    “首先，我并非什么英雄，也并非是你们的拯救者。”

    林安的声音富有磁性，在强大的精神力加持下令人安心，无由的生出一股信赖。

    “我只是一名来自军方特殊部队的一员，向临安市周边所有幸存者传达消息。”

    军方特殊部队？

    话音刚落，黄正等人眼中闪过一丝了然。

    他们之前就有猜测过林安等人是否来自军方，所以才会给出如此骇人听闻的消息。

    碍于安景天一直没有承认，加上这些人手段实在血腥不像军队作风，因此他们也没细想。

    但眼见着林安亲口承认，他瞬间觉得一切都说得通了。

    特殊部队嘛，自然行事手段不同于普通部队。

    怪不得开口就是军事化管理。

    如此恐怖的实力，加上知道未来会发生的事情，这一切都符合华夏军方神秘强大的形象。

    对于普通人来说，华夏军方的内情确不是他们能了解的。

    原本对林安畏惧的心思又多了莫名敬畏。

    全球灾变，末日游戏，这种背景下不跟着军方跟谁！？

    林安短暂停顿，精神力察觉出了黄正等人的心思变化。

    这套说辞是他临时起意下更改的。

    军方特殊部队的背景，能省去他很多解释的口舌，顺便在众人心中加深神秘强大的形象。

    至于合不合理？

    呵，不想死就得捏着鼻子认下。

    毕竟华夏人对军队总是抱有天然的信赖感。

    至于会不会被拆穿。

    现在已经是末日了，社会秩序彻底崩坏。

    他就算说自己是玉皇大帝，阿美瑞肯总统都没人管他。

    前世一直都没听过军方有什么动作和消息，当然也有可能是他所处的临江战区太过偏远，聊天频道内没有相关的信息。

    但无论如何，他也不担心军方会找他麻烦拆穿他的说辞。

    更何况，严格说起来林安并没有撒谎。

    他退伍前的确是军方特殊部队的一员，只是...

    “大人，您太谦虚了。”

    副校长一个窜步恭敬的窜到面前，顺便示意身后的一名少见的光系觉醒者照亮演讲台。

    漆黑一片的演讲台，怎么能衬托出林安的光辉形象！？

    “嗡-”

    被副校长提前点醒的光系觉醒者，紧张的将原本作战技能化作柔和的荧光，瞬间照亮了高台。

    “不管怎么说，您都是临江学院的恩人，如此大恩大德，张志成代表全体学员向您表示真挚的感谢！”

    张志成牙关紧咬，标准的带着几名觉醒者向林安鞠躬。

    林安大人，您一定要记住我的名字啊！

    他内心忐忑，眼底闪过一抹恨意。

    狗日的黄正，当初校长位置你要跟我抢！现在连唯一活命的机会你还要跟我抢！

    比起黄正，他内心的担忧只会更胜一筹。

    毕竟黄正只是打了官腔后便被不耐烦的张铁拎着脑袋走了，而他可是真的参与了针对林安的计划！

    他用屁股想也能想到，这件事绝对是瞒不住的！

    一定会有觉醒者在明天向林安坦白，戴罪立功！

    别看林安现在看似温和满脸笑意，好似真的是个好人一般。

    他比谁都清楚，林安的手段有多么残酷霸道！

    那几个被爆掉的脑袋还在会议室没收拾呢！

    一想到自己脑袋也会变成一朵烟花...

    张志成无视了黄正吃人的目光，急忙明知故问继续问向林安：

    “林安大人，不知道您想向我们传达什么消息。”

    林安略作沉吟，余光瞥了一眼演技极好的张志成，心中不由得有些好笑。

    一个校长，一个副校长，两个人倒也算心思机敏，干活的本事没有，揣摩上层的心思倒是不错。

    有这两个人在，到省去了他不少功夫。

    心思放下。

    林安望向台下一脸紧张的学员，沉声开口：

    “第一，大概一个月后，临江学院将会面临超过二十万丧尸和大量变异体进攻！”

    话半真半假。

    学院一个月后遭受尸潮进攻的前提是他在这建立安全区。

    不过林安对学院的灵能节点志在必得，早已把学院当成自己的禁脔。

    所以，从某种意义上，这么说也是没错的。

    “此次尸潮进攻无法被化解，无法分散尸潮，它们的目标正是学院内的灵能节点。”

    “除非各位放弃学院根据地，各自逃离。”

    人群闻声哗然一片，刚放下的心再次提起。

    虽然很多人只听过灵能节点这种东西，没有理解话中的含义。

    但这丝毫不妨碍他们听懂接下来面对的是什么。

    不少人目光呆滞，明明才刚解决后山的怪物，眼下又要面临危机？

    没有管底下的喧嚣，林安继续说道：

    “第二，半年后临江市周边所有地区将会迎来尸潮暴动，具体情况会类似一个月后的尸潮。”

    “如果诸位有幸在一个月后存活下去，自然也不需要我赘述。”

    “不过不同的是，此次尸潮暴动数量至少在百万级别！”

    “第三，根据我们所掌握的信息，一年后全球将进入地质灾害爆发期，气候突变，地震海啸火山爆发将频频爆发。”

    林安并没有说出大灾变后妖兽和王级变异体的消息，对于普通人来说前两项已经有足够大的压力。

    全球灾变的事情，在现阶段少部分觉醒者知道就好。

    普通玩家知道了也没有任何办法，反倒是会引起极度的恐慌。

    在场的觉醒者一脸麻木悲观，这些消息他们已经在安景天口中听到过了。

    之前不当回事，眼下恐怕是真的了。

    毕竟是从林安口中说出来，真实程度提高了不少。

    更何况，林安大人也没什么欺骗他们这群“蝼蚁”，原先还残留反抗的心思又弱了不少。

    还反抗什么？

    真有尸潮爆发，林安就和今天一样，是他们唯一活下去的希望。

    “为什么...为什么会这样！？”

    学员们喜悦的心情瞬间被残酷的现实浇了一盆冷水，不少人忍不住抱头痛哭，无法想象日后的生活。

    丧尸、变异体、妖兽、自然灾害，每一个都是巨大的灾难。

    “这不是游戏吗？为什么，为什么一点活路都不给我们！”

    之前在外没有参加会议的觉醒者满脸痛苦，作为末日爆发后第一批拥有力量的玩家，他们在很大程度上是没有什么危机感的。

    尤其是末日爆发后的这段时间里，许多人都尝到了力量的和权利的滋味。

    因此在许多觉醒者眼中，这确确实实像是一场游戏。

    毕竟普通丧尸威胁不到他们，而变异体他们也只经历过舔食者。

    虽然在变异体和后山怪物手下死了不少人，但总归是解决了这些问题。

    身旁的同伴听他如此质问后，忍不住一声惨笑。

    “你还没想明白吗？游戏？这个游戏是名为末日的游戏啊！”

    “只不过..”

    “它是我们的末日！是怪物们的游戏！

    悲观，绝望的情绪蔓延。

    在林安感知中，如果众人之前的意志如火苗一般还在燃烧，而现在就是随时会熄灭的枯柴。

    差不多了。

    无视了众人的情绪，他面无表情的继续说道：

    “消息我已经告知给大家了。”

    “那么，我的职责已经尽到，希望日后还能见到诸位。”

    “再见。”

    林安毫不犹豫转身就走，只留下给众人一处背影。

    “林安...大人！”

    出乎意料，出声的并不是黄正或者张志成等人，而是黄海涛。

    黄正惊讶的看着自己的侄子，他神经紧绷一直等着林安玩一套“不批龙袍”的把戏。

    作为最佳演员，此时他已经准备好苦苦哀求林安留下，拯救大家，成为学院领导者。

    没想到“从龙”之功的机会竟然被黄海涛夺走了...

    不应该啊，他太了解自己侄子的性格，这小子从小就傲的很，也没那个脑子能想到林安如此行事背后的含义。

    “请您...留下！”

    黄海涛推开搀扶自己的觉醒者，满脸坚毅诚恳的向林安说道。

    “之前是我们不对，如果您对我们有什么不满，我黄海涛甘愿代替大家受罚。”

    “是生是死，全凭您说了算。”

    不像黄正老狐狸看得透彻。

    在黄海涛心里，他是真的觉得林安一开始想要和大家好好商谈共同对抗尸潮，救下学院。

    但因为自己等人傲慢自大，又恩将仇报使得林安彻底心寒，不愿留在学院带领大家，这才告知完信息后就打算离开。

    他深吸一口气，深深的鞠了一躬，仿佛抱着死意缓缓开口。

    “求您看在学院无辜幸存者的份上，留下来带领我们对抗尸潮！”

    “之前的事，我黄海涛一人承担！”

    一字一顿，发自肺腑。

    说罢，便全力一掌向自己脑袋拍去。

