    可很快，夏侯月便释然了。

    她的师父虽然不靠谱，可她爹身边的那个……

    哼！

    这可是你们自己找死的！

    夏侯月嘴角缓缓露出一抹冷笑，似乎已经看到了待会儿张辰被打的跪地求饶的画面了一般！

    最终，孙家主和杜家主也没能多说什么。

    很显然，他们也都向看看夏侯家主来了之后到底是什么结果。

    咔。

    张辰轻轻打了一个响指，呢喃道：“上点咖啡，别怠慢了客人。”

    服务员恭敬的将咖啡端了出来，手都在颤抖！

    毕竟……这可都是平时只能在电视上看到的大人物啊，如今……

    咖啡放到了众人身前，可谁都没有喝的心思。

    孙家主依旧疼的龇牙咧嘴，手都不敢动！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，外面再次停下来一辆硬派越野。

    车门打开。

    一个五大三粗的中年男人在车上走了下来，带着一副墨镜。

    每一步都气势汹汹！

    最关键的是在男人的身后还跟着一个身着黑衣的男人，脑袋都被黑色的帽子遮盖，看不清面容。

    嗯？

    张辰惊奇的打量了一眼，略感兴趣。

    毕竟这夏侯家实力能够碾压孙家和杜家，肯定不是空穴来风，到底依仗的什么呢？

    砰。

    门声响起。

    夏侯瑾带着黑衣男人走了进来，目光冰冷的扫视了一圈最后定格在夏侯月的身上。

    上下打量，当确定夏侯月没什么事情之后这才松了口气。

    “小月，还不过来。”

    夏侯瑾目光紧紧的盯着张辰，冷淡的说道。

    夏侯月激动了起来，脸上也再次露出了一抹傲娇的表情，作势便要迈动脚步走过去。

    忽然，张辰那清冷的声音响起：“乖，别乱动。”

    此话一出，夏侯月娇躯瞬间停顿。

    嗯？

    夏侯瑾眉头皱起，眼神之中瞬间闪过一抹寒芒！

    找死？

    “小月，你过来，我倒要看看他能将你怎么样！”

    夏侯瑾眼神微眯，沉声喝道。

    孙家主和杜家主等人见状一个个也紧张了起来，死死的盯着！

    毕竟……到了关键时刻了！

    夏侯月粉拳紧握，美眸之中露出了一抹迟疑，不知所措。

    张辰扬起眉头，淡淡的说道；“别忘了咱们的约定，我看你不像是出尔反尔的人吧？”

    “我没让你走呢，你能走么？”

    说完，若有深意的看了一眼，眼神之中也闪烁着阵阵精光！

    这……

    夏侯月更加迟疑，她可是个要面子的人，现在……

    “小月，爸爸说话你都不听了？还不赶紧过来，有什么事情爸爸来帮你解决！”

    夏侯瑾面子上有些挂不住了，再次冰冷的说道。

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“夏侯先生，你可是差点成了我岳父的人，你这么无视我，是着急想促成这份亲事么？”

    这……

    此话一出，周围众人顿时大惊！

    敢这么说话？

    夏侯月俏脸上露出了一抹怒意！

    夏侯瑾拳头进我，脸色已经彻底阴沉了下来，冷声道：“小子，你这是在挑衅我？”

    张辰默默点头，笑道；“你说对了。”

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    这小子……好狂！

    很快，一股火药的气息也开始在整个咖啡厅之中弥漫开来！

    孙家主和杜家主神色各异。

    陈忠诚眼神之中却已经开始闪烁着阵阵精光！

    在此一举了！

    夏侯瑾面色阴沉，沉声道：“好小子，已经很多年没有人敢这么挑衅我了！”

    声音极为冰冷，让人有一种望而生畏的感觉！

    就连经历了大风大浪的孙家追等人见状都忍不住紧张了起来！

    张辰面不改色，淡淡的说道；“你只是没碰到我而已。”

    这……

    所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着！

    狂，太狂了！

    夏侯瑾拳头进我，脖颈青筋暴起！

    这么多年，竟然被一个毛头小子给如此羞辱？

    “给我拿下！”

    夏侯瑾爆喝一声，狂躁的声音在整个咖啡厅之中回荡，中气十足！

    下一刻，黑衣人瞬间向着张辰的位置爆射而去！

    所有人眼前一亮！

    就连孙家主眼神之中都闪烁着阵阵精光，太快了！

    夏侯月美眸之中更是闪烁着激动的光芒！

    这位高人，终于出手了！

    很快，所有人眼神之中都露出了玩味的光芒，似乎已经看到了张辰即将到来的凄惨下场一般！

    转眼间，黑衣人到了眼前！

    张辰始终默默的坐在原地，面对速度恐怖的黑衣人眼睛都未曾眨一下！

    众人疑惑不已。

    他们很好奇，这张辰到底哪里来的自信？

    事已至此，还在装？

    然而就在这时，龙三那强壮的身躯从天而降，稳稳的落在了张辰身前，一拳轰出！

    众人大惊！

    他们甚至都没有看清龙三到底是怎么动作的！

    砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声响起！

    所有人视线都死死的盯着，根本不敢错过任何一个细节！

    咔！

    下一刻，骨头碎裂的声音响起！

    这个声音在本来寂静的咖啡厅之中格外刺耳，所有人瞬间头皮发麻！

    定睛看去……

    这才骇然的发现黑衣人的手臂竟然已经……完全变形了！

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    彻底震惊了！

    “啊！”

    伴随着一道低沉的嚎叫声，黑衣人瞬间倒飞而出，狠狠的砸在了后面的墙壁上面！

    倒地之后，脑袋一歪，便没有了知觉！

    这……

    所有人都傻眼了！

    夏侯月和夏侯瑾脸上也已经完全变成了木然的表情，很是不解！

    张辰心中也有些惊讶。

    他已经能够清楚的感受到这个黑衣人似乎并不简单，可……还是被龙三给秒杀了。

    龙三啊，你到底是什么实力？

    良久，张辰嘴角这才再次露出了一抹笑意，静静的等待着。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，众人这才在震惊之中清醒了过来。

    下一刻……

    惊骇的目光纷纷聚集到了张辰和龙三的身上！

    他们知道，那可是夏侯家第一高手啊！

    夏侯瑾出行只有这么一个人跟在身边，便已经说明了一切，可尽管如此，还是被龙三给……秒杀了？

    这人……到底什么身份？

