一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十九章难缠客户

    “张总，你可真会说笑，我们都是做化妆品生意，当然是谈这方面的生意了，不然还谈什么？”焦正涛略带嘲笑的说道。

    张铁森直接被说的无语了。

    谈业务这一块，他还真的不是很熟悉，脑子一下还没转得那么快。

    “对对，焦总和丁总都是做化妆品的，我这个问题好像有点多余了。”张铁森苦涩一笑说道。

    丁芸芸又给张铁森抛来了一个媚眼，柔声说道：“叫什么丁总，显得多见外，以后叫姐就好了。”

    张铁森觉得她年纪比自己大，再说了也就一个称呼而已，也没有在意。

    “丁姐，那以后还请你多多关照了。”张铁森微笑着说道。

    丁芸芸依旧妩媚的说道：“叫芸姐。”

    看着她这个妖里妖气的眼神，张铁森感觉自己招架不住了，不禁倒吸了一口凉气，暗暗想着“他娘的腿，她到底是来谈生意，还是来谈感情的。”

    “我说你也一把年纪了，别用这种语气说话可以嘛，老子听了犯恶心。”焦正涛嫌弃的看了丁芸芸一眼。

    丁芸芸听了以后，立刻收起了娇媚，生气的说道：“我说话用什么语气还用得着你来管了。”

    张铁森发现他们两个一言不合就掐起来，急忙劝说道：“两位，你们别争了，我去看看水烧好了没，给你们泡杯茶降降火。”

    说完，他起身对他们两个点头示意了一下，起身向门口走去。

    他是真心觉得这两个人难缠，所以想去叫杨美娟来救场。

    刚走办公室，张铁森看见杨美娟拿着热水瓶过来了。

    杨美娟看见张铁森神色慌张的样子，好奇的问道：“你出来干嘛？他们走了吗？”

    “他们在里面呢。”张铁森往办公室里面看了一眼，小声说道：“我是搞不定那两个人，还是让你来吧。”

    杨美娟愣一下，诧异的问道：“你平时不是挺能说的嘛，怎么这会儿搞不定了？”

    “主要是那个女的眼神太厉害了，我一看她眼睛就感觉浑身不自在，脑子就开始混乱了，就不知道说啥了。”张铁森心有余悸的回答道。

    杨美娟忍不住浅浅一笑，一本正经的质问道：“你是不是对她有想法，所以才不敢看她的眼睛？”

    “天地良心啊，我对她没有半点想法。”张铁森抬手做发誓状，满脸真心的说道。

    杨美娟本就是跟张铁森开玩笑的，接着说道：“咱们先进去吧，让他们在里面等着很不礼貌的。”

    “让我来吧。”张铁森从杨美娟手中把热水瓶接了过去。

    办公室里，丁芸芸和焦正涛，依旧是谁也不服谁的在争辩着。

    杨美娟给张铁森使了个眼色，示意他先去倒茶。

    随后，杨美娟坐下来笑呵呵的说道：“没想到两位的关系还挺不错的，连斗嘴也不红脸。”

    听了这话，焦正涛鄙视的看了丁芸芸一眼，望着杨美娟说道：“杨总，我看我们俩像是关系不错的样子嘛？她不气死我，我就烧高香了。”

    “焦总，我知道你们两个是生意上的竞争对手，平时有点小摩擦也是正常的。”杨美娟放下名片，笑脸盈盈的说道：“你们想啊，如果你们关系不好的话，又怎么可能做到不红脸的斗嘴，要是换成其他竞争关系的话，表面上看起来和和气气的相互尊敬的样子，背地里都想把对方整垮的，比起那样的关系，你们这样当然算好了。”

    听了这些话，张铁森也停下了倒水的动作，心里想着“嘿，这傻丫头的观察力还挺好的。”

    其实，这并不是杨美娟的观察力好。

    而是她接触过形形色色的人，商场上的尔虞我诈，她比张铁森要了解。

    焦正涛听了杨美娟的话，脸上露出了惭愧之色，也不再多说什么了。

    反倒是丁芸芸又是媚眼如丝的样子，缓缓说道：“小妹妹，话可不能乱说，我跟他的关系是不错，但是我可不想跟他摩擦。”

    焦正涛和丁芸芸之间的关系确实不错。

    因为两个人都比较正派，都想光明正大的赢过对方，所以从来不在背后搞小动作。

    杨美娟先是愣了一下，等反应过来的时候，脸唰的一下就红了，心想“铁森果然说的没错，这个女人还不好对付。”

    张铁森也被丁芸芸的这句话给惊讶到了，暗暗想着“他娘的腿，她平时说话都这么刺激的吗？”

    察觉到杨美娟的脸色有些尴尬，张铁森端着茶过来了。

    “焦总，芸姐，你们喝茶。”张铁森分别给他们面前放了一杯茶。

    丁芸芸端起水杯的时候，又偷偷给张铁森送了个秋波。

    张铁森连忙把目光移开了，坐到了杨美娟身边。

    俩人因为斗了会儿嘴，也都口渴了，同时喝了口茶。

    等他们喝完以后，杨美娟吸了口气，问道：“你们两位今天都是来谈合作的吗？”

    “可不是嘛老妹，你生产的这个化妆品很有前景，所以我想垄断你们这个牌子。”焦正涛很是霸气的说道。

    听到这消息，杨美娟心里别提多高兴了，可仔细一想又觉得不对劲。

    这个事情就像她当初垄断张铁森的冬瓜一样。

    她知道现在这两位主动找上门来了，就说明这个化妆品已经被更多的人知道了。

    如果被垄断的话，就说明以后很难再提升价格了。

    精打细算的杨美娟，自然不会做出这么愚蠢的决定，心想“看来这个焦总能说出这样的话，应该有不小的实力，该怎么拒绝他的这个请求呢。”

    就在杨美娟还没想好对策的时候，丁芸芸开口了。

    “我说你这牛吹的也太大了吧，一开口就说要垄断。”丁芸芸不屑的把焦正涛看了一眼，马上就把头转了过去。

    听了丁芸芸的数落，焦正涛立刻就风气反驳了，“老子需要吹吗？老子在那么多的商场有专柜，垄断他这个小工厂，我还怕销售不出去？”焦正涛斜视了丁芸芸一眼，接着说道：“你别从门缝里看人，把人给看扁了。”

    丁芸芸放声大笑了起来，望着张铁森说道：“你的专柜卖的可都是乱七八糟的东西，小张你把这个生意交给我，我专门给你这个品牌开专柜，就卖你这一种产品。”