 看得出来，韩雨萱今晚也是精心打扮了的。

不说别的，这一身雪白的连衣长裙便像是为她量身定做的一般。

雪纺的材质，将她那纤细柔软的身体线条完美得包裹了出来，一根细细的绸带恰到好处地束住了那盈盈一握的腰肢。

这完美娇嫩的身段，配上那清纯可爱的脸蛋，以及高贵而纯净的气质，便给人一种童话公主般的惊艳感。

这份吸引力，可以很轻易地从周围人的目光中察觉出来——继刚刚陪洛月进去之后，杨天第二次感受到了众人仿佛要杀人般的嫉妒目光……顶着这些目光，杨天和韩雨萱并肩来到了会场门口。

不知道是巧还是不巧，迎上来的，刚好还是那位矮个子门童。

矮个子门童微笑着说道：“请出示您的请柬。”

刚说完，他看到杨天的脸，忽然又想起了什么，道：“诶……先生您刚刚不是……”杨天一听到这话，顿时觉得不对。

若是让这家伙说出来，那不就露馅儿了？

能不暴露，还是尽量不暴露的好。

于是他眼珠子一转，忽然灵机一动……下一秒，门童便感觉到自己放在腰边的左手里被塞了什么东西。

这触感……似乎是钞票！而且……好像还不是一张两张，而是一小沓！门童微微一怔，再一看，很快反应过来塞东西的人是杨天。

可这位顾客为什么要给自己塞钞票呢？

门童略一思忖，想起刚刚杨天陪着进去的也是一位很漂亮的女子，便很快明白过来，脸上露出一抹会意的笑容：“呃……没什么，先生您长得真帅。”

“过奖过奖，”杨天笑着回应道，收回了手。

韩雨萱递上请柬，检查无误，两人走进了会场。

门童目送二人进去，嘴角的笑意越发浓郁。

看到两人的目光消失在拐角，这位矮个子门童有些迫不及待地将手拿起来，准备看一看手里的钞票——根据他刚才的感觉，这一沓钞票至少有二三十张，那可就是两三千块呀！可当他一低头，看清手里的情况的时候，他却呆住了。

一块。

一块。

一块。

一块。

五块。

五块。

……手里的这一沓钞票中，最大面额的也只有十块的，最小的甚至还有五毛的！加起来，连一百块都不到！这这这……有这么抠门儿的吗！矮个子门童的心中顿时有一万匹草泥马奔腾而过，久久不息…………“刚刚那个门童说你什么来着？

我没听清诶。”

韩雨萱有些好奇地问道。

“这你都没听清。

他说我帅呀。”

杨天道。

“呃……他什么时候瞎的？”

韩雨萱更好奇了。

杨天道：“……”看到杨天一脸无语的样子，韩雨萱这才露出了一抹俏皮的笑意，道：“走吧，去找我爸妈吧。

他们估计等我都等半天咯。”

杨天点了点头，刚欲和韩雨萱一起去找她的父母，却一眼看到了不远处的洛月。

洛月正侧对着他，似乎还没有看到他。

她的脸上带着一抹不悦，眉头微微皱起，看那样子，肯定是刚刚从洗手间回来、发现杨天不在，有些生气了。

若是现在不去处理一下，洛月肯定会到处找他，等会要是和韩雨萱撞上了，那不就尴尬大了？

自己一次接受两位千金邀请的事情恐怕也会败露。

杨天自己倒是没什么，但到时候弄得韩雨萱、洛月以及两家的长辈都下不来台，那就不太好了。

所以……为了正义，为了维护世界的和平……“雨萱呀，我突然有些内急，要不我去下洗手间，你先去找你爸妈，我等会直接去找你们？”

杨天转头对着韩雨萱道。

“呃……这样呀，那……我在这里等你吧？”

韩雨萱道。

“不用了，你先去吧，不然你爸妈估计真等急了。

放心吧，我很快就过去。”

杨天微笑着道。

韩雨萱想了想，抿了抿嘴，道：“好吧……那你快点来哦。”

“放心吧。”

杨天笑道。

和韩雨萱分开，杨天先假装往男卫生间走去，脱离了韩雨萱的事先范围之后，才调转方向朝着洛月的方向走去。

还好这个会场真得很大很豪华，分好几个厅，不然恐怕他想这样做都不行了。

绕了一圈，他终于来到了洛月的面前，“小月月，找我呢？”

洛月转过头来，看到一脸笑意的杨天，顿时有些生气，道：“你跑哪里去了，不是让你在这里等我么？”

杨天摊了摊手，道：“到处走走吃吃啊。

这可是宴会诶，你总不能不让我吃东西吧？”

洛月撇了撇嘴，道：“要是只是安安分分吃东西，当然没事。

但你这家伙，一脱离我的视线，就不知会给我们家惹多大麻烦。”

“那你要怎么办？

还没过门，就要天天紧跟着我、一步不落了？”

杨天笑眯眯道。

“切……别做梦了。

别忘了，我们只是演戏罢了。”

洛月轻哼一声，道。

她的话中充满了不屑，仿佛满不在意，但不知为何，语气却有那么一点点虚。

杨天听到这话，倒没有驳斥，只是笑吟吟得看着她。

但洛月面对他这目光，却觉得心里越发虚了，这让她很不自在。

这时……恰巧不远处有一对男女走了过来，而那个男人，对杨天和洛月来说都很是熟悉。

正是徐家大少，徐源。

徐源身边走着一个颇有姿色的女子，挽着徐源的手臂。

这两人一走过来，徐源的目光便一直瞪在杨天身上，充满了杀气。

“诶？

这不是徐大少么。”

杨天露出一脸阳光的笑容，大大方方得打招呼道。

一看到杨天那一脸笑容，徐源便不由得想起先前几次在这家伙手下吃瘪的经历，顿时恨得牙痒痒。

不过……一想到今晚即将发生的事情，他的怒气又压下去了不少。

等着吧，你小子蹦达不了多久了！徐源冷哼一声，瞪了杨天一眼，然后对着洛月道：“月儿，你依旧是这么漂亮。

就算你现在不选择我，我也不会放弃的。

这小子根本配不上你！等会的舞会，我还是会来邀请你的，希望你好好考虑。”

 