    白氏夫妇有着自己的计划。

    他们或许不是修行者，在地狱道研究的领域中却是实打实的专家。

    只不过需要满足一些前提条件，也就是白夫人口中的“操作得当”。

    陆靖没有贸然答应，而是示意白夫人接着往下说。

    他需要评估行动的风险再做出决定。

    修罗像，生死簿。

    秘境内生成的宝物已然证明它们对镇魂卷的特殊作用。

    事实证明陆靖想要解开镇魂卷的秘密，势必得从这方面入手。

    只不过这并不意味着他会蠢到跟一群实力至少也是金身境，还是主场作战的鬼差掰腕子。

    那不叫冒险，送死都不带这么折磨自己的。

    “十年前，我们对秘境各处进行过考察，此处的地狱道秘境本源衍化出了五片区域。”

    放下茶杯，白夫人随手拿来桌旁平常用来画设计图的纸张，在短暂的思考后边说边写道，

    “中央区域为城隍所在的城隍司主殿，另外还有几处，分别为文武判官坐镇的供养阁，黑白无常坐镇的望乡台，牛头马面坐镇的野鬼村以及最后由日夜游神坐镇的黄泉路。”

    白氏祖宅内的遗物足以证明白氏夫妇在地狱道方面的研究成果，哪怕时隔经年，白夫人在提及这方面的事情时依旧展现出了非比寻常的熟稔。

    “缝魂夫人测试过小礼的魂魄，认定她最适合白无常，因此这十年来的改造都在偏向这方面，而根据我们的调查，秘境内诸多鬼差从十年前开始就不断的与某股力量爆发战斗，时至今日，这些鬼差如此迫不及待的将小礼的魂魄迎回去......”

    串联起过往的诸多线索，白夫人接着沉声说道，

    “秘境本源衍生出的白无常必然已经出现问题，它们需要一个新的白无常，也正因为如此，小礼进入秘境后不仅不会遇害，反而会得到万全的保护。”

    白夫人的描述让陆靖下意识的想到不久前在祖宅内看到的异象。

    厉鬼开道，鬼差恭迎，再加上地狱道秘境内的恐怖存在全程注视。

    它们对白歆礼灵魂的重视程度可想而知。

    “十年前的战斗，地狱道秘境中的鬼将失去了数件它们赖以存在的宝物，生死簿残页就是其中之一，而小礼的灵魂中带着它的能量。”

    “这种情况若是不加以阻止，那么小礼的灵魂便会成为新的白无常坐镇秘境。”

    “可若是成功阻止，情况便会大不一样......”

    白夫人竭尽所能想要说服陆靖帮忙，因为后者是他们眼下唯一能依靠的对象。

    白氏夫妇不是没想过在逃生后通过陆靖重新联系玄明司，可玄明司在十年前的表现让两人下意识的将它做为最后的选择。

    如果让玄明司知道他们的女儿灵魂会成为鬼将之一，白氏夫妇完全可以预想到前者会做出什么样的反应，最终的结论绝不是调集人手去救人......救魂。

    一个可能被控制的鬼将还是一个需要花费大力气救回来的普通女人。

    在每一分人力都十分重要的当下，还需要想吗？

    诚然，玄明司或许是为了岚阳城的百姓才会做出这种选择。

    但这种大义对亏欠了自家女儿十年，如今还害得她变成这般模样的白氏夫妇来说是不可接受的。

    说是自私也好，不明事理也罢。

    白氏夫妇只想让自家女儿能好好活下去！

    近一个时辰的长谈。

    陆靖自问对地狱道秘境的了解程度估计已经超过大多数人。

    他最终选择答应白夫人的请求。

    以白氏夫妇在接下去的时间里的完全配合做为条件，尝试去营救白歆礼的灵魂。

    当然，不是立刻。

    由于时间已经过去十年，秘境内的情况已然有所变化。

    即便是白夫人也明确表示需要陆靖先去探查情况，他们才能制定出下一步的详细计划。

    此时已是黎明前最后一段黑暗的时间。

    白夫人已经带着白歆礼的肉身前去休息，刚完成灵魂寄宿，两者都需要时间适应。

    陆靖一人坐在天台边沿，双腿挂落在外。

    视线投向远处动乱已经逐渐平息的城区，双眸却没有焦距。

    时刻保持思考是陆靖的好习惯。

    身形忽地一颤，镇魂卷内传来的特殊感应让陆靖迅速回神。

    于身前召唤出镇魂卷，紫黑色气雾散开的瞬间，卷面上便又浮现出一幅全新的修行图。

    画中的内容十分奇特。

    一名背对着陆靖的妇人坐于山石之间，右手持缝衣针，左手牵引丝线，仿佛是在凭空缝合着什么，而在她身前则是站在一道虎头，人躯，鹿腿的怪异身影。

    头顶有一轮血月高悬，两侧满是嶙峋树干。

    “果然是缝魂术！”

    盯着这幅修行图，陆靖脸上的喜悦不加掩饰。

    要知道以往的修行图都是来自于各种妖兽，僵尸，它们的天赋能力固定且唯一。

    陆靖摄取精魄时便对自己能得到什么样的能力心中有数。

    这次的缝魂夫人做为修行者，哪怕镇魂卷吸摄的是她残魂所化厉鬼，陆靖依旧拿不准会出现什么样的修行图。

    当下的结果无疑是符合陆靖期盼的。

    人的名，树的影。

    缝魂夫人这个诨号不用想也知道绝不是凭白得来的，其配合本命魂器施展的缝魂术必然是招牌。

    一念即此，陆靖不由得取出随身带着的缝魂针。

    刚才他尝试过将自己的意志注入这件无主的本命魂器。

    虽说意志的关注并未受到阻拦，但想要操控缝魂针却是极难，顶多就是控制着它短暂腾空飞行一段时间而已，别说是像缝魂夫人那般如臂指使，就连正常运用都做不到。

    眼下有了这幅修行图，陆靖需要做的便是尽快习得修行图上的缝魂术。

    这将对他接下去前往秘境的探险行动起到极大的帮助！

    眼见得距离天亮只剩下一个时辰左右的时间，陆靖也没打算再回去睡觉，干脆继续术士的修行，淬炼下山虎，抓紧时间将其转换为自身的本命魂器。

    ......

    咯咯哦~

    待到鸡鸣三声，天光大亮。

    一夜动荡终于到了结束的时候。

    不久前还弥漫于各处的冥雾在极短的时间内尽数缩回秘境，四处作祟的厉鬼，怨魂亦是因为环境的变化而迅速消散。

    这便是岚阳官府在对抗地狱道秘境时最大的优势。

    不论晚上多么混乱，只要到了天亮，岚阳城依旧属于阳间，不论是怨魂还是厉鬼，实力都将在白天出现断崖式的下跌，要么躲藏起来，要么在陡盛的阳气中湮灭。

    正在工坊门前做晨间锻炼的陆靖终于等到从辟邪兽像返回的程紫英。

    相较于昨晚的模样，现在的程紫英面容明显憔悴了许多，手里拎着个食盒，对陆靖大吐苦水，

    “呼~老陆，你昨晚不来是对的，辟邪兽像里的短途飞鸢临时加入作战，所有在场的人手都被征调，我也没法避免，忙活到今天早上......喏，这是给你买的早餐，知道你肯定没吃。”

    “岚阳城内的情况怎么样？”

    接过食盒，陆靖拍了拍程紫英的肩膀，让他坐到旁边，又取了药酒和补充体力的丹药给他。

    “比想象中的要好一些，说来也是奇怪，余学士说的那些地狱道鬼怪都没有出现，更多的都是些低级的厉鬼，处理起来不难，也就是数量多了些。”

    程紫英的观察力自是不必多说，陆靖昨晚发现的事情，他同样有所察觉，仰脖喝了一大口药酒，颇为满足的缓了口气才接着说道，

    “民众虽然有不少伤亡，但整体的局势还算不错，至少绝大部分听从玄明司安排的民众都顺利度过了昨晚，今天照常生活，虽说混乱无可避免，但总比出现大面积伤亡要好。”

    岚阳官府，玄明司，宗门弟子再加上各方民间修行者，他们吸引了绝大部分的厉鬼，普通百姓的伤亡已经被压到了最低。

    至于那些出事的，十有八九是把官府的提前警告当成耳旁风，一看到冥雾就往外跑的家伙。

    “你先去休息吧，待会儿我去盛肉楼给你带些妖兽肉回来。”

    见程紫英满身疲倦，陆靖也没拉着他说太多。

    “对了，余学士让我给你带个话，摩托车这个发明他这两天就会报上去，算是报个喜，冲冲晦气，你要是有什么条件，记得拟个条子递过去......啊~腰酸背痛，我先去休息了，待会儿再见。”

    就着药酒把补充体力的丹药服下，程紫英扭着脖颈返回自己的工坊。

