    郝掌柜这下彻底眼泪都出来了，同样是四号包厢这个大财主，自己那十枚聚婴金丹就只能落个两百万灵玉，人家一枚大还丹却是三百五十万灵玉，这还争个屁啊！

    　　

    　　    果不其然，一连几件万通盛会的拍品之后，它的总成交额硬生生堆到了七百六十万灵玉之巨，远远把豪门都会甩在了身后。

    　　

    　　    郝掌柜顿时脸都悔青了，无论是怂恿举办这次晨星拍卖大典，还是之后准备各式拍品，他豪门都会绝对是最卖力的一个，结果现在倒好，螳螂捕蝉黄雀在后，到头来竟被这不声不响的万通盛会给拔了头筹！

    　　

    　　    拍卖仍在继续，接下来出场的是东洲本土的东方商会，不过他们显然不像之前两家这么处心积虑，拿出来的宝贝虽然都是难得一见的珍品，但一则数量不大，二则噱头不足，最终总成交额只有五百万灵玉，看样子是没打算竞争晨星学院的合作资格。

    　　

    　　    从开始到现在，虽说现场惊呼声不断，但林逸却始终没有出手竞拍的意思，以他的本钱当然不差灵玉，只不过这些拍品相对而言都太过正统大路，很难入他的法眼，更提不起什么兴趣，毕竟像七品大还丹之类的他自己就能炼制，根本用不着竞拍。

    　　

    　　    这是商会拍卖场一贯的通病，想要见识各种稀奇古怪的奇珍异宝，那得等到之后的个人拍卖场才行。

    　　

    　　    “好了，接下来的拍品来自中心商会，相信大家应该有所耳闻，都是一些来自世俗界的高科技产品，开始拍卖之前，我们先给大家演示一下功能。”白须老者宣布道。

    　　

    　　    话音落下，随即就有中心商会的工作人员端了一系列科技产品上台，一样一样给在场众人仔细演示，毕竟这些东西如果不把功能说清楚，众人根本就不知道干什么用的，当然也就无从拍卖。

    　　

    　　    “平板电脑、数码相机、对讲机……”林逸看着台上这一排科技产品摇头无语，他甚至还在这里面看到了微型窃听器，如果不知道这里是天阶岛，恐怕还得以为这是世俗界的什么数码大卖场呢。

    　　

    　　    演示完毕，继续拍卖环节，虽然这次没有之前那些各种丹药和天材地宝，但是胜在噱头十足，现场反响同样十分热烈。

    　　

    　　    只不过这些科技产品新奇归新奇，想要像七品大还丹这样，一下子拍出几百万的天价却是不可能的，毕竟大家也都不是傻子，花个几万灵玉消遣娱乐一下还可以接受，想让他们花几十上百万？除非脑子进水。

    　　

    　　    最终，中心商会这一系列科技产品的总成交额只有两百万不到，这还是胜在数量多的缘故，要不然恐怕连一百万都不现实，当然中心商会本身也不可能竞争晨星学院的合作资格，毕竟学院最需要的是各种丹药，而这一点恰恰是中心商会的薄弱环节，不是短时间内想补就能补足的。

    　　

    　　    看完这一轮热闹之后，林逸却是有些失望的叹了口气，他还想着中心商会能和上次中岛拍卖会那样来个世俗界通信呢，这样他绝对会出手拍下，只可惜从头到尾都没提这事儿，看来果然如司海啸所说，中心商会已经把这项业务给停掉了。

    　　

    　　    各家商会你方唱罢我登场，除了少数像东方商会和中心商会这样的异类，参加此次拍卖大典的商会几乎都是冲着学院合作资格来的，都是使出浑身解数，平常买不到的好东西在这里比比皆是。

    　　

    　　    不过，商会之间实力相差悬殊，那些小型商会的底蕴终究没法和大型商会相提并论，让他们拿出一两件珍品还则罢了，可要是一下子拿出十件八件，那根本不可能，而如果只是普通宝贝的话显然是上不了这种层次的拍卖大典的。

    　　

    　　    如此一来，总成交额能够达到三百万灵玉以上的商会少之又少，而至于万通盛会那七百六十万灵玉的超高记录，包括豪门都会在内都只能望尘莫及。

    　　

    　　    如果不出意外，万通盛会注定就要成为本次商会拍卖场的最大赢家，从此成为晨星学院的唯一供货商，可以预见的是，日后晨星城第一商会的名头也将改换门庭，从此落在万通盛会的头上了。

    　　

    　　    要知道在这晨星城，能不能得到晨星学院的全力支持，那对于任何一家商会的影响都是决定性的！

    　　

    　　    所有商会都轮过之后，最后出场的是洪氏商会，毕竟这是唯一的学院合作商会，按照常理自然是要压轴出场才行，只不过明眼人都知道洪氏商会今不如昔，乃是这次晨星拍卖大典不折不扣的牺牲品。

    　　

    　　    最后一个压轴出场听着牛逼，其实压根就是故意让他难堪的，谁都知道压轴拍品必须要比前面所有拍品的层次都高出一截，一旦满足不了众人的期待，洪氏商会的名声从此就要毁于一旦，再也别想在这晨星城抬起头来。

    　　

    　　    “哼，辛辛苦苦白忙一场，反倒让姓万的捡了便宜，还好我们豪门都会一向跟洪氏商会不对付，弄垮他一个分会也算是对上面能有个交代了。”郝掌柜躲在十二号包厢内自我安慰道。

    　　

    　　    “就是就是，就他柴老实那点能力连聚婴金丹都拿不出几枚，还压轴？哼哼，等着出丑吧！”金掌柜跟着嘿嘿冷笑道。

    　　

    　　    “诸位，接下来还有最后四件拍品，都是来自洪氏商会，请诸位拭目以待。”白须老者介绍道。

    　　

    　　    此话一出，像郝掌柜这些等着看笑话的内行人纷纷露出果然如此的表情，洪氏商会真是走投无路了，如此重要的拍卖大典竟然只有四件拍品，要知道每个商会最多可以拿出十件拍卖品来，即便是金宇商会都凑出了七件拍品，就这种垃圾商会也能做学院供货商，简直给晨星学院丢人啊！

    　　

    　　    而拿出的拍卖品越多，总成交额也就越高，这洪氏商会是连凑数都不凑了，破罐子破摔了！

    　　

    　　    将众人的表现看在眼里，林逸和柴老实不由相视一笑！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

