    万花谷北方一座不大的凡人小城外，一名长相英俊，衣着华丽的稚嫩少年在与长辈和众多兄弟姐妹告别后，抱着一个黑色木盒独自往北方而去。

    在送别黑衣少年的众人中，一个身穿素色长裙的中年美妇看着少年离去的身影，眼角留下了丝丝泪花。

    黑衣少年这一走，不是何时能回来？也不知还能不能回来？

    等黑衣少年从中年美妇的眼中彻底消失不见，众人才带着中年美妇回城，返回他们在城中的家。

    黑衣少年是中年美妇刚成年的儿子，此行是去送他父亲回家，回那个生养他的地方。

    ……………

    青芫山，青芫大殿。

    “子漠，你先下去吧！”

    “这件事先不要跟其他人说，本座还要琢磨琢磨。”

    陈子漠从蒲团上站起身来，对陈昌轩恭敬行了一个后辈礼道。

    “五叔公放心，晚辈明白！”

    走出青芫大殿，陈子漠吐出一口浊气，然后就往山腰小院去了。

    在青芫大殿的这几个时辰，陈昌轩先和陈子漠聊了他之前受伤之事，然后是家族的最近发展状况，最后是家族后面的发展方向。

    陈昌轩和陈子辉一共制定了两个方向，现在还在犹豫中，没有做出最后决定，所有才来问一问陈子漠对此的意见。

    山腰小院，陈天欣和汤雨晴分别坐在白氏两边，陈天鸿和陈天云坐在白氏对面，四人一起陪白氏聊天。

    陈子罡夫妻则在厨房里忙活，为一家人晚上的大餐做准备。

    这几年下来，白氏的身体变得越发虚弱，无论陈子罡和陈天鸿给她服用多少灵丹妙药，都没有任何变化。

    他们心里都明白，白氏的大限快到了！

    正是如此，陈子罡把从外面游历回来，又去金华坊市当执事的陈天欣和陈天云两姐弟叫了回来。

    这么些年下来，陈天欣和陈天云的修为在不缺资源的情况下突飞猛进。

    陈天欣在不久前刚刚突破到筑基后期，陈天云稍微差一点，但也有筑基六层的修为。

    随着陈子漠推门而入，院子里的五双眼睛一同朝着院门的方向看去。

    在看清来人后，陈天鸿和汤雨晴下意识的就站起身来，看向陈子漠低头恭敬道。

    “父亲！”

    陈天云和陈天欣稍微慢一点，但很快也站起来了，尊敬中带有一丝畏惧的恭敬道。

    “大伯！”

    陈子漠没有说话，只是对他们点点头，然后就没在管他们，而是缓缓的朝坐在椅子上的白氏走去。

    看到白氏的第一眼，陈子漠就知道白氏的时日不多了，也就这几年的事。

    在这一刻，修为精进和伤势痊愈给陈子漠带来的愉悦心情瞬间荡然无存，只有淡淡的慌张和无尽的悲伤。

    陈子漠自知事以来，见过了不少生死别离，本以为不会再因为他人的生死而又太大的触动。

    可当看到白氏如今的模样，陈子漠心中不知怎么的有股难以描述的悲伤，自己很难平静的面对这件事。

    深吸一口气，陈子漠缓缓的走到白氏身前，高大的身躯蹲在白氏身上，宛如孩童般轻声道。

    “母亲，孩儿回来了！”

    白氏伸出自己的右手，放在陈子漠的脸庞上，摸了摸他的脸，眼睛的笑意怎么也遮挡不住。

    “回来就好，回来就好……”

    白氏不怕死，作为一个没有灵根的凡人，她已经活得够长了。

    该享的福也都享了，该做的事也都做了，也是时候该离去了！

    可即便如此，他还是有一个心愿，希望自己的两个孩子能陪自己走完人生的最后一段路。

    在见到陈子漠之前，白氏时常担心自己能不能坚持到大儿子回来，能不能在死前见大儿子一面。

    从小儿子和小儿媳的口中，白氏知道自己的大儿子不仅是修炼奇才，还是家族的执宗长老，将来是更有可能成为仙人。

    因此陈子漠长时间不来看她，白氏都能理解，也从来不说什么，只是在心中希望，他下次能早一点来看自己。

    当大限将近，白氏对什么都不在意了，只想自己的家人孩子能陪伴自己身旁，陪她走完这最后一段路。

    陈子漠回来了，白氏心中的那块悬着的大石头也落地了，脸上时刻挂着笑容，晚饭都比往日多喝了一小碗灵米粥。

    夜晚，白氏安稳的入睡后，陈子漠独自一人坐在院子里，静静地看着天上圆月。

    陈子漠原本是想在青芫山陪白氏一段时间，就去沃辻洲的深明煞洞闭关？

    靠着煞洞里的煞气突破到金丹六层，然后服用破境丹一鼓作气突破金丹后期。

    可就今日看来，他知道这个计划得往后推延几年了。

    一身灰袍且略显稳重的陈子罡走到陈子漠旁边的石凳坐下，看向天空上的月亮轻声道。

    “自我记事起，大哥就是现在的样子，现在我已经步入中老年，您还是这个样子，真的是一点都没有变。”

    陈子漠转身看向一旁的陈子罡，这才发现他的头上已经有了丝丝白发。

    看到那几根白发，陈子漠这才想起，陈子罡已经一百五十多岁了，不再年轻了！

    近百年下来，陈子罡不过才从筑基初期修炼到筑基中期，距离筑基后期还遥遥无期，此生已经无望结丹了。

    这一晚，他们两兄弟在院子里喝着小酒，久违的聊了一个晚上。

    他们两兄弟什么都聊，聊过去，聊现在，聊将来，聊家族、聊子女………

    第二天早上，喝了一晚上酒，聊了一晚上的兄弟两人，精神异常的好。

    吃了早餐后，陈子漠陪着白氏在青芫山上转一转，看看家族的大好灵山。

    与此同时，陈子罡则带着陈天欣和陈天云两姐弟装扮院子，整个院子以红色为主，装扮得喜庆一点。

    中午，在一家人的祝福和见证下，陈天鸿和汤雨晴举行了一个简单的婚礼，正是结成道侣。

    对于两个金丹修士而言，这个成亲仪式着实有点简单，也没有什么宾客。

    在这场婚礼中，陈天鸿俩人不仅得到了家人的祝福，还有家人送出的新婚礼物。

    对他们两人而言，这就已经足够了！

    陈天鸿和汤雨晴收到的新婚礼物中，都是一些意义大于作用的东西。

    毕竟陈子罡夫妻、陈天欣和陈天云姐弟俩都只是筑基修士，根本就没有拿得出手的灵物。

    白氏更是没有什么珍贵灵物，于是就送了陈天鸿两人一柄青色灵梳。

    这柄青色灵梳是陈子漠第一次离山，回青芫县送给白氏的礼物。

    儿子成亲，陈子漠这个父亲自然得大出血。四阶灵符、四阶皮毛、四阶灵果、四阶灵药，陈子漠给陈天鸿夫妻两人各送了一份。

    事懂事至今，最在乎的女人

