
　　就这样，一直过了一天一夜，等到第二天太阳再次升起时，这些异象才开始慢慢褪去，一个接一个消失，到了最后只剩下蒙蒙细雨不停地自蓝天降落而下，其他的，均已恢复成以往的模样。

　　这场蒙蒙细雨虽然很小，小到它刚落到人的身上，下一刻就会蒸发而去，但同时它又很大，只要一踏入青云山地界，就可以感觉到它的存在。

　　而这种情况在青云山上一直持续了整整七日，等到在藏书阁中闭关的那个人轻轻睁开眼的时候，方才彻底消失不见。

　　“雨停了！”这一刻，青云山上所有人都低声念叨了一句，仿佛是在为连绵多日的异象而感怀。

　　通天峰后山，祖师祠堂。

　　道玄真人背负双手，双目盯着不远处那座高大的藏书楼，神情有些复杂地轻声叹道：“唉，看来我们是真地老了，修了一辈子的道，还不如人家区区几十年。”

　　在他身旁十余步外，万剑一依旧拿着他那把看上去已经有些年头的扫把，目光同样投向藏书楼，但他的脸上反而带着淡淡的笑意，说道：“我可没老，我还有大把的年纪能活呢。”

　　道玄真人怔了下，转眸看向万剑一，见他再也不负以前的苍老模样，连头发都变得乌黑，不禁冷声哼道：“你现在春风得意，当然体会不到我老人家的心态了。”

　　万剑一收起扫把，放在胸前用手撑住，微微前倾着身子，略显感慨地说道：“师兄，你现在真地和以前大不相同了。”

　　道玄真人白了他一眼，没好气地说道：“我不还是老样子，有什么不同的？”

　　万剑一笑了笑，说道：“模样看起来是没有什么变化，但怎么说呢，就是你的身上多了那么一股世俗的烟火气，整个人啊，可比以前有趣多了。”

　　“哼！”道玄真人不满地瞪了一眼，正要开口说话，却突然又顿住，随即双目睁得老大，充满着不可置信。

　　而与他相对站立的万剑一，此刻表情与道玄真人也差不了多少，震惊之色布满整个脸庞。

　　因为两人之间的那片空间，犹如石子投入湖面一般，开始剧烈震荡，变得模糊，然后刷的一声，一个身着道袍的年轻男子从其中一步跃了出来，赫然正是在藏书楼中闭关数月的郭玉。

　　只见他面带微笑，神色悠然而从容，轻负着双手，整个人看起来很是潇洒自若，左右朝二人看了一眼，笑道：“两位师伯好啊！”天籁小说网

　　“怎么可能？”道玄真人惊呼出声，盯着郭玉急声问道：“你这是如何做到的？”

　　“呵呵……”郭玉轻声一笑，说道：“其实很简单，就是师侄此时的速度已经快到了极致。”

　　说罢，郭玉的身形逐渐模糊，然后瞬间消失不见，下一刻出现时却已是数百丈外的树梢之上，接着如同瞬移一般，一会出现在这，一会出现在那，眨眼间就闪现了数十下，最后又回到了起初的位置。

　　两人看得愣愣出神，良久，万剑一做出咽口水的样子，吃惊地问道：“你小子现在到底是何境界，怎么会有如此神奇的能力？”

　　“这个……”

　　郭玉沉吟了一声，摇头苦笑说道：“师侄我也不知道自己如今的修为境界，可能、可能是突破了太清吧。”

　　道玄真人和万剑一顿时身子剧震，望着郭玉怔怔地说不出话，过了许久，神情才渐渐平静下来。

　　万剑一啧啧说道：“虽然知道你小子这次可能取得了巨大突破，不然也不会搞出如此动静，但，”

　　说着，他顿了下，上下打量了一眼郭玉，感叹道：“但是没想到你会这般了得，竟然会一举超越太清这个本门两千年以来都少有人达到的境界，着实了不起。”

　　“师伯过誉了，我也是机缘巧合，偶有所得罢了。”郭玉含笑说道。

　　“呵呵。”万剑一轻笑了下，迈步来到郭玉身前，说道：“来，给我们俩说说，你现在的境界到底是怎么一回事。”

　　万剑一看起来很是兴奋，拉着郭玉的手直接进了祖师祠堂，和道玄真人一起，三个人盘膝坐在了列代祖师灵位前的蒲团上。

　　面对两人的询问，郭玉斟酌了一下，反问道：“两位师伯，你们觉得本门祖师爷为何会把修为境界分为玉清、上清以及太清这三种层次？”

　　道玄真人凝眉想了一会，摇头说道：“这个我还真未曾想过，本门自青云子祖师悟出太极玄清道之后，其后经历了数代祖师潜心总结完善，直到青叶祖师时方才形成了如今的修炼功法。”

　　忽地，他皱眉问道：“怎么，你对此有异议？”

　　“那倒不是，本门列代祖师俱是惊才绝艳的宗师人物，他们耗尽心血所研究的自然有其道理。”

　　郭玉轻轻摇头，说道：“只是师侄当年修为达到太清境界后，就感觉进无可进，完全不知以后的路该如何走。

　　无奈之下，就想着能否从前人的记载中发现些线索，看看他们到底是如何一步步摸索出如今的修行之法的，从而借此获得启迪，试着找出之后的前进之路。”

　　“这就是你修建这座藏书楼的原因？”万剑一露出若有所思的表情。

　　“不错，这些年，我命令弟子在天下行走时，四处收集书籍，不管是修行法诀，还是奇闻怪谈，可以说应有尽有。”

　　郭玉点点头，说道：“而在看了这么多书后，我才想通祖师们为何要这样划分修行境界。”

　　道玄真人和万剑一眸光顿时一亮，目光紧紧盯在郭玉身上，好奇心大起。

　　郭玉见状沉声解释道：“本门的太极玄清道在师侄看来，严格上可以分为四个境界。”

　　“四个境界？”道玄真人疑惑地低声重复一遍。

　　“没错，第一重境界便是玉清一层到第三层，它着重修炼天地灵气和念力，在体内形成太极真元，使得修行者身体逐渐加强，寿元大增，和普通人有了极大的差别。”

　　见道二人点头认同，郭玉扬声继续说道：“第二重境界便是玉清接下来的数层，修行者已经可以运用念力，让自身的太极真元和天地灵气形成呼应，从而施展出各种道法，拥有很强的攻击力。

　　第三重境界便是上清，修行者让念力与太极真元慢慢交融，不断地加深两者之间的联系，使自身逐渐圆满，最后形成无漏之身。

　　至于最后一重境界太清，自然是体悟天道，达到天人合一，让自身与天地灵气高度契合，从而可以调动起极为可怕的天地之力，举手投足间皆拥有莫大威力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二百章论道免费阅读。https://xs.23sk.com 