    第129章办学堂

    乔锦娘回去自家宅子里，满脑子还是那些小儿的身影，正如那位女先生所说盛世年间的这些孩子才叫可怜。

    若是战乱年代，人人自危，还可怪时运不济。

    而这些孩子，生了一个好时候，却不能投一个好胎，竟连穿崭新的衣裳都是一件错事。

    “想什么呢？”陆宸走到乔锦娘的身旁问着，“我来了许久都不见你理我？外界传言你买金冠的一万两银子是我给的，今日佟御史弹劾你，你不必放在心上，我以你的名义让育婴堂之中捐赠些银两便是了。”

    乔锦娘叹气道：“我去过育婴堂了，我也想着给育婴堂捐些银两，未免他们说我奢靡，只是今日去了见她们的遭遇，心中难受罢了。”

    陆宸道：“这世间总有些悲苦的人，即便是盛世也是难免的，如今朝廷拨款育婴堂，她们能够吃饱穿暖已经极好了。”

    乔锦娘小声道：“我想起了如意，你可还记得她？”

    陆宸道：“我哪里还记得别的女子。”

    乔锦娘道：“如意是我自小一道长大的好友，小时候我们一起过家家，直到我四岁时爹娘将我送进了学堂。

    而她也想要去，却因买不起纸笔只能来缠着我在园子里的土地上写字教她，那时我年幼，哪里愿意学院之中学好，回家还要写字读书，只缠着她玩。

    后边我与她便渐行渐远，后来，她因不识字被一个男子骗了签了卖身契，只得进了一个员外家中做丫鬟。

    若是当初她认识字倒也不至于只做一个烧火丫鬟，或许识字不能有什么，却也可以让她免受着无妄之灾。”

    “此事我想起来了，这事后来不是被知府已逼良为奴狠狠地惩治了那男子吗？”陆宸问道。

    乔锦娘道：“是啊，可是她到底是做过奴仆的，说亲事便就难了几分。我想着若是能够给育婴堂之中的孩子办一个学堂便好了。

    寻常人家的女子也能来读书，可是这学堂必定不好办，说不定没有个五万两银子也办不起来，即便是办起来了，后续每年都不止一万两银子的花销。

    这笔银子我倒是能够拿得出来，却又在想值不值得……若是让她们读了书明了理日后却又是去为奴为婢，岂不糟糕？”

    陆宸道：“为奴为婢会认识字的，能够成为大丫鬟也就更容易些。

    况且办学院也可不止教读书明理，也可以教些琴棋书画女红等……只是若是办下去必定更费心力，这可不是只要出银子便可解决的事情。

    还有教书的先生，这么多孩子的吃喝皆要管，里面但凡出了一点恶名，整个学院的名声便就不保了。”

    乔锦娘道：“你说的也是，对了，我听人说宫中的那些女官嬷嬷出来之后，会被勋贵豪门所聘请去教千金们规矩女红可是真的？”

    陆宸道：“却有此事。”

    乔锦娘微笑着道：“这可不就是现成的师傅吗？那些勋贵豪门聘请女官，教完一茬便就了事了，而我若办了学院，那些女官嬷嬷可以在学院之中养老。

    她们既是女官出身，定有威严，论银两，但凡她们出价我总能拿得出来银两的。”

    陆宸见乔锦娘这般兴致冲冲，便笑着道：“你哪里来的这么多银子？”

    “如今百味楼与知味阁一日的收入约莫着有千两银子，珠宝阁的收入有数万两银子，左右我一个人也要不了这么多银两，这也算是话本子之中所说的劫富济贫了！”

    陆宸一惊，“那你珠宝阁才开了多久，一日数万两银子？”

    乔锦娘点头，“对啊，你不信的话可以看看账本……”

    陆宸翻阅着握紧着手，怒道：“小小的一个户部郎中之女便能花五千两银子买首饰，若说全然无贪污，怎得可能？”

    乔锦娘道：“你可不许看账本了，别把我的主顾都给抄家灭族了。”

    陆宸从乔锦娘手中拿过账本，将她扣在怀中道：“你细想想，我若将这些贪官污吏给抓了，银子你照样赚了，而那首饰充缴国库，到时候那些首饰岂不是都是你的？”

    乔锦娘轻哼一声道：“那些首饰也得先让宫中娘娘们挑选呐。”

    陆宸一笑道：“放心，我会去父皇那边将首饰都给截胡的。”

    乔锦娘小声地道：“我怎么觉得我们这做法不大好呢？有点像空手套白狼？”

    陆宸浅笑，“你这账本之中，大多数的主顾还是世家之后，家中自有底蕴在，我只抓几个贪污得厉害的，必定不会让你的珠宝阁名誉受损的。”

    乔锦娘道：“这就好。”

    她想定了学院之事，便去了长安城郊处寻了一处山庄，这山庄清净作为学院正好。

    乔锦娘盘下了山庄之后，便去寻了育婴堂之中的女先生，与她说了学院之事。

    女先生顿时红了眼眶，“县主，这……这般学堂耗费巨大，并非是一朝一夕之间的事情，您便是花个数十万两银子，未必会有回报。”

    乔锦娘道：“我也不求回报，只是心有余力也足而已，况且我也不缺银两，我还是想要请你做学院的院长，到时候我会请不少夫子过去教她们读书明理，学些针线烹饪等本事。

    那山庄之中有鱼塘有果林还有田地数亩，也可让孩子们自个儿耕种。”

    “若说真要求回报，到时候若是交出些女子会糕点厨艺的，可让她们来我知味阁百味楼之中做工。”

    女先生对着乔锦娘下跪道：“县主的大恩大德，这些孩子们该如何报答呐！”

    乔锦娘连让女先生起来道：“左右都是女子，这虽说是盛世年间，可女子照样艰难，既然能帮，必定要帮衬一番的。”

    女先生叫来了育婴堂之中的一众孩子，对着乔锦娘磕头行礼，“县主大恩，请受我们一拜。”

    乔锦娘道：“快起来吧，若是真想铭记恩德，那便就好好学习本事，让自己能够有个安身立命之所罢。”

    冬猎在即，百味楼对面的简简单单取名为珠宝阁的首饰铺子确实快要被人踏平了门槛。

    福禄君主拉着乔锦娘入内道：“你当初买冠的时候怎得不告诉本郡主这里有一家珠宝阁？你可知道这冬猎时若是没有戴着珠宝阁之中的首饰，定是有损颜面之事！”

    乔锦娘轻笑着道：“郡主有着宫中尚宫局做的首饰，岂不比珠宝阁之中的高贵？”

    “尚宫局之中的首饰精巧虽精巧，却没有珠宝阁之中的新颖灵动！”福禄道，“你可不知如今人人都在查珠宝阁背后的东家是谁，想着去打好招呼呢！”

    福禄郡主话音一落，便听到了一阵讽刺的声音：

    “县主竟然还有闲心来这里逛珠宝阁，却不看看您以往的亲眷都快要冻死在路边了！小人得志也不该如此猖獗！”

    一个面生的女子走到乔锦娘跟前说道。

    那面生女子身边的佟璇一巴掌打在了那女子的脸上，“佳安县主也是你可以称为小人的！”

    (本章完)

