一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “您说的可是真的？”纳兰梨非常震惊。

    “西凉竟有这般奇人，丹道还在阁主大人之上？”丹玄的心头翻起滔天巨浪。

    “此人究竟是谁？我要见他一面，不管再辛苦，也要站在他的面前，好好瞻仰一番。”药老紧接着开口，态度异常严肃。

    新可悦是西凉所有炼丹师的代表，是所有人的精神象征。

    可她却说，还有另外一人，能治好连她都不能救治的怪症。

    此人的本领堪称通天，必须得膜拜一下，否侧死都不会瞑目的。

    “此人远在天边，近在眼前，你们这俩个瞎了眼的老家伙……”

    新可悦哀叹一声，终于敢把视线定格在秦浩身上。

    嘶！

    “难道是秦浩哥哥？”

    “怎么可能？”

    “他的丹术在阁主之上？”

    众人被惊得纷纷跳起。

    药老也是吹胡子瞪眼，摸着胸口，无法控制跳动的频率了。

    “不好意思各位，恕我承认，实际上，我就是那个丹术超越皇品炼丹师的奇人，惭愧惭愧！”

    秦浩揉揉鼻子笑了笑。

    如果比炼丹，他目前确实比不过新可悦，修为方面毕竟摆着呢。

    可如果比对药材的运用和理解，秦浩自问，天下无敌。

    “所以我说，不知该骂你们俩个小丫头蠢，还是佩服你们的运气，如果你们早一点把‘这位’奇人请过去，说不定魏后的怪症早就好了。”

    新可悦无比真诚的回应，态度心悦诚服。

    “这这这……我还是有点不相信啊，秦浩哥哥怎么可能比阁主还厉害？”纳兰梨道。

    “是啊，我知道他打架很猛，手段无穷，可是不知道他会炼丹啊！”纳兰洙对秦浩激战田卜光时的场景，然后心有余悸。

    “废话少说，世上没有浩不能解决的怪病，如果连他都解决不了，那么，你们就真是可以为病人收尸了！”

    这时候，薇薇冷声一句。

    秦浩乃凡间唯一达到帝品的炼丹师，只差一步，便可飞升神品。

    她绝不允许任何人质疑秦浩的本领。

    “我也相信！”

    这时候，药老凝重的点点头。

    秦浩对药材的理解，以及运用的方式，奇思妙想，花招无穷。

    这一点，药老深有体会，毕竟当初在药塔之内，他们俩人吵得脸红脖子粗。

    “行了，莫要耽误时间，我这便传送你们回西魏！”

    新可悦充满歉意的看向秦浩。

    把一个烂摊子交给尊上处理，她确实是没有办法。

    “嗯！”

    秦浩倒是无碍，他点点头，其实他也挺想见识一下化成光沫的怪病。

    然后认真的冲丹玄说道：“师父，麻烦你回金陵城一趟，告诉老妖和阿珂，三天后在赤阳集合，接下来我们有一票大生意要干，干完这一桩买卖，我就要走了！”

    言外之意，秦浩要去北疆找萧晗。

    “嗯，我明白！”

    丹玄回应。

    “走吧薇薇，我们去见识一下化为光沫的怪病！”

    秦浩握住薇薇的手，然后给新可悦传递一个眼神。

    “去！”

    下一妙，新可悦涌动皇级气焰，把空间撕裂开来，一挥手，将秦浩四人打入空间隧道之中。

    其实撕裂空间大可以让薇薇动手，不过薇薇目前的状况很不稳定，她急需调养，她的元气异常匮乏。

    这一点秦浩心知肚明，新可悦也完全看得出来。

    伴随着一阵天晕地旋，秦浩他们再睁开眼时，已落至西凉魏国的帝都。

    并且，就落在皇宫门前。

    这是秦浩第一次来到西魏帝国。

    西魏的国力仅次于洛水，排在第二名，它的帝都自然也是无比繁华。

    只可惜，秦浩可没时间欣赏，由于出现的非常突兀，立刻惊动了西魏禁军。

    “什么人？”

    “大胆狂徒，敢闯皇宫？”

    “来人，抓起来审问，看看是不是奸细！”

    哗拉一声，大团的禁卫军包围上来，把秦浩他们围住。

    “瞎了你们的狗眼，全给本公主滚开！”

    下一秒，纳兰梨掐腰爆喝一声。

    擦！

    “是大公主和二公主！”

    “吾等拜见公主！”

    “惊扰公主回宫，末将罪该万死！”

    禁军战士纷纷下跪。

    “原来是这样！”

    秦浩一下子就懂了，知道了纳兰梨和纳兰洙的身份。

    不过，他见怪不怪，也丝毫没有什么波澜，实际上别说身边俩个朋友是俩位公主，就是突然某一天齐小瓜是野牛精化身，秦浩也不会感到新奇。

    毕竟他自己穿越时空六百年，丹帝重生少年，已经足够离谱了。

    但是下一秒，秦浩脸色飞速大变，察觉一股滔天强横气息席卷而来，根据元气波动判断，乃皇级高手，修为在二阶左右。

    “薇薇！”

    秦浩看向薇薇。

    “嗯！”

    薇薇点点头，扭身一转，化为一束光华飞入秦浩的空间戒指里。

    即使没有回复巅峰状态，可薇薇依旧能发挥二品到三品元皇实力，这个强度在西凉绝对足够引起大动乱。

    为了不必要的麻烦，让薇薇回避一下比较好。

    隐藏薇薇，第一可以做杀手锏。

    第二，借此机会，她可以在空间戒指里调息，温养自身。

    可那股飞来的皇级元气显然不是敌人，而是大魏国主，纳兰梨和纳兰洙的老爹。

    这是个方正脸，外貌很古板的中年，他一身龙袍，感应了女儿们的气息才焦急赶来。

    “俩个野丫头，你们终于肯回家了，快随父皇回宫！”

    纳兰正刚欣喜的拉住纳兰梨和纳兰洙的手，他正要走，却突然，他看到了秦浩，他微微皱眉，咦了一声，秦浩是显然是跟着女儿们一起回来的，难道是……

    “父皇别瞎猜，他是我们在赤阳的师兄。”

    这时候，纳兰洙赶紧解释。

    纳兰正刚听到后，松了一口气，他还以为是女儿们带回来的女婿呢。

    幸好不是，因为……今天有人上门提亲了。

    “纳兰伯伯好！”

    秦浩淡淡先问候一句。

    “嗯！”

    纳兰正刚不急不慢的点头。

    心头略微有丝惊讶，这名小小的赤阳弟子，见到身为帝王的自己，居然没有胆怯，倒是有些出乎意料。纳兰正刚没心思纠结这个，而是焦急向俩个女儿说道：“快随我去雀清宫，你们母后病情再度恶化，吕殿主正在极力挽救，万幸的是，今日方员外的儿子方唐镜从北疆回来了，他刚才拍着胸膛担保，可以让

    你们母后恢复过来。”

    言语之间，纳兰正刚激动万分，本来今天他想死的心都有了，他的皇后即将离开人世，可是突然救星天降。

    “啥？方员外的儿子方唐镜？”

    “他有能力救我们母后？”

    纳兰洙和纳兰洙一怔，旋即，同时看向秦浩。

    秦浩才是来救人的，居然被其他人抢先了。对于这个方唐镜，纳兰洙可没有一点好感。