    说来似乎‘二哈血统’的确拥有着某种特殊的魔力。

    若是一般的马儿，在面对如此多的猛虎时别说站立，估计连保持清醒都有些困难，但二哈马却丝毫没有受到影响：

    也不能这么说，实际上影响还是有一点儿的。

    此时的二哈马正眯着眼以一种极其鄙视的眼神看着自己身后的一众猛虎，不时地还打一个响鼻以做挑衅。

    当然，这对于李承乾来说倒也不失为一件好事：

    后世时不就有人用拖拉机带着一群兰博基尼迎亲吗，现在的情况其实也差不多……

    “请少爷上马。”

    看到李承乾出来，包括王大在内的众人一起出声：

    这巨大的声音更是让只注意着身后猛虎的二哈马颤抖了一下。

    “今日……便有劳诸位了。”

    对着众人拱了拱手，李承乾这才一个翻身坐到了二哈马的身上：

    “王大，辛苦你了。”

    结婚是一件值得庆祝的事情，当然不会让人骑着马直接从街上冲过去。

    接下来将由王大牵着二哈马从李承乾的府上一路前往皇宫，向着老李和长孙皇后等人行礼之后再前往卫国公府迎亲。

    在这个过程中，小翠等人还携带了大量的糖果和铜钱：

    她们会将这些东西洒在沿途的路上以示庆祝。

    “能为少爷牵马，是王大的荣幸。”

    微微挺起胸膛，王大的脸上露出骄傲之色。

    只有深受信任的人才能在这样的日子里为李承乾牵马，这对王大来说是一种莫大的鼓励。

    “既然如此，那便出发吧。”

    “是~”

    快速的点点头，王大牵着二哈马向着皇宫的方向缓缓而行，以胖虎为首的一百零八虎则紧紧地跟在他们身后。

    普通的一只猛虎便足以让路人惊愕，更不要说这么多了。

    就像是九十年代的摩托车炸街一样，众人刚刚从府邸出来便引来了无数人的注视。

    “殿下，是殿下，殿下居然像你家喵爷一样帅……”

    这是震惊于李承乾长相的。

    “老虎，好多老虎啊。”

    这是关注‘豪车’的……

    震惊过后，又有人产生了担忧的情绪：

    “这么多的老虎出现在城内，若是突然发狂，那……”

    伴随着这人的话语出口，周围兴奋的百姓不由得脸色一紧，同时也变得担忧了起来。

    “休得胡说！”

    一个有些恼怒的声音从人群中响起：

    “你可知道那些骑在老虎身上的士卒是什么人？”

    “不管是什么人，难道还能打得过老虎不成？”

    被训斥的人有些不服气：

    我也是为了大家的安全着想，难道还能有错不成？

    “那可是殿下的亲兵！”

    这人显然有其他人不知道的渠道，嘴角露出一个骄傲的神色，他才继续开口：

    “想要骑在老虎身上，就必须要先打败它们，这些人可是殿下从‘破阵军’中挑选出来的精锐。”

    “嘶~”

    随着这人的话语出口，周围的百姓又是一阵倒吸凉气，但是神色却放松了下来：

    破阵军中的精锐，还能打赢老虎，那该强大到什么地步？

    不过这样的情绪依旧没有持续太久，因为跟在最后的小翠等人已经开始分发礼物了：

    糖果、蜜枣、李承乾抽奖获得的各种零食以及碎散的铜钱。

    “多谢殿下赏赐，祝殿下与夫人百年好合。”

    “多谢殿下……”

    ……

    百姓们没有太多文才，只能一边拾取地上的东西一边跟着周围的大喊，不过这种快乐的情绪却是真真实实的：

    殿下向来爱民，等他结了婚娶了妻，想必殿下的夫人也一定会爱民如子。

    唯一让百姓们有些遗憾的是李承乾不是太子：

    也不知道陛下什么时候会让殿下当太子。

    百姓就是这么单纯，谁对他们好，他们便想着谁好：

    当然，这也是他们不知道李承乾的真实想法……

    从李承乾府邸到皇宫，甚至王大还特意选了远路在城中绕了一圈。

    所到之处，小翠等人全都扔出去了大量的点心钱财，等到达皇宫不远处的时候，众人的后面已经跟了一大群小孩。

    “皇宫中不得进入，你们便在此等候吧。”

    朝着后面的小家伙挥了挥手，小翠又扔出了一大堆小零食：

    散是不能散的，少爷等一下还要去迎亲，后面跟着一群孩子也能更加喜庆。

    小娃娃们也聪明，见到小翠没有让他们散去，一个个捡起地上的糖果甜点之后便开开心心的望着皇宫里面，然后等待着李承乾再次出来。

    皇宫里拜见老李等人无需多说，几十分钟后，李承乾骑着二哈马从皇宫中走出：

    “随我迎亲。”

    “喏！”

    虎骑队整齐的声音让周围的百姓和娃娃们心中一惊，不过接着却更加兴奋了：

    这就是殿下的亲兵，果然好厉害啊，连说话都这么吓人！

    又是一路慢行一路分发礼物，而在李承乾前往卫国公府上的时候，此时的李涟漪闺房之内，一个穿着青色长裙的少女正站在李涟漪的身旁：

    “涟漪姐姐放心，有我在你的身边，那个皇子肯定不敢欺负你的。”

    “欣然不要胡说。”

    伸手在少女的鼻尖上捏了一下，李涟漪这才开口：

    “高明哥哥性格柔和，怎么会欺负我呢？”

    “那可不一定。”

    嘴巴微微撅起，顾嫣然的眼中闪烁着不服气的光芒：

    “师父说过，这世上最会骗人的便是男人的嘴，没有到最后时刻，你永远不知道他们的话语有几分是真。”

    看到小丫头固执的模样，李涟漪只能露出无奈之色：

    “你可不要太过分，要不然我便不带着你了。”

    “知道了知道了，我肯定不会让你的小情人丢面子就是了。”

    虽然只是几日相处，但是顾嫣然却与李涟漪建立了极其深厚的友谊，现在俨然已经成为了李涟漪的‘闺蜜’。

    “小姐，殿下的车马已经到门外了，只是……”

    就在二女交流的时候，门外已经传来了府上下人的声音。

    “涟漪姐姐不要急，先让我出去看看。”

    拉住要起身的李涟漪，顾嫣然傲娇的扬了扬脑袋，这才向着门外走去：

    “我倒要看看什么样的男人能让涟漪姐姐念念不忘。”

