 可在这时，整个会场出现一股骚动。

一位白衣少年，唇红齿白，与一位绝世佳人携手到来，宛如神仙眷侣。

明殇扭头看去，惊喜道：“苏变态！”

“苏老大！”

吴涛他们目光不可思议，先前接到的信息，可是知道苏洛和风轻言皆是被废。

这是怎么来的？

林霄上前，露出笑容道：“苏老大，大嫂。”

凯撒他们瞳孔骤缩，显然也没料到，苏洛这个时候敢过来。

苏洛被废，消息已经确定。

还有风轻言和雨亭侯，都因为那一战被废了，伤势极重，据闻活不过几天了。

苏洛还敢现身这里？

各大帝国的人，都吃不准苏洛有什么底气，敢来这里。

苏洛环视周围熟悉的目光，轻声道：“第二战场的事情已经摆平。”

“苏老大，你的身体？”

田飞上前低声问了声。

顿时暗中聚焦多道目光，皆是在打量苏洛。

苏洛脸色陡然苍白，剧烈咳嗽起来，左手捂着嘴，一抹血迹从指间渗出。

莫如龙瞳孔骤缩，手指轻颤，紧咬嘴唇没说话。

林霄站在一旁，眼眸泛起怒火。

苏洛的伤势没痊愈，伤势没好就过来了。

这笔血仇，等这边事情结束，五虎势必血洗第二战场，干掉剩下的所有王城。

这笔血仇，五虎绝对要报！王凤麟眼神狐疑，心里嘀咕这是真的假的？

老王心里可知道，平乱军中最坏的不是他，更不是明殇，那是苏洛！因为每次干坏事，都是苏洛怂恿明殇他们，自己在背后兜底，属于最腹黑最坏的那个人。

秦归陡然现身，带着苏洛迅速消失。

五虎跟着离去，留下一脸懵哔的王凤麟。

王凤麟顿时不爽了，为啥把他留下了！留下了那就找人干架！王凤麟登台，继续揉虐各大帝国的小队，姜太帝之流的强者尽管上场。

王凤麟要是发狂，自己一个人就能施展出神魔刀，加上战神诀加持，一刀下去能弄死一大批人。

况且老王身上还有不死功，加上生命灵液，属于打不死的螳螂。

秦归来到酒店房间，连翻白眼道：“别装了，还挺像那么一回事！”

苏洛无奈耸肩，轻声道：“先前一战，我和雨亭三人，的确打废了，我气血燃尽肉身崩溃，雨亭燃空气血五脏成了肉泥，风老头也差不多。”

秦归深呼一口气，询问：“最后谁帮你们，皇武？”

“估计是倾城姐帮了我们，南轻舞那个大魔女下达了皇令停战，逆转了战局。”

苏洛轻声说着，从不认为这是巧合。

南轻舞怕别有目的，暗中帮了一把，后面估计会有事儿找苏洛。

不过这种情，苏洛会认！毕竟这场战事，是祖地那群老东西发起的，差点让苏洛几个全部撂在那，还有平乱军几十万兄弟的命。

这个无形人情，苏洛的确欠下了。

南轻舞这个魔女，当上皇主是整个南荒的悲哀。

魔女压根不在乎南荒，只想弄死皇族祖地的那群老东西，为此不惜代价。

关键得到青龙珠的南轻舞，战力不弱天尊，这才是最可怕的。

秦归狐疑道：“伤势这么重，这才几天，你小子又活蹦乱跳的？”

紧接陈瑶一句话，令屋里人都在倒吸凉气。

“他用灵火淬体，烧了一晚上！”

陈瑶樱唇轻启。

秦归呆若木鸡，整个人都头皮发麻，无意识嘀喃道：“你们一家还有正常人吗？”

叶流更是一个趔趄，差点没摔倒在地。

先前灵火淬体，只是一刻钟，都差点没撑下来，还是苏洛帮他撑下来。

结果苏洛烧了一晚上！这还是人么？

明殇小声嘀咕：“没把你烧成渣啊？”

陈瑶清冷目光瞥去，明殇顿时怂了。

明殇不仅怕苏洛，更加陈瑶，只有他们几个知道，这位大嫂可不是善茬。

当初明殇他们是武将的时候，这位大嫂就在下面王城来去自如，单挑城主，后来被尊者伏击，全身而退。

现在陈瑶实力怕是更可怕！明殇很早以前就知道，苏洛一家人，就没几个正常的。

小翎儿贼兮兮的推门跑进来，手里拿着灵果串串，惊喜道：“哇咔咔，师娘你来看翎儿了！”

陈瑶抱起小不点，坐在沙发上。

明殇小声说：“大嫂这么喜欢孩子，你俩赶紧造一个呗，省的那天战死了，还能留个后。”

嘭！苏洛抬脚把明殇踹出门，也不回应这个问题。

虽然苏洛如今名满华夏，唯独许诺不了陈瑶盛世繁华。

五荒之乱，不终结了它，苏洛无法成亲！陈瑶心中有感，清澈眸子看向苏洛，当众也没说什么。

萧瑟询问了风轻言和秋雨亭的事情，得知痊愈后，还在灵脉中修炼，秦归都无语了。

弄一条大几十吨的灵石矿修炼，除了苏洛这么败家，全球找不到第二个这么彪的人。

太奢侈了！明殇一瘸一拐过来，狐疑道：“你故意装作伤势没有痊愈，想要坑谁？”

“当然是坑各大帝国了！”

莫如龙冷冷一笑。

明殇回过神，惊诧道：“全球武者峰会结束，便是尊者葬区开启的日子，你想进去借此引得姜太帝之流对你动手，然后反而将其干掉？”

“示弱引起他们的贼心，一旦动手，反杀他们，夺取玉令！”

吴涛也看懂了。

苏洛轻声道：“仁者无敌，他们不动手，我没理由去杀他们，但对我们出手，那便格杀勿论！”

萧瑟连翻白眼，心里知道各大帝国，绝对会趁机报仇。

在凯撒他们眼里，苏洛已经是废人，但还没死。

趁其病，要其命。

第三帝国的辛格等人，怕都有这个心思。

明殇在旁说道：“十年前那批参赛者，基本上都被干掉了，各大帝国估计也怕了，怕我们几个把人给他们杀了个干净。”

苏洛轻轻点头，十年前的血债，现在才报。

虽然有点晚，但血仇已报。

明殇几个人，连战七日，无一败绩，青年竞赛的小队名次，无需质疑，各大帝国谁也无法撼动。

 