    第695章 因你，而心动

    破狼大队的战员平均年龄比雪域的战员小近四岁，年轻的他们正处在当年雪域战员们的冲动期。

    一伙人跟做贼似的跟过去，蹑手蹑脚，不敢发出半点声。

    也不知道是住的靴子踩碎风化的小石头，“咔啦”一声碎响，所有人的后背活生生惊出冷汗。

    “不想早死，都小心点！”

    “别说话，快走！”

    “别推我，你走我前面去，老推老推，我特么都被你推到腰椎盘突出。”

    其实就是万一发现，好逃得更快一点。

    就这样，一伙人暗戳戳跟了上去，好紧张、好刺激。

    孰不知，他们的穆大队长防得很紧，特意找了一个下凹处，接着安夏往里头一闪，想偷看？

    没门。

    后背贴着山体，安夏瞧着还不忘往四周观察的男人，笑起来。

    偷看就偷看，她一点都不在意。

    算了，还是在意一点吧。

    身为队长，还是要注意影响才成。

    就是观察太久，好耽搁大好时光。

    不等了！

    不想再等的安夏直接往穆沉渊身上扑了过去。

    穆沉渊刚好确认四周隐僻性很好，不用担心会被偷看，还没有来得及告诉安夏，突地，身后一股扑力而来，穆沉渊想都没有多想，飞快转身，稳稳接住安夏。

    这也多亏是身手不错，反应敏捷的特战员，换成普通人，冷不丁从后面扑过来，最多做到一动不动，等着对方趴自己后背。

    要做到迅速反应，还要转身把人抱住，有难度。

    抱住安夏，穆沉渊不放手了。

    他喜爱的女孩扑到他怀里，怎可放手呢。

    抱紧，下一秒，嘴也被堵了。

    生猛如帝主，直接上嘴啃起来。

    成年人，就等干着成年人的事。

    呼吸交错，唇齿相依，仿佛整个世界都抱在他们的怀里，他们就是彼此独一无二的世界。

    也仅是唇齿相依，风大，沙尘也大，还冷，外面有战员们偷听，再进一步的事儿是干不了了。

    城池侵夺，回应着对方的思念，主动的安夏再一次被穆沉渊主导了。

    穆沉渊高，臂力又惊人，吻到了后，他干脆高高抱起安夏。

    安夏的纤细双腿盘紧他精瘦有力的腰身，由他托住自己，从刚才掂脚、仰首的接吻，变成她低下头，俯吻穆沉渊。

    这般接吻的姿势，欲到极致。

    呼吸加重，安夏又试图重新拿回主动权，回以最热情的吻。

    穆沉渊稳稳托着她，用自己强劲有力的手臂，为安夏撑起一片可以让她安心的天空。

    外面，什么也看不到的破狼战员急了。

    “人呢？人呢？怎么不见了？躲哪去了？”

    “跟丢了？不可能啊，刚才明明看到俩个往这边走了，怎么可能会不见呢？”

    “小声点！说不定就在附近。”

    “嘘，都别说话，先找找看。”

    黑灯瞎火的真不太好找。

    找了至少五分钟，硬是没有找到人。

    最后，承认他们真把跟丢了！

    搞侦察的战员被爆锤。

    丢不丢人，丢不丢人！

    让你跟踪，还把人跟丢。

    丢不丢人。

    山体下凹处，安夏调整乱了的呼吸，趴在穆沉渊耳边，吐气如兰似若魅姬，“穆队，你还舍不得出去吗？”

    ==

    今天六更啦，么么哒。

    (本章完)

