    一个红色的身影站在了三人的面前，安易眸色一暗，瞬间感觉四周的气压低了很多，温度也降低了好几度，浑身起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “是那个阿瑶！”小豆子大声喊起来，问道：“你把我的朋友弄到哪里去了？”

    “是你解开了村子里的阵法？”那个叫做阿瑶的小女孩阴惨惨的望着小豆子问道。

    “是！”小豆子冷冷的望着阿瑶，“你不是村长的女儿！”

    阿瑶突然尖利的笑起来，笑声在整座密林中回响。

    “是山精！”突的，镇墓兽的声音响起来。

    小豆子一怔，赶紧低头去看，就见镇墓兽从小豆子的怀里钻出来，跳到小豆子的肩膀上，伸了一个大大的懒腰，嘴里嘟囔道：“这一觉睡得可真长！”

    小豆子喜道：“墓墓，你好了？”

    镇墓兽弯了身子趴到小豆子的面前一瞧：“你是谁？谁叫墓墓？老子叫做望天吼，你这种小鬼，见了老子怎么不赶紧下跪？”

    小豆子满脸的疑惑：“墓墓，你忘记我了？我是小豆子啊！”

    “小豆子？不认识！老子睡了千年，被一个死老道打扰了，对了，那老道在哪里？老子要吃了他！”镇墓兽四处望着。

    安易有些担心镇墓兽会对小豆子产生伤害，赶紧上前一把扯了小豆子站在一边，那镇墓兽就悬空在了半空中。

    小豆子望着镇墓兽，眸光十分的伤心。看来那望君就是望天吼，应该就是镇墓兽的原身，可是就算是找到了望君之前的魂魄又如何，墓墓的那一魄已经散了，墓墓回不来了！

    “娘亲……”小豆子抓紧了安易的衣襟，瘪着嘴差点要哭出来。

    安易能够理解小豆子的心情，她拍了拍小豆子的小手，幽幽的叹口气。

    镇墓兽四处瞄了半天，没有发现什么老道，十分的不悦，指着那小女孩喊道：“你这个小山精，老子刚醒来，正饿着，先拿你开荤！”

    那小女孩似乎十分的惧怕镇墓兽，就向密林里跑，镇墓兽却张大了嘴巴就咬了上去。

    那小女孩吓得尖叫，一边跑一边喊道：“是那些村民太坏了，他们杀死了我的孩子，我要为我的孩子报仇，若不是那个死老道多管闲事，这村子的人早就全死了！再说将你镇压在桥下的是那个老道，与我有什么关系？因为你，我这几十年都不能找他们报仇，我这笔账找谁算去？”

    镇墓兽却不听，他被老道镇压在桥下几十年，心里有怨气，正没地发泄呢，很快就追上了那小女孩，一下子将她压在了地上。

    小女孩呜呜的哭着，似乎十分的可怜。

    小豆子一愣，迅速的上前大声喊道：“你住手，你既然不是墓墓，就不要占着墓墓的身体做坏事！”

    “住手？”墓墓站在小女孩的身上，掐着腰十分不屑的回头瞧了小豆子，“这山精刚才还要吃你们呢？”

    “我没有要吃他们，我只是问问是不是他们解开了阵法，是他们帮我报了仇，我感激他们要报恩还差不多！”山精说道，手指一指，地上嗖嗖的冒出十几颗人参来，全都是千年老参。

