
“不牢堂兄挂念！！大伯身体尚好，我于皇都已见过，却是不知大娘身体如何，犹记得当年她带我去看小鸾鸟的日子，真是怀念啊！”

这番话，在围观之人耳中只是普通的唠家常似的，但在知情人心中，却是那样的杀气腾腾。

石毅的母亲被是被石昊的父亲石子陵一枪钉死，而石毅的父亲却是被熊孩子在皇都之中镇压，身受重创，不知要多久才能恢复，因此，石昊的这番话，不可不谓之诛心之语！！

“伶牙俐齿，不知所谓”

“下来，打死你”

“化灵境，太低级了，年少的记忆罢了，若你还没有达到铭文境，我给你时间”，石毅的回答极为平淡，看不出任何的波澜。

石昊此时没有立即回复，反而大步走进雨族驻地，宛若无人之境，毫无顾忌的破坏着眼前所能看到的一切，雨族众人又惊又怒，却无人能挡。

“去将石毅请来”，这是对雨族之人说的，也是对石毅的回应。

很快，石毅便有了回应，这次到没有开口，直接破了一项记录，一块晶莹的石碑浮现，上面留言，“要我回去，陪弟弟你嬉戏吗？你凭什么与我一战！”

石昊无言，纵空而去，横跨了无穷远的距离，到达了太古神山的区域，这里有魔灵湖的驻地。

下一刻，石昊出手，一手破灭了魔灵湖的净土大阵，探向其门户之上的匾额，挥手间欲要将其上的“魔灵湖”三字抹除。

霎时间，瑞光万丈，神曦飞扬，这是曾经的魔灵湖的祖师亲手书写，拥有着一丝神明的力量，这就是太古神山的底蕴。

可这些都没有任何用处，纵使曾经的魔蛛天神亲自站到此处也不及此时的石昊，更何况区区一丝真意呢！

没有丝毫的阻拦便被彻底抹除，一个新的记录产生。

“你怕了”

这不是疑问，不是反问，这完完全全就是肯定句，里面包含了熊孩子对石毅的无穷的轻视与不屑。

石毅良久无言，使得围观之人心头剧震。

“更何况，给我时间？你确定？你敢吗？既如此，那你便再等两年如何？！”

石昊话锋一转，这看似服软的语句却给了石毅莫大的压力。

对于他这位堂弟，纵使自负与石毅也是极为忌惮的，以比他小了三四岁仍能达到这种境界，再给他两年，他还真没把握。虽然他有着无敌的信念，可又不是蠢材，会放任日后的大敌成长。

“既然你现在想死，那么成全你又怎样？”

短暂的沉寂之后，周围顿时爆发出惊天的哗然，一场旷世大战即将降临。

石毅来了，如同一尊少年的天神一般，极具威严而又强横无比，浑身上下绽放着无限的光辉，让人难以直视。

十六七岁的样子，肌肤晶莹，双目深邃而又明亮，一缕缕符文在其中闪烁，仿佛有着两口无尽的深渊魔井一般，目光所及之处，使人心头狂震。

看着正化作光雨消失的几具魔蛛的尸体和着遍地的狼藉，石毅眼中冷意好似能深入人的骨髓。

“我的好弟弟，你下手可真不轻啊”

可此时见到惦记多年的大敌，石昊并不想给他任何的装逼时间，就在石毅初初张口之际，石昊腾空而起，背后金黄的鹏翼招展，举拳向石毅脸上砸去。

“废话真多，让我看看你的本事到底配不配得上我的骨！”

“好！”

只见石毅一声长啸，横空而来，刚猛霸气，直直的应向石昊，他欲要以重瞳者本是短板的肉身来硬抗石昊的攻击。

这一刹那，两人如同一轮璀璨的大日，光芒极为耀眼，使人根本不能直视。

一击过后，魔灵湖净土不远处的几座小山消失，驻地内部的种种禁制被毫无凝滞的破开，符文漫天，恍若星辰。

观战之人早已经退得足够远，可惜依旧被波及到了，浩荡的战斗余波转瞬之间便到了众人面前，躲闪不及间顿时有数位修为较弱之人化作了光雨。

“快退！！”

良久，绚丽的光芒散去，弥漫的灰尘降落，众人得以观见二人的状况，这一击，平分秋色，二人各退出百丈远。

小不点没有丝毫的震动，因为这是他有意的结果，这一击，连五成力都不到，他先试试这位“堂兄”的实力，免得直接打死了，那多没意思！

石毅的眼神更加深邃，看向石昊的目光也逐渐凝重，显然对于石昊表现出的实力极为的震撼，因为他曾得到过天大的造化，曾以金身液的洗礼，欲以弥补重瞳身体孱弱的短板。

这一击，让不远处观战的月蝉和魔女二人也是震惊不已，石毅曾得到过金身液倒还没什么，那熊孩子却真是有些离谱了。

又是一声巨大的声响，两个少年再一次爆发出惊天的神芒，一个浑身泛黄，金色缭绕，一个通体如玉，晶莹无比。

“这就是你让你自信的实力，我的好弟弟啊，你未免太让我失望了，如果计止于此，那你便就此陨落吧！”，石毅轻语，带着一丝傲然，居高临下，欲要俯视下方的少年。

“我最大的弱点便是肉身，重瞳者天生肉身较弱，但我得到补天教金身液的洗礼，弥补了最后一块短板，你最大的肉身优势也不过是与我短板相当，你又有何资格与我争锋？！”

说话间，只见石毅眸子暴涨，自信张扬，一股神秘的力量自他的眼中流露，化作两颗极为璀璨的星辰向石昊镇压而来，爆发出庞大的神威。

而石昊此时则没有丝毫的保留，他要在他这位“堂兄”最骄傲的方面打落他，就像石毅想要在肉身方面镇住石昊一样，两人目的相当，可结果却大不相同。

面对石毅那让众人心悸的一击，石昊不慌不忙，心境平和，微微舒展身躯，之前束手束脚的战斗真不让人爽快啊！

这一刻，只见石昊腾空而起，横空挥拳，这不是什么繁奥的大神通，只是普普通通的一记挥拳，却有着化腐朽为神奇的力量。

石昊并非没有大神通，相反，他连完整的十凶宝术都拥有着不止一门，而他之所以不用，就是要用最基础的一击打碎他堂兄的骄傲！

光芒暴涨，灰尘漫天，一人人影倒飞出去，一道人影留在原地。

“重瞳，就这？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68435326"  chaptername="第一百二十章  针锋相对">加入书签</a>
</div>
