    “洛青辞，她就是个又蠢又丑的贱丫头，她凭什么得到墨家家主的喜欢，她凭什么能比我洛温柔攀上更高的高枝？”

    “胡说……这新闻全都是在胡说，什么叫做我洛温柔生性放浪，自私狠毒？我……我就是和喜欢的男人在一起，有什么错？”

    “我只是在释放身为人的天性，我有什么错？”

    “……而且我根本就不是故意抢那个野丫头的未婚夫的，只不过我喜欢的男人，刚好是她的未婚夫而已……”

    “狗哥那些人是怎么回事？他怎么会说是我想害洛青辞？不，不是这样的，是洛青辞他们想要害我，那些又脏又低贱的男人都是洛青辞找过来害我的！”

    说到这里，她像是忽然想起来了什么，猛地抓住了护士的手：“这里是医院，那你们有没有给我检查过？我有没有染上那些低贱的男人的脏病？”

    “你说呢？”护士厌恶的甩开了她的手：“都“做”到孩子都没了，还用问？当然是什么病都有了！”

    说完，还嘀咕一句：“脏死了，这防护服出去就得扔！”

    洛温柔顿时觉得自己浑身都痒了起来——“不要！我不要得那些脏病。”

    她是知道那都是什么脏病的，不仅脏，还会迅速的消耗掉她的命。

    她就是为了彻底的毁掉洛青辞，让洛青辞早点消失，才让狗哥专门的患那些脏病的男人！

    可现在这脏病却也落到了她身上……

    “走开！”她忽然挣扎起来，推开了正在给她做检查的医生：“我要离开这里！我没有得病，我什么坏事都没做，我要去找我爸妈，要去找修远哥……”

    护士忍无可忍，直接拿出安定一针扎了下去。

    安定不能多打，但这种比臭水沟都脏的东西，谁还会管这些呢？

    不一会儿，医生检查完后，看都没看瘫在病床上的洛温柔一眼，就对护士说：“等会儿李队长的人过来将她带走后，记住要彻底消毒。”

    脏病主要通过沟通交往传播，但也有一定的概率通过留存的病毒传播的……

    ****

    这时，墨九钦已经牵着洛青辞的手回到了金山1号别墅。

    进了门，墨九钦幽暗的黑眸里就划过一抹精光。

    他走到酒柜边，拿了红酒和两个杯子过来。

    “卿卿，大胜了一场，庆祝庆祝？”

    “好啊。”洛青辞愉快的答应了。

    但没想到，只喝了一杯红酒下肚，墨九钦的眼神就迷离了起来，似乎是醉了。

    他扯松了自己的领带，高大的身体压过来，贴着洛青辞的鼻尖：“卿卿，说，我今天帮了你，你打算怎么报答我？”

    他答应了她会让她心甘情愿拿心来交换的，但他感觉到她的心在靠近他。

    所以，他们之间的关系，是不是可以再往前跨一步了？

    察觉到他眼里有某种极为热烈的隐藏，洛青辞的小心脏激动了起来。

    “报答？”

    好啊好啊！

    是她理解的那个意思吗？他是想要那种“特别”的报答的吗？

