    云层之中，青蓝色的龙影在缓缓游动。

    “喔咯咯咯……白幽灵，那可真是遗憾啊……”

    随着青龙在云层之间来回游曳，犹如墨汁晕进了清水，浓重的乌色霎时蔓延开来。

    忽地狂风大作，先是些许零星雨滴落下，紧接着便是倾盆大雨。

    伴随着狂暴的电闪雷鸣，规模巨大的暴风雨轰然降临在和之国的近海区域。

    远方的厚重云层之中忽然探出巨大的狰狞龙首，那双毫无人类感情色彩的竖瞳锁定阿德里安的方向，数百米的巨大龙影在云间游动，快速朝着这边飞来。

    吟——！

    暴怒的龙吟声，在这一刻竟然盖过了天空中的轰雷鸣响。

    “热息！！”

    青龙凯多张开血盆大口，灼热的光流在口中凝聚，随后恐怖至极的龙息从他口中喷射而出，汇聚成一道气势恢宏的螺旋状焰流，直直轰来。

    阿德里安漂浮在暴风雨之中，仿佛压根没有受到这倾盆大雨的影响，甚至连那近在咫尺的巨龙吐息，都没能让他的面色发生丝毫动容。

    阿德里安伸出手来，掬起一捧雨水，将黑色的披散碎发向后拢成背头，露出刀锋般锐利的双眼。

    “凯多先生，试图用纯粹的暴力来打倒我吗？”

    “看来，需要再和你消遣一下时间了！”

    阿德里安平举起右手，掌心对准炽热龙息袭来的方向，双眸一凝，近乎全力凝聚幽能。

    一颗湛蓝色的光粒在掌心中凭空诞生，猛地膨胀起来，绽放耀眼光芒，周遭之中甚至隐隐有风雷之势震荡。

    “飞龙击贼震天雷炮！”

    一道磅礴的幽蓝色光柱激射而出，轰然撞上了那股炽热龙息。

    瞬间，天空之中闪耀出亮如白昼的剧烈火光，随之而来的还有震耳欲聋的爆炸轰鸣。

    阿德里安再度向两边伸出双手，身后虚空之中不断闪耀起莹白色的微光。

    众星环极的白色幽灵凭空浮现，并向上蜿蜒扭曲，三三两两各自组成一片。

    片刻之后，一座顶天立地、宛如盘坐巨人一般的白色千手佛像出现在虚空之中。

    白色大佛仰头看向天空之龙，唰的一下伸出数千只手臂、数千只手掌，每一只手掌的掌心之中都陡然亮起一枚仿佛眼珠似的幽蓝色光团。

    无法映照完全的苍天之手，洒落一片由幽能炮束组构而成的光辉之路，射向那空中青龙。

    “千手皎天汰炮！”

    面对着犹如潮水般的密集攻击，青龙凯多瞳孔猛地缩成极小一点。

    下一刻，巨龙蜷缩成一团，像是陀螺一般做出旋转运动，牵引着周围空气诞生出数股通天彻地的龙卷飓风。

    宛如天灾降临一般的场景并未就此结束，青色巨龙倏地停止身形转动，发出一阵恐怖至极的咆哮怒吼，足以分金断玉的锋锐风刃从他口中呼啸着喷射而出，融入到他身体周遭的龙卷飓风之中，大幅度提升其破坏力与威力。

    “龙卷坏风！”

    足以将大海分割的巨大龙卷飓风，迎着袭来的流星般幽能炮轰去！

    在这两股无可阻挡的力量碰撞之下，首当其冲的便是那被龙卷飓风从下方抽取汇聚而来的海水，直接被打散切割成一片薄薄雾幕。

    紧随其后的，便是天空之中那由青龙操纵能力牵引而来的浓墨乌云，也被这旷世罕见的恐怖撞击生生轰得云消雨散。

    天空之中，霎时放晴。

    但是，凯多释放出来的那些龙卷飓风，并未能够向他希望的那样将幽能炮全部挡下。

    不少直接闯撞穿龙卷飓风，或者是从龙卷飓风的缝隙之间漏过的幽能炮束，摇曳着璀璨幽蓝色光尾，轰向青龙凯多那足足有数百米长的龙躯之上！

    幽能炮在凯多身躯之上炸开一团团蓝色光晕，鳞片飞散、血沫飞散，巨大的冲击力再次震得他那遮天蔽日的巨龙之躯不断下坠，口鼻之间不断有鲜血溢出。

    昂——！

    痛苦不堪的凯多愤怒得几欲发狂，这股莫名其妙的能量居然能够击穿他那引以为豪的身体防御！

    “千手皎天汰炮！”

    阿德里安毫不留手，再次全功率催动那座顶天立地的千手巨佛，天空之中骤然亮起千万幽蓝色星点，几乎将天空中的煌煌大日的光芒都掩盖住，全部都是幽能炮的光芒。

    耀眼得近乎纯蓝的光束有如暴雨倾盆，噼里啪啦地打在青龙凯多的身躯之上，激起大片大片的光芒碎屑。

    凯多那硬度几乎在世无可匹敌的青蓝色龙鳞，在狂暴的幽能炮轰击之下开始产生片片裂痕，幽蓝色的能量从破碎的鳞片缝隙与裂痕之中渗入到肌肉骨髓之中，再度造成二度伤害。

    蜿蜒百米的恐怖巨龙，像是极速坠落的流星一样，朝着下方大海坠落。

    “千手皎天汰炮！”

    下一次幽能轰击旋踵而来。

    凯多只来得及发出一阵不甘怒吼，再度被轰入大海之中。

    伴随着巨大的轰鸣声和堪比十二级台风的狂暴冲击波，海域之上陡然掀起高达百米的冲天白色巨浪。

    仅仅只是战斗余波的扩散，就将远处和之国那汹涌澎湃的瀑布拍打得几乎要倒流而上！

    滚滚的波涛向着远处扩散延伸，随着时间的推移，那只遮天之龙终究还是未再度遨游至天际。

    没有得到击杀凯多的提示，阿德里安毫不意外。

    要是幻兽种青龙果实能够被如此轻易地击败，未来成就大海皇帝的百兽凯多被如此轻易地击杀，反倒会让他感到不解和疑惑。

    但面板的提示信息还是如约而至。

    【A级随机任务【鬼岛之龙】已完成，你获得10亿经验值】

    【你获得奖励：随机抽取两项敌人的技能或者专长】

    【提示：由于宿主与百兽凯多的体型与能力差异过大，部分可抽取技能已经自动调整效果】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择两项作为奖励：】

    【1：【中级强韧生命】-专长：额外将耐力转化为生命值和体力，比例为1:30，同时额外增加25%的身体抗性与能量抗性】

    【2：【巨龙之力】-技能：强化身体素质与细胞强度，短时间内使得力量属性+500】

    【3：【高速愈合】-技能：平常状态下，生命值恢复速率+500%。主动使用时，恢复速率+1000%～1500%】

    【4：【雷鸣八卦】-技能：牵引天空雷霆，以极快的速度攻向对手。注：仅限于棍棒类武器】

    【5：【酒豪】-技能：被动，强大的身体素质使得你能够免疫酒精麻醉，但过量饮酒时，仍会陷入短暂意识混乱】

