    毛利小五郎听不懂粤语，所以并不知道陈永仁唱的是什么。

    　　不过，山岸荣一听地懂啊。

    　　听着陈永仁唱出的歌词，想到这些年毛利小五郎为冲野洋子做的很多事情，以及其他田狗为冲野洋子做的各种事情。山岸荣一再也忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。

    　　他发现，这个陈永仁真地太狠了。不但抢走了别人喜欢的女人，还如此当面唱歌挑衅，简直是不当人子。

    　　幸好毛利小五郎听不懂粤语，否则山岸荣一真地不知道，被愤怒彻底冲昏头脑的毛利小五郎会做出什么事情。

    　　然而，毛利小五郎虽然不知道陈永仁唱的是什么歌。但是只看对方这欢快的表现，再加上身后蹲在地上捂住肚子，强忍笑意的山岸荣一，毛利小五郎就知道陈永仁肯定是在讽刺他。

    　　“八嘎牙撸！”毛利小五郎发出一声怒吼，然后，整个人冲到陈永仁面前，双手抓向陈永仁的右胳膊。同时转身，屁.股后撅，准备来一个后肩摔。

    　　然而，毛利小五郎显然是高看了自己的实力，也低估了陈永仁的实力。

    　　看着毛利小五郎高高撅起的屁.股，陈永仁哪里还忍得住。左脚抬起，重重向前踹了过去。

    　　“砰！”

    　　“啪嗒！”

    　　看着俯身摔倒在山岸荣一身边的毛利小五郎，陈永仁笑着摇了摇头，转身离开：“真是个有趣的老男人。”

    　　“八嘎！”就在毛利小五郎大吼着，准备起身冲向陈永仁时。

    　　反应过来的山岸荣一身子向着左边一趴，死死压在对方的背上。

    　　与此同时，他还伸出双手抱紧毛利小五郎的脖子，双脚缠在毛利小五郎的后背上，嘴里还不忘不停地劝道：“毛利先生，冷静，要冷静啊。”

    　　“八嘎，山岸荣一，你这个混蛋，给我起开！”然而，面对着后背上山岸荣一的巨大吨位，饶是毛利小五郎自诩身手和力气都了得，最后也只是挣扎了十几秒，便气喘吁吁地趴在地上。

    　　不过，这些事情，已经离开香格里拉大酒店的陈永仁可不知道。

    　　刚从香格里拉大酒店中走出来，陈永仁的手机就响了起来。

    　　“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　看着手机屏幕上显示的号码，陈永仁眼睛微微眯起，立刻按下了接通：“大头，查到消息了？”

    　　“是的，陈先生。”电话中，传来了大头一如既往的憨厚声音：“那家伙躲在荣业街一个废弃码头的集装箱里养伤，他好像知道陈先生你的消息很广，不敢跑到街面上找诊所治疗。只是随意去药店买了些药，但还是被我们的人发现了。”

    　　“嗯，我知道了，辛苦你了。下次，我请你喝茶。”陈永仁笑了笑，加快了走向SUV的步伐。

    　　“陈先生你太客气了，帮你做事是应该地。没有你，我们还过不上现在的安生日子。”大头连忙说道。

    　　“哈哈哈哈，这是你们应得的。只要你们和联胜坚持现在的生意，以后日子只会越来越舒服。好了，不说这些了，我得去找那个家伙好好聊聊。如果中途有什么变卦，记得及时通知我。”

    　　“是，陈先生。”

    　　挂断电话，陈永仁摇了摇头。

    　　没错，大头不是别人，他和飞机还有吉米一样，都是曾经和联胜上个龙头，乐哥的干儿子。

    　　除了野心最大的东莞仔跟着乐哥一起离开人世外，剩下的四个干儿子，现在管理着整个和联胜。

    　　老大自然是李家源，不过他一个人也管不过来。而且他也一直在按陈永仁的建议，不断在明面上洗白自己的身份。

    　　所以，公司里很多生意，都交给大头、飞机还有师爷苏负责。

    　　就在陈永仁赶往荣业街，去找斯猜聊天时。同样有一伙人，也通过他们掌握的情报网络，发现了斯猜的下落。

    　　湾仔，军器厂街1号，警政大楼西翼大楼，CIB，总督察办公室。

    　　看着窗外维多利亚港湾的夜景，程滔的表情很严肃，冲手机说道：“你们必须尽快把那家伙带走，尖沙咀警方现在还没有查到那家伙的下落。但是，根据我得到的消息，陈永仁那家伙正在发疯一般找他。如果被他找到了，我们就难办了。”

    　　葵青区，华景山路。

    　　凌凌漆坐在副驾驶座上，欣赏着窗外快速倒退的夜景，微微皱了皱眉头：“怎么哪都有那个家伙？”

    　　车后座内，了因和驾驶座上的陈桂彬什么话也没说，只是静静听着开了免提后，程滔不断响起的声音。

    　　“废话，那家伙是去刺杀陈永仁的。以陈永仁的脾气，能这样轻易放过他吗。不仅如此，”

    　　说到这里，程滔顿了顿，继续说道：“我们是通过港岛文化中心外面的监控录像，才发现那家伙的胳膊是金属手臂。你们觉得，陈永仁和他面对面的战斗，能发现不了这点。如果我没猜错的话，陈永仁那家伙肯定也对这个非常感兴趣。否则地话，之前还比较低调的几个帮派不会突然活跃起来。”

    　　这时，一直驾驶着车辆的陈桂彬突然开口问道：“程Sir，既然我们已经发现了那个家伙的位置，你说，陈永仁会不会也发现了。”

    　　车厢内，很快安静了下来。

    　　几秒钟后，才响起程滔的叹气声：“唉，很有可能。我们都知道，单论收集市面上情报的能力，这些江湖帮派可是要比我警方强。如果不是我们有达闻西这样的技术天才，恐怕也不可能这么快发现那家伙的下落。”

    　　这时，一直听着几人交谈的了因插话道：“这么说，我们是在和那个陈永仁抢时间了。如果，我是说如果啊。如果我们遇到那家伙怎么办，打不打？”

    　　嘴上这么说着，了因的两个大拳头却是用力地碰了碰。

    　　“啪、啪！”

    　　没办法，这些天他和李凤仪约会的时候，没少从对方口中听到李凤仪提起陈永仁。

    　　虽然知道李凤仪没有变心，但是了因心里还是有些不爽。

    　　陈桂彬扭头，看了眼战意满满的了因，微微摇了摇头。这些家伙怎么就搞不明白呢，能用脑子解决问题，为什么一定要动拳头。

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

