    蔡礼雯最后选择的归宿是陪在妈妈身边。

    用她的话来说就是，世界太乱，她只想把温柔留给爱自己的人。

    苏千殷走出旧校区的时候。

    灿然的余晖铺洒在身上，悬着她的脚步渐起渐落，脱颖出一片鲜红的地毯，彻进影里，灼伤了影。

    “姐姐，世界上不是所有的母亲都是坏人，对吗？”

    李司黍突然借过她的身体，微微张开嘴，掀出了暗哑低调的声音。

    苏千殷抬头，凝望着天空：“对。”

    如果这个世界只存在坏的一面，那还有光可言吗？

    就在这时，迎着光的尽头，她骤然看见不远处有一个黑点奔赴在夕阳下。

    黑点渐渐扩大至身影。

    “学神！”

    “我来找你了！”

    多么熟悉的呐喊，除了季泽泓，还有谁会这么叫她。

    不对。

    苏千殷脸色变了变，还真有，全校很多人私底下都叫她学神。

    “学神，没想到你真的在这！”

    等她回过神，季泽泓已经跑到她跟前了，眼里全是遮掩不住的兴奋。

    “我去槐园小区没找到你，保安说有个阿姨跟你要来这里，我就赶来了。”

    “你来这里干嘛？”

    苏千殷不解。

    季泽泓挠了挠头：“我也很好奇那个自杀的女生是谁，想来看看。”

    “有进步。”

    苏千殷突然语重心长的对他说。

    季泽泓面色微僵，眼神适当的困惑，像是没搞明白她在说什么：“什么有进步？”

    “我说的是......”

    苏千殷绕到他身边，拍了一下他的肩膀，力度却异常的重。

    “同样的伎俩你用了两次，第二次比第一次有进步。”

    她挑眉道，“可惜了，你并不知道季泽泓说这件事的时候，挂在嘴边的都是学生，从来没有强调过性别，我猜他不知道对方是男是女，所以你嘴里的女生怎么来的？”

    又被识破了。

    “一字之差啊......”

    “季泽泓”神情有些无奈，他打了个响指，银光骤起，全身上下被一层冰囚住，迎之而上，悬在半空中吞并银光。

    一头银发长到腰间。

    一身银袍席地。

    待冰破碎，踩着冰渣落地不伤脚的，还是那个绝美的银发男人。

    苏千殷站在原地，不打算跑也不打算动。

    “你来的正好。”

    她非常大方的伸出了手，“钱拿来，赔我打火机。”

    刚落地的银发男人冷不丁一个踉跄。

    “什么打火机？”

    他万万没想到是这么个开端。

    “上次你弄出个大坑，严重破坏了环境，这一点我替全人类投诉你......还有！”

    苏千殷义正严辞道，“你把我丢进坑里不要紧，要紧的是我掉下去时打火机没了，我不能没有打火机，你赔我打火机！”

    银发男人听她一口一个打火机，懵了都。

    “你不怕我吗？”

    他觉得昨晚那个大坑很惊艳，苏千殷至少会害怕一下。

    结果对方比他还冷静。

    冷静的苏千殷眼里只有打火机：“说这么多废话你不就是不想赔我打火机吗？”

    银发男人张了张嘴，还没说什么，就看见眼前的苏千殷脸色阴沉下来。

    声音也随之沉下来。

    “不想死的话，就赶紧赔给她！”

    李司黍不容置疑的狠绝姿态，顶着苏千殷的脸看起来反差很大。

    银发男人愣了片刻，蓦地反应过来，眼里燃起一丝兴趣。

    “原来是你啊......李司黍，我很想你，我们有两千多年没见了吧？”

    “我跟你熟吗？”

    李司黍看他越发的不顺眼，正在旁听的苏千殷却察觉到了端倪。

    “你们认识？”

    “认识......”“不认识！”

    两个截然不同的声音迎面相冲。

    银发男人拂了拂衣袖，一阵叹息：“别这样李司黍，你小时候大闹我的冥府，我都没有跟别人说我不认识你。”

    “冥府？”苏千殷觉得今天是个值得震惊的日子。

    “哦，上次忘了自我介绍。”

    银发男人勾唇道，“我是掌管人间生死簿的那位，阴曹地府是我老家，人类称我为冥王，我叫阿弗斯兰赫修德森罗伊特盖里。”

    “......”

    苏学神竟然没有背下这个名字。

    李司黍不管有没有背下来，直接拆穿他：“你不是叫弗弗吗？”

    “我改名了不行吗？”

    银发男人看了苏千殷一眼，实际上是在看她身体里的李司黍，“阿弗斯兰赫修德森罗伊特盖里多好听啊，而且你不是说不认识我吗？”

    “姐姐，你叫他弗弗便好。”

    李司黍眼下更关注的是苏千殷，而不是冥王的名字好不好听。

    阿弗斯兰赫修德森罗伊特盖里，不，弗弗压根没有在意后半句话，反倒是这声“姐姐”让他蹙了蹙眉。

    “苏千殷，一个怪物叫你姐姐，你不会反感吗？别用这样的眼神瞪我，李司黍......我承认我在挑拨离间。”

    弗弗不怀好意的目光实在太过明显。

    苏千殷从头到尾面无表情：“他爱叫就叫，我乐意，你管得着？”

    弗弗意味深长的挖苦她：“我当然管得着，你是不是忘了你昨晚拿刀刺我不成，被我丢进坑里的悲惨事迹了？”

    李司黍冷声道：“你是不是也想尝尝被我丢进坑里的滋味？”

    “这就是你的不对了。”

    弗弗又是一阵叹息，原地眺望天空，两只手背到身后，塑造出一副沧桑的假象，仿佛被李司黍的话伤透了心。

    “如果我不把她丢进坑里，她怎么能进到九幽灯里，你又怎么会有出来的机会？你竟然还怪我把她丢进坑里......”

    那盏灯叫九幽灯？

    苏千殷抓住了话里的关键。

    “我乐意怪你，你管得着？”

    李司黍原封不动的照搬了苏千殷的说话方式。

    “李司黍，我现在很生气，想把你和苏千殷都丢进坑里怎么办？”

    “想死的话你就丢，我一定会把你一起拉下坑的。”

    “好。”

    弗弗不怕死的应了一声，然后勾起手指，一抹凌厉的银光掠过。

    咻！

    转瞬间，光芒凝结成一根冰锥，悬空溅出点点碎冰。

    直线对准苏千殷的胸口刺过去！

    苏千殷的身体现在是李司黍在操控，他空手截住了那根冰锥！力度稳的可怕，离胸口还有一尺距离。

    他反手就将冰锥抛回去，锥尖扎破了弗弗的银袍！

    噗！

    锥尖没入胸口的位置，不见血红泛滥，那根冰锥触及到弗弗的皮肉就开始融化。

    直到融进身体里。

    “李司黍，当年你差点毁了我的冥府，我就问过你.....你有在意的东西吗？”

    弗弗没有着急再一次出手，“你说没有，所以我没有找你麻烦。但是你现在有了，只是你在意的不是东西，而是人，我真想毁了她。”

    “敢对这具身体动手，别说毁了你的冥府，我连你都毁。”

    李司黍看他的眼神冰冷至极，瞳孔怒放的情绪零度到极点，甚至连蔑视都不屑有。

    弗弗也给了他一个挑衅的眼神。

    他们暗暗地用眼神较着劲.....

    苏千殷却很不理解眼睛有什么好瞪的，瞪了又不会变大。

    她更不理解此情此景，于是将一个旁观者的作用发挥到底。

    “好好说话干嘛动手，为什么要为了一个坑打起来？”

