    “赤羽剑，天虹开道……”

    十招之约！

    仅剩一招！

    霎那间，以灵纹之力加持的苏晴赫然气势大增，其掌中赤芒灵剑顿时流光疾走，一股无形的凌厉剑势径直压向前方的苏隐。

    “掌劲不行，剑招不行，就连灵纹之力，你亦不行……”

    毫无客气的讥讽。

    苏晴执握掌中的赤芒灵剑飞速掠出，空气中犹如一束天虹朝着前方的苏隐贯去，苏晴所到之处，凛冽的剑气令其脚下的地砖都划出一道笔直的剑痕。

    看着那持剑来袭的苏晴，苏隐的脸上涌出些许凝重。

    旋即，苏隐目光一闪寒芒，其手臂一抬，掌中的长剑横于身前，接着，握剑的五指一松，在指间灵力的牵引控制下，横在前面的长剑竟是如螺旋般飞速转动。

    “咻咻咻……”

    飞速旋转的长剑在苏隐的掌前就像是一片扇叶，绚丽的金色光芒交汇缠绕于剑身的上下，即刻于苏隐的身前形成一座将近两米的圆形剑盾。

    “剑盾，力挽三千！”

    赤羽，天虹开道！

    剑盾，力挽三千！

    一攻一守！

    一张一合！

    两者间的距离急剧的缩短，苏晴的犹如一束虹光般携带惊人锋芒抵达苏隐的面前。

    下一瞬间，于场外众人满是慎重的目光下，苏晴的手中赤芒灵剑好似一道光束结结实实的冲击在苏隐面前的那座金色剑盾之上。

    “轰……”

    剧烈的对轰爆裂声震得众人耳膜生疼，罡猛的暗劲巨力顿时令两人脚下的石砖掀飞震碎。

    只见苏隐面前的金色剑盾在苏晴的强大攻势下，直接是四分五裂，爆碎成散乱的光纹晶屑。

    “不好……”苏隐脸色大变。

    又是一记沉闷的响声叠起，一股猛烈的剑势余震重重的冲击在苏隐的胸膛中央。

    “砰！”

    苏隐顿觉脏腑生疼，气血翻涌，手中力道已然无法再握紧武器。

    长剑被震飞出去的同时，苏隐直接被连连震退出去。

    “苏隐大哥……”

    场外的几个苏家小辈脸色大变。

    其父苏复也不禁握紧了拳头，神情略显黯淡。

    ……

    “哼！就这点本事吗？”

    一剑震碎苏隐剑盾的苏晴竟是没有收手敛势的意思，其手中的赤芒灵剑依旧是刺穿混乱的气流朝着跌跌后退的苏隐刺去。

    “哥哥……”场下的苏浅大惊失色，她连忙喊道，“住手！”

    然，苏浅的喝斥声落下的同时，苏晴的剑刃已经抵达了苏隐的身前。

    后者瞳孔急剧的缩成针尖大小，眉宇间涌出诸多慌乱之色。

    而，就在这时，一阵急骤的气浪豁然于苏隐的身后袭来。

    就在苏晴的剑刃距离苏隐的身躯不到一指宽之际，一道沉稳的掌势直接是落在赤芒灵剑的剑背侧面。

    “砰……”

    暗劲如潮，看似不起波澜，实则蕴含数牛之力。

    苏晴的灵剑直接是甩了出去，凌厉的剑尖几乎贴着苏隐的胸前划过，依附在剑刃上的气芒随即划穿了对方的衣衫。

    “哗！”

    无形的气场掀起一圈沙尘。

    突如其来的一幕惊住了在座的众人。

    只见苏隐的身边赫然多出了一道与之年龄相仿的俊秀少年。

    场下的苏复，苏浅等人皆是眼前一亮。

    而，苏天王府所来的苏邱略带惊讶的挑了挑眉头。

    “什么人胆敢偷袭本小姐？”苏晴面泛霜寒的冷声喝道。

    “既然你都赢了，何必还要再伤人呢？”苏逸辞冷冷的说道。

    “你是什么人？我和他决斗，关你什么事？”苏晴很是不悦。

    场下的苏浅也连忙跑到场上。

    “哥哥，你没事吧？逸辞，刚才多亏了你……”

    苏隐摇了摇头，同时目光有些愧疚的看向场外的苏复。

    他输了！

    终究是没能替苏家保住一丝颜面。

    而苏复也是略显无奈的摇了摇头，并示意对方下去。

    ……

    “苏晴小姐实力惊人，在下输的心服口服！”苏隐双手微微抱拳，欲与之苏逸辞，苏浅转身离开。

    然，苏晴却是愈发恼火。

    “比斗都还没有结束，你就这样认输算什么，不许走……”

    说罢，苏晴再次挥起手中的赤芒灵剑朝着三人的后方刺去。

    “苏晴小姐，不可……”苏复连忙制止道。

    不过，苏晴并没有收敛的意思，依旧是我行我素。

    而，就在下一霎那，苏逸辞的眼角余光赫然涌出几分冷意。

    “噌……”的一声轻颤，刀光咋起，寒芒如影，伴随着一阵凛冽的流霜气息，一柄似刀剑结合的黑色利刃豁然惊现于空气之中。

    星渊刃，锋芒显！

    冰冷的锋刃直接是切分混乱的气流，于电光火石之间贴在了苏晴那白皙的脖子上。

    “哗……”

    霎那间，苏晴的气势直接被碾压至谷底，森寒的气息渗入其心神之中。

    众人脸色大变。

    “好，好快的速度！”

    “完全没看清楚是怎么出招的。”

    ……

    就连站在两人身边的苏隐，苏浅都愣住了，一脸愕然的看着身旁发生的这一幕。

    场下那名叫“苏邱”的年轻男子顿时皱起了眉头。

    只见苏逸辞反手握着星渊刃的刀柄，侧身对着苏晴，语气淡然的说道，“非要刺人一剑才满意么？这里是苏家，麻烦你给主人家一点面子……”

    气场！

    绝对的压制！

    苏晴竟是吓得连话都有点说不出来，她看着眼前这个年龄与之她差不多大的少年，于对方身上散发出来的气息令人莫名的胆寒。

    “放下你的刀……”苏邱那不容拒绝的声音传入众人耳中。

    命令的语气！

    苏逸辞嘴角挑起一抹淡淡的笑意，“劳烦阁下多说一个‘请’字。”

    “呵呵……”苏邱笑了，“或许，你该用你的实力证明，你配让我说出那个字。”

    “哗！”

    话音落下的瞬间，苏邱赫然闪离了原地，连同着迫人的气势，其抬手便是一掌朝着苏逸辞的面门打来。

    苏逸辞眼神微凛，反手收回星渊刃的同时，另一只手掀起一掌迎向苏邱。

    “砰……”

    两人双掌相交，一圈雄浑的余波从中荡开，周边的苏隐，苏浅以及惊魂未定的苏晴，全部被震得往后倒退出去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

