    次啦啦！

    下一刻，他上身的衣物炸裂，露出他那精壮、强悍，且布满一道道伤疤的上身。

    他的身上不知道有多少伤疤，也不知道面对了什么样的敌人，有刀伤、剑伤、枪伤、斧伤……总之你所能想象到一切的杀人武器，都在他的身上留下了一道道难以磨灭的伤疤。

    好了又伤，伤了又好，伤疤叠着伤疤，形成一道道蜿蜒狰狞的怒龙。

    这一身的伤疤，光是让人看一眼，就触目惊心。

    沈慕青早就泣不成声。

    她知道他这些年很难，但从未想过会这么难。

    林清宁看着这个男人，也是前所未有的触动，那泛着泪花的眼睛里，一股别样的情愫又在疯狂生长。

    不仅仅是他，天龙殿四大天王，一百亲卫，八百陷阵营，三千浮屠部，各个都是伤上加伤。

    他们胸前都是伤疤叠着伤疤，可唯独后背却完整的像是新生儿。

    因为面对敌人，天龙殿只有勇往无前，从不后退。

    即便是死，他们也从不将后背背对着敌人逃跑！

    箫布衣说：“天剑战神，我天龙殿还需要华国龙章来褒奖吗？”

    天剑战神王天策沉默许久，半晌才对着箫布衣微微欠身，以示尊敬，说：“此事是我华夏战部考虑不周，如此一心为国为民的天龙殿，又何需任何外物的嘉奖？”

    “此一拜，算是我王天策对天龙殿无上的敬意！”

    说着，在众目睽睽之下，天剑战神，华国四大战神之首的王天策，欠身，鞠躬。

    战神一拜，撼天动地，天地变色。

    “这一拜，是我燕南山对天龙殿的无上敬意！”

    “这一拜，是我霍城令对天龙殿的无上敬意！”

    “这一拜，是我许撼山对天龙殿的无上敬意！”

    王天策鞠躬之后，三大战神紧随其后，态度诚恳！

    而箫布衣和天龙殿等人，昂首挺胸的站立着，生生接受了华国四大战神最崇高的敬意。

    无他，唯有他们配而已！

    “萧殿主，此事已经了解，我们也该回到各自的战区镇压了。今日的情，华国战部记下了，若有需要，萧殿主有召，必来！”

    看着箫布衣，王天策说。

    “承情了。”

    箫布衣点头。

    “告辞！”

    王天策拱手，离开。

    “告辞！”

    “告辞！”

    “……”

    其余三大战神，也纷纷离开。

    一时间，原本热闹无比的林家大门口，随着龙家的覆灭，和四大战神的离开，也冷清了几分。

    “你们也走吧。”

    看着李霸道等四人，箫布衣摆摆手。

    “主上！”

    四大天王不舍的叫着。

    箫布衣面露决然之色，说：“天龙殿还离不开你们，北部战区也少不了你们的守护。”

    李霸道双眼通红的说：“主上，天龙殿还离不开您的领导啊。”

    箫布衣摇头，说：“天龙殿已经成长了，也是时候在缺少我的情况下，独自扛起天龙殿的招牌了。”

    说着，他转过身，抓住沈慕青那柔柔的小手，说：“这些年我亏欠她们娘俩太多太多，也是我该弥补的时候了。”

    “布衣……”

    沈慕青双眼通红，无数个日夜期盼的一幕终于到来，她有种做梦的感觉，至今不敢相信。

    “对不起，从今以后，有我在，谁也不能再欺负你们娘俩半分。”

    箫布衣深深叹口气，脸上写满愧疚。

    沈慕青低声抽泣，一句话也说不出来。

    “走吧，都走吧……”

    箫布衣摆摆手。

    “主上保重！”

    四大天王是箫布衣一手提拔起来的，自然也明白箫布衣的决定，是任何人都无法更改的。

    所以，他们只能含泪告别。

