    看着南燕兮的表情，李淑婉笑嘻嘻的两手一抱胸：“燕大哥的意思是...？”

    “没什么意思，我想说...如果你没什么好去处的话，跟我们走吧。”

    南燕兮笑了笑：“等把这边的小麻烦处理完了之后，让你去南桥郡，帮我寻宝可好？”

    “好啊，只要燕大哥信任，我没问题。”李淑婉嘴里答应着。

    “可是...燕大哥现在已经是自身难保了吧？”

    “虽然二殿下的贴身太监燕大哥，摇身一变成了五皇子殿下，可我还是想不出您有什么破局的高招。”

    “身边只有两万残兵，还被堵在这死地，进不能进，退不能退。”

    李淑婉似笑非笑的看着南燕兮：“如果我没猜错的话，他们最快明天就要动手了吧？”

    “没错。”南燕兮倒是没有隐瞒：“其实情况比你说猜还要坏。”

    “东海岸的龙牙群岛与黑蛟岛，应该已经被大燕攻占了。”

    “如果不出意外的话，燕军这两天就能到。”

    “到时候，与南月兮的部队兵合一处，我的两万残兵是万万抵挡不住的。”

    “那...那你还说是小麻烦！”

    听完他的介绍，李淑婉更加着急：“要不...你还是自己跑吧，总强过当俘虏对不。”

    南燕兮却是笑着摇了摇头，语气中充满了自信：“放心，我说是小麻烦就是小麻烦。”

    “你就说你跟不跟我走吧。”

    “呃...”李淑婉忍不住翻了翻白眼：“好吧...本姑娘暂时跟你走。”

    “不过咱们有言在先哦，要是情况不妙，你可别怪我不讲义气，溜之大吉哦。”

    “哈哈哈...放心！”南燕兮一副高深莫测之像：“山人自有妙计!”

    ......

    中军大帐中，几人正在商讨着突围方案。

    现在的境况，实在太糟糕，几人商量了好几种办法，都觉得不太理想。

    毕竟现在己方的两万部队不管是人数还是士气，都处在劣势。

    粮草也得不到补充，如果再拖下去，不用人家打，自己就先饿死了。

    商量半天未果，莫云惜与莫青嫣两人忍不住开始嘀咕起南燕兮来。

    这家伙，什么时候了，还有闲心跟别人客套。

    现在眼看就生死存亡了，也不着急。

    着想着，南燕兮溜溜达达走了进来。

    左右瞧瞧，对这种人笑嘻嘻道：“大家看看...这人是谁。”

    说完一侧身，摘下面巾的李淑婉怯生生的走了进来，先是对这其他人一一行了个礼。

    最后来到男扮女装的莫云惜面前，行礼道：“参见殿下。”

    “淑贵人？竟然是你？”莫云惜与帐内众人无不意外。

    没想到救了南宫问剑一众人的，竟然是那个心地善良的淑贵人。

    南燕兮笑呵呵的向众人解释了她的身份，并表明了她今后的打算。

    众人这才恍然大悟，莫云惜哈哈一笑：“我说怎么这时候还有人愿意进宫为妃呢。”

    “原来是这样，哈哈...没想到被这家伙捷足先登了。”

    “无妨，以后就是自己人了！”

    说着转过头，盯着南燕兮：“瞧你这意思...怎么一点儿都不发愁呢？”

    “说说吧...有什么打算？”

    听她这么说了，南燕兮知道再瞒下去也没多大意思了。

    摸了摸鼻子，嘿嘿一笑：“其实，这次的事件，我早就有所准备了。”

    “呃...其实也不算，做多是凑巧吧。”

    “前几日咱们在沙盘上不是演示过嘛，如果大燕动手，绝对不会小打小闹。”

    “中部的烈阳郡一带，绝对会是他们的一个战略突破口。”

    “所以，我本着防人之心不可无的态度，提前做了部署。”

    “将已经在南海的白虎营和留守在青莲山的青龙营，共六千人，全部调到了烈阳郡一带。”

    “又让镇西王调了两万精锐海狼军，配合当地守军进行防御。”

    “现在的烈阳郡，守军已经接近四万。”

    “并且...”

    南燕兮嘿嘿一笑：“我在烈阳郡的海港城，部署了八十门红衣大炮，两百门弗朗机速射炮。”

    “我研究过哪里的地形，那片海岸时他们唯一能登陆的地方。”

    “这次，保准让他们有来无回，嘿嘿嘿...”

    说完，南燕兮一脸的得意，抱着胸膛坏笑不已，满心期待着众人的夸奖。

    然而，夸奖没等来，却等来了莫云惜的一巴掌：“我让你说现在！当下！”

    “咱们都快嗝屁啦，你在这儿傻乐什么呢！”

    “呃...别急啊...”

    有些哀怨的揉着后脑瓜，南燕兮继续说道：“这不还没说完的嘛。”

    “咱们都清楚，大燕一旦动手，肯定是不是小动作。”

    “封家能控制的军队也远远超过了咱们的嫡系部队，所以我就提前写信给义父。”

    “将朱雀玄武这两个全员火器营调了过来。”

    “还带来了各型火炮一百五十门，收拾那帮短命鬼稳稳地！”

    此话一出，众人纷纷赞叹不已，莫云惜摸着下巴，饶有兴致的看着他：“啧啧啧...”

    “南燕兮啊南燕兮...你小子，连我们都要留一手啊？这事儿我怎么不知道？”

    “嘿嘿...这个嘛...事关咱们生死存亡的大事，不得不慎重对待啊。”

    “我倒不是不信任大家，只是这种事，知道的人越少越保险。”

    南燕兮笑呵呵的搓搓手：“你看看嘛，要是提前说出来，这次咱不就惨了？”

    “切...”莫云惜不懈的摆摆手：“算啦，饶了你吧。”

    随即又有些担心道：“可是...他们就算是全员火器，百门火炮，但也只是六千人而已，你就这么有信心？”

    “那当然，你还没见识过那玩意的真实威力呢！到时候保准你惊掉下巴！”

    南燕兮自信心满满，底气十足的拍着胸膛：“当然了，为了以防万一。”

    “小爷我还调了五艘新式战舰和二十艘改装战舰前来！”

    南燕兮得意的介绍道：“新式战舰，乃是我高薪聘请军民两界的造船高手，配合那些洋人，一同设计出的。”

    “长三十五丈，宽十丈，上下两层设计。”

    “舰艏处安装红衣大炮两门，弗朗机炮四门。”

    “舰尾处安装红衣炮一门，弗朗机两门。”

    “但其战力恐怖之处，则是在两侧船舷，上层两侧，分别装备了二十门弗朗机炮。”

    “下层的每一边分别装备了二十门红衣炮，改良后的鹰扬炮四十门。”

    “前后甲板，各装有新式虎尊炮八门，船上有水兵一百人，全员新式火铳。”

    “不客气的说，我这新式战舰，不说是以一当白，以一当十是没问题。”

    说完，南燕兮顿了顿，得意的看了看呆愣楞的众人：“别急，这还没外呢。”

    “新式战舰虽然强悍，但制造繁琐，速度非常慢。”

    “所以，很早之前，我便向镇西王和昱州刺史两人，要了些铺好龙骨的旧式战舰，进行改装。”

    “现在将将完成了二十艘，这些改装战舰长二十丈，宽七丈，单层火炮甲板。”

    “舰艏红衣炮一门，弗朗机两门，舰尾弗朗机两门。”

    “船舷两侧，各装备红衣炮八门，弗朗机炮十二门，鹰扬小炮二十门。”

    “前后甲板各装备虎尊炮四门，水兵六十人，同样是全员新式火铳。”

    “而且，这些火炮都是经过我火器制造局的升级改装，威力与性能比我最早拿出的图纸要更加精良。”

    “如果不出意外的话...他们今晚就到！”

    南燕兮一口气说完，帐内顿时鸦雀无声，莫云惜颤微微地对他伸出了大拇指。

    “虽然我没见过你那什么新式战舰，但听着好厉害的样子。”

