　　“哼，我们这些当主人的在说话，何时轮到你这个下人来指手画脚了，常无极，莫非你真以为你成为了圣王，就有资格与我们站在同一位置？”一名元脉的圣王瞪着常无极冷冷的说道。

　　“常无极，别忘了你的身份，当初你也只是我们守护家族收养的一条狗而已，狗若是敢咬主人，主人随时都可以将这只狗斩杀。”青脉的一名圣王也开口喝道，语气冰冷，完全以看待下人的目光望着常无极。他们这些人都是守护家族长阳府的嫡系族人，天生便有一种优越感以及傲骨，而常无极出生卑贱，即便他现在已经成为了一名圣王，但依然不被守护家族的这些圣王放在眼里。

　　祖脉的十余名圣王一个个面无表情，谁都没有说话，他们和常无极交情并不深，因此都没有为常无极出头。

　　下方长阳府中，长阳府的家主长阳霸和许多元老见常伯被辱骂，一个个都极为的愤怒，如若他们有足够的实力，可以毫不怀疑他们会冲上去将辱骂常伯的人大卸八块。

　　常伯虽然只是长阳府的一个管家，但是他在家族中的地位却是非常的崇高，更何况常伯如今已经是一名圣王了，再也不是昔日那天空圣师，地位大大提高。

　　“这些人实在是太过分了，竟然这般羞辱常伯，可惜翔儿不在，不然的话，今日一定要让这些人吃不了兜着走。”长阳霸咬牙切齿的说道，脸色已经被气的铁青。

　　在长阳霸身边，碧云天，御风燕，玲珑，白玉霜四人也是如此，常伯已经担任长阳府的管家数百年时间，对府中的每一个人都非常的照顾，尽忠尽职的管理者长阳府内的所有繁琐杂事，从未抱怨过，这使得常伯在长阳府中的威望之高是无人能及，伸手所有人爱戴。

　　而且常伯在成为了圣王之后，又继续接任总管一职，几乎成为了天元大陆上第一个圣王境界的管家，并没有因为自己的实力提高而有一丝一毫的改变，这更是获得了全府上下所有人的尊敬与爱戴。

　　因此，元脉和青脉的人羞辱常伯，这几乎是激起了长阳府所有人的愤怒，唯有祖脉的一些人因为和常伯交情不深，无动于衷。

　　“祖脉的那些圣王老祖似乎不愿为常伯出头，现在敌众我寡，希望常伯不会有事。”碧云天有些担心的说道，非常担忧常伯的安危，常伯虽然成为了圣王，但实力只是圣王一重天而已。

　　闻言，长阳霸目光中顿时露出一丝决然之色，翻手间，已经从空间戒指里拿出了两颗拳头大小的石头出来，咬牙道：“我这里有翔儿留下的轰天雷，翔儿说这些轰天雷已经被圣皇强者灌满了能量，虽然不一定能伤到圣皇，但是用来对付圣王还是搓搓有余的，如果他们胆敢伤害常伯，那我也只能出手了。”

　　天空中，常无极就仿佛没有听见对方的羞辱似地，依然泰然自若，道：“不错，我常无极当初的确是主人从大街上捡到的，并带回了守护家族，如果要说我常无极是一条狗的话，那我的主人也永远只有一个人，那就是长阳祖云空，与你们元脉和青脉的人没有半点关系。”

　　听了这话，青脉的那名圣王勃然大怒，大喝道：“岂有此理，区区一条狗也敢这般对我们说话，我长阳青山说过狗若是敢咬主人，那主人随时都可以让这条狗永远的消失。”长阳青山当即就对常无极出手，圣王神通施展，只见他身子与空间合二为一，借助空间之力，一瞬间就来到常无极面前，手掌上能量汹涌，以秘法凝聚成一座青色的小山打向常无极。

　　看到这一幕，祖脉的十余名圣王目光皆是一凝，他们已经认出这是长阳青山的成名绝技——青山印。

　　青山印，是长阳青山根据一门上古秘法改编而成，虽然不是什么圣阶战技，但是其威力却要比圣界战技弱不了多少。

　　在加上长阳青山的实力已经达到圣王七重天境界了，施展青山印来对付实力仅在圣王一重天的常无极，那常无极即便是不死也要受到非常眼中的创伤。

　　祖脉的一名圣王九重天立即想要出手挡住长阳青山，虽然他们和常无极交情不深，但也不会眼睁睁的看着常无极在自己面前殒命。不过就在这时，青脉和元脉的人似乎早就商量好似的，全部行动了起来，将祖脉的十余名圣王全部挡住，让他们无暇分身。

　　常无极面色一变，他也没有想到长阳青山竟然真的敢肆无忌惮的对他动手，虽然他现在同样是圣王，但心中也明白自己也长阳青山的差距有多大，根本不硬接，全力躲避。

　　然而就在这时，周围的空间突然凝固了起来，将常无极束缚在那里，令的他躲闪的行动也为之一缓。

　　常无极心中一沉，当即大喝一声，强大的力量从体内宣泄而出，瞬间就将那凝固的空间震碎，但经过这一拖延，他已经失去了绝佳的躲闪时机，只来得及在自己身体周围布下一层能量防御，就被长阳青山的青山印打在身上。

　　“碰！”青山印狠狠的打在常无极的胸膛上，发出一声沉闷的爆响声，常无极张口喷出漫天血雾，身子被远远的打飞了出去。

　　“常伯——”

　　长阳府内向其了一片惊呼声，而长阳府的家主长阳霸更是目龇欲裂，这一刻，在长阳霸的胸中，一股无比强烈的杀意迅速上窜，填满了他整个胸膛，旋即他没有丝毫犹豫，果断的将捏在手里的两颗十五星级的轰天雷扔向长阳青山。

　　这一刻，长阳霸抛开了一切顾虑，根本就不去考虑自己扔出去的这两颗轰天雷究竟会引发什么后果，他脑中只有一个信念，那就是为常伯报仇。

　　轰天雷虽然是海域的产物，但也有少部分会流落到天元大陆上，无论是祖脉，元脉还是青脉的圣王显然都认得这个东西，所有人的脸色顿时一变，纷纷四处闪避，第一时间远离轰天雷。

　　而祖脉的十余名圣王则是全部降落在长阳府中，其中一人以最快的速度进入后院中，旋即，一个透明的结界便悄然间出现，将整个长阳府都笼罩在里面。

　　这是长阳祖啸暗中布置下来的结界，这一道结界的存在唯有祖脉的圣王才知晓，即便是长阳霸都毫不知情。