    换下外套，洗了手，从车里拿出礼物藏在身后，黎夏才轻手轻手往厨房去。

    季景铭正在烧锅，刚倒入油准备炒蔬菜，冷不防被人抱住腰，他心里一甜，下意识的反应就是先把火给关了，怕油崩到黎夏。

    “生日快乐！”黎夏把脸贴在季景铭的背上。

    季景铭一愣，随意大大的笑意不受控制地跑满满脸，他还以为黎夏忘了，没想到她还记着，“谢谢。”

    说实话，季景铭今天等了一天，就是等黎夏跟他说这句话，可就是一直没等到，失落肯定是会有的，但大概是从小的习惯使然，黎夏对纪念日好像并不太重视，她的生活中鲜少会有仪式感。

    她不光是不太记得身边人的生日，她连自己的生日经常都会忘记，哪怕她每次都提前在日历上标记了，但因为日程忙碌，还是会无意错过。

    反正高中三年，每次过生日，都是听到别的朋友提醒，黎夏才会想起来祝他生日快乐。

    不过比起失落，季景铭更多的是心疼黎夏。

    “你怎么记得，是不是曹晖提醒你的？”季景铭回身抱住黎夏，问她。

    黎夏轻哼一声，“你也太小看人了吧，曹晖今天是打了电话给我，但我在忙根本没接到。”

    上辈子黎夏一个人生活，一年到头除了过年，再无其他节日，生日就更不重要了。

    甚至是过年，她都是不想过的，每逢佳节倍思亲，那一天全世界好像都在团圆，只有她孤零零一个人。

    季景铭不说话，就看着她，果然黎夏又道，“我提前一个月就跟蛋糕店打了招呼，定了蛋糕……我是自己想起来的。”

    就是想起来的时间有点早而已。

    不过就算是如此，季景铭心里还是高兴，至少说明黎夏把这事放在了心上。

    吃过饭，吹了蜡烛许了愿，季景铭和黎夏各拎着切开两块后对半分的蛋糕回宿舍。

    “季景铭，你行不行啊，如此良辰美景，你居然回宿舍！”才进宿舍，舍友们就怪叫起来。

    今天季景铭生日，他们都知道，而且都默认了季景铭会在外头过夜。

    明明他和黎夏没确定关系的时候，有时候时间来不及季景铭还会在小院留宿，结果这关系都确定了，季景铭次次都赶在宿舍关门前回来。

    果然，大家一看时间，离十一点只差五分钟了，宿舍里顿时嘘声一片。

    季景铭白了他们一眼，把蛋糕放在桌上，“蛋糕给你们拎回来了，爱吃不吃。”

    舍友们嘻嘻哈哈地看一眼，也顾不上打趣季景铭，恶狼一样扑向蛋糕。

    吃，当然要吃！食堂的饭菜不顶饿，他们早就唱空城计了。

    更别说黎夏订的蛋糕可不是便宜货，不光样子好看味道也好，丝滑得很，奶油吃再多也不腻，哪像学校门口的蛋糕店，蛋糕是便宜，几十块钱，但也是真没法入口。

    一群饿狼嗷呜着去抢蛋糕，季景铭去冲了个冷水澡，去去火气。

    黎夏回到宿舍，舍友们对视一眼，笑嘻嘻地去接蛋糕。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “老季是个好男人，能嫁！”宿舍老大吃蛋糕前，先给季景铭夸了一句。

    宿舍里另外几个也跟着附和，可不是好嘛，她们看着季景铭，总感觉自己都找不着对象了。

    不说找个季景铭这样好的，就是找到能有他一半好的，都难。

    “我高中的时候，怎么不谈一个呢，一门心思只知道读书，现在可真是晚了。”老五忍不住感叹。

    反正她是觉得现在大学的男女关系，没有高中时纯粹了，难怪人都说大学就是个小社会。

    黎夏看着她好笑，“你现在谈一个也不迟，等出了社会你就会知道，大学还是象牙塔。”

    大家边吃边聊，黎夏看她们吃得香，自己也挖了一块吃起来。

    其实相较于季景铭的“保守”，黎夏并没有那么保守，如果真的水到渠成，她是不会拒绝的。

    但季景铭有自己的想法，哪怕有时候黎夏都感觉到他忍得很辛苦，他还是坚守住了自己内心底线。

    这一点，黎夏嘴上不说，其实心里是很珍重季景铭的情意和对她的珍惜尊重的。

    ……

    周启仁的中介公司如雨后春笋一般冒了出来，却没有如春笋那样长势喜人。

    魏也从陈敏行那里知道这事后，仔细了解了后，跟黎夏的看法差不多，周启仁这店开不长久。

    不过魏也觉得，周启仁除了是想跟他们打擂台，另一方面，估计是把他那老女婿当冤大头，借着开店的名义捞钱。

    当然，两人看法差不多，但绝没有轻视周启仁的意思，谁知道周启仁开这些店的真实目的是什么。

    周启仁拖垮自己，拖垮他那老女婿都没所谓，但最好别把主意打到他们头上。

    “找人盯着些周启仁，防备他去找我们的客户。”魏也敲了敲桌面，他担心周启仁会高价去找房东收房子，然后低价租给有租房需求的人。

    虽然白纸黑字在那里，魏也也不相信周启仁那女婿能眼睁睁看着他做亏本生意，但有些事还是不得不防。

    陈敏行点头，“已经都安排下去了，我也会约束好职工，让他们不要跟周启仁那边起冲突，东明，工地那边你要当心，周启仁可能是在声东击西，转移我们的注意力。”

    “行，我当心着。”陆东明现在就一门心思盯工地，他看着魏也买房子也眼热，但他存不住钱，现在就指着年底分账，能买个房子，把家人接到京市来。

    他们这边做足了准备，周启仁那边情况却不太好。

    “怎么会一间房子都收不上来？”周启仁冲着新招的中介公司经理大发脾气。

    经理苦着脸，“周总，不是底下的人办事不尽心，实在是，好的房源都叫对面收着的，他们都签了合同的，要撬的话，违约金可是不少，剩下的房东都不怎么好说话。”

    而且意识到他们跟对面打擂台，那些精明的房东已经有了坐地起价的意思。

    老总给了预算就那么多，人家开出市场两倍的价格，他怎么能收，又怎么敢收。

