    “军候，塔石马匪约莫四五百人左右，纵横往来凶狠无比，就凭现在咱们这点人，可不是他们的对手。”苏牧皱眉担忧道。

    其他人也觉得江浩说的这件事情不靠谱。

    江浩的视线扫了一圈，问道：“如果一对一，你们可有信心干翻那些马匪。”

    庞熊猛地一拍胸脯，“马匪又如何，咱们都护府的兵，在这大漠还没怕过谁。”

    “对，以前也不是没碰到过马匪，我一队人敢撵着他们七八十人追杀。”牛开山也大声说道。

    江浩点点头，此时大汉的战士，因为常年征战，自然不惧胡人和匈奴，同等人数战斗，基本上都是汉军占上风，哪怕人数少一些，汉军也敢死战，不会畏惧匈奴兵，这就是武帝征伐匈奴以来，为汉人养出的志气和信心。

    军心可用。

    江浩压低声音，这般这般如此这般，将自己的计划说了。

    众人听后沉默了一会，苏牧第一个说道：“军候此计确实可用，既然军候有把握，我等自然跟随。”

    “对，跟随军候！”其他人也叫道。

    “那好，咱们就各自准备，苏牧，你带程勇、杜宾换上便服前往轮台，把马匹换成驼队和酒水，我只给你们4天时间。”江浩立刻吩咐道。

    “诺！”

    三人应道。

    “其他人，整顿操练自己的军队，做好打仗的准备。”江浩看向其他人说道。

    “诺！”

    吩咐完之后，江浩一头扎进药房，开始鼓捣起来，他在现代社会学会了很多化学知识，又在明朝学了针灸、用药等中医知识，两相结合之下，可以产生极其恐怖的化学反应。

    两天后，江浩弄出了一大包白色粉末，嘴角扬起一抹笑容，军医看着此时江浩脸上的笑容，总感觉军候不似好笑，心中隐隐有一股凉意升起。

    “军候，这些药粉是做什么用的。”军医问道。

    江浩发现军医这家伙就是个好奇鬼，什么都要问一问，“就你废话多，以后不该问的不要问，You got it。”

    军医一愣，“军候，后面一句是胡语吗，什么意思？”

    江浩一听，顿了一秒钟，随后点点头道，“也算是胡语吧，总之就是让你少废话的意思。”

    “哦~~”

    几天后苏牧他们回来了，带回了驼队和酒水，苏牧见到江浩后，有些心疼的说道：“军候，用四十多匹战马，才换到了这18匹骆驼和酒水，咱们的战马本来就不多，这下只剩百匹左右了。”

    江浩拍拍苏牧的肩膀，“舍不得孩子套不住狼，舍不得别人媳妇抓不住流氓，只要咱们这把成功了，马匪那里有的是马匹，到时候咱们武装起来，一人双骑、三骑都不是问题。”

    随后，

    江浩把自己配比的药粉一一加入那些酒囊里，有了这些药粉加入，原本就算不错的葡萄酒，香味更加浓郁，成了真正的美酒。

    庞熊在旁边闻到了味道，咽了一口口水，“军候，你这药粉可以让酒水变得更香，以后如果没了营生，做这个买卖也不错啊。”

    江浩呵呵一笑，“我现在给你，你敢喝吗。”

    庞熊知道军候下的这些药是用来药马匪的，肯定不是什么好东西，赶紧摇了摇大脑袋，“不敢喝。”

    不过他更加好奇，问道：“军候，喝了这些酒会如何？”

    江浩把最后一个酒囊加入药粉，让人把盖子盖好，说道：“其实也没什么剧毒，喝了也不会死人，喝了这酒，一开始也不会有什么反应，反而滋味美得很，不过1天之后，就会变得浑身麻木，别说拿刀枪了，想要站起来都难。”

    其他人一听，身子立刻往后缩了缩。

    这家伙，比毒药还狠呢，毒药喝了大不了就是个死，这东西喝下去，会让你生不如死啊。

    “放心，我有解药。”江浩道。

    江浩再次召集众人，下达命令，“明天一早，我会带着驼队出发，庞熊，你挑选十个机灵的充作商队伙计，有我们十二人就足够了。”

    众人一听，立刻有人反对道：“军候，此事你何必亲身冒险呢，让我们去做就好了，你留在后方负责居中指挥。”

    江浩摇摇头，“我只有深入马匪营地，才能知道他们的详情，苏牧，我走之后队伍由你负责，就在我们后方30里远远跟随，在我们进入马匪营地后，你们就找地方隐藏起来。”

    “等什么时候行动，提前我会让金雕去给你们送信，接到传讯后，你们不要迟疑，立刻发兵攻打马匪营地，我们里外配合，自可收到最大效果。”

    六人立刻拱手行礼，大声道，“谨遵军候令。”

    ......

    西风吹动黄沙，远远看去，大地上好似起了一层水雾般，

    连绵的沙丘上，一支驼队慢悠悠的前行，骆驼那宽大的脚掌踩在沙子上，就会留下一个脚印，每前进一步，脖子上挂着的铜铃就会发出一声清脆的驼铃声。

    叮叮当当。

    声音悠远而苍凉。

    江浩用白巾包裹着脑袋，避免沙子吹进嘴里，坐在骆驼上一摇一晃的，眼睛眯着正在打盹，庞熊和另外十个伙计可没他这么好命，只能下面走路，跟着驼队一起前行。

    忽然，天空中传来一声嘹亮的鹰唳。

    “啾~~”

    声音嘹亮。

    江浩的耳朵动了动，眼睛并没有睁开，可他已经明白了金雕声音的意思，前方来了一队人马。

    江浩依旧安稳的坐在骆驼上，身子跟着前行的骆驼不住晃动。

    忽的，

    他感觉到一股危机感从东边传来，江浩心想，应该是那些马匪来了，带着一股浓浓的杀意，自己都感应到了。

    终于来了，

    他们已经出发三天，如果今天在遇不到这伙塔石马匪，就要通过他们的区域了，如果自己转圈在来一次，会不会很尴尬呢。

    好在，这些马匪没让他失望。

    像江浩这样渴望被马匪打劫的，恐怕整个西域都不多吧。

    “喝！”

    “呵喝！”

    远处忽然传来几声呼喝战马的声音，顿时有几十匹战马从一处沙丘后面奔跑出来，拦在了江浩他们驼队的前面。

    江浩一看这些身穿黑衣，腰胯弯刀的家伙，自然知道他们就是塔石马匪，立刻对身后的庞熊和其他人说道，“都不要动，乖乖趴在地上。”

    如果逃跑，那些马匪肯定会追击，然后在你背后砍上一刀，如果乖乖趴下或许还能暂时活命。

    当然，这些马匪也不会放了你，而是把你抓去当做奴隶贩卖出去，要知道在西域，买卖人口是非常正常的事情，而且很多时候一个奴隶的价格要比一匹马还要高，人口也是财富。

    那些马匪见江浩他们非常配合，为首的头目立刻大笑起来，对旁边的手下说道：“看来遇到一伙懂事的，到是省了咱们麻烦，兄弟们，去看看运的什么货。”

    “呜呜呜哇~~”

    这群马匪欢叫着，抽出弯刀向着江浩他们这边冲来，立刻有人查看货物，等看过之后，有马匪欢呼一声，“头儿，是酒，美味的葡萄酒。”

    “酒水吗，太好了，最近商队变得越来越少，咱们的酒水都断顿了，我已经两天天没喝酒了。”

    “这里有好多，这下可以好好喝一顿了。”

    有人就想摘下酒囊灌上几口，这是那个头目大声喝道：“混蛋，谁叫你们喝的，难道忘了规矩吗，等到了寨子再说。”

    那些马匪悻悻放下酒囊。

    那个头目一双鹰目扫视一圈，看驼队其他人都趴下了，只有江浩还坐在骆驼上，立刻带着两个亲信手下来到江浩附近，弯刀一指江浩，“小子，遇到我们你竟然还敢坐在骆驼上，信不信我一刀削下你的脑袋。”

    江浩把布巾放下，看着马匪说道：“我乃张掖郡江家之人，家中常年在这西域丝绸之路上走路行商，不置可否放过我等，我们愿意遵守大漠规矩，留下5成货物。”

    那个头目看着江浩哈哈一笑，“大家族的人，那更好了，兄弟们，把这些人都带回去，让他给自己家族写信，交赎金放人，如果交不够钱，呵呵，那你就等着被卖做奴隶吧。”

    呜呜呜~~~

    呜呜呜~~~

    马匪们举着弯刀一阵欢呼，然后催动驼队向着塔石绿洲方向走，江浩也被赶下了骆驼，与庞熊和那十个伙计一起，跟在驼队后面不行前进。

    “啾~~”

    天空中，想过一声嘹亮的鹰唳。

    一只金雕始终在这只头顶上空盘旋，由于金鹰飞的很高，在地上仰头看去，只能看到一个极小的黑点，所以根本没人会注意。