    第192章顾谟年亲妈

    顾显年心心念念的海洋馆一日游，在酣畅淋漓的玩了一天后，坐着车子回家的路上，依然有点不舍。

    他拉着池虞的手摇了摇，仰着粉嘟嘟的脸跟池虞撒娇。

    “姐姐，我们明天再去海洋馆好不好，我还没看够鲨鱼。”

    池虞好笑的看了眼前面,“你为什么不问问妈妈？”

    顾显年把嘴巴凑到池虞耳边，和她说悄悄话：“妈妈肯定不答应我，但是姐姐去说的话，妈妈就会同意的。”

    乔玉竖着耳朵，哼了一声：“顾显年，我都听到了。”

    顾显年心虚的放开池虞,假装看着窗外，欲盖弥彰的说：“妈妈你听错了，我什么都没说。”

    这小憨憨,池虞忍俊不禁。

    乔玉问池虞累不累：“你叔叔说今晚不回家，不如我们在外面吃点？”

    池虞任凭乔玉安排。

    娘仨在外面随便吃了点东西，回到家里，已是晚上八点。

    顾显年今天一整天兴奋的乱跑，刚离开海洋馆那阵还算精神抖擞。

    吃完饭后，整个人就蔫吧了，嚷嚷着困，想睡觉。

    车子在家门前停下，他靠在椅子上，张着嘴巴睡得满嘴口水。

    顾显年长到十岁，又是个小肉墩，已经不是乔玉能抱得起的重量了。

    司机把小少爷打横抱着，跟在夫人和小姐身后，走进家门。

    刚走进家门，三人不约而同的停住脚。

    家里多了客人,正和二少爷在客厅看电视。

    陶婧保养得实在是好，靠在儿子肩上,不像母子,倒像姐弟。

    两人听到动静，一齐扭过头。

    五分相似的脸上，神情却不同。

    顾谟年一贯清冷的脸上有几分不自在，他先是看了眼乔玉和池虞，而后不动声色的移开视线，落在她们脚下的实木地板上。

    陶婧则扬着笑脸，那笑说不出的温和平静，仿佛她不打一声招呼，深夜到访前夫的家，是件微不足道的小事。

    “乔玉，好久不见。”陶婧的声音很好听，尾调上扬，有种慵懒的优雅。

    乔玉很快调整表情，回以微笑。

    “好久不见，什么时候回国的？”

    “有段时间了，忙着演奏会的事情，这不，稍得了空闲，跟儿子一块回家电影，你应该不会生气吧？”

    她一只手亲昵的攀在顾谟年肩上，挑衅全在收在眼底，明面上还是那副和善样。

    乔玉看了眼顾谟年，见他动作僵硬，脸色比平常还要难看，不禁在心里摇头。

    这么多年了，孩子已经长大成人，陶婧还是一点都没变。

    她觉得通过儿子来炫耀自己的位置，还会刺激到乔玉。

    殊不知，乔玉早就过了年轻气盛的冲动时期。

    她现在只可怜顾谟年，被亲生母亲当成工具一样利用。

    “怎么会，难得回来，你好好陪陪谟年吧。”

    乔玉说着，低头看了眼腕表，体贴的说：“时间太晚，我让人收拾出一间房来，今晚就住在这，别走了。”

    她话音刚落，张嫂走了过来，前所未有的趾高气昂。

    “不用了，我早就收拾好了房间，小姐你放心住下，住到什么时候都可以，毕竟这也是你家。”

    陶婧捂着嘴，呵呵的笑起来，“张嫂你说什么呢，我跟世延早就离婚了，再怎么样，我如今只是客人……”

    张嫂大声打断她：“小姐你就是脾气太好了！离婚又怎么样，这个家里两位少爷还在，以后分了家，您还是这个家里的女主人。”

    说罢，狠狠瞪了乔玉一眼。

    像是在用眼神骂她，鸠占鹊巢。

    陶婧不再说话，用银制的小叉插了一块哈密瓜，放进嘴里慢慢的嚼，眼睛不怀好意的落在乔玉身上，摆明了要看她的反应。

    池虞用舌尖舔了舔上颚，脸上渐渐爬满不爽。

    多久了，自从离开池家，她已经好久没见过像赵贵芳一样的极品。

    好好的心情，被眼前的晦气东西弄得荡然无存。

    池虞原本打定主意，在顾家不管发生什么事情，都让乔玉出面。

    主要是因为乔玉再婚，她不好在顾家表现的太强势。

    如果顾世延是她亲爸，她怎么样都没人敢说什么，但顾世延不是。

    所以池虞做什么，首先要顾虑乔玉，不能给乔玉惹麻烦。

    可是乔玉被欺负了，她就不能忍。

    “这位……”

    池虞出口的瞬间，乔玉的手伸了过来，她冲池虞摇头，意思她别管。

    池虞的火已经被挑起来了，摁不下去。

    她这人护短，条件受限，她自己受掣肘没事。

    但有人想欺负乔玉，不能够！

    池虞摁了摁乔玉的手，递给她一眼放心的眼神，转过身，走向陶婧。

    “这位阿姨？”池虞歪头看着陶婧。

    陶婧脸色微变。

    女人上了年纪，很是忌讳一些称呼。

    她打扮风格偏年轻，保养得当，说是和顾谟年看起来像姐弟，并不是夸张的说法。

    之前进门时，顾家新来的佣人就把她错认成了顾谟年的女朋友。

    陶婧非但没觉得受到冒犯，反而还笑得开心，夸那个佣人嘴甜。

    这莫名其妙的小鬼，什么来头？

    陶婧嗔怪的用胳膊碰了碰顾谟年：“儿子，不跟妈妈介绍一下这个小姑娘吗？”

    顾谟年几乎立刻尝到了坐立难安的滋味。

    这种感觉对他是陌生的，他皱着眉，喉结有些烦躁的上下滚动了一下。

    “池虞，乔……乔姨的女儿。”

    他原本想直呼乔玉的名字，但转念一想。

    他今晚脑袋一时糊涂，办了件错事，心里对乔玉有几分抱歉，是以在细节方面，和软了一些。

    陶婧听到这声称呼，脸色却是瞬间撂了下来。

    张嫂急得在旁边跺脚：“二少爷！”

    池虞眼神凌厉的看过去，像是锋利的刀刃，割在张嫂橘子皮似的老脸上，声音狠戾：“哪个废物教的你在主人家说话时插嘴？”

    张嫂在顾家几乎算是半个主子，除了顾世延，就是乔玉都不太能命令得动她。

    池虞之前也不跟她计较，突然一下子变脸，张嫂惊愕之下，顿时暴跳如雷。

    “你这个小婊子！居然敢用这种语气跟我说话，我撕……啊！”

    尖叫伴随着果盘落地，四分五裂的清脆声。

    被切成薄片的香甜哈密瓜散落在客厅，一片狼藉。

    果盘落地前，精准的砸到张嫂的脑袋。

    张嫂颤巍巍的伸着手去摸脸，看到指尖的猩红血迹，短促的尖叫一声，两眼一翻，昏死在地上。

    (本章完)

