    红日出东方，霞光耀九州。

    福宁宫，皇帝已经收到皇后自缢身亡的消息。

    多年夫妻，一朝成仇，皇帝心中有恨，但得知皇后去了之后，心里又变的空荡荡的，半晌无言。

    废后的旨意被拦在了中书省，并未执行，至于皇后的丧事该如何办，皇帝有些拿不定主意。

    于是，皇帝召集了一众大臣紫宸殿议事。

    坤宁宫，吴贵妃眼神冰冷地看着跪在地上的几名手下，怒道：“一群没用的东西，还不赶快去找，就算把永安宫掘地三尺，也要给本宫把那玉枕找出来！”

    几名手下惶恐的领命而去。

    “娘娘息怒，玉枕不见无非就两种可能，一是皇城司的人见财起意，盗宝出宫；二是太妃出手，先您一步拿到了玉枕。”

    说话的是吴贵妃的心腹谋士严良，虽着宦官服饰，却并未净身，被吴贵妃偷偷留在坤宁宫，为她出谋划策。

    “严先生不妨说的仔细些。”

    “其实玉枕作为皇上御用之物，这样就决定了此物是绝不可流通的，所以第一条可能性不大，不过还是可以请范统领帮忙查一查；第二私藏也是死罪，这后宫所有嫔妃应该都是不敢私藏的，除了太妃！”

    严先生虽然没有猜到是李旭带走了玉枕，但猜测玉枕是落入了永寿宫，倒也不算错。

    吴贵妃频频颔首，沉吟道：“如果此物落到太妃手上，那就不太好办了！”

    严良笑道：“娘娘何需担忧，皇后已死，仅凭这玉枕是不可能查到坤宁宫来的，不过还是可以按原计划给皇上心里再添上一把火！”

    “也好，那就按先生的计划去办吧！”

    李旭昨夜回家，处理好玉枕之后，只觉身心俱疲，尽管如此，躺在床上的他脑子还是在不停的转动，无法入眠，天快亮时才迷迷糊糊的眯了一会。

    没多久便被太妃派人叫进了宫中，李旭先是去看望了宁王和白芷，宁王已能开口说话，只是和白芷一样，还不能下床行走。

    见到太妃之后，李旭拿出了皇后的绝笔信，说道：“奶奶，孙儿昨晚还是去见了皇后一面，这是她留给父皇的信，您先看一下！我看今日能不能找个时机呈给父皇！”

    太妃看过信后默然良久，叹道：“永安宫的下人尽数被诛，已是没有人证，此案又如何查的清！”

    李旭恨恨道：“朗朗乾坤，昭昭日月，岂容那些阴险狠毒之辈祸乱后宫，不为别的，就为死去的大哥，此信我也必呈父皇！”

    太妃点点头道：“既然你心意已决，哀家也不拦着你了，皇后既然已死，陛下相想必也不会有那么恨她了，不然也不会在紫宸殿召集群臣商议皇后丧事了。也罢，哀家这便带你去面见陛下！”

    紫宸殿的议事早已开始，皇帝被已他们吵的头疼无比。

    以秦相为首的一方认为既然废后的旨意没有生效，葬礼当然得按祖制以皇后的规格办。

    而以吴尚书则坚持认为皇后属于畏罪自尽，并没有资格按照皇后的规制安葬。

    “陛下，诸位皇子皆已到了婚配的年纪，若以皇后的规格举办葬礼，按规矩诸位皇子就得守孝三年，如此一来，皇室如何得兴？”

    此时出言的是吴尚书，一番话让皇帝非常认可，也让殿内诸位大臣陷入了沉思。

    这时梁总管跑到皇帝身边耳语道：“陛下，太妃娘娘和五殿下过来了！”

    皇帝有些诧异，太妃从不干政，今日过来做什么，难道又是旭儿那小子要闹什么幺蛾子？

    不得不说，皇帝对自己几个儿子的尿性还是了解的比较清楚的。

    “皇太妃驾到！”

    皇帝起身亲迎，轻轻瞥了一眼李旭，对太妃笑道：“母妃怎么过来了，可是找儿臣有事？”

    太妃点点头道：“进去说吧！”

    太妃进殿，诸位大臣齐声恭迎：“臣等拜见太妃娘娘！”

    “诸位爱卿免礼，自陛下亲政以来，哀家便遵循后宫不得干政的祖制，从未过问国家之事，不过今日是商议皇后丧事，也算是后宫之事，哀家过来听听，应该不算逾矩吧！”

    皇帝正色道：“母妃言重了，您来的正好，儿臣拿不定主意，正想听听母妃的意见！”

    “也好，那哀家就先听听诸位臣工是个什么意思。”

    梁公公命人为太妃搬来凳子，李旭便扶着太妃坐在了皇帝身旁。

    李旭站在太妃身后，摸了一下胸口的信，正想找个时机呈给父皇，却看见范崇荣拿着一个木盒子急急忙忙的冲了进来。

    “启奏陛下，臣在永安宫整理皇后遗物时，有重大发现！臣等不敢自专，特来呈给陛下！”

    范崇荣惶恐地说道。

    李旭心里咯噔一下，意识到事情有些不对。

    “哦？究竟是什么发现，能让你如此不安，拿过来给朕看看！”

    梁公公接过木盒，转交到皇帝手上。

    此刻紫宸殿内的诸位大臣，俱是好奇地盯着皇帝手里的木盒，不知道是什么东西能让范统领如此紧张。

    皇帝打开木盒看了一眼，不由眼前一黑，猛的合上，心脏剧烈震动，脸色瞬间变成了猪肝色。

    皇帝此时怒火攻心，险些晕厥过去，一手死死的攒着盒子，一手抵在了身前的御案之上。

    “陛下！”

    梁总管发现不对，慌忙上前扶住皇帝。

    太妃也站起身，关切道：“陛下，你这是怎么了？”

    皇帝缓了一会，开始疯狂大笑，随后将手中的盒子用尽全力砸向了地面，并大叫道：“贱人安敢如此害朕！”

    那木盒被摔成两半，里面的东西也随之滚落出来。

    一方印玺，一块私章，还有一个身着龙袍的布偶小人，身上插着数根银针，位置还十分敏感！

    群臣被皇帝的样子吓了一大跳，看见地上的小人才终于明白，皇上为何会如此大怒，这事搁谁身上都受不了！

    这祸乱宫中地巫蛊邪术，自古以来便从未断绝！

    李旭眼睛死死盯着那个小人，这个盒子昨晚他是见过的，根本就没有这个东西，很明显是被人栽赃陷害！

