    晓露未乾，朝阳初起，已是第二天清晨时分，秦舒易猛然转醒，发现自己昨夜居然莫名睡着，心头一跳，还以为中了迷药。

    以他的武功不可能会平白无故睡着，他暗自回忆才记起来，当时他看到点点萤火，只觉得美妙无比，思虑也放松下来。

    最近他的精神一直绷紧，哪知居然进入一种奇妙的境界，以他的认知来说倒是有点像入道。

    他四下望去，只觉得他的五官清明很多，不远处绿叶草木的纹路清晰可见，地上蚂蚁搬动树叶发出微不可察的声音同样被他捕捉到了。

    不但如此，他能闻到空气中各种花草散发的香味，哪怕是微弱，相似的气味，他依旧可以分辨的出。

    秦舒易觉得不可思议，自己不过是莫名睡了一觉，便能得到这么大收获，可以说，当他将真气涌入百会穴后，便拥有这等不似人类的五官，他便再也不用害怕被人偷袭或是下毒。

    暗器发射皆有声可寻，酒中下路皆有嗅可辨，那些号称是无色无味的毒药，其实并非真正的无色无味，只不过是常人闻不出，看不出罢了。

    秦舒易站起身来，他第一次觉得自己天赋异禀，算得上绝世奇才，毕竟睡觉都能有所悟，这可不是金手指赋予的。

    将身上杂草泥土拍打干净后，他并没有第一时间去藏经阁，而是去了神清道长哪儿，有些事情需要布置一番。

    秦舒易到了神清道长的住所，待到他的首徒通报后，才被引入。

    两人会晤后便以藏宝图一事进行讨论，两人就对外敌人入侵，对内加强峨眉派防御能力等方面进行商谈后达成一致，以秦舒易方为主，神清道长为辅，实施长期稳定的战略性部署，以达到预期效果。

    不到半个时辰，秦舒易便和神清道长商量完毕，毕竟早在他来之前，峨眉派掌门人神锡道长便和他透了气，一切都以秦舒易为主，他出人出力便好。

    神清道长对这事也不反对，毕竟他早已知道秦舒易能力出众，武艺高强。

    回到自家小屋的秦舒易给门外的老槐树施了肥，又把不远处的灌木丛修整了翻，整个人悠闲的很，不过他知道，过不了多久，他也就没时间处理这些杂事。

    他已经吩咐人放出消息，便说峨眉派附近疑似发现有燕南天宝藏的下落，同时又让神清道长安排数十名弟子把藏宝图入口的山洞堵得死死的。

    他就是要所有有小动作，小心思的人都聚集过来，一次性把他们全部解决，若是能和和睦睦的倒好，若是有人冥顽不灵，那么他就杀的峨眉派成江湖中第三处禁地！

    ......

    峨眉派山下的小镇中，不明所以的小摊贩们都露出欣喜的笑容，最近半个月他们明显发现自己生意可是做的越来越好。

    盈利是平常的好几倍，一个个倒是打了鸡血干活更加卖力，期待靠着这半个月赚个盆满钵满。

    不过消息稍微灵通的酒楼掌柜便是知道大事不好，区区一个小镇中，短短半月便多出数十名手拿兵刃的江湖客，虽然彼此之间没有起冲突，不过山雨欲来的意思昭然若现。

    此刻悦来客栈的一间厢房中，聚集着一个黄衣高瘦的和尚，一个蓝袍老者，一个身材魁梧满脸胡渣的大汉，以及一个身材矮小精瘦如鼠的黑衣老者。

    要是给寻常江湖客知道，都会大吃一惊，这四人皆是成名已久的高手，威名赫赫，实力高强。

    黄衣高瘦，盘膝坐在床上的和尚便是五台山鸡鸣寺的黄鸡大师，一手佛门的开山掌练得炉火纯青。

    那蓝袍老者乃是气功独步海内的‘一叱开山’啸云居士，和黄鸡大师乃是挚友，相交数十年，有着过命的交情。

    而那个坐在木桌前，神色凝重的则是湖北福威镖局的宋总镖头，不单武艺高强，而且交友甚广。

    最后一个黑衣老者则是三十年前江湖上威名远播的侠盗时之悍，号称‘飞天鼠’，一手轻功独步武林。

    宋岚山神色凝重，沉声开口。

    “时兄昨夜前去探查过，入口完全被峨眉派子弟围住，怕是很难进入啊！”

    时之悍牙尖觜腮，说话尖细，仿佛囫囵吞枣的老鼠般，塞满嘴巴咧着嘴皮开口说话，声音却让人很难分辨的清。

    “那又何妨，如今虽有猛虎盘踞，可我们也不是好惹的，他峨眉派想独吞宝藏，还得问我手中利爪答不答应！”

    时之悍手中伸出精铁而造的利爪，在木桌上轻轻一拍，悄无声息，不过桌子便这样被利爪洞穿，留下四条抓痕。

    这时，如老僧入定的黄鸡大师睁开双眼，面带疾苦，悲天悯人的说道。

    “此等宝物如今重出江湖也不知会使得江湖中多少人家破人亡，生灵涂炭，为了避免这天地间最大悲剧，我愿冒天下之大不韪，将此宝藏镇压在五台山下，日夜诵经，还请三位出手相助！”

    黄鸡大师脸色不变缓缓开口，宋岚山内心冷笑，半截身子都要入土的老东西，死前还得犯戒，死后怕是也见不到佛祖。

    至于时之悍，人如其名，性格彪悍脾气火爆，直接冷笑道：“你这面皮可比万里长城还要厚上三分。”

    “好了好了，别吵了，当务之急还是考虑如今进入那壁间山洞，再窝里哄，怕是峨眉派早把宝藏吃干抹净了！”

    宋岚山身为镖局总镖头，眼界还是开阔点，便开口建议。

    “凭我们几人无论如何也是进不去，峨眉派的神锡老道实力高于我们当中任意一人，若是两人联手尚可取胜，不过对方弟子足有数百人，耗都能把我们耗死。”

    “你这不是废话吗？当老夫不知道？”

    时之悍不耐烦的打断。

    宋岚山也不置气，微微一笑道：“我们四人不行，可四十人呢？四百人呢？我观察到如今来的江湖中人愈来愈多，我们可联合起来，给对方施压，我还不信峨眉派敢同时对付我们这里多人！”

    蓝袍老者啸云居士眼前一亮，赞叹这个注意不错，时之悍虽有不舍，不过也只能同意。

    一时间四人一拍即合，立马动身联络。

