    罗兰在自己的书房中继续推导着功法。

    然后两道光线突然从窗户那里射进来，在灰色的岩质墙壁上留下两块光班。

    随后一块正野外慢动作转圈，另一块逆时针慢动作转圈。

    罗兰看到两块光班，站了起来。

    这是他和霍克约好的暗号，也就是说……凶手有所动作了。

    终于等到了，两个月的等待，凶手终于忍不住了。

    罗兰快步走下楼梯，然后又正好碰上正带着两个小孩子准备到楼上参观讲解的薇薇安。

    “副会长，你也出去？”

    薇薇安觉得有些奇怪，今天怎么一个两个都往外跑。大多数时候，魔法师都是很宅的，天天待在魔法塔中研究魔法。

    像今天这样，不到一个小时，连着有三个人外出，是极少出现的情况。

    魔法师们只会嫌每天的时间不够，他们恨不得每天都有240个小时。

    “对，出去逛逛，天天做魔法试验，人都快呆掉了。”

    薇薇安很想说自己也跟着去，但她看看身边的两个小孩子，随即打消了这个念头。

    罗兰把这任务交给自己，总不能不完成就跑出去玩吧，否则到时候和罗兰一起逛街的想法实现不了不说，甚至可能还会在罗兰的眼里落下一个不负责任的标签。

    “那会长你玩得开心些。”

    罗兰笑着向薇薇安摆摆手，然后就出了魔法塔。

    然后他的脸色就变了，变得很严肃，甚至还带着点杀气。

    快点来到早就约好的偏僻地点，那里有两个乞丐模样的人在等着。见到罗兰，立刻微微低头，说道：“阁下，我们头儿让我们直接带你出城。”

    罗兰点头，没有说什么，跟着两个乞丐离开城中心，然后快速走到城西北方向的密林中。

    进到密林中，再往内走了大约百米。

    昏暗的林间，罗兰看到霍克和林克两人站在前边不远处，再前边些跌坐着一个男人，克罗斯。

    还有一个衣衫不整的农家少女怯怯地站在一旁，显得相当惊恐。

    听到后边的声音，霍克和林克两人都转身，看到罗兰来了后，前者轻笑了下，说道：“接下来是你们魔法塔内部的事务了，我们就不参与。”

    罗兰点点头。

    随后霍克、林克两人带着旁边那个不知所措的少女离开。

    然后密林中只剩下罗兰和克罗斯。

    克罗斯垂着头，不敢看罗兰。

    罗兰轻叹一口气，问道：“为什么？”

    罗兰一直认为，只要找到凶手，二话不说，直接杀死，不给对方任何说话的机会。毕竟这样的恶徒，死不足惜。

    但真正找到凶手，发现是自己的熟人后，罗兰却觉得，应该听听对方的辩解。

    并非说要放了对方，他只是单纯地好奇，为什么克罗斯要这么做。

    克罗斯这时候终于抬起了头，他很惭愧地看着罗兰：“抱歉，副会长，我并不想这样的。我只是忍不住。”

    “这城市中，那么多的妓术工作者，你去找她们发**力不行吗？为什么一定要对普通的少女出手。而且还这么狠毒。”

    克罗斯站起来，这时候罗兰才发现，他的手已经折了，满头大汗，脸色苍白。

    “我是贵族，怎么能去找那些肮脏的女人！”克罗斯原本略显帅气的脸变得扭曲：“即使这些还算干净的女孩，也只是勉强能当我的泄欲目标而已。”

    “那为什么要杀她们？我相信以你的身份，相貌，找一个长期的，相对干净的情人不难。”罗兰淡淡地问道。

    克罗斯淡淡地说道：“我是贵族。”

    罗兰明白了。

    身份差距，有些人就是很看重这种玩意。

    罗兰闲时曾听薇薇安说过，克罗斯是没落贵族世家的成员，平时看不出来什么，但实质他这人自尊心很强，很敏感，生怕别人看不起他。

    什么心事都藏在心里。

    越是这种人，就越是容易走极端。

    罗兰不理解这种人的心态，也不想去理解，他看着克罗斯，淡淡地说道：“你有什么遗言吗？”

    克罗斯的脸色变得更加苍白：“副会长，你这是在开玩笑吧。”

    “你觉得我像是会在这种事情上开玩笑的人吗？”罗兰静静地看着他。

    “只是几个贱民的女孩而已……我可以赔钱的。”

    罗兰静静地看着他。

    “副会长，你不会这么绝情吧。那些真的只是贱民的女孩而已，我从来没有对贵族的少女下手。”

    罗兰依然静静地看着他。

    克罗斯的脸色变得惨青。

    他很清楚，像罗兰这种冷静性格的人，一旦不说话，那事情就真的很严重了。

    克罗斯双腿一软，跪了下去：“副会长，你就看这在段时间，我用尽心力服侍你的……”

    话说到这里，一只巨大的蓝色拳头突然出现在罗兰面前，挟着劲风撞了过来。

    法师之手的衍生法术之一，克罗斯用得不错。

    但很可惜，一只现大的蓝色法师之手，直接将这只拳头握在掌心里。

    但这只是克罗斯的佯攻之计，他从来不觉得自己可能是罗兰的对手。

    攻击只是为了创造逃跑的手段罢了。

    看到两只法师之手撞在一起，克罗斯哗地就跳了起来，直接就往密林深处跑去。

    只是没跑几步，他的动作就慢了下来。

    两秒钟不到，他就定在原地。

    他向地面一看，不知何时，周围的地面已经被一片大大的冰霜层给冻结了。

    而他的双腿也被冻住了。

    冰环术！

    克罗斯往双腿一看，更是惊骇万分，冰霜沿着他的双腿在继续向上攀爬，速度极快。

    很快他的双腿就没有了知觉，他艰难地转动上半身，回头看着罗兰，想说话，但全身的热量都在流失，肌肉已经完全不受控制。

    两秒钟，冰霜爬到了他的脸庞，再过半秒，克罗斯变成了一座雪白的冰雕。

    此时以罗兰为圆心，方圆百米内，完全变成了冰霜世界。

    所有的树木都披上了一层白色的寒霜。

    罗兰走到克罗斯的面前，轻轻地叹了口气。

    杀人了……但他却没有多少杀人的实感。感觉自己好像是捏死了一只小动物似的，虽然有些硬要，但心理却并不难受。

    自己终究还是把这当成了游戏吗？

    还是说，自己天生就是个冷血的人？

    罗兰迷茫了。

