
老王头曾经跟张禹说过，道家有一个不成文的规定，那就是见到有被符纂封印瓶瓶罐罐，或者是棺材什么的，都不要去碰，绝不能将封印打开，不管这里面封得是什么。

因为一旦解开封印，很有可能酿成大祸。

眼下的这个棺材，还是用蓝色的符纂封着，其重要性可想而知。

这要是换做以前，打死张禹，张禹都不会去碰。可是现在，自己中了煞气，而这个棺材明显是九耀转轮大阵的阵眼所在，要是不给破掉，自己就死定了。

打开棺材的后果是什么，张禹也不清楚，他迟疑了片刻，转头看向铁头，说道：“棺材里面是什么，我也不知道，或许会很危险。这样吧，你在这里也帮不上忙，不如出去守着。如果听到我的叫声不对，那就赶紧跑。”

如果打开棺材，里面再冒出什么来，以自己现在的功力，恐怕是顶不住的。留铁头在这里，不过是搭上一条性命罢了。

“多谢！你小心一些！”铁头哪能听不出张禹的意思，点了点头，然后朝外面走去。

铁头走出墓室，拐弯来到通道之内，朝前面那汉子走去。没走多远，就到了黑衣人尸体的所在，刚刚已经检查过一遍，人全都死了。可是这一次，他突然发现了一个问题，那就是对方所有的手上都带着黑色的手套。

“咦？”铁头登时一惊，随即仔细观瞧，一点没错，八具尸体的双手之上，全都带着黑手套。

如果有一两个人戴黑色的手套，这根本不算什么，可所有的人都戴，那就有问题了。

“难道是他们？”铁头马上在一具尸体旁蹲下，他抓住尸体的左臂，将衣袖向上一褪，跟着就见在尸体的小臂之上赫然纹着一个握拳的手型。手型是这样的，小拇指伸直，另外四根手指握成拳头。

看到这个，铁头脸色大变，他快速地将尸体的衣袖拉下，跟着又来到旁边的一具尸体前，也是这般褪上衣袖。这具尸体的胳膊也是一样，上面纹着这个手型。

铁头检查了所有的尸体，无一例外。

这一刻，铁头的脸色彻底变了，变成了铁青色，还带着一抹恐惧。和先前枪战之时的狠辣完全判若两人。

守在前面的汉子，已经发现铁头出来，见铁头这般，不禁有些纳闷，等铁头忙活完，他才好奇地问道：“头儿，出什么事了？”

“没什么。”铁头赶紧平复了心头紧张，快步走到汉子身边，静静地守候。

再说张禹，此刻他正已经跳下坑去，站在那口棺材的旁边，并将上面的那点土全部划拉干净，只剩下那张蓝色的符纸。

他在棺材铺跟王老头学艺，对于棺材是一点也不陌生。家里又是干木匠活的，所以他很快就能辨认出来，这应该是上好的楠木棺材。相较于楠木中最好的金丝楠木能稍微差一点，可在楠木中应该算是最好的了。

听爷爷说过，在以前金丝楠木是皇家御用的东西，普通的老百姓，哪怕是当官的，都不能用金丝楠木。由此不难看出，死者的身份应该不低，不然配不上这种上等的楠木棺材。

当然，凭着贴在上面的蓝色符纸，也能确定这人不一般。符纸上的符文，张禹是认识的，这是镇魂符。通常把镇魂符贴在棺材上，那是要让亡魂魂飞魄散的意思。而墓室中摆着九耀转轮大阵，确实超脱死者的，简直是有点自相矛盾。

又想让死者魂飞魄散，又摆阵让他超脱，到底什么意思呀？

张禹很快想通了其中的原委，让死者魂飞魄散那是必须的，所谓的九耀转轮大阵也不是想让你超脱，而是死者的执念太重，哪怕是魂飞魄散，执念仍在。所以要用这个阵法再灭了死者的执念。这可真是太狠了。

人都死了，得是什么样的深仇大恨能犯得上使用蓝色的镇魂符呀。甚至连那点执念都不放过。

能有如此执念的人，绝不是一般的人物，张禹现在还真想看，棺材里装殓的人是谁。他咬了咬牙，抬手将蓝色的符纸扯了下去，同时下意识抬起右掌，以免发生什么意外。自己的雷法也不是好惹的。

然而，等了能有半分钟，棺材里一点动静也没有。见没有意外发生，张禹从包里掏出小型的扳手，将上面的钉子一个拔了下去，然后慢慢地挪动棺材盖。

楠木要比金丝楠木轻很多，加上张禹的力气也不小，没一刻就将棺材盖给搬开一部分。

他低头朝内观瞧，原本以为，这应该是尸体的头部所在，结果呈现在张禹眼中的确是一对脚骨。

在风水上讲，这里是坐巳向亥，那就应该头朝东南，脚踏西北。可是棺材里这位，竟然是脚在东南。如此摆放，不仅仅自己遭殃，子孙后代也是永世不得翻身。简直是太狠了。

这让张禹对棺材里这位更感好奇，他继续挪动棺材盖，等移动了大半，张禹终于可以看清里面的全貌。

躺着的这位，只剩下一副枯骨，身上的衣服也腐烂的差不多了，但能大概看出来，应该是绫罗绸缎。这人没有什么陪葬的金银珠宝，只是在头顶的左侧摆放着一枚金印。

在光线下，金印散发着淡淡光芒，见尸体没有任何异常，张禹好奇地伸手将金印抓了出来。

想来这东西是唯一能够判断死者身份的了。金印上面有字，张禹一瞧，随即傻了眼。印上的字都是反的不说，而且还是繁体，张禹的文化水平本就有限，根本就不认识。

他可以断定，这件都是不是法器，在金印上面，似乎有一股气息，是古老的气息。

“算了，先不研究这东西了，还是把阵破了要紧。华雨浓还等着我救命呢。”张禹将金印放进包里。

因为棺材都打开了，死者也看到了，里面没有半点异常，显然使用蓝色符纂的那位高人只是针对死者，估计凭借着九耀转轮大阵就能对付闯入者了，所以没有再设下其他的机关。

这倒是让张禹的心放了下来。

不难断定，这口棺材便是阵眼的所在，想要破阵应该不难。最简单的方法，就是把棺材挪走，搬离这个墓穴。当然，也有别的办法破阵，但以张禹现在的状态，实在没法舍易求难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482571"  chaptername="第184章  金印">加入书签</a>
</div>
