
　　涂小安特别喜欢看人震惊的表情，觉得很能满足自己的虚荣心。

　　已他现在的身份跟实力，但凡亮出来，都能震惊四座。

　　这个邋遢老头的身份，他基本上也摸清楚了，饶有兴趣的看着这个牢笼的封印布置和老头身上锁着的铁链，同情又不乏调侃的说：“你儿子不但本事大，而且孝心也是别具一格，儿子囚禁父亲，也算千古奇闻了！”

　　老门主依然沉寂在涂小安恐怖的来历中，不可自拔。

　　“老头，别傻愣着，本神是非常敬老爱幼的，不会对你怎么样，放心！”涂小安咧嘴者，笑眯眯的说：“至于你那个孽子，恐怕是活不下来了！”

　　老门主回神，惶恐的说：“请蛇神大人网开一面，放蛇门一马”

　　“我说你儿子活不了，你却替蛇门求情，看来你也对自己的儿子失望透顶了吧！”

　　百善孝为先，儿子囚禁自己的父亲，光这一点，杀他十次都不为过。

　　“孽子自作孽不可活，罪有应得，只是蛇门是老头一手创立，自问也没做过什么伤天害理的事情，不该被灭！”

　　老门主痛心疾首的看着涂小安。

　　哈！

　　涂小安却道：“老头，我虽飞升成神，但我不是你们人族的神，是蛇神，你们蛇门有没有做伤天害理的事情，我不关心，本神就知道你们对蛇族做了不可饶恕的恶行，这个门派，不要也罢！”

　　“蛇神大人，就算蛇门有错，可错在老头，一切的恶行，你都算在老头身上吧”

　　蛇门是他创立，儿子是他所生。

　　涂小安深深看去一眼，淡淡的说：“你身上没有蛇的怨气，反之，你的身上有让蛇类亲近的特殊气息，这点很难得”

　　“本神也不会滥杀无辜，身上有蛇怨气者，皆死，反之，可活！”

　　老门主闻言，激动的感恩戴德起来：“谢蛇神大人，您的处置非常公道，老头打小就跟蛇接触，深知蛇类并非无情，相反还是一种非常重情重义的生灵，老头当初创立蛇门，也是为了人跟蛇能够相亲相爱的和平共处，可老头那个孽子却背道而行，他就算死了，也是死有余辜！”

　　“说的好！”涂小安点了点头，听的很满意。

　　世间对蛇误会太深，这老头是一个明白人。

　　怪不得身上有让人亲切的特殊气息。

　　蛇有仇必报，有恩必还。

　　所谓的报仇大多是根据这个人的身上有没有蛇怨气。

　　涂小安故意被段明行所抓，他看到了段明行身上有很深的蛇怨气。

　　这说明他手上染了非常多的蛇命。

　　这点老头也很清楚，他没有替自己的儿子求情，是非常正确的选择。

　　引得了涂小安的好感。

　　救蛇远远比杀蛇好，尤其是步入修行的蛇种。

　　其实民间多有关于蛇报恩的传说跟神话故事。

　　其中白蛇传中的白蛇报恩，就最为经典。

　　往往，救了蛇命，那条蛇会一辈子记住你的恩情，它们甚至会超出恩情的本身规格去回报你。

　　哪怕你不在人世了，那么它们也会用几十年，甚至几百年，找到你的后人，报恩在它们的身上。

　　知恩必报，才是蛇类一族的规矩。

　　涂小安不容许人杀蛇，也不同意蛇吃人。

　　要是碰到恶蛇，胡作非为，他会一巴掌拍死。

　　“老头，你先继续待在这里，事后，自会有人来救你！”

　　涂小安结束了跟老门主的对话，转身打开大铁门离开。

　　不救老头，是为了他好，不让他看到自己儿子的死亡。

　　一出牢笼，涂小安顺势就看到一条雪白的巨蛇守护在门口，没有眼睛的头颅，望着他。

　　“还不见礼！”

　　涂小安深深一眼，白虬顿时一把匍匐在地上，诚惶诚恐的叩首膜拜。

　　“白虬，吸收阴煞之气修炼的特殊蛇种，没有眼睛，只辨阴阳两气，到是也算不凡！”涂小安冷淡无比的看着匍匐在脚下的雪白大蛇，继而道：“可惜你跟错了主人，我若杀了他，恐怕你也难活了！”

　　白虬浑身颤栗着，涂小安一句话，就让它有被死亡笼罩的感觉。

　　身为本命蛇，是非常的护主的，有人当着它面，说杀它主人。

　　正常来说，本命蛇会同之拼命。

　　可惜，说这句话的是涂小安，是蛇族一脉的神。

　　任何蛇类莫敢不从，哪怕是被人认主的蛇，也同样如此。

　　“也罢，看你也算有潜力的罕见蛇种，我便帮你一把！”

　　涂小安探出手，盖在白虬的头颅上，一股神力弥漫而出，摄入脑内。23sK.com

　　“破！”

　　涂小安轻喝一声，烙印在白虬身上的契约力量瞬间消散掉。

　　而另一边，段明行跟一群蛇门弟子在洞府门口，表情阴沉的看着前方空地黑压压的群蛇。

　　一眼望去，竟然望不到边。

　　他震撼不已。

　　“怎么会来了那么多蛇精！”

　　段明行低沉沙哑的开口。

　　旁边的一众弟子早就吓的双腿发软：“不知道啊，门主，我们现在怎么办，逃吗！”

　　“逃？”

　　貌似，只有逃是最靠谱的。

　　来的蛇实在太多，都是修炼的蛇种，绝大部分是二阶蛇精，但三阶的妖灵也不在少数。

　　你会看到群蛇之中，有人类的身影。

　　那些都是三阶化形的蛇妖灵啊。

　　“本门主早就三阶巅峰实力，况且蛇门就是抓蛇的，怎么能逃！”段明行狠狠瞪了那个说话的弟子，道：“等本门主先去杀几条三阶的蛇妖灵，让蛇类群蛇无首，它们自然也就退去了~”

　　“门主威武，这是好计谋！”

　　一群弟子眼睛一亮，蛇门虽然不是什么上古的仙门，但好歹也不是软柿子。

　　擒贼先擒王的道理，千古不变，一惯有奇效。

　　“哼，敢来蛇门放肆，本门主岂能轻饶了它们！”

　　说着，段明行眼中闪过凶厉，这蛇门想在佘山彻底的站住脚，就要让这座山的蛇知道，谁是老大。

　　然，就当段明行准备施展雷霆手段，震慑住黑压压的群蛇之时，他张口便喷出一口黑血，表情骇然失色。

　　“门主....！”

　　“门主，您怎么了！”

　　“门主您受伤了？什么时候的事情！”

　　旁边的蛇门弟子看到大吃一惊。

　　段明行双眼圆瞪的说：“我跟白虬的共情契约居然解除了？”

　　什么情况？

　　他一脸的懵逼。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1258章 蛇类是知恩必报免费阅读。https://xs.23sk.com 