    当于枫看到了这些人的表情的时候，心中突然像是被人抓住了一样。

    仿佛停止了跳动。

    他的大脑一片空白，有些慌张不已。

    究竟是什么样的坏消息，会让这些国派武者们，在听到了那四名封王者的时候，全都表现出这样的神色？

    于枫知道，这可能是真的有什么坏消息发生了吧！    他的声音也变得有些低沉，再次询问道：“是怎么回事？”

    众人都没有说话，纷纷沉默着。

    这个时候。

    周立齐转过身，神情低落，道：“跟我来吧！”

    随后，他便带着于枫，前往一个方向。

    于枫也跟着走了过去。

    在路上，于枫也听到了周立齐讲述了一下，这几位封王者的事情。

    “五位封王者，有四位已经回到了华夏，分别是你的两位师父，你的外公，还有我国派的洪老。”

    “至于六岛中州的封王者，池老先生，已经在七日前，从天坠落，失去了生命，战败了！”

    “他在临死前释放出了一些消息，让我们能够有机会，帮助这四位封王者，免受这次封王者之战而死。”

    听到这个消息，于枫的脸色顿时一怔。

    他怎么都没有想到，死去的那名封王者，竟然是……    六岛中州的那位！    于枫不希望任何人死去，可这件事情还是这样发生了！    他的眼神有些暗淡，想到池千颜应该亲身经历了这件事情吧。

    她……    一定很难过！    于枫的眉头皱起，不由得对于那些国外封王者，心中恨意增添了几分。

    这时候，周立齐已经带着于枫来到了一间密室当中，几位在国派的封圣者，都纷纷进入。

    这间密室非常明亮，在这里，有四张散发着雾气的床铺，在房间里有序的排列着。

    这几张床都是寒冰制造，所以在冒着寒气。

    这时候，于枫也终于看到了，那三张熟悉的脸庞。

    赫然是自己的两位师父，还有……自己的外公！    他微微张口，却怎么也说不出什么来。

    他的心里很急，也非常担心。

    “这是怎么了，他们怎么还不醒来？”

    于枫询问道。

    这时候，周立齐这才长长的舒了口气，解释道：“六岛中州的池老先生，临死前传出了消息，当其他的封王者降临，让我们用护心草护住他们的心脉，否则他们必死无疑！”

    “期初我们并不知道原因，甚至在他们降临之际，看到他们的神威，还以为他们没有事情。”

    “可那是他们最后显现的神迹，当把他们全都带回了国派之后，我们发现，他们全身经脉尽废，修为全无！”

    “即使，他们真的醒来，恐怕也难以再战！”

    轰！    这道消息，仿佛是一道晴天霹雳，瞬间在于枫的脑海中炸响。

    他瞪大双眼，脸色也有些苍白。

    他怎么都没有想到，竟然是这个结果！    立于武者巅峰的巅峰存在，却在这一刻，尽数化为乌有，什么都没了。

    他们能接受这种现实吗？

    于枫不清楚，心里越来越难受，拳头都不自觉的握紧了。

    一旁的周立齐长长的叹了一口气，看向于枫。

    他拍了拍于枫的肩膀，安慰道：“你的两位师父，或者是你的外公，在上天一战的时候，就早已经想好了这种结果。”

    “又或者，是更加惨烈的结果，可他们仍然决定了去做，决定了去迎战！”

    “因为他们要保护的，是华夏武界，是华夏人民，是整个华夏的传承！身负重任，临危受难之际，怎能不做？”

    房间里，气氛变得更加沉寂，一片静悄悄的，让人心里都跟着有些凉意。

    四位封王者就那样静静的躺在了冰床上，脸色惨白。

    他们的身上，伤痕仍在，这是在那场战斗当中形成的暗伤。

    看起来，非常可怕，这些封王者的身体，一直在和里面的暗伤抵抗着，这是他们的战斗。

    一旁的周立齐，眼眸深邃，心事重重。

    他看向于枫，再次叹了口气。

    “这一战，国派损失重大，华夏武界的希望，如今全都放在了你一人身上。”

    “你，要担得起这份责任，作为双圣的徒弟，要振兴华夏武界！”

    于枫的心里愈发坚定，他点了点头，然后向着前方走去。

    于枫来到了自己的外公面前，握住了外公的手，情绪有些低沉道：“外公，谢谢你，自从和你相认以来，你一直在帮助我，照顾我，为了在世武大赛期间保护我，更是铤而走险，上天一站，我，真的很感激您！”

    “无以为报！”

    他跪在了地上，重重的磕了三个头。

    随后，于枫艰难的站起身来，来到了自己的两位师父的面前。

    “两位师父，你们带我入武道，医道，教我很多人生大道理，也让我实现了人生的价值，每一次在我出现危难之际，都是你们出手帮我，我真的很感激，也将你们当做了我的亲人，这份恩情……”    “无以为报！”

    于枫再次跪了下来，在地上重重的磕了三个响头。

    于枫又站了起来，最后来到了洪福的面前。

    “前辈，虽未谋面，可我外公在上天一站之际，是你选择了帮助，我知道你不仅仅是为了帮我外公，更多的是为了帮助华夏，帮助黎民百姓，我也要谢您！”

    “砰！”

    于枫也对着洪福磕了个头，作为谢意。

    如果没有他，恐怕这场战局，有可能就会向着更加惨烈的方式发展。

    于枫无他想法，也无其他做法。

    谢意有时候就是不知道怎么去表达。

    最后，于枫静静地注视着眼前的三位，神情坚毅。

    他的心里，一直都将华夏放在心里，从未忘却。

    保护华夏，是他一生的职责！    这时候，周立齐一副欲言又止的样子，显得有些纠结。

    最后，他还是选择说了。

    “还有一件事，我也要告诉你！从国外已经传来了消息，国外的三名封王者，已经归来，虽身受重伤，却会在一个月后身体康复。”

    “他们已经放话，要踏平华夏，你昏迷了七天，目前还剩下……二十三天！”

    周立齐说的时候，声音很低沉，尤其是那双眼睛，更是充满了担忧之意。

    他抿了抿嘴，脸色无比难看，道：“到时，除了动用那个武器，否则，无人能敌！可一旦动用那个武器……无异于，自毁家园！”

    

