    往昔萧晨踏足山河印空间，不过百里方圆，灵气充足，可培植灵草宝药，除此之外四方天地苍茫，一片朦胧，并未有特别的感触。

    而且自从得到山河印之后，除了传给了他一些典籍之外，萧晨也只是把他当做一个小型的洞天世界，用来培植药草，但是这一次被山河印的伟力拉扯进入其中。

    刷！

    心神一颤，眼前的景象徒然一变，豁然间，就已经出现在另外的一片空间之内。

    刹那间的踏足，萧晨却是突兀的感觉到自己踏入了一方浩瀚的世界，苍茫厚重，而他在这个世界中，却是极为渺小。

    “这是……混沌世界！”

    萧晨的下意识的惊呼道，眼前的景象让他感到一丝熟悉的味道，虽然周围百里之内，依旧是是那熟识的场景，古山苍翠，灵木吐蕊，但是在百里之外，赫然飘散着一丝丝灰蒙蒙的混沌之气。

    那块数百丈大小的混沌碎片，竟然凌空悬浮在洞天世界的虚空之上，而且正在以肉眼可见的度消融着，滚滚厚重的混沌之气从碎片上散而出，被洞天吸收，饶是萧晨心神强大，看到这般景象，也不由得当场吓了一跳。

    竟然能够吸收混沌碎片，混沌碎片是什么，那是支撑世界的基础，坚固无比，岁月不可磨灭，哪怕是被莽荒时期的神兽打碎，依然不是什么人都能够炼化的，就算是人王也不能。

    好在无论虚空怎样演化，萧晨所在的这百里方圆的大地，似乎被定住一般，没有受到丝毫的影响，此刻原本在其中栖息的小天马，更是被眼前这变换的天地景象吓到，来到了萧晨的身前。

    轻轻拍着天马的脑袋，将其安抚下来，萧晨望着天穹之上，不断的变换的景象。

    轰隆隆！

    然而，不等萧晨回神，洞天似乎感觉这般吸收混沌之气实在是太慢了，就看到，剩下的混沌碎片，在天穹之上划过一道轨迹，闪电一般的冲入了上方的混沌世界。

    轰！

    一副天地初开的景象，混沌分时空，清气为天穹，浊气为大地，伴随着天地轰鸣，那苍穹之上，原本灰蒙蒙的混沌之中，以肉眼可见的度剧烈的翻滚起来，暴出可怕的轰鸣声，无数的混沌之气在剧烈的翻滚，向着四方蔓延。

    百里之外的混沌世界，更是在无尽的轰鸣声中，生生裂开一道道巨大的裂缝。

    混沌气流翻滚，不断涌入这些裂开的大缝中，有着青色神辉从天穹洒落，迸射进入其中，让这些裂开的混沌一时间无法的恢复融合，更是不断的向着两边撕裂。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣仿佛是从无尽虚空的深处传来，伴随着轰鸣，山河印洞天之中的裂缝越来越多，一道道绵延百里，千里之上，狰狞可怕，就像是虚空中诞生的空间裂缝，甚至有着地火之气不断的衍生，不断的碰撞，一股股毁天灭世的力量不断的激荡开来，撕裂整个混沌虚空。

    “开天辟地！”

    萧晨口中倒吸一口凉气，在他的眼中，正是一副天地开辟的神奇景象。

    混沌碎片所蕴含的本源混沌之气，给山河印带来的足够的力量，一道道裂缝再不断的蔓延，不断的扩大，而在萧晨眼中，最长的一道裂缝已经向着四周灰蒙蒙的气流中，延伸了足足数万里之遥，但是依然没有停止，有着无尽的力量在不断的供应着其继续撕裂苍茫。

    呼！

    萧晨的心中不断地起伏，天地变换，刹那间他就亲历了这般伟岸的景象，灰蒙蒙的混沌之气遍布每一寸虚空，这是属于混沌的气息，此刻他的周围充斥着一股开天辟地的气机。

    轰隆隆！

    最终无上的伟力似乎达到了顶点，透过蒙蒙雾气，萧晨的现那延伸的裂缝足足达到了二十几万里之遥。

    而这一次的空间开辟，并不是向着一个放向延伸，而是从整个山河印的四面灰蒙之地，都延伸出去二十几万里之遥。

    这般算下来，若是完全显化而出，这一次山河印所扩大的空间，足有着方圆二十多万里之遥，这已经比得上古元部落目前所占据的疆土面积还要多。

    嗡嗡嗡！

    终于伴随着轰鸣的落下，裂缝扩散到了一定的范围，不在继续，下一刻，大片的混沌空间自然崩碎，那弥漫的在虚空中的混沌气流，开始逐渐的演化成为一股股精纯的天地元气，在虚空肆意的弥漫。

    慢慢的气流显化，萧晨的眼中出现了一片广袤的6地，不过这片土地却是死气沉沉。

    嗡！

    混沌之气乃是天地之气的母气，一丝丝天地元气，甚至是各种特殊的灵气被逐渐分离出来之后，剩下的丝丝缕缕的浊气，缓慢的向着下方沉去，而浓郁的天地元气却是弥漫在空中。

    此刻混沌碎裂，正在以一种不可思议的度，演变成苍穹和大地，虽然这方圆二十万里的大地，相比于莽荒人界大地，不过是沧海一粟，但是依然有着天空，有着大地，甚至有着天地初开之时的无尽元气。

    不过，这刚刚开辟出的小天地，显得极为的苍凉荒芜，就在萧晨想着如何为这片天地增添一点生机之时，虚空再显异象。

    嗡嗡嗡！

    就在天地演化的一刹那，洞天世界，却是像是活了一般，有着五彩神光在天地闪烁，一个个光点在虚空中炸开，逐渐凝聚成一片五彩斑斓的光膜，向着大地落下。

    奇异的神辉，迸射而出，覆盖着整个刚刚显化的小天地，并且化为一点点青色的甘露。

    青色的甘露自天穹不断的洒落而出，落在地面之上，本来一片荒芜的黑黑土，竟然以肉眼可见的度泛起一丝青色。

    自大地之下，更是有着一股神秘的气息挥，无比浓郁的生机，爆出生命的韵律，转眼之间，突然颜色就彻底变成了青色，铺满了二十万里大地。

    轰隆隆！

    大地上，苍茫的气息并未停止，在萧晨的眼中，地脉在震动，二十万里大地竟然开始轰鸣，就看到一座座山脉拔地而起，厚重苍茫。

    天穹之上，有着一滴滴晶莹坠落大地，眨眼间，下方的大地上一片晶莹的湖泊显化而出，湖水晶莹，散着浓郁的灵气。

    山川河泊显化，大地翠绿一片，下一刻，茫茫大地之上，有着一株株古木显化而出，快的生长着，十丈，百丈，几乎一个瞬息就已经成长成了参天古木，很快，萧晨眼中光秃秃的大地，就已经化为了一片苍茫的大地，古山连绵，古林密布。

    不仅如此，在萧晨所在位置，那原本就开辟出来的百里之地，被山河印化作洞天药圃的地方，更是有着一座古山拔地而起，直入洞天苍穹，而这座古山之上，却是有着一袭瀑布落下，瀑布的尽头与苍穹之上的混沌相连，仿佛这一汪瀑布中的流水是从混沌中流淌而出。

    瀑布的清水流淌而下，落入地面，溅起水花，并且很快化为一条溪流，融入到原来就已经形成的小湖之中，而原本培植在小湖旁边的灵米，这一刻竟然疯长起来，吐穗，成熟，落地，生根，芽，生长，吐穗，成熟。

    短短的几个呼吸，这些灵米竟然经历了几个轮回，哪怕是那天阶层次的青玉菩提米，也足足成熟了五次之多，而且所收获的灵米，更是粒粒晶莹饱满，散着一种神秘的气机。

    昂！

    就在这时，整个天穹之上传来一声龙吟之声，萧晨抬头，只见苍穹之上，有着一缕缕混沌之气显化，化为了一条灰色的五爪巨龙，仰天长啸，这是演化天地之后，最后残留的混沌之气所凝聚而出。

    巨龙在天空咆哮，随即笔直的朝着小天地钻了进入，进入大地之后，地面一阵涌动，自然化为了一条贯穿整个小天地的神奇龙脉。

    龙的位置，正是萧晨脚下的洞天药圃，这条混沌之气所幻化的龙脉融入大地之后，仿佛整个天地都彻底的稳固了下来，一股股天地元气，源源不断的在天地中回荡，空气中依旧还残留着一种难以言喻的气机。

    “这……这到底是什什么情况！”

    沧桑巨变化天地，这一刻，萧晨亲眼目睹一片小世界的开辟和演化，这种震撼，不由得心中闪现出一股难以自持的感觉，这是从来都不曾有过的震撼。

    嗡！

    就在这时，自山河印空间之中，突然传出一阵清脆的天音“山河洞天吸收了天地初开之时，演化天地的混沌碎片，恢复了一部分威能。”

    “你是谁！”

    突然出现的声音，让萧晨顿时寒毛炸起，筋骨齐鸣，精神意志向着周围的扫过，欲要探寻声音的来援。

    “我是山河印洞天的永恒真灵，久远以前山河印洞天遭受了毁灭性的创伤，一直处于休眠状态，这一次吸收了混沌碎片中残留的大量能量，不仅让洞天重新开辟，而且让我再次复苏。”(未完待续。)