 离开了迷失之地，火神太岁跳上姜空的肩头道：“小子啊，你刚刚为什么要留手。

看那个小子牛气冲冲的，咋不给他一个教训，还给他打了个平手。

这不是你姜空的做事风格啊！”

姜空听完笑了，淡淡回应道：“兵家之事，点到为止。

更何况他也不是什么敌人。”

火神太岁此时露出一个古怪的表情，有些贱笑道：“没想到你还有如此温柔的一面。”

说完，他就被姜空扔入了茫茫大海之中。

半柱香之后，姜空再动用空间之力将火神太岁接了回来。

火神太岁气急败坏，不断大口呕着海水，短小的四肢此时在张牙舞爪。

“小子，你是想要杀药灭口吗？”

“最近小青冥的口粮越来越大了，我觉得是时候喂一点东西给小青冥了。

你说喂为什么呢？”

姜空目光上下打量着火神太岁。

火神太岁顿时浑身一激灵。

“姜哥，你我这么多年交情，不太好吧！”

“我要求不多，割指甲盖那么大小就好了。

你也无伤大雅是吧。”

说完他比划了一下。

火神太岁嘀咕一声：“指甲盖……”然后它浑身上下看了一下，只有那个部分是指甲盖大小……“我去，你小子不会真的那么残忍吧！”

“据说灵药都会有再生的功能，我坚信你也能够做到的！”

“姜哥你放我一马吧！我这根玩意可是长了一百年啊！”

“啊！才区区一百年啊！那必须要要好好补补了，我想想看萝卜炖什么好呢？

萝卜炖龙肉如何？”

……一人一药吵吵闹闹朝着背天海的不忘岭而去。

迷失之地中，刚刚回到主峰之后的陆行秋屁股还没有坐热，突然双目刷一下睁开来。

他眉心之处的竖眼散发出一丝丝淡淡的光华。

五色光华穿透虚空，在他面前模拟出了迷失之地边缘的画面。

远处的海面上一道道身影朝着此地疾驰而来，密密麻麻多达数十个！最中央的三个人境界甚至是达到了中阶武帝的层次！他们来到此地的时候停留了一下。

为首的中阶武帝都是犹豫了，眉头一蹙，面色略显凝重之色道：“迷失之地！那个小子怎么路过这里了！”

迷失之地的危险可不只是在这片海域之中传开！这可是整个灵虚大陆包括中天域都知道的九死一生之地！“我们还进去吗？”

边上的几个武帝脸色都不怎么好看。

为首的黑衣武帝咬咬牙，沉声道：“杀了我的孙儿，无论如何我都要将这个小子给揪出来替我孙儿报仇！迷失之地闯一闯又如何。

我就不相信我们会那么不幸陨落在此！”

他起身踏入了其中。

坐在最中央的陆行秋将这些听的清清楚楚。

只要是进入了迷失之地，所有的一切行动都会如实的落在他的耳中。

“原来如此。”

他嘴角扬起露出一个笑容：“我都还没有杀他，怎么轮得到你们。

小小的中阶武帝也敢入侵我迷失之地。”

他眉心之处五色光华再次涌动，这些光华就像连通迷失之地的经脉一般。

小天圣山的武帝一进入其中，迷雾之中突然出现一股子极度恐怖的威压。

如若沉睡的猛兽苏醒，天地风云变色，九天之上滚滚云浪翻滚，呈现出一个巨大的旋涡状。

一道道五色之力如同大染缸将天穹瞬间泼上一层迷幻的光华。

“何人入侵我迷失之地！”

一道浑厚低沉的声音响起传遍八方。

四周的海浪沸腾，大浪滔天，天空之中一道道雷蛇顺劈而下，直落海底。

无边的罡风如若天神在云端擂动巨鼓，道道声音震响，撼动的所有来者耳朵生疼无比。

一个个武帝此时面色大变，如临大敌。

黑衣武帝一步上前开口道：“前辈，我等乃是中天域小天圣山之人。

此时在迷失之地追杀一个人，还恳请前辈可以给我们让一条道。”

轰！回应他们的只有一道赤红雷霆。

这一道蕴含浓郁火属性力量的雷霆破空而出，一个照面直接将一个武帝劈成了飞灰。

瞬杀！在场的所有人瞬间脸色苍白了。

黑衣武帝不甘心，再次朗声问道：“我等于前辈无冤无仇，前辈为何要杀我小天圣山之人！既然人已经杀了，还恳请前辈开一条路！”

轰！又是一道雷霆落下，将一个武帝抹杀当场！短短时间内两大武帝身消道陨！在场的所有人顿时慌了。

“三呼吸的时间。

要么滚。

要么死！”

威严的声音不容侵犯。

黑衣武帝咬咬牙，大袖一挥：“走！”

一众人转身离开此地。

“小子，就当你欠我一个人情吧。”

陆行秋看着一众人离开，继续合上眼开始了自己的修炼。

 