    第488章 开始训练！麦尔肯指导

    “啊～下午还有麻烦的训练。”

    墨寒坐在图书馆里伸了个懒腰，顺势打了个哈欠，他没事就喜欢来这里看会儿书什么的，不过不是为了学习，只是单纯地看看故事书。

    毕竟图书馆又不是只有魔法书，历史书，还有各种课外读物，墨寒偶尔就喜欢来这里看看，找几本课外读物看看，无聊的时候就是在这里打发时光的。

    曾经夏辉陆羽被罚的时候，墨寒就经常在图书馆等他们，也是因此对于爱德华馆长来说，他也算是熟人了，也可以说是，图书馆的常客。

    “希望夏辉陆羽他们赶紧好起来吧。”

    墨寒轻轻合上手中的书，接着走下椅子，然后放回了原本的位置。

    说实话，他对于下午的训练真的是一点兴趣都没有，完全没有半点兴趣，好不容易得来了一个短暂的休息时间，却为了要提升实力来进行特训，就不能让他好好休息吗？话说这短暂的时间里也提升不了多少实力啊，该咋样还咋样。

    顶多也就能跟叶浅棱然他们混熟一下而已吧？不过现在也差不多混熟了。

    叶浅——怕鬼学霸。

    棱然——狂妄小鬼。

    原谅墨寒才疏学浅，他实在是不懂该怎么形容他们二人了，反正自己也不是什么学霸，只是一个三星级排名中上的一个小学渣罢了。

    说起来，还是有些担心夏辉他们啊，找时间再去看看他们吧，长时间不去见他们总是心里不安生的慌，也没什么心情去训练了。

    算了，想这么多也没啥用，先去吃午饭吧，吃的饱饱的，不然下午的特训就算是敷衍也得有个敷衍的力气。

    这大概就是他为什么只能是中上分数的料了。

    心里这样想着，墨寒慢步朝着食堂那边走了过去，双手依旧插兜，任凭腰带和长衫在身后飘荡。

    食堂——

    “教授啊，我们今天晚上吃什么晚饭？”墨寒端着碗从食堂里走过来，接着缓缓地坐在了坐垫上，依旧没有坐在板凳上的兴趣。

    “啊？这个问我干什么？”

    听闻墨寒问的问题，一时间麦尔肯教授倒是愣在了原地，这问题为什么要问他？他可从来没有关注过晚饭的事情啊。

    “啊不是不是，问错了。”墨寒这才意识到自己问错问题了，连忙转口问道：“今天下午的训练是什么啊？”

    “今天下午的比较轻松一些，测量的是对魔法的操控，以及关于魔法灵力的熟练运用。”麦尔肯教授回答道。

    “这样啊，那还算简单，敷衍一下还是可以的。”

    墨寒盘腿坐在坐垫上，接着摸了摸下巴思索着，唯一的尴尬就是，这原本是心里话，结果自己给说出来了，这就有些尴尬了。

    “额……你可别想偷懒啊。”麦尔肯教授在一旁无奈说道。

    像他这样的学生，出现这种心理可不是什么好事啊，麦尔肯教授觉得必须要趁墨寒这个意识才刚开始萌芽就必须立刻扼杀掉，不然可能会带坏其他学生。

    “我尽力。”墨寒在一旁轻声地笑了笑，漏出一口洁白的牙齿。

    “诶，墨寒同学，今天中午有空吗？”叶浅走过来坐到了墨寒的旁边，准确来说是也搬来了一个坐垫，然后坐在了墨寒的旁边。

    “怎么了？”见叶浅突然找上门来，墨寒略有些好奇地看向叶浅。

    “给我讲讲之前的几个属性呗，都发生了什么事情呗。”

    按照旅人的身份来讲，墨寒还算是前辈了啊，他们也可以多借鉴借鉴前辈的经验，关于下一个属性代性物的寻找，他和棱然可是什么都没准备啊。

    不过这其实是次要目的，主要目的则是因为……

    “诶，叶浅你跑什么啊，干嘛跟他坐一起？”

    棱然坐在椅子那边看着叶浅，刚刚正给叶浅讲故事呢，结果这家伙突然就要离开自己，然后坐到了墨寒那边去吃午饭，还专门拿了个坐垫坐在了地上。

    这算什么？算什么？

    “我实在是不想听你一直给我讲什么英雄救美的老套故事了，都已经200多遍了，还没头没尾的。”

    叶浅朝着棱然那边挥了挥手，示意暂时不想跟他聊了，要不然他一直讲一个没头没尾的故事搞得自己受不了，他都已经记不清这是多少遍了。

    “不听就不听呗，干嘛去跟他坐一块儿。”棱然无奈翻了翻白眼，接着继续吃午饭了。

    “你说的轻巧，不知不觉间又要讲了，还没头没尾的。”叶浅吐了吐舌头，然后坐在墨寒旁边吃午饭。

    “英雄救美？老套故事？啥啊？”

    听着叶浅和棱然说着话，墨寒只感觉听得云里雾里的，这俩人在说什么啊，完全听不懂。

    “谁知道？”叶浅无奈翻了翻白眼，接着看向棱然，“墨寒同学蛮有兴趣，你要不要讲给他听？”

    “没兴趣，吃饭。”

    棱然不再理会那边的二人，开始闷声吃起了午饭。

    “诶？这家伙，给我讲的时候讲得没头没尾的，现在突然没兴趣了。”

    看着棱然那副闷声的样子，叶浅歪了歪头，接着也不管他了，坐在墨寒旁边继续吃饭了。

    “所以，你们再说啥啊。”墨寒依旧没搞懂他们俩在讨论什么。

    “我也不清楚，就是个没头没尾的故事。”叶浅无奈耸了耸肩膀，也没有继续打算给墨寒细讲，毕竟就是一个没头没尾还没起因的故事，他就算讲了也只是会吊墨寒胃口。

    棱然对他都没有说过故事的完整经过，更不用提告诉墨寒了，叶浅还是决定放弃细说了，反正他也不了解那些。

    “诶～”墨寒歪了歪头，略显痴呆。

    不过他现在对这事也没啥兴趣，也没有追问的必要，所以呢，二人便二话不说吃午饭了，然后准备回宿舍睡一觉，接着下午过来特训，这样就行了。

    “下午集训时间是两点，地点在魔法密林那里，就是上一次宠物测试的地方集合，各位不要忘了哦。”

    麦尔肯教授连忙提醒着他们几个人的训练时间，让他们别睡过头了，不过就算睡过头也没啥，反正他会去宿舍提醒的。

    “知道了知道了。”几个人无奈地挥了挥手，示意自己知道了。

    几个人快速地吃完了午饭，接着便朝着宿舍那边走过去了，短暂的午休之后，便迎来了下午的「魔鬼训练」了……

    (本章完)

