
　　哗~

　　虚空中，一道时空裂缝凭空出现，紧接着一道人影飞掠而出，正是离开剑帝诃遗迹的杨奇。

　　杨奇的目光看向剑帝诃遗迹所在的方向，神色一凝，嘴里沉声道，“看来并没有人追踪过来。”

　　穿梭时空离开之后，他也担心被人追踪，不过接连穿梭几次时空之后，他却并没有发现有人追踪自己，如此一来，他自然是放心不少。

　　“不管如何，还是先离开附近星域为好，那处遗迹迟早会被其他修行者发现，乃是剑帝层次强者留下的。”杨奇心中暗道。

　　一旦遗迹真正的来历暴露，就算是之前那些得到机缘的修行者，也可能会被盯上，杨奇自然也不例外，最好的办法，就是尽快离开这附近的星域。

　　想到这里，杨奇没有再停留，手中一动，便要撕裂时空离去。

　　嗯？

　　就在杨奇准备撕裂时空的时候，他的脸色却是突然一变，因为在他的感知中，出现了两道强大的气息，这两道气息都达到了八星武帝层次，其中一道更是达到了八星武帝后期层次。

　　如果只是寻常的两名八星武帝，杨奇不会太过意外和惊讶，毕竟这里距离剑帝诃的遗迹不算太远，有八星武帝层次的修行者前来也不足为奇。

　　可是从那两道朝着他所在位置飞掠而来的强大气息之中，他感受到了一股邪恶暴戾，让人本能厌恶的气息，而这股气息，正是不朽圣殿的标志。ŴŴŴ.23sk.com

　　察觉到那两道飞速靠近的强大气息，杨奇的脸色不由猛地一变，“不好，是不朽圣殿的强者。”

　　嗖~

　　没有任何的犹豫，杨奇身形一动，立刻是全力催动青影翼，朝着剑帝诃遗迹所在的方向逃去，哪里聚集着大量修行者，唯有逃到哪里，他才有机会活命。

　　两位八星武帝层次的修行者，根本不是他现在能够抗衡的，更别说其中还有一位八星武帝后期的修行者了。

　　杨奇一边朝着剑帝诃遗迹所在的区域逃去，一边暗自思索起来，“可恶，我的身份，到底是什么时候暴露的？”

　　不朽圣殿的两名八星武帝，分明就是冲着他而来的，然而他却连自己什么时候暴露了身份和行踪都不知道。

　　全力催动青影翼之下，杨奇穿梭时空的速度，可是丝毫不比两名八星武帝层次的修行者慢，只是他却明白，如果对方只有一人，仗着青影翼他还有逃脱的机会。但对方两人一旦分散围杀，就算有青影翼的速度加持，他也很难摆脱被围杀的局面。

　　果然，如同杨奇预料的那般，再追踪了一段路途之后，那名八星武帝中期层次的修行者的气息，突然从杨奇的感知之中消失不见，显然对方是穿梭时空，赶去前方截杀他了。

　　嗖~

　　知道前有埋伏，后有追兵，杨奇只得改变方向，避开那穿梭时空赶到他前方的修行者。

　　只是这种避开的方式，起到的作用却十分的有限，仅仅只是片刻之后，杨奇便是感知到，那名八星武帝中期层次的修行者从另外一个方向出现在了自己的感知范围内。

　　无奈之下，杨奇只得继续改变，只是如此一来，身后追杀而来的八星武帝后期修行者，却是开始和他不断的拉近距离，两名八星武帝层次的修行者，已然对杨奇形成了合围之势。

　　“逃不掉了。”

　　察觉到越来越近的两名八星武帝层次修行者，杨奇的脸上多了一抹苦笑，虽然他全力逃命，可是面对着两位实力远超自己的修行者围追堵截，他最终还是无法摆脱两人的围杀。

　　发现无法摆脱两人的围杀之后，杨奇迅速的服下了几枚恢复生命力和元力的丹药，以便厮杀起来之后，自己能够多坚持一阵。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，两道黑袍人影自两个不同的方向飞掠而来，将杨奇一前一后围困起来，正是接到雷珞帝君和断空帝君命令，前来斩杀他的两名高阶武帝。

　　“杀！”

　　两名八星武帝相视一眼，没有任何多余的废话，手中道兵全力挥动，直接朝着杨奇杀了过去。

　　嗡~

　　面对着杀来的两名八星武帝，杨奇毫不犹豫的施展出双重虚界手段，同时直接让道之分身燃烧起本源来。

　　两名八星武帝一出手，便是全力以赴，杨奇自然不敢有丝毫的保留，否则等待他的只有死路一条。

　　在施展出双重虚界的瞬间，杨奇立刻是催动起万物鼎施展灵魂压制，手中黑凤剑的威势更是全力引动，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，朝着那八星武帝中期层次的修行者袭了过去。

　　“破！”

　　面对着袭来的剑芒，那八星武帝中期层次的修行者嘴里爆喝一声，手中大刀一晃，一道巨大的刀芒直接迎上了袭来的淡灰色剑芒。

　　轰~

　　凌厉的剑芒和巨大的刀芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，巨大刀芒直接破开了杨奇的攻击，速度不减的朝着杨奇袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的刀芒，杨奇手中黑凤剑一震，直接封住了袭来攻击。

　　然而，就在此时，一道蕴含着恐怖威势的剑芒，却是朝着杨奇斩了过来，却是那名八星武帝后期层次的修行者朝他出手了。

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的恐怖威势，杨奇急忙催动万物鼎，将自身牢牢的护住。

　　砰~

　　凌厉的剑芒斩落，伴随着一声低沉的闷响，杨奇连同万物鼎直接被震飞而出，一口殷红的鲜血自杨奇嘴里喷出。

　　“差距太大了！”

　　感受到体内流逝的生命力，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，那八星武帝中期的修行者，他全力之下，还能抵挡一二。可是那八星武帝后期修行者的攻击，就算是他拼命之下，也根本无法抵挡得住。

　　双方的差距实在太大了，对方全力爆发之下，哪怕是杨奇借助万物鼎来防御，自身的损耗依旧十分不小。

　　那八星武帝后期的修行者看向杨奇，目光不由一凝，嘴里沉声道，“不愧是让异宇宙之主都重视无比的逆天修行者，七星武帝中期的修为境界，竟然有着接近八星武帝层次的战力！”

　　这一刻，他倒是有些明白，为什么雷珞帝君会安排他们两人来斩杀杨奇，如果只是其中一人出手，根本没有十足把握斩杀杨奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百五十七章 围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 