    从十大至尊前来抢夺魔帝至宝，到魔帝法旨升空，再到双头猩猩被杀，又到各大圣尊逃命，一切都发生在瞬息间。

    等众人反应过来。

    一个个犹如见到了恶鬼一般，吓得呆若木鸡，眼里除了震撼，还是震撼。

    堂堂一位天圣，居然被秒了！

    他们脸上满是骇然与惊恐，望着天空中那面光芒璀璨的大帝法旨，心中产生了一种臣服感。

    一片接一片的生灵，不由自主地跪了下去，满脸敬畏。

    转眼间。

    在场数万生灵，几乎全都膜拜在地。

    看到强大无比的圣尊双头猩猩被杀。

    银岚、陆诗雅、左天凤、彩云仙子等女美眸中，闪过一抹光彩，心中涌出了一股希望，自己终于不用受辱了。

    刘景天、古剑锋等人既惊又喜，激动得热血沸腾，大喊大叫，看向林宇的眼神，就像仰望神明一般，有着浓浓的崇拜。

    “魔帝法旨经历了千万年，现在已经破损不堪，威能早就消耗殆尽，我们不用怕，一起出手，完全能抵御它。”

    银色鲲鱼强作镇定。

    开启天眼，发现天空中的大帝法旨，遍布裂痕，早不复当初，连忙大喊。

    “各位天圣，我观察过。

    魔帝法旨出手击杀公孙天圣后，又多出了十道裂痕，它已经不堪重负，根本无力再出一击。”

    双尾蛇人眸里闪过一道道闪电，犀利而迫人，凝视着大帝法旨，仿佛已看透了一切。

    “大家一起动手，将昊天废掉，那样他就无法控制魔帝法旨了。”

    灰袍老者声音冷漠，祭出了金斧。

    金光璀璨，如汪洋一般汹涌而来，天空金灿灿一片，山河被覆盖，气势磅礴，压得万族生灵神魂都在战栗。

    他率先向林宇发动了攻击。

    紧接着，双尾蛇人也出手了。

    他恢复了真身，长达三百多丈，浑身缭绕霞光，喷出一条巨大的火舌，朝林宇席卷而去，恐怖而摄人。

    “雷动天地！”

    银色鲲鹏吼啸，声震四野，群山共鸣，大地颤抖。

    它以太古圣器，施展了祖传的至尊武技。

    刹那间，天地闪电密布，漫天雷光涌动，铺天盖地向林宇压落，就像无边雷劫降临一般，让人心中发颤。

    与此同时。

    剩下两位圣尊也展开了凌厉的攻击，光芒绚烂，能量浩荡，像是要覆灭这片天地一般。

    万族生灵，无论天王，还是半圣，全都瑟瑟发抖，竭尽全力抵御这些圣尊的余威。

    原本逃亡的四位圣尊，也停下脚步，望了过来，想看看五大圣尊同时出手，能否对抗大帝法旨之威。

    所有人都屏住了呼吸，仰望天空，等待最后的结果。

    银岚、左天凤等女紧张得快窒息了，眼里尽是忧虑，刚刚这些圣尊的话，一丝不差都落入她们耳中了。

    她们担心大帝法旨撑不住这次圣尊的围攻。

    刘景天、古剑锋等亦是如此，内心充满担忧。

    事实证明，他们的担忧是多余的。

    五大圣尊的攻击，在接近林宇百米范围处，便停了下来，定在空中，无法前进一分一厘。

    “魔日圣尊，苍月圣尊……快来助我们。

    集我们九人之力，一定能攻破大帝法旨的防御，它现在已经无力发出攻击了。”

    银色鲲鱼发出大吼，让逃跑的四位圣尊前来帮忙。

    这四人犹豫了一下，而后相视一眼，下定了决心，全部冲了过来，出动全力，朝林宇攻去。

    各种圣器横空，使出无上武技，天空中五彩缤纷，仿若烟花绽放，到处都是光雨，可怕而美丽。

    不过，就算加上四大圣尊，依然无法撼动魔帝法旨的防御。

    所有能量，全在百米之外炸开，无法伤到林宇分毫。

    “你们都出手了，该我了吧。”

    林宇刚刚在用大帝法旨保护包括人族在内，所有无辜者，故没有第一时间反击。

    话语刚落。

    “轰！”

    天空中，大帝法旨内，日月星辰围绕旋转的魔帝虚影，轻轻张嘴，吐出了一个“伐”字。

    霎时。

    天地隆隆而鸣，交织出一个蕴含无尽法则的“伐”字，大如山岳。

    它像是拥有魔帝的意志一般，有一种霸绝天地的威严，还有一种唯我独尊的霸气。

    “伐”字荡漾出一缕缕光芒，神圣而明亮，宛如波浪一般，向着四面蔓延。

    所过之处。

    所有能量全都消散无形，而那些圣器全都失去控制，朝地面跌落。

    “斩鲲鱼。”

    林宇淡淡开口。

    天空那巨大“伐”字，当即激射出一道带有伐字的光芒，朝银色鲲鱼斩去。

    “化身雷电！”

    银色鲲鱼神色大变，转身就逃，整个人化为一道闪电，快到了极致。

    然而，它的速度再快，也快不过法旨的力量，转瞬间，便被追上了。

    “我不甘……”

    银色鲲鱼化为千米真身，通体出现了一个巨大的漩涡，气势浩大，震撼四野。

    它想借防御武技，躲过这致命一击。

    奈何，这一切都是徒劳的。

    “伐”字光芒，穿进漩涡，直接将“伐”字印在了银色鲲鱼的额头上。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵爆炸的声音响起，银色鲲鱼从脑袋开始，接着是颈部，再是身躯，接着是尾巴，相继炸裂。

    弹指间。

    一代天圣便化为了一片血雨，灵魂也被泯灭。

    现场，万族生灵只剩下骇然与惊恐，一个个遍体生寒，心中对魔帝的敬畏达到了巅峰。

    仅仅是一张大帝法旨。

    过去千万年了，耗损极为严重，还能镇杀圣尊，这到底是怎样一种力量？魔帝又达到了何种境界？

    “逃，快逃……”

    灰袍老人、双尾蛇人心胆俱寒，再无一丝战意，亡命奔逃。

    “我早已说过，你们谁也别想逃，我会一一处罚，重立魔帝界秩序！”

    林宇对大帝法旨运用越来越熟练。

    这一次，同时让“伐”字，发出三道带着“伐”字的光芒。

    分别向灰袍老人、双尾蛇人，六足羊人攻去。

    “啊……”

    “伐”字光芒闪过，六足羊人惨叫，轰然爆碎，血雾飘起，形神俱灭！

    “为什么，为什么，昊天能掌控魔帝法旨。”

    双尾蛇人临死前，眼里满是困惑，他死不瞑目。

    “魔帝使者昊天，我错了，愿意臣服，签订灵魂契约，请饶我一命。”

    灰袍老人虽为天圣，但也知道自己根本逃不过“伐”字镇杀，当场，虚空下跪，向林宇表示臣服。

