    何星朗几乎一夜未睡，一夜都在想着唐亿，她为什么会出现在Y国？

    最后脑海中还浮现着明铖和唐亿牵着手的背影。

    为什么以前自己原则性要那么强呢。

    如果那个时候自己没有一心一意扑在学业上，而是早点发现这个女孩，是不是自己就能比明铖早一步了。

    如今自己是不是已经和唐亿步入婚姻的殿堂了？

    对啊，那个时候如果自己发现唐亿，喜欢上唐亿，两个人在一起后，会一起为了生活奋斗，一起在B市安家立业。

    这种没有可能的幻想让何星朗失眠，也让他有点魔怔了。

    他突然很想很想得到唐亿，很想做一个恶人去拆散他们。

    中午，何星朗早早的来到约定的餐厅，他特别期待唐亿的到来。

    唐亿还是很讲诚信也很有时间观念的，提前到了餐厅，见到何星朗，露出灿烂的笑容走过来。

    “学长。”

    何星朗在她一进门就看到她了，提前起身帮她拉开了椅子，极有绅士风度。

    “学长，你等很久了吧。”

    何星朗在她对面坐下：“不久，我刚到。”

    分明已经喝了好几杯水了。

    何星朗叫来服务员点了餐，这家餐厅很浪漫幽静，放的音乐也是偏浪漫甜蜜风格的，两个人在这样一个环境下用餐，有一种情侣约会的感觉。

    唐亿有点点心虚，感觉自己好像对不起明铖。

    “国内的事情我听说了，我联系了我一个开媒体公司的朋友，让他帮忙给你做做公关。”唐亿的任何事情何星朗即便在国外，也都会努力的去打听和关注。

    唐亿有点意外，何星朗竟然会这么帮自己。

    可是他的好，她注定是不能接受的。

    “谢谢，不过不用了，我男朋友已经找了人帮我公关，而且我相信用不了多久就会过去的。”唐亿笑得很乐观，给人一种她并不在乎的感觉。

    何星朗心中失落感满满。

    他知道明铖的身份，自是也知道明铖的本事。

    他张了张嘴，却过了几秒钟才开口。

    “小亿。”

    唐亿疑惑的对上他复杂的眼神。

    何星朗在心中挣扎了几秒钟，最后还是没有斗过那一只小恶魔。

    “你男朋友明铖，他不简单。”

    唐亿更疑惑了，同时心里还有点排斥，何星朗这是要说她男朋友的坏话？

    “怎么不简单？”她问。

    何星朗：“他的身份并不是你想象的那么简单。”

    唐亿：“我知道啊。”

    “你们在一起也许不会有好结果。”

    唐亿：“我知道。”

    何星朗：“婚姻讲究门当户对，如果门不当户不对，以后的幸福指数可能会降低。”

    唐亿：“这些我都知道。”

    他不知道何星朗说这些话是出于对她的关心还是什么，但她不会因此和何星朗撕破脸。

    何星朗有些快绷不住了，他话已经说得这么明显了，可唐亿一点都不在乎。

    第一次做这种挑拨离间的事情，何星朗到底还是缺乏了经验。

    何星朗怔怔的看了唐亿几秒钟，然后慌乱的站了起来。

    “我去趟洗手间。”

    唐亿看着他落荒而逃的背影，若有所思的撩了一下耳边的发丝。

    如果昔日告白被接受，也许她会和白月光一直在一起也不一定，毕竟白月光可是个很好的男人。

    长得好，还优秀，性格也很可。

    只要没有太大问题，也许就在一起一辈子了。

    可惜事与愿违。

    当初的他没看上她，而现在的她已经有了一个更好的人呵护。

    感情往往都是这么戏剧性。

    明铖抱着糖包走进来，很意外的看到唐亿也在，于是走过来在唐亿身边坐下。

    唐亿受到了惊吓，惊恐万状的看着他。

    “你，你怎么在这？”

    这家伙……等会看到何星朗一定会吃醋！

    她感觉自己离死不远了。

    明铖似笑非笑的看着她：“我带儿子来吃饭。”

    “你不是说中午有应酬吗？”

    “临时改成了晚上。”

    唐亿：……

    她现在逃还来得及吗？

    哦，明显来不及了。

    何星朗回来了。

    何星朗看到明铖时也很诧异，他的表情掩饰得很好，很快恢复原状，走回原来的位置坐好。

    “明总，你这是特意来找小亿的？”他开玩笑的说道。

    小亿？居然叫得这么亲密！

    明铖可没忘记，这家伙是女朋友的白月光！

    调到国外来了，居然还能遇上，还能约上。

    明铖心里有一万头草泥马奔跑而过。

    明铖的表情完全商业化礼貌，疏离、冷漠却不失风度。

    “儿子想她妈了，我带他找过来了，没办法儿子离不开妈妈。”嗯，这种时候儿子是最好的挡箭牌。

    挡箭牌版糖包感到很无语。

    明明是他自己突然说要来找妈咪。

    那个离不开妈咪的人分明是他！

    助攻牌糖包没有拆穿某人的谎言，还很黏人的黏到了唐亿怀里。

    何星朗见过糖包，起初没觉得什么，现在看见糖包和明铖一起出现，他才发现，两个人就像一个模子刻出来了。

    顿时心里似乎明白了什么。

    莫大的失落和悲伤席卷而来。

    从一开始，他就彻彻底底失去唐亿了，不，他根本就没得到过，谈何失去。

    “既然来了就一起吃吧，看看你们想吃什么。”明明心里很痛，却还要装作大度的让服务员拿来菜单给明铖看。

    这顿饭，原本属于他们两个人，因为明铖的到来，反而显得何星朗是个电灯泡了。

    对面一家三口极其的刺眼。

    何星朗这顿饭吃得一点都不香。

    “我去趟洗手间。”唐亿站起身，糖包也要跟着去。

    餐桌前只剩下这两个男（情）人（敌）。

    气氛一瞬间凝固起来，渐渐地发展成了剑拔弩张。

    明铖散发出全部的气场，何星朗也丝毫不让步。

    两个男人强大的气场引来了周围人的关注。

    互相都没说话，可大家就是觉得这两人在斗争，输赢不分。

    甚至他们还窃窃私语的猜测他们在争斗什么。

    “我们回来了。”

    唐亿一出现，两个男人就收起了自身强大的气场，围观群众登时明白。

    哦，这是在争女人！

    何星朗站起来去买单，服务员却告诉他。

    “这位先生已经买单了。”

    何星朗只好把钱包收起来。

    唐亿转身对明铖小声说道：“你跟糖包先去外面等我，我有话跟学长说。”

