    零站在原地，和路明非面对着面，一言不发。

    “怎么称呼你呢？你的名字太长，不如就叫你零吧。”路明非自顾自说着，在阴暗的巷子尾部，他的半个身体都藏匿在阴影之中。“你是酒德麻衣的同伙，是不是？”

    零依旧一言不发，只是点了点头。面对鬼魂一般出现的路明非，她依旧如冰山般面不改色。

    “那也许我应该把你给抓起来。”路明非耸了耸肩，“不过，在那之前，我有一些问题要问你。”

    零依旧只是点头，不说一句话。她还真是个三无少女，路明非不禁有点佩服她的从容与淡定。

    又或者，她只是单纯的面瘫？

    “在来到卡塞尔学院之前。”路明非斟酌了一下语言，“我们是不是，在某个舞会上见过？”

    在恺撒主持的那场宴会上，他曾经和这位女孩遥遥对视。一眼对视之间，某些难以捉摸的回忆涌入了路明非的脑海。

    他似乎在某个冰冷的夜里和她共处。在壁炉的温暖火光之中，他和零一同舞蹈。

    他甚至隐约记起来.......零当时的裙摆何等美丽。零的舞步堪称极致的美，像是孔雀的尾羽盛开，又像是真正的天鹅曲颈。

    但在见到零之前，他清晰地记得，自己从来没和女孩做过跳舞之类的事。在前往交界地之前，他简直是个衰到爆的衰小孩儿，怎么会有这样的异性缘呢。

    所以，他决定先来和这个女孩仔仔细细地谈一谈。

    “舞会.....”出乎他的意料，零缓缓咀嚼着这两个字，她的眼睛略微睁大了些。“你......你记得那支舞？”

    但很快，零又恢复了冰冷的表情，像是一块坚冰弥合了自己的裂隙。

    “你不是他。对不对？”零淡漠地吐出这句话，语气的温度又降了下来。

    好像有那么一瞬间，路明非是她最亲近的依恋。可一秒钟过后，随着她表情变化，路明非在她眼里又变成了一个陌生人。

    “他？他是谁？”路明非不动声色，静静观察着零的表情。

    “零号。”零扭过头去，似乎不想再看路明非。“黑天鹅港的‘零号’。你不是他。”

    零号......路明非的身形微微一顿，当零吐出这两个字的时候，他的脑海.....仿佛炸起一连串电闪雷鸣！

    仿佛无边混沌中传出一声碎裂声，在他的头脑里，尘封多年的记忆骤然复苏！

    那真的是个舞会，圣诞夜的舞会。四处都是强劲的舞曲乐声，人们举着酒瓶欢呼，庆祝这个美好的夜晚。空气中弥漫着牛肉汤和烤甜饼的香气，似乎一切都是那么的美好......但一切看起来都有点不对劲，似乎不止是一场美好的晚会那么简单。

    不，不对！路明非仔细思索，忽然觉得精神一阵刺痛。

    那不是什么美好的圣诞夜，那场舞会充满了狂乱，那是一场充满兽欲的舞会！

    仔细一回忆，路明非立即感受到了那场圣诞舞会的怪诞：空气中弥漫着女人身上的香水气，陌生的护士和士兵们紧紧搂在一起，眼里都是赤裸裸的欲望；孩子们的舞步越发变形，甚至有男孩扑倒了女孩，在地毯上拥抱着翻滚；空气里弥漫着致幻剂的味道，大厅的锁孔里填满了融化的松香！

    那不是一场舞会，那是一场疯狂的仪式，每个人都纵情挥洒着欲望，直至被烈火化作灰烬。身形娇小的零孤独地站在舞场中间，怀中抱着一只破旧的布袋小熊。

    那不是幻觉，那就是久远的回忆。因为某种特殊的原因，他的许多记忆都被压制，也许再也无法找回。

    有人曾经彻底抹除他的记忆，那是一场惨绝人寰的手术，他的脑桥都被残忍地改造。然而，现在他是艾尔登之王，人类的医学手术，怎能束缚一位君王的昔日记忆？

    咔嚓一声，如同镜面碎裂。在零的口述下，记忆的封锁层层破开，他轻易抓取到多年前的记忆，只是片刻，他明白了面前的零是谁。

    “零不是你的原名。”路明非捂着太阳穴，在大脑的暴力运转下，他的血管如同蟒蛇一般暴跳：“你的真名是......蕾娜塔。”

    零看着他，冰封的脸上终于微微出现一丝惊诧，似乎完全没想到，他竟能强行回忆起来。

    路明非忽然抬头，眼中亮起熔铁般绚烂的颜色：“那个港口。你一定记得那个港口的名字。”

    在赤金龙眸的极致威压面前，零被死死地压制住了。她冰山般的表情裂开，仿佛又回到了很多年前的那个黑夜。

    那天晚上，零号以同样酷烈的眼神注视着她，逼她解开自己的拘束衣，让幼小的她免于危难。

    零号，路明非，两个身影在她眼前缓缓地重合，却充满了许多无法对应的怪异味道。

    “那是.....黑天鹅港。”零低下头去，在赤金之瞳面前，她轻声说出了一个久远的地名。

    黑天鹅港。正是在那里，她认识了零号。但零号不应该是路明非，否则，老板的存在无法解释。

    但说起来，又有谁能解释老板的存在？老板永远是最大的谜语人，永远只会说着“要把亲爱的衰小孩捧上王座”这种话。即使面对毁天灭地的灾难，老板也不会把信息透露一分一毫。他至多只会送来一瓶崭新的香槟，然后要求她们冷静以对。

    现在，连那个充满谜语的老板也被重创了，她甚至没法向老板讨要一个答案。

    “你不是他。”零固执地摇头，努力地想从回忆中追逐那个对她许下承诺的影子。“他曾经对我许下了一个承诺，让我一直陪伴在他的身边，只要我对他还有用。”

    “是啊。”路明非把手放了下来，熄灭了赤金色的绚丽龙眸。“我不是他。”

    零怔怔地看着他，不知该发出何样的言语。

    “但你的老板，路鸣泽，也不是他。”路明非淡淡地说着，“真正的零号，已经被昆古尼尔贯穿了，对不对？”

    “你怎么知.....”零微微一惊，不知路明非怎么会知道昆古尼尔这个名字。

    “我知道昆古尼尔的真正能力了。”路明非长呼出一口气，久远的记忆在他脑中苏醒了，像是黑夜之中雪亮的汽灯。

    “昆古尼尔贯穿了零号的身体，将零号一分为二。”路明非的声音低沉下来，他不再是和零对话，而是以冷铁般的声音自言自语。“弱小的一半形成了我，强大的一半形成了路鸣泽。若我们再度合二为一，我们将变回零号，取回某项古老而强大的权柄。”

    “所以。”路明非从零的身边走过，随着秋季的晨风吹来，路明非的身影如同战旗般猎猎作响。

    “黑天鹅港的那位博士，赫尔佐格，他曾称呼零号是.......”路明非仰起头，发出轻声的叹息。

    “......世界的终极。”随着念出这五个字，他的眼底金光摇曳，像是一盏明烛在隐约燃烧。

