    万兽山、万兽门。

    一座洞天福地内，秦暮雪盘坐在地上，美目紧闭着。她的脸上露出一丝的痛苦，隐隐约约中她仿佛看到江小北浑身是血的出现在她的面前，身上到处都是伤口，鲜血淋漓的样子。

    江小北来到她跟前，伸出满是鲜血的双手，捧起她的脸，微微一笑，道：“老婆。”

    “老婆，对不起，我又要抛下你了。你会不会怪我？”

    秦暮雪含着泪看着江小北，道：“会，所以你不能抛下我，无论如何都不能抛下我。”

    江小北的脸上也露出一丝的悲痛，道：“老婆，我也不想抛下你，可……可是，我……”

    说着江小北的身子不停的后退，秦暮雪一下子就慌了，赶紧拉住江小北的手，哭着道：“老……老公，不要离开我，不要离开我好吗？”

    “对不起，对不起，老婆。”

    江小北的身子越来越远，渐渐变得模糊了起来。

    “老公。”

    秦暮雪嘶吼一声，猛的睁开眼睛，这一瞬，她身上有着强大的气息释放出来。恐怖的力量轰的一声，连整个洞天福地都给轰塌。

    秦暮雪看着眼前的一片狼藉，没有江小北的身影，她摸了摸自己的眼角，才发现自己不知何时已经泪流满面。

    就在这时，她脸色猛地一变，心底升起一丝强烈的不安，当下她就是悲呼一声：“老公。”

    “咳咳。”

    就在这时，废墟中传来一阵咳嗽。

    秦暮雪闻言，赶紧跑向声音传来的方向，才发现在废墟中坐着一个老人，老人满头白发，脸上全是皱纹，一看就是到了风烛残年的地步。

    “你是……”

    秦暮雪有些意外的开口，她在万兽门也有一段时间了，却从没见过这老人。

    “徒儿。”

    老人艰难的开口。

    “师、师父？”秦暮雪听到声音，才知道自己眼前这风烛残年的老人就是申屠无敌。秦暮雪的眼泪一下子就下来了，看着申屠无敌道：“师父，你怎么了？”

    申屠无敌露出一丝的笑容，道：“好徒儿，别担心，师父没事儿。你先感受，感受，自己有什么不同？”

    秦暮雪依言，当下就是用心感受了起来，接着她霍得睁开眼睛，一脸惊讶的看向申屠无敌，道：“师父，我发现现在身体内充满了无穷的力量，我怎么突然变这么强了？”

    “好，好，咳咳咳。”申屠无敌见状，当下就是一脸欣慰的点了点头，但紧接着他就止不住的咳嗽了起来。

    秦暮雪看到申屠无敌的样子，再联系到自己现在的变化，当下脸色猛地一变，赶紧就是对着申屠无敌道：“师父，你……你把你的修为传给我了？”

    说着，说着，秦暮雪的眼泪就下来了。

    申屠无敌呵呵一笑，道：“没事儿，不过是一些修为罢了。师父年龄大了，活不了几年了。暮雪，你的天赋很高，我万兽门的武道心法很适合你，为师这些年，一共就收了四个徒弟，四个徒弟中你天赋最高，也只有你才能将为师的这毕生的修为发挥到极致。”

    “正是因为你，为师的这一身修为，才有了用武之地。”

    “这次米国和阳国联合起来，进攻大夏，为师因为门规限制，不能下山相助。现在北疆战场又是到了最危急的时候，现在为师将这毕生的修为传给你，也算是为大夏做点贡献吧。”

    秦暮雪听到申屠无敌的话，美目里全是眼泪。

    “秦暮雪。”

    申屠无敌看着秦暮雪，一脸严肃的道。

    “师父。”秦暮雪满眼含泪。

    “从现在你，你不再是我申屠无敌的徒弟，我已将你逐出万兽门，你快下山去吧。”

    申屠无敌一脸正色的道。

    “师父。”秦暮雪哭着道。

    “暮雪，快下山去吧。北疆战场需要你，江小北需要你，今日为师将你逐出山门，你不再是我万兽门的弟子，所以你去帮助江小北也不算是违反门规。”

    “师父。”

    秦暮雪双眼含泪，尤其看到申屠无敌的样子，心里更是不舍。

    “快去，再迟，就来不及了。”申屠无敌催促道。

    秦暮雪闻言，又想起自己刚才看到的画面，当下冲着申屠无敌跪了下来，重重的磕了几个头，站起身来，带着胜天王，头也不回的就下了山。

    这一刻，她才终于知道，申屠无敌为什么突然决定要收自己为徒。看来申屠无敌早就算到了会是这种结果，目的就是将她毕生的修为传给自己，然后将自己逐出山门，这样秦暮雪就可以堂堂正正的帮助江小北，帮助大夏了。

    申屠无敌既没有违反门规，也算是为大夏贡献了自己的力量。

    申屠无敌的用心良苦，直到这一刻，秦暮雪才明白。

    申屠无敌看着秦暮雪渐行渐远的背影，嘴角微微翘起，露出一丝的笑容，低声喃喃道：“好徒儿，为师只能将这重任交给你了。”

    接着他眸子微微一沉，看着远处，一脸认真的道：“大夏，一定要赢啊。”

    而就在这时，万兽门的弟子感受到这里的爆炸，纷纷冲了过来，看到废墟中的申屠无敌，一个个都是一脸紧张的道：“掌门。”

    “咳咳。”申屠无敌咳嗽出几声，道：“没事儿，秦暮雪欺师灭祖，罪不可恕，已经被我逐出山门，从今以后，我万兽门再无此人。”

    “什么，是秦暮雪将您打成这样的？”牧立言闻言顿时怒了，“我现在就去把她捉来。”

    申屠无敌摆摆手，道：“不用，由她去吧，从今日起，万兽门彻底封山，任何人不得上山。”

    等一众弟子离开口，牧立言、莫候、公祖成立在申屠无敌跟前，一脸担忧的看着申屠无敌。

    “立言、莫候，祖成。”

    申屠无敌看向自己的几个得意弟子。

    “你们也下山去吧。”申屠无敌幽幽的开口，“现在北疆战场战事吃紧，你们几个修为不弱，也下去为大夏贡献一点自己的力量吧。”

    “下山？可是，万兽门的门规……”几人闻言，露出一丝的犹豫。

    “你们已经不是万兽门的弟子，门规约束不了你们。你们去吧。”申屠无敌幽幽的道。

    “师父。”

    三人闻言，赶紧就是开口，眼里都是有了泪花。申屠无敌这是要将他们逐出师门啊。

    “去吧，没有国，何来的门派，没有国，何来的家？”

    “你们生为大夏人，大夏才是你们要永远守护的。门派灭了，只要大夏还在，你们就还有家。若是大夏灭了，门派也就谈不上在不在了。”

    “保家卫国，才是你们要做的事。”

    “你们在山上修行这么多年，也该是时候出去展现展现了。”

    “去吧。”

    申屠无敌幽幽的道。

    “是。”三人冲着申屠无敌重重的磕了几个头，转身就是下了山。

