    奥古斯塔这么一说，郑逸尘马上意识到了地球上的一种相当赚钱的方式……皮肤啊！各种皮肤啊！自己竟然忘记了这么重要的东西……就算是一本书也可以添加上诸多的皮肤吧？

    反正只是投影，只要对其进行稍稍的修改，让投影的外形出现一些变化就行了，甚至只要郑逸尘开了权限的话，任何精通于魔法的施法者都可以一定程度的做到，毕竟是死物的投影，修改起来很容易，所谓的变化也只是外形，而不会影响到本质的部分，那只是外层裹上了一层皮而已。

    可就是这样……也会有人追求吧？

    “关于这个，完全可以忘论坛里发个帖子嘛。”郑逸尘眼睛一动说道，当然不能泄露自己是制作者的身份，这条龙虽然看起来有点傻，可又不是真的智商不在线，所以还是多斟酌一下再说，总不能他刚说完这个，自己马上就折腾出来一个皮肤的功能，就算是智障……不，只要智商稍稍合格一点的的，都可以看出来不对劲吧？

    总而言之，为了避免这样的情况，还是用稳妥的方式吧。

    “哦！对啊！”奥古斯塔猛然点了点头，恍然大悟的一锤手心：“你发吧！对了，还有好友……”

    红龙奥古斯塔的ID简单明确——红龙奥古斯塔，简单粗暴，直入正题，清纯不做作！

    “你发不行吗？”郑逸尘用着八意的小号ID发了一个相关的帖子问道。

    “当然可以！”奥古斯塔大手一挥，魔力的问题，他每天刷论坛消耗的魔力就足够发上百个帖子里，作为一条红龙，他在论坛里的关注量也是杠杠的，特别是有了身份认证够，关注他的人就更多了，虽然大多数都是冲着他的身体来的……不过看着那远超别人的关注量，奥古斯塔的虚荣心还是得到了极大满足。

    觊觎本龙的身体？一口火龙息喷死你丫的！

    “只是万一那个什么制作者目中无龙，无视了本龙的帖子，那不就丢人了？”红龙奥古斯塔补充道，作为论坛里的一个名龙，自己发的帖子肯定会被人关注到的，可是关注的人多了，万一制作者依旧潜水的话，那不就坑龙了？

    让别人说起来自己被制作者给无视了，那算是什么事？

    “……”郑逸尘微微的撇了撇嘴角：“好了，制作者回复了。”

    “不可能！！！”奥古斯塔双眼登时睁大到了极点，伸手抓过了郑逸尘手里的魔兵召唤书看着郑逸尘发的那个帖子，仅仅只是间隔一分钟的时间，制作者就已经在上面回复了新的信息，回复的同样简单粗暴明确。

    ‘已采纳’

    然后过了二十秒后一条新的回复再次出现，内容为作为提议者，这个提议足够清新脱俗，能够满足各大魔兵使的需求，因此作为奖励，给予提议者永久性免费定制皮肤的权限……当然要自己设计！外形仅限于书。

    这个回复信息让红龙奥古斯塔双眼瞪得更大，连本体的双眼都睁开了，红龙奥古斯塔感觉自己不小心错过了一个亿！

    “为什么会这样，明明是本龙最先提出来的这个意见，为什么……哦，可恶……呼～”奥古斯塔发泄了一阵子后，微微的摆了摆爪子：“算了，反正本龙也不缺那点魔力……哼！大意了，没想到制作者会这么关注论坛里的情况。”

    整个过程中郑逸尘面无表情的看着奥古斯塔，还好你够聪明，没有当着自己的面骂制作者。

    “好了，炼金傀儡交货完毕，我先回去了。”

    红龙奥古斯塔没有过多的挽留，得到了新玩具的他现在想着自己一个人好好的折腾一下，至于自己的本体，就摆着POSE就行了，过一段时间注意力转移回来，换一个姿势继续让人参观，现在自己赶紧适应一下这具身体，马上就要是拍卖会了，之前还发愁怎么过去参与内，室内拍卖会什么的实在是太讨厌了。

    就不能因为本龙的到来，修改成为室外的吗？本龙有钱！

    奥古斯塔愤愤不平的想着，很快就被新奇的活动方式吸引了过去，围观红龙的观众里面不知不觉的多了一个极为吸引人的身影，不少深闺少妇的视线不由自主就被吸引了过去，只是对方的表现就像是齐天大圣第一次接触到人类社会时那样，对一切都充满了好奇，见到什么都想要摸一摸……

    比如男人的屁股！好吧，这些对于红龙奥古斯塔来说意义不大，谁让他当时身边站着的是个男人啊，对于女人，他之后是看到了另一个，那个时候还有点奇怪，怎么人类的屁股就长在了胸口上呢？以前没有多注意，现在换成了人类的视角后，突然感觉真吓人，还好自己用的这个炼金傀儡没有这种特征。

    “什么！？破坏治安！你们知道自己招惹了什么人吗！？”惊起了男人和女人之间的尖叫，之后打算多一个差点被吓哭的熊孩子下手的奥古斯塔不出意外的被附近的治安队拦了下来，听自己要被带走的时候，他当然不满了，自己只是伸手好奇的摸了摸人而已，有什么不对的！

    治安队队长有些可惜的看着奥古斯塔，这白长了一副好皮囊，怎么就是一精神病呢：“不管你是谁，在这里闹事的全都要带走，有什么事情之后再说吧。”

    治安队队长很不客气的说道，现在撑腰的不仅仅是卡加城主，还有紫萝商会以及两条龙，这么豪华的撑腰阵营，让他在维护这里的治安时，根本就不虚诸多闹事的人，这几天的时候，就已经带走了很多闹事的了，其中不仅仅有着施法者，还有战士，以及一些副职者……这些曾经可都是不能碰的存在啊！

    可现在，不还是被他们给乖乖的带走了？

    哼哼！

    “你们竟然敢冒犯奥古斯塔大人，这是自寻死路！！！”

    “……？”奥古斯塔？听起来有些耳熟啊，哦，对了，不就是那条红龙吗？治安队队长这么想着的时候，不由的看向了远处那一道保持着一个POSE，形成了一道风景线的红龙，之前闭着双眼的红龙不知道什么时候从雕像状态恢复了过来，睁着那双龙眼怒视着这边，好像看的就是自己以及自己身后的那些队员，这事有点不对啊？

    “咳咳，你们先走吧。”既阻碍治安队队长喃喃的想要辩解什么，让他轻松的声音从一旁传来，看了郑逸尘一眼，迅速的道了声谢，带着自己的队员迅速的离开了这里，虽然有人撑腰，不过察言观色的技能依旧要使用的。

    这个时候就不要多说什么了，硬气什么的更不需要，能离开马上就离开，没看到那个红发的男人也没有阻拦吗？多哔哔两句除了坑死自己之外，没有任何的好处。

    “什么事？”奥古斯塔抱着双臂，不悦的问道，这个姿势是他从论坛的一些帖子中看到的小剧场里的姿势，生气的时候可以用上。

    “我就离开了一会给你拿个东西，你可就把男人女人摸过来遍了啊？男人也就算了，女人？”

    “吼～你以为本龙愿意吗？本龙只是对那些长在胸前的屁股好奇而已！”奥古斯塔的声音不小，当即就得到了不少女性的怒视，你要不是一条龙，这一句话就凉了知道吗！！

    “……唉，先看看这个吧。”郑逸尘挺无奈的将手里的小册子塞到了奥古斯塔的手里：“虽然里面的内容大部分都不需要遵守，但是一些人类中要注意的还是参考下吧，你也不想换个地发就被人当做是傻……稀有魔兽一样围观吧？”

    红龙奥古斯塔觉得郑逸尘说的挺有道理的，拿着这个小册子找个地方看了起来，内容不少，他只是看了两眼就没有多少耐性了，忽略了一些自己不想看的，剩下的能看的就不多了，但是就这不多的内容，奥古斯塔觉得挺满意的，内容少好啊，舒服！

    “龙和龙之间的差距，怎么就这么大呢？”看着离开的郑逸尘，又看了看奥古斯塔，已经来到了卡加的盖尔不犹豫的低声说道，刚才想要和郑逸尘打个招呼的，毕竟曾经在边境长城见过，然而一想到对方的身份，他就犹豫了，这一犹豫，郑逸尘就将交代的事情交代好，离开了这里。

    “你指的是那方面的？”丽娜问道。

    “红龙表现的更加像是龙，康纳……如果忽略掉了龙族的身份，那简直和真的人类没区别。”盖尔想了想说道，想到了和郑逸尘短暂接触的时间里，他真没有看到任何不像是人类的地方，哪怕是常识的表现，也没有不经意间露出某种不契合人族的特点。

    “研究的事情，你想要继续摸鱼吗？”安妮看着回到了住处，准备着拍卖会事情的郑逸尘，略显不满的问道。

    “……你以为我想啊，事情都挤在了这两天，不处理完怎么有心思去研究？”

    “好吧，就是你这样的态度，给我一种好像再给你工作的错觉……”

    郑逸尘狠狠的翻了个白眼：“你以为赚钱的人是谁啊，我很辛苦的好吧？”

