    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　咳咳！

    　　沈默干咳两声，将敏感的问题糊弄过去。

    　　低调！低调！

    　　低调才是王道。炫耀就会败北。

    　　“大哥，你就直说这些丹药能不能破解出配方吧。”

    　　蹩叔一脸凝重的回道，“这个要让子惠亲自看过之后才能下定论，不过，以我对她的了解，这些丹药有一半能够被她破解出配方。”

    　　蹩叔说着，拿起一个小瓷瓶，里面装的正是驻颜丹，他剥开瓶塞，轻轻嗅嗅，“这应该是驻颜方面的丹药。”

    　　嘶！沈默倒吸一口凉气，蹩叔居然连这个都能嗅出来，不是说他自己对丹药方面没有见地么？这一闻就闻出丹药性质，哪是没有见地之人能够做出的事情？

    　　蹩叔果然深藏不露，比沈默还要低调。

    　　“子惠有一段时间非常迷恋驻颜方面的丹药，搞得整座牛头山都是这种香味，我自然是忘不了的。”

    　　沈默恍然，原来不是蹩叔牛笔，而是鱼子惠曾经搞过类似驻颜丹的丹药。

    　　“那么，鱼子惠搞出驻颜丹了么？”

    　　蹩叔摇摇头，“没有，在弄死第三百四十二只兔子后，子惠便放弃了驻颜丹的研发。因为牛头山方圆百里，实在是抓不到一只兔子了。”

    　　沈默一时间竟然无言以对，果然在研发的道路上，充满了艰辛与坎坷，同时也充满了血与泪与沙，请为那些献身于研发的小兔子默哀三秒钟。

    　　蹩叔说着又拿起一件瓷瓶，剥开瓶塞后，又是嗅了一嗅。

    　　“还能猜出来这是什么效果的丹药么？”

    　　蹩叔摇摇头，“不行！这味冲！没闻过，有些像是放沉了的臭鸡蛋。”

    　　“这是上等金疮药，治愈外伤有奇效。”

    　　“怪不得这股怪味，外敷的一般都不好闻。”

    　　沈默：“····”

    　　蹩叔又嗅了几种丹药，除了之前的驻颜丹被他猜出，其他丹药皆是一闻三不知。

    　　看来丹药配方的破解问题，只能在见到鱼子惠后，得出结果了。

    　　咳咳！

    　　沈默搓了搓手，话锋一转，对蹩叔说道，“大哥，再过一会儿，我们就到牛头山了，为了保险起见，一会儿还得让你委屈一下。”

    　　沈默所说的委屈自然指的是让蹩叔睡到冰棺里头，其目的当然是掩人耳目，让外人不知道蹩叔已经复活，等到了牛头山，与鱼子惠接触以后，再行那仙丹续命之计划。

    　　蹩叔点了点头，这是两人早就商定好的计划，自然谈不上什么委屈与不委屈的。

    　　蹩叔支棱起身在，熟料的躺进冰棺，然后一本正经地说道，“躺归躺，装归装。冰棺可别开，我大小就怕冷。”

    　　沈默有些为难，这冰棺要是不开，让有心人瞧见，恐怕会引起怀疑吧。

    　　虽然这里的人都是超局同事，但细究起来，他们都是外人，若是被他们知道蹩叔未死，传到超局上下，那还不是分分钟的事情，以当下的信息传播速度，在群里发一条信息，就能弄得满城皆知。

    　　到时候要是被马十三知道了，沈默的幸福自由美好生活，不得提前结束么？！

    　　蹩叔看出了沈默的担心，他再次提议道，“要是有人问，你就说我生前最怕冷，死后怎么也不能让我冻着。”

    　　沈默不由竖起大拇指，姜果然还是老的辣，蹩叔的经验果真是丰富，就按蹩叔的计划来。

    　　于是乎，沈默凭借这个借口，顺利的忽悠了超局的后勤同事，直到他们将蹩叔的冰棺抬到牛头山脚下，沈默目送众人离开后，蹩叔才从冰棺里爬了出来。

    　　“他们走远了吧？！”

    　　“走远了！大哥您可以出来了！”

    　　“嗨！这装死的活儿，可把我累坏了。连大气都不管喘一口，今后这种装死的活，千万别再找我了。”

    　　沈默尴尬一笑，“您这辈子恐怕也就装这一回了！”

    　　“不！你可以继续装！”

    　　沈默：“？？？”

    　　蹩叔：“？？？”

    　　两人立刻回身望去，只见不知什么时候，他们的背后赫然站着一名女子，这名女子披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看年纪二十出头，除过一头过肩黑发之外，全身雪白似雪，面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一丝血色，显得异常苍白。

    　　沈默抬起头，与她目光相对，心底莫名惊讶，只感觉这女子秀雅清靓，神色虽冰冷淡漠，若有病容，但整个人的气质美若天仙坠凡尘，不沾一丝人间之烟火。

    　　人间怎会有如此出尘绝世的女子！

    　　她是谁？！为什么会出现在牛头山脚下，有为什么会跟沈默与蹩叔交谈。

    　　“怎么？不装了么？”女子再次冷冷地念道，眉宇间带着些许幽怨，又带着些许呵问。

    　　“子惠？！哈哈，你怎么下来了？！”蹩叔尴尬的扣扣后脑勺，那样子就像是做错事情的大孩子，别提有多么尴尬。

    　　子惠？！鱼子惠！

    　　她就是蹩叔收养的女孩，鱼子惠？！丹道圣手鱼子惠！

    　　等等！沈默突然想起了蹩叔的记忆，关于鱼子惠的身世来历，她是蹩叔从一具女尸的肚子里救出来的，怪不得她从小身体就不好，险些没能活过幼年，要不是自学丹道，恐怕早就烟消玉陨，这世间便少了一位出尘绝世的奇女子。

    　　沈默微微有些看的痴了，直到鱼子惠冰冷的眼神落在他的身上，才将沈默从失神中拉了回来。

    　　“你又是谁？！“

    　　这话问的可就正好了！

    　　沈默立刻来了兴致，想要自报家门，却是被蹩叔抢先一步说道，“他就是我跟你提起过的沈默。”

    　　沈默无奈，蹩叔啊！你连个自我介绍的机会都不给我么？为什么我隐隐嗅到了护女狂魔的味道？难道这是你散发出来的恶臭气息？

    　　沈默本来还想吐槽一下，但鱼子惠接下来的话，却是让沈默原地懵逼，怀疑人生。

    　　“他就是你给我选的丈夫？！”

    　　沈默：“嗯哼？！”

    　　等等！我刚刚是不是听错了什么？丈夫！什么丈夫？！谁给谁选的丈夫？

    　　蹩叔什么时候将我许给了鱼子惠？！这么重要的事情，有问过我的意见么？有跟我提过一次么？

    　　沈默眯起眼睛，盯着蹩叔，仿若要将蹩叔看的透彻，即便是过蹩叔的记忆闪回片段，沈默也觉得自己有些不太了解蹩叔了。

    　　咳咳！

    　　蹩叔尴尬的轻咳两声，“子惠啊！备选！备选而已！相不相得中，全都在你！”

    　　我去！沈默听的越发慌了，感情蹩叔这不是护女狂魔，完全是想着法儿为鱼子惠找丈夫，急着将自己的养女嫁出去么？！

    　　这是为什么呢？

    　　沈默脑袋里的灵光一闪，立刻想到了缘由，正如之前所说，鱼子惠的命并不长，即便有着丹药为其续命，她能活的日子，也要比普通人短很多年。

    　　所以，蹩叔才这么着急想要为鱼子惠找一位如意郎君，其目的跟让鱼子惠当牛头山掌门是一个原因，只想让鱼子惠在有限的生命中，经历尽可能多的美好。

    　　蹩叔真是一位良苦用心的好养父啊！

    　　但···这也不是牺牲沈默终生幸福的借口与理由吧？！结婚这种大事情，沈默怎么也得有发言权吧！

    　　虽然鱼子惠有着出尘绝世的容颜与气质，但····但娶过来想必也是极好的事情。

    　　长得漂亮，又懂得炼丹，又是牛头山掌门，这不论是谁娶到她，都能够摇身一变，攀上云头做真龙吧！

    　　蹩叔啊！这门亲事，我沈默本意上是拒绝的，但你要是非让我上，我该上的时候，也只能不得不上了。

    　　喝呸！蹩叔啐了沈默一口，似乎已经猜透了沈默的想法。

    　　“阿默，你别想多了！我给子惠寻丈夫这件事情，已经寻了好几年了，她相过的人，没有一百也有八十····看得上，看不上你，还是一个未知数呢。”

    　　“哼！”鱼子惠冷哼一声，像是在怨蹩叔的多言多语。

    　　“蹩叔！十三妹妹说你因公殉职，我便在这山脚下等你等了一天一夜，现在你安然无事便是大好，可为什么连十三妹妹都骗得····又带着相亲对象逼我相亲结婚···我说过，我这辈子不嫁。”

    　　“什么话！你这辈子不嫁，难道要留在牛头山炼一辈子的丹药么？”

    　　“炼又如何，反正也没几年炼的。”

    　　“你····”

    　　蹩叔与鱼子惠的对话，还未出五句，便是燃起浓浓的火药味来，虽然他们像是在吵架，但一向洞察先机的沈默不难看出，他们这一对父女，却是正以另外一种非常特别的方式，向对方表达着自己的亲情。

    　　一个逼着一个结婚，想要给对方一个完整的人生。

    　　一个不愿意离开牛头山，想要在有限的生命中，多陪陪对方。

    　　多么感人的父女情深啊！沈默都有些不好意思下手了！

    　　哎！随他们父女去吧！自己就不掺和他们的事了。

    　　沈默说罢，打断了蹩叔与鱼子惠的在线秀“战火”，将事情的原委简单的叙述一遍，沈默与蹩叔的计划中，鱼子惠本来就占着极为重要的一环，自然是不能对她有所隐瞒的。

    　　十分钟后，鱼子惠明白了蹩叔为什么要向马十三隐瞒他复活的消息，这一切的原因都是因为沈默想要低调，想要隐藏他的能力。

    　　能够令人起死回生的能力或者丹药？！这确实需要隐藏，木秀于林，风必摧之，这个道理鱼子惠自然懂得。

    　　而从这件事中获益的蹩叔，也有责任与义务帮沈默抗下这件事的后续影响。

    　　同时，作为蹩叔的唯一亲人，鱼子惠也发自内心的愿意帮沈默抗下这件事情。

    　　“好！就依你所言！”

    　　鱼子惠依旧冰冷的回道，眼神却是不自觉的戴上一丝柔情，“看在你救蹩叔的份上，我跟蹩叔一定会帮你，而你破解丹药配方的事情，放心交给我便是，我一定竭尽所能帮你得到你想要的东西。”

    　　鱼子惠没有跟沈默多言，她本就是不善言语的奇女子，除了跟蹩叔，以及马十三有着交流之外，其他人根本提不起她与之交谈的兴趣。

    　　沈默点了点头，他也不是墨迹的人，旋即从八卦阴阳剑囊中取出各类丹药，除过一些留作自己服用，其余尽数交给鱼子惠，希望她能够凭借这些丹药，获取炼制丹药的药方。

    　　只要有了药方，懂得炼制方法，沈默还愁没新的丹药吃？！还愁构建不起一座坚不可摧的售药帝国。

    　　面包会有的，牛奶也会有的，只要功夫深，什么都会有的。

    　　将丹药交给鱼子惠后，沈默并不着急返回盐城，而是跟蹩叔一起参观了牛头山，至于鱼子惠，自然是一头扎入丹药房，去研究新获得的丹药。

    　　再说说蹩叔这座牛头山，它之所以被称之为牛头山，是因为它的模样远远看去确实像一颗牛头，一山双峰，宛如匍匐于大地的倔强牛首。

    　　平时招待香客，以及处理各类俗事的山峰是左峰，牛头山大部分的道士都住在左峰，而右峰却是只有鱼子惠与蹩叔两人。

    　　加上蹩叔常年在外执行任务，这右峰平日里只有鱼子惠一人。所以，蹩叔复活这件事情，也不会从牛头山等人的口中流传出去。

    　　只要蹩叔在这右峰不显露身影，沈默就有足够的时间在外面逍遥自在，享受悠闲的假日时光。

    　　等到马十三发现蹩叔未死，寻沈默算账的时候，沈默自信自己绝对有实力跟马十三就地叫板，能够有实力将对方按在地上疯狂摩擦。

    　　参观完牛头山右峰的风景后，蹩叔从自己卧室的床底下取出了珍藏多年的好酒，陈年的女儿红。

    　　“阿默，这酒是我在山下酒了一对父女，那老父亲亲手从家里挖出来给我的，我平时舍不得喝，总是拿出来瞅瞅解馋，今天！你我兄弟就将它喝掉。”

    　　沈默本不是好酒之人，但有好酒在眼前，他自然不会拒绝。

    　　可正当两人把酒对饮之际，右峰猛然间传来一声巨响，仿若整座山峰都为之一颤。

    　　沈默心头一顿，不由看向巨响传来的方向，如果他没有记错的话，那是鱼子惠进入的丹药房。

    　　不好！炸炉了！

    　　沈默不仅担心自己的丹药，还担心鱼子惠的生命安全，这小妮子要是因为炸炉给挂掉了，沈默可没有第二本亡灵黑经来复活她。

    　　再看蹩叔的反应，他气定神闲的端起自己的酒杯，为自己满上一杯女儿红，极为淡定的说道，“阿默，没事，只不过是炸个炉，不要大惊小怪，咱们继续喝！”

    　　沈默：“····”

    　　这得多大的心啊！刚刚的动静那么大，搞不好会出人命的啊！怎么还有心思喝酒呢？

    　　蹩叔继续说道，“不要紧张，这种情况在右峰经常发生，我早已经见怪不怪喽。放心，以子惠的本事，炸不死她的。来，走一个！”

    　　沈默：“····”

    　　话都说到这个份上了，酒还是得继续喝，但沈默的心思完全放在鱼子惠那边，生怕她那里再发生个什么意外。

    　　这不是开玩笑的事情，搞不好真的会死人的。

    　　难道，这就是传说中的丹药圣手鱼子惠么？

    　　沈默开始有些后悔将自己的丹药都交给对方了。

    　　这哪里能让人放心，简直就是赌博啊！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

