
　　看着秦放不断闪烁的目光，林局长的眼神有些疑惑，他倒不知道秦放的眼神为什么会变得这么奇怪。

　　他将目光放在秦放的身上，主动开口询问：“你到底在想什么？但不管你想什么，这里都没有你想的那么简单。”

　　“如今最好的办法就是赶紧离开，不要继续在这里逗留，否则你必然会死在这里，我可并不是危言耸听。”林局长开口说道。

　　看到他那有些惊恐的样子，秦放的心中已经相信了大半。

　　他的眉头微皱，但并没有打算直接离开。

　　不管这里到底隐藏着什么凶险，但秦放竟已经主动开口，那接下来绝对不会再退让。

　　用嘲讽的目光看着面前的林局长：“不管你到底知不知道其中的凶险，但最起码在我看来，这件事情并没有你想的那么简单。”

　　面对秦放的解释，林局长的眼神冰冷，脸色更显得苍白。

　　“不管你有什么心思，但事情既然已经到这一步，我可并不希望我们双方彻底撕破脸皮。”秦放开口说道。

　　看到秦放的这副样子，林局长并没有开口反驳，这些用无奈的目光看着他。

　　眼前的这些裂痕，就连林局长都不知道来历，他这并不是危言耸听，并不是想故意隐瞒。

　　如果自己真的知道这些裂缝的来历，那他早就将东西的真相告诉秦放，因此他显得有些为难。

　　将目光放在秦放的身上：“并不是我不想告诉你，连我都不知道，这其中到底隐藏了什么？”

　　林局长的话让秦放显得非常为难，他的脸色无比冰冷，嘴角露出冷笑。

　　不管这件事情的背后到底隐藏着什么危险，秦放既然已经开口，那就说明有些不同寻常。

　　林局长用疑惑的目光看着秦放，他总觉得秦放肯定是知道一些什么事情，否则绝不可能显得如此坦然。

　　看到林局长的那副样子，王源的嘴角顿时露出冷笑，他现在并不想跟林局长有过多的纠缠。

　　在秦放看来，林局长的行踪肯定知道这些裂缝的来历，但是他却并没有给自己透露，因此他的眼神有些嘲讽。

　　“我不管你有什么目的，但如今既然已经落在我的手上，我希望你最好老实一点。”

　　听到秦放的训斥，林局长的脸色显得无比冰冷，他没有想到秦放的态度竟然这么强硬。

　　“我不管你到底有什么目的，但现在既然已经落在我的手上，我希望你最好老实一点。”

　　“并不是我在跟你商量事情，现在的情况已经非常明显，我想要对你动手，你根本就逃脱不了。”

　　看到林局长的态度，秦放的脸色顿时显得无比难看，他没想到林局长竟然这么强硬。

　　他刚想要说话，但是眼前的裂缝突然迅速扩散，而看到不断扩散的裂缝，秦放的嘴角露出冷笑。

　　“是不是感到非常震惊，按照常理来说，这裂缝根本就不会扩散。”林局长开口说道。

　　林局长的话让秦放感到非常的无奈，他忍不住摇头，在目光放在林局长的身上。

　　“现在不是说风凉话的时候，无论如何你最好给我老实一点，否则可就不要怪我不客气。”

　　林局长并没有说话，因此他变态的用疑惑的目光看到秦放。

　　“刚刚可并不是我开口说话，而是另有其人，你现在不要将事情都推到我的身上。”林局长开口说道。

　　对于他的回答，秦放顿时皱眉，他刚刚分明听到声音就是从林局长的口中传出来。

　　如今突然哑口无言，着实让秦放感到非常无奈。

　　不过他转头看了身后的裂痕，眼神的确也显得无比疑惑。

　　虽然他并不知道这些裂痕到底是怎么回事，但也从中发现一股诡异的气息。

　　他的眉头微皱，转头看着身边的林局长：“难道你都不知道这些裂痕的来历？他们为何会突然形成？”

　　林局长顿时皱眉，他根本就不清楚裂痕为什么会形成，因此现在根本就没有办法回答秦放。

　　不过事已至此，事情已经到这种程度，他也就没有必要再继续坚持。

　　不管这裂痕到底是谁造成，但如果他再继续坚持的话，很有可能会受到其伤害。

　　与其在这里做无所谓的坚持，倒不如赶紧解决当下的麻烦，因此他赶紧转头看着林局长。

　　“我不管你心中到底有什么心事，但是事情已经到这一步，我希望你最好给我识趣点。”秦放开口说道。

　　听到他的解释，秦放的眼神顿时显得无奈，但如今也并没有再继续说话。

　　他缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着秦放。

　　“接下来不管发生什么事情，最起码给我们都没关系，我希望你能够想明白一点。”23sK.com

　　说完之后，林局长顿时用嘲讽的目光看到秦放。

　　看到他的这副样子，秦放都是显得有些紧张和震惊。

　　不管为什么会发生这种情况，但既然都已经主动开口，秦放完全能够感受到其中所蕴含的危险。

　　他缓缓抬起头，用嘲讽的目光看着秦放。

　　“该说的既然都已经开口，那希望你能不要再纠结这裂缝的来源，你现在应该想的事情，而是要如何保住性命。”

　　听到林局长的话，秦放的眼神顿时变得有些难看。

　　“你这什么意思？不管你到底有什么心思，但不要再继续苦苦坚持。”林局长开口说道。

　　看到老总一直在劝自己，秦放反倒显得异常愤怒。

　　在秦放看来，林局长可有些心怀不轨。

　　不管他为什么会奉劝自己，但他的出发点绝对不会太好。

　　秦放用冰冷的目光看着林局长：“我不管你到底有什么心思，但既然已经到这种程度，我希望你还是给我老实一点。”

　　“将你知道的事情告诉我，是我们唯一的合作前提，如若不然，可就不要怪我不客气。”秦放开口说道。

　　看到他的这副样子，林局长顿时显得无比愤怒。

　　他该说的都已经告诉秦放，但后者依旧咄咄逼人。

　　他用嘲讽的目光看待秦放：“不要想着在这里逼迫我，我绝对不会妥协。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1761章 绝不妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 