    东城中粮广场A座，IDG资本。

    电话听筒里放出嘟嘟的忙线，过以鸿一脸的诧异，今天特么遇到一件相当古怪的事。

    就在刚才，他接到同行里的明日之星，徐欣的电话，引荐一个人。

    一问，是个三无产品，无名气无履历无背景，而且他喵还是个高中生。

    一时间五味杂陈，“陆飞”这个名字，他已经不是第一次从别人的口中听到。

    就在昨晚，徐磊打来一个电话，说有个小兄弟希望能照拂一二，推荐他来喝咖啡，顺便面基投资。

    结果，这回又多出了一个徐欣，有传闻他们俩是姐弟，不知道是真是假。

    但不管怎样，足见陆飞此子的人脉，匪夷所思，到底哪个女娲石蹦出来的孙猴子，怎么没有这人的半点消息？

    就在纠结要不要答应时，屋外响起阵阵琐碎的脚步声，打碎了他的沉思。

    带头大哥熊晓歌敲开他的门，身后跟着一票人，周权、杨飞等等，全是跟自己平级的公司合伙人。

    过以鸿搞不清楚情况，熊晓歌笑着说已经查清楚了，前段时间在小圈子传开的抢注联翔域名的事，卖主就是陆飞。

    这么神奇？

    就冲着这个事，也见这个人！

    ………

    菜市口胡同，大杂院里，落地柜玻璃反着光，照在陆飞的脸上。

    镜中映射的自己，正在熟练地系领带，冷冷的墨绿色，从路边摊买来的，班尼路。

    衬衣长裤全用熨斗烫平，笔挺有型，搭上塑形修身的西装，再往头上抹发蜡梳成斜背头。

    人靠衣装，由内而外散发出一种富家公子哥的自信贵气，少了些玩世不恭，多了丝正经和精神。

    萧红梅望着他吹口哨穿皮鞋，惊讶道：“阿飞，你穿这身上学？怎么了，学校有时候大事？”

    “老二，老二！”刚出门的陆云也折返回家，“停在门口的奥迪是不是在等你？”

    “噢，对，大哥，嫂子，我先走了，约了人。”

    陆飞抓起书包，伴随滴滴尖锐的喇叭声，在街坊邻居好奇羡慕的目光下，钻入到徐磊的奥迪A6座。

    空间那叫一个大，毕竟一代官车，全车真皮座椅，坐着舒服，什么时候开出来，都倍儿有面子。

    这打扮，这座驾，才显示对这场见面的尊重和重视。

    下车，意气风发地走进公司，在秘书的带领下来到办公室，就见坐着的不只有过以鸿，熊晓歌、周权等人都在沙发上喝茶。

    好家伙，IDG倾巢出动。

    这么大的阵势，秘书也很少见，为之一震。

    徐磊饶有兴趣地瞥向旁边，想看看陆飞的表情。

    他一点儿不紧张，淡定地迈了进去。像食铁兽·蚩尤坐骑·大熊猫一样，全场围观。

    过以鸿递上茶：“我们聚在这里，都很好奇你抢注联翔域名的事，能不能简单地讲讲？”

    陆飞侃侃而谈，徐磊静静地听着，没有反驳，也没有戳穿。

    因为没什么可戳穿，基本符合事实，偶尔夹带一点私货，吹捧自己一两句也是抬高在IDG心中的评估。

    天使轮投资，看中的在人，不在项目。

    成事在人，事是死的，人是活的，项目落实执行都是靠人，人不靠谱，项目靠谱也变得不靠谱。

    而陆飞有价值，项目自然有价值。

    过以鸿跟熊晓歌交换了下眼神，他笑道：“有商业计划书吗？”

    “有。”陆飞从包里拿出一份。

    过以鸿随手一翻，计划书粗糙但工整，心里有数，高中生能有多高的水平。

    他迟疑道：“你打算做电商？”

    陆飞点点头，把在咖啡馆跟徐磊说的，稍加修改地复述一遍。

    熊晓歌问道：“都说要分清谁是敌人谁是朋友，你如果准备做电商，知不知道哪些是竞争对手？”

    这个简直是送分题，就算陆飞不调查，徐磊就已经泄题，8848、易趣……

    事实上，重生做电商平台的心腹大患，始终是鹿云，关键阿狸粑粑现在不缺钱，算算日子，已经从软银、TBC手上融到2000万美刀。

    妙就妙在鹿云心态膨胀，没想做华夏的掏宝，想做世界的易贝，直接跑海外扩展，烧个精光。

    过以鸿问道：“我们都相信电子商务大有可为，亚马逊、易贝已经验证了，你做电商准备走哪种模式？”

    “b2c兼c2c。”陆飞认真说。

    “头一回听过两者合一，现在国内b2c做的最好的是8848，c2c最好的是易趣，都是佼佼者。”

    过以鸿话里有话，无非是鱼和熊掌不可皆得，年轻人不要想全占。

    然而，陆飞霸气地全都要，因为不管晶东、掏宝，还是拼夕夕，最后还是两个模式并行，争夺市场。

    他把手握紧成拳：“为什么不能两个拳头打人？打架不可能只用一只手，只是爱用惯用手而已。这个电商市场很大，能灵活躲闪的空间也很大……”

    拿打架对比电商竞争？

    一时间，寂静无声。

    过以鸿乐道：“这比喻很奇妙。”

    不一会儿，他们聊发展，聊愿景，话题越扯越开，IDGVC一群人问，陆飞一人答，简直是诸葛亮舌战群儒2.0版本。

    问的越久，问的问题越多，徐磊越坐不住。

    虽然对答流利，好几次陆飞都有惊无险地应对，他除了刮目相看，对过以鸿等人的脸色越来越难看。

    这不是赤裸裸怀疑他这个推荐人的眼光！

    “咳咳。”

    徐磊放下茶杯，“我觉得陆飞的计划还是很周密，各位觉得可不可行？”

    熊晓鸽、周权等人面面相觑，答案写在脸上，自然而然是愿意，毕竟不吃他和徐欣的面子果实，也要看联翔的牌子。

    再说他们对陆飞相当满意，但满意归满意，项目最终的拍板权得看过以鸿。

    他突然问道：“最后一个问题，孙子兵法最核心的，就是失败。未谋胜，先谋败，把自己立于不败之地，如果电商平台失败的话，会败在哪些困难？”

    这问题，特么超纲了吧。

    徐磊不爽，脸色骤然阴沉下来。然后转头，心怀不安地看向陆飞。

    只见他面如平湖，轻轻嗅了嗅飘出的茶香，缓缓道：“上网的用户基数少，网上支付环境差，物流配送不大……

    第二项自己可以解决，第一、第三项关键要靠国家的基础设施建设，尤其是主干网搭建、高速公路……”

    思路清晰的回答，顷刻间惊艳了所有人，在场的细细琢磨，很难不同意。

    过以鸿惊疑道：“第二项能自己解决，怎么解决？”

    “这是最后的最后的问题？”陆飞眼神戏谑，调侃道，“还有最后的最后的最后的问题吗？”

    过以鸿脸色一僵，喝茶掩饰尴尬。

    陆飞也不继续追击，换正事道：“之前都是你们在问，现在我想问可以开始谈融资了吗？”

    熊晓歌道：“谈，我们商量一下啦。”

    谈判的过程还算融洽，有徐磊在中间斡旋，因为协议，联翔承诺力保陆飞能拿到至少100万的融资额。

    在他搭档陆飞一唱一和说相声下，也许是陆飞刚才的表现刷了不少印象分，过以鸿开出的价码，远远超出自己的预料。

    200万，但IDG要占20%股权。

    “阿飞，你什么意见？”徐磊问道。

    陆飞沉吟一会儿，天使轮融资换股，几百万换走10%到25%，很正常。

    马化藤的藤讯天使轮，也是东拼西凑的60万。

    但电商又不一样，多几个点的股权意味着能多一轮融资，通常只需要融三四轮，电商至少得五六轮。

    “我最多只愿意转让15%，既然1%是10万，150万，另外我需要IDG在其他方面的支持，比如银行，比如政府。”

    他横眉扫视一圈，凛冽的眼神在过以鸿、熊晓歌等人身上稍纵即逝。

    谁赞成？谁反对？

