    擎玉昭到底是个练家子，一看到这里，吓得他出溜一下就滑到床下，顺便躲过了黑影。

    可里面那位娇滴滴细皮嫩肉的皇后娘娘却是惨了，耳边只听到一声喊叫：“啊呀！”

    皇后竟然就这么直接被打得昏死过去了。

    身子不停的抽搐着，擎玉昭吓得浑身打着哆嗦，轻轻的掀开幔帐，眼瞧着那鞭子虽只是用鞭尾扫落到了皇后的脊背，却足以让她此刻整个人抽搐着晕厥过去。

    吓得他抬头颤巍巍的指着镇边侯：“你，你竟然敢大逆不道，你，你敢打，打……朕？”

    “皇上，老臣奉了太祖遗诏，要辅佐我南楚的皇上，若是遇到昏君奸佞，老夫有责任也有义务为南楚鞭笞与他！”

    “你，你一派胡言，朕可是皇上，你，你敢打我？”

    “打你？皇上，你可看清楚了老臣手中这条乌金钢鞭，这就是太祖所赐，这把手上还刻着上打昏君，下抽奸佞的字样，怎么？你是想要违背太祖的意思？”

    “我，我……”擎玉昭此时再也说不出一句话来，看着他手中的鞭子，虽然自己没有挨上，但看着皇后，心中竟有丝感同身受的意味。

    “……明熹，明熹，你还愣着做什么？还不快去传太医入宫？皇后她可是替朕挨了一下打王鞭啊！”

    “哼，皇上，老臣以为，像这种不忠不孝，连礼义廉耻都没有的女人，她不足以成为后宫之主，更遑论天下之母了。”

    “你，不，不是，舅爷，朕的皇后她是知书达理，她自小就饱读诗书，她……”

    “一个连亲生父母都可以出卖伤害的女人，你告诉我她知书达理？皇上……你是被这个妖女给迷惑了心智啊！”镇边侯痛心疾首的说着。

    “我这不是……舅爷，可她……丞相一门造反，若不是有皇后娘娘暗中相帮，朕可能早就九死一生了。”

    “丞相一门？你说什么？你是说皇后是丞相府的？”

    “真是，皇后乃丞相府嫡出小姐，此次若不是因为她，只怕朕这个皇位都要易主了。”

    ……“嗯~~~荒唐，荒唐，皇上，我看你就是被这个妖孽迷惑了心智，丞相怎么会造反？你可不要忘了，当初可是他帮着你登基为帝！”

    这句话就好像是一脚踩在了他的尾巴上，瞬间让擎玉昭变了脸色。

    “镇边侯，你此话何意？难道你是说朕这个皇位来的名不正言不顺吗？你虽为太祖皇后的长兄，但切记君臣有别这个道理。”

    突然看到擎玉昭阴冷的眸子，镇边侯也有些不悦的说道：“皇上，当初先皇不明不白的过逝，若不是有他们这些忠心耿耿的人保着你，只怕现在这皇位早已出了咱们阴家血脉了！”

    “嗯，镇边侯，你知道你这番言辞是欺君罔上吗？”擎玉昭已经隐忍不住的怒吼着。

    “皇上，老臣忠心耿耿，所谓忠言逆耳利于行，还请皇上谅解老臣的一番苦心。”

    “我……你……，你是说朕的皇位是靠别人得来的？你是说朕比不上擎瑾煜那个逆贼？好啊，你胆大包天，胆大包天啊！明熹，明熹……”

    此时已经勃然大怒的擎玉昭，早已忘记他手中那条鞭子，气得原地跳脚的吼道：“来人，来人，将这老匹夫给朕拿下，拿下……”

    “皇上，老臣一路风尘回京之后，你却躲在后宫不上朝，这是明君所为吗？老臣苦口婆心的良言相劝，你却一意孤行，你对得起列祖列宗吗？”

    “你，你敢……朕是天子，朕主宰着这南楚的天下，你竟敢一再的出言侮辱，明熹，今儿我就要，我就要……”

    突然啪的一声响，还不算是十分响亮，可却一下子将擎玉昭的魂儿又抽了回来，低头看着地上微微作响的鞭子，脸颊上那叫一个乱颤，眼底似乎都泛起了泪痕。

    下一刻马上又怂包的低声说道：“舅爷，朕，朕今日真的是身子不适……”

    脸色黑漆漆的发亮，镇边侯大吼一声：“皇上，错了就是错了，敢于承认，改过自新，你仍然可以当一个好皇上，但是若只是一味的推脱责任，你有什么资格坐在那朝堂之上？”

    “朕，朕有些，有些眩晕，不信，你问明熹？”此时的擎玉昭似乎还是顾忌着他手中那条打王鞭，遂不停的朝着明熹眨眼。

    接收到他的求救，明熹也是斗着胆子，脸上全是虚伪的笑容：“老侯爷，皇上最近操劳过度……”

    “住口，你这阉狗，若是今儿再多说一个字，我让你连阉人都当不了。”

    明熹吓得慌忙跪在地上，一句话也不敢再说。

    抬头看着擎玉昭那畏畏缩缩的模样，镇边侯又喊道：“皇上，老臣觉得丞相一门的事情有些蹊跷，还请皇上彻查此事！”

    这话一出口，擎玉昭差点背过气去，这眼前就是他一道圣旨将丞相满门抄斩，若是此时再反过来彻查，那岂不是要自抽耳光？这种损害颜面的事情，他怎么可能会做？

    “……镇边侯，不，舅公……朕觉得这件事已经明明白白，毋庸置疑，你就不要管了！”

    “皇上，丞相是国之栋梁，如今出了这种事，老臣有责任替他伸冤，再说，皇上身为一国之君，明断是非是必不可少的！”

    “舅公，朕说了，这件事不用查，事实聚在，丞相就是大奸大恶之人……”

    “嗯，若他大奸大恶，皇上又为何留着皇后？臣看，不如一起杀了吧！”

    “镇边侯，真才是皇上，难不成你也想要密谋造反，推翻朕这个皇上吗？”

    听到这句话，已经头发花白的老人被气得浑身颤抖，指着他叫道：“昏君，昏君……今日我定要代替太祖将你打醒！”

    说完这句话，他再次扬起了手中的鞭子，擎玉昭眼见着，突然朝着外面大声喊道：“护驾，护驾！”

    门外冲进来一群人，镇边侯手中的鞭子啪啪作响，转身吼道：“老夫手中的是打王鞭，谁若是不服，可以来尝尝！”

