    白发老头身手不错，居然没在祝月然手上吃亏，不过也没沾到便宜，这么一交手，二人便立马确认了对方的身份。

    “祝天晴参见少主，刚才多有得罪，还望少主见谅。”老头向祝磷行了一礼，甚是恭敬客气。

    “不必多礼，我们想在你这里借住几天，可否方便？”祝磷并没有用身份施压，还非常客气的询问，当然他也就是客气一下，若对方不答应，他们也会留下。

    祝天晴知晓了他的身份，哪里有不答应的，赶紧把人迎进了屋，还让五大三粗的徒弟去灶房做饭。

    “做饭的事就不用麻烦你们了，我们自己做吧。”赵贵花不好意思的说，不过他们从顾府出来的匆忙，没有带吃的。

    “我这徒弟手艺一般，就不勉强你们吃他做的饭了，灶房里米面都有，菜也是今天刚买的，随便用。”祝天晴甚是随和。

    “你在这里住了多久？”祝月然面无表情的问。

    “这宅子是三十年前买的，不过我一直在外游历，这宅子都是租赁出去的，五年前老朽有些厌倦了不着家的日子，便来这里养老。”祝天晴娓娓道来。

    “这徒弟是我在游历途中救的，这孩子没有别的亲人，我本不欲带着他，是他像牛皮糖似的总跟着我，甩都甩不掉，这家伙在我身后跟了整整一年，我就习惯了有这么个人跟在身后了，便收了他做徒弟……”

    祝天晴说完自己这些年的事后，便问祝月然怎么突然出岛了，“岛上的物资缺乏了，还是年轻人耐不住岛上枯燥的生活，想出来见识一下外面世界的繁华？”

    想当初他就是被外面的世界迷了眼，所以不愿再回到岛上生活，这一走便是五十年，不过虽然他不愿再回岛上生活，到老了却喜欢生活在离海最近的府城，这就是他最后为何会回到泉水府的原因。

    “没想到，有生之年还能再见到仙雾岛出来的后辈，老朽心满意足。”

    “既然挂念岛上的人，为何不亲自回去看看？”祝月然瞥他一眼道。

    “岛上有几个老家伙时不时会来一封信催我回岛上去陪他们，我是想念他们，但不想留在岛上生活，所以不敢回去，怕被他们捉住走不了。”祝天晴呵呵直笑，并不隐瞒他为何不敢回岛的原因。

    “少主欲在外面待几年，我们几位师兄师姐就跟着出来了，暂时不会回岛上。”祝月然解释完就不再说话。

    祝磷在一旁听了一会儿，此时出声道：“我们得罪了泉水府知府，老爷子可知有谁能应付？”

    祝天晴眼里精光一闪，自是听懂了少年的话，少年年纪不大，但他是仙雾岛少主，自然知道不肯回岛的老人大概有几个。

    “有一位老家伙十几前年便意外去世了，其他人分散在各地，泉水府倒是还有两位老人，均已九十多岁的高龄，这两个老不死混的比老朽好多了，

    成亲生子，子孙都当了官，其中一位老太婆的子孙官职还不小，儿子前些年已致仕，孙子却还在朝庭做官，定是能帮上忙的，另一个老头子的儿子原是在某个县做县令，现在他孙子是平州府的巡抚，也是顶用的。”

    “你马上联系这两位老人，本少主要见他们一面。”祝磷淡然发话。

    祝天晴望了眼天色，眼看着日头要落山，立马起身要出去，“老朽这就去联系他们，这两个老家伙这些年日子过的太滋润，有些不记得自己是什么身份了，我得亲自走一趟才行。”

    某个大户人家的府上，祝天晴尤如出入无人之境，轻轻松松就进了主院，主院的正厅里祝天晚正和儿孙们坐在一张大圆桌上吃晚饭。

    一家子氛围很融洽，小辈很有礼数的给老太君布菜，把老太君伺候的妥妥贴贴，老太君原本眯眼笑的一脸折子的老脸陡然一沉，砰一下放下手里的碗。

    “来者何人，来我祝家有何目的？”

    众家眷皆一惊，他们谁也没发现有人进了府内，连护卫都未察觉，倒是老太太这么大年纪了，还是如此敏锐，第一个发现异样。

    “老太婆看样子真的是年纪大不中用了，老朽都跑到你眼皮子底下了才察觉，哈哈哈哈，”祝天晴刺激了一顿对方后，才说正事，“看你们一家在吃饭我就不进来打扰了，少主出岛了，要见你一面，子时一刻在老宅子见。”

    留下话祝天晴就离开了，从头至尾都未露面。

    这老家伙定是还有要事在身，否则怎可能轻易离开，每次出现不带点什么东西走才不甘心。

    “老太君……”一旁的老媳妇担忧的话还未说出来，就被老太太抬手打断。

    “这是老太婆的私事，你们不用担心，无碍。”

    随后差不多的情景又在另一处府内发生，祝天晴这次直接现身和那老家伙照了面，“祝天心好久不见啊，你这老小子身子骨还是健壮的很啊……”

    “来找我就是为了说这废话？”祝天心一个人住，府上除了管家，只有几个伺候他的下人，子孙都不在身边，他喜静，不想与小辈们挤一个宅子里住，自己在泉水府买了宅子独居，日子过的很是悠闲惬意。

    “少主要见你，你是现在跟我一起走，还是等晚点再来？”祝天晴语气随意的问。

    “少主？”祝天心想起仙雾岛，有种恍然隔世的感觉，他太久没回去了，偶尔和岛上的老家伙通一封信，听说岛上的人都老了，很少有小辈呢。

    子时一刻，祝磷站在院中，突然从墙头飞跃进来两道白色残影，若不是祝磷目视能力极强，一般人根本看不清那两道白影是何物。

    那两道白影攻势极凌厉，两把利剑同时向祝磷刺来，少年身形微侧，轻松躲过对方的攻击，随后少年抬手一军，不待人看清他的动作。

    只听得“咣当”两声，两把闪着寒光的利剑应声而落，两位老人也被少年一掌拍过来的气势震得踉跄着后退了几步。

    祝天心与祝天晚在夜色中对视一眼，都从对方眼里看到了震惊与满意，不愧是仙雾岛的少主，虽然只有十岁出头，实力却异常强大，他们两个老家伙联手都不是少年的对手。

    “参见少主。”两位老人恭敬的抱拳见礼。

    祝磷不恼他们的试探，也不愿多废话，说话很是直接，“听说你们的儿子孙子都是朝庭命官，本少主有一事需要他们协助。”

    ……

    待送走了两位老人，少年仍立在院中未离开，不多时星星眨巴着眼从屋里出来走向少年，“磷哥哥你怎么还站在这，很晚了，该睡觉啦。”

    小丫头养成了习惯，要少年讲睡前故事哄她睡呢，不然睡不着。

    “今晚还有重要的事情要做，星星先去睡吧，我给你先讲故事。”祝磷本意是哄她先睡，但也不想瞒着她今晚要出去的决定。

    星星瞬间睡意全无，双眼冒光，“要干什么事呀？星星也想去呢，能不能带上我呀？”

    “你晚上要睡觉，不睡觉会长不高。”祝磷一脸纠结，好像他自己就已经是大人了似的，也不想想他才十一岁罢了，尽说别人会长不高。

    “不会长不高的，我多吃点饭就能长高啦，磷哥哥你带上我呗，好不好嘛？”星星扯了扯他的衣?。

    祝磷蹙着眉，很没原则的飞快妥协了，“好，不过你可不许在半路上打瞌睡哦。”

    少年只担心她会在路上打瞌睡，其他的却未多考虑，比如小姑娘是否会害怕之类的，可能前世小丫头就太没心没肺，除了龙王和龙皇出事的时候哭了很久，其他时候基本没见她露出害怕的情绪。

    祝磷的思维原本就与常人不一样，这点从他说话和处事风格上就能瞧出一二。

