    燕京城。

    国安部总部大楼12层。

    玄武有些懵逼的看着手镯上方凝聚出的虚影，一时间不知道说什么好。

    若不是她能清晰的感知到对方的气息确实是鸿禧老祖，玄武都开始怀疑是不是有人假冒来骗她。

    刚才鸿禧老祖说啥了？

    让玄武带着肖遥去把大夏国境内的魔族巢穴全都捣毁？

    然后还要带着肖遥去西方世界寻找魔族并且协助他绞杀？

    这都哪跟哪啊？

    鸿禧老祖是怎么认识肖遥的？又为何对他如此看重？

    不对！

    以肖遥现在的实力让他去剿灭魔族，那不是让他去送死吗？

    应该说，肖遥怎么得罪鸿禧老祖了？为何鸿禧老祖这么着急要让他去送死？

    “老祖，您说的是国安部的肖遥吗？”玄武赶忙小声确认道。

    “对！就是巫皇一直隐藏的那个儿子，也是你外甥。”鸿禧老祖淡淡说道。

    这下玄武确定了，鸿禧老祖连肖遥的身份都说出来了，那还能有错？

    “他……”玄武思考着怎样替肖遥说几句好话。

    “不必说了！这就是命令，你立刻去执行吧。”鸿禧老祖打断玄武的话，随后快速切断通话。

    玄武满头雾水，不由的叹了口气。

    肖遥这个小子还真能惹事啊！

    要是换做以前，玄武就能帮他摆平，但是这一次，她真的无能为力。

    鸿禧老祖乃是大夏国镇国四大至强者之一，也是国安部的战神。

    哪怕是国安部正副部长遇到他，也得毕恭毕敬的喊老祖。

    鸿禧老祖的命令，就等同于国安部的最高命令，她必须老老实实执行。

    随后，玄武走到办公桌前，打开电脑。

    早在千年前就有魔族悄悄潜入大夏，不过 当时人族正处于混乱之中，到处征战厮杀，根本没时间也没精力去剿灭魔族。

    这才使得魔族能在大夏扎下根并且慢慢扩散繁衍开来。

    这些魔族在大夏繁衍的后代实力越来越弱，并不能造成太大的伤害，这也是没有被彻底剿灭的原因。

    为了更好的了解魔族，也是为了寻找魔族的缺点，鸿禧老祖派人秘密监视着魔族的动向，限制魔族的活动范围，却并没有着急彻底剿灭他们。

    而且，为了锻炼昆仑派新一代的修真者，还有国安部的特工，偶尔会给他们下达命令，去斩杀一两个魔族。

    同时也给了魔族一定的危机感，让它们可以更快更好的繁衍和强大。

    一旦能够找到魔族的弱点，未来就算归墟之地的通道失守，魔族大举入侵地球，到那时人族也能有自保的能力。

    这就是鸿禧老祖之前的策略。

    但是现在他不想再等了，也无须再等了。

    之前，鸿禧老祖让玄武派人去黄帝陵取回人皇印，本来是打算自己来用，耗费自身的精血和魂魄能量，暂时封印归墟之地的通道。

    这样做短时间内可以避免魔族入侵地球，给人族带来短暂的和平和发展。

    运气好的话，人族或许可以诞生更强大的修真者，就能抵御住魔族的全面入侵。

    运气不好的话，魔族破开人皇印的封印，到那时就是人族覆灭的时候。

    而这段被封印的时光，至少也可以让人族获得短暂的美好和幸福。

    这已经是鸿禧老祖当时能想到的，能做到的唯一的选择。

    但是，自从肖遥出现，并且发现他丹田内藏着人皇印后，鸿禧老祖立刻改变了之前的计划。

    于是才有了接下来发生的一系列事情。

    可以说，一切都在按照鸿禧老祖的计划在进行着，甚至还超出了他的预料。

    本来，鸿禧老祖已经做好了人皇印彻底崩碎，甚至连肖遥都会被炸得魂飞魄散的准备。

    他一开始只是希望可以重创魔魂，把它扎在洞壁上的根给清除掉。

    没想到，人皇印炸裂成三块，不但重创了魔魂，其中一块最大的人皇印碎片镶嵌到洞壁上，不断吞噬吸收魔魂的能量。

    而且鸿禧老祖也得到了一块人皇印碎片，让自己的实力得到极大的提升。

    最后的惊喜，就是肖遥。

    这小子皮糙肉厚，居然没被魔魂的自爆炸死，反而因祸得福，一小块人皇印碎片还镶嵌到他的丹田内。

    短时间内来看，人皇印会不断吞噬吸收肖遥的精血和魂魄能量，会让他的实力受到极大的影响。

    但是，长期来看，肖遥得到人皇印的认可，就可以汲取人族的气运和愿力，这样一来他未来修炼就会一路坦途，一日千里。

    甚至有可能彻底掌控人皇印，成为人族新的人皇！

    为了让肖遥能快速成长起来，鸿禧老祖决定不再继续养着那些魔族了，让玄武带着肖遥直接去收割掉。

    一方面，这些魔族确实太弱了，从它们身上找到的魔族弱点，很可能在强大魔族身上根本不存在。

    另外一方面，这些魔族养的够肥了，刚好可以让肖遥杀掉吞噬吸收它们的能量，来滋养人皇印。

    一个小时后，肖遥飞到了燕京城外100多里的地方，然后悄悄降落下来。

    就在刚才，他准备靠近燕京城的时候，突然间被几道强悍的气息扫过，那几道气息中最弱的都是分神期的境界。

    这让肖遥明白，原来燕京城内一直都隐藏着强大的修真者，默默的守护着。

    他们跟那些觊觎巫皇重宝的修真者不同，他们才是真正的被人们交口称赞，口口相传的仙人们。

    他们虽然也是为了求长生，为了让自己变强大，但是他们有底线，有自己的行事准则。

    大夏国如今经济快速发展，国家实力大幅提升，正是最关键的时刻，却也是敌对国家最痛恨最咬牙切齿的时候。

    一些看不到的刺杀几乎每天都在上演，若不是有这些强大的修真者坐镇守护，燕京城怕是早就乱了。

    除了鸿禧老祖坐镇归墟之地外，大夏国四大至强者之一的另外一位，就坐镇在燕京城。

    不过，以肖遥如今的实力，根本无法感知到那位至强者的存在。

    等了几分钟，肖遥打了个出租车向着燕京城驶去。

    在车上，肖遥给玄武打了电话，得知王诗颖和轩辕清影都没事，已经回到了燕京，他也松了口气。

    本来他准备直接回燕京的公寓里休息一下，结果玄武却让他立刻回国安部总部，有任务让他去完成。

    这让肖遥腹诽不已，为什么国安部的任务这么多？为什么每次任务都要让他参加？

    玄武不是他的小姨吗？难道不应该多照顾照顾他吗？

    难道这个照顾，就是让他多执行任务？

    又过了一个小时的时间后，肖遥终于来到了国安部总部。

    不知道是不是错觉，肖遥这次来到燕京城后，整个人感觉神清气爽，一股莫名的能量不断融入到他的体内。

    这让他原本还没痊愈的伤势都快速恢复起来。

    后来他慢慢明白了，应该是镶嵌在他丹田内的人皇印，来到燕京城这个人族气运汇聚之地，就能吸收到更多的气运了。

    “明天跟我去一趟死亡谷！”玄武看着匆匆赶回来的肖遥，一脸严肃的说道。

