
　　轰！

　　王雨以剑气对抗抵挡，可在强大的巨力之下，娇小的躯体，被震得倒退而出，每一步，都在地面留下清晰可见的鞋印。

　　她小脸微变，体内仙力翻涌沸腾，非常的不好受。

　　形势，瞬间逆转。

　　“看我大宝剑！”

　　苏浩虽然实力不强，但是在这紧要关头，还是扛着大宝剑捅了过去。

　　而且，对准的位置，正是受伤黑玉豹的菊花位置。

　　他打算趁着这头黑玉豹重伤，要将其先击杀，然后再来帮助王雨对付第二头黑玉豹。

　　苏浩的想法是好的，可就是低估了自己的实力。

　　砰！

　　可下一秒，苏浩手中的大宝剑剧震，整个人被打得横飞而出十几米远。

　　瞬息之间，王雨倒退，苏浩横飞，场内就只剩下赵凡一个人。

　　“赵凡，快退。”

　　眼看第二头黑玉豹强大惊人，王雨生出一丝退意，要知道荒兽远超同阶仙人，就算自己是陆地仙人圆满境界，恐怕都打不过第二头黑玉豹。

　　“赵凡兄弟，退回晶矿，这里面有阵法守护，可以勉强挡住这两头畜生。”

　　苏浩拖着大宝剑，连滚带爬跑回晶矿内，旋即对着赵凡大声提醒道。

　　在王雨和苏浩瞩目之下，赵凡并没有后退，反而朝着两头黑玉豹走去。

　　“赵凡……”

　　王雨瞪大美眸，难道赵凡是疯了吗？那可是两头黑玉豹啊！

　　眼看赵凡不退反进，王雨也只能咬牙，再次朝着黑玉豹冲了过去，企图为赵凡分担压力。

　　可还没有等她靠近，那头受伤的黑玉豹扑了过来，似乎认准了王雨，眉心雷电迸射，如同天刀般劈向前者。

　　这头黑玉豹受伤严重，反而激发了血性，实力没有消退反而暴涨，可怕的攻击，阻碍了王雨的脚步。

　　另外一边，第二头黑玉豹盯上了赵凡，没有等后者走进，抬起爪子如长刀般劈了过去。

　　砰！

　　但下一秒，这看似势大力沉的爪子，却被无形的剑气挡住。

　　赵凡神色平静，从容到了极点，在这头黑玉豹震撼的目光下，他的气势节节攀升，直接突破了灵仙境界，轻而易举迈入陆地仙人层次。

　　他肌体强健，每一寸血肉，都充斥着金光，举手投足间，有着无上剑意流转。

　　“砰！”

　　赵凡以指为剑，一抹寒芒划破夜空，以迅雷不及掩耳之势，劈向这头黑玉豹的头颅。

　　嗡！

　　这头黑玉豹感受到了罕见的危险气息，眉心雷霆闪电爆发，企图挡住赵凡的剑意。

　　但就在下一秒，雷霆闪电崩溃，赵凡的剑意摧枯拉朽，所向披靡。

　　噗通！

　　随着血雾飞溅，这头让王雨都很难招架的黑玉豹，在赵凡的面前，被当场斩下硕大的头颅！

　　“嘶！”

　　“不是吧？”

　　苏浩瞪大眼珠子，手中的大宝剑砸落，就算是砸到了自己的脚指头，也没有丝毫的疼痛感，陷入了巨大的震惊当中。

　　“赵凡……”

　　王雨眨着大眼睛，也是露出惊讶无比的表情。

　　“嗷……”

　　原本在纠缠王雨的第一头黑玉豹，看到自己更强的同类被赵凡一剑枭首，吓得直接转身就逃。

　　王雨因为暂时的分神，所以没有及时反应过来。

　　但赵凡却清晰捕捉到这一幕，甩手就是一道剑气劈出，如同星河匹炼般划过长空，直接将第一头黑玉豹钉死在地面。

　　转眼间，两头黑玉豹皆是死在赵凡的手中。

　　寒风凛冽，赵凡肌体强健修长，整个人立身夜色当中，让人感受到了深不可测的气机。

　　“赵凡，你突破到陆地仙人境界了？”

　　王雨来到近前，瞪大美眸，直勾勾盯着赵凡问道。

　　“嗯。”

　　“之前侥幸突破了。”

　　赵凡笑着点了点头，实际上真实的修为境界，却已经达到了真仙初期，刚才为了击杀荒兽，不得不提升到陆地仙人层次而已。

　　“变态。”

　　“这才多久时间！而且你的实力，更是强到可怕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王雨没好气的瞪了他一眼，岔岔不平的说道。

　　“我修行的功法比较霸道，可以在一瞬间爆发出最强的力量，刚才荒兽轻敌了，否则我也不能一击得手。”

　　赵凡随口编造个理由，解释道。

　　“好吧。”

　　“不过，还真是令人吃惊。”

　　“我是越来越看不透你了。”

　　王雨打量着赵凡，吐了吐舌头说道。

　　虽然意识到赵凡解释有些牵强，但王雨非常清楚，每个人身上都有着属于自己的秘密，有些时候不能去追问到底。

　　况且，赵凡是祖师预言之人，哪怕变得再强，她都不会觉得多么奇怪。

　　“好家伙。”

　　“赵凡兄弟，你可是让我开了眼界。”

　　“那可是陆地仙人后期的黑玉豹，综合战力足以媲美陆地仙人圆满境界的仙人。”

　　“就连王雨对上都被压制，你却一剑将其斩杀。”

　　“怪不得能让王雨另眼相待，你果然牛逼。”

　　苏浩扛着大宝剑走出阵法，对着赵凡竖起大拇指。

　　他看向赵凡的眼神，变得和刚才完全不一样了，非常的炙热和崇拜，就像是一个小迷弟那般。

　　“侥幸而已。”

　　赵凡笑了笑，没有多说什么。

　　“苏浩，你这家伙还敢出来？”

　　“两头黑玉豹，你难道不解释解释？”

　　看到苏浩上前，王雨没好气的瞪着他。

　　之前苏浩提供的情况，可是只有一头黑玉豹。

　　现在冒出两头，而且第二头极为强大，如果不是赵凡爆发出超强实力将其斩杀，换做是其他人早就被屠戮了。

　　“王雨，这……”

　　“我也真的不清楚，我向你们道歉。”

　　苏浩苦笑连连，他是真的不知道，怎么会冒出两头黑玉豹。

　　但毕竟是自己没有搞清楚详细状况，所以姿态放得很低。

　　“算了，暂且饶你一次。”

　　看到他这幅样子，王雨也没有去计较，毕竟两头黑玉豹都已经死了。

　　突然间想起什么，王雨连忙上去，将两头黑玉豹的尸体剥开，取出两枚流光溢彩的晶核。

　　“好磅礴的晶核能量。”

　　“赵凡，这些都是你的战利品。”

　　说着，王雨将晶核送到赵凡的面前。

　　“这就是荒兽的晶核？”

　　赵凡留意到，这两枚晶核蕴含的能量极其浓郁，比起百块上品仙晶加起来的能量还要多。

　　若是可以吸收炼化其中的能量，起码可以省去半月的修行。

　　而且，这还是陆地仙人境界的荒兽，若是可以击杀真仙境界甚至更高层次的荒兽，得到的晶核恐怕更是超凡无比。

　　难怪王雨想要出来猎杀荒兽，借此提升自己的修为。

　　“晶核我留下一枚即可。”

　　“另外一枚，你收下吧。”

　　赵凡沉吟片刻，取出一枚晶核递给了王雨。

　　“这……”

　　王雨有些迟疑，毕竟这是赵凡的战利品。

　　“我们是朋友，送点东西不应该吗？”

　　看出了她的犹豫，赵凡笑着说道。

　　“好吧，谢啦。”

　　王雨没有矫情，将晶核收下，心里将这份情谊暗暗记下。

　　旁边，苏浩满脸羡慕，却也没有多说什么。

　　“咦，奇怪。”

　　“传讯法器震动了，难道是师傅在联系我？”

　　王雨刚刚收好晶核，就发现自己的传讯法器，突然之间剧烈震动起来，连忙取出查看。

　　“不好了。”

　　“隔壁的石树镇出了大事。”

　　片刻后，王雨俏脸凝重，突然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第240章 出了大事免费阅读。https://xs.23sk.com 