    “欢迎收看第三届星海职业联赛开幕战，我是本场比赛的解说，风铃。”

    “大家好，我是解说嘉宾肉包。”

    “我是解说嘉宾离歌。”

    画面中是三名解说嘉宾，坐在一间演播室，这间演播室在一艘飞船里，飞船悬停在比赛星球的上空，俯瞰着现场。

    随着直播接通，密密麻麻的弹幕刷过屏幕，热闹无比。

    韩萧拿出一堆零食，后仰躺在靠椅上，边吃边看，惬意得很。

    风铃：“对阵的双方是长空战队与皇朝战队，他们分别是第二届国际赛事的冠军和季军，两支队伍在上一届国际半决赛时相遇，最后长空击败了皇朝，让皇朝无缘决赛，双方可谓是早有积怨，赛前两支战队粉丝的火药味也很浓。作为上届世界冠军，长空要拿下首胜开门红，而皇朝则要一雪前耻，这一次的对决绝对是火星撞地球，你们对这场比赛有什么看法？”

    肉包：“我觉得长空会赢，昊天这位选手啊，是典型的遇强则强，我很看好他。”

    离歌：“长空上一届战胜皇朝，有一些运气成分，我比较看好皇朝，经过上一届的挫败，相信他们已经深入研究过长空的打法。”

    三位嘉宾聊了几分钟，长空和皇朝的战队终于进场了，与观众打招呼，进行赛前的自我介绍和友好互动。

    上届为华夏赢得荣耀的功臣现身，顿时引起弹幕上的一阵高潮，密集得让韩萧几乎看不见画面。

    “好的，我们可以看到双方已经进入战场，那么，第三届联赛正式开始。”

    解说话音落下，两边正式开打，犹如天雷勾动地火。比起上一届，这些职业选手的战术手段与破坏力明显上升到了一个新的层次，所以规定的战场范围也变大了。

    长空打得很有锐气，但皇朝的强大得更全面，团队配合几乎完美，在团体对战和夺旗抢点战上技高一筹，长空只在擂台赛上扳回了一局，在个人实力上，拥有昊天、明月长终、闪光炒饭三位大神级选手的长空稍微压皇朝一头，王侯将相的个人实力虽然略微超过任何一名对手，但是独木难支。

    第一场正式比赛，团队副本战和副本生存赛这两个新对战形式也首次亮相了，韩萧对此不陌生，不过玩家是第一次见，感到新奇。

    选择的副本并不固定，每一场都有差别，赛前先给出几个副本的选项，让选手有时间研究，正式比赛时，再从这几个选项中随机抽取一个，就像考试划重点一样。不过职业战队自然不会临时抱佛脚，早在一年前宣布赛制的时候，职业战队就增加了副本训练，熟悉本赛区大部分副本的流程。

    团队战是适合等级的正常副本，而生存战则是超过等级的高难度受虐副本，正巧，长空和皇朝本次抽中的两个副本，全都与韩萧有关。

    团队战的副本是秘密战争系列的一场战役，双方位于同一个副本中，竞争目标不是速通，而是完成一些特殊的竞争任务，例如刺杀某些特定人物、引出隐藏支线等等，两支战队在副本里可以互相杀戮，对战队综合素质的考验更高。

    生存战的副本，则是当初黯星三名天灾奇袭海蓝星的副本——【战役：海蓝星保卫战】，韩萧在上个版本经历的事件，现在依旧是玩家的高难度副本。

    团队副本战的重点是两支战队斗智斗勇，借助副本里一切资源打击对手，这种对战形式比基础的对战更精彩，可看性极高，而生存战的重点，则是生死一线间的挣扎，苟延残喘绝地求生，看着职业选手花样受虐，对观众来说趣味性爆棚。

    长空的风格比较莽，昊天的强项不是计谋，不太适应团队副本战的勾心斗角，明月长终虽然是个老阴比，但是架不住皇朝稳如老狗的作风，全程被王侯将相玩弄在鼓掌之间，捶成了瓜皮。

    最后轮到生存战，副本重现了当初的战场，两支战队面对的是灰烬在内的三个黯星天灾级超能者，威胁级别基本是见面杀，幸好黑星的副本投影按照原来的历史进程缠着灰烬三人。

    长空和皇朝战队出现的地点在避难所之外，没有护罩的保护，承受着三天灾之战的余波和高空的黯星战舰轰炸，生存赛允许双方互相使绊子，但两边都没心思管对手了，急忙抱头鼠窜，灰头土脸，和刚才在团队战里运筹帷幄的意气风发形象形成鲜明对比，巨大的反差让观众看得很乐呵，直播频道里充满了欢快的空气。

    没坚持多久，两个战队相继阵亡，还是头比较铁一点的长空死得更早一些，长空不擅长苟，被灰烬一个响指变成了飞灰。

    开幕战首胜最后被皇朝拿下，直接打碎了长空身上的世界冠军光环，韩萧也不得不承认，王侯将相确实牛逼，是华夏职业选手的代表人物，他以前就特别喜欢这位大神选手。

    退出直播，论坛上已经出现了许多讨论开幕战的帖子，还有两家俱乐部的粉丝互黑，韩萧随意扫了一眼，便关掉了论坛，放下手里的零食，脸上露出回忆之色。

    韩萧记得前世第三届职业联赛，华夏遭遇了魔鬼赛程，最后的成绩不如人意，貌似连四强都没有挤进去，前世没有黑星军团，破碎星环赛区的整体战力比较弱势。

    “现在情况不一样，华夏已经拿到了一次冠军，又赶上了机械系崛起的版本，卫冕的机会还是不小的。”

    嘟嘟……

    就在这时，放在桌上的通讯器响了起来，韩萧手指一勾，将通讯器隔空摄来，看了一眼来电用户，赫然是赤色帝国的人，是一位负责进化者图腾项目的官员。

    “黑星阁下，冒昧打扰了。”

    对方的态度颇为恭敬。

    “是生意出了什么问题吗？”韩萧挑眉。

    “嗯，你知道，最近有些团伙抢夺合作文明购买的进化者图腾，这些被抢走的进化者图腾一部分在黑市上流通，一部分被秘密雇主拿走，根据调查，我们认为血金组织是其中一个嫌疑人。”

    血金组织……

    韩萧稍微回忆了一下便想了起来，这是守序邪恶阵营的一员，与其他大型灰色组织共同掌管着星际黑市，也是前世玩家可以加入的黑市佣兵灰色阵营，去加入的一般都是喜欢搞事的通缉犯玩家。

    “血金组织不是堕落者方舟，他们至少讲些规矩，只要你们以帝国的名义向血金组织发出警告，他们应该会收敛点。”韩萧摩挲着下巴，

    “这就是问题所在。”这名官员语气一沉，“根据可靠情报，我们的情报人员在光辉联邦和虚灵教派的某些星球检测到了进化者图腾的辐射信号，他们很可能也是买家，血金组织也许得到了他们的支持，有恃无恐。”

    “这样啊……倒也在我们的预料之中。”

    韩萧眯了眯眼，光辉联邦和虚灵教派无法从常规渠道得到进化者图腾，他们不会放弃这个特殊的装置，无疑会寻找其他渠道。

    血金组织也是个大势力，家大业大，本来不一定对进化者图腾有想法，但是当光辉联邦和虚灵教派找上门来，即使明知这可能得罪赤色帝国，他们也只能充当棋子，甚至血金组织可能视之为机遇，抱上两个宇宙级文明的大腿。

    在已探索宇宙，三大宇宙级文明就是最大的靠山，没有任何势力能超越，血金组织对光辉联邦和虚灵教派抛出的橄榄枝动心也不奇怪。

    “那你们是打算拿血金组织开刀？”韩萧问道。

    “不错，我们希望给血金组织一个实质性的警告，需要你帮忙搜集一些情报。”

    “知道了。”韩萧点了点头，

    双方交换了情报，才结束了通讯。

    与此同时，面板上弹出了一个新的任务。

    [【敲打】]

    [任务介绍：血金组织行踪飘忽，屡次干扰赤色帝国的重要生意，帝国决定用实际行动对他进行敲打，杀鸡儆猴]

    [任务要求：向帝国提供3位血金组织高层的行踪]

    [奖励：1500w经验，帝国贡献度+1000，随机奖励x1]

    追踪血金组织的高层？看来帝国是准备从高层下手，怪不得请我帮忙，这是虚拟机械师的强项。

    随手把玩着通讯器，韩萧思索了一阵，转头联系上了西薇雅：

    “西薇雅，岩石精灵那边有什么消息吗？”

    “他们已经决定过一段时间购买一批新的进化者图腾。”

    韩萧敲了敲桌子，“帮我转告他们，为了防止类似的事件重演，我决定派出机械部队跟随他们的舰队，提供一次免费的护送服务。”

    “明白，我会告诉他们的。”

    韩萧点点头，挂断通话，接着进入量子网络视野，叫出菲利普。

    “过段时间给我黑一个高信用评级的黑市账户，匿名雇佣血金组织，让他们去劫这一批货。”

    对付这种佣兵势力，最简单也最有效的方法，自然是钓鱼执法了。

    ……

    接下来一段日子，韩萧都在等鱼上钩，与此同时，分区常规赛也在如火如荼进行着。

    经过循环对战，常规赛最终角逐出了战队八强和个人赛十六强，进入分区决赛圈。

    常规赛战队积分排名第一的战队皇朝，个人赛积分首位是王侯将相，皇朝获得双料第一，展现了强悍实力，以绝对优势取得了国际明星赛的资格。

    神殿和暴雨战队分别排在第二和第三，长空排在积分榜第四位，这个成绩有些对不起上届世界冠军的身份，状态有些低迷。

    接下去第五是鱼香茄子，江城取得了积分榜第六的成绩，第七是一个新俱乐部战队，爆冷进入分区决赛圈，叫做长河战队，第八名是天宫战队。

    这八支队伍便是本赛区的八强战队，将在分区决赛进行五局三胜的淘汰赛。

    分区前四强战队可获得国际赛入场资格。

    个人赛方面，这次枫月杀进了十六强，有了争取国际赛名额的资格，狂刀也稳定发挥，打进了十六强。

    常规赛结束后，各个战队有一段缓冲的休息时间。

    就在这期间，血金组织咬上了韩萧抛出去的鱼钩。

