    回到院落。

    林末从怀里掏出一个玉瓶，屈指一弹，将瓶口削掉，倒出三粒淡蓝色小药丸。

    又使劲摇了摇，发现没有后，眉头皱了皱，一口将药丸吞下，感受着暴躁的气血平复了些许，终于叹了口气。

    天生神力所带来位格并没有随境界增加而削弱，反而越来越明显。

    而在修炼石佛如来独尊经后，两者更是如干柴遇烈火，相互促进般，气力如今增加的愈加之大。

    虽然没有经过详细测量，但粗略估计如今每天都倚着数百斤的气力增加。

    今日所遇见的黑衫中年人，论实力其实并不弱，根据其打出的意劲强度，应该是立命多年，达到五脏境的老武夫。

    加上其意劲特效诡异，具有类似隐匿，僵直，穿透的效果，单从威胁性，甚至比槐回山密道遇见的鹤归年还要强一些。

    可他全力之下，依旧是一拳，一掌便将其打的失去战斗力。

    即使有毒劲衰的因素，依然正式测试出了他与立命武夫的差别。

    恐怖的气力下，意劲质量再高却也没有了意义。

    不过伴随着力量的暴增，天生神力带来的负面影响似乎也愈加之重。

    似乎在见血之后，他会变得更加霸道，更加暴戾，更加觉得不可一世？

    这种情况以前也出现过，伴随着的是类似于野兽的恶意感知，受到轻视时的战力暴增，如今倒是负面效果又增加了些许。

    想起今天的举动，他叹了声气，从自己的小药囊中又取出一瓶清心散，吞服了几颗。

    其实认真说来，这些负面效果对战力而言大多数时候是不减反增的，倒是让他庆幸了些，唯一的不足只是清心散耗量大了不少。

    吃完药之后，他照常练功。

    虎魔炼骨诀，石佛如来独尊经，轮番习练，心里却是没有再担心白日发生的事。

    按照炼骨的进度，就是这个月的样子便能突破沸血境。

    而第二种天赋更是指日可待，这几日便能出现。

    兵来将挡，水来土掩，实力够了以不变应万变便是。

    只是一整夜，四叔林远峻却是都未回来。

    ..............

    次日。

    林末直接下令方水街上的赌档，包括勾栏之类，带点灰色的地儿统统歇业几日，看看情况。

    在他看来，如果魏勇说的没错，事情源头真在周胜军那头，肯定不止简单的这一招，后续必然还有动静。

    否则一开始便丢个五脏境的立命武夫出来干嘛？

    不过很快，那边动静没有出现，林远峻却是回到了别府据点。

    别府大厅。

    林末正坐在首位上批改着卷宗，身后则是个身材只有一米八几，精瘦的男子。

    其名为管豹，也就是斧头帮的管事人，老豹。

    帮派中并非只有打打杀杀，其中讲究也挺多。

    比如每月利益分配，帮派乱战中参战人员的抚恤，补助，以及帮里账目检查之类的。

    虽然细节上肯定不是由林末负责，但大体上得过一下他的眼。

    这时林远峻沉着脸，从府外回来。

    “今天没去巡街？”林远峻显然不知道昨日发生的事，看见林末，脸色稍缓，问道。

    “没有。”林末回答。

    却是挥了挥手，将外人屏退了去。

    林远峻一怔，坐在林末身旁，笑了笑：

    “怎么了？出了什么事不成？”

    林末没有回话，只是又给老豹使了个眼神。

    老豹会意，走了出去，在门外候着。

    随后林末便将昨日的细节，事无巨遗，统统说了一遍。

    林远峻脸色越来越难看，语气却是更加平静。

    “你确定魏和尚没说谎?”

    林末点头。

    “我昨夜便遣人将他一家子都抢了回来，确实有周胜军的暗子在，费了一番劲，当夜也让他们见了一面，他不敢乱说话。”

    “况且.........”

    林末沉默了一下。

    “我不认为没有周胜军背书，衙门敢那样帮叶氏，而且那黑衫中年人身份也查出来了，正是周胜军衙门供奉，钟田。”

    “钟田我知道，你，你把他打死了？”

    听完林末所说，林远峻眉头中郁气消失不见，只留下震惊，下意识补了一句：

    “你突破沸血境了？”

    林末一愣，摇了摇头。

    林远峻脸上带着一抹复杂未名的神色，打量了一番林末。

    “看来你爹还留了一手，炼骨境啊，炼骨境打死五脏境，就算是那些大人物传记里也不敢这样写啊。”

    “四叔，这个暂且不提，我也跑不了，先把这边事处理了吧。”林末赶忙说道。

    听到这，林远峻叹了声气，想到什么般，眉头又皱了起来，“萧纯呢，那边有消息没？”

    他问道。

    林末摇头，轻声道：“我遣了人作眼线，最近其都没有外出，而叶氏那边我不好去问的。”

    “叶氏那边，那边与我们林氏关系有些微妙，即使是君昊都没与他们有过太多的走动。”

    林远峻低声说道，说出了一些密辛。

    “前些年间我们两家人，以你伯母为纽带，关系还很好，属于蜜月期，不过你堂姐前去千山宗，我们林氏势力也越来越强后，两家人关系便淡漠了，也就你伯母经常回娘家。”

    事实上这是不可避免的。

    叶氏自始至终需要的只是个能帮它发声的小弟级林氏，而不是体量相差不大的林氏。

    随着林氏的越来越强，两者矛盾必然会出现。

    毕竟林瑜县再大，也就那么大，资源只有那么多，两家接壤，避不可免会产生冲突，即使当权者能看的长远，彼此体谅理解。

    但各自族下成百上千的族人却关心的更多是身边的利益，却看不到更远。

    两者矛盾，必然会出现摩擦。

    “那我们现在是要不先回去？”林末皱着眉问道。

    他有些倾向于离开，先回林义乡。

    若真的周胜军下定决心腾出手对付他们林氏，还留在城里，不就等于羊入虎口，任人宰割？

    “现在怕是回不去了。”

    哪料林远峻说出这样一句。

    “昨日，城外灵田试验区大面积灵源失窃，嫌疑人锁定在了我们林氏之人身上，证据很是充分，现在怕是不好走了。”

    他为何昨日不见踪影，便是处理这堂子事去了。

    灵田根基便是灵源，灵源则取自地动出现的天然灵田，经特殊方式提炼而成。

    天然灵田所提炼出的灵源，即使再低级，只要手法得当，也能催生出数倍左右的人工灵田，可想而知其珍贵。

    “我们的人？按道理看守灵田的即使不是血缘相近的族人，也是至侍奉家族几代的家生子，怎么会......”林末有些不解。

    “这也是我想不明白的地方，看守之人名为林丁闲，是族中旁系，平时也显得坚忍可靠，如今却是不见踪影。”

    “那他的家人呢？”

    “我昨晚连夜去寻，一样消失不见了”林远峻回答。

    “不会有这般巧的事。”林末沉默良久，缓缓开口。

    这边赌档一出事，城外灵田紧接着灵源被盗。

    哪有这么巧？

    若按事态正常发展，他若没在，结局应该是林君昊他们被逮入衙门，林远峻逼不得已滞留林瑜，算是直接将县城与老宅那边隔绝开来。

    再围点打援，说不得雷霆般打击便骤然而至。

    “我已经托人传信给老宅那边了。”林远峻同样想到了这一点，慎重地回道。

    “对了四叔，周胜军这边，实力最强之人大概是什么水准？”

    林末像是忽地想到什么，直接问道。

    林远峻一愣，显然没想到林末会问这个问题，若有所思般，深深看了林末一眼，低声道：

    “四大都统皆是半步宗师，不过我怀疑有人隐藏实力了。”

    半步宗师隐藏实力，那就是宗师....

    林末脸色变了变。

    “你做好自己的事便行，不管怎样，还有我们在，天还没塌。”

    林远峻叹了声气，拍了拍林末的肩膀，轻声说道。

    说罢走出院子，急匆匆不知去哪了。

    ............

    与此同时，周胜军衙门。

    周道蔚放下手中的笔，拿起身旁的毛巾擦了擦手。

    “林末？有点印象，好像是林家老三的儿子？”

    “实力竟然这么强？这林氏还真是好运道，先有林钊，再有林远天，小字辈还来个林末，呵呵。”

    “那我们现在是？”一身披黑甲的军士低声道。

    “钟田还在他手里吧？”周道蔚斟酌了片刻，“差不多可以收网了，既然这个林末这么亮眼，必然身份不低，那一个他，一个林远峻也够让林远天投鼠忌器了。”

    他转身吩咐道：“你带人去把这个林末先寻来，生死勿论，这次别出差池了。”

