
　　如果在算上陈家代表的松江商会志在必得的那一张之后，现在还剩下四张而已。

　　正在大家紧张的时候，朱慈烺宣布筹集的资金将用于整修港口货栈，建造新的战舰。23sK.com

　　这些新的战舰主要用于打击走私、消灭海盗，保护航线。

　　而这些新船将会是崇祯八年型的改进版，而这一批船的船壳将会从江南各船厂采购，最后在送到天津安装炮火武器。

　　而船壳在一番招标之后，成本仅仅三万多两，朱慈烺一口气订购了五十条，而且这五十条能保证年底之前交付。

　　这个消息一出，杭州商会率先行动，出资两百万购买一张海贸许可证，松江商会紧随其后购入。

　　如此外贸许可证还剩下三张。

　　而还有金陵、苏州、扬州、泉州、广州等海贸强省一张许可证还没有混到。其余的不少地方虽然整体实力不强，但是个别有钱人也在等着。

　　朱慈烺又得到四百万两银子，立刻又招标了一百条战舰，而第二批最迟在明年年中都能交付。

　　这对于这些靠海贸致富的商人来说，绝对是最致命的威胁，一百五十条炮舰，没有谁自信能躲过。

　　而想要做海贸生意，只剩下那三张许可证！

　　首先动起来的就是金陵商会，最为大明江南的中心，金陵一项以老大自居，现在手下的小弟一个个都混到了许可证，这个老大确两手空空。

　　以后怎么在大家面前抬头，正当金陵商会准备筹资跟进的时候，勋贵确横插一脚。

　　英国公带着大明勋贵集团突然杀出购买了一张许可证。

　　勋贵们不少手里都有产业，而涉及海贸的也不是没有，但是比起江南这些海商是有所不如的。

　　但是自从太子系崛起之后，这些跟着太子的勋贵之后，个个都前途透亮，摸清楚了太子的执政理念之后。

　　这些人自然知道自己能干什么，而现在支持太子的许可证是既可以拍马屁又可以挣钱的好事情，他们自然愿意。

　　本来皇室众位王爷也打算掺和一脚，但是朱慈烺以皇室以有皇明商号为由给拒绝了。

　　于是原本就紧张的许可证还剩下两张！

　　朱慈烺见剩下的还在犹豫，这个时候终于想起上次说的拍卖会。

　　上次登上报纸，要拍卖每人搭理，这次只剩下两张，有本事你们还不买！

　　反正现在已经有不少有意向的，你们不买有的是人愿意买。

　　果然朱慈烺拍卖消息一出，江南一下子热闹起来，这个时候，还剩下两张了，这些人都知道急了。

　　特别是两湖商会、晋陕商会和山东商会宣布也派出代表参加这次竞争，立刻让剩下的人更着急了。

　　两湖就不用说了，九省通衢之地，天下腹心，天下粮仓。

　　晋商虽然因为八大汉奸的事情收到重大打击，但是这两年大明对草原的威慑增强之后，这些地方做生意简单多了。

　　而且联合了陕商之后，两家几乎代表了北方商业上的全部，所谓外贸许可证，虽然好像跟他们没有关系。

　　但是谁让朱慈烺提出了从开丝绸之路的概念呢，这些人都盼着恢复汉唐时期西域商人络绎不绝的样子。

　　就像这次许可证事件，太子可是承诺了，出售许可证的收益将会用来京营商业环境。

　　现在都是海商购买许可证太子殿下自然以海军为主，但是要是他们也付钱之后，是不是太子殿下也会用他们的钱为他们打通西域丝绸之路。

　　那么这几计划是不是就提前实现了？

　　就算不重开丝绸之路，只要太子愿意增加大明西域驻军，保护商道，那么他们的投入也是值得的。

　　而山东商帮，成分就更加复杂了，山东商帮的主体有三个，一个是赛伯温组织的沿海政商，第二块是孔家为代表的曲阜商会。

　　第三个就是招远登州这些依靠高丽倭国生意生存的商人。

　　这里面赛伯温组织的政商系实力最弱，但是确是山东商会的主体。

　　原因就是赛伯温这个太子的心腹，现在作为胶州港建设大总管。

　　赛伯温虽然没有知府之名，但是确有知府之实，他的钱都是来自皇明商号的拨款，所以他笼络的商人也都是为他提供各种物资的商会。

　　这三家商会实力都不是很强，但是确是非常合适的搅局者，有他们三家在，这些人想要搞暗箱操作就变得困难重重了。

　　拍卖会在即时，金陵商会和扬州商会联合了，准确的说是扬州商会直接投靠了金陵商会，出了百分之五十的钱，只拿到了商会百分之四十的份额。

　　而泉州商会和广州商会意外的分别投靠了郑芝龙和郑芝豹，然后退出了这次许可证的证的竞争。

　　这样一来这次参与竞拍的就只剩下金陵扬州商会、苏州商会、两湖商会、山东商会和晋陕商会五家。

　　而这些商会中又以两湖商会和晋陕商会态度最为坚决，他们不像其他势力那样有退路可寻，所以必须要拿到。

　　金陵商会虽然看着没有得到许可证，但是徽商可是获得了一个。

　　皖南人向来喜欢称呼金陵为‘徽京’因为相比省会庐州，皖南人反而和金陵联系更紧密。

　　而徽商发迹之后最喜欢去的地方就是金陵和扬州，所以三地即使仅有一张许可证，也不是不可以分配一下。

　　苏州也是如此，松江府曾经就是属于苏州管辖，如果实在不行，苏州也愿意跟松江府联合。

　　反正他们本就是一体。

　　这些商人都不是傻子，许可证制度明显就是为了挣钱的，商人的钱哪有那么好骗。

　　果然一番暗标叫价之后，两张许可证分别以四百八十万被两湖商会获得和四百二十万被晋陕商会获得。

　　而朱慈烺也当场宣布，这笔钱中两湖商会的钱将用来疏通长江航运，修整航道，建造大型轮渡专用码头，减少两岸过江时间。

　　而晋陕商会的这四百二十万两银子，将用来在西部掘井，建立新的商栈，打击沙盗，移民开荒，修整道路等等。

　　山东商会虽然一无所获，但是赛伯温再次在朱慈烺面前刷了一波存在感，让朱慈烺记起了这个人。

　　许可证事件结束之后，也意味着江南一体的历史彻底完结。

　　朱慈烺成功用十二张许可证，把江南彻底分开，而随着以后商业上的竞争，这些人的只会越竞争越激烈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百七十章许可证的真正用途免费阅读。https://xs.23sk.com 