    而当门内众人散去不久，走出一个人，朝着孟昭等人所在方向快步而来。

    “可是四公子五公子来了？”

    虽然集镇大门两侧巨柱上的铜盆中燃烧耀目的火焰，将四周照亮。

    不过因为孟昭等人距离尚远时就下马停驻不前，所以来人在夜色之下看得并不真切，只能隐约见到一道道漆黑的影子勾连在一起，在黑暗当中宛如幽灵，格外渗人。

    孟昭原本淡漠的表情当即消失，化作一副惊喜的表情，将牵着的乌鳞马交给一侧的吕乐，几个跨步，迎上前，抱拳道，

    “可是毛管事？”

    两人很快走到近前，孟昭所见是一个四十来岁，唇上留着两撇漆黑油亮小胡子的男人，身材瘦削，弱不禁风，然而有一股子爽朗气质，让人心生好感。

    “正是小的，早就听闻四公子英明神武，天资卓绝，今日一见，果然不凡。

    五公子也是雄壮如天神，将来必是我孟家擎天之柱。”

    这人也很会说话，刚一见面就对孟昭孟川两人恭维起来，看起来像是谄媚小人，偏偏语气神态，让人生不出恶感，难怪能在这集镇当中混的风生水起。

    孟川见自己没被落下，也是心生高兴，看着这人更加顺眼。

    云雾山乃是一座宝地，孟家作为南安郡的霸主，自然不会忽视，早早就在此建起一间贸易铺子，一边收购山上的各种药材，矿石，凶兽猛兽尸体等山货，一边向孟家输送，或者高价卖出，是挺重要的一处据点。

    之前云雾山下的所有情报，都是此人向孟继组汇报，如今也是得到消息，专门来等候孟昭。

    几人寒暄过后，毛管事便带着孟昭一行人走进大门，同时给孟昭介绍相关信息，包括哪些势力在镇内的哪些位置落脚，最近些天，陆陆续续到来，需要值得注意的高手等等。

    不多时，众人跟随毛管事来到一栋三进宅子内，里面已经准备好热水，换洗衣物，美食美酒等，给一路奔波而来的孟昭等人洗去疲惫，恢复精神和体力。

    毛管事自和孟昭，孟川，以及戴着人皮面具的朱广喜是一个餐桌，且独立在一个内屋当中，一边接风洗尘，一边也是商谈要事。

    此行虽然是孟昭和孟川两个孟家公子一同出门做事，但毛管事眼色很足，观察力惊人，早已经看出孟川完全是以孟昭马首是瞻，所以也只是向他请教，

    “四公子，不久前我向家主汇报这镇内的变化，不知家主遣四公子来此，是否有什么重要指示？”

    他虽然很受看重，但归根结底，只是孟家一个家奴，探听些消息，做耳目已经是极限，具体要做什么大事，却只能听从主家的安排，自己不能私自动作，以免坏了家主的大事。

    不然也没必要派孟昭和孟川过来。

    孟昭此时刚刚洗过澡，精神奕奕，紫瞳闪烁精芒，将杯中鲜红的果浆一饮而尽，道，

    “不错，大伯要我提前过来布置，主要有两个任务。

    其一，找到一条旁人所不知，或少知，且安全的上山路径。

    蛟龙产卵，事关纯血凶兽，至关重要，我孟家势在必得。

    但如今这里面掺杂太多势力，高手，谁也说不清里面是不是有什么穷凶极恶之辈，可说是龙蛇混杂。

    孟家实力强大，不是不能强势压制，但也须得考虑外界影响，以及自身损失。

    所以最好能避开纷争，悄然将蛟龙卵拿下山，这是大伯明确交代给我的任务。

    不知毛管事可能教我？”

    毛管事打扮简朴，摸了摸唇角的小胡子，面露难色，

    “四公子容我说一句，此事很难。

    首先，是这云雾山内遍地是宝，早就有数不清的勇士高手前赴后继的上山探索，大体上已经摸索出三条比较安全的进山路子，是人所尽知的。

    只不过，这三条路，基本上每天都有人从此上山，且有专门之人把守，设置碉楼，收取进山费，同时防范山中野兽凶兽闯下来。

    家主他们若是从此走过，一定会被人发现。

    其次，想要探索新的上山之路，需要大批高手，准备时间也很长，不然只会白白送命。

    故而无法满足家主和四公子的要求，我也没办法。”

    孟昭倒也没意外，甚至可以说是预料之中，若此人大包大揽，满口简单，小意思，他反而要怀疑对方别有用心，甚至有心耍他。

    所谓安全的路，就是前辈们，勇士们，用时间，血肉，一步一步蹚出来，一点一滴攒出来的，绝不可能这么容易就被他找到。

    不过，孟昭能看出这毛管事欲言又止，再次郑重道，

    “难道就没有别的办法了吗？

    大伯对此事很是看重，若咱们一事无成，大伯怪罪下来，咱们都担待不起。”

    毛管事苦着脸，良久，才吞吞吐吐道，

    “其实，倒也不是一点办法都没有。

    不知道四公子是否知晓，原本这镇中，是有两大势力并驾齐驱，既互相竞争，又相互扶持的？”

    “自然知道，百草堂公孙家，以及猎人出身的曹家，毛管事的意思是？”

    路遇的那蠢贼给孟昭说了不少讯息，公孙与曹家自然不会被落下。

    孟昭很快想到，这两家在云雾山下经营这么多年，极可能就知晓有别于那三条山路的全新路径，这是积累和经营的优势，是外来者无论如何都比拟不了的。

    “我的意思就是四公子所想的那样，不过公孙家应该没什么希望，他们很少上山，子弟多以采购旁人所获为主，对云雾山是敬而远之。

    唯有曹家，起家便是从云雾山中获得机缘，多年来，家族子弟也一直致力于深入山中，寻获更多的资源，所以极可能开拓出一条全新的道路。

    四公子若真是没办法，或可从曹家着手。

    但小人事先要说一句，曹家之人向来作风彪悍，不肯吃亏，四公子若想求助于曹家，还得做好准备。”

    孟昭有了底，再道，

    “此事我稍后就会着手去办。

    第二个任务，则是大伯需要山下重要势力和高手的信息，以做好知己知彼。

    最好归纳成册，详尽一些。

    我会派吕乐协助毛管事做这件事，一应人手，也全归毛管事和吕乐调配，希望能尽快有所收获。”

    这本就是毛管事一直在做的，只是人手有限，精力也有限，无法放开手脚，此时得到孟昭的支持，连忙应道，

    “四公子放心，这件事我会办好，不会让家主失望。”

    孟川在一旁欲言又止，不过在看到孟昭严厉的目光后，闭上嘴，老老实实的对付起桌上的美食。

