    “宋健，难道你不怕光明神降临，灭杀你吗！”圣女雅娜捂着胸口，又惧又怒道。

    宋健面带微笑，一步步朝着圣女雅娜走去，其他传奇境强者并没有上前，反而默契的超厚退了一步，让出了一大片地方，看样子，他们并不像插手宋健和雅娜之间的冲突。

    “我们只是想要希望之城加入城市联盟，并不想毁灭这座城市！”一名传奇境强者开口说道，他是一名副城主，实力只是传奇境中期而已，望向宋健，眼神中充满着忌惮。

    一旁的印天城守护者蒙特，也收敛了气息，朝后退去，他能够感觉到，宋健身上散发出来的强悍气息，如果单对单的话，他很可能不是宋健的对手！

    “想要毁灭我希望之城，就从我尸体上踏过去！”宋健脸上露出一丝冷笑，挥剑朝着圣女雅娜劈去。

    “光之领域，开！”圣女雅娜低吼一声，顿时一道乳白色的光晕，从她身体中绽放出来，朝着四面八方扩散开来，瞬间笼罩了上百米的区域。

    所有被光之领域笼罩的人，感觉好像进入到沼泽泥潭中一般，移动速度大减，有些玩家的移动速度，甚至减少了80%，这种恐怖的削弱，让所有人都心惊胆颤。

    不光是移动速度降低，光抗性也一下削弱了50%，同时光属性伤害，提升了30%，这样强悍的领域，让其他几名强者也纷纷皱起了眉头。

    “光明神教的传奇境强者，几乎领悟的都是光之领域，只是领域之力有强弱之分? 领域的削弱属性太强? 而且有神力加成，普通领域之力? 很难与之抗衡！”一名传奇境强者开口说道。

    “大树底下好乘凉啊? 他们领悟领域之力的难度，也要比普通人低很多? 据说，光明神教里? 传奇境强者有上百人? 巅峰级的强者，就有十几个，有人甚至已经开始领悟光之法则了……”

    “呵，领域之力好掌握? 但是法则之力不同? 只要光明神存在，他们这些神官圣女，说不定一辈子都无法领悟法则之力，想要发挥半神威力，只能祈祷光明神的恩赐? 这种强者，数量再多也没什么用……”

    “咦? 你们快看，宋健身处光之领域? 似乎一点也不受影响，他? 他领悟的是什么领域? 如此强悍？”有人眼睛一亮? 示意前方低声说道。

    “他应该已经释放领域之力了，否则的话，不可能如此轻松，只不过我们看不出他施展的是什么领域之力罢了！”有人摇摇头说道。

    此时宋健已经施展了时间领域，透明的领域之力，慢慢的侵蚀着圣女雅娜的光之领域，速度并不快，但很坚决，很快，时间领域，就已经将光之领域之力，侵蚀了大半，圣女雅娜，现在只能维持二十多米的光之领域范围，要不了多久，宋健的领域之力，就会将她彻底笼罩。

    “你，你到底掌握的是什么领域之力？”雅娜脸色大变，心里已经有了撤退的想法。

    “侵犯我城市，伤我的人，你该死！”宋健盯着雅娜低声喝道。

    破天剑朝前一挥，一道凌厉的剑气，破开雅娜的领域之力，好似一道白练，朝着她飞了过来。

    雅娜挥舞着火焰长剑横在胸前，光明圣力狂涌到长剑之中，表面燃烧的火焰，顿时升腾起了一尺多高的焰苗。

    铛~

    一声清脆的碰撞声响起，雅娜感觉一股大力从长剑上传来，手腕酸痛，火焰长剑被荡开，差点失手将长剑抛掉。

    “这么可能，他的力量为什么会这么强？”雅娜眼中露出了不可思议的神色，就算对方是传奇境巅峰存在，也不可能有如此强悍的力量，难道说，对方的领域之力，有力量加成的效果？

    就在这时，宋健的时间领域已经完全侵蚀掉了雅娜的光之领域，将雅娜笼罩在内。

    “光明神啊，我向你虔诚祈祷……”圣女雅娜开始心中默默祈祷，准备施展神术，结果发现，原本需要十五秒吟唱时间的技能，竟然被拖延到了三分钟，同时冷却时间也增加了一倍还多。

    “怎么可能，难道说，对方掌握的是时间领域？”雅娜大惊，立刻放弃祈祷，转身腾空而起，准备逃走。

    宋健眼中露出了失望的神色，冷哼一声，脚下轻轻一点，身影腾空而起。

    “红尘劫，杀！”

    一声轻喝，宋健身影消失不见，虚空中，闪烁起了无数灰色的剑芒，这剑芒好似繁星一般，瞬间出现在圣女雅娜身体周围。

    唰唰唰~

    雅娜感觉，自己已经被锁定，而且周围空间，似乎都已经被封闭了。

    “不，不是封闭，是被切割，再继续逃下去，会被空间缝隙割裂……”雅娜心中暗道，立刻停了下来，朝着地面落去。

    唰唰~

    一道灰色肩膀从雅娜肩头闪过，鲜血四溅，深可见骨的伤痕，喷涌出鲜血，让雅娜心里一颤。

    “我的圣力防御，竟然毫无作用！”雅娜心中震惊道。

    “宋健，不要杀我，我投降，希望之城藏着一个大秘密，只要你放过我，我就告诉你！”雅娜大叫起来，她感觉到了死亡之神的镰刀，已经触碰到了她的脖颈，也许下一刻，她就会被死亡拥抱。

    噗~

    一道箭芒从雅娜的脑后刺了进来，毫不费力的从前面眉心穿过，这一击，竟然还触发了天赋技能“圣剑”的效果，雅娜的脖颈处，也同时出现了一道裂纹，裂纹越来越大，最终，雅娜的头颅，从身体分离，滚落到尘埃之中。

    片刻后，一具无头的尸体，从空中坠落，狠狠跌落在尘埃之中。

    宋健身影浮现，缓缓落到了地上，此时已经是传奇境巅峰的存在，他施展混沌剑典，再也不会受到反噬，可以像普通剑招一样施展了。

    就在这时，宋健意外受到了一条系统提示。

    系统：你击杀了光明神教圣女，你的混沌剑典等级达到四级，满足要求，你领悟了混沌剑典第二式，神陨！

    宋健心中一喜，没想到，只是杀了一名圣女而已，就领悟了一招混沌剑典的剑技，而且看名字都知道，这一招威力极大。

    “真想试试这一招的威力！”宋健看也不看圣女雅娜的尸体一眼，转身朝着其他传奇境强者望去。

    ……

