    在苏希锦的坚持下，失火案重新移回大理寺，邱笙笙问苏希锦大理寺还缺不缺人。

    “我能打能跑还能辩真伪，可以给你当个手下。”

    苏希锦含笑：“不当捕快了？”

    “那些盗贼不过些三脚猫功夫，难度太低。你放心我会隐藏好女子身份，不会给你添麻烦。”

    “你若不嫌弃，可以跟我一起工作，等下面有人空出来，你再顶上。”

    大理寺主要官职，需科举考试后，由皇上或吏部任命，轮不到她挑选。

    但自己手下的人，她尚且能做主。

    邱笙笙功夫高，又能辨别人心，实在是优秀人才。

    “不嫌弃不嫌弃，能跟着你办案就成。”

    苏希锦跟衙门那边要了邱笙笙过来，配合自己查案。

    大理寺之人得知苏希锦移回失火案，俱是一愣，“那案子难道还有别的说法？”

    “感觉有些异常，”苏希锦没肯定也没否定，她低头戴手套，“尸体已经抬到大理寺殓房，本官这就去查探。”

    “想不到大人年纪轻轻竟还懂得验尸之法，当真是难得。”裘得海神色佩服，“只死的是衙门的人，移回案子，府尹那边没说法？”

    苏希锦诧异，反问：“不是在我们职责范围内吗？”

    裘徳海欲言又止，最终不再多说。

    待苏希锦走后，大理寺马大人忍不住，“还是太年轻，沉不住气。”

    裘徳海狠狠瞪了他一眼。

    他不以为然，“就这样能查出来案子才怪，且府尹那边没阻拦，想必是没什么问题。”

    新官上任三把火，这苏大人看来也不例外。

    院内其他人没说什么，但看那表情，也是觉她大题小做。

    苏希锦带着邱笙笙去了殓房，主簿尸体已经僵直，腿部被房梁压断，鼻孔中带有一些尘烬。

    苏希锦用小棍将尘烬挑开，露出里面干净的孔肉。

    她眼睛一眯，果然。

    “怎么了？”邱笙笙很是不解。

    苏希锦指着疑处对她解释，“一个人若是被烧死，鼻孔里面应该布满灰烬。他的鼻子里面也有，但整整齐齐，仅停留在浅处，应当是死后被人塞进去的。”

    看来这个人反侦察能力很强。

    “难怪你将他带进大理寺，”邱笙笙说道，“会不会是那个小厮？他方才撒谎了。”

    没有证据，苏希锦也不知道，“他有嫌疑。”

    能进去制造假相之人，要么是第一个到达现场，要么是人多时趁乱而为，比如收尸的官员。

    正打算让人将小厮关进牢里问话，外面就有了声音，苏希锦抬头，见是门口的守卫。

    “何事？”

    “回大人，季氏想来看张大人最后一面。”

    季氏是张大人的妻子，苏希锦心头一动，让人带她进来。

    甫一进来，季氏就趴在尸体上哭，抽抽噎噎半天，俱是说她跟孩子命苦，家里没了主心骨。骂他酒疯子，喝酒后就跟个死猪一样。

    哭够半个时辰，才在侍女的搀扶下离去。

    “张夫人，”苏希锦叫道，“本官与你一同回府。”

    季氏仿佛这才看见她，“想必您就是苏大人吧，大人，民妇想问一句，我家相公什么时候可以入殓？”

    “待大理寺查明案由后就能入殓，”苏希锦随她一同外出，随意问道，“张大人平时很爱喝酒？”

    季氏骂道，“顿顿离不开酒，喝完酒就爱耍酒疯，民妇骂了他几次。后来他收敛了些，凡在外面喝酒后，就自己睡书房。这个花心酒鬼，早说他会死在酒色上，这不是就应验了？”

    说到这里又是悔，又是恨。

    “耍酒疯？”方才还说睡得跟死猪一样吗？苏希锦窥觑着她的表情，“按说昨日那么大的火势，张大人酒后又爱闹腾，怎么也不会无声无息才是。”

    “初时闹腾，闹够了就睡得跟死猪一样。”季氏气道，“也怪我不该跟他赌气，昨日若放下面子给他送碗醒酒汤，何至于会……”

    说完又呜呜咽咽哭了起来。

    苏希锦侧身看向邱笙笙，冲她使了个眼神。

    对方摇了摇头。

    看来没说谎。

    “大人问这么多，难不成民妇相公的死另有原因？”

    苏希锦仍是那副不太肯定的态度，“正在查，还不确定。”

    季氏眼底闪过失望，而后低头抹泪，一条素色帕子，仿若被水浸泡过一般。.

    再次回到现场，火势确实从内而燃，烛台倒塌所致。

    苏希锦让人叫来那小厮，“昨日张大人回府，可有吃过什么东西？”

    “回大人，就喝了冬梅熬的醒酒汤，别的倒没什么。”

    苏希锦又让人将冬梅叫来，同时带来的还有装醒酒汤的汤碗。

    冬梅是个普通寻常的丫鬟，并无问题。那汤碗也被人洗得干干净净，无任何线索。

    苏希锦忍不住怀疑，莫非她这么想错了？可那干净的咽鼻是怎么回事？

    且醉酒之人被烧死都没反应，这是她无论如何都想不通的。

    “八月十八号夜晚，你们当真什么都没听见？”她冷脸直问。

    众人摇头。

    苏希锦无功而返，回到府中都还想着这个案子。

    “哟，苏大人这是在想什么？”林氏端着木盘笑眯眯进来。

    “一些案子，”苏希锦道，抬头望了望她盘里的东西，眼前一亮，“这是？”

    木盘上装着一些或长或圆的红色物品。

    “你爹给你种的辣椒。”

    林氏说到这里嗔了她一眼，“有些人不声不响就走了，她爹却还将她的话记在心里。”

    眼见着要翻旧账，苏希锦起身搂着她肩膀，夸赞，“还是你相公最厉害，这么难种的东西都让他给种活了。”

    初代辣椒原来长这个样子，真让人意外。

    “什么你相公他相公，叫爹。”林氏脸颊泛红，目光游离。

    苏希锦笑了笑，抓起一把辣椒放在手里，辣椒色泽纯净，除了红无一丝杂质。

    “既然都种出来了，今晚我给您和爹做个新的口味。”

    苏大人要下厨，苏府上下仆人奔走相告，商梨自请前来打下手。

    自打登州回来，商梨夫妇便搬回了苏府，长居于此。

    厨房有兔肉和鸡肉，苏希锦将辣椒切成丁和。

    再将兔肉和鸡肉切成丁和坨，准备做尖椒兔和辣子鸡、麻婆豆腐。

    切辣椒时，商梨问了句，“这什么东西？真能吃吗？”

    “自然，一会你就知道了，”苏希锦笑了笑。

    将兔丁炸至酥脆，起火少油放葱姜蒜辣椒，甫一放进去，辣味扑鼻而来。商梨打着喷嚏流着泪。

    她捂着鼻子，“这东西不会有毒吧？”

    久违的味道扑鼻而来，令人怀念。苏希锦将兔丁加入里面，抽空道：“不会，你是第一次闻，反应大是应该的。”

    门外偷看的下人个个捂着鼻子跑远，好奇又怀疑。

    尖椒兔丁炒好装盘，苏希锦又炒了麻婆豆腐和辣子鸡。

    菜上桌，一家望着呛鼻的菜，愣是不敢伸筷子。

    苏希锦暗自好笑，第一个夹了一块儿肉放进嘴里，“没毒。”

    鉴定完毕，苏义孝这才有信心动筷子。

    小心翼翼张嘴，嚼了两下，双脸爆红，“水，给我水。”

    林氏忙端水给他。

    第一人尝试失败，苏希锦眨了眨眼，看向华痴。

    商梨如母鸡护小鸡，张开双臂将他护在身后，“你别欺负你哥，有什么冲我来。”

    说着夹了肉扔嘴里，视死如归闭上眼睛，原地表演了一个一蹦三尺。

    苏希锦忍笑，“要不要这么夸张？”

    一个两个反应强烈，反倒吸引了华痴好奇心。他亦忍不住伸筷子，成了红脸第三人。

    林氏摆了摆手，对苏希锦道，“算了，你别折腾他们了，我重新去灶房炒几个菜。”

    苏希锦阻止，“娘，第一次吃都是这样，后面就好了。”

    林氏坐下来，将信将疑。

    最后众人到底是将那些肉菜吃完了，只当夜苏府的茅厕，坑无虚席。

    痛苦经历让苏府下人明白一个道理：他们家状元大人并不是无所不能，做菜也是会翻车的。

    ……

    之后两天苏希锦都忙于“失火案”，昨日她问过苏义孝，便是喝得再醉，被火烧也会产生痛觉。

    张府书房离前院并不远，深夜寂静下，若有动静，下人不可能不会听见。

    这只有两个原因，要么众人听见了，默契不出声。张府下人众多，不可能全都装聋作哑，这个首先排除。

    还有一个可能是，张大人发不了声音。

    这是苏希锦怀疑的方向，方向确定，却找不到明显的证据。

    按陈国规定，若无原告，又找不到证据，大理寺应在三日后将尸体送还家人。

    这是苏希锦第一次查案，不止大理寺，就是刑部、御史台的人都等着看她出结果。

    第三日时，府尹那边催大理寺尽快结案，一府主簿躺在殓房像什么话？

    而季氏也请大理寺返还尸体，她家相公不幸死亡已经很惨了，死后还不能入土为安，这是什么道理？

    “苏大人，府尹那边在问什么时候将遗体归还？”

    大理寺，裘徳海走到苏希锦面前，替人带话。

    苏希锦抬头，“按规矩是明日。”

    得到回答，裘徳海并未走，反而站在她身边，“大人，虽说此事存有怪异之处，然无凭无据，最好还是放回去得好，省得深陷泥潭。”

    苏希锦心中一突，重新看去，却见他如长辈般慈祥，一心为自己着想，并无异样。

    她笑道，“初次办案，不想死者蒙冤，不想凶手逍遥法外，所以总是无比谨慎小心。”

    “大人之高风亮节，令下官汗颜。”裘徳海惭愧。

    院外，邱笙笙手里抓着一根柳枝，无聊的鞭打着旁边的木头，“不如我将那小厮抓来打一顿，就能让他说实话了。”

    “屈打成招是为罪。”苏希锦摇头。

    “这也不行那也不行，会不会是我们想错了？”邱笙笙忍不住怀疑。

    今日若还找不到线索，只能让凶手逍遥法外。

    “你不觉得季氏那天的反应不对劲儿？”苏希锦问。

    “哪里？”

    “那日季氏问，是否另有死因。我说不太确定，她低头便哭，当时那表情……”

    失望期待，后又掩饰性地低头。

    “还有一事，”邱筠筠突然想起来，“季氏说若给他送一碗醒酒汤，就不会发生那样的事。可那夜冬梅不是已经送过醒酒汤了吗？”

    两人对视一眼，既然喝了醒酒汤，为何还是会被火烧死而不发出一点声音？

    “你去跟踪那个小厮和冬梅，我再想办法跟季氏见一面。”

    苏希锦又找到了季氏，但她避而不见，只让婢女转告苏希锦，快快送还遗体，让丈夫入土为安。

    苏希锦吃了闭门羹，一连三天都无其他线索。

    大理寺之人纷纷安慰她，说只是失火案，查不出来也是应当的。

    苏希锦没回，固执认为此为谋杀案，而非简单的失火案。

    这日，苏希锦在正阳门遇见了韩韫玉，对方撩开帘子，捎她一程。

    “怎的不乘车？”他问。

    苏希锦道，“走路使人头脑清醒。”

    韩韫玉勾唇，“你脸上有脏东西，”他拿帕子给她擦干净，嘴里问：“听人说你在查城北失火案？”

    看来整个朝廷都知道了，苏希锦苦笑。

    “书上所言，被火烧死之人，咽鼻里有灰烬，张大人鼻里干净，虽说表面有一点，然像是被人事后抹上去的。”

    “所以你就怀疑上了？”

    “多着呢，醉酒之人怎可能被火烧没反应？张府里的人也多作假供。”她只是一时没找到证据。

    “查了时间吗？可有人在场？”他问。

    “那个时候，张府下人都在睡觉。”

    也就是没证据了，“凡作案必会留下痕迹，犯罪之后第一个就是处理犯罪证据。退一万步说，若证据被人摧毁，还可逼对方自露马脚。”

    苏希锦眼睛一转，明白过来，“韩大人你真厉害。”

    她眼神清澈，带着赞赏，韩韫玉看着她，心头一软，“很多人都盯着大理寺，你万事小心。”

    当天夜里，有人匿名往苏府投了一张纸条。

    守门的小厮被惊醒，捏在手里不敢看，直接交给苏希锦。

    第四天，因没有其他线索和证据，大理寺将张主簿遗体送还其家人。

    然案子却没结，因为苏希锦手里有一张状告案。状告阿牛杀主。并附带一个钱袋，里面装着未用完的蒙汗药。

    苏希锦得到消息，立刻派人将阿牛抓了起来。

    大理寺牢狱，苏希锦板着脸问对面的蓝布小厮，“有人状告你杀主，你知不知道？”

    “知道，方才已经有人告诉小的了。”

    “那你认吗？”

    “没有的事，大人，”阿牛大呼冤枉，“要说府上哪个最忠心，肯定是小人。小人一直忠心耿耿伺候大人，不敢有二心。”

    “忠心之人也会变心，”苏希锦冷冷看了他一眼，从身后拿出一只钱袋，“这个钱袋子，你熟悉吗？”

    阿牛瞳孔微缩，很快反应过来，摇头否认，“不认识。”

    邱笙笙立刻指着他大叫，“他撒谎。”

    “哦，”苏希锦沉吟，“本官让人问了府上之人，一个叫孙有财的小厮说他曾在你床上见过。”

    “本官让人查了，里面有未用完的蒙汗药。”

    阿牛立刻改口，“是小人的，是小人的。但前段时间这个钱囊已经丢了，小人没找到，也没放在心上。一定是有人偷了小人的钱囊，害了张大人后，又栽赃陷害小人。”

    苏希锦勾唇一笑，“我还没说蒙汗药是怎么用的，你怎就说害了张大人？”

    阿牛微微一愣，飞快道，“那天夜里没声音，张大人喝醉后，虽说酣睡得熟悉，但仍然会有些知觉，因此小的才怀疑是喝了蒙汗药。”

    “那你之前怎么不说？”

    “小人怕大人怀疑小的是凶手，这才隐瞒不报。”

    “那你可有怀疑之人？”

    阿牛摇头，闭紧嘴巴不说话。

    “你不说，本官也能猜出来。”苏希锦捏着那钱袋，“那晚张大人只喝了醒酒汤，而醒酒汤只有你和冬梅经手过。所以凶手不是你就是冬梅。”

    阿牛哭丧着脸，跪地求情，“大人，冬梅心地善良，胆小怕事，不会害人；小人忠心耿耿，也不会害人，请大人明鉴。”

