    孔雀宫位于桂霜皇宫御花园的一侧，是整个皇宫中最美丽又最豪奢的一处所在，这里是贵霜国王最宠爱的妃子希尔帕的寝宫。

    希尔帕脸上冶荡的笑容登时消失不见，一脸正色地问道：“殿下，可是陛下最近有立二王子为储君的迹象”

    月铎点了点头，怨毒地道：“父皇真是越来越糊涂了，竟然要立老二这个窝囊废！”

    希尔帕分析道：“自上次对康居用兵失败后，陛下便一直对你心存芥蒂！而老二这段时间一来却显露出不俗的治国才能！不禁老头子对老二有意，就连朝中许多重臣也都有此心意，其中最积极的就是财务大臣哈布勒！”

    “哼，哈布勒这个墙头草，我迟早要让他好看！我得到消息，哈布勒跟汉人的商队走得很近，我看这段时间物价蹊跷地上涨同哈布勒脱不了关系！”

    希尔帕皱眉问道：“殿下能确定吗”

    月铎有些气馁地摇了摇头，“还没有拿到任何证据，否则我早就让哈布勒吃不了兜着走了！”

    希尔帕一脸高深莫测地道：“殿下，其实并不一定要有证据！”

    月铎一愣，“你是让我栽赃他！不行！哈布勒不是一般的人，再说栽赃的证据根本就经不起推敲，到头来反而有可能让我陷入被动！”

    希尔帕冶荡地笑道：“殿下，栽赃不一定只有这一种手段！”

    “你的意思是~”

    “殿下，如果在皇都内外都流传哈布勒与汉人相互勾结抬高物价牟取暴利的传闻，你说老头子会有什么想法”

    两天后，皇都内外突然流传出有关哈布勒和汉人商队的流言，流言说得有鼻子有眼，朝野内外不禁疑心顿起，仇恨和警惕的情绪开始出现了。

    并州商队临时驻地。

    “大人，我今天在街面上听到一些对我们非常不利的流言！”一个年轻人急匆匆地向卓一凡禀报道。这个年轻人是并州商会李家的一个掌柜，名叫李德利，虽不是李家直系，但由于忠诚可靠、心思灵活被委以重任，现在是李家在桂霜的总负责人。

    卓一凡皱眉道：“我已经知道了！”

    李德利不禁一愣，随即想到对方的身份也就不感到奇怪了。

    “大人，此种流言对我们非常不利！我们是不是请哈布勒调查并且打击流言的源头”李德利一脸担忧地道。

    “如果只是这么简单那便好了！我担心这件事的背后可能有什么更大的阴谋！”卓一凡紧皱着眉头。

    李德利一惊，“大人，您的意思是~”

    卓一凡摇了摇头，“现在还不好说！不过我们必须做好准备！你立刻让各家商队做好撤离的准备，不过没有我的命令，任何人都不得擅自行动！”

    李德利应诺一声，当即便要离开。

    “等等，刚才我同你说的这些只可以传到各家当家的耳中！另外要嘱咐各家当家，切不可走漏消息！”

    李德利郑重地抱拳道：“大人尽管放心！李德利明白！”随即便离开了。

    接着，卓一凡叫来留守在此的各队密探负责人，吩咐了一番。

    一天后，皇都的局势变得更加紧张了，冲击商铺的事情再一次出现，然而这一次却没有官方势力出来干涉。

    卓一凡感觉到了危险的味道。就在此时，一个化妆成乞丐的密探带来了哈布勒的密信，哈布勒在密信中说，‘时局有变，我已无能为力，请尽快撤离！’

    卓一凡双眼一缩，立刻下令道：“传令各商队立刻按照之前的吩咐行动！”两名负责传讯的密探当即应诺一声，退了出去。

    卓一凡对身边一名头目道：“立刻给子龙将军传讯，就说贵霜可能会对我们下手，我们已经决定撤离贵霜，请子龙将军做好接应的准备！”

    在桂霜皇城的汉人商队在接到卓一凡传讯的第一时间便开始准备，所有人都有一种很不安的感觉，不过一想到葱岭要塞的大军便都不禁安心了些。

    第二天一早，各队商队便有条不委地离开了皇城。这一情况在第一时间被上报给了贵霜皇帝月泽斯。月泽斯当即召集众大臣议事。

    “父皇，我认为汉人是要逃跑，应该立刻派兵阻截！”大王子月铎抱拳道。

    “不可不可！”土伦老臣相连忙反对道。

    “老臣相，汉人如此，就说明之前的那些流言是真的！我们怎可坐视”月铎一脸正色地道。

    土伦面露不以为然之色，“大殿下这话虽然有道理，但也过于武断！物价的上涨确实有商人囤积居奇的嫌疑，不过三倍于以往粮价的价格虽然比预期的涨幅要高不少，不过仍在合理范围之内！毕竟过去大战期间，粮价也涨到过两倍以上！另外，炒作粮价的商人除了汉人，还有西方商人和我们本地的商人！如何可说是汉人将物价给挑起来了呢”

    许多大臣纷纷附和，月泽斯也流露出思忖的神情。

    月铎不禁暗叫不好，急忙反驳道：“如果不是汉人所为，那么汉人为何要跑”

    土伦看了一眼月铎，语带深意地道：“大王子殿下，此事说来确实颇为蹊跷啊！”

