    以上帝视角观察着战场的刘先森，看着自己召唤出来的10辆麒麟主战坦克，几乎已经将敌人的前阵杀穿，心中非常满意。

    这10辆麒麟主战坦克已经随着杀戮，全部都晋升到三道战痕的完美级。

    其实，也就是只有在这种异界的战场上面，麒麟主战坦克才有这种升级的机会。

    在蓝星的战争中，没有哪个战争放会放任敌人的坦克晋升的。

    一般像这种主战坦克，特别是已经晋升到有了三道战痕的完美级，都会被敌人第一时间集火攻击。

    别说三道战痕，一道战痕出现的时候，就会把你灭了。

    因为这种完美级的坦克在战场上无疑是杀伤能力最大，能对敌人造成最大麻烦的坦克。

    这种吸收了大量敌方数据，根据战场情况升级到完美级的坦克，甚至比一些王牌坦克还要强大。

    比如晋升到三道战痕的完美级麒麟主战坦克，甚至可以和刚刚出厂，作为神州王牌的祝融重型坦克拼一拼。

    要知道，光论造价，祝融坦克就是麒麟坦克的一倍。

    刚出厂的情况下，一台祝融坦克，可以面对面的打爆两台麒麟坦克。

    可见完美级的坦克有多大的提升。

    虽然现在自己召唤出来的坦克正在魔法部队中大杀四方，甚至连对方倚靠魔法护盾都给打爆了，但是刘先森并没有放松警惕。

    因为这魔法大军打成这样，都没有丝毫撤退的样子，很明显，对方的手里面肯定还藏有什么底牌。

    就在刘先森依靠上方视角观察战场的时候，阵阵金光从魔法大军的中军处炸裂开来。

    伴随着一阵传遍整座战场的马类长嘶，一队身上闪烁着金光，身下骑着带着翅膀的白马的天马骑士，升上了天空之中。

    在一名浑身上下都穿着黄金盔甲的，威武霸气的将军带领下，他们朝着战场中冲锋最前的，一辆完美级麒麟主战坦克冲去。

    “果然！还有底牌！”

    刘先森并不知道这位霸气威武的黄金甲将军就是西泽大帝。

    当然，即使他知道，也不会有啥反应。

    只见飞在高空的天马骑兵们，在西泽大帝的带领下，高举手中长刀，一刀劈下，刺目的刀芒，便从天而落，将一辆麒麟主战坦克的炮管径直砍断。

    “刀芒？？？”

    刘先森看到这一幕，倒是有些惊讶。

    刺目的刀芒如同雨点一样落下，西泽大敌带领着天马骑士们，如同食人鱼一样，很快就将一辆麒麟主战坦克砍成了碎片。

    不过，同样也有几名来不及撤离的天马骑士，被麒麟主战坦克的弹药库殉爆给当场炸死。

    心疼的西泽大帝脸皮直抽抽。

    这些天马骑士，可是西泽大帝心头肉中的心头肉。

    刘先森看到自己召唤出来的一辆麒麟主战坦克被打爆，颇有些遗憾，看来，不能仅仅用10辆麒麟坦克，就横推对方了。

    对方也是有点本事的，基本上已经看出来，麒麟主战坦克最大的弱点便是对空。

    魔法师们虽然可以飞行，但是他们飞不高，还在麒麟坦克的射程下，魔法攻击也会被电子力场所偏转，所以不行。

    但是可以飞入高空的天马骑士们，却可以克制坦克。

    没错，麒麟主战坦克虽然陆战非常强悍，但是对于空中的目标，比如像是天马骑士这种灵活的敌人，还是很缺乏对应手段的。

    麒麟主战坦克，一般都会和磁弩自行防空炮一起行动，一个对空一个对地，才是完美的进攻阵型。

    像天马骑士这种能够劈出激光刀一样攻击的存在，偏转力场根本不好用。

    所以麒麟坦克在有了创伤之后很容易被集火，然后直接摧毁。

    魔法大军们看到天马骑士们如此惊艳的表现，在打爆了一辆麒麟主战坦克之后，很快又打爆了第二辆麒麟坦克，顿时整个战场上的魔法大军士气大振，发出了阵阵欢呼。

    “不愧是能斗气化马的强者们！”

    “西泽大帝万岁！”

    魔法大军的反击更加凌厉了起来。

    按照刘先森的原计划，本来是要召唤出磁弩自行防空炮出来助阵的，但是现在看到魔法大军士气高涨的样子，他仔细想了想，放弃了召唤磁弩自行防空炮的想法。

    原因也很简单。

    他的任务并不是为了打胜这场战争，他只要完成翡翠龙的任务，守住翡翠森林就好。

    那怎么守才能守住翡翠森林呢？

    要是等刘先森的召唤时间到了，敌人还没有撤退怎么办？

    翡翠龙以这个为借口，赖皮咋办？

    所以刘先森认为，他如今的任务，就是在最短的时间内，打破这些敌人的胆子！让翡翠龙没话说！

    刘先生感知了一下翡翠森林内的魔力，准备要搞个大动作出来。

    西泽大帝骑乘在天马上，手持黄金长剑，带领着麾下的天马骑士们摧毁了一辆又一辆的麒麟主战坦克。

    他挥舞着黄金刀刃，从侧面将一辆麒麟主战坦克的履带全部砍断，又重新回到天空之中，隐蔽的甩了自己的右手。

    ‘这些魔法金属傀儡实在太硬了，即使是我亲自出手，都这么费劲，真是可怕。’

    西泽大帝在心中感叹着这些战争兵器的恐怖。

    ‘不过要是这些恐怖的魔法金属傀儡能够落在我的手里的话...’

    西泽大帝毕竟是有卓越战略眼光的人，看到这些强大的麒麟主战坦克，也就是他眼里的金属魔法傀儡，已经有了研究的打算。

    只不过他目前摧毁的麒麟主战坦克在无法行动，切断了炮管和轮对之后，便会自行进入殉爆模式，将周围炸个稀巴烂，他一时之间也没有出什么好的保存办法来。

    而且他的天马骑士们也牺牲了不少。

    这群天马骑士都是西泽大帝的耗费了大量的资源和心血锻炼出来的。

    每一名天马骑士都是6级以上的职业者，加上他这个圣域骑士，组成战阵之后，甚至能和目前大陆上，最为强大的魔法王拼上一拼。

    所以，天马骑士们也是西泽大帝最看重的底牌，没有之一。

    虽然说为了能够消灭这些金属魔法傀儡，西泽大帝动用了底牌。

    但是西泽大帝害怕这恐怖的翡翠森林之中还有什么后手，便并没有使用战阵这一招。

    毕竟组成战阵是非常耗费斗气的。

