    陈俊杰心里憋屈，回到班上看到大家认真学习的样子再想想自己的成绩气就不打一处来，再看着她前座穿着新衣服正在给钢笔吸墨水的梅梦珍，他当下就起了坏心，路过时伸起脚就朝着梅梦珍的桌脚踢了过去。

    谁知就是这么巧，陈俊杰这一脚竟然踹到了正要起身的毕小玉的身上了。

    陈俊杰心里有气，这一脚力气自然是不小的，毕小玉当场被踢倒在地，连带着梅梦珍的桌子也朝着一边倾斜了过去，当然，墨水早就已经用的差不多了，所以并没有弄到她的身上。

    梅梦珍并没有多想，她赶紧放下手中的笔和墨水和周围的同学们一起将毕小玉搀扶了起来移到了座位上。

    毕小玉本来就是学霸加班花，班上爱慕她的人不少，现下自然就有人护了起来。

    “陈俊杰，你有病吧，你踢谁呢。”

    陈俊杰赶紧解释：“不是，我不是想要踢她的，毕小玉对不起，我不是有意的，我完全是不小心的。”

    毕小玉被踹生疼，眼下腿都有些抬不起来了，在她坐下后就一直用手揉着刚刚被踹过的地方，陈俊杰也一力在解释着刚才他不是有意的行为，然而，毕小玉又不傻，她看向陈俊杰询问道：“你不是踢我那你想踢谁，你这一脚踢下来我直接都躺在地上了，肯定不是不小心。”

    “我，我。”陈俊杰想解释，可他的举动无论是踢谁都不是一件光彩的事儿，有口难言他现在算是体会到了。

    毕小玉的话也让大家猜到了些什么，陈俊杰那一脚如果没有踢到毕小玉的话，那就是冲着梅梦珍去的了。

    梅梦珍抬头看向他，一脸正色的问道：“我得罪你了吗？我好像都没有和你说过什么话吧，你为什么要用那么大的力气踢我的桌子，并且还误伤了小玉。”

    这件事儿在全班的注视下，梅梦珍如果不拿出态度的出来的话，那就会让人觉得她很好欺负，她无父无母，在外头自己就嘚立起来，所以该问的话就该问清楚，她不惹事儿但也不能怕事儿。

    她知道毕小玉的为人，她不介意卖个好，所以当着众人的面她又问道：“小玉，你刚才是看到他想踢我桌子，所以故意替我挡着的吧。”

    毕小玉看了一眼梅梦珍没说不是，那肯定就是这样的了，对于毕小玉的举动，梅梦珍感受到了一丝温暖：“谢谢你小玉。”

    不过，“你为什么要踢我，我想了解一下，毕竟咱高三了，没那么多时间搞这些乱七八糟的，如果是误会的话当场解开不是更好吗？”梅梦珍的处理方式即冷静又高效，没有什么事儿比当着面直接解决更好的办法，而且这么多人都在，有什么事儿大家也能帮忙调和一下。

    “是呀，陈俊杰，你说出来，我们给你分析一下。”

    “别不好意思了，这梅梦珍都问了，那也是真想跟你和解，你一个大男人不是特别过不去的事儿也没必要揪着不放。”

    眼瞅着全班都有着要参与的架势，陈俊杰更急了，怎么说，说自己当时脑子不清楚，说他嫉妒梅梦珍成绩好他退步了回家挨批吗？他真要是这么说了，以后还怎么在这班上混。

    这下他心里对梅梦珍更是不喜了起来。

    梅梦珍露出纯真的目光看着她，她虽然没有毕小玉那么好看但也不丑，只不过俩人是完全不同的类型罢了。

    毕小玉长相偏学生气所以更清纯一些也是这个年龄学生们最喜欢的类型，而她是属于御姐型，毕竟她身高摆在那儿，装可爱也装不出来，算起来她也是一个身材高挑皮肤白皙的小美女呢，她这么眨巴眨巴眼睛在众人眼里的感觉就更无辜了，这不，梅梦珍这会子也有人给护上了。

    “陈俊杰，你倒是说啊，梅梦珍要惹你了把事情说出来，咱们一起解决了，你俩前后座的，这次不解决下次又出问题怎么办。”

    “就是，这都高三了，谁成天有空给人解决矛盾啊，一次性说出来得了。”

    毕小玉看了一眼陈俊杰，见这人不说话她也不想浪费时间，她想了想猜测道：“是米老师的话让你不舒服了吗？所以你才故意踢梅梦珍的桌子的。”

    众人疑惑，“什么话啊，米老师说什么话了。”

    她刚才去送作业，所以在办公室里听到了米凉老师和陈俊杰之间的对话，米老师说的肯定没说，他就带的梅梦珍打了个比方，可陈俊杰心态不好，这不就怪在梅梦珍身上了嘛。

    毕小玉一解释，众人有些不可置信，“不是吧，陈俊杰没这么小气吧。”

    可毕小玉没理由说谎啊，要真是这么回事儿，陈俊杰这事儿做的就有些不地道了。

    “陈俊杰，到底是不是这样，你解释一下啊。”

    “就是，不是就直接说出来，咱有事说事儿，把事儿说开了就行了。”

    众人又是你一句我一句的劝着，陈俊杰听着实在心烦，大吼一声，“够了，你们烦不烦啊。”

    随着陈俊杰的怒吼上课铃声响了起来，众人一时间有些尴尬，这叫什么，好心当成驴肝肺，这帮他解决问题呢，还嫌他们烦了，看来毕小玉说的还真有可能是真的，众人再看向陈俊杰的眼神自然就带了些意味深长了。

    第一节是数学课，卫老师可从来就不会和同学们客气，一进教室看到还站着的陈俊杰直接将卷子重重的扔在了讲台上，‘咚’的一声后吼道：“上课铃声没听到吗？还在这儿站着，成绩退步成这样，上课还不好好上。”

    卫老师无意间的一句话再次刺伤了陈俊杰的心，他不能对卫老师发火，可对梅梦珍的火气却一点儿也没小下来，他坐到自己的位置上后一脚就踢到了梅梦珍座椅的后背上，梅梦珍一个前倾胸口撞向课桌撞了个严严实实，梅梦珍这一下疼的毫无防备。

    上课了她也不想和这人计较，便将椅子往前拉了拉想隔开些距离，想着一会儿下课了再解决，谁知陈俊杰将她椅子的后梁处用脚一勾随后还往上一挑，梅梦珍直接向下倾斜了下来下巴磕在了桌上。

