
　　刘佳昊开着汽车驶出了南京的主城区，车子先拐入官道，行驶了一会，又拐入一处僻静的小路，又行驶了一阵，车子停在一个僻静的荒无人烟所在。

　　刘佳昊下了车子，四周打量无人后，来到汽车后方拿出皮箱，手脚敏捷的小跑进一片树林之中。

　　大约过了20多分钟，刘佳昊提着箱子又匆匆返回，打量四周无人后，迅速的把箱子放进车子的后备箱，上车后辨别了下方向，汽车没一会又驶入了官道，朝着机场的方向驶去。

　　军统电讯处，正在忙碌的周洪欣副处长，拿着一封刚收到的一封明码电报找到马局长道：

　　“局长，您看，刚刚收到一封明码电报，发报人的手法很奇怪，好像很生疏，又好像故意为之的特殊约定联络手法！”

　　“哦？能破译出来吗？”

　　“这种电码没有密码本几乎不太可能破译出来，除非这个人频繁的发报，但据我所知这个人的手法还是第一次在南京城出现。”

　　“先封存起来吧，现在咱们顾不上这些了，南京城内蝇营狗苟之辈太多了，唉！命令都发出去了吗？”

　　“发出去了，他们回复立刻启程往西安方向靠拢核实信息，但最快这一来一回也得一天一夜！”

　　“潼关方向的驻军联系上了吗？”m.23sk.net

　　“联系上了，潼关方向的驻军和西安城内的说法差不多，潼关的驻军也是东北军的人！”周副处长小声的说道。

　　马局长在事情不明的时候也不敢声张此事，以免出现不可预料的局面，话事人失去联络，这可不是小事，很有可能引起各方的恐慌以及内乱，这个责任别说马局长，就算是军统都担不起。

　　马局长此时心急如焚，此刻他算理解了局长开始为什么会暴怒，甚至到失控的边缘，以及后续做出一系列的布置是多么英明。

　　现如今做出任何一个决定，都需要扛着诺大的压力，被有心人盯上，一着不慎，还有秋后算账风险，王自新的心情马局长算是后知后觉的体会到了。

　　想到此时的马局长，焦躁的站起身，朝着王自新的办公室走去，马局长刚走到王自新办公室门口，就听见急促的电话铃响起。

　　王自新面向门口自然看见了马局长，摆了摆手示意他随意坐，王自新接起了电话。

　　电话那边传来了魏胖子的声音：

　　“局长，我此时在姜夫人寓所，夫人要跟你说话！”

　　“你把电话给夫人，屋子里的人全部撤出去，需要一个静谧的环境！”

　　“好的，我懂！”

　　王自新没有问魏国峰是怎么进得姜夫人的寓所的，也没有细问是怎么得到姜夫人信任的，在王自新看来，怎么做是你自己的为官之道，我只看结果。

　　当然魏国峰也不是傻子，肯定早就想好了一套糊弄人的说辞，连哄带骗呗！

　　大约有一分钟左右，王自新听到一个富有节奏的脚步声，踩在木质地板上，由远及近，王自新拿着电话，调整下呼吸，对坐在沙发的马局长使了个眼色，用手比划了下，让其把自己办公室的门关上。

　　待电话听筒里传来一声“喂”！

　　王自新不敢怠慢，生怕那边率先发出质问，到时候自己还真不太好解释，先开口道：

　　“夫人您好，军统王自新有急事跟您汇报，打扰之处望您海涵！”

　　电话那边听到王自新这边有正事，心中的不快没有表达，只是淡淡“嗯”了一声！

　　“是这样，今日上午11时，西安方面的所有通讯中断，经过紧急排查，我们确定是西安城内问题，东北军给的说法是训练失误，导致通讯塔损毁。”

　　“哦！呵呵，这样的事不用跟我说了吧？达令不是在华清池嘛，你跟他汇报派人去西安城看看什么事不就得了！”

　　“华清池，西安城内同时失去了联系，另外我们还联系了驻守陇海铁路潼关到西安这段路程的守军，他们给出的也都是这个说法，一百多公里的陇海铁路沿线驻军口径统一，仿佛早有预谋。

　　我们现在联系不到***，而且昨日我们军统的电讯处长无辜在西安城内失去联络。

　　昨日我命令郑介明主任向侍从室和智囊团发出了预警，建议他老人家暂时前往潼关或者洛阳休息，但好像主事人他没有采纳。

　　原本计划我今日中午乘飞机飞往西安，但正准备出发之前，西安的通讯中断不得已行程取消。”

　　王自新听到电话另一头的呼吸明显有些急促，但王自新也不敢轻下定论，只能委婉的介绍情况。

　　电话另一边试探的问道：“你的意思是说达令那边失去了联系？”

　　“是的，夫人！就在刚刚，军统的警务处、电讯处、情报处、以及内务处凡事在西安城的全部都失去了联系。

　　而且我们军统的各个处室都有独立的通讯系统，我感觉事情有些不太对劲儿，不得已才出此下策，请示您的意思？”

　　王自新听到电话那边明显出现了慌乱的声音，焦急的问道：“那你跟我说有什么用，赶紧上报啊！赶快查清楚是什么情况？”

　　“夫人，您意思让我即刻上报发布预警？”

　　这时电话那边也觉得有些不妥，遂问道：“现在都谁知道了这个事？”

　　“目前我已封锁全部消息，任何人都不知道此消息，第一个向您请示，如果您方便还是立刻先返回南京，我去机场等您？”

　　“哦！好，好！那我立刻出发！”

　　“夫人，那您注意安全，让魏处长亲自护送您，我建议您回南京之前最好尽量不要跟任何人透露消息，当然您现在家里的电话还是安全的。”

　　“嗯！嗯！我这边即刻返回！”

　　上海滩这边姜夫人挂断了电话，她此刻心急如焚，但毕竟见过大世面的人物，跟身边的秘书吩咐道：

　　“立刻返回南京，简单的收拾两件衣服即可，一切听从魏处长安排！”

　　女秘书点头出去，魏国峰仿佛一个弥勒佛一般站在门口，姜夫人强行挤出一丝笑意冲着魏国峰点点头，说道：

　　“我打个电话咱们就走！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第472章 各显神通免费阅读。https://www.23sk.net 