    梅西仿佛要把刚才的惊怒化作杀气，全都发泄在对方的球门内。

    梅西独中五元，直接展现出了超级锋线杀手的风采。

    格列斯曼梅开二度，加上李明宇的倒挂金钩。

    最终，少一人的巴拉多利德队，在愤怒的巴萨面前，被打进了8个进球。

    不过，第二天的新闻头条并没有关注到独中五元的梅西，也没有关注到梅开二度的格列斯曼，更没有关注到巴萨8球大胜巴拉多利德。

    而是将目光全都放在了那一次犯规上。

    主要是太让人震惊了，李明宇的跟腱是什么构造啊，怎么会这么的坚挺。

    被人从后面一脚飞铲，竟然毫发无损，这简直就是上天的眷顾啊！

    巴萨方面也是在把李明宇换下场之后，立刻就送他到医院去进行检查，生怕出现什么问题。

    检查结果出来之后，所有人都松了一口气，确实是没事。

    巴萨的球员们在得知这个消息之后，也是大松一口气的同时，都用诡异的眼神看着李明宇。

    那个犯规的动作，已经从各种角度，非常仔细的一帧一帧的分析过了。

    几乎所有的评论员和接受采访的球员们都对李明宇毫发无损这个事情表示了不可思议。

    因为在镜头里，大家都可以明显的看到，这一脚的力度有多狠，而且这一脚绝对不是像大家以为的就是挂了一下。

    这一脚是实实在在的直接揣在了李明宇的跟腱部位，强大的冲击力，直接把李明宇给撞飞了出去。

    这种让人头皮发麻的犯规动作，在网络上流传的时候，顿时激起了大家的愤怒。

    这样的动作，怎么可以出现在足球运动之中呢，这简直就是谋杀啊！

    大家分析来分析去，也分析不出来为什么李明宇会没事，最后还是把这件事归结到了运气上，也许是幸运女神看上了帅气的李明宇，让他躲过了这一劫。

    虽然李明宇躲过了这一劫，但是巴拉多利德队的右后卫奥拉萨很快就收到了足协的处罚方案。

    禁赛五场，个人罚款十万欧元。

    十万欧元不叫事，但是禁赛五场，就直接宣告了巴拉多利德这个赛季的死刑了。

    失去了主力边后卫的巴拉多利德，在后面的保级战中将会雪上加霜。

    但是，不管是巴拉多利德球队，还是奥拉萨本人，都没有进行上诉。

    因为禁赛五场，这已经算是足协从宽处理了，也许是因为李明宇确实没有受到严重的伤害，所以才只禁赛了五场。

    如果李明宇真的废了，估计巴萨给与的压力，估计这个禁赛的时间会打破记录的。

    在这场比赛之后，李明宇也是学乖了，知道上一场比赛，自己过人的时候，太过于嚣张了，各种羞辱性的过人方式，让对方恼羞成怒，做出了最后的伤人动作。

    还是太年轻了。

    在获得了这么多的过人技能之后，李明宇忍不住的想要在比赛中秀出来，结果，没有掌握好尺寸，直接被对方差点给废了。

    要知道，不管是罗纳尔多还是罗纳尔迪尼奥，在比赛中，也是花哨的动作非常的多，但是他们几乎不会受到对方的恶意犯规，这就是因为他们知道把握一个度。

    过人的动作，完全是为了过人而过人，而不是为了秀。

    这是一个非常重要的点。

    就像现在离开巴萨的内马尔，经常会受到对方球员的关注，恶意犯规也是不断的用在他的身上。

    有人会说这是对方玩不起。

    内马尔的技术毋庸置疑，过人动作也是非常的漂亮，但是他的大多数过人动作，可以说都是多余的。

    经常在进攻中，一次很好的机会，也许就被他的一个多余的过人动作给耽误了。

    C罗在曼联效力的时候，脚下以华丽著称，也是经常受到对方的针对。

    不过，主教练弗格森不断的告诉他，要摒弃这些无用的花哨动作，出球一定要快。

    C罗慢慢的，脚下不花哨了，踢起了非常实用的足球，才有了现在的成就。

    所以说，过人的动作，不需要花哨，实用才是王道。

    李明宇开始在训练赛中，让自己的过人动作变得简洁明快，出球的速度要快。

    这一下，后防球员更加的头疼了。

    科曼也是看出了李明宇的成长，微笑着点了点头。

    时间过的飞快，再一次来到了周末。

    巴萨全体球员坐着飞机，来到了圣马梅斯球场。

    圣马梅斯球场是西甲著名的地狱主场。

    毕尔巴鄂竞技队在西班牙是一支非常有名气的队伍。

    这支球队的建队时间在1898年，是西班牙建队第二早的球队，历史非常的悠久。

    不过他的巨大名气在于，在现如今，引援非常普遍的情况下，毕尔巴鄂竞技队依然是遵循着他们古老的规矩，只在巴斯克地区招募人才，要保持自己球队血统的纯正性。

    这样的“固执”带来的后果就是，毕尔巴鄂竞技队从此失去了夺冠的可能性。

    毕竟只靠一个地方的球员来打天下，能够一直留在西甲，这也是一种不可思议的事情。

    不过，这样的“固执”也有一定的好处，就是这支球队的团结性，没有任何一支球队可以与之匹敌，不但的球员的团结性，就算是球迷们，也是非常的支持球队的选择，不离不弃，就算是球队曾经跌出过西甲，他们也是不放弃自己的规矩。

    毕尔巴鄂竞技队是西甲作风非常硬朗的球队，被称为巨人杀手，几乎所有踏足这里的超级球员，都会有发挥失常的时候。

    这一场比赛，则被人看作是一场复仇之战。

    因为在两个月之前，西班牙超级杯的冠军争夺战中，巴塞罗那就是面对毕尔巴鄂竞技队。

    在这场比赛中，巴塞罗那队两次领先，两次被对手顽强的扳平，最后在加时赛中，被毕尔巴鄂竞技队绝杀，痛失了今年的第一枚金牌。

    而这场比赛，在赛后引起巨大轰动的原因，在于，梅西在比赛中，领到了自己在巴萨的第一张红牌。

    这一次，再次面对毕尔巴鄂竞技队，梅西将会作出怎样的回应呢？

