    第九十八章天王的一击

    “天王所拥有的不仅仅是驾驭天象的力量。”伊姆一边控制着天王一边说道：“他还有这仅次于冥王的强力攻击手段。”

    “冥王的一击，足以将红土大陆轰穿，天王在这一点上要差一点。”伊姆看着天王面前的夏洛特·玲玲：“不过，击穿三分之一的红土大陆还是没问题的。”

    “如果这样的攻击落在身为个体的人类身上会如何？”伊姆看着妄图夺取天王的夏洛特·玲玲说道：“就算是你也只能在天王的攻击之下化为尘埃，永远的消失。”

    “这就是，神之怒！！”

    天王体内的庞大能量聚集在手臂之上，闪耀着雷霆的炙热光芒瞬间就将夏洛特·玲玲覆盖在其中。

    光芒横击天空，在空中留下了一道炙热的光带。

    落在地面上瞬间将大地化为熔岩，在红土大陆上留下了一个孔洞，一直打到大海当中，在数十公里外的大海上产生了巨大的爆炸。、

    鱼人岛此时都在剧烈的晃动。

    引起的海啸将会波及半个伟大航路！

    就连无风带，都将会因此而产生飓风。

    这就是天王的一击。

    “这就是，神的力量！”看着已经消失不见的夏洛特·玲玲，伊姆说道：“违逆神的下场之后死亡。”

    轰轰！

    与此同时，天空当中不断的落下雷电，击打在天王的身上，让其身上缠绕起大量的雷电。

    刚刚的一击天王的能源核心也有不少的消耗，此时这无数的雷霆降临，让天王的能源正在快速的恢复。

    天王体表的裂痕也在修复，不过仔细去看会发现修复的地方颜色和周围有所不同，那是伊姆用可以用雷霆冶炼的金属填补上去的，强度自然比天王原本的要弱不止一筹。

    “Mother————！！”

    无比尖锐强大的声音突然间传了过来，那是震耳欲聋的哭声。

    天空当中飞着的凯多看向声音传来的方向：“竟然还活着吗？玲玲！”

    凯多看向了声音的方向，刚刚夏洛特·玲玲的大喊声，让在场的破面数秒钟都无法动弹，如果不是伊姆当时也愣住了。

    就这段时间就足够他杀死不少的破面了。

    此时发生的事情有一些超出了伊姆的想象——竟然有人可以硬抗天王的一击而不死？

    烟尘散去，露出了此时夏洛特·玲玲的样子，她全身上下都是烧焦一样的痕迹，右手已经完全消失了。

    成为了虚的夏洛特·玲玲虽然有再生能力，但是不强，顶多就是牙密等级的，手臂如果还在自然可以接上，可是现在，她的手臂被蒸发了之后就永远接不回来了。

    但不论如何，受到了那种等级的攻击既然还活着，这件事让伊姆震惊的一时间忘记了对天王的操作。

    而蓝染惣右介则是完全目睹发生了什么事。

    如果刚刚的那一击真的打中了自然可以杀死夏洛特·玲玲。

    但是卡塔库栗还是起到了作用，夏洛特·玲玲在面对攻击的瞬间，用出了虚闪、霸王色的外放，并且将武装色全力的用在了防守上。

    虚闪很快就被天王的‘神之怒’击破了，但是这个过程却成功的阻拦了那么零点零几秒，这段时间让夏洛特·玲玲挪动了一下自己的身体。

    再加上霸王色的外放，武装色的强化，以及她破面当中最强的钢皮，让自己的身体大部分只是被击破了体表的防御在伤到内脏之前躲开了，而右手的手臂则没来得及被那道光覆盖的时间太长，化为了尘埃。

    “没死那就再来一下！”

    天王伸出手向着夏洛特·玲玲抓了过去，计算现在她受到了这么重的伤，单纯的一巴掌拍下去也未必能拍死。

    因为地面不够硬。

    但如果将她抓住就可以捏死她了。

    “你就成为第一次被我干掉的十刃吧。”

    “啊——蓝染大人！”夏洛特·玲玲慌了，连忙喊道：“救救我！蓝染大人——蓝染大人！！”

    “你有这么弱吗？”

    “唉？”

    “如果你的力量只有这种程度，那就意味着是我的失败。”蓝染惣右介看着被天王抓在手心说道：“凭借这种程度的力量可没有办法在我的麾下效力，你已经没用了。”

    “蓝染——！！”

    噗嗤。

    下一刻，夏洛特·玲玲直接被天王捏碎了。

    尸体掉落在地面上，成为了第一个死掉的十刃，第一个死掉的...四皇。

    “那么。”

    蓝染惣右介看着其他发愣的破面说道：“你们如何呢？你们是否...具备在我麾下效力的资格。”

    “证明给我看吧，你们的价值。”

    卡塔库栗瞪大了眼睛，握紧了自己的拳头但是并没有说什么，他已经看到了这样的未来，并且之前竭尽全力的阻止了。

    天王抓向夏洛特·玲玲的时候，他阻挡过，也想要带着夏洛特·玲玲直接跑了，但是...结果就是现在这样。

    他的力量还不够。

    “玲玲...”凯多也陷入了沉默当中，没想到夏洛特·玲玲就这么死了，他实际上也和金狮子有一样的想法，只是知道单靠自己不行。

    因此他和夏洛特·玲玲处于合作状态。

    但是现在，夏洛特·玲玲死了。

    而...

    “吼——！”凯多怒吼着一口虚闪喷吐在天王身上，相比起深不可测的蓝染，他感觉和天王打更好一点。

    有蓝染惣右介在一旁督战，他们连逃跑都不敢。

    “只能选择干掉天王，或者被天王干掉吗...”金狮子史基沉着脸：“被干掉的家伙不配成为你的部下吗...该死的！”

    他开始急速的思考了起来：‘到底要怎么办？说到底那个叫伊姆的到底在什么地方驾驶天王？如果能够先干掉他就不会毁掉天王了。’

    轰隆隆。

    然后就看着伴随着剧烈的轰鸣声，天王的双臂率先的向着他打了过来。

    “接下来竟然将目标放在了我的身上吗？伊姆这家伙是白痴吗？还是说...”金狮子史基心中微微一动，他突然间有了一个想法。

    “伊姆那家伙...难道说和我想到一块去了吗？”

