
诸葛婉儿震惊的看着疾奔而去的古皓，他怎么会有那么快的速度！然后坐在从未有印象的母亲的墓碑前，慢慢的平静下来，静静的思考着古皓刚才对她说的话。

不知过了多久，诸葛婉儿才缓身起来离开。虽然与自己没有妈妈的印象，但有时间她就会来这里坐一会儿。

“你是谁？”古皓看着眼前的人沉声道。

“我是谁你管不着！”一个看起来约有四十多岁的女子回道。

“原本我是管不着，我也不想管，但是你跟踪婉儿我就要管了！”古皓冷哼道。

“呵~别叫的那么亲切，婉儿相信你我可不相信你！”女子不屑道，“也只有纯真的婉儿才会相信你这种人。”

“我看你也是一口一个婉儿的，我比较好奇你和她又是什么关系？”古皓一脸审视的看着那女子。

“凭什么要告诉你？倒是你只得怀疑，我在婉儿身边十几年了，你是从哪蹦出来的？”

“哟~过两招？”古皓挑衅道。

“行啊！”女子凌然不惧。

说着两人就朝着郊区飞去，两人都属于那种能动手就不上嘴的类型。

“刚才谁打的电话？”诸葛浩问道。

“你妹妹！”诸葛涛回道。

“那你怎么不让我和她说几句！”诸葛浩不满道。

“额~忘了，要不你打回去吧！”诸葛涛尴尬道，当时他的心思完全不在电话上。

然后过来一会儿诸葛浩颓废道：“她挂了！”

“那就算了，这次假期你再回去一趟不就行了。”诸葛涛说道。

“你说她是要多恨你？”诸葛浩开口道。

诸葛涛默然不语。

“而且你为什么只带我出来？而不管他俩？”诸葛浩再次开口问道，带着一点责问的语气。

“如果我真的只管他俩，而把你留在那里你会不恨我吗？”诸葛涛问道。

“老实说，最初的选择就应该与现状相反。”诸葛浩轻语道。他并没有直接回答诸葛涛的问题，那根本无法回答。如果说恨吧，那带他或者带婉儿没什么区别；可诸葛浩不想说的是他并不会恨，因为在龙元时代在他的记忆里他就是一个孤儿，所以他懂那种孤独，而他也忍受了那种孤独。所以现在他并不在乎，至少在莒嵘市还有一个爷爷可以陪伴。

“我也不知道我这样的选择是对是错，也许在你们眼里是这样看的，但是以后你们会明白我这样做的理由。不知道到时候恨的是他们还是你？”诸葛涛惨笑道。

“嗯？还有什么原因？”诸葛浩现在感觉怎么有点不对劲。

“没事了，早点睡吧，明天还要上课。”诸葛涛催促道。

诸葛浩见诸葛涛不想说也就没有继续深问，然后转身进自己的屋子里了。

“古皓还是去了吗？”诸葛涛看着诸葛浩的背影暗语道。

诸葛婉儿还是狠心挂了电话，她也是很想接通电话再和爸爸聊天，但心底就是有一种叛逆感，让她最终拒绝了。诸葛婉儿抬头看着和诸葛天说道：“确定了，爸爸说那是真的。”

诸葛天轻应了一声，然后看着诸葛婉儿，过来好久：“这个假期我们去找爸爸吧！”

“啊？！”诸葛婉儿猛地惊喜的看着诸葛天，但随即眼眸暗了下来，“这个假期我还准备报补习班。”

“行了，这个假期听我的，顺便再让你见个人！”诸葛天强势道。

“见谁啊？”诸葛婉儿好奇道。

“见了你就知道。虽然那人让我也有点不爽。”诸葛天气哄哄道,“不过这一段时间得让你学点东西！”

“哈哈，能让哥哥不爽的人还是第一次听说呢！”诸葛婉儿发出银铃般的笑声。

半夜正睡觉的诸葛浩打了个喷嚏，然后又紧紧的拉了拉盖在身上的被褥。

清晨打几遍卧龙拳，然后再运功简单的运转几个周天，诸葛浩现在功力不见长，所以他也就没有破命般的修炼，只是每天简单的回顾一下。然后吃个早饭，就骑车离开了。

“路上慢点，你的伤还没好。”诸葛涛叮嘱道。

“知道了！”诸葛浩远远的应了一声。

虽然腿受伤了，但并不妨碍骑车，只要不是剧烈运动就行了。所以诸葛浩也并没有太在意。

时间，依旧是赶得那么巧！

“你腿没事吧！”唐嫣然看到诸葛浩急忙问道。

诸葛浩微微一愣，然后笑道：“没事，好着呢，没看我还是骑车来的吗！”

“昨天我忘了你腿还受伤了。”唐嫣然歉然道。

“没事，没事。”

门口依旧是那个胖门卫，诸葛浩

安安生生的下车推进学校。

“昨天骑那么快竟然没事？”门卫故作惊讶道。

诸葛浩惊讶的看了一样门卫，那门卫只是微微一笑。昨天他看到了？在唐嫣然家到学校那个路口一路畅通，南门面对的还是一片林子，所以诸葛浩昨天在这段路上骑的特别快。但世纪上来说，并不是骑的，而是诸葛浩用元气裹着车飞奔的，毕竟骑车再快也有个限度。如果按照常人的眼睛以0.1秒的反应速度，根本就不会看到诸葛浩的身影。可是这个门卫竟然看到，这就值得人深思了！

“欧阳恭！”诸葛浩看到前方的诸葛浩喊道。

然后诸葛浩走到欧阳恭身边的时候给他说了一下刚才的事，欧阳恭表示并不知道。然后两人就默默地进班了。圣院就是圣院，连一个门卫都不简单，两人如是想到。

“今天我们就来了解一下我们的历史！”讲台上一个老头神采奕奕的说道。

“怎么回事？”罗毅低声问道。

“好像咱们历史老师有点事情，然后就让别人代了一节课。”蔡立国回道。

“那也不对啊，咱们中学部的历史老师我都见过啊！”罗毅疑惑道。

“他是雁市大学的历史教授！”杨恒说道。做研究并不只是只从自己这个领域获得资料，有时候还需要从别的领域获得帮助，每个领域并不是独立的。所以杨恒也跟着杨云见过这个老头。

“我去，一个中学生需要一个大学教授来教吗！”张禄惊道。

“谁知道。”杨恒回答道。

“大家学过历史的都知道，我们获得的资料是截止到公元30世纪。。。。。。”正讲的兴致勃勃的老头看到台下全是一群迷茫的孩子，猛然一拍光亮的脑袋，“忘了你们还是中学生，没有学这个！”

“你们现在学的历史是什么？”那老头问道。

“古代史！”一学生回道。

“古代史啊~”老头思索了半天，“你们知道从历史的起源道现在有多长时间了吗？”老头问道。

“将近三千多年了呗！”一个学生说道。

“哦？你是怎么算的？”老头笑着问道。

“今年是周历2888年，那不就是快要三千年了吗？”那学生自信道。

“错了，其实已经超过了三千年。”老头笑道。

“怎么回事？”那学生不满道。

“因为从人类懂得记录事情的时候已经过去了最少数百年，具体还不太清楚。”老头解释道，“到了大学你们就会了解的。”

“老师讲讲呗，古代史我们都听腻了，你讲讲别的！”蔡立国起哄道。

“是啊，讲讲别的，讲讲别的。”台下也是一阵起哄。

“那好，我就讲讲别的，要是你们听不懂就当故事听就好了。”老头笑道。

“其实我们获得的最古远的历史是在上古时候，那时候的日历是按照公元走，而我们所获得历史资料一直截止到公元三十世纪。按照那时候一世纪一百年来算，也就是在上古三千多年。。。。。。”老头兴致勃勃的讲道。

“都断层了，还能称之为上古吗？”诸葛浩在下边低语道。

“那位同学，你在说什么呢？不如说出来让大家也一起听听。”老头突然对着诸葛浩说道。

诸葛浩对此无奈的站了起来，最后还是开口道：“既然获取最古老的资料是在公元三十世纪。。。。。。”

“这位同学，打断你一下，获取最古老的资料不是在公元三十世纪，而是截止到三十世纪，三十世纪之前的资料也获取有一部分。”老头笑道。

“哦。”诸葛浩应了一声然后继续说自己的刚才的问题，“既然是截止到公元三十世纪，那之后的资料呢？而我们现在所研究的古代史似乎完全和公元三十世纪的历史接对不上吧，而且还没有什么理论能够连接起这两个历史，那么公元世纪怎能称之为上古？就如在公元二十世纪的中国的远古、上古、中古的划分都有，至少还是连接的，历史没有断层。再如地球的早古生代，晚古生代，中生代，就算没有确切的资料，但通过研究也有各种说法将这些历史连接起来。而现在我们只有公元三十世纪前的资料却无法将其连接起来那如何证明那是上古时代？”

“哇~”洛钰惊呼一声，“好帅的样子！”

“洛钰！”唐嫣然轻嗔道。

“你没感觉吗？男生认真的时候是最帅的时候！”洛钰说道。

“那你听懂他在说什么了吗？”唐嫣然问道。

“没有！”洛钰尴尬道。

而此时的诸葛浩可没心去听这个，他严肃的看着那个老头，希望那个老头给他一个满意的解释。因为在龙云时代之前，也有一些时代，是那

种大时代，以万年计算的，不是以十年计算的时代，都败落了，然后就出现断层，之前的历史完全泯灭。而现在这段历史，虽然经历了断层，但之前的历史还是知道的，所以诸葛浩希望了解到这是怎么回事，并希望借此为契机找到回去的路，并不能仅仅依靠《九星》！

“你叫什么名字？”老头也不再笑了，也是严肃的问道。

“诸葛浩。”

“嗯，你是怎么知道这些的？这不是你的学习范围之内吧？”老头问道。

“平常没事自己看的，比较喜欢一些历史！”诸葛浩回答道。

“你提问的问题很有深度，但抱歉的是，现在的我并不能为你解答。”老头歉意道。

“为什么？”诸葛浩急问道。

“因为这个断层的原因没有人确切知道，只有推测。还是很荒诞的推测！”老头说着越来越来生气。

而周围的同学则惊讶的看着诸葛浩和老头对话，特别是对诸葛浩，他竟然能懂老师说的？他在说什么？

“荒诞？”诸葛浩疑惑道。

“诸葛浩，你先坐下，这个我待会会说到。”老头说道。

“好了，同学们，我们先来继续刚才的话题。”老头笑道。

“其实在历史上我们的研究并不靠前，只是因为借有上古公元留下的资料才做到的。例如你们现在的用的电脑，手机等，并不是我们现代人发明的，而早在上古公元二十世纪都有，而我们只是借助古人的资料才又重现过去的东西。但你们要说，从二十世纪到三十世纪，手机早就应该发展的更先进了，这是没错，但是越靠近三十世纪，我们得到的资料也越少。手机这东西最后的能力都和电脑相比，但我们没有那些资料，甚至可以说，我们现在的大部分发明都是建立在古人的资料上，并没有自己的想法！”老头越说越气愤，一个时代，还在用古人的东西，甚至还不能超越，这是多么可悲！

“在公元三十世纪之前还有一些历史。。。。。。”然后老头开始讲一些公元前的事迹。

不得不说，这个老头很是会讲故事，虽然历史是一门听着让人枯燥的课。但现在，同学们并不这样认为，那要看讲课老师如何去讲解历史，照本宣科并不好，而一种讲故事般才能让人有兴趣听下去。

不知过了多久，“好了，同学们，再有十分钟就要下课了，我给你们留一个讨论话题，就是‘公元三十世纪发生了什么’为什么让历史断层了！”

“老师继续讲啊！”一些学生不满道，正听得高兴呢。

“现在是你们讨论的时候。”老头笑道。

然后同学们虽然不高兴，但还是热情的开始讨论起来。

“诸葛浩同学，你认为会是因为什么？”老头直接到诸葛浩身边问道。

“老师，我关于这个的一点资料都没有，网上也查不到。”诸葛浩无奈道。

“哦，也是，其实关于这个断层的推测，大部分认同的是科技的发达造成的。”老头说道。

“科技发达？”唐玉龙也是好奇道。

“嗯，大致就是说科技太强，以致最后人类都有点难以控制，然后就造成了历史断层，至于具体的都不敢随便猜测。”

“那少部分呢？”诸葛浩低声问道。如果真的是因为科技，那他除了九星就没别的办法了？总不能在这个时空活个几百年吧，等到科技发达了然后再回去？而且科技能产生那么大的力量让历史断层，但具体原因是什么？万一等了几百年，最后科技并不能如此呢？

“少部分？那是最荒诞！不提也罢！”老头怒道。

“说说嘛，老师。”唐嫣然催促道。

“那些人认为是由几个人造成的，那几个人拥有超强力量，最后造成了历史断层。他们还以为那几个人是超人吗？超人也不会如此！”老头不满道。

“什么？”诸葛浩惊呼道。

“怎么了？”老头问道。

“没什么，只是这个真的让人难以接受。”诸葛浩笑道。

“是啊！”

十分钟短暂而过，下课后那老头就离开了。而诸葛浩陷入沉思，那少部分人定然是修炼者，而指的那几人肯定是强大的修炼者，达到了世间巅峰的修炼者！可是，就算是那些人也不可能穿越时空啊！诸葛浩想到，对啊，他们不会穿越时空，但让时空断层应该没问题吧。毕竟诸葛浩从未达到那个层次，所以他不知道那种力量能强大到什么地步。

可问题来了，诸葛浩的修炼已经停止不前了，以他现在的实力，定然没那种力量，而且还活不到科技发达的时候。实力越强，境界越高，生命的延长也越大。

“难道最后还只能依靠九星吗？”诸葛浩痛苦道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104495"  chaptername="第四十八章  历史课">加入书签</a>
</div>
