 白小纯道：“就现在这种情况，如果是我，不管乱武能不能回去，也不管修罗殿防御是不是减弱，我都会选择赤凤炼域。”大

    猛道：“他敢去那里吗？海皇跟七狱布置的水幕能隔绝一切，内部的赤凤大阵也完全笼罩着群岛，他如果用空间力量冲进去，很可能会被发现。”白

    小纯一边思考着，一边不急不忙的道：“如果是我，我不会走空间通道，而是直接以避难者的身份进去，又或是混进某个避难者队伍里进去。如果不被发现，自然最好，我不声不响的进去，不声不响的卷走一批人，再神不知鬼不觉的离开，等那里发现有人失踪，我已经消失在古海里了。如果被怀疑，我反正已经进去了，直接用太虚谜巢隐身，再卷走一批人。焚天兽域现在很热闹，也很混乱，不可能立刻因为一点小意外就立刻全面戒严，等反应过来，我可能早就离开了。”

    “他还真有可能去赤凤炼域，说不定已经过去了。”秦命同意白小纯的猜想。

    白小纯摇头道：“但我是我，他是他，关键看他有多大决心，看那太虚谜巢威力有多大。如果那老家伙真够狠，又对太虚谜巢有自信，他还可能做一件事，立刻就能拿住我们。”“

    什么事？”“

    控制太虚谜巢强冲失乐禁岛，以引爆太虚古石来威胁我们就范。”虽然葬花已经是煌武境，又控制了天晶山，可毕竟不能禁锢空间。而太虚古石能屡次挣脱秦命追捕，又让精灵女皇心动，潜藏的威力绝对非凡，一旦那老家伙发了疯的催动，极有可能强行闯进去。而杨巅峰他们正在突破的关键时刻，一旦太虚古石引爆，或是释放出特殊的空间力量，杨巅峰、老殿主、龙娇、混世战王、玥晴等等可就要被来一个一网打尽了！就算能保住性命，三五年内别想冲击煌武境了。“

    他不知道失乐禁岛里面的情况。”

    “可他有脑子，只要够聪明，就能猜到。仔细这么一想，他其实还有一个办法可以威胁到你。拿出两个月时间，在天庭各处游走，以他的空间造诣，两个月时间足以转遍苍玄、飘渺、真灵三大天庭。他可以选择那些强大的人物猛兽，还有被你们之前威胁过的势力，挑选天武煌武们装进空间谜巢，再全部带到圣灵域，迫使圣灵域进攻修罗殿。各方霸主现在不仅怨恨修罗殿，更贪恋着修罗殿里的宝藏，如果能集合起来，再有空间通道秘密传送，并得到圣灵域配合，他们很有可能发起进攻。目标可以是修罗殿，也可以是失乐禁岛。到时候真打起来，他就可以趁乱掠走童欣他们，然后在混乱的战场上威胁。”

    大猛怪异的看着白小纯，怎么感觉这小子比那老家伙更狠更危险。“

    修罗殿不用担心，但失乐禁岛这里真得防。”秦命的意识离开幽冥界，安排秦岚和鬼童亲自去一趟赤凤炼域，在那里等着老东西露面。

    秦岚虽然很不愿意离开秦命，可也明白轻重，接下了这个任务。

    为了以防万一，秦命又亲自回了一趟修罗殿，让天火老祖和童欣陪着秦岚过去。天火老祖在赤凤炼域里能发挥出更强大的力量，童欣又熟悉那里环境，能及时协调关系。那

    老东西要么不去，只要去了，这次应该就能逮到。

    秦命则进了失乐禁岛，以幽冥之力，感受空间，提防那老东西偷袭。六

    天之后，玥晴成功冲破了壁垒，继葬花之后第二个晋入煌武境，振奋了很多人。葬花和玥晴，无论是战斗经验、智慧心性，还是能力性情等方方面面都非常优秀，更重要的是都控制着顶级奥义，实力太强了，晋入煌武意义非凡。

    玥晴成功突破之后，立刻以大律令之术，号令天地能量，增强着失乐禁岛的灵力浓度，更设下重重律令禁制，以失乐禁岛为中心，形成了上千里的隔离区，任何武者妖兽只要进入，意识就会被强行控制，自觉地转移离开，最大限度的保证着失乐禁岛的安全。

    玥晴成功的五天之后，失乐禁岛内部再次形成风暴般的能量狂潮，广袤的禁岛高空变成了璀璨的星空，一股苍凉豪迈的气息弥漫天地，无尽的能量和星辰之中仿佛有一尊天神在苏醒。天

    王殿老殿主终于突破桎梏，强势跨入煌武境。

    与此同时，修罗殿那里同样传来了喜讯，天罡战族老祖杜坤在融合三件杀器之后晋入煌武境，让天罡战族振奋激动，也让修罗殿里很多人纵情欢呼。

    除了他们这几位煌武之外，东煌浩泽、青龙王等等，同样都突破境界，晋入更高层面。一

    个接一个的突破，让众人振奋激动的同时，也真切感受到了那些武器的实力，更激发了他们研究武器的信心。

    只是秦命一直担心的老家伙并没有出现在失乐禁岛，也没去修罗殿。秦命担心那老家伙真的会再去拜访圣灵域，所以带着白虎故意到苍玄天庭跟紫微天庭链接的石桥上面站了五天五夜，把大半个紫微天庭紧张到全面戒备，最后连圣灵域里的阁主都亲自赶过来质问秦命。这

    里一直没有动静，那么老人已经离开天庭把目标对准赤凤炼域的可能性就大大增加，可秦命还是不敢轻易离开天庭，只能默默等待那里的消息。又

    过十天，纯血冥凤在族长亲自守护之下，集幽冥之力，炼妖凰之源，成功突破壁垒，领先于杨巅峰等人晋入煌武境！不死冥凤一族在幽冥界声威大涨，刺激着其他不死族。

    但就在这一天，人们已经逐渐适应的天空云雾突然再次发生了剧烈变故，惊动了天庭，同样惊动了乱武。离

    地三万米左右的浩瀚云雾并没有明显的下沉，可在那云雾深处，隐约浮现出了模糊的画面，在翻涌的云雾间若隐若现，吸引着全天下生灵的关注。他们凝聚灵力，汇聚双眸，仔仔细细的眺望着、观察着。那里的画面有些是起伏的雨林，有些是波涛汹涌的海洋，有些是奇秀壮丽的岛屿，有些则是苍凉的沙漠，甚至能够看到城镇的景象，里面还有人生活。它

    们纷繁万千，各有不同，随着云雾的翻涌，时而出现，时而消失，而且这些画面怎么看怎么像是倒悬的，就好像云雾里面镶嵌了一面玉镜，倒映着他们的世界，但那些景象又不是他们这里的。一

    时之间，两个时代都涌现出各种猜想，连四处的战争都接连停下。人

    们议论纷纷，有人说那是云雾之中各式能量交织，显化出来的自然景色，并不是真实存在的，所以没什么值得奇怪的。有人说那些景象很可能是投影的某个时代的，就像那些跨越时空而来的灵宝，所以那不是真实的。有些说那是一种暗示，有着更深的寓意，可至于是什么，没人说得清楚。也有人说云雾深处藏着一个真实的世界，如果进去，很可能寻找到宝藏。总

    之是众说纷纭，却都没有一个能让人信服。

    但很多人在紧张奇怪之中又带着一点期待，因为之前天地异象爆发之后，成千上万的灵宝划过天空，馈赠了人间，这一次，会不会也有类似的惊喜？很多人甚至偷偷摸摸的开始做准备，寻找合适的地方，布置吞噬的战阵。然

    而……在

    众多的议论声之中，逐渐出现了一种比较另类的预言。在

    天庭时代，有人说那怎么看着像乱武？

    在乱武时代，有人说，那里好像是天庭！ 