    看过“点金成石令”的详情简介后，步无尘顿时眼前一亮。

    所谓的“书魂点数”，其实就是由孤本的功法、玄技，兑出来的“特殊技能点”。

    它可是能用于系统商铺抽奖的！

    于是步无尘毫不迟疑的做出了选择：“我选第三项！”

    而与此同时；

    梁潇月见步无尘愣在那里不说话，还以为他对自己的提议动了心。

    于是，她决定再添一把火；

    只见她莲步轻移，聘聘婷婷的来到步无尘的面前。

    再从储物戒指中、取出厚厚一摞银票，拿在手中扬了扬，道：“你若是成了本郡主的守护骑士，每个月都能拿到这个数！”

    “本郡主可立血誓为证，怎么样？”

    听到这，卧龙台内外、都是吞 咽口水的声音。

    一是被梁潇月的美貌所惊艳，二是为她极为阔绰的出手。

    那可是四千多万金啊！

    每个月拿四千万？

    简直就是神仙待遇了……

    怎料，那少年却是冷冷的道出三个字：“没兴趣。”

    “你、你说什么？”

    梁潇月愣了愣，显然不太相信自己竟会得到这样的答复。

    “我说，我没兴趣。”

    步无尘一把拽过对方手中的银票，而后，头也不回的走人。

    他一边走、还不忘一边开口还击：“因为，你的人品，我不放心。”

    “你今天能跟我演这么一场大戏、坑光所有师生的赌酬；”

    “改天，或许就能再找别人合起、把我坑的体无完肤！”

    “另外，你也忒黑了，我冒着生命危险配合你、到头来却只能拿赢得资金的两成；”

    “而你，却一人独占八成！”

    “总之，这是我们第一合作，也会成为最后一次。”

    “记得到约定的地方来拿钱……”

    梁潇月直接怔住了。

    心道：这家伙是不是被梁火勇的“神魂兽影”侵袭过的后遗症又犯了，才在这里胡言乱语？

    本郡主什么时候跟你一起演戏了？

    “等等；”

    “这家伙，该不会是在无中生有的往本郡主的身上泼脏水吧？！”

    等梁潇月反应过来的时候，步无尘早已远离了人群。

    她豁然起身，刚想去追；

    却被一群目光不善的学员、教习们团团围住——

    “郡主殿下，您这样就太过分了吧？”

    “就是，你怎么能打着‘守护骑士’的名头，行此等卑劣之举呢？”

    “枉我们对你一往情深，你、你居然……”

    想她梁潇月堂堂郡主，何曾被人这般陷害过？

    盛怒之下，再也没了此前的端庄秀美；

    仿佛化身为炸了毛的雌狮，厉然喝道：“这不过都是那家伙的诬陷之词，你们是蠢猪吗？这都能信？！”

    她这一失态，众人的抵抗情绪就更浓烈了，七嘴八舌的围了上去。

    阴阳双星怕自己的主子有事，赶忙护驾；

    未免把事情弄到不可收拾的地步，副院长赵嘉琦也不好在这时候离开；

    一时间，卧龙台周遭乱成了一锅粥！

    而这一切的始作俑者，却早已出了帝都学府的大门。

    这一出来，许巨力等人就都松了口气；

    纷纷开口道：“步哥，你跟梁潇月联手搞事情，怎么也不跟我们通通气？”

    “就是，害得我们好生担心了一场！”

    步无尘嘴角一掀：“呵呵，哥怎么会跟那种人同流合污？”

    “方才所言，不过是恶心恶心她罢了！”

    “原来如此！”

    三人这才恍然：“步哥干得漂亮。”

    “不过，这麻烦也只能缠她一时，却是伤不到那女人的根基；”

    “万一等她事后找上门来……”

    步无尘无所谓的耸了耸肩：“嘿，谁都知道哥之前被梁火勇的‘神魂兽影’侵袭过，时不时的旧伤复发、说些奇奇怪怪的话出来，不是再正常不过的么？”

    “倒是你们，经此一事，也算间接开罪了梁潇月。”

    “若是有什么需要哥帮忙的地方就说，别着急死扛，知道吗？”

    于淳厚连连摆手：“嗨，这才多大点事？不用劳烦步哥！”

    尹龙福深以为然的点了点头：“就是，我们只是跟着步哥发了一笔财而已，她梁潇月再狂，总不能管天管地管空气吧？”

    许巨力重重的嗯了一声：“步哥放心，正所谓‘强龙不压地头蛇’，哥几个的家族，在这帝都也是能排的上号的。”

    “梁潇月若敢擅自动惹我等，她自己也绝对讨不着好！”

    几人聊着聊着，突然不约而同的沉默了。

    只因他们都察觉到了身后不远处、有个外人正朝这边赶来。

    “步公子，还请留步。”

    清脆悦耳的话音，仿若银珠落玉盘，让人光听声音就敢断定对方绝对是个大美女！

    步无尘停下脚步，转过身去。

    果然就见以一位亭亭玉立的美女翩翩而来。

    这少女不是别人，正是百里芳茹！

    步无尘才一脸淡然的问：“有事？”

    “恩，那个……”

    百里芳茹轻轻点头、柔柔一笑间；

    那略显不好意思的眼神、却是快速掠过了许巨力等三人。

    然后貌似有点点难为情的道：“那个，我、我能和步公子单独聊聊吗？”

    “哦~~”

    “懂了懂了！”

    三名小伙伴就在一旁挤眉弄眼：“那啥，那我们就不打扰你们了哈？”

    “步哥今天让兄弟们都发了一笔横财，我们都欠你一顿大餐！”

    “对对对，这次咱们就不叨扰了；”

    “下回步哥若是有空赴约，记得带上你想带的人。”

    他们说完，还有意无意的看向一旁的婷婷少女。

    百里芳茹轻轻抿起嘴唇，被这三个家伙的调笑闹了个大红脸。

    等三人走远了些，步无尘便急不可耐的问道：“现在可以说了吧？”

    他刚刚赚了一大堆银票；

    又从系统那里得到了个能将现成的金币、兑换为书魂点数的点金成石令。

    现在急着找地方、把银票换成现金、以便展开后续的行动呢！

    因此，他是真的不想跟对方在这耗着，语气自然也就冷淡了些，乍一听还有点小不耐烦。

    百里芳茹眨巴眨巴眼：“怎么感觉，他好像挺讨厌我的？”

    “不然，总不至于单独说两句话都这么不耐烦吧？”

    一时间，这位曾在百箭城中、过着众星捧月般的日子的美少女，突然有点委屈……

