    每一次的考核大赛中，十大门派的长老们招揽优秀修炼者们亦是十分激烈。

    考核大赛是十大门派所举办的十分有含金量的比赛，大多数在考核大赛上脱颖而出的修炼者都有着不错的成绩。

    他们最为好奇的是这一次考核大赛的第一名究竟花落谁家！

    对于十大门派而言，谁能够招揽到考核大赛的第一名，那可都是十分有面子的事情。

    “时间都已经不早了，他们怎么还没有回来啊？”

    “是啊，往届的修炼者可都已经回来了，该不会出什么问题了吧？”

    “会不会是百里红妆陨落了，所以少宗主一直不愿意回来？”

    众人纷纷猜想着，以少宗主对百里红妆的感情，如果百里红妆真的出事了，那么少宗主不愿意回来也是极为正常的事情。

    原本心情颇为糟糕的韩宏义在听到众人的这般猜想之后，他的眼睛渐渐漫上了一抹笑意。

    倘若真是如此，那么少宗主晚些回来也并非不能接受。

    他相信溪泠一定早已经杀了百里红妆，以百里红妆的实力，根本不可能躲得过！

    即便这中间出了问题，光是靠百里红妆那一群修炼者的实力，只怕也不可能成功在考核大赛上活下来。

    就在这时，又一道身影出现在了众人的视线中。

    瞧着这道身影，在场的弟子们皆是纷纷恭声行礼，“见过宗主！”

    洪亮而整齐的声音一致响起，包含着对司徒衍的尊重与恭敬。

    他们谁也没有想到这种时候，宗主竟然会亲自出来。

    平日里他们可是很难才能够见到宗主一面的，如宗主这样的存在本来就不会轻易出现在众人的面前。

    看来，宗主对此次考核大赛的结果亦是十分关心啊。

    韩宏义等人在见到司徒衍来了之后亦是纷纷行礼道：“宗主。”

    司徒衍微微摆手，示意大家不用在意之后亦是站在了韩宏义等人的身旁，目光悄然落在了山下。

    只是，山下并没有任何修炼者的踪影。

    “这会儿连宗主都亲自来了，可见这影响力有多大啊！”

    “你们猜宗主是支持少宗主还是支持韩溪泠？”

    “宗主一向对少宗主很好，我觉得宗主一定会支持少宗主。”

    “那可不一定，这种事情可不是少宗主一个人说的算的，少宗主夫人和少宗主一样可都代表着天罡宗啊！”

    相比于韩溪泠，不少修炼者都对百里红妆的身份暗含不屑。

    只是这样一个没有任何背景的女子如果一跃成了天罡宗的少宗主夫人，那可真是太让人难以接受了。

    至少，韩溪泠自小就十分出名，她和少宗主在一起会让大家更容易接受几分。

    之所以接受不了百里红妆，或许是他们嫉妒自己没有百里红妆那么好的运气吧。

    “宗主，少宗主到现在还没有回来，不知这中间会不会出了问题？”秦霭眼中浮现了一抹担忧之色，不禁出声道。

    这是少宗主第一次去考核大赛招揽人才，以少宗主的能力应该不会出现什么问题才是啊……

