    两小的正跟柳云鹤吃得香着呢，窦旺好满头大汗的冲了进来，一看到两小的在吃东西，就稳了稳脸上的表情，

    “这是不打算去了？”

    林春娇和林春晓一看到旺好哥这么急着跑回来，赶紧就撂下小碗，然后从凳子上爬下来，一人扯上他的一只手，

    “去，去，咱这就走。”

    窦旺好却没平时那么好说话了，

    “刚吃过了东西还怎么练，一会儿肚子疼了怎么办？”

    柳云鹤很少看到窦旺好这么严肃地面孔说话的时候，就很有兴趣地看热闹。

    “旺好哥，我们两个只吃了一点儿，不碍事儿的。”

    林春娇一向是个会来事儿的，手快眼快嘴也快，解释起事情来那叫一个顺溜，

    “是啊，是啊，旺好哥，我和二姐只吃了一点点。”

    “真的？”

    听到春晓也这么说，窦旺好就抬头问春暖，春暖点头，

    “没给他们俩吃多少，就拣了几片肉吃，没关系的。”

    窦旺好这才算是把脸上的表情缓和了一些，

    “明知道这会儿到时辰了，还给他们吃东西，你这个当姐的可真不负责任，有好吃的就给留着呗，回来再吃不是一样么。”

    林春暖就赶紧承认了错误，

    “是我不对，我不该让他们俩这时候吃的，就是寻思着吃两片肉没事儿，这一吃就没刹住，下次不会，绝对不会让他们在这个时间吃东西。“

    听到林春暖的保证，窦旺好才不说话了，转身领着两个小的就往走去，两小的也乖乖地跟了出去，小斑点儿自然是连跑带颠地追了上去，想要去咬春晓的裤腿，爬他身上去，可咬了两下看他不理自己，也只好耷拉着脑袋跟着小跑了。

    “这是要干嘛去呀，我还头一回见旺好这么严肃呢。”

    柳云鹤看着窦旺好跟那两小家伙的互动，觉得挺有意思的，他可是知道的，窦旺好对于春暖这两个弟妹可上心了，心疼着呢，能这么沉着脸说话，肯定事情不小。

    “也没什么事儿，就是带他们俩去玩儿，每天到这个时间就去河边玩儿，旺好哥怕他们吃了东西，一会儿跑啊跳的再不舒服。”

    林春暖也没打算跟柳云鹤说旺好哥领着春娇、春晓练功的事儿，这事儿知道的人越少越好，不然又是件麻烦事儿。

    看春暖不想跟自己说，柳云鹤也就没再追问，毕竟两人还没熟到无话不谈呢，他自己也一样有很多事情没跟林春暖说，所以彼此保有一些秘密，柳云鹤也觉得有什么不对的。

    “小婶子，谢谢你啦，做的真好吃，我这就回去了，再不往回走啊，到家就得半夜了。”

    柳云鹤吃饱喝足了，撂了碗筷跟张柳道别。

    “吃的好就成，愿意吃咱家的饭，那就经常来。”

    基本的礼让张柳还是知道的，所以面上的话也说得很好听，

    “以后还少不得麻烦柳二少爷呢，常来常往的，别嫌弃就好。”

    “哪会嫌弃呢，小婶子这手艺没得说呀。”

    柳云鹤客气，就朝林春暖招招手，

    “不是说有新调料做出来了么，拿给我回去试试。”

    林春暖赶紧去厨房把罐子捧了出来，又拿了两张油纸，把调料倒进油纸里包好，封口折了又折，就怕弄洒了，

    “云鹤哥，你可得好好拿着，做这个老费劲儿了。”

    听到林春暖这么说，柳云鹤也是珍而重之地把调料包接过来，

    “咱们得给这个调料起个名字，不然不好说话啊。”

    柳云鹤把调料包捧在怀里，抱得牢牢的。

    “就叫自制调料粉吧，别弄得那么复杂。”

    因为不想把原料抖落出来，所以林春暖是坚决不会按着里面的原料起名字的，必须要保险起见啊。

    “上一个就叫自制调料，这一个还叫自制调料，你也太没创意了。”

    柳云鹤很是不满地瞥了林春暖一眼，这么高档的东西，也太敷衍了，

    “就叫……就叫神仙粉吧，这么好的味道，神仙闻了都得下凡来吧。”

    林春暖大力地咳嗽了两声，这多亏没喝水，不然肯定得喷出来，还神仙粉，不如直接叫毒品得了，

    “云鹤哥，我看不如叫鲜香粉吧，那个神仙粉有点过了哈。”

    “鲜香粉？嗯，这个靠谱，那好，咱们以后就管它叫鲜香粉。”

    对这个名字柳云鹤还是蛮接受的，一听就好吃啊，张柳却在一边皱了下鼻子，

    “这怎么听着像胭脂。”

    让张柳这么一提醒，两人也立马觉得这名字像胭脂了，

    “小婶子提醒得对，这名字有点太腻了，不好听，咱再换一个。”

    抱着两个油纸包，柳云鹤就开始转脑筋了。

    “云鹤哥，你要想起个好名字，那你就回去慢慢想，赶紧往回走吧，不然真要半夜也回不去家了。”

    林春暖恨不得都要用手推他出去了，真是个不着急的。

    “行了行了，我这就走了，真是皇帝不急急太监，我还没怕天黑呢，你倒是担起心来了，那等我回去想好名字再告诉你吧。”

    柳云鹤到底是抬腿往走了，林春暖算是长松了一口气，把人送到了大门外。

    大门外，马大哥已经把马车套好了，柳云鹤掀了车帘就钻进了马车里，又掀开车窗帘，

    “春暖，那个事儿你别急，衙门里递话过来了，也就这两天，等到事情有眉目了，我再来跟你说。”

    “行啊，我知道啦，云鹤哥，也没那么急的，对了，云鹤哥，下次你再来的时候，能不能帮我买个碾药用的药碾的，要新的，没碾过药的，不然我怕味太重了不好用。”

    “药碾子，你要干嘛？”

    柳云鹤这么问完，林春暖就伸手指了指他怀里油纸包，

    “你以为那粉是怎么出来的，一下下捣会累死人的，弄个药碾子应该能轻松不少。”

    “没问题，过两来我再来的时候给你带过来，既然那么累，你这两天就先别做了，咱们酒楼一时半会儿的也开不起来，总得准备准备，所以不会马上就开张，不过也不会耽搁太久了，我会直接兑个小楼，只是需要些装修的时间。”

    林春暖当然知道得准备准备了，不过听到柳云鹤能想到让她别太累了，心里倒是觉得暖和了些，到底还是有人情的，不是大奸商，

    “我知道了，云鹤哥，你放心走吧，有什么事情咱们过两天见面再商量。”

    可算是把柳云鹤送了走了，林春暖从院子走回来，抱怨了一句，

    “娘，你说这人多啰嗦。”

    抱怨完了还不忘了撇撇嘴。

    “也不知道谁啰嗦，人家二少爷都要走了，才想着又跟人家药碾子的事儿，人家只不过关心你一下，让你这两天先别动了，省着劳累，你倒还事事儿的了。”

    张柳训了闺女一句，就转身回了屋，弄出林春暖站在院子里摸鼻子。

    简直莫名其妙么，明明是那个人啰嗦么，怎么能怪着自己呢，一直在听这几个人说话的钱奶奶，坐在院子里的院子边弯着唇角，一下一下的纳着鞋底，真好，每天热热闹闹的，不再是自己孤零零的一个人。

    就算是自己不跟着插话，光是听着他们你一言我一语的，都觉得心里舒坦，耳朵里都是这些家长里短的，对话里透着温馨、和乐，钱奶奶觉得，如果儿子能真的在这里一直做下去也挺好，自己在这里吃得好、住得好、睡得好，身体明显好多了。

    就是担心这里不好找媳妇儿，钱奶奶现在一心惦记着儿子的婚事呢，都二十五啦，别人家的孩子都十岁、八岁的了，自己这还连媳妇儿的影儿都没见着呢，能不急么。

    林春暖进了厨房，想帮娘亲准备晚上的饭菜，却被张柳拦下了，

    “不用你，你歇一会儿去，中午剩了那么多呢，晚上热一热就行了，不用你跟着忙活了。”

    林春暖今天活儿结束得早，又跟柳云鹤结算清了帐目，这突然闲下来，还觉得没什么事儿做呢，

    “那我再去大地那边瞅瞅，看看挖渠挖得如何了，直接把春娇的春晓领回来。”

    知道闺女是个闲不住的，张柳就挥手让她出去了，自己这边只是把饽饽热一热，然后再呛点小菜就齐了，也差不多到了下工的时辰，

    “去吧，去吧，别太晚了啊，马上不吃晚饭了。”

    林春暖点着头跑了出去，结果到了大地那边，让她大吃一惊，这进度也太快了吧，那一条水渠竟然已经挖完了，已经开始在选好的地址上挖水塘了，明明柳云鹤带过来挖渠的人也没几个人呀，这速度太超乎想象了。

    “嗨，明子叔，就他们几个干的？”

    林春暖走到明子叔身边，小声的问了一句，这一天，明子叔就一直跟着这伙儿挖渠的在一起干活来着。

    “是啊，这会干的干活就是巧，一个人顶咱们好几个，别看只有四五个人，这速度可真是让我大开眼界了。”

    明子一边说一边还喘着，看到别人干得快，他就着急呀，跟不上就难受。

    “明子叔，你是总管事，不用跟着一起干活儿的，累坏了咋整。”

    现在可全指着明子叔给管理呢，可千万别给累着，再说跟明子叔他们几个处得好，林春暖也心疼自己家人。

    “干点儿活儿哪就累着了，再我就算哪门子管事，就是多帮着嚷嚷两句罢了，让你一说，倒还金贵上了。”

    明子让春暖说得有点儿不好意思，赶紧客气着。

    “是真的，明子叔，你以后不用跟着他们干活的，只要监督好了就成，咱们现在是开荒、挖塘、开井、建房四个工作同时在进行呢，你每天得各处去巡视着看看，有没有哪里没做到位的，那可比你在这里挖塘重要多了。”

    “别觉得不挨累就算没干活儿，那监督的工作可比挖塘重要多了，再说了，挖塘谁都能干，监督的活儿，我可就信着你一个人呢。”

    听春暖把自己说得这么重要，明子立刻挺直了腰板，原来自己竟然这么重要呢。

