    杜若宁回来之后，心情已经十分平静，躺下没多久就进入了梦乡。

    五更时分，紫禁城那边传来炮仗和鼓乐之声，护送五皇子去皇陵的殡仪队伍就要出发。

    杜若宁在迷迷糊糊中听到一些动静，困得眼睛都睁不开，只在口中呢喃了一句“江潋，你要早点回来”，便又沉沉睡去。

    天气阴沉，秋风萧索，房间里光线十分暗淡，她这一睡就睡到日近中午。

    云氏五更时被鼓乐吵醒，听说她还在睡，特意吩咐下人不许吵醒她，免得她又跑去街上凑热闹。

    于是大家都各做各的事，任由她一觉睡到自然醒。

    杜若宁醒来后，坐着发了一会儿呆，在茴香藿香的服侍下洗漱过后，才又变得神采奕奕。

    吃过饭，贺之舟来见她，给了她一封信，说信是王宝藏写的，送到了包子铺，绿衣姑娘亲自送来的。

    “绿衣呢？”杜若宁接过信问了一句。

    贺之舟道：“她来的时候小姐还在睡，我就让她先回去了。”

    杜若宁点点头，把信拆开：“下次她再来，把她带到后院来玩，我很久没和她好好说话了。”

    贺之舟应是，垂手站在一旁等杜若宁看信。

    王宝藏在信里说，南边暂时没什么事，杭州灾后重建的后续也很顺利，他已经将吴山上的长宁公主庙建起来了，香火十分旺盛，就连刘知府都亲自上山烧过香。

    提到刘知府，杜若宁想起来，回京以后大家都没消停过，以至于江潋和宋悯都没顾上刘知府，因此，关于他在洪灾中的表现，是褒是贬朝廷都还没给出定论。

    以他胆小如鼠的个性，只怕整日都在战战兢兢，去烧香拜神也是正常。

    除此之外，王宝藏还说他想来一趟京城，因为他自从通过杜若宁牵线，与陈三省联系上之后，觉得陈三省在做生意方面是个人才，他想亲自来见一见这人，看看能不能把北边的一些产业交给陈三省打理。

    杜若宁看了看信的日期，那时陈三省还没被自己派去岭南，所以王宝藏以为来京城就能见到人。

    不过也没关系，就算陈三省不在，他一样可以过来，大不了在京城多住些时日，帮她做些别的事。

    这样想着，她便对贺之舟说：“你给他回信吧，让他想来就来，来之前把手头的事都安排妥当，换一个身份进京。”

    贺之舟领命，正要告退，杜若宁又道：“如今江潋不在京城，朝中官员也随着送葬队伍走了一批，宋悯那边应该会稍微有些松懈，你趁着这个时机，看看能不能对殷九娘得手。”

    “是，属下会尽力寻找机会的。”贺之舟躬身应道。

    杜若宁没别的事要吩咐，便让他退下了。

    然而贺之舟走后没多久，又去而复返，说世子爷身边那个叫小弃的亲随在门外求见。

    杜若宁听到这个名字有一瞬间的愕然，心脏随即快跳了几下，起身问道：“他人呢？”

    “还在门外候着。”贺之舟说道。

    杜若宁下意识就要往外走，走到一半顿住：“我去国公爷的书房，你把他带过去见我。”

    贺之舟应声而去。

    因没想过要出门，杜若宁在家只穿了身半旧的家居常服，想要换身衣裳，又觉得这样太耽误时间，便叫藿香给自己拿了件斗篷罩上，命她们谁都不许跟来，一人个匆匆去了前院。

    她到的时候，小弃还没到，她先是在书案后面坐了一下，觉得不妥，又站起来走到门口眺望，觉得还是不妥，走到书架前去翻书。

    满架子的书，她一个字都看不进去，眼睛盯着书，耳朵却在听外面的动静。

    不知过了多久，外面终于响起敲门声，她深吸气，手捧着书转过身，平静地说了声“进”。

    书房的门被贺之舟推开，小弃怯怯地站在贺之舟身后，只露出半张脸。

    “小姐，人带来了。”贺之舟说道。

    “好。”杜若宁掩上书，轻声道，“让他进来吧！”

    贺之舟向一旁侧身，示意小弃进去。

    等小弃进了屋，不用杜若宁吩咐，便关上门守在外面。

    小弃局促地走到杜若宁面前，向她行礼：“见过若宁小姐。”

    “不必多礼。”杜若宁想伸手相扶，却又没扶，笑着问他，“你怎么这个时候来了？”

    小弃道：“五皇子出殡，军营今日不操练，我和将军告假，说要出来买东西……”

    说到这里停住，从怀里掏出那个荷包，结结巴巴道：“我，我想，我想让若宁小姐看看我的荷包。”

    杜若宁看着那个破旧的荷包，尽管一眼就看出不是母后缝的，仍然紧张地吞了下口水，将书放在案上，伸手接过了荷包。

    然而她刚看了两眼，便从荷包的破缝处发现了端倪。

    “这里面是什么？”她颤声问道。

    “是，是一个锦囊。”小弃的声音比她还颤，“我昨晚回去后才发现的，所以，所以……”

    不等他说出下文，杜若宁已经将荷包翻过来，取出了那个锦囊。

    她盯着锦囊上熟悉的花纹，和旧荷包背面的那个“钰”字，泪水瞬间如江水决堤，奔涌而出。

    小弃看到她哭，自己的眼泪也不受控制地滚滚而下。

    将军明明说过，男儿有泪不轻弹，可他也不知道是怎么回事，反正看到若宁小姐哭，他就忍不住想哭。

    两人相对而立，一句话不说，哭得肝肠寸断。

    许久，杜若宁才意识到自己的失态，抹着眼泪问小弃：“是不是我吓着你了？”

    “没有。”小弃摇头，挂在腮边的泪被他摇落，“所以，我是你弟弟吗？”

    杜若宁的泪流得更加汹涌，一把将他搂在怀里紧紧抱住。

    小弃突然跌进一个温暖的怀抱，整个人都僵住。

    原来，被人抱的感觉是这样的。

    “所以，我是你弟弟吗？”他哽咽着又问了一句。

    “是，你是。”杜若宁哭得不能自已，手指颤颤捧住他的脸，“叫我一声姐姐。”

    小弃愣了下，眼泪汪汪道：“不用问国公爷吗？”

    “不用，谁都不用问，我知道是你。”杜若宁哭着催促他，“叫姐姐，快叫姐姐。”

    小弃张张嘴，试了好几次，才带着哭腔叫了一声：“姐姐。”

    杜若宁终于忍不住放声大哭。

    这一声姐姐，隔着十余年的光阴，只是小小的一声，却喊碎了她的心。

