    1282、火法

    在下界八域之中，火灵儿乃是皇族，以‘火’为姓氏，这本身就说明了许多问题。

    这其中最重要的一点，却是火灵儿家族有着来自太古遗种朱雀血脉。

    可不要小觑了这点血脉，有和没有之间，本身就有着巨大的差距。

    举一个例子来说，在十号还是一个小不点的时候，石村外出猎杀荒兽之时，倘若知晓对手有着太古遗种血脉，石村村民可不敢轻意出手，相反，想办法逃离才是主流。

    在完美世界妖兽等级划分的话，有这一丝太古遗种血脉的，本身就意味着将来有着无数可能，反过来，很可能一生一个族群世世代代都只能在最底层之中挣扎不休。

    它们之间的阶级差距更是有着一条鸿沟一般，已经不是努力就能够跨越得过去的，相互之间也只有猎杀与被猎杀的关系，绝难有反抗的可能。

    这一点，刘浩在自己掏窝子得来的三只小狐狸身上就能察觉。

    他一开始没有注意，可后来在小狻猊对待三只小狐狸的态度之时，也发现了问题，那一只‘猩红’体内太古遗种血脉纯度略微高出一些，小狻猊的态度就有所不同，哪怕依旧鄙视，但相比粉毛和月季的态度，已经很好了。

    从这一点也可以看出，太古遗种血脉的‘高贵’之处。分明就是起点完全不同。

    火灵儿身上来自太古遗种朱雀的血脉本身在家族之中的纯度就不小，再加上开发得还不错，对火属性本身就有着天然的亲和力，几乎可以说对半数以上的火焰都有着不小的免疫能力。

    也是因此，火灵儿对火行雷劫带来的炙热根本没有任何排斥感，相反，随着温度的提升，刘浩也能感觉到火灵儿体内朱雀血脉多了一分共鸣，哪怕她根本没有将朱雀宝术运转，后背之中那两只赤红色的展翅已经有了雏形，大有欢呼雀跃之势。

    “不想还有血脉纯化作用！”

    一旁柳神一个小小的惊呼，使得刘浩惊讶的转头看去，扫过之时，他发现火皇脸上那阵狂喜之意，就差手舞足蹈了。

    也是刘浩非本土生灵，对这些并没有太大感觉。

    在他来说，这属于稍微的附带好处，但在火皇看来，这简直就是天大的赐予。

    但凡太古遗种血脉，想要进一步纯化其难度丝毫不亚于成就至尊，要知道这可是从本质上改善一个修士的天资，更在提升修士未来的上限，是多少修士梦寐以求之事，也难怪柳神都惊呼一句。

    火皇的反应，便是外头那些依旧留存围观者的反应，一个个都伸长了脖子，他们看到了预兆，看到了可能，都在等待着结果，看一看到底火灵儿这可能的纯化能否达成。

    一旦可以，这些人之中，也绝对要有许多将会想办法拿到火灵儿如今的修炼体系，哪怕明知道这雷劫十分恐怖也在所不惜。

    这就和赔率是一个道理，看到了那如山一般堆积的钞票，谁都会眼热。

    方才还在讨论的众人，此时谁也没了这份心思，哪个都在沉默以对，安安静静的看着最中心渡劫的火灵儿，甚至都在为她祈祷，祈祷火灵儿能够安然度过雷劫，能够获得他们内心最期待的效果。

    他们这样的态度，刘浩稍微一想也能明白为何，他飒然一笑：

    “只要度过雷劫，哪怕没有如今这火行雷龙催化，依旧有着一分提升，不过是多少的问题罢了！”

    柳神微微一愣，随即很快接受刘浩的言语：“如此看来，渡劫本身也是天地一道考验，不仅仅是对修为跨越的一种劫难，也将是生灵进化过程当中的赐予！”

    “然也！”刘浩微微点头，他没有继续多言，更没有深入解释的心思，其实二人都知道，这番对话，更多的还是在说给火皇听的，在借着火皇之口，告诉这方天地的芸芸众生。

    这也是一种勾引，勾引他们入局，去学习刘浩给火灵儿的传承体系。

    不要以为体系就是功法，并非如此。

    完美世界之中，第一个境界是‘搬血’，由此就可以看出他们的修炼体系最根本的还是针对身体本身，对练气入体或许有着一丝微小的概念，但也仅仅是思考一番就忘记，也没有人会真正以此为根基，去索求，因为没有样版可以参考。

    现在却不同，火灵儿就是最好的模板，哪怕火皇本身没有从刘浩口中学到练气功法，但概念却早就通晓，真要给他时间，也不是不能创造出适合自己的练气法门。

    火皇如此，他人亦可。

    或许一开始，这些功法依旧十分浅显，但只要有一个成功了，也必将会大范围的推广开来，这才是刘浩真正希望看到的。

    他不是不想将自己知晓的功法传播开来，而是没有必要；

    一方面，这些功法之中，绝大多数都是来自于洪荒，并非他独创的；

    另一方面则是洪荒功法就不能说一定契合完美世界，须知天地之中的灵气结构组成可不完全相同，在洪荒契合和人族契合度百分之九十以上的功法，在完美世界能有七成契合度就十分不错了。

    便是刘浩教导火灵儿的功法亦然，一开始，他好心，以为自己的修炼功法太极心经才是等级最高最好的。

    可教导了火灵儿之后，他才发现并非如此，火属性占据绝大多数的火灵儿并非不能修炼太极心经，而是利用率真的不高，还不如以她原本的体质另创功法更适合一些。

    故而，如今的火灵儿，已经将太极心经作为辅导功法，主修变成了刘浩创造不久的‘朱雀经’，名字属于随口取的，但效果却真要高上许多。

    面对火行雷劫，此时的火灵儿也清楚该运转哪个功法，随着她‘朱雀经’运起，一个小小的龙卷也在她周身出现，天地之间那几乎填满了整个空间的火属性灵气一一被她纳入体内，一点一滴的纯化着她体内的朱雀血脉。

    那些围观者可不清楚这些，在他们看来，这就是天地雷劫所带来的附加效果，一个个脸上都露出一丝向往之色，恨不得以身代之。

    刘浩身旁的火皇更是踮起了脚尖，伸长了脖子，身体不由自主的出现一个前倾，脸上原本略显十分威严的面孔，此时也变得十分憨厚，嘿嘿嘿的笑个不停。

    见他如此，刘浩也只是微微摇头，并没有去打断火皇内心的畅想，此时，他的视线更多的还是朝着天际之中那已然开始出现的火行雷龙；

    他能感觉到这条火行雷龙之中，三十六种火属性法则尽数存在着，或许和洪荒相比，这三十六种火属性法则依旧不够完整，但和此前金、木、水相比，已经足够完整了。

    要知道，在此之前，哪怕最多的一道水属性法则，也不过三十二种而已，而且其中接近一般都破破碎碎，看起来根本不像是一个整体。

    越是如此，刘浩越是感觉这方天地有着很大的隐秘，他很想去挖掘，也不知想了多少次，就好似这次一般，到最后还是选择了放弃。

    他运起双眼之中的神通，抬头朝着天际看去，视线穿过了天空那红霞一般的劫云，穿过了九天十地，看到了‘界海’，眉头才微微皱起。

    他感觉哪怕自己不去触碰这些隐秘，有空了也要前往这个‘界海’看一看，他总感觉这里头有着一丝对他的呼唤，彷佛有着一个机缘等待着前去挖掘。

    天空，一声轰鸣炸响，也将刘浩的思绪拉回，视线之内，那火行雷龙也整个身体已经完整，横亘了近乎万里方圆，其上的鳞片几乎肉眼可见，也是至今为止最为清晰的一条，甚至于从中多少还能看出一点天地意志隐含其内。

    刘浩感觉这方天地或许也是接着给火灵儿降下雷劫之时，在完善自身，也同样是一种实验，否则绝不可能出现这般光景。

    刘浩却没有丝毫阻止之意，这方天地意志能这么做，也同样对火灵儿有着莫大的好处，这可是在帮助天地完善法则，换言之，可是有着天地功德的，他不需要，但火灵儿获得之后，可不是一般的利好。

    这份哪怕只有一丝的天地意志，刘浩和柳神都没有什么感觉，但火皇不过看了一眼，就好似天地都完全镇压自身一般。

    几乎一瞬间，就将他此前所有的欢乐尽数清楚干净，只剩下无尽的恐慌，他在担忧自家小棉袄，他很想求助刘浩，可他却发现自己根本无法动弹，连声音都发不出一丝一毫。

    火皇的感知，也同样是那些围观者的感知，今日里，他们的情绪可谓起起落落，方才还在想着的所有，在这一刻也尽数消失殆尽，甚至于他们感觉这般恐怖，已然和那些‘至尊劫’差不了多少，都是天地之威，区区火灵儿又怎么可能度得过去？

    也是，倘若这条火行雷龙所有的威能都尽数展示，火灵儿体内那点朱雀血脉当真算不得什么，最后化为灰烬才是唯一的结果。

    然天地更多的还是借助这次雷劫完善法则而已，又怎么可能真将威能尽数展现？

    这属于看起来十分恐怖，可实际上那份天地意志根本没有随着火行雷龙一起降落世间，眼神好的，就可以看得出来，那朝着火灵儿射去的火龙双眼之中，已经没了方才那份灵动，就好似一个死物一般。

    可即使如此，这条火行雷龙的威力依旧不可而语，几乎在它劈落火灵儿的一瞬间，以火灵儿为中心八百里方圆之内，早就化作一片火海，那无数的火焰彷佛不将这片山脉焚烧殆尽不罢休。

    原本这八百里房源之内的所有花草树木，几乎在一瞬间之内就消失殆尽，失了养料，这些火焰依旧熊熊燃烧着，所过之处，岩石化作岩浆，不过几个呼吸时间，这里已然成为一个庞大的火山口，更不知道这些火焰到底朝着地面融化了多少距离。

    这样的变化，使得所有的围观者一个个根被掐着脖子的鸭子一般，早就失去了所有的语言能力，一个个面色涨红，此前还想着也走这条道路，纯化自身血脉的那些修士，此时也没了心情，都感觉自己需要好好的衡量一番才行，又或者似乎可以怂恿一下其他人尝试一下？

    这些人起起落落的心思，刘浩多少能够猜测得出来，对他而言，反倒是好事，将那些投机者尽数剔除，留下意志坚定者，这样一来，一开始渡劫的这些尝试者必定成功率要高上许多，同样也是给后来人一个莫大的吸引。

    岩浆最中心之处，盘坐在上的火灵儿周围依旧一片火海，色泽十分鲜艳，三十六种火焰一一缠绕其身，然刘浩却没有丝毫担忧。

    哪怕最恐怖的业火，刘浩也早就算计到位，在此之间就在火灵儿也没有发觉的情况下给打入了些许功德，有了这些功德，抵消来自业火的焚烧伤害已经足矣。

    有了刘浩这番防护手段，盘坐中心的火灵儿这会反倒十分惬意，就好似回到了母体一般，虽不至于顿悟，但也差不了太多，冥冥之中就感觉自己身体在急速的吸收这些火焰；

    特别是体内的血液，几乎是来者不惧，恨不能尽数吸收干净，也是因此，原本需要好几分钟才逐渐熄灭的火焰，在一分钟左右的时间里就完全无踪，更是眼看着被火灵儿的身体席卷一空，沦为她自身进化的养料。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    身旁，火皇憨呼呼的笑声再次响起，方才那莫大的恐慌此时再也看不到分明，作为同样有着朱雀血脉的火皇最能感知到火灵儿身体的变化。

    如果说此前火灵儿身体之中朱雀血脉的纯度不过是1 的话，此时基本有了5-6之间，这已然是跨越式的进步，也绝对是梦寐以求的。

    要知道倘若靠火灵儿自己去做，历经千辛万苦也不定能达到这个水平，这份机缘已然让完美世界众生都垂涎不已了。

