    虞软软条件反射向后缩。

    她突然的反抗，令霍栩脸色更加阴鸷，扔掉手里沾血的棉签，一把扣住她的手腕，强势地将她捞回来。

    她还想挣扎，霍栩眸色却一黯，伸腿，膝盖抵住她的腰，动作已称不上耐心。

    他皱着眉，粗粝的指腹捏住她的下巴。

    虞软软感觉脸部生疼，吓得都快成木头人了，“霍栩，我知道错了，是我不对，我看见虞程程应该绕着走！你别往我脸上刺字。”

    【干点人事吧男人！这么对一个爱你的女生，就不怕死后下地狱？】

    【呜呜呜，脸好痛！这个魔鬼是不是往我脸上扎刀子了？】

    听着耳边这笨女人的心声，霍栩脸黑得堪比锅底。

    “你脑子磕了一下，把海马体磕残了？”

    低沉而又忍无可忍的语气。

    虞软软伸手扶住胀痛的额头，摸到一层纱布，记忆才断片似的涌现。

    她是摔破头了，脸上的伤也是苏梓涵指甲抓的。

    幸好幸好！

    差点以为霍病娇要杀人灭口了。

    可若非起了杀心，这家伙为何会出现在她的病房里？

    霍栩：“……”

    男人壑上眼睑，眼尾那粒泪痣红得刺目，再睁开时，嘴角勾起浅弧，指腹摩挲她的下巴，动作也放轻了许多，“疼吗？”

    那磁性的声音贯穿耳膜，有种被电流窜过的酥麻感。

    虞软软顿时心生警觉。

    【这男人，吃错药了？】

    她怎么觉得他是在勾引她呢！

    “不……不疼了，是你为我上的药？对不起，我误会你了。霍栩，你人真好！”

    嘴上说着他好，身体却诚实地往后缩，一双明眸滴溜溜转，“那个……程程刚才好像也受到了惊吓，你要不然去看看她吧？”

    霍栩表情沉了下来，她以前不是喜欢粘着他么？

    现在他帮她处理伤口，嘘寒问暖，她却一心只想将他推开。

    薄唇抿成柳叶，霍栩在她床前坐下，沉着脸，声音压得很低，“先把药吃了。”

    虞软软呆住，眨巴眼睛，下意识接过对方递来的药和水杯。

    眼圈却很没出息的一红。

    她匆匆就着一口温水咽下药片，然后迅速蒙上被子，缩进被窝里，“我……我有点困了，想睡一会儿，霍栩，你先出去吧。”

    多讽刺。

    程程骨折，虞家那几个男人围着转，色厉内荏指控她伤害了程程。

    如今角色互换，在大哥眼里她受伤就成了罪有应得。

    她所渴望的关怀和温情，竟然是从霍栩这里得到的。

    可虞软软又明白，即便是这丁点温暖，也不过是转瞬即逝的幻觉。

    她怎么敢奢望霍栩关心她？

    这个男人就是上辈子害死她的恶魔啊！

    恶魔？

    霍栩瞳孔震慑，脸上的柔色瞬息冻结成冰，【恶魔】二字像一把锋利的匕首，扎在他心上，钝痛。

    在她眼里，他原来已经成了恶魔？

    一股怒意充斥心头，霍栩很生气，却又找不到发泄的缺口

    “嘭——”

    校医室的门，这时被一股大力推开。

    虞易生推门闯入，锁着眉，直奔小床上的女孩走来，“威廉，快看一下我妹妹的脸。”

    他身后跟着一个提药箱的男人，是医学界有名的外科医生，威廉。

    霍栩当年学医的时候，和威廉是校友，不过后来他为了继承霍氏家业，弃医从商了。

    他掀起微凉的眸，似撒旦般，释放着极强的冷气压，伸手拦住虞易生去路，“软软困了，需要休息。”

    “让开！”

    接威廉过来的这一路，虞易生心急如焚。

    即使感情不深，软软也是他嫡亲的妹妹。

    她一个女孩子，脸上要是留疤，日后怎么见人？

    霍栩绮丽的面容冷酷如冰，换做平常，他不会为难虞易生，偏偏此刻正在气头上，“伤势我已经处理过，她现在需要安静，请你出去。”

