    店长目露凶光，看起来相当地可怕，可王小六儿却冷森森一笑，丝毫不惧。

    他这个人，鬼都不怕，还能怕个装腔作势的小老板是怎的？

    他淡淡一笑，肩膀一抖，麻袋掉在了地上，随着咕咚一声闷响，那老板微微皱眉。

    “唰。”

    王小六儿把麻袋打开一个口儿，然后朝着那店长摆摆手，“来来来，你过来！”

    店长一愣，走上前。

    他一伸手，抓着麻袋往里头一看，这一看，心里头咯噔一下子，当时就觉得浑身冒汗。

    他傻愣愣站在原地，一动不敢动，再看王小六儿，斜睨着店长阴测测一笑，“这是什么？看清楚了么？”

    “咕噜。”

    店长咽了口唾沫，再看王小六儿的时候，那眼神儿里，明显地能看出有点儿虚了。

    “诶呀，诶呀！兄弟，你看这事儿办的！兄弟，里面请，里面请！”

    店长的脸色来了一个一百八十度的剧变，连忙一伸手，示意王小六儿进去，王小六儿却把手一打，阴测测地继续说道，“我问你呢，这些东西，你收不收？”

    “收！收！”

    “现金呢？估个价呗？”

    “这，这……”

    店长手心冒汗，拉着王小六儿到一边，“兄弟，你这不闹着玩儿呢么，你这些东西，得上百斤！要现金得上千万，别说我们这一个小破金店了，就现在，江城里哪个金店能拿得起这么多钱啊？兄弟，那个，那个，那个你能不能容我几天？收我肯定是能收，就是这个，钱这个问题吧……”

    “没钱是吧？”

    王小六儿继续冷笑，“没钱你装啥呢？我说你狗眼看人低，有毛病么？”

    “……”

    店长吃瘪，抿了抿嘴，做无语状，“你，你要这么说，那这事儿确实是我不对，是我狗眼看人低了，我的毛病！”

    “你要刚才就有这个态度，还有这么多事儿么？”

    王小六儿冷笑一声，“那个女的，来，你过来！”

    叫张姐的店员儿走上前来，眨巴眨巴眼睛，也拉着袋子往里看了一下，看一眼之后，那店员儿也一下就懵了，傻愣愣老半天。

    “知道这是啥不？”

    王小六儿又重复了一句。

    “咕噜。”

    那店员也咽了一口唾沫，没做声，臊眉耷眼地看着王小六儿，“这，这……诶呀……这这这……”

    “狗眼看人低。”

    王小六儿嘀咕一句，“来吧，去找钱去吧，两个小时之内，我要现金。”

    “兄弟，你看，你看你这不是为难俺们嘛，俺们一时半会儿的哪有那么多钱？”

    “没钱是吧？现在没钱了？你刚才怎么说的来着？”

    王小六儿目光扫向看热闹的，“我说，诸位，刚才这位爷怎么说的来着？各位都听见了吧？”

    “我听见了！”

    有看热闹不嫌事儿大的，一下举起了手，“老板说了，他要是没钱，把店送给你了！”

    “是啊，我也听见了！哈哈！还是当老板的豪气！”

    “行。”

    王小六儿看大家这么说了，也放心了，拉了个小板凳往旁边一坐，“两个小时，抓紧点儿的！我这儿等你！”

    “兄弟，兄弟！我这就一句玩笑话！你看你，你怎么还当真了呢？”

    店长直搓手，“咱别这样，都是出来混的，都是为了挣点钱，您说是不是？”

    “你东拉西扯的干嘛呢？”

    王小六儿斜睨着他，“咋的，说话不算数了是吧？没钱你装啥呢？刚才不挺牛逼的吗？我跟你说，是爷们儿，说话得算话，还能跟放屁似的？你说你，也老大不小了，心里没点儿数儿么？叨逼叨，叨逼叨，我看你刚才跳得挺欢啊，跟网上某些一边看小说一边哔哔个没完的那种似的？一会儿这个，一会儿那个，一点头像，好家伙，挨个书评论啊，你说有人搭理你没有把自己当个评论家似的？你是干啥的？你是多大能耐？瞧不上这个瞧不上那个的，有本事你自己写一本啊？动不动就不看了，诶呀妈呀，谁求你看了！地球没你不转怎的？上蹿下跳的，可显你能耐了是不？”

    店长眨巴眨巴眼睛，“诶，你，你咋知道呢？这事儿你都知道？”

    “我一看你那德性我就知道你是那种人！”

    “大哥，我不是那种人！”

    “你不是谁是？”

    “俺家扫厕所那个就这样，说实话，我也看不上他！一天天逼逼赖赖的，也不知道啥情况，看不上这个看不上那个的，老觉得自己挺行的！”

    “那，他那么大能耐你不好好用用他？重用一下？”

    “我倒是想啊，主要，他干别的也不行啊，就爱在厕所呆着！一张嘴就一股屎尿味儿，咱也不知道到底啥情况！”

    “那估计是在厕所里有一种家的感觉。”

    “是，有那么一撮人，都那样！”

    “那估计是。”

    “大哥，我跟他可不是一种人！”

    金店老板咧着嘴，搓着手，“我打心眼儿里看不上那种人，真的！现在这社会，你还看不明白么？真有本事的人，一般不怎么说话，谁爱跟你较这个劲啊？越是那种啥也不懂的，越爱不懂装懂，那一个个，都可牛逼了，就比如我开个小店吧，你看那些挑三拣四的，逼逼赖赖的，基本上都是买不起的，买不起他不敢直说啊，怕别人笑话他啊！他得不懂装懂地来几句，说点儿四六不靠的话在那找你点毛病，那家伙，大黄牙挂着韭菜，唾沫星子横飞！就好像不哔哔两句就白活了一样！”

    “呀，你这么一说，好像真是那么回事儿。”

    “我平时也不少看小说儿，就你说的那种玩意儿，见多了！啥样的都见过！诶呀妈呀，那评论区，装逼犯一把一把地，尤其是那些做免费小说的地方，这种人特别多！一个个动不动就诶呀妈呀，你再怎地怎地，我就不看了！诶呦喂，我就纳闷儿了，你是个啥啊？真把自己当个人物了？玉皇大帝咋的！”

    “你别跟我说这个！”

    王小六儿斜睨着金店老板，“说这没用！别跟我套近乎！”

    “我说的是正经的！”

    金店老板说着，搓着手嘿嘿直笑，“搭理他们干嘛，谁还能跟个那啥较劲怎的！大哥咱说说这个金子的事儿啊！”

    金店老板用手挡着嘴，“这些金子，您想怎么出？我说实话，这些货，我一个人吃不下，您要是不介意的话，我问问我家老板去！我家老板实力雄厚，应该差不多，就是这价格这事儿……”

    “谁跟你研究价格呢？价格不都谈好了么？我现在就要钱，没钱，我就收店了！”

    “兄弟，你看，咱俩都唠了这么半天了，我知道我错了，我狗眼看人低，我不是人！我是大傻x！你就饶了我吧，我这一家老小就等着这个吃，等着这个喝呢！你把店给我收了，不是要我的命么！”

    “你这话的意思，是服了？”

    “服了，服了！我真没那么多钱，打死我我也弄不到那么多现金啊！”

    “那这样吧，我给你指一条明路。”

    王小六儿侧头看看一边站着的女人，然后问店老板，“我让你抽她几个大嘴巴子，过分不？”

    “啊？”

    店老板一下就懵了，“这，这，这不好吧！”

    “你抽她一百个大嘴巴子，这事儿我就不追究了，要不然，我就收你的店。”

    “这……”

    “你别以为我在威胁你啊，我就一句话，你愿意干，你就干，你不愿意干，就拉倒，我收店就完了，可别说是我逼你怎的怎的！”

    “诶，诶呀！您看您说的！”

    那店老板赶紧走到一边，拉着那个店员说了几句什么，店员脸涨得通红，“啥玩意儿啊！我不干！”

    “你不干，今天店就没了！知道不？”

    老板说完，一拉店员的手，“赶紧的！”

    那店员挺不情愿，一改放在的牛逼劲儿，走到王小六儿面前，直接给王小六儿鞠躬了，九十度，贼标准，“这位先生，刚才，是我工作中有情绪了，对不起！”

    王小六儿坐在一边斜睨着他，没做声，那店员一看，“噗通”一下，直接给王小六儿跪下了，磕了一个头，“我没有钱，我不要脸，我狗眼看人低！我，我不是人！您大人有大量，饶了我吧！”

    四周看热闹的一阵哄笑，指指点点，女人也脸臊得通红。

    王小六儿撇撇嘴，不做声，等了半天看向那店长，“我刚才说什么来着？”

    “大哥，你看，都给你道歉了……”

    “你们都走吧。”

    王小六儿抿了抿嘴，“这一百个大嘴巴子不打，今天这事儿，没完，我说的。”

    “兄弟，你别欺人太甚。”

    那店长眼珠儿一瞪，也有点儿按捺不住了，“我话都说到这个份儿上了，别敬酒不吃吃罚酒！”

    王小六儿斜睨着他，看他恶狠狠地，忍不住一撇嘴，“啥意思？”

    “啥意思？哼！”

    那店长说着，愈发地凶狠起来，他从兜儿里掏出一盒烟，自己抽出一根儿，低头点上了，然后深吸了一口，又吹了一口气，“你以为，在这个地面儿上开个金店那么容易么？老子要是背后没点儿门路，你觉得，我能消消停停在这里做生意？哥们儿，别太把自己当回事儿了，我是不愿意动用我的关系！”

    “你有啥关系？我听听！”

    “道儿上的人我认识多了，我一个电话出去，你信不信，你都出不了这个门儿？”

    “我去，这么厉害的么？黑社会？这都啥年代了，没王法了啊？”

    “王法？呵！”

    那店长冷笑一声，“你还是太年轻了，看你年纪小，我不跟你一般见识！赶紧滚！”

    “我要不滚呢？”

    王小六儿坐在椅子上，翘着二郎腿，一边的保安看店长走上前，忙跑了过来，“店长，店长！”

    “咋的？”

    店长横了他一眼。

    “店长，别动手，这小子有两下子，可能是个练家子！”

    “练家子多个什么！”

    那店长一脸不屑，“小子，你现在滚，来得及！你现在不走，你就别后悔了！”

    “有什么好后悔的？我看你多大能耐！”

    “诶哟？”

    店长急眼了，直接把手机拿了出来，“大哥！我！你带几个人过来，我这里有人闹事儿！”

    “什么玩意儿？还有人敢在你地头上闹事儿？”

    “是啊，大哥！我让人给欺负了！”

    “没事儿，你等着！我马上过去！”

    “啪。”

    店长挂了电话，然后眼珠儿一斜，怒对着王小六儿，他用手一指还挺邪乎，“有种你别走！”

    王小六儿翘着二郎腿，也不做声，“行，我就不走了。”

    “保安，清场！”

    “诶！”

    店长一声号令，连保安带店员，咔咔几个上前来，赶紧就把顾客都赶走了。

    “抱歉抱歉，今天不营业了！”

    “各位，赶紧走，今天有事儿！”

    那些顾客被赶出去了，也没走，就在店门口儿守着议论纷纷。

    这好戏，很少看见。

    王小六儿坐在椅子上，也不惊慌，自从学会了鬼遁术之后，他实力陡增，以前王小六儿就是单打独斗谁也不怕，现在，要是急眼了的情况下，七八个人也不放在眼里，鬼他都不怕，他还怕什么？

    那叫张姐的看王小六儿一点儿不惧，明显是怒了，她瞪着王小六儿，王小六儿也瞪着她。

    “透你么，你看啥！”

    女人指着王小六儿，大骂一声，非常之厉害，“有本事你别走，一会儿人来了，整死你！”

    王小六儿寻思寻思，扑哧一声笑了，他摇摇头，撇撇嘴，“今天就冲你这张臭嘴，我就饶不了你。”

    “去你丫的，你是个啥？还饶不了我？”

    张姐冷笑一声，“一会儿人来了，你别吓尿裤子了！什么狗东西，给脸不要脸！”

    那店长在一边也手揣兜儿冷笑着，店里的几个服务员也纷纷看过来，七嘴八舌，又见讥笑之状，“呵，有俩钱怎的了，有钱了不起啊？”

    “一会儿来人了，看他嚣张不得了！”

    “可不是么，来这里闹事，也不撒泡尿照照自己什么德性！”

    “是啊，真是！”

    王小六儿听得心烦，扭头看看说话的几个，那几个一下就不做声了，王小六儿又看向那店长，“人呢？能不能快点儿？小爷我没空儿跟你们耗着！”

    “咋的？怕了？你现在跪下，从我裤裆底下钻过去，我就放了你！”

    店长以为王小六儿怕了，歪着嘴，洋洋得意，王小六儿一听这话，也笑了，“喝，呸！”

    “你丫敢吐我！”

    那店长被王小六儿啐了一口，当时大怒，就往上冲，正此时，外面忽然一声暴喝，“住手！”

    店长一扭头，看向门口儿，此时，门口儿已经呼啦啦冲进来七八个。

    那店长一看来人，大喜过望，“大哥！”

