    白染点点头道：“嗯，皇家暗卫，本是保护皇上的，但母皇在我还年幼时便替我培养了一批暗卫，所以白烨她们才不敢轻易动我。”

    白染没敢说那些暗卫其实是她自己小的时候就开始准备着了，她怕会吓到云瑾瑜。

    “母皇待你可真好。”

    云瑾瑜也不得不承认白染是幸运的，一出生就被封为太女，不用像她的那几个皇姐那般为了这个位置而争得头破血流。

    但白染是正宫嫡女，与那些庶出的自然是不一样的。

    白染又与云瑾瑜闲话了几句，云瑾瑜这才慢慢忘了之前的刺杀，只是那样热闹的庙会才走了一半还真是可惜。

    这么一来，他怕是要好久不能出门了。

    回府后，见他情绪不高，白染不由说道：“过些日子父后要在宫里设宴，还请了戏班子入宫，到时我带你去玩儿。”

    云瑾瑜眸子一亮，随即又暗了下来，犹豫道：“可是……”

    他还是不要出门了，一出门就会惹来刺客，他死了倒也不怕，就怕有人利用他的死来害白染，那就是他的罪过了。

    倒不如老老实实在家里待着，那些刺客总不至于胆大到敢入东宫刺杀吧！

    “皇宫犹如铜墙铁壁，刺客不敢进去的。”

    白染轻轻揉了揉云瑾瑜的脑袋，因着他的懂事愈发厌烦起那些个刺杀云瑾瑜的人来。

    这世上还真是有人会嫌命太长啊！

    那她就做个好人，送她们一程。

    “你这样会把我惯坏的。”

    云瑾瑜靠在白染怀中，揪着她的一根指头小声说道。

    “自己的夫君自己不惯着，难不成还要等别人惯着吗？”

    白染笑得一脸宠溺，她也不知道自己为何那么喜欢宠着云瑾瑜，反正就是对他好她就会开心，莫名的愉悦。

    “可世上也没有谁像你这般宠着夫郎的。”

    云瑾瑜只在话本子里读过这样宠着夫郎的人，生活里也就只有白染才会这样做了吧！

    “那你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “我也喜欢。”

    ……

    彼此喜欢那就够了，何必计较谁付出的多与少，亦或者是旁人的目光？

    感情的事情就是如人饮水，冷暖自知。

    太女殿下在庙会遇刺的事情可谓是大事，皇上在朝堂上动了怒，下令彻查，各部的大人吓得大气儿都不敢喘。

    好在白染出声安慰了几句，皇上的怒火才消了些。

    一直站在那里不曾吭声的白烨也皱紧了眉头，微微侧身看了一眼白晟，白晟冲她摇了摇头，白烨便懵了。

    白染在雪国可谓是一手遮天，谁敢冲她下手啊！

    而白菀则像个傻子似的一会儿看看这个，一会儿看看那个，总觉得每个人都像杀人凶手。

    “哼！”

    坐在上首的皇上重重一声哼，吓得白菀急忙站直了身子，垂着头再也不敢乱动。

    反正又不是她派人去杀的白染，她才不怕呢！

    但是母皇现在心情不好，她也不敢招惹谁，免得又成了出气筒。

    白菀从小就是傻乎乎的，每次白烨和白晟做了坏事儿就都推到她头上，好在白染一向不愿与她们计较，不然白菀早都死了一百回了。

    白菀虽然傻，却也知道这雪国日后是谁说了算的，与白烨和白晟相比，她在白染面前可谓是老实的多。

    白染心中已有计较，也不会去怀疑自己身边的人。

    那些刺客明显就是冲着云瑾瑜来的，云国那边的人也该动手了，不然他们还以为她雪国是个软柿子呢！

    一直到下朝，朝堂上的紧张气氛都没有散去。

    众朝臣只恨不得长四条腿儿往宫外冲，反倒是白烨和白晟还有白菀都留了下来。

    “我先说好啊！此事与我无关，太女殿下尽管去查，我可不怕。”

    白菀最先解释道，若非知道她的为人，白染非得怀疑这人是脑子有什么大病。

    又没人说是她干的，看给她吓那个熊样儿，一点儿都不像白家的女儿。

    见白染没吭声，白菀忽然有些心虚了。

    她一向如此，别人一怀疑点儿什么，她就先往自己身上想，明明不是她干的，她还吓得不行，搞得自己就像是罪犯似的。

    “我等姐妹平日里虽有磕磕绊绊，却也不至于到要弄死对方的地步，此事定有蹊跷。”

    白烨平时就最会伪装，这会儿见白菀那个傻子先起了个头，她便也只能跟着说道。

    她是巴不得白染死的，白染死了太女之位就非她莫属了。

    可能一招弄死白染倒是好，若是不能，她也不会去生那个心思。

    白染是什么人？想在她眼皮子底下搞这些小动作那就是找死。

    白晟只是站在那里没有说话，但她什么都没做，便也不怕白染怀疑。

    “三位皇姐这是怎么了？”

    白染这个时候才开口，笑眯眯地说道，

    “本宫遇刺之事还未开始查，三位皇姐该不会以为本宫会怀疑自家姐妹吧？”

    白染心中暗觉好笑，也不知她们这算不算不打自招。

    虽说这一次的刺杀与这几人无关，但从今日她们的做法来看，她们三个应该都是盼着她死的。

    白染忽然就理解了这些年来母皇一直维护她的行为了，若非让她们认清自己的位置，指不定会闹出什么事情来呢！

    “太女殿下一向英明，孰是孰非心中定然有数，那我等便告辞了。”

    白烨虽然烦白染，但也知道她做事向来光明磊落，这也是她之所以没有直接想要弄死她的原因之一。

    若是实在没有机会了，她也不可能非要去抢这个皇位，毕竟与皇位相比，她和她父君的命更为重要。

    但是只要还有一丝机会，她就不会轻易放弃。

    看着白烨和白晟离开，白染不由得勾起嘴角，一旁的白菀看着白染的动作吓得身子一僵。

    颤颤道：“她们两个做没做我不知情，反正我没有，告辞。”

    白菀朝白染抱了抱拳，就小跑着逃了出去，白染终于没忍住大笑出声。

    就这几头蒜她就算是想放在眼里也难，事情还没怎么着呢，一个二个就吓成这个样子了。

