 赵岳见状，面色为之一沉，表情阴沉无比，看着陈飞，厉喝道：“给我站住。”陈

    飞停下脚步，看向赵岳，冷声道：“你也想找死。”

    “找死的你！”赵岳咬牙冷喝一声，盯着陈飞，寒声道，“之前，你拒绝我的提议。现在，你又当众带走我们的表演人员。还有我表弟胡飞的事情，你真的以为我不知道吗？”

    “现在，我要求你给我一个满意的说法，否则的话，你别想离开这里。”赵岳道。

    “满意的说法！”陈飞冷哼一声，然后猛然发动，直接一拳朝赵岳砸了过来，“这个说法，够满意吗？”

    赵岳没想到陈飞竟然敢主动对自己出手，不由得一惊，连忙闪躲起来。

    本来，他以为自己地级后期的实力，躲开这次攻击是轻而易举的事情。但动作起来之后，他这才发现，陈飞这一拳看起来简单，但却速度奇快，角度刁钻，一时间让自己避无可避，只能咬牙抵挡。

    “砰！”一

    声轰响，陈飞的拳头和赵岳的手臂碰在了一起。赵

    岳顿时感到一股巨大的力量袭来，整个人不由自主的往后倒退回去，脚步踉跄，差点没摔倒在地。而挡陈飞这一拳的手臂，此刻一片乌青，颤抖不止，显然是已经受伤了。赵

    岳低头看了一眼自己乌青的手臂，随即将手臂背到身后，满目愤怒，咬牙呼喝道：“给我上，抓住他。”瞬

    间，咻咻几下，赵岳身后闪烁出几个中年男子来。他

    们身上全都散发着一股不俗的气势，实力境界不会弱于赵岳。显然，这些人是赵岳的保镖。

    四五名地级境界的保镖一起攻击，那种气势顿时压迫无比，几乎见陈飞包围住，没有任何闪躲的空间。

    周围其他的富少公子哥见状，不由得一个个指指点点，议论了起来。“

    这陈飞，武道大会夺冠之后，就飘了，竟然和赵公子对起来！”

    “完全是自己找死，没办法的事情，呵呵！”

    “赵家不光势力庞大，多年来的大内侍卫家族，武道实力也不是说笑的。”

    “为了一个戏子，得罪赵公子，实在不是什么明智的选择啊！”…

    ……

    眼看形势严峻，邢锐脸上的表情也冷峻了下来，咬牙踏步而出，低声对陈飞道：“陈教官，我来帮你。要是我们不敌，我可以叫我爸过来。”赵

    家人的实力，就算是邢锐，也不得不担心。

    不过，此刻的陈飞，却没将他们放在眼里。淡淡对邢锐道：“邢锐，不用麻烦。对付几条走狗而已，我顺手打了就是，没什么问题的。”“

    找死的东西，还敢口出狂言！”

    “打死他！”“

    敢侮辱我赵家，你是想死。”

    ………厉

    喝声中，赵家的保镖一拥而上，对着陈飞就发起了攻击。

    他们全都是身经百战的老手，配合又十分熟悉，一起攻击之下，几乎没留给陈飞任何闪躲的空间，一下就将陈飞包围了起来。

    “杀！”

    一人出声，剩下的人全都动了，整齐的冲击向陈飞，招式之中，带着凌厉的杀意。陈

    飞微微眯眼，目光一沉，随即冷哼一声，“雕虫小技！”

    然后，他整个人就动作了起来，身形好似闪电一般，穿梭在几名保镖之间，根本不给他们反应的时间，一阵噼里啪啦之后，竟然将这几名保镖全都击倒在地。随

    即，陈飞背着手，居高临下的看着他们，沉声道：“还要打吗？这次，我手下留情了。若是还要动手，那就别怪我杀人见血了。”几

    名保镖相互看了一眼，随即低头，灰溜溜的退走了。陈

    飞目光扫了扫，寻找着赵岳的身影，结果却没看到踪迹。询问旁边的人，这才得知，原来刚才在那几名保镖陷入劣势之后，赵岳感觉不对劲，早就一个人溜之大吉了。

    得知此事，陈飞不由得晒笑一声，“这赵公子，倒是溜得挺快的嘛！”随

    即，陈飞搂着宋熠，大步流星的离开了酒店。会

    场其他人，此刻看向陈飞的目光，全都充满了惊异和些许的恐惧，再也没有任何一点的轻视。

    毕竟，陈飞刚才击败的人，可是赵岳的保镖。那些可是地级后期境界的武者，四人联合攻击之下，竟然还是被陈飞给击败了。

    如此结果，实在是让他们感到有些惊讶。“

    那陈飞，实力比我们预估的还要厉害一些啊！”

    “按现在的情况看，他极有可能得到了地级巅峰境界啊！”

    “不到三十岁的地级巅峰，这绝对是顶尖的高手，未来进入天级境界，位列神龙榜也是很有可能的事情啊！”

    “按照武道天赋来说，你们的话没有问题。但他现在得罪了赵家，再加上之前在武道大会上得罪的江家。陈飞可以说一下得罪了两大武道势力，你们真的认为，江家和赵家会让他好过吗？”“

    这——”…

    ……

    会所之中议论纷纷，而此时，坐在回家的车内的赵岳，脸色却阴沉无比。

    他堂堂赵家公子，大内侍卫家族的天才，先是被陈飞拒绝了提议不说，后面又被他打脸暴揍一顿，这种事情在他看来，是莫大的耻辱。“

    不能忍，这种事，我绝对不能忍下去。”赵岳愤怒无比，摸出手机，打通了父亲的电话，“爸，我是赵岳，有件事，我……”

    将事情给电话那头的父亲赵东林说了一遍之后，赵岳忿忿道：“爸，这件事，我们赵家必须给那小子一点颜色瞧瞧。否则的话，我赵家的脸就丢尽了。”电

    话那头，赵东林微微沉默了一阵子，随即沉声道：“你说那陈飞一人击败了你的四名保镖，还有邢锐在他身边为他说话？”“

    嗯，就是这样的。”赵岳道，随即有些不满道，“那又如何？邢家虽然和隐门世家有联系，但京城邢家毕竟不是真正的隐门世家。再说那陈飞的实力，我赵家天级高手都有，杀他还不是轻而易举的时期。” 