    工商局门口，一位穿着制服的圆脸姑娘正在翘首等候。见容光他们到来，立刻就拉住了大红姐的双手，俩人蹦蹦跳跳的欢笑在一起。

    “圆圆，好想你呦。”

    “我也是啊！”

    “……”

    偷偷的打量着大红姐，容光努力憋着笑。没想到大红姐居然还有一个“圆圆”的小名。倒是……挺形象生动的。

    似乎感觉到了容光的“不怀好意”，大红姐恶狠狠的瞪了一眼：“芳芳，这个人模狗样的就是光子。学着别人下海开皮包公司，早晚底裤都被人骗光。哼！”

    “芳芳姐。”容光热情的塞过去几盒进口巧克力，“国外带回来的，就是给姐尝个鲜。”

    “不用不用。”那位芳芳姐客气的收下，把容光他们领到自己的办公桌前，“我已经听圆圆说过了，你想要开公司？资料带齐了没有？这些是表格，你先填写一下。如果有啥确定不了的，可以空着，我来帮你填写。”

    “那谢谢您了。”

    把资料检查了一遍，芳芳姐就拿起了容光填写的表格。而在容光身后，元泉和宁雪晴同样很好奇的在观看。毕竟在这个年代，下海开公司还是很时髦很稀奇的。

    看了一会儿，芳芳姐微笑着抬起头：“光子，你的企业准备什么类型？”

    “啊？”容光和身后的两个妹子都莫名其妙，这企业还分类型吗？“这个……就是工作室。”

    “工作室？”芳芳姐同样有些疑惑。这个时期，内地基本上还没有什么工作室，“你那工作室是干嘛用的？”

    “拍影视剧的。”容光连忙解释说，“那和制片厂有些不同，就是导演、演员等等，用来个人创作用的。”

    “哦，那就是个体经营。”

    “个体经营？”

    “对，你这种就是个体户！”

    “噗嗤”，元泉、大红姐和宁雪晴同时笑喷了。

    宁雪晴还继续补刀：“原来和卖冰糖葫芦差不多。”仨女更是笑成一团。

    卧靠！容光就感觉满头乌鸦在盘旋。本以为工作室有多么的高大上，没想到就是一个体户？那么未来的那群明星名导，本质上就是一群卖冰糖葫芦的小商贩？

    这也太让人丧气了吧？

    “那你准备取啥名字？”芳芳姐继续笑着询问。

    都卖冰糖葫芦了，就随便来个破名字吧！

    嘲笑声中，容光索性破罐子破摔：“就叫……熊孩纸工作室！”

    “熊孩子？”芳芳姐一脸的难以置信，以为容光是在开玩笑。

    “不是熊孩子，是纸！纸张的纸！”

    这回连芳芳姐都忍不住了。她们四女更是笑滚在了一起。

    “那你是拍动画片的吗？”芳芳姐的话，让四女笑的眼泪都出来了。

    事到如今，容光早已经死猪不怕开水烫了。

    你们这群头发长见识短的女人，懂的什么是想象力吗？懂的什么是幽默感吗？懂的什么是童趣……童趣是怎么混进来的？光哥我绝不拍动画片！

    而且这个名字朗朗上口，起码辨识度特别的高。不是挺好的吗？

    “对！决定了！就是——熊孩纸工作室！”

    “咯咯咯……”

    ……

    终于注册完成，就等着领取“卖冰糖葫芦”的营业执照。

    随后那几天，容光领着宁雪晴又跑了一大堆的手续。并且通过专管税务局的介绍，聘请了一位刚退休的财务——张雯老师。说好每月工资1500元，没事的话，每周就过来一次，月底需要做账，就多来几天。

    之后就通过大红姐老头的老战友——房管所所长的介绍，签下了办公场所的租借合同。

    地点就在中戏附近，那是港商买下的一栋三层小楼。熊孩纸工作室就租下了三楼一整层，足足有250平米左右。

    这栋小楼还带着一个宽敞院子，里面足以停放十多辆小车，可以给租房的几家企业合用。

    虽然面积似乎太大了些，但容光还是比较满意的。主要是位置比较好，这里差不多已经是二环，出外办事，尤其是去中戏，还有去大红居……吃白食，都相当方便。

    就是有一点比较奇怪。合同签了三年，但那位港商要求，三年36万的租金直接一笔付清。否则就不愿意出租？似乎急着用钱的亚子？

    反正现在的容光是个真正的土豪，他根本就不差钱，也没兴趣别人的私事。而且未来的租金肯定会大幅增长。所以没有丝毫的犹豫，容光当场就决定租下。

    布置完办公室，购买了电脑电话等办公用品后，容光终于等来了买房的消息。

    ……

    “小伙子，你和你媳妇真有眼光。这小区是我老伴单位的福利房，周围的邻居也都是各个局里的干部。你看看这环境、这地段？要不是我和我老伴准备出国，我女儿女婿已经加入美国国籍，我们可舍不得卖掉这房子。你再看看，连家电家具都是全新的。你们小两口搬进来就能住！”

    说实话，容光对这套房子同样很满意。大三室两厅，足有120多平米。而且周边的学校医院配套齐全，尤其是邻里们的整体素质比较高。

    “那个……能便宜一点吗？”元泉紧张的依靠着容光，弱弱的问道。

    “真没法便宜了，我连家电家具都送你们了。”那位大妈察言观色，发现容光和元泉都是相当的心动，于是一拍手，笑道，“那就再便宜两千？”

    见到身边的元泉，她已经高兴的双眼眯成了缝，容光毫不犹豫的一挥手：“买！”

    就这个地段，而且是在京城，以后随随便便就能值个一、两千万。而现在的价格，就33.8万软妹币？那和白送几乎没什么两样。

    买下自己两个人的新房，元泉早已经兴奋的摇头晃脑。跟随着那位大妈，几人一起去办理手续。可万万没想到，工作人员突然发现了问题：“这位小同志，你不是京城户口，按规定不能落户。”

    “？”“？”“？”

    “一定要京城户口吗？”

    “那肯定要！只要这位小同志和这位姑娘，有一个就行。”

    几人顿时都傻眼了。大妈盼着尽快卖掉房子，于是就急着询问元泉：“姑娘，那你的户口呢？”

    “我……我还在上大学呢。我是鄂省人呀？”元泉弱弱的回答。突然出现的状况，让元泉急的已经垂泪欲滴。

    “你们先等等。泉泉，你也别急。”这时候，大红姐就主动站了出来，“光子，我去里面问一问，看看有啥解决办法。”

