    走到天尸教主古辰死不瞑目的尸身旁，俯身拾起那控尸铜铃和黑皮葫芦，倪坤耳畔又响起了浩大声音：“任务完成，你过关了。”

    话音一落，倪坤手中的控尸铜铃和黑皮葫芦平空消失，同时一口形制古朴，散发着霜寒气息的阔刃大剑，也是平空出现在他掌中。

    掂了掂份量，这大剑不下百斤重，根本就不是普通武者能用的。

    观其灵光，居然还是一件品质相当不错，仅次于下品灵器的高阶法器。

    “修罗王过第二关后，只得了一件给炼气一二层弟子用都嫌寒碜的低阶法器。而我则得了一口给道基初期修士使用，都还能算不错的高阶法器！”

    倪坤心中十分满意。

    侧首一看任长寿夫妇和他们的三个弟子，发现他们完全没有听到方才那浩大的声音，对倪坤手中的物件变化，似乎也没有任何惊诧之色，好像他手里原本就该拿着这口霜寒大剑一样。

    “剑圣前辈！”

    任长寿夫妇也不叫他西门兄弟了，直接称他为“剑圣前辈”。

    任长寿一个老头子，又是激动，又是崇敬地看着倪坤，沉声道：

    “剑圣前辈斩尸王，灭古辰，免去了一场武林浩劫，乃至苍生浩劫。此恩此德，老朽夫妇没齿难忘，请前辈受我等一拜！”

    说着两老带着三小对着倪坤一揖到地。

    倪坤呵呵一笑，没说什么，只长吟一句：“御剑乘风来，除魔天地间……”身形便蓦地淡化，消失不见。

    任长寿五人齐齐怔住，不敢置信地连连眨眼，又四下环顾，却哪里看得到倪坤的身影？

    三个小辈惊诧道：“剑圣前辈哪里去了？”

    “还想请前辈随我等下山，好生招待他一番呢，怎突然就走了？”

    “大师兄二师兄，你们有没有看到前辈是怎么走的？”

    “没看到啊！就是眼前一花，剑圣前辈就消失了……”

    “难道是传说中的隐身术？”

    三个小辈又是惊诧疑惑，又是遗憾不舍的议论声中，任长寿低吟道：“御剑乘风来，除魔天地间……剑圣前辈好气魄！”

    “剑圣前辈世外高人，一心除魔，不屑名利。但我们不能让前辈的名声，就这么隐没无闻。”龙云凤道：“下山之后，需得与武林同道分说此事，为剑圣前辈扬名。”

    任长寿重重点头：“正该如此！”

    有任长寿夫妇及其三位弟子宣扬鼓吹，“剑圣西门吹雪”的名声，很快便在这方天地传扬开来，成为传奇。

    有手艺巧夺天工的大匠师，甚至根据任长寿夫妇的描述，为倪坤雕刻了一座与他本尊几乎一模一样的雕像。

    任何人看到那座栩栩如生的雕像，都能在恍惚之间，看到一位冷如冰、寒如雪，剑气如霜的白衣剑客，于月圆之夜，似天外飞仙，一剑西来，斩妖除魔。

    至于剑圣最厉害的武功其实是拳法，“真名”其实是西门锤雪，任长寿夫妇及其弟子们都不约而同地选择了保密……

    当然，倪坤对此是一无所知的。

    他此时已经带着奖励的那口霜寒大剑，来到了第三道关卡。

    直到这个时候，他方才意识到，此前在第二道关卡时，只顾着装逼，却忘了一件非常重要的事情。

    那就是确定第二道关卡的世界，究竟是这座玄黄宝塔衍生的幻境，还是真实存在的世界。

    “如果只是幻境，未免也太真实了一些。如果是真实存在的世界，玄黄宝塔担当的就是无限流‘主神’的角色，那么那位前古天尊生前的实力，就值得深思了……或许，并非普通天尊？”

    普通天尊渡过天道渡劫，是为金仙天尊，无灾无灾，与宇宙同寿。

    但无灾无劫，只是说不会再有任何天劫道劫。而与宇宙同寿，也只是说自然寿命。

    若是被杀，一样会死。

    然而金仙天尊理论上，已经是此方宇宙的顶点，再强就要跳出宇宙了。

    “所以，这位前古天尊，可能是一位金仙，因为不幸得罪了一位跳出宇宙的大佬，被大佬降维打击了？

    “又或者，这位前古天尊虽然渡天尊道劫失败，但并没有当场殒落，寿元也未曾变得与宇宙同寿，可还是具备了部分金仙的威能？半步金仙？”

    倪坤胡思乱想着。

    当然，他也不知道自己这猜测是否靠谱。

    毕竟，他连半步天仙的境界都不懂，又怎么搞得懂天尊以上的境界？

    就连陆昔颜都搞不懂天尊以上的境界究竟是怎么回事，只是知道一些浮于表面的大概信息罢了。

    “之前装得太入戏，忘了一探究竟。这次在这第三道关卡，倒是要好好验证一番，究竟只是幻境，还是真实。”

    思忖间，倪坤环顾四周，发现自己形单影只地站在一座山谷之中。

    山谷两侧，都是高耸入云的悬崖峭壁，只谷底一条通道。

    谷底通道但是足够宽阔，有十四五丈宽。

    正观察环境时，那浩大声音在耳畔响起：

    “草原大汗、黄金狮子兀列洪素有野心，欲并吞中原。然中土有三大宗师：惊世一剑、裂天刀神、邪灵枪神，皆已以武入道，举手投足，皆可搅动天地元气，有崩山摧城、一骑破军之威。

    “二十年来，三大宗师坐镇中原，令草原胡骑二十年不敢窥视中原。然，一年前，裂天刀神为求突破，引天雷炼体，不幸身亡。半年前，草原国师圣者桑格，又得奇遇，不仅以武入道，修成诡异法门，还帮助大汗兀列洪以武入道……

    “黄金狮子兀列洪与圣者桑格抽调精英，组建一支猎杀小队，欲潜入中原，围杀惊世一剑、邪灵枪神，击溃中原最后两根擎天支柱，实现饮马中原的野心。”

    倪坤听着背景介绍，神情颇为古怪：“背景介绍这么详细，要说这只是幻境，那还真有点说不过去。难道，真的是真实世界？”

    正思忖时，那浩大声音已说出了任务要求：

    “此峡谷乃草原猎杀队必经之地，一个时辰后强敌即至。将拦截此队伍一天时间，一天后，将有援兵到来。”

    “拦截一天？”倪坤嘿地一笑：“我若是将来敌全部反杀，是否能提高奖励？”

    浩大声音如实回答：“若成功反杀，将提高过关评价，奖励将会酌情提高。”

    “很好。”倪坤满意地点点头，左手提剑，右手五指叉开，猛一握拳，掌心之间，雷音爆震，“状态又恢复了一些，使得出掌中雷霆了。再加上这口剑……”

    看看那口阔刃大剑，倪坤自信一笑：“只管给我准备更好的奖励吧！”

    但凡以武入道的高手，都比同境界的炼气修士能打。

    当年倪坤座下首徒，“索命阎罗”周琬琰，修炼倪坤开创的惊雷诀，以武入道之后，越一两个小境界杀敌跟玩似的。

    即使高她三个小境界的强悍蛊虫，她不计后果全力爆发之下，亦能将之一击斩杀。

    周琬琰修炼的是倪坤亲自推演创造的功法，所以特别能打。

    但别的以武入道的高手，即使没有什么太好的传承，可既然能以武入道了，那就绝非庸手。等闲同境界的炼气修士，基本不可能是他们的对手。高出一两个小境界的，都未必能稳稳拿下他们。

    不过……

    倪坤从来就不是炼气修士。

    他是货真价实的武道大神，教出过以武入道、实力非凡的弟子。

    区区两个以武入道的高手，怎么可能被他放在眼里？

    当然，战略上要蔑视敌人，战术上还是必须重视敌人的。

    所以倪坤接到任务后，立刻就开始准备起来。

    他左右观望一阵，找到一块大小合适的石头，运剑如飞，将那只比下品灵器稍低一筹的霜寒大剑当作刻石刀，很快就把那石头雕成了一张极有气势的高背座椅。

    跟着他又把一块两丈多高的大石，奋力推至峡谷中央，将大石放稳，把石顶削平，提着石椅跃到两丈多高的大石顶上，放稳了椅子。

    放好石椅，他又跳下大石，跑到对面，手托着下巴看了那大石、大椅一阵，勉为其难地点了点头：“条件有限，就这样子吧。”

    又跑回去纵至大石顶上，大马金刀往石椅上一坐，倒转剑尖，铿地一声，将剑尖刺入坚石之中，跟着他就双手按着剑柄，缓缓闭上了双眼。

    不多时，他双手拄着的那口霜寒大剑，便散发出森森寒意，将座椅、石头，乃至他身上，覆上了一层薄薄的白霜……

    嗯，这就是倪坤出于重视，作出的全部准备。

    用狂霸酷炫的造型、高深莫测的气势，给敌人一个下马威。

    同一时间，另一个空间。

    陆昔颜抡起在第二道关卡得到的鬼头大刀，一招横扫千军，同时砍飞了最后两头僵尸的首级。之后身上一沉，俨然多了一副鲜红的甲胄。

    挥挥手，踢踢腿，又挥舞着鬼头大刀耍了一趟，再低头看看漂亮坚固又轻便，完全贴合她身形，将她的好身材衬托得淋漓尽致，却又丝毫不影响她行动的全身战甲，陆昔颜满意地点了点头：

    “这第三关的奖励还不错。虽然品阶低了点，但老倪会炼宝，又有材料，照同样的款式给我来一套仙器级战甲，应该没有问题。

    “我遇见的关卡，跟师父说的大体一致，第一关独木桥，第二关迷宫，第三关打僵尸，只是细节好像跟师父传授的不一样。

    “师父是在山村打僵尸，我是在一座废弃小镇砍僵尸，奖励也不相同。不知道后面的关卡，是否也会有所变化……说起来，我已连过三关，不知道老倪到了哪一关了……”

    稍微调息一番，不待那浩大声音询问，她便主动说道：“前往第四关！”

    当陆昔颜前往第四关时。

    浑身都已覆满白霜，造型看上去相当“高冷”的倪坤前方，峡谷之中，轰然驰来一彪铁骑。

    人数不多，只有十八骑。

    但其中最弱的一骑，也有第二关时，任长寿夫妇那一等级的实力。

    领头的两骑，气息更是澎湃如涛，呼吸之间，隐有无形元气，簇拥环绕在他们身周，形成一层无形的护身罡气。实力竟是远远超过了那头所谓的“铁甲尸王”。

    这一十八骑人人皆骑千里宝马，风驰电掣般冲入峡谷，一路长驱，直至远远望见倪坤所在的那块大石，方才放缓马速，最后在那块大石前五十丈外停下，惊疑不定地看着石座上的倪坤。

    看看被白霜覆盖的大石、石椅，以及浑身白霜，闭目养神的倪坤，再看看他拄着的那口霜寒阔剑，有着一部狮鬓般金黄的络腮胡子，身形雄壮宛若大熊，气势狂暴侵略十足的草原大汗兀列洪，眼中厉芒一闪，马鞭一指那口大剑，沉声道：

    “居然有人拦路送宝？很好，那口剑不错，本大汗要了！”

    话音刚落，坐在石椅上的倪坤，缓缓睁开了双眼，嘴角勾出一抹冷酷的笑意：“想要本座的‘霜之哀伤’？很好，拿命来换吧。”

    【求勒个票~！】

