    修行不知岁月，待到丁重光闭关出来已然过去有十数天，半月已过。

    他的修为不变，仍旧是练气八重，法力全然不同。

    推开房门，眼前就是一阵耀目的白光。

    院中一片素白，点点雪花以及寒风自外而来，让丁重光忍不住微眯双眼，顺着风的来向望去。

    只见风雪中，一位负剑白衣女子独立在门外，给她开门的正是满脸高兴的清月。

    “云芝，你来了。”

    丁重光面上绽放着笑容，只觉心中缺失的一块再度补全。

    “重光哥。”

    云芝闻言转过头来，隔着风雪见到丁重光，眼中也散着光彩。

    三年未见，云芝已然有了蜕变，增了几分自信，清冷，身上还带着一股以往所没有的锐气，仿若刚刚出鞘的宝剑，正应了那句美人如玉剑如虹。

    这一回眸，已然足以烙印在丁重光灵魂深处。

    但两人都没有踏前一步，就这么隔着风雪对望着。

    清月明智地站在门边，没有再度发言。

    “我成为七品炼丹师了。”（修改，以后书中所有的品阶皆为从九到一。）

    云芝静静望着丁重光说道。

    这是丁重光当初对他最大的期待，以最为正统而系统的方式成为七品炼丹师。

    这是未来计划的一环，等到云芝外派出来，他们两人就成婚。

    由云芝主持他借刘封大师之手得到的丁家炼丹房，炼制各种高阶丹药，借着天泉宗的名头打开销路。

    他则借着杂物堂的渠道，逐步从管理凡俗杂物到管理灵物，贩卖丹药，再在逐步掌握丁家，掌握青禾仙城。

    如今看来这个初始计划算是作废了。

    “我知道的。”

    丁重光点点头，这点他早有预料。

    云芝生活极为规律，不同时间消耗的气运多半是固定值，这一段时间云芝在炼丹时间段消耗的气运增加百来点。

    “我凝丹了，凝结剑丹。”

    云芝又继续道，身上凌厉剑气传出，无数剑影浮现，周身一圈的风雪尽皆消散于无形，身后的门扉亦顺带被关掉。

    “你在剑道上的天赋比我想得更加出色，修习炼丹术是拖累你了。”

    丁重光感应着纵横的剑影，心中也不免惊讶。

    天泉宗只允许新晋弟子半年送一次信，且不得涉及宗门机密以及修行之事，云芝变化又是在这半年内发生，丁重光对此还真不清楚。

    曾经的云芝性子偏于柔弱，做事谨慎，还有着坚强之下的深深自卑，在剑道方面天赋算不得出彩，全靠剑心通明天赋勉强支撑。

    这种心理和天赋问题，就算是命书也没有办法，因此丁重光才会根据其性格制定一条炼丹之路。

    不想在天泉宗待上三年，就已经凝结了，不少剑道修士可望而不可求的剑丹。

    凝结剑丹的修士可比七品炼丹师少得多太多。

    这就是变数。

    “我……成为了首座亲传弟子。”

    云芝眼中泛起一阵波澜。

    她自然明白这个身份变化会造成什么样的影响。

    她想夺得冠军，更多是为了得到丹药以及宗门重视，本以为顶天一个长老看好，不想直接被一峰首座看重成为亲传。

    这绝对是超乎她预料的，尽管这个结果，长期而言更好，但就目前来说……是个不太好的事情。

    “这是你的福份。”

    丁重光面色没有改变。

    他明白，这里头有着他给云芝增加气运的原因，但更多的是云芝自身打动了那位首座。

    世间机缘无数，不是运气好就能得到，还需要更多条件，且越好的机缘，条件便越苛刻。

    云芝能得到机会有命书加成气运的缘故，但其能抓住机会是其自身的本事。

    这也是远程调控气运的坏处，本就有着随机性的气运，远程操控之下，可能发生的意外就更多。

    接着丁重光也最近发生的重大事情简单说了一遍：“我掌握了杂物堂，三叔成为族长了，就是修为还差一些。”

    “都是按照计划进行着呢，就是我这边出现了差错。”

    云芝露出几分自责，若是她不那么要强，不冲着试炼第一去，过于表现，或许一切都能回到原轨迹中。

    丁重光摇摇头，也没有因计划被扰乱而生气：“但朝着好的方向走啊。”

    “是啊，若是再给我来一次，我还是这样的选择。”

    云芝坚定说道，哪怕看到丁重光那一刻，已然看出了丁重光要进行的选择，她也不没有说后悔。

    事情确实变得更好了，更好的身份，更好的平台，自己就可以陪伴眼前的男子久一些，不至于去像鸣葭说的那样，去做扇火童子。

    而且，随着实力增强，她也能感受到更多，眼前的男人修为虽低，已然与这座仙城融合在一起，在着无比的威势，比起可以控制一整个仙峰的首座还强大。

    若非她的剑心通明有了提升，若非她早有有所了解，猜测，根本不会发觉这些。

    越是追逐，差距越大，若是以往她定然退缩，但如今不会了。

    只是……接下来要谈的事情仍旧让她有些心疼，她薄唇微抿道：“那接下来呢？该怎么办，你找到与你婚姻的人了吗？”

    早早婚姻这也是原本就说好，却是她目前所无法满足的。

    生儿育女是她想要和丁重光一起做的，但早早如此做，必然会影响未来修行前景

    她想要一直陪伴着丁重光走下去

    无论她本人意志如何，收她为本人亲传弟子的首座商红袖必然不会允许她这么早就生育。

    “准备要找。”

    丁重光说着，心中隐隐有几分痛楚。

    只是想要发展家族，这却是必须的。

    修行界，单打独斗就想要走到最后几乎是不可能的。

    他需要一个势力，供应自身。

    同时修行也需要一定时间去积累，几百年上千年的积累。

    正好命书在血亲中效果最佳，损耗的气运最少，那为什么不早早准备自己的家族呢？

    事实上，他早该去寻找合适的人选了，在为阿福准备的时候，他自己就该为自己寻觅了，但还是推迟到今日，都没有行动。

    “你平日里不是最讲究实际行动吗？怎么会这么晚行动？”

    云芝脸上浮现些许笑意，似有点哀伤，又似有点喜悦。

