    第46章 义正言辞

    校长室。

    “什么？！”

    古伯言惊讶地看着王成龙，说道。

    “潘稳也踏入武道了？！”

    “他还要加入淮宁一中的武道小队？！”

    “潘帅的确是这么说的。”王成龙重重的点了点头，脸上还挂着满满的笑容，他在替潘稳突然踏入武道，突然上进而开心。

    “校长，你就给潘帅一个机会吧！”王成龙跟着恳求说道。

    “这……”

    潘稳的状态，古伯言也知道。

    自从获得了来自金陵大学的特招生名额之后，上课几乎天天睡觉，也不学习，也不玩手机。

    浑浑噩噩，没精打采。

    这样的人，放在任何一个学生时代，那几乎都是废了。

    十三班的代课老师，戴仇楼也向自己这边谈及了很多次关于潘稳的事情。

    古伯言也正想找个机会，让潘稳警醒一下，没想到他现在竟然踏入武道，还想要进入淮宁一中的武道小队。

    这种震撼，不亚于看到一个万年吊车尾的学渣，突然成为学神，还要代表学校去参加顶尖赛事。

    古伯言教书几十年，也没遇到过这种事。

    不过，自己的学生，既然肯上进，那也是一件好事。

    古伯言自然不可能拒绝潘稳。

    前提是……

    古伯言定了定神，对王成龙说道，“潘稳想要加入我们淮宁一中的武道小队，我自然是非常乐意看到这种情况，我也愿意给他这个机会。”

    “但是……这一次我们淮宁一中组建的武道小队，是冲着能够在大汉国高中联盟武道大会中拿下名次去的，实力和潜力都很重要。”

    “如果，潘稳的实力和潜力，比现在武道小队中的任何一个人强，他都可以加入。”

    古伯言说的很直白。

    以前组建武道小队去参加高中联盟武道大会，他只是想要为淮宁一中创造一个新的历史篇章。

    但现在，有王成龙这个雷系的加入，淮宁一中的武道小队，已经具备了争夺名次的资格。

    古伯言作为淮宁一中的校长，自然也是期待，能够看到淮宁一中武道小队拿下名次的那一天。

    因此潘稳加入可以，但实力必须要行。

    “他现在是几品后天武徒？”古伯言跟着问道。

    刚刚踏入武道的人，能够一步直接达到几品，在某种方面，已经足够证明，那个人的潜力了。

    王成龙的雷系六品后天武徒，在武道之中，也算是上等潜力。

    “额……”王成龙愣了下，当初只是听到潘稳踏入武道想要加入淮宁一中武道小队，光顾着替潘稳高兴了，什么都没问，就来校长室了。

    王成龙摇摇头，诚恳的说道：“这个我忘了问。”

    “不过五六品应该没问题吧！”

    在王成龙看来。

    自己的兄弟的潜力，怎么说，也不可能比自己低。

    “行吧！”古伯言当即说道，“那你把潘稳喊过来。”

    “好咧！”王成龙立马答应下来。

    不多久。

    王成龙带着潘稳来了，后面还跟着一个风无。

    “你怎么来了？”古伯言的目光越过潘稳，看向了风无，有点疑惑。

    风无的具体身份，古伯言并不知道。

    不知道风无，这并不是因为古伯言消息不灵通，也不是风无太低调。

    实在是因为，金陵很大，圈子很深。

    每一个圈子，对外都有一个很深的壁垒。

    金陵人都知道，金陵双骄。

    一个是金陵小公主，另一个是金陵大少爷，都来自金陵十二家族。

    但这也仅仅是他们对外的名号而已，好比唐家三少全网皆知，可又有多少知道他的真名。

    同样的，风无的名字，除了圈内人，至于其他人，除了有心者之外，很难知道。

    古伯言在金陵是学术圈，整天研究学术，对于外面的事情，也很少过问，对于金陵双娇的事迹，也是只是当个传闻，听一听就算了。

    现在，古伯言唯一可以确定的是，风无和金陵的某个大家族的人，很有可能就是金陵十二家风家的人。

    否则不可能让金陵那边的官方，亲自安排一个学生的插班入学。

    毕竟，在大汉国，官方对教育的管控，可是非常严格的。

    就算是一个乡镇中学的插班生，也是需要拿到金陵教育部的批文，才能够入学。

    能拿到批文的人，怎么可能是那么简单的人。

    不过，古伯言心中对于风无的身份虽然更好奇，但却从来没有动用自己在金陵那边的人脉，去调查他。

    因为那些大家族的人，都非常厌恶别人调查自己身份，万一不小心触怒了，可就麻烦。

    好奇心，害死猫。

    多一事，不如少一事。

    古伯言对待风无的态度也很简单，只要不捣乱，随便他。

    “我也想要加入淮宁一中武道小队！”风无笑着说道。

    “我作为淮宁一中的一员，我有资格有义务，更有不可推卸的责任，在自己力所能及的情况下，为淮宁一中争夺荣誉。”

    潘稳撇了撇嘴。

    风无这个家伙，把自己之前对他说的话，略微改编一下，就直接说出来了。

    真特么不要脸。

    “咳咳！！”风无这突如其来的义正言辞，积极向上，也让古伯言惊到了，“风无同学，你这没开玩笑吧？”

    来自金陵大家族的一个少年，说要承担责任，为县里的一个高中争夺荣誉。

    这属实是荒诞。

    更重要的是，古伯言没有从风无的身上感受到任何灵气波动。

    出现这种情况，一般有三个原因。

    一个是对方实力比自己强，一个是对方有隐匿灵气的功法，另一个是对方只是普通人。

    这三个原因里面，古伯言更加相信，风无是后者。

    他只是一个普通人，纯粹过来凑热闹的。

    有点头疼的是，就算是知道风无是来凑热闹的，但他又来自大家族，古伯言也不好随意呵斥。

    “校长，我是认真的！”风无神色不变，诚恳说道，“我这一辈子，第一次这么认真的想要做一件事。”

    没想到风无还一脸认真，古伯言扶着额头，有点无奈的问道：“你几品了？”

    “差点忘了把昨天领悟到的隐匿灵气的功法解开。”风无似乎是想到了什么，连忙说道。

    话音刚落，五品后天武徒的灵气波动，从风无的身上散开。

    (本章完)

