    蓝星，根据有关部门统计。

    当前各国的战士直播间数量，已经只剩下了四十九万六千八百个！

    记得，在主神公示万族击杀榜和万族死亡榜的时候。

    万族战场上，还存有这六十一万两千零七十一名人族战士。

    这，也就意味着。

    鼠族、蛇族、蚁族全面向人族发动疯狂进攻起，截止当前，才三个多小时的时间。

    就有十万多位人族的战士，惨死在了战场中。

    万族战场开启，七天的时间，总体的死亡率，超过了百分之五十！

    并且，随着各地所集聚的鼠族、蛇族、蚁族大军，疯狂推进。

    人族战士的死亡人数，还在持续增加着。

    这，还只是入侵蓝星的异族生灵中，三个相对弱小的种族全面向人族开战。

    要知道万族战场中，还存有着无数更为强大高等的种族。

    若是这些种族，也向人族全面开战的话。

    可想而知，结局将会是何等的凄惨悲凉。

    现在的人族，哪怕在万族战场上，争夺到了一些诸天气运。

    让原本一片末世焦土景象的蓝星，得到了巨大的改变，诞生出了许多的超凡者。

    可，相对这些入侵蓝星的异族生灵而言。

    人类，还是太过于弱小了。

    弱小到，根本看不到最后能够胜利的希望。

    而，当这样一份死亡数据，在蓝星网上公布开后。

    蓝星各地的恐慌的情绪，变得更浓了，所有人都感受到了一股深深的无力感。

    悲观、绝望如同病魔般，肆意蔓延着。

    好在这时候，他们还能在无尽绝望的黑暗中，看到那么几缕光。

    克里斯昂、洛无尘、沃尔德、千星凛雪等人，是各国民众心目中的战神！

    此刻他们，正在战场上拼命绽放着身上的光，欲要刺破一切的黑暗。

    梅国，一处废墟焦土中，挥动着手中大剑的沃尔德，正在放声怒吼。

    “我们是这片战场中永存的光！绝不会被黑暗所吞噬！”

    “杀！给我杀！杀光这些昂张丑陋的生灵！”

    沃尔德在怒声嘶吼着，他也早已陷入了癫狂。

    在他的身旁，还存有着五名梅国战士。

    这五位梅国战士，每一位都遍体鳞伤，浑身鲜血淋淋，犹如血染的一般。

    沃尔德这般疯狂的高呼声，让原本已快要绝望的他们，重新燃起了斗志。

    “我们，绝不被黑暗所吞噬！”

    有人迎合着沃尔德，也发出激昂的吼声。

    他浑身闪烁着血色光纹，手握战矛，爆发出了可怕力量，疯狂击杀着身周的鼠族、蛇族、蚁族生灵。

    此刻的他，亦如化身为了他们国家神话故事中的战争天使。

    其余四人也全都战意高涨，战意攀升到了最顶点。

    ……

    一处海岸废墟之地。

    存在于这里的所有海国战士，同样也感受到了无力和绝望。

    但其中，却是有一人是例外。

    “身为武士，当无畏，无惧！”

    千星凛雪眸光凌然，手中武士刀疯狂挥动。

    一只接连一只的鼠族、蛇族、蚁族生灵，倒在了她的脚下。

    别看他容貌清纯，身材娇小，她所拥有的战斗力，却是所有海国战士。

    她，是蓝星海国民众，唯一所能看到的光，给予了海国民众希望

    ……

    寒国所在的焦土中。

    寒国第311号战士，一位名为崔正智的青年男子。

    同样也在所在的战场中，疯狂而战。

    “混蛋！全都给我打起精神来，你们的家人可全都在背后看着你们！”

    “你们是我大寒帝国，最勇猛的战士，怎能倒下！”

    “打起精神来，用你们手中的武器，杀光这群该死的畜牲！”

    崔正智手中战刀挥动，有烈火般的刀芒卷起。

    他感受到了他的队友们，已经快要支撑不住了。

    一边挥动着烈火战刀杀敌，一边怒吼咆哮着。

    这般怒吼咆哮声，深深刺痛到了身周队友的内心。

    他们不能倒下！

    他们如果倒下了，他们身后的国家，身后的家人，都将会跟随着一起被埋葬。

    ……

    万族战场中，正在艰苦恶战着的，又何止他们。

    遍布在战场各地，所有的人族战士。

    在面对此次鼠族、蛇族、蚁族的全面进攻中，都在顽固反抗着。

    可战争，始终是战争。

    是血腥的，是残忍的。

    鼠族、蛇族、蚁族三族所拥有的族群数量，实在是太可怕了。

    单凭借着意志和名族精神，没有绝对的实力，很难以支撑。

    战场各处，都有着人族战士在流血。

    许多人，在发出了最后的怒吼声中，永远的倒下了。

    这时，天亮了。

    万族战场那深邃漆黑得可怕的苍穹中，已泛起了微弱的妖异星光红芒。

    人族战士的直播间数量，已经只剩下四十三万五千四十一个了。

    又有六万多名人族战士，战死在了沙场中。

    此刻。

    洛无尘和他的战友们，依旧还在抵挡着那群鼠族、蛇族、蚁族的疯狂冲击。

    这时候，整个兰山市安全区，已彻底沦为了废墟。

    安全区里里外外，都遍布着各种鼠族、蛇族、蚁族生灵。

    唯有他们所在的城门、城墙，屹立在那。

    四面八方，都被黑压压一片鼠族、蛇族、蚁族生灵包围着。

    这时候，不仅只有一级、二级生灵在疯狂冲击着他们所在城墙。

    许多的三级生灵，也都加入了战场。

    城墙下四周，各处都遍布着鼠族、蛇族、蚁族的尸骸，好似一片人间炼狱景象。

    城门处，城墙上。

    林若晨、慕容雪、林初夏三人，在连续不断的催动超凡能力下，他们的精神力也都快要耗尽了。

    整个战场局势，极其恶劣，似乎毫无胜算可言。

    “队长他，竟然冲向了这群异族大军的最后方！”

    林初夏突然惊呼道。

    她在前方视线的最远处，看到了洛无尘的身影。

    那道血色身影，硬生生从四周黑压压的敌军丛中，撕开了一条血路，杀向了最后方。

    那里，是这支鼠族、蛇族、蚁族大军中，最恐怖的四级生灵停驻处。

    这些四级生灵，是这支鼠族、蛇族、蚁族大军的领军将领。

    洛无尘如果能够将这群恐怖的四级生灵击溃的话，这支鼠族、蛇族、蚁族必将全面溃败！

    也，正是这道血色身影，让他们看到了坚持下去的希望！

