    太子李长泽气呼呼的进了自己的房间，回身重重的把房门关上，跟在他身后的曹安青险些被门拍了脸，在门外站了一会儿后轻轻推开门进来，看到太子脸色怒白的坐在椅子上，像是在想什么事，眼神有些飘忽。
    “现在倒好了。”
    太子啪的一声在桌子上拍了一下：“我弟弟长烨掉下悬崖，他身为臣下当然要奋不顾身去救，可是军中居然有人议论，说我在长烨身边见死不救！我待长烨如何别人不知道你还不知道？我怎么会不救长烨！就连父皇看我的眼神都有些不对劲，难不成父皇以为是我把长烨推下去的？”
    曹安青垂首：“殿下不用想的太多，那些无知小人说什么殿下何须在意？陛下也不会有责怪殿下的意思，那只是个意外。”
    太子道：“风头都让沈冷出了，你说怎么没摔死他？”
    曹安青心中暗叹了一声，一个都没摔死，确实是不应该。
    他自然不会告诉太子，几天之前，就是陛下刚刚定了要举行冬狩之后，他立刻安排人偷偷来过燕山行宫，在瞭望台的护栏上做了手脚，表面上看不出来，动手脚的不只是护栏，还有别的地方。
    曹安青当然不会知道会有谁摔下去，也不确定会不会有人摔下去，这无所谓，没有人摔下去的话就当是什么都没发生过，如果真的有人摔下去死了......对他来说，不管是谁摔下去都好。
    如果是皇帝摔下去了，太子顺利即位，他身为太子身边最亲信的人，理所当然就会成为如今代放舟那样的角色，甚至比代放舟更有权限，他相信自己对太子的影响会很大。
    如果是太子摔下去了，那当然也很好，毕竟阁老希望皇帝儿子死绝，若是二皇子摔死了，也一样的效果。
    不管谁摔死了，总是会要查查为什么会出这样的意外。
    曹安青觉得自己已经快疯了，一个勉强还能保持着些许理智的疯子。
    得知阁老已经死了之后，曹安青觉得自己半边天都坍塌下来，他也很想继续按照阁老的安排去执行，可是他心中的恨意已经快要控制不住，阁老的仇，他必须要报。
    “问你件事。”
    太子看向曹安青：“廖维清的事你确实不知道？”
    “奴婢真的不知情。”
    曹安青扑通一声跪下来：“奴婢实不知道原来廖维清也是沐昭桐安插进东宫的人，他应该就是要在东宫监视太子殿下的一举一动，沐昭桐这个人实属狼子野心，廖维清和廖少贤还有冯鹏的事，奴婢完全不知情。”
    “唉......”
    太子叹了口气：“起来吧，我也不是真的怪你，只是当时出于愤怒，出了这么大的事你却没有一点挽回的本事，枉我对你还那么信任，我让你把沐昭桐那边的线清一清，这事你不要以为做完了，谁知道如廖维清这样的人东宫里还有几个，再出什么意外，父皇对我就真的会失望透顶。”
    曹安青心道这正是我要做的啊，可是却一脸诚挚的说道：“是奴婢顾虑不周，如果能仔细勘察的话，这样的隐患可以排除，奴婢以后必会更加小心。”
    “你记住就好。”
    他看了曹安青一眼：“你说奇怪不奇怪，为什么就能掉下去？”
    曹安青垂首道：“那地方年久失修也正常，这样的意外，谁也不可预料。
    与此同时，陛下的寝殿。
    灯火下，皇帝动作轻缓娴熟的在煮茶，屋子里的茶香逐渐弥漫起来，韩唤枝和卫蓝两个人站在皇帝对面，两个人都低着头，等着皇帝说话。
    “查了吗？”
    皇帝洗了一遍茶，抬头看了那两个人一眼：“别告诉朕这真的只是一个意外。”
    “臣仔细查过围栏断口。”
    卫蓝道：“围栏的木头有胳膊粗细，每个月都有人例行检查，如有破损的地方会及时修缮，就在五天前，为了迎接陛下到来，这地方还专门有人检查过，臣观察发现木头断开的地方中空，粗粗看起来像是被虫蛀，不过里边的木屑看着又不像是被虫蛀出来的。”
    韩唤枝道：“陛下......”
    他把带来的盒子打开，双手放在皇帝面前：“这是二皇子殿下交给臣的。”
    皇帝微微皱眉：“长烨交给你的？什么东西。”
    他把盒子拉过来看了看，里边是一截木头，把木头取出来仔细看了看，皇帝的脸色一变：“果然！”
    韩唤枝道：“谁都不会想到，二皇子殿下从围栏处跌落下去的时候，竟然还抓着这一截木头没松手，按理说，这东西掉到山下深涧之中哪里还能找得到，所以动手脚的人应该觉得不用担心，可是二皇子殿下却把东西带回来了，并且没有给任何人看，直接找到臣，把东西交给臣，二皇子殿下担心，有人想害陛下。”
    皇帝欣慰的点了点头：“长烨，没有让朕失望。”
    韩唤枝继续说道：“二皇子殿下担心如果直接交给陛下，万一他猜错了会因此而让陛下对群臣猜疑，所以他想到了臣，臣仔细看过这截木头，断口处依稀还能看出来是锯过的，不过动手脚的人很仔细，特意处理过，所以并不明显。”
    皇帝淡淡道：“想害朕的人并不确定朕会不会摔下去。”
    他看向卫蓝，卫蓝道：“臣亲自仔细的看了三遍，围栏处还有好几个地方有问题，如果力度大些的话，甚至可能导致整个围栏断开。”
    皇帝道：“所以，这个人的目标是朕父子三人，能杀一个杀一个，能杀三个自然最好。”
    韩唤枝心里松了口气，他真害怕皇帝怀疑太子殿下，这事怎么看应该都和太子殿下无关，殿下不会蠢到用这样的手段......况且韩唤枝始终都对太子抱有希望，他也是看着太子长大的家臣之一，他最不希望看到的就是皇帝和太子之间出现问题。
    皇帝沉默了一会儿后说道：“不要大张旗鼓的查了，这件事表面上当做朕不在意，暗中去查查。”
    “是。”
    卫蓝和韩唤枝同时垂首。
    “卫蓝你先出去吧，朕和韩唤枝再说些事。”
    卫蓝连忙点头，俯身一拜后退出房间，韩唤枝问道：“陛下有什么吩咐？”
    “安排人把廖少贤和冯鹏送到北疆去，有人替他们求情，既然死罪难逃，那就送到北疆去吧，能杀一个黑武人也算是死得值了。”
    “是沈冷求的情？”
    韩唤枝试探着问了一句。
    “是。”
    皇帝看了韩唤枝一眼：“朕知道你的心思，你是当初王府里的老人，是看着太子一点一点长大的，从少儿到成年，可你更应该明白，那是朕的儿子，连你都不愿意相信的事，难道朕就愿意相信？”
    韩唤枝道：“臣，明白。”
    皇帝叹了一声：“朕为什么明知有隐患，却执意要让他留守长安？”
    韩唤枝终于明白了，上次陛下说给太子机会的意思是什么，这是给太子殿下的最后一次机会了，如果陛下不在长安，太子真的做出什么不可原谅的事，陛下也就不会再给太子殿下希望了。
    可这是天家的事，韩唤枝纵然是陛下家臣出身，也不敢乱说话。
    “你知道，朕最难过的是什么？”
    皇帝把煮好的茶往前推了推，韩唤枝连忙过来双手端起来，皇帝的神情似乎有些恍惚，脸色很差，他看向韩唤枝：“沐昭桐临死之前给朕写的那封信你也看过了，他在信里说，他失去了一个儿子，所以也要让朕失去一个儿子，朕始终想的都是沈冷，可是后来又想到不对劲，他信里还写着......他打算再为朕做一件事，他要把他自己在大宁留下的痕迹，把皇后在大宁留下的痕迹，都抹掉......”
    皇帝的眼神里竟是有一种害怕一闪即逝。
    “长泽......才是皇后留在朕身边最重的痕迹。”
    韩唤枝的后背猛地一凉。
    “朕知道，那不是长泽的错，那是他被的悲，朕一次一次都只查不办，就是想给长泽醒悟的机会。”
    皇帝长长吐出一口气，摆了摆手：“你去吧。”
    韩唤枝把茶杯放下，躬身出门。
    他出门的时候又抬头看了皇帝一眼，恍惚中，发现陛下两鬓的白发竟是那么多了......陛下连皇后都舍不得动，又怎么可能真的舍得动太子？那是他的儿子啊。
    韩唤枝心里一阵阵发堵，好像有块大石头在那，上不去下不来。
    沈冷的房间，二皇子问过好几次之后终于确定沈冷没有什么问题，这才放心下来，才过十岁的孩子，似乎已经有了成年人才能有的智慧和心态，他转身把房门关上，走到沈冷身边压低声音说道：“师父......我从瞭望台掉下去的事，我觉得不正常。”
    沈冷看了他一眼：“陛下说了不准你再喊我师父，你为什么这么想？”
    “我不在父皇面前喊就是了......师父，当时我手里抓着一块木头没松手，掉下去的时候脑子里甚至还想着，这应该是有人要害我，这块木头是证据，如果我松手了，找到我尸体的时候，父皇连给我报仇都不能......可是后来我想到，这应该不是针对我的才对，所以......”
    他看向沈冷：“师父，你觉得是不是有人要害父皇？”
    沈冷伸手在二皇子脑袋上揉了揉：“这不是你这个年纪该去想的事，你现在就应该去想想怎么让自己更优秀才行。”
    “我知道你也在怀疑。”
    二皇子道：“我觉得，大哥好像也在怀疑，沈将军......有件事我没有对任何人说过，哪怕是对韩唤枝都没说，在瞭望台上，父皇手扶栏杆，我也一样，只有大哥他......”
    沈冷立刻说道：“不许乱说！”
    二皇子连忙闭嘴。
    沈冷沉默了一会儿，拍了拍二皇子的肩膀：“太子殿下待你好不好？”
    “好，大哥待我很好。”
    “那就记得这些好。”
    沈冷看向窗外：“一直记得。”
