    “许峰？”“他”玩味似的重复了一句。

    葭葭应了一声：“不错，时师尊也在要不要放过其中一人上有些为难，便全看天意，当时金丹后辈中身法最好的几人开路，率先赶到晴霞谷，守住四面八方。在晴霞谷四处设下天罗地网，我便是其中一位，而我那里，许峰是第一个出来的，当时我传讯了师尊，师尊让我莫要轻举妄动，刻意放走了许峰。”

    “而后也是通过许峰，交待出的萧白夜。”葭葭叹了口气，“否则我等还掌握不了萧白夜叛出昆仑的证据。因着许天翼对此事完全不知，师尊便做主留下了他。”

    “原来是这样。”

    葭葭想了想，忽地又道：“其实，当时许峰未曾事之前，许天翼同我、顾朗还有展红泪他们关系很是微妙。”

    “怎么说？”

    “当年许天翼资质也是不错的，人嘛，又是什么都不缺的修二代，难免会生出几分攀比之心，但他处处被顾朗压了一头，而后还与我比上了，那种感觉，你这等所谓天生夜灵体的人可能不会明白，总之如鲠在喉，想来他看到我们也有几分厌恶。”葭葭说道，“我还记得我刚练成补天劫手，回到昆仑，那时候，可谓昆仑全峰上下轰动，结果一回来，我便被明光真人带人拦住了，说不曾见过补天劫手，要劈一个给他看看，正推辞间，天降响雷，众人皆道是我的补天劫手，果然跟天雷无异，实则不然，是许天翼自己练成了奇丹。”

    “不知道你能不能想象得出当时的尴尬，虽说起哄的不是我，而后带头的明光真人也被师尊重罚了，但到底因我而起，不管怎么说，许天翼怎么也不会看的惯我。”葭葭说着有些无奈，“估摸着，他将这些事情全记在我头上了，我虽未作什么，却也明白他大抵为何如此。”

    “这么一听，他似乎也蛮倒霉的。”“他”似是若有所思，“那许峰死后，他可有什么怨言，譬如说因此叛变门派之类的。”

    葭葭闻言不由失笑：“你想多了，这倒不至于。执法堂的两任负责修士，前头师尊之能不用我多说，在他手下，绝对不会让许天翼出现这等威胁，莫问也与我交好多年，实则也是心、计、谋一流的修士，若非师尊太过抢眼，莫问理当还要更亮眼一些。这等小事，不会生的。”

    “你倒是对他二人挺有自信的嘛！”“他”笑了一声，似是调侃，葭葭笑了笑，道，“那是自然，我接触昆仑执法堂修士多年，又与他们多次并肩作战，这点识人之能还是有的。”

    沉默了半晌，“他”才叫了一声：“把盒子打开看看，里头到底是什么？为什么许峰不带在身边？”这确实是奇怪的地方，修士的家当多半随身携带，住处时常不过一些普通家具罢了，就如葭葭这里，虽然号称藏神大修士，也并不缺灵石i，但是此地却不过只有简简单单的床榻桌椅之流，旁的什么也无，原先藏剑峰上的住处也不过多了棵桃花树罢了。

    盒子打开，却见里头是一块形状不规则的黑石，神识一扫，没有任何灵气或者魔气，也不知道是做什么用的。

    看了半晌，葭葭有些神色恹恹：“要不一会儿交给师尊吧，我瞧着似是一块普通的石头罢了。”

    当然若是不普通的东西，许天翼也不一定肯交给他们了。

    “是么？听你这么一说，许峰是个汲汲于盈利，没事藏块普通的石头玩？难道他还有珍藏奇石的癖好？”“他”笑了声似是自嘲，“那他的审美当真问题大得很，难看死了。”

    葭葭：“……”

    这人“毒舌”似是一种本能，挑剔也是与生俱来，不管对谁都是如此，葭葭叹了口气，暗道还好我已经习惯了。

    “对了，你说那个许峰是那个主上，也就是域外他自在天魔的人？”

    “是啊，怎么了？”葭葭手中把玩着那块黑石，“原先那天魔让我等闻风色变，着实是个头疼的大问题，我等以为除了天魔，这世间便和平了，没了争斗，修士也能好好修炼了，却不知这一切皆不过是少辛的谋划罢了，借我们拜托天魔，没了天魔的存在，当真是想不到这世间还有谁能对付他。”

    “你们昆仑的开山祖师们与少辛之间什么事，我不清楚，不过瞧他的样子，到似是当真对你们那位昆仑七秀中唯一的女修有几分不同。”“他”啧了啧嘴，似是感慨，“你们昆仑祖师爷倒挺风流的嘛！”

    “我也不知道当年是怎么一回事，但我想少辛也不屑于骗我，就如你所说，他很自负。”葭葭顿了一顿，说道，“俱他所说，当年是他自愿走入封印的，因他野心勃勃，作为知己好友的苏元紫师祖不愿意再见他，因此算是断了友情。其实我瞧着他的怀念，不似作假，他也没有必要在我面前演戏。”

    “这倒是，你这等实力，他完全不必忌讳。”“他”说话也完全不考虑葭葭的心情，葭葭被这等明晃晃的鄙视默然了片刻，好在心理素质不错，很快便恢复了过来，听他继续道：“少辛此人本生就是魔，因为智堪极致，世上之人已无人能达到他的高度。你听闻过一念成魔么？执念生魔。入魔本就是极容易的事，而要离开魔却不是一件易事。我算了算当时少辛的年龄，便是他天赋异禀，论实力而言，彼时的域外他自在天魔也是远胜于他，否则他当年也不会想到借用天魔的力量。所以所谓的自愿走入封印，何尝不是另外一种隐忍与韬光养晦？事实证明这俩魔相争，到最后，赢得还是少辛。”

    “你这般越说我便越觉得浑身寒。”葭葭愣，“他是很可怕，但能看穿他所有动作的你，岂不是更可怕？”

    “他”闻言沉默了。

    许久之后才幽幽道：“我其实是这世上最蠢的人，若是我愿意，我本可以控制八方势力，却偏偏要去做什么舍身大义之人。”

    如今还有这等怨气，可见当年，“他”有多恨。

    “不过你这玩意儿交给秦雅看一看，报备过个场，就拿回来吧，许天翼不知道此物的来历，多半是跟那天魔有关，我有预感，此物或许与少辛有极大的关联也说不定。”“他”说罢，不忘叮嘱葭葭，“记得啊，别留在秦雅那里，把这物拿回来。”

    “可我真瞧不出什么不妥来。”葭葭瞥了瞥嘴，盯着手中之物看了半晌，又道，“实在想不出此物会与天魔有什么关系。”

    “左右拿着便是了，啰嗦什么。”“他”没好气的撇了一句，就不再理会葭葭了。

    不过等了一日，第二日一大早，葭葭便背着手，带着那盒子找秦雅去了。

    走到秦雅住处附近，那白虎立刻站了起来，走到她脚边拱了拱：“你怎么又来了？”语气中满满的嫌弃。

    “自是有事了。”葭葭看了它一眼，口中嘟囔，“你也管的太宽了吧，我寻师尊还要与你报备不成？”

    白虎眯起了双目，危险的眦牙：“你倒是胆子不小啊！”

    葭葭还未说话，便听“他”嚷嚷了起来：“这死白虎，我正心情不好，它竟主动送上门来，让我来，好好跟它玩上一玩。”

    “还是算了，师尊听到动静，一出来，你以为以师尊的眼力，会瞧不出我有问题么？”葭葭心中一急，有些慌张，“别整事。”

    “放心，我有分寸。让开。”“他”说罢，便不由分说地出来了。

    而后葭葭只觉得自己叉腰一笑：“是啊，我胆子确实不小，怎么，你还能杀了我不成？”

    这话一说，不说白虎了，便连葭葭也听出了几分欠揍的感觉。

    果不其然，那头心高气傲的白虎已然站了起来，不善的甩了甩尾巴，眯起虎目，后肢微弯，猛地一记就窜了上来。

    葭葭轻巧的避过之后，只觉自己翻手取出一物，却见不知是哪里的鸡毛掸子，葭葭正诧异什么时候有了这鸡毛掸子之时，“他”手中转着鸡毛掸子，做了几个奇怪的姿势，而后便见那白虎忍不住蹬了蹬腿，口中却是虎啸连连，似是极为不甘愿。

    “你在干什么？”

    “失传已久的驯兽口诀，神兽说到底也是兽，这口诀只有藏神修士才能使出来，虽说厉害，却也不过只能制住它一会儿的光景。”“他”说着，便摸了摸下巴，走上前去，口中“啧啧”的绕着神兽转了一圈，而后蹲下来，拿鸡毛掸子去挠白虎的脚心。

    这也太无耻了，葭葭抽了抽嘴角，身子却是不受控制。

    白虎喉口出几声“咕噜咕噜”声，似是极不甘愿，却也无可奈何，张着脚心开始打滚。

    葭葭手中拿着一只五颜六色的鸡毛掸子在挠白虎的脚心，一只脚还踩在白虎的身上，白虎原地活似一只雪灵兽一般在打滚，秦雅听到动静，从屋中走出来看到的就是这么荒诞的一幕。(未完待续。)