    季末看着舞台上意气风发的二师兄，深深的为他的女伴而感到担忧。

    不行，得看着点，这孩子今天精神有点不正常，再干出什么惊天地泣鬼神的事情可就不好了。

    很快，陆之昂的女伴被选取出来，99号，但主持人喊了两遍后仍然没人上来。

    这尼玛是自带劝退效果啊。

    季末看着尴尬的站在舞台上的二师兄，深深的为他而感到难过，然后嘴角扯到了耳后根。

    咋就这么好笑呢！

    虽然没有人上来，但游戏还得进行不是，于是大屏幕再次滚动起来，为二师兄再次选取了一个女伴。

    这一次，数字停在了125号，季末一看，哎呦，这还挺有缘分的啊，这不就是二师兄的号码倒过来吗。

    也许是老天爷看二师兄太可怜了，所以这次的女伴没有再被劝退，很是落落大方的走上了舞台。

    季末看着那个身材姣好，带着半个蝴蝶面具的女生，一阵熟悉感涌来，他觉得好像在哪里见过她。

    再仔细看了看女生脸上露出来的其他部分，越看越是熟悉，脑海里迅速浮现出一个人的容貌，然后比对一下。

    艹！这尼玛不是蒋欣欣学姐吗！

    季末脸上顿时一副我和我的小伙伴都惊呆了的表情，这尼玛也太巧合了吧！

    陆之昂这个死胖子不会给舞会充钱了吧，这尼玛不是VIP玩家谁能玩出这种骚操作。

    有黑幕！肯定有黑幕！

    老子要举报！不公平啊不公平！他和穆大教授咋就没有这种好事呢！

    疯狂羡慕。

    很快，五对单身汪汪男女选好，来到舞台边缘，背对背夹着气球站好。

    随着主持人一声令下，五对男女开始了比赛。

    也许是女神的力量激发了二师兄的全部动力，他和蒋学姐配合的十分默契，两人领先第二名两米多获得了第一名的好成绩，去领他们的神秘小气球，呸，小礼物去了。

    季末看着二师兄和蒋学姐站在一起合影留念，不用想这狗东西肯定心里笑的发出了二师兄的专属叫声。

    二师兄的春天都来了，那他的春天是不是应该也快到了。

    季末转过头看了看小怪兽身边的凹凸曼，他觉得自己的春天可能被凹凸曼一个动感光波biu biubiu给干掉了。

    春天呐！你死的好惨呐！

    游戏结束后，就进入了今天虐狗舞会的重点环节，爱的华尔兹。

    这支舞将持续一个小时，你可以带着你的舞伴或者现场邀请舞伴到舞池中央进行舞蹈。

    当然这不是意味着你就必须跳一个小时，大厅的两边有提供休息的座位，你要跳累了可以去休息。

    但是如果你要感觉你有像二哈一样的精力和体力的话，你也可以一直跳，就是不知道你的舞伴受不受得了。

    不过你要是个海王的话，你也可以和这个跳几分钟，然后再和另一个几分钟，只要你秀的起来，你就可以一直保持新鲜感。

    当然这种事情对于季末同学来说就是在异想天开，他特么现在连个舞伴都没有。

    这特么白和二师兄抱在一起恶心了一下午啊。

    悲伤瞬间逆流成河。

    季末希望他的穆教授能够看穿他坚强的外表，看到他那颗可怜孤独的小心脏，过来邀请他跳上一曲爱的华尔兹。

    给他精神和肉体上的双重安慰，让他能够从悲伤中重新振作起来。

    不过他再次看了看小怪兽身旁的凹凸曼，这特么灯泡咋就这么亮呢！这特么绊脚石咋就这么硬呢！

    季末看着再次搂在一起的凹凸曼和小怪兽，又看了看舞池中成双成对的汪汪男女，果断选择去一旁找个座位休息一下。

    他要好好休养一下他那颗被虐的千疮百孔的小心脏。

    于是他选了一个离着凹凸曼和小怪兽不远的座位，坐了下来。

    然后一边恰着柠檬一边看着搂在一起卿卿我我的两只外星物种。

    但季末同学也不是什么好相与的货色，他非常牛笔的在脑海里把凹凸曼换成了他这个哈士奇，嘴里嘀嘀咕咕的催眠着自己。

    我是凹凸曼，我是凹凸曼，我是凹凸曼……

    不大一会儿，那完美的代入感就来了，季末觉得现在就是他在搂着穆大教授那盈盈一握的柳腰在跳着爱的华尔兹。

    季末一边专注的看着，大脑一边疯狂的带入着，开始傻笑起来。

    甜蜜蜜～～二哈你笑得甜蜜蜜～～

    这孩子怕是恰柠檬把自己恰傻了。

    唉，可怜的娃啊。

    更让他心酸难过的是，过了一会儿，这代入感也没了。不是因为他的大脑跟不上了，而是凹凸曼和小怪兽不跳了。

    不跳了！

    至于为啥不跳了，有可能是小怪兽和凹凸曼闹崩了，也有可能是凹凸曼和小怪兽打架打累了。

    但不变的结局是，两人向着季末这个方向走了过来。

    也许是灯光过于昏暗，也可能是两人根本就没有注意到季末这只二哈，所以两人直接从他面前走过，坐在了距离他两个座位的位置上。

    不知道是不是季末的错觉，还是他的眼睛出了什么问题，季末好像感觉小怪兽刚刚路过他面前时临幸了他的大板寸一眼。

    但由于有面具的遮挡，季末也确定不了穆瑶到底是不是看了他一眼。

    不过就算是穆大教授认出了他又能有什么用，又不能拥着她柔软的身子蹦擦擦。

    唉，只怪自己平时没有把老天爸爸服务好啊，这点子一直都背到家了。

    老天爸爸你就可怜可怜我这个倒霉的孩子吧，把那个十万伏特的电灯泡关了吧，实在是太特么晃眼睛了。

    如果您能把这大灯泡弄灭了的话，季末儿砸保证以后好好伺候您，把您服侍的舒舒服服的。

    也许是老天爸爸感受到了季末那颗虔诚的心，所以两女刚坐下不久，凹凸曼就趴在了小怪兽身边说了些什么，接着小怪兽点了点头。

    然后，重点来了，凹凸曼居然站起身，向着舞会门口走了过去，然后推开门，走了出去。

    看到这里，一股巨大的惊喜从天而降，砸在了他的狗脑袋上，季末瞬间幸福的傻在了座位上。

    爸爸！

    谢谢！

