 这一刻，剑心手中的御阵符，并没有让得绝世杀阵，再生出任何的反应，如此诡异的一幕，让得不少人都愕然了下来，察觉到有些不对劲。青

    铜门外，很多大势力之主也都发呆，似乎哪里出问题啊。天

    机长老也发现到有些不对头，心中隐隐间升起一抹不妙。“

    哈哈，天机长老，那御阵符，太久没用，是不是有些不灵光了啊。”瞧得这一幕，晋王忍不住哈哈大笑道。古

    黎皇主也笑了，心中已经猜到必然是林寒的无名重剑，暗中影响了一切。毕竟那才是大阵真正的阵眼之所在。

    “放屁，那御阵符，乃我门派一位前辈炼制出来的，怎么会坏！”天机长老情急下，竟忍不住涨红着脸，爆了句粗口。说完似觉得有损仙风道骨的形象，干咳两声，微微捻须。他

    心中也开始犯嘀咕，这为什么会这样。“

    天机长老，御阵符真的不顶用啊，那位高人前辈，也不过如此啊…”“

    唉，真让人失望啊，还以为你们天道门真要一统东部区域呢。”

    “一个假玩意，也敢出来骗我们。”

    一些大势力之主也都挤眉弄眼，怪笑出来，嘲讽道。

    天机长老脸色像吃死孩子般难看，刚刚他还指点江山，雄图大志，现在关键时刻出这茬子，真恨不得找个树洞钻进去。他

    现在也是急不可耐，这他娘的…究竟怎么回事。

    那些天道门其他人，也都一个个捂住了脸，将头转了过去。这

    太尴尬和丢人了。…

    内

    部，剑心施展几次都没反应，也是傻眼了。

    接着暴怒之下，他竟是将御阵符丢在了地上，咬牙切齿的踩了几脚，大怒道：“妈的，什么狗屁符篆，怎么关键时刻吊链子！”

    其余的天道门天才，都发毛了。他

    天道门虽说嚣张，但也绝对不可能是这几万天才的对手，刚刚他们那个举动，毫无疑问，让他们成为了众矢之的。

    “你可要问问你们长老，是不是拿错了？”见气急败坏的剑心，林寒不由笑了笑道。

    剑心顿时脸成了酱紫色，他分明在嘲讽自己啊。

    而他目光一抬更是发现，所有人都将他围了起来，那神色不善的模样，更是不禁让他有些双腿发软，内牛满面，他现在还真想出去问问…长老是不是将他给坑了啊。

    “不对，是你这柄剑影响了绝世杀阵！”接着，他意识到什么，望着林寒手中的无名重剑，眸光一震，大怒道。

    只见得此刻林寒手中的无名重剑，散发着一缕奇异的光芒，似跟绝世杀阵，形成了共鸣，而正是因为这种共鸣，所以才强行剥夺了他御阵符与绝世杀阵之间的联系。

    察觉到这一点，他顿时明白了一切。无

    数人都吃惊，想不到林寒的无名重剑，竟还有这等作用。

    “你现在明白，可有些晚了！”林寒笑了出来，当下在无数人吃惊的目光下，手中的重剑一举，一道剑光直冲九霄，影响天地。刹那间，整片蛮荒大地，升腾出来的光芒更加炽盛。这

    柄无名重剑才是真正的阵眼，绝世杀阵爆发出来的威力更强。轰

    隆隆！接

    下来，这片世界竟然崩塌，青铜门外，无数人惊恐的发现，神兵宝库解体了炸开了。

    内部的景色露了出来。

    这绝世杀阵，跟神兵宝库根基相连，出现后神兵宝库也不复存在。紧

    接着，那绝世大阵将整颗通天神木笼罩，很多大势力之主，都被罩住了。这

    是一副很震撼人心的画面，神兵宝库破碎，林寒站在废墟中，将绝世杀阵，催动这一步，让每个人都面色一变，察觉到了不安。

    “好！”晋王大笑，这才是他想要的画面。局面被他们彻底掌控住了。“

    林寒，你想怎么样？”天机长老冷漠道。由

    于神兵宝库破碎，天圣山上林寒等数万竞争者，都暴露出来，就在通天古树的树干上。

    不得不说，这颗通天古树，十分庞大，光一截树干，就宛若一片辽阔的大地，那蛮荒大地也破碎了就像一个忌惮炸开，化为虚无，里面无数飞禽走兽，都在很遥远的天边飞走了。“

    我古黎皇朝今日要清理敌人。”林寒重剑高举，控制着绝世杀阵，目光冷冷的盯着这里所有观看者，道。“

    首先…邙天，你兽人部落，跟我古黎皇朝爆发战争多年，残害我皇朝无尽百姓，今日就是你的死期！”

    林寒虽实力，跟邙天差距十万八千里，正常交手，自然不可能是对手，但现在控制着一座杀阵，想要杀对方并不难。当

    下林寒心神一动，催动手中无名重剑与大阵产生联系，让其垂落下一道杀光，向着邙天杀了过去。

    嗡！现

    在绝世杀阵被林寒的无名重剑所主持，那散发出来的威势，比起刚刚剑心的御阵符，不知道强盛了多少倍，随着林寒的催动，一道七彩杀光，顿时垂落下来，劈向邙天。徐

    夫子乃是实力深不可测的高人，这一座大阵彻底开启，就算神丹境的强者，也难以匹敌。

    “林寒小儿，你想杀我，做梦！”瞧得这一幕，邙天顿时大吼，通体爆发出无量光芒，将神丹祭出，光耀九天。

    他将自己所有的力量都施展出来，在那七彩杀光中，察觉到死亡威胁。

    咔嚓！然

    而，七彩杀光，无坚不摧，邙天的神丹，顿时炸碎，化为碎片，坠落开来。

    无数人都骇然，那可是神丹境强者的不朽神丹啊，竟在杀光下若土鸡瓦狗般破碎，这绝世杀阵太可怕了。邙

    天也脸色大变，大喝道：“其余高层，助我抵挡杀光！”在

    他身边，有不少兽人部落的高层，当下点头，也知道现在到了生死存亡的时刻，全部都将手掌放在了邙天背后，为其传功。

    轰！邙

    天得到这么高手的帮助，通体散发出来的光芒更加旺盛，像一轮大太阳，光芒滔天。

    “不用之举！”林寒却冷笑，天穹上再次降落下一道道七彩杀光，划破空间，惊艳天地。这

    些杀光，就像流星雨般，垂落下来，充满艳丽，十分危险。

    噗噗噗…啊

    啊啊…惨

    叫声不绝。

    毫无悬念，兽人部落的众多高层被一个个杀死，或拦腰斩断、或从中间立劈、或头颅翻飞、或身体炸开，没一个是全尸…邙

    天也被一道杀光打中，身体炸裂开，大吼道：“我不甘啊！”

    堂堂兽人部落族长，名震无尽大地的高手，竟死在一个毛头小子手中，实在让他不能接受。可

    惜一切无用，话音一落，邙天身体便直接炸开，横死当场。

    现在林寒控制绝世杀阵，就是这里名副其实的主宰，连一代神丹境的雄主，他都可以灭杀，如此绝世风采，深深震撼住了每一个人。

    四周顿时死一般的寂静！无

    数人都瞪大了眼睛，充满惊骇欲绝。邙

    天和一众高层，全被一个少年斩杀，这简直跟做梦般，太可怕了。

    灵宣也蹙眉，这个少年心性过人，成熟睿智，出手狠辣，当真危险。林

    寒脸色冷漠，兽人部落一直是古黎皇朝的毒瘤，将之灭杀，没一点波动，不过就在这时，他嘴角不禁溢出了一口鲜血，有些难受，显然就算他能控制大阵对敌，但消耗太大了，根本让他承受不住。

    “林寒，我跟你拼了！”见自己的爹和族人都死在了林寒手中，兽天顿时大怒，眼睛通红嘶吼一声，当下他冲上去，就要跟林寒玉石俱焚。

    然而，林寒现在的威势，根本不将他放在眼里，直接回头噗的一声，一剑将兽天懒腰切成两段，半边尸体翻飞出去，干脆利落。

    至此兽人部落，前往神兵宝库的人，全部死光，一个不留！

    这一刻，林寒一头长发飞扬，重剑遥指九天，这一幕，就像一道永恒的画面，烙印在了每一个人心中！强

    势，无敌，这稚嫩少年绝世风采，实在难以言表。四

    周没有人说话，都不敢招惹。

    连一些大势力之主都噤若寒蝉。

    “林寒，人你也杀了，现在放我们出去吧。”这时元老站出来，冷哼道。

    兽人部落族长和众多高层，在他面前被斩，他也很没面子，心中有些怒火，但林寒掌控着绝世杀阵，他也不敢怎么招惹，生怕这个杀伐果断的小子，对他也出手。

    林寒却嗜血的笑出来，道：“听闻兽人部落，跟我古黎皇朝常年征战，是你们轩辕天国在从中授意，对不对？”元

    老眼神一眯道：“怎么，你难道还要将我一同杀了不成？我轩辕天国国力强盛，统御无尽山河，若想灭你们古黎皇朝，只是弹指之间，你最好认清现实。”林

    寒冷笑道：“轩辕天国，当年只是我古黎皇朝附庸的小国而已，多亏我朝当初的扶持你们才得已强大，最后却不感恩图报，甚至还偷袭我朝，抢夺我朝大好河山，才得已有今天的地位，有什么嚣张的。”

    “弱肉强食，这是五陆四海不变的规律，是你古黎皇朝太天真，活该如此！”元老冷冷道。

    “好，今日我不杀你，但你回去告诉你们国主，我古黎皇朝丢失的山河，有朝一日，统统都会拿回来！”林寒眸光如电，像在宣读某种誓言般，声音宏大，在天地间回荡不朽。“

    说的不错！”古黎皇主和晋王也沉声道。这

    是古黎皇朝切肉之仇，必报之。

    接下来，林寒控制无名重剑，让元老身边的阵法打开一条裂缝，放其离开。他

    虽说很想杀了元老，为古黎皇朝当年的仇怨，索取一些代价，但也知道现在的古黎皇朝实在太弱小了，跟轩辕天国根本不在一个档次，还不能彻底得罪。只

    要等古黎皇朝慢慢壮大，才有跟对方较量一二的资本。

    而好在他现在有了天人丹和一百门神丹大炮，古黎皇朝壮大，指日可待。

    “好，我看你怎么做到。”听得少年仿若誓言一般的大喝，元老不由大笑一声，似根本不放在心上，接着袖袍一甩，转身离开。

    灵宣深深的看了一眼林寒，接着银铃般一笑，甜美动人，道：“希望有一天，你能到中央地带看看，到时候你就明白，今天的话，有多么可笑。”

    她处于涅槃状态，唯有离开，不过这次东部区域一行，毫无疑问，林寒被她记住了！说

    完她也走了。而

    这时，林寒嘴中溢出的鲜血，越来越多，这样控制大阵，对他的消耗实在太大，意识都有些萎靡了。

    “你没事吧？”古黎皇主和晋王穿掠过来，担心道。“

    我只能做到这了！”林寒感受了一下虚弱的身体，迟疑了一下，最后只有苦笑道。他的确只能控制大阵杀了邙天，其他人已经有心无力了。

    “你先休息吧，你已经做的很好了！”古黎皇主笑道。知道控制着绝世杀阵不容易，林寒能将邙天杀了，已经很不错。林

    寒点头，便是昏迷了过去。他

    一昏迷，绝世杀阵便是再次消失去。

    毕竟此阵只有他一个人可以控制。剑

    心见状眼眸一亮，他立刻要将御阵符捡起来，再控制大阵，然而接下来却傻眼的发现，御阵符已被他踩的四分五裂，瞧得这一幕，他不由一阵欲哭无泪，差点扇自己嘴巴子，早知道当时不那么冲动了。

    “诸位，后会有期！”古黎皇主知道这一次林寒的收获很大，不宜久留，对着众人微微一笑，大摇大摆离开了这里。

    鬼老、冰老眼中闪动杀光，很想动手，但古黎皇主可是神丹境九重天的实力，他们也不敢乱来。天

    机道长也叹了口气，今天这事，实在丢人的和尴尬，当下挥手，带领着众多人离开了。

    他实在不想在这里多停留一秒，更无心去争夺什么，生怕诸多大势力联合连他们算账。万

    魔宫也无奈，他们臭名昭著，也不敢太高调，怕遭到群殴，同样走了。就

    这样各大势力相互钳制，谁都不敢乱来，都散开了。神

    兵宝库，彻底落下帷幕，古黎皇朝的小储君，成了最大的赢家！ 