    ……

    最终，阿杰还是坐上太空电梯。

    这个所谓的电梯呢，其实一点也不小。

    甚至还可以说挺大的。

    大到什么程度？

    稍微挤一挤的话，估计都可以容纳下上千人。

    电梯总共被分为两层，第一层就是用来运送人员的，考虑到将近一天半的时间，所以这一层是有配上一定数量的床椅的。

    食物肯定是有的，这是毋庸置疑的。

    卫生间也有，不过并没有装上洗浴设施……总的来说，条件是相当简陋的。

    给人一种小旅馆的感觉……

    再说第二层，第二层的面积是第一层的四倍大，主要用来运送物资设施什么的。

    太空电梯第一次正式运行，体验者就是阿杰以及他的西装墨镜下属。

    苏言并没有全程陪同，他也是很忙的。

    一大堆的事情等着他去做呢。

    说来也有意思，自己不陪同，阿杰就抱着自己的大腿不松手，生怕电梯出问题导致他英年早逝。

    无奈之下，也只能让一位天使姐姐陪同。

    就算真的出问题，这位天使姐姐也是能够处理的。

    至于为什么不让天使冷去……主要是这位姐姐不高兴跑一趟，于是也只能欺负一下资历较年轻的小天使。

    ……

    太空电梯，然后就是太空船坞，最后就是太空舰队……苏言想的很美。

    万万没想到的是，战争来的如此之突然。

    原本预计一年，结果不到一个多月，饕餮成规模的舰队就已经出现。

    你问现在在哪里？

    就在太阳系！！

    如果没有猜错的话，这应该就是饕餮舰队的先遣部队……

    巨峡号上

    杜卡奥、怜风、蕾娜等等，有关的人物都已经到场。

    甚至还包括天使彦和天使冷。

    “最多五天，他们就会到达地球！”

    天使冷抱着手臂，用着事不关己的口吻说道。

    这姐姐一点也不温柔，不善解人意。

    但不得不说的是，有些时候还挺可爱的。

    “一艘主力旗舰，七艘大型战舰，各类型的舰船数量超过一百……你们打算拿什么去打？

    是仅有的两艘战舰，还是巨峡号？”

    天使冷很骄傲，所以她的态度并不委婉。

    就这么直接的问，你们拿什么去打？你们有打赢的实力吗？

    你们甚至都无法做到把他们阻拦在星球外！

    拿仅有的两艘战舰去应敌，就是鸡蛋撞石头……

    “让他们降落！”

    杜卡奥沉声说道，语气中略有些不甘心。

    为什么要让他们降落？

    一旦在地球降落，他们的力量势必会分散，不仅如此，本土的地面部队，海上部队，空中力量，都可以投入战场。

    可以让微小的优势稍微扩大一点！

    这就是杜卡奥的想法，比较稳，也是比较符合目前情况的。

    “让他们降临？老杜，你知道你在说什么吗？”

    孙悟空第一个不同意。

    “区区一些舰船而已，俺老孙必将他们挡在星球外！”

    “需要注意一下，饕餮是有毁灭一颗星球的能力的。”

    天使彦忽然出声说道。

    “凶潮，也就是反物质亚光速冲击波……”

    苏言的目光扫过众人，如此说道：“杜卡奥将军，让他们降临并不合适，会出现不小的伤亡的。

    我的意见是，在赤乌恒星系选一个合适的位置，迎战饕餮舰队！”

    “有把握吗？”

    黄老忍不住问道。

    “有！”

    ……

    超神学院

    两艘战舰出现在这所学院的上空。

    在差不多三千米的高度。

    外表全黑的那一艘，是饕餮的战舰。

    外表银色反光的那一艘，是三体副本中的恒星级战舰。

    这两艘战舰同时降临在这里，意味着什么，其实是不言而喻的。

    战争即将爆发，在这里的战士们将要登上战舰出征！

    “集合！！”

    一位位年轻的战士在集合的过程中表现出超高的素养，相比之下，雄兵连那里要略输一筹。

    眼前的开阔之地，停着大约十多架直升飞机。

    苏言出现在这里，静静地等着。

    雄兵连在左，另外一支部队在右。

    “看到今天这阵仗，你们应该也有猜到吧？

    没错，战争即将爆发！

    这不是演习！

    我们的敌人，饕餮的先遣部队，距离降临这里不足五天的时间。

    其实，也没什么可多说的，既然他们想要一场战斗的话，那我们就用战斗来告诉他们，地球不可欺！”

    落后就要挨打，这是前人所领悟到的道理。

    相同的情况，绝对不会再次发生！

    一位位年轻的战士，有序又快速地登上直升飞机。

    飞机开始起飞升高，轰隆隆的声音不断。

    ……

    饕餮先遣部队

    他们的主力旗舰的指挥室中，有两个穿着蓝白外骨骼装甲的大个，正在谈论有关地球的事情。

    “据我们所得知的情报，这仅仅只是一个处于核前时代的文明。

    他们顶多就涉及到核武器，再往上面的反物质武器等等，以这个文明的科技水平来说，不可能有涉及到。

    所以，我认为凭我们现在的实力，是可以拿下这颗星球的。”

    风雷的大手划动着眼前的屏幕，赫然是一颗地球的模型出现。

    “采用低空作战的方法，他们还保留着旧有的神河道德，不会对自己的城市投放核炸弹的。

    而普通的热武器，又不可能攻破我们的光能壁垒……只需要一点时间，我们就可以把这颗星球拿下，献给我神卡尔！”

    雄鹿看着面前的模型，略有些犹豫。

    “采用低空作战的方法，是不是有些太冒险？”

    “不！一点也不！你难不成认为他们的武器能打破我们的护盾吧？”

    这话雄鹿倒是认同的。

    只不过……

    警报声在突然间响起，原本的屏幕是地球的模型，现在又是一变。

    大屏幕上显示，有两艘疑似战舰一样的玩意，出现在当前位置的上千公里外。

    风雷和雄鹿对视一眼，惊疑不定，都能看出对方眼中的疑惑和奇怪。

    “这颗星球的文明难道有战舰吗？”

    雄鹿忍不住说道。

    这是一个重要情报，有必要传回本部。

    “不是！其中一艘似乎是我们的东西……”

    风雷打断道。

