    白夭满意地将协议收了起来，起身说道：“树海神会一直庇佑你们的，我的任务完成了，那我就先走了。”

    “神女这就要离开了？要不再多留几日，让我们好好祭拜？”村长问道，但是又不想惹白夭生气，双手都有些无处安放。

    “咳咳，是这样的，我得回去向树海神复命，这样下次才好再来你们这边，给你们带来更多的东西。”白夭还划了一个大圈，村长立刻会意。

    “是是是，神女说的是，那就恭送神女。”村长也不敢多说，一群人让开了一条道，目送白夭离开。

    宁安悄悄跟在白夭的身后，今天发生在他眼前的事情仿佛刷新了整个世界一样。

    虽然有些冒犯了，但是很有效果。

    要是他们知道白夭是假的，肯定会大发雷霆，但是按照目前的情况来看，白夭也不会给他们后悔和看穿真相的机会。

    一群人又跟随在白夭的身后，来到了海边。

    白夭朝着众人挥挥手，转身就跳进了海中，消失在众人面前。

    “恭送神女！”一群人又惊呼着开始跪拜磕头。

    就在宁安的眉心忍不住跳动的时候，紫色飞鲸浮上了水面，他立刻乘坐在上面游走。

    而白夭贴在紫色飞鲸的肚皮上，在远离了赤虹岛之后，才翻身上来。

    “妖王，真有你的。”宁安佩服地看着白夭，平日赤虹岛的人都是极难相处的，其他岛上的人没事都不会过去串门，这真是个与世隔绝的地方，但是白夭一过去，不一会儿的时间就将他们给搞定了，说不佩服是不可能的。

    “不过还是要谢谢你，要是没有你的话，我一个人也不一定能搞定他们。”白夭笑道，宁安立刻摆摆手。

    “不敢不敢，要是没有你，我们内海到现在都不能与外界联系，岛上生病的人只会越来越多，最后全部病死。”宁安感叹道，是白夭给了他们与外界联系的机会。

    白夭轻笑：“云神鸟的事情你们处理得如何了？”

    之前他们原本要将岛上的云神鸟全部杀死喂给其他灵兽，但是偶然间，尖刀王忽然发现了它们的其他作用。

    这些云神鸟的方向感和速度都特别强，而且还能规避空间伤害。后来他又做了一些实验，对云神鸟进行攻击，看它是否会躲避。而毫无意外，它全部躲闪，速度堪比归平境级别的强者！

    所以白夭就想着，将这些云神鸟捕捉，找个驯兽师来控制这些鸟，然后她就找到了——路银尘。

    那是她刚来到这片异世大陆认识的其中一位，曾经也一起在赤河学院奋战过，他与灵兽有着绝对的亲和力，但是他目前还未来到妄念之地，所以她就分了个分身回去寻找，将他带入空间中，给带了过来。

    而与他一起过来的，是现在已经成为了他妻子的兰缨歌，她同样与白夭认识，而且之前感情还不错，只是自从白夭被指认成为魔女之后，白夭就再没找过她，怕牵连到。

    但是现在一切都不一样了，况且她本身还是一名炼丹师，正好可以来渡川帮忙。

    而算一下时间，这两人差不多也快到了。

    白夭将内海一切能用上的资源都尽量用上了，云神鸟若是能掌控得好，绝对也会成为渡川的一大利器。

    回头，她就去找顾余，看看有没有办法在这些云神鸟上装武器。

    “我们这些岛上的云神鸟都全部抓起来关在城主府里了，别的孤岛上应该还有，不过得留点空间给它们繁殖。”宁安说道。

    白夭点点头，也不能将这些云神鸟全部抓了，不破坏它们原有的栖息地就可以。

    回到了渡川，白夭第一时间就是感应自己分身所在。

    她的分身已经出现沿海的那座清澜城，只要再辗转几个传送阵，就可以回到渡川，速度也很快。

    所以她干脆就在传送阵群这边等着，目光眺望远方，逐渐进入冥想状态。

    在天宫的那段日子，她基本学会了冥想，现在也随时随地可以进入冥想状态，它能帮助她更好地平心静气，时间一久，就能发现它的好处在哪。

    但是就在这时，白夭发现了远处正有一队人在逐渐靠近。

    他们穿着有些像是土匪，有些人身上甚至还披着动物的皮毛，一个个吊儿郎当的模样，手中个个拿着大砍刀大剑，嚣张无比地朝着渡川走来。

    这是要搞事？

    白夭眉头一皱，直接扬起灵翼飞过去，在他们的面前停了下来。

    “来者何人？”白夭冷声问道。

    这群人停下了脚步，看着白夭的脸，又拿出了一个画像，三番对比。

    站在最前面的这个剽悍男子哼了一声，“就是你将我们的老大给绑架，还杀了我们尖刀营所有人的？”

    “？”白夭满脸问号，尖刀营？这是什么地方？是尖刀王之前管理的吗？

    “阿刺，是不是她要挟了我们老大！”剽悍男子将身后一个瑟缩的瘦男子给拎了上来，指着白夭问道。

    “是，是，就是她，就是她杀了我们三个营的兄弟，老大还是被逼无奈向她臣服。”瘦男子指着白夭，手还有些颤抖。

    而白夭挑眉，忍不住笑道：“你们说的是尖刀王？”

    “是，怎么了！快交出我们老大，不然我们带上八千尖刀营精锐，踏平了你整个渡川！”剽悍男子一擦鼻子，十分嚣张。

    “那你们这消息传得也是够慢的，这都过去快三个月了，要是我想杀尖刀王，你们连尸体都找不到。”白夭一点都不担心，还觉得很好笑。

    “什么？你杀了老大？！”剽悍男子自动过滤白夭的话，只听到了杀尖刀王，和找不到尸体这几个字。

    他身后尖刀营的人也蠢蠢欲动，喊道：“副统领，我们直接杀吧！这个人杀了老大，我们要给老大报仇！”

    “对，要给老大报仇！”

    他们一个个举起了武器，纷纷怒视白夭，仿佛下一秒就能将她给捅成筛子。

