    “妈，爸怎么样了？”听完刘新的话，沐夏一路飞奔回家，就看见苏云秀坐在客厅里发呆，眼睛红红的。

    “夏夏？你听谁乱说了？”苏云秀挤出个干涩的笑容，掩饰道：“没什么大事，就是跑的时候摔了一下，你爸歇下了，休息休息就好。”

    沐夏拉开椅子坐到她对面：“妈，我不小了，你瞒着我我更担心。”

    苏云秀的眼泪一下子就掉下来，止也止不住。

    “有人买了咱家的酱货拉肚子，跟城管举报了。这不下午城管过来，我跟你爸收拾东西跑的时候，被城管推了一下……你爸本身腿不好，就从斜坡上摔下去了，咱家的摊子也被没收了，明天还得去城管局，再交两千块钱罚款。”

    钱没了就算了，但摔的那一下，是真不轻。

    韩建军的腿，当年因为救她而跛了，现在更是伤上加伤。

    想着，苏云秀擦着眼泪直叹气：“你爸猜着别是凤江人吃不惯辣的才出了这事儿，哎，也是咱们运气不好……”

    “你手怎么了？”沐夏一把握住她的手腕，那上面，青青紫紫的一圈，一看就是被人大力箍出来的。

    苏云秀疼的嘶一声，缩回手道：“那些小伙子手劲儿大，执法的时候给我拽伤了，也不是故意的。”

    不是故意的？

    沐夏冷笑一声，轻轻抱住她，在苏云秀看不见的地方，眼底寒厉如冰！

    但她的语气依旧温柔：“妈，我先进去看看爸。”

    “轻一点，你爸好不容易睡着了。”

    沐夏便进了屋去。

    韩建军的确睡了，但睡得并不安稳，额头上好大一块儿青紫，脸上胳膊上全是擦伤。

    最严重的还是他的腿，在附近的小诊所上了药，缠的一圈圈纱布，看着让人心疼。

    沐夏的手轻轻放到他腿上，运转灵气一丝丝渗透进去。

    灵气在韩建军的身体里游走，到了胸腹部位出现了一些阻滞。

    沐夏掀开他衣服一角，果然看见肚子上的一片淤青！

    不用再看，那上面胸口部位，一定还有！

    那些城管打了人！

    沐夏的脸色冷的骇人，给韩建军盖好了被子。

    为了避免一下子痊愈引起怀疑，她没有去管那些小擦伤，只把严重的几处用灵气温养了。

    肉眼可见的，韩建军紧皱的眉头微微松开，呼吸也渐渐平稳。

    过了好一会儿，她擦去额头的汗，轻手轻脚出了门。

    “放心吧妈，爸睡的很好，你也歇歇，上我屋去休息会儿。”沐夏笑着，扶着苏云秀进了她的房间。

    一天的奔波和惊吓，她哄了一会儿，苏云秀也睡着了。

    她便到客厅留了张纸条，写明去同学家复习，关上门直奔天程大酒店。

    拉肚子？举报？运气不好？

    这样的话骗骗苏云秀也就罢了，沐夏一个字也不相信！

    自家父母都是厚道人，从开摊子那日起，每天做吃食都戴口罩手套，用料新鲜，一遍遍的清洗，卫生绝对不会出问题。

    更何况普通老百姓吃坏了肚子，谁不是第一时间找到商家，要说法要赔钱，闹不过再找城管撑腰。

    但那举报者，一不露面，二不要赔偿，根本就是冲着她家摊子去的！

    沐夏的眸子冷戾，一路在街上慢慢走着，她没有坐车，也没有动用灵气，甚至连步伐都是不紧不慢。

    但三月的寒风从她身边吹过，仿佛都结了冰，三九严寒的冷酷！

    ……

    周五的晚上，天程大酒店里人不少。

    沐夏一进大堂，便看见了一楼拐角咖啡厅里飘出的那一丝丝煞气。

    她步子一转，直接找进了咖啡厅去，果然看见靠窗的位置上，秦予夺一身黑色的长风衣，和两个男人坐在卡座里。

    一个从侧面看是秦益。

    另一个背对着她的方向，穿一身米白色的休闲西装，脑后扎着个马尾，头发比沐夏都长。

    “大哥，我对着你一个小时了，你特么倒是说句话啊！”萧子非百无聊赖地抛着硬币，穿着七分白西裤的二郎腿颠来颠去。

    秦予夺眼皮都懒得撩他一下，淡淡撂了句：“你可以走。”

    “老子走个屁！老子哪也不去！你丫今天不跟我说为什么让我把老爷子留下的玉牌子带过来，老子今天就死这儿了！”萧子非捶着桌子，撒泼打滚耍无赖。

    沐夏正走过来，看到了他的侧脸，皮肤白净，桃花眼，左耳上戴一小钉，给人一种垮垮的雅痞气质，风流倜傥。

    只是这样的脸，摆出一副委屈无赖的表情，看得人真糟心。

    她移开目光，到秦予夺的俊脸上洗了洗眼。

    秦予夺也看见了她，微怔后一点头，把身侧桌上的东西一清，示意她坐。

    “有事？”他问道，意外于沐夏眼底那一抹冷色。

    萧子非跟着他目光回头，“嗷”一嗓子蹦起来，指着她：“女的？！”

    沐夏朝他点点头，算作招呼，没有心情说些杂七杂八，在秦予夺旁边坐下，直接道：“有事，找你帮个忙。”

    “会说话？！活的？！”又是一嗓子，萧子非的桃花眼瞪得圆溜溜。

    身边有个嗷嗷叫的人，想安静说个话都不行。

    沐夏指尖一弹，一缕灵气射向萧子非，封住了他的周身大穴。他顿时一个音儿都发不出了，木偶一样呆坐着，“唔唔唔唔”地昭示存在感。

    秦予夺和秦益对沐夏诡异的小手段已经见怪不怪，皆是十分淡定。

    秦益更是头一次看见她含怒的模样，老老实实坐着，没敢吱声。

    “不介意吧？”沐夏问秦予夺，毕竟是他的朋友。

    秦予夺浅浅喝了口酒，掩去嘴角那一抹淡淡的弧度：“多谢。”

    那就是不介意了。

    忽略掉萧子非唔唔唔唔的抗议声，沐夏简单说了下午的事：“帮我查一查，推人动手的城管是不是故意，举报的是谁，有没有人指使，如果查不到也最好拿到举报录音。”

    “放心。”秦予夺点头道，一个眼神递给秦益。

    “五分钟，连举报人的祖坟都刨给你！”秦益立刻拿出手机，跑到一侧打起了电话。

