    “哦？一百四十多名二级玩家已经有一百二十多个愿意承包土地了吗？”兮夜搓着手问道。

    智能：“是的领主大人，其中二十人因为手底下因为全是豺狼人，没有种植手艺的人类，所以暂时没有推荐。”

    “为什么不推荐？”兮夜沉声道：“可以推荐牧地嘛.....那些豺狼人的数据我看过，体格单薄，但警惕心和五感灵敏，是非常适合放牧的品种，基地后期肯定缺大量新鲜肉食，得早做准备呀，你赶快分析一些放地的价格出来，牧地要比田地大一些，但对地质要求不高，可以便宜点，不过我们可以通过放牧幼种来加高玩家的成本，嗯....这个计划先放一放，等农地的热潮过了在宣布牧地计划，摇一波市场，可以尽可能的消耗玩家积分和玩家在D球上的货币。”

    智能：“......”

    “关于兽族基地现在收集多少品种了？”兮夜又问道。

    “除了豺狼人外，还有食人魔、牛头人、疾风部落的本种....”

    “本种？”兮夜好奇的愣了愣。

    智能：“兽族对高等种的称呼，体型根据各个部族特性都有所不同，但具体形状都很相像。”

    “可检测出是什么兽种？”兮夜问道。

    “灵长目....人种，并且基因和这个大陆的人类非常相似！”

    “哈？”兮夜闻言顿时乐了：“这和他们的记忆似乎有些不一样呀，这些兽族不是非常鄙视人类的吗？怎么会高级种反而是人种？”

    智能：“从那个狼骑兵的记忆提取来看，这些高级种从来不认为自己会和人类的血统有什么瓜葛。”

    “这就有意思了....”兮夜看看了样本解析报告结果之后，饶有兴趣的微微敲着桌面。

    从这些样本的解析报告来看，它们体内基因根本不成熟，兽类基因是通过嫁接结合而成的新产品，这一点和宇宙联邦成熟的基因同化手术不同，宇宙的同化手术是将你完全变成那个种族而不是基因混合。

    基因混合在联邦里可不是什么好名声，一旦混合就很有可能往不可预知的方向发展，而大多数发展都会是不合格的，俗称：串串。

    而显然，这个大陆的兽人身上都有基因混合的痕迹.....

    也就是说....这个大陆上的兽人其实是人为制造的.....

    可从目前这些人的记忆来看，这个大陆似乎并不具备这种科技水平才是....是有幕后黑手还是曾经这个大陆发生过一些什么？

    倒是件值得注意的事呢....

    暂且压下吧，等雨女无瓜回来后让她去分析一下，也正好锻炼一下她。

    想通次节后兮夜道：“这个先不计较，你只要把这些兽人相应的强化方案给列出来就行了。”

    “是！”智能立刻道：“暂时已经列出，人族基因纯粹，最适合做基因改造手术，可以用于玩家培养主要军事力量，兽人高级种基因稍次，能契合的基因选择范围会相对较少，但检测出容纳力还算不错，在百分三左右，至于那些已经混合各类野兽的次等兽族就只能用相应的魔兽基因进行进一步强化了。”

    “嗯.....”兮夜点了点头。

    所谓魔兽基因便是宇宙联邦里基因成熟的星兽基因，用于这些混血的窜窜作为基因强化的选项是最为合适不过。

    智能：“豺狼人体格薄弱，建议使用四星风狼的血统进行基因强化、牛头人力量成长曲线在一级生命体里还算可观，建议使用五星的科罗多魔牛基因进行强化，食人魔建议用肉山兽.....至于哥布林.....”

    “枪毙！”兮夜直接没好气的打断道。

    智能顿了一下道：“这些哥布林体内拥有稀薄的地精血统......”

    “我知道，老远就感受到那种族恶臭味道了！”兮夜语气嫌恶道。

    智能：“领主大人不打算培养一下这方面的人才？”

    “不打算！”兮夜冷冷道：“本领主的基地里，一只地精都不许出现，一经发现统统枪毙！”

    智能：“领主大人冷静点.....我知道你讨厌地精，可是地精也有它们应由的优点....”

    “但缺点更多！”兮夜没好气道：“本领主很冷静，不需要你来提醒，野生的地精忠诚率是宇宙生物中最低的，比恶魔类生物还不如，虽然有奴隶契约束缚，但有些事是说不准的，地精进化之后会变得很聪明，聪明到它们可以规避奴隶法则进行擦边球的背叛，这也是本领主不能容忍的！”

    智能微微沉默，野生地精的口碑确实不怎么好，这是全宇宙公认的，在很久以前，宇宙全族对所有地精都是这种印象，直到后面宇宙第一商学院的院长地精沃金.格森对地精一族进行大量整顿后，经过大学毕业的地精在宇宙联邦的口碑才慢慢好转起来，虽然一样奸滑但在忠诚度上确实改善了很多。

    可那是经过上千个纪元教化后慢慢形成的一种规范，野生地精可没有这种条件，它们根本不会顾虑到地精一族整体利益和口碑，依旧在宇宙中臭名昭著。

    领主大人如今基地秘密甚多，的确不适合培养这种东西，想到此智能没再反对。

    “对了！”兮夜似乎想起什么似的又立刻道：“在给玩家普及基因时，一定要声明基因进化和基因强化的区别，让他们合理投资，不要让他们花冤枉钱。”

    智能闻言暗自吐槽：你还有这觉悟？

    “领主大人，鲜花镇行动预计三小时后便会结束，是否需要扩大掠夺规模？”

    “不.....”兮夜摇了摇头：“先看看局势再说.....”

    智能：“根据那兽人的记忆解析，此次疾风部落进攻人类的行动非常仓促，本智能计算了一下，以我们基地里绿泰坦的数量是完全能拿下它们的，是否.....”

    “不....”兮夜依旧摇头：“拿下莫伦多不难，可一旦拿下便会遭受兽族和人类两股势力夹击，再不清楚这方世界国家完整力量之时，本领主不想做这种冒风险的事，等它们两股势力交战，我们趁机浑水摸鱼就好。”

    顿了一下又道：“而且....想要拿下莫伦多，基地里那些一级的泰坦势必也要参战，极有可能会有大量损失，这拖慢玩家进化速度就为了一座不一定守得住的城池，得不偿失，咱们缺人口又不缺土地，火星这么大地儿还等着人来开荒呢！”

    智能：“.......”

