    “嗖”

    一道银光飞向了金色傲娇鸟，令得后者一惊，等到看清了那是一枚储物戒的时候，顿时大喜，一把抓在了手中。

    这枚储物戒，正是它之前被凌风强行掠过的，令它惊诧的是，以后者的脾气秉性，但凡落到他手中，是绝对不会还回来的。

    “傲娇鸟，我需要的你的帮助！”

    凌风收起了身上的怒火，可那眼睛依旧赤红一片。

    他如今也不过就是一级武灵，而曹家可是有七级巅峰的武灵，甚至可能已经晋级八级武灵了，这种武者就不是他可以抵挡的了。

    虽然，九重石很厉害，但也仅仅只能一击，就算能够干掉那个武者，可他也必死无疑，所以，他一个人是不够的。

    “我就知道，你这个家伙不会吃亏的。”

    金色傲娇鸟龇牙。

    这个时候它的确是可以离开的，但是凌风的天赋让它很看重，也认可了凌风，仅仅一个曹家，还真不被它放在眼中，就算打不过也可以牵扯住他们的家伙，让青鹏鸟从容的将凌清与独孤雨月带走。

    至于，它和凌风，一旦联手，那就是无敌的组合，曹家人虽然多，但是他们都可以各个击破。

    “嗖”

    又是一道金光从凌风的指尖飞出，带着浓郁的药香，直接飞到了青鹏鸟的面前：“这是灵源，你以最快的度恢复，我需要一点时间。”

    他双目灼灼，怒火在眼中燃烧，龙有逆鳞，触之即伤！

    既然，他已经决定了要动手，那曹家一个都别想活，他要的不仅仅是救出凌风、独孤雨月，更是要屠戮！

    “啸”

    青鹏鸟一喜，松了一口气，刚才凌风身上的气息，差点就让它窒息了，还好这个主人，并没有下杀手，反而让它吞下灵源，这让它惊喜不已。

    旋即，它振翅飞来，一口就将金色灵源吞了下去，双目微闭，就在半空中疗伤了。

    “走！”

    凌风紫翼一动，就落在了青鹏鸟的背上了，而傲娇鸟也跟着飞来了过来。

    “凌风，你打算怎么做？”

    金色傲娇鸟不傻，自然看得出凌风的暴怒，这不是要救出他姐姐的节奏，更像是要杀人了。

    “曹家所有人都要死！”

    凌风紧攥着双手，沉声道：“等进入天荡山脉之后，你只要护住我姐姐凌清就行，其他的交给我，血债需要血来洗礼。”

    “凌风你不要犯傻，以你的实力，即便侥幸能斩杀七八级武灵，可你也跑不掉了。”它摇头道。

    “的确，所以需要更强的力量！”

    这一刻，凌风显得无比的狂暴，已经陷入了癫狂的边缘。

    凌清决不能死，不然他会疯！

    “更强的力量？”

    金色傲娇鸟疑惑的望着凌风，后者刚刚晋级武灵不久，就算天赋很厉害，却也不能接连突破，修炼本来就是一个积累的过程，丹药、灵源也只是起到触的作用，而不能一直服用。

    “逆空术！”

    凌风轻轻地说出了这三个字，很沉重，这是圣山的一种功法，与众不同，除非是知道有生死的大危险，否则他是绝对不想动用的。

    “什么？”

    金色傲娇鸟大惊失色，鸟喙都哆嗦了一下，爪子都握了起来：“凌风，你疯了，如果施展出逆空术，那你也要废了。”

    逆空术，它自然是听说过的，这种功法无比诡异，可以短时间内提升武者的实力，暴增到一个恐怖的境界，但是，后遗症太明显，经脉是不可能承受那股力量的，会瞬间撕裂，连灵气都会溃散开来，等于沦为废人一个。

    “凌风，只要救出你姐姐，那曹家可以慢慢的杀掉，你这么做后果太严肃了。”

    金色傲娇鸟不同意，极力劝阻道。

    “时间来不及了，等到青鹏鸟飞到的时候，只怕姐姐、师姐都已经香消玉殒了。”

    凌风摇了摇头。

    他已经深思过了，凌清的实力，绝对坚持不到两天的时间，如果是独孤雨月还能做到，而青鹏鸟的度太慢了。

    所以，他必须要突破，只有这样才将及时的赶过去。

    “你要想好了！”

    金色傲娇鸟叹息了一声，它真的有点不忍心，这么一个天才很可能因此而凋零了。

    “恩1”

    凌风轻轻地点头，相比凌清惨死，自己就算是废了，又有什么呢？武者如果连自己最亲近的人都不能保护，那么，修炼还有什么意义？

    如果凌清死了，那么，他纵然是成为了武神，有算个屁！

    “吼！”

    他仰天一声咆哮，灵火彻底燃烧了起来，沸腾如水，虚空道疯狂的运转起来，他要将自身调节到巅峰。

    这般约莫一刻钟的时间，凌风深吸了一口气，嘴角溢出了一个灿烂的微笑。

    “嗷”

    蓦地，一道低沉的气势，从他经脉中迸了出来，虚空道已经停止了，取而代之的则是逆空术，无论是血脉，还是灵气全部逆反了，一股澎湃的力量，从身体各处散了出来。

    逆空术就是这样，会将自身的潜能全部逼出来。

    “嗡嗡”

    与此同时，四周的天地玄气，以一种疯狂的势头，汹涌而来，沿着凌风那张开的毛孔，迅地冲入了他的体内。

    “喀擦”

    不多时，凌风连金色灵源都取出来了，直接灌入了口中，光是吸收天地玄气度依旧很慢，他要更快，恐怖的快！

    “轰隆！”

    这一刻，他沸腾了，那金色的火焰开始生了变化，金色的光泽一点一点消失，紧跟着一抹殷红的火焰，这不是血火，而是更恐怖的火焰。

    绝对要过炎火的品质的，这也是逆空术的体现，当然，之所以说它恐怖、与众不同，是因为它充满了煞气，令得青鹏鸟、金色傲娇鸟都心头直冒寒气。

    “嗡嗡”

    空气在震颤，青鹏鸟的羽毛在被撕裂，就连金色傲娇鸟都远远地避开了，伴随着第一道血色火焰飞出，凌风的丹田剧烈动荡起来，紧跟着又是六道火焰飞了出来。

    这一刻，连虚空都沉寂了，金色傲娇鸟很震惊，它也是第一次见到逆空术的强大，竟然从一级武灵，直接提升到了七级武灵。

    很明显的是，此时的凌风，给人一种强大的不可匹敌的感觉，就算是冷家第一公子来了，都要被活活轰死。

    可以说，逆空术的确很逆天的，就连金色傲娇鸟都不得不惊叹，如果这门功法，不是有很大限制的话，绝对会成为无敌的功法。

    “青鹏鸟，你尽快恢复赶过去。”

    凌风睁开了眼睛，身上燃烧着血火，令得青鹏鸟吃痛，却始终不敢哀鸣，怕打扰了凌风的突破。

    “啸”

    它很沙哑的轻鸣了一声，比哭都难听，因为它后背已经被烧焦了，痛得直哆嗦。

    “时间不等人，姐姐撑不了多久的。”

    凌风看了一眼金色傲娇鸟，道：“我们要先走一步，等到天荡山脉，你第一时间找到姐姐、师姐，我会为你扫除一切障碍。”

    “好！”金色傲娇鸟也不矫情了，这是凌风的最后一战，以他如今的境界与战斗力，绝不会有任何危险的。

    “疯子啊！”

    它振翅飞出，落在了凌风的肩头上。

    金色傲娇鸟战斗起来很疯狂，完全就是不要命的打法，一直以来，它也是这么认为的，可是，现在它改变主意了，有个家伙比它更疯狂。

    “呼啦”

    伴随着血色火焰涌入，紫翼张开了，化成了三丈长，紫色的光芒喷薄，形成了夺目的涟漪，轻轻一扇，那涟漪就将空气犁爆了。

    “咻！”

    凌风一个纵身，如一道紫色闪电，眨眼间就消失在青鹏鸟的眼前，直冲向了远方。

    那度太快了。

    当凌风突破了七级武灵，灵火进一步蜕变，紫翼只能用恐怖来形容，根本就不是冷如空可以相比的，光是这种度，就能秒杀后者。

    “姐姐等着我！”

    凌风低吼，七道血火淹没了紫翼，而后，他更是施展出了飞花折叶步，让得风都被撕裂了，人们能看到的只是一个紫色的匹练……

    整整一日！

    凌清与独孤雨月伤势更重了，凌清腹部被刺穿了，幸好没有伤到丹田，不然早就死了，可那鲜血却是抑制不住的，正滴答而下。

    她已经失去了战斗能力了，正被独孤雨月背在身上，狼狈地向着山脉深处冲去。

    “师姐，放下我吧。”

    凌清叹息了一声，她知道自己是逃不掉了，曹家正从四面八方而来，天空中还盘旋着一只大雕，范围正在一点点的缩小。

    如果，等到曹家人全部到了这个方向，她们是必死无疑了。

    “天荡山脉深处，强大的妖兽，有不少，那曹家人也会忌惮的，我们不是没有机会。”

    独孤雨月脚步不停，可是眼睛却红红的。

    如果可能，她也想活下去，可是就算她现在放下凌清，也绝对跑不了，与其如此，那就要死一起死吧。

    “如果小风知道我死了，他一定会疯狂吧？”

    “只是，只剩下他一个人了……

    凌清双目湿润，流下了两行清泪，即便是最后一面都是奢望了。

