    

    
青折踩着那些落叶，一步步的朝我走过来。

    
整条小巷的落叶好像都随着她一步步逼近浮起，叶片轻轻的震动，原本枯萎卷起的叶片，好像慢慢舒张开来，变得如同一般般小刀。

    
随着青折朝我走过来，叶片瞬间涌动，宛如万刀齐发，所过之处，一切应着叶片而断，就好像这些叶片也削铁如泥一般。

    
青折的脸还是那样的沉静，连眼里的恨意，都变得平静。

    
我看着那些叶片朝我涌过来，只是沉眼看着青折，站在那里没动。

    
可焦黑的头发，好像不受控制一般，直接涌起，瞬间生长，丝丝如铁，从我头上扬起，撞到那些落叶上。

    
叮铃叮铃的声音在整个小巷里响起，有的落叶被头发穿过，有的头发被落叶切断，有的却缠转到了一起。

    
头发被切断时，那种痛意好像还夹着什么，直接顺着黑发涌像我的身体，我却再也没有那种痛感时的反应，好像整个人都是麻木的。

    
只是看着身边飘荡的黑发，丝丝柔韧，却有着痛觉，还有着自己的意识。

    
或许每一根头发，长在我头上，却又不是我的，就像这具躯体。

    
“呵！”青折冷哼一声，脚轻轻一抬。

记住网址

    
所有落叶哗的一下燃了起来，火光闪动，何止这条小巷，满城的落叶好像如蜂归巢一般，夹着熊熊的火光，朝我扑来。

    
我只不过是站着没动，那些黑发却本能的涌动，将我层层护住。

    
青折一身青衣，站在这些枯死的树边，双眼映着鲜红的火光，沉沉的看着我。

    
那眼里没了恨意，却有着希冀。

    
她是真的希望能杀了我啊！

    
想到风升陵的话，墨修那一瞬间失魂落魄的样子，我心中突然有些发痛。

    
还有这满城的枯树，慢慢变得腐败死气沉沉的清水镇。

    
这些都是因为我，或许我死了，真的挺好。

    
我看着那些枯死的树，缓缓的闭眼，猛的伸手，顺着头顶，将晃荡的黑发压了下来。

    
脑中那个声音似乎又开始了，我却当作没听到，只是握紧黑发扯紧，掌心石刀，朝下一横。

    
手起刀落，尖悦的痛意让我光着的脚趾都扣住了这被树根扎得地砖翻转的地里。

    
脑中有着个尖悦的声音响起。

    
我突然想笑，原来想解决这些东西，有个很简单的办法啊。

    
谷逢春，不就是自决的吗！

    
我为什么不能！

    
管得了我生，还管得了我死吗！

    
黑发一断，落叶瞬间朝我扑了过来。

    
我能感觉身体滚烫，可也不想再挣扎什么了。

    
就这样也挺好……

    
只是有些对不起这个孩子。

    
我将手慢慢抚着小腹，当初在巴山，我和墨修想过等他出生，我们该如何如何。

    
可现在，不能等他出生了。

    
这些落叶里的火光，好像不比烛息鞭弱。

    
我手紧捂着小腹，闭着的眼前闪过墨修那失魂落魄如逃一般离开的样子。

    
心中抽痛，终究是对不起他了。

    
阿娜对不起那条魔蛇；龙灵对不起那个墨修。

    
而我终究，还是要负了墨修。

    
我感觉一片片的落叶如同扑向灯罩的蛾子一般，啪啪的撞到我身上，一阵阵的生痛。

    
身体却好像被一个又一个的火星灼到了，蔓延着的火星还往肉里去。

    
我痛得终究是睁开了眼，可我已然看不到青折了。

    
放眼看去，身边尽是“簌簌”的落叶夹着火光，如同扑飞的火蝶一般朝我扑过来。

    
身体四周，连头顶都是这无数扑向我的火蝶，其实还挺漂亮的。

    
我松开了紧捂着的小腹的手，想去摸一片。

    
青折对我还真算不错，至少也让我死前看到这炫丽的景象。

    
可手指刚碰到那片燃着的“火蝶”，指尖先是被灼得发黑发灰，跟着好像就燃了起来。

    
“一叶归尘，何悦，你去吧！无论是为了墨修，还是为了阿问，只有你死了，才是最好的。”青折的声音好像就在这些“火蝶”中传来。

    
我看着指尖一点点的灼烧成灰，却并没有感觉到痛，好像还有些开心，有些想笑。

    
只想去抓更多的“火蝶”，可就在我要再伸手时。

    
小腹突然一阵阵的抽紧，跟着一道黑影猛的冲了出来，黑气闪动，围着着我身体一转，所有的“火蝶”瞬间熄灭。

    
跟着似乎有着什么咔咔裂的声音。

    
那道黑影一出来，立马就消失不见。

    
可我却依旧处在一片漆黑中，什么都看不见，转眼茫然的往四处看了看，好像整片天地都是黑的。

    
“怎么会这样，你腹中的怀的再怎么会是……”青折的声音有些癫狂。

    
我不知道她在哪里，可眼前的黑，好像沉得什么都看不见。

    
小腹却紧紧胀胀的，有什么蹭着肚皮，缓缓的游动着，似乎在安慰我，又好像在得意的讨好。

    
“不能这样的，无论如何，我都不能……”青折的声音好像就在我身边响起。

    
我听到有什么破地的声音，感觉到小腹的蛇胎亲昵的蹭着肚皮，我突然有些心酸。

    
它想活着啊……

    
“青折。”我轻唤了一声，握着那把石刀：“对不起，我还想活着。”

    
“不能！”青折斩钉截铁，沉喝道：“我知道你腹中那个蛇胎护着你，居然能灭了我的归尘，那就更不能留了，就算我死在这里，我也不能让你活着！”

    
地下有什么能的钻出来。

    
我什么都看不见，紧握着石刀，引着黑发正准备离开。

    
却见一片漆黑中，一道柔和的光芒好像沉夜中的皎月一般升起，驱散了黑暗。

    
光线一闪，我这才发现，阿问站在地上，紧紧扣住了青折的双脚的脚踝，仰头看着她摇头。

    
青折面如死灰，盯着阿问：“你要护着她？”

    
阿问松开她的脚踝：“青折，一叶归尘借的是余晖，有多大的威力，你知道。可你用了归尘都没有让她归于尘土，以命相拼，也是枉然。”

    
“你是说我杀不了她？”青折呵呵大笑，忙一伸手指着我：“阿问，十八年前你就留着那个姓胡的，是不是知道什么？回龙村一出事，你就让何辜送天眼神算过去，是不是也在验证什么？所以一有机会，你就亲自送那姓胡的去清水镇。”

    
“你就是想去看她一眼，看是不是她对不对？”青折的声音带着疯狂，沉喝道：“你记得她的情，可对我却有着灭族之恨。”

    
“青折。”阿问声音满是无奈，慢慢转身站在我和青折中间：“无论如何，我不能让你杀她的。”

    
青折呵呵的笑，眼里闪过什么，身体微微前倾，盯阿问：“你要救她，我要杀她。”

    
我站在阿问身后，明显看到青折眼里伤意涌动，可脸上却笑得畅意。

    
无论是哪种，都不像是她这么清冷的人，所能有的表情。

    
“阿问。”青折伸着如同青葱般的手指，轻轻插进阿问的发间：“你和我，从那次灭世开始，已经不知道相识多少年了吧？”

    
“既然这么多年都是这样，或许等的就是这一次了。”青折指尖轻轻用力。

    
“青折！”阿问猛的想后退。

    
可我却听到有什么被扯断的声音。

    
就听到青折明明很失落，却笑得好像花枝乱颤，手指轻抽，手中捏着一根断枝。

    
那根枝看上去并不大，可又好像根叶俱全。

    
阿问整个人都有些发慌，一手摸着头，后背发僵的看着青折，只是喃喃的道：“你又生气了。”

    
“阿问，断了吧。这么多年无爱，或许就是为了这一刻生恨。”青折捏着那根断枝，看了我一眼，指尖轻轻一捏。

    
那根断枝上的青叶瞬间化成火蝶，只不过这次却没有向我扑过来，而是瞬间将那根断枝焚成灰烬。

    
青折自己也痛得全身也在颤，那身青色的衣服，左侧身畔，好像也被燎烧得焦黄。

    
“青折！”阿问忙想去拦。

    
他一动，青折手上那根断枝全部成灰。

    
归尘，原来真的是会归尘的。

    
她沉眼看了阿问一眼：“你我多年相伴而居，既然我放在你体内这根寻木枝归于尘土，你我也缘断于此。”

    
“阿问，这次我没能杀了何悦，但总有办法的。寻木一族，一木成林，只要有片叶残根存活，也必将她挫骨扬灰。”

    
“除非她能跟上次那样，将寻木一族连根带叶，焚烧殆尽，要不然这个仇，我必报！你又能挡得了多久？”青折用最平静的说辞，说着最狠的话。

