    楚洛从皇后那儿坑了一大笔。

    皇后离开之后，她心情甚好地带着皇后先付的定金去找她娘，打算把这些都交给她娘替她攒着。

    韩晚娘勤俭持家很有一套。而放她自己这儿……恐怕总是忍不住想花。

    毕竟上辈子她就是个标准的月光族。

    ……挣的工资全用来买各种稀奇古怪的毒草了！

    此刻，韩晚娘正在后院正在跟薛明宥学针灸。

    薛明宥不想跟虞真离开——这个年纪的少年，最是活泼好动，且胆大。跟着虞真装模作样地离开京都之后，自己又偷偷跑回来了。

    “不愧是师妹的娘，学得这么快！”薛明宥本来只是随便教一下，没想到韩晚娘天赋这么好！

    “夫人，您这天赋很高啊！师妹是随了您吧！”薛明宥啧啧称叹。

    韩晚娘已经不算年轻了，还能学得这么快！若是小时候就学过，现在指不定早就成了名震一方的名医了！

    韩晚娘抿唇笑了笑，拔下银针，“嘴甜。晚上给你多加两只大鸡腿。”

    薛明宥立马眼睛都笑没了。

    小师妹她娘的手艺，那可是一绝啊！他偷跑回来，有一部分原因是因为还没吃够呢……

    薛明宥眼珠子转了转，眼睛一亮。

    “要不您拜我为师吧？不是我药王谷的人，许多绝学都不能外传——成了嫡系亲传弟子就可以学了！”

    薛明宥美滋滋地想，而且这样就能理直气壮地天天蹭吃的了！

    更何况，韩夫人是真的聪明！一点就透！

    这样聪明又好学的徒弟谁不喜欢！

    然后薛明宥屁股上就挨了一脚。

    “……哎哟！”他一个踉跄，“谁！谁算计小爷！”

    站他身后的楚洛面无表情撸起袖子。

    得了便宜还卖乖，都勉为其难叫他师兄了，结果这熊孩子还不满足，主意打她娘身上了！

    辈分都乱了！

    薛明宥嗷嗷叫着躲开，撒丫子在后院跑，边跑边叫：“好男不跟女斗！别以为小爷这是怕你！”

    “师妹师妹，好师妹……师兄错了……”

    薛明宥被撵得满院跑，又不敢还手，索性跳到树杈上，牢牢抱着树干幸灾乐祸地看着底下跳起来都打不到他的楚洛。

    “嘿嘿……师妹，你得温柔些啊，这么暴躁是嫁不出的！”他“语重心长”道。

    楚洛：“……”

    楚洛冷笑。

    “老娘都嫁出去了，不劳‘师兄’费心！”

    师兄二字，特地被她咬的极重。

    她不光嫁出去了，还想和离呢！

    奈何那厮不放她走！

    薛明宥讪讪地笑笑，正想再说些什么，就见楚洛抄起角落里的一把笤帚。

    薛明宥：“！”

    “师妹，有话好说啊师妹！”

    楚洛只是吓唬吓唬他，别想打她娘的主意占她便宜。然而还没等走到树下，握着扫帚的手突然被轻轻握住。

    力道很轻。但是楚洛想要挣脱，却根本挣脱不开，牢牢被钳制。

    殷迟枫不知道什么时候过来了，贴着她的后背，姿势怪怪的。

    她别扭地松了手。

    笤帚“啪嗒”一声掉在了地上。

    可笤帚掉了，手上的那只爪子还牢牢握着。

    “你……”话还没说完，殷迟枫对韩晚娘微微颔首之后，拉着她往楼上走。

    楚洛刚挣扎一下，就被他直接扛了起来。

    薛明宥：“……”

    薛明宥愕然地张大了嘴巴。

    不过看着韩晚娘担忧的目光，薛明宥故作老成地安慰道：“没事的夫人，这是小夫妻间的情调。”

    *

    而此刻，“有情调”的小夫妻已经上了楼。

    殷迟枫拍了下楚洛的屁股，“别乱动。”

    楚洛的脸色腾地涨红，蹬腿挣扎起来，殷迟枫不得已只好放下她。

    楚洛落地就跑。

    殷迟枫伸手，揪着楚洛的后脖领子将人拎回来，气笑了：“跑什么？”

    楚洛的脸上热意未褪，“你这是限制人身自由……我就爱吹冷风！”

    一言不发直接把她抗走，问过她意见了么！

    殷迟枫有些无奈地叹了口气，神色宠溺纵容……然后走到旁边推开了窗。

    呼啸的北风争先恐后地涌了进来。

    楚洛：“……”

    若一直待在室外也就罢了，更何况她追着薛明宥跑，浑身都暖和了。可现在已经处于温暖的室内，突然吹风……

    楚洛打了个寒战。

    雕花木窗咔哒一声又关上了。

    “还闹么，嗯？”殷迟枫嘴角噙着一抹戏谑。仿佛她一个摇头，什么条件全都满足她。

    楚洛：“……”

    这人故意的！

    “找你有正事呢。”殷迟枫揉了揉她的耳垂，却立马被楚洛侧首躲过。

    “别动手动脚！”

    殷迟枫恋恋不舍地收回落在莹润耳垂上的目光，有些意犹未尽，但也没有再惹面前已经炸毛了的小东西，识趣地没再招她。

    “皇后来了？”

    楚洛知道，肯定是他的暗卫告诉他的。

    殷迟枫皱眉，“别管她，她可没表面上看上去那么温柔无害。她这孩子怀得艰难，估计不能平安生下来，别插手沾一身腥。”

    这话说得冷漠，好像皇后跟她肚子里的孩子都跟他毫无关系似的。

    楚洛道：“我让皇后明日来治的时候，带个她信得过的大夫过来。”

    配方不会给皇后，但是可以让她的大夫查有没有问题。

    若是她的人查过说没问题，皇后用了，之后再出什么事可就跟她无关了，省得碰瓷。

    “而且我观皇后面相，那孩子的确不健康，但是近几个月不会掉。”

    殷迟枫纳闷儿。

    “就这么缺钱？”

    又是坑淑妃，又是坑皇后，还一个坑的比一个狠……整个大殷，也就她能干得出来了。

    “多多益善嘛。”楚洛哼了一声。

    不过钱虽然越多越好，但她还不至于这么丧心病狂，治个妊娠斑这么多钱。

    但重点是——皇后打了她的客人啊！

    她记仇的。总得让皇后付出点什么，让她乐呵一下。

    更何况她若不让皇后狠出一通血，皇后反倒还会不放心。以后来治雀斑，还要怀疑她居心不良，伺机报复。

    *

    与此同时，出了玉肌阁的皇后走到小巷。

    早就等在巷里乔装打扮过的芳姑姑迎上来。

    “娘娘，怎么样？”

    皇后冷笑了一声，没有说话。

    她贵为国母，尊贵无比，哪里会怕一个小小的江湖女子。

    但不怕贼偷，就怕贼惦记。

    而且那韩阁主并非是诈她——她竟然说出了她身边的这宫女的身份。

    可真是手眼通天，手段了得！

    不过好在只是让她治雀斑而已，倒也算不得多么大的机密。知道也便知道了。

    这样的人，皇后更信奉能拉拢就不要交恶。

    她吩咐道：“去查一下这位韩阁主，盯着些她。”

