    画卷之中的龙鼠道人仍在遁走，但是他又重新幻化成了人形。如今他已经清醒地认识到了自己处于危险的境地中。

    “朋友，我们无冤无仇。今日完全是一场误会，我想冤家宜解不宜结。不如我们各自给对方留点颜面，以便日后相见？”

    龙鼠道人冲着星紫萱喊话，他意识到了棘手。现在说一些软话，以免遭受更大的创伤。

    “现在有觉悟了？之前对我丫鬟动手动脚的时候怎么不考虑这些？龙鼠道人，今日我便收你为坐骑，给你改造的机会。你若好好表现，百年后自有你恢复自由之时！”

    星紫萱根本不给任何机会，她和秦叶的身体随后也进入到了画卷之中。

    对此秦叶泛起了嘀咕，星紫萱一个人来就够了，为何把自己也拖入到了是非之中？

    “丫头，我与星耀商会无冤无仇，今日不妨作罢？”

    龙鼠道人尽可能商量着，如今他已经认出了秦叶和星紫萱的身份。

    对于星耀商会，他是万万不敢招惹。这些散修的大能在面对羽仙门的一些长老时，尚有几分的战意。然而在星耀商会前，他们的战意消失的一干二净。

    星耀商会的强者，随便走出来两位都能在西北横行霸道，傲里独尊。哪怕是羽仙门的掌门或是十二仙宫内的强者，见到他们也只有躲避的份。这也是为何星耀商会的会场上没有人敢主动出手的缘故。

    “小小的老鼠也敢在我面前谈条件？”

    星紫萱根本不买账，她无情地嘲讽龙鼠道人，称他为小小老鼠。

    艺高人胆大！这话若是换成我说，龙鼠道人绝对不会这般忍气吞声！秦叶看着龙鼠道人的表情，他在悄然做起了对比。

    显然，龙鼠道人已经怕了。他并不是畏惧星耀商会，而是星紫萱的实力。

    起码有七星大能的实力！

    秦叶暗自估算星星紫萱的实力，对这位师姐的实力有了初步的估算。但秦叶还是远远低估了他的这位师姐。星紫萱若是拼命的话，和师傅司马空也能叫板一二。

    “年轻人，不要得寸进尺！”

    龙鼠道人犹豫片刻后，他语气凝重地说了一声。他的身体也逐渐朝着秦叶和星紫萱两人接近，做好了动手的打算。一旦星紫萱不依不饶，龙鼠道人也能展开最快的反抗。

    “龙鼠道人，给你最后一个机会，让你输得心服口服！”

    星紫萱冲着龙鼠道人打了一个响指——响指少女。

    “响指少女！”

    秦叶脱口而出，他不放过任何一个拍马屁的机会。不过在他心中却是念叨着响指魔女还差不多，和响指少女差得远了。

    “师弟，世界就喜欢听你说话。响指少女，咯咯咯……”

    星紫萱笑的花枝招展，对秦叶的称号她非常的满意。尤其是少女二字，更是赢得了她的欢心。

    “好机会！”

    望着星紫萱的分神，龙鼠道人当即把握了机会。他点了一下眉心，随后第二化身从身体内飞出。化身正是他的本体，神兽的第二化身们通常都是他们的身体。将自己的肉体淬炼成化身，可以大大提升战力。

    一只巨大的老鼠朝着秦叶身边飞去，而龙鼠道人则是朝着星紫萱轰去。这一次，他做了两手准备。对星紫萱出手不过是一个幌子，真正要对付的是秦叶。

    毕竟秦叶的修为摆在那里，捉住一个天神相对而言非常简单。只要能把秦叶作为人质，就可以以此来要挟星紫萱，从而让自己脱身。龙鼠道人的实力虽然不强，但是他的智慧却是非常的不俗。

    正如寻常老鼠一般，遇到一丝风吹草动就想着最先离开是非之地，不会冒任何风险。

    “师姐！”

    看到一只大黑耗子扑面而来，秦叶惊得一身冷汗。这也是他最为担心的一幕。龙鼠道人狗急跳墙必然会那他来做一个突破口。

    尽管秦叶嘴上叫着，但是他却并没有束手待毙。穿天阳锁先是朝着龙鼠身上锁去，同时秦叶将地狱轮回鞭拿在了手中，做好了最佳的防御姿态。

    穿天阳锁仅仅是擦过了龙鼠的皮毛，随后便是扑空。由于龙鼠道人的速度过快，秦叶根本无法完全锁定住他的位置。除非龙鼠道人深受重创，他才有可能将龙鼠道人锁住。

    “恶魔血鞭！”

    不得已，秦叶又挥动地狱轮回鞭，那血色的长鞭注入了灵魂一般，狠狠地朝着龙鼠的身上甩去。

    “反应还是可以的，拼了老命才有可能翻身。”

    星紫萱看着秦叶的举动，她微微点头。龙鼠道人的一举一动一直被她看在眼里。她令秦叶来到画卷之中的目的也是为了此刻。

    首先是星紫萱想要历练一下自己的师弟，让秦叶更快的成长。唯有濒死，才有可能突破。这已经是一个万能的定律，不过真正的濒死时刻谈何容易？

    其次，星紫萱也想要好好捉弄捉弄秦叶，让他感受到真正的刺激。喜欢刺激，享受刺激。这也是星紫萱的风格，司马空的弟子绝对不是开玩笑的。

    就在星紫萱出手罩住秦叶的时候，意外突然发生了。那巨大的龙鼠突然发出了一声惨叫，而后竟然被地狱轮回鞭狠狠地甩了出去。抽出了二十丈开外。

    不单单如此，龙鼠的身体在疯狂的抽搐着，竟然没有在第一时间缓解过来。

    “嗯？师弟，这是什么宝物？”

    这次，轮到了星紫萱的诧异。

    不，更多的是震撼！

    小小的太算你狠居然把一个大能抽倒在地，而且还是正面打倒。这的确是让人不敢相信！

    “师姐，快快保护我，将龙鼠道人封住！”

    秦叶惊魂未定，他根本没有心思来回应星紫萱的问题。而是直接躲到了星紫萱的身后，利用女人来守护自己。

    吃软饭，老子今天就吃软饭了！

    “小小老鼠，你真的是不想活了。如此我就毁了你的化身，留下真身为我服务！”

    星紫萱收回了心思，她一眼就看穿了老鼠才是龙鼠道人真正的本体。人形化身的实力远远没有老鼠强。

    在她手中出现了一颗紫色的钻石，钻石光芒四射。龙鼠道人的身体被光芒照射后，身体快速的分解，片刻便化成了尘埃消失在了秦叶的眼前。不可一世的龙鼠道人竟然在极短的时间内消失了，秦叶张大嘴巴看着这一切。

    魔术？这是在变魔术吗？

    秦叶有些不敢相信面前的现实，龙鼠道人的化身就这样被斩杀了？有些过于的离奇了。

    反应最为强烈的还是那只被刺激的黑色老鼠。中了地狱轮回鞭后，龙鼠便是有些萎靡。如今修炼多年的人形身体被星紫萱毁掉了，更是让它实力大损。现在的它想也不想的四处逃窜，再也没有了丝毫的欲.望。

    “我说了让你成为我的宠物，你便走不掉！”

    星紫萱重新丢出了几个项圈，这次项圈完美的套入到了龙鼠的身上，而后隐没在它的体内。

    见到项圈被打入后，星紫萱开始快速结印，并且口中念念有词。只见逃窜的龙鼠道人流露出了无比痛苦的表情，它不再继续逃了，而是躺在地上疯狂的喊叫着。老鼠的惨叫之声听起来也非常的凄厉，让人心烦意乱。

    类似控魂诀吗？不过似乎比控魂诀更胜一筹，毕竟这有宝物的加持，而控魂诀就显得十分单调了！秦叶看着星紫萱的神通，他用控魂诀来对比。

    控制一位大能，并非是容易的事情。星紫萱前前后后折腾了一个时辰，最终龙叔彻底的服软，怪怪的匍匐在了地上。

    “累死人了，每一次都这么疲惫。师弟，我看我们就回去吧，争夺照魔镜还会更累，会让人累死的那种！”

    星紫萱的脸上闪过强烈的疲惫，现在的她似乎有一种想要休息的想法。

    “师姐，你快去到琉璃钟内休息一段时间吧。让龙鼠道人听从我的命令，由我来去寻找照魔镜……”

    秦叶看着星紫萱，他一边诉说一边比划着。现在的他迫不及待的想要骑着大黑耗子溜达一圈，毕竟这玩意是神兽也非常的拉风。?

    “也好，那就辛苦师弟了。”

    星紫萱点了点头，如今秦叶和崔芷荷两个人去寻找照魔镜，再加上龙鼠道人，也能确保安全性。

    “多谢师姐！”

    秦叶的神情中充满了兴奋，他的确有些迫不及待地想要操控一下龙鼠道人。

    “记住这一段咒语，只要念叨咒语他就会听从你的命令。”

    星紫萱传授给秦叶一篇咒语，秦叶很快记下后。记住咒语的他开始念叨咒语，下方的龙鼠的确有了反应，开始和秦叶交流起来。

    “神奇，果然神奇！”

    秦叶一脸的笑容，他对这篇咒语十分的满意。跟随在星紫萱师姐的身边，确实可以吃肉喝汤，比想象中要好得多。

    “走吧，我们去外面和你的小情人打一声招呼，免得冷落她。师弟，接下来你们两个人就能独处了，想要做一些坏事可要抓紧哦，师姐是不会偷看的！”

    星紫萱冲着秦叶眨眨眼睛，她故意提到了崔芷荷。而且还暗示秦叶可以拿下崔芷荷，做一些少儿不宜的事情。

    满脑子想的都是一些乌七八糟的事情，思想比我还要污！秦叶心中念叨着。

