    

    其实，对于乌洪的话，卫宗是想要反驳的。

    乌洪觉得没有人借助大道重生，那只是他见识太少。曾经作为剑主的卫宗，知道的重生归来的强者可就太多了。

    太久远的就不说的，说一个近一点的借助大道重生的，卫宗恰好就知道一个，那就是多年前就被众多大能强者联手绞杀的生死帝君，他已经悄悄复活了，正在隐藏在暗中休养生息呢。

    但是这件事毕竟太过于隐秘，不能让太多人知道，所以想了想，卫宗还是什么都没说。

    见到卫宗不说话，乌洪叹了口气，摇了摇头：“其实，和你们这些天骄妖孽不一样，老头子我，没有那么大的志向……其实你别看我的修为现在也入道了，但是我一直以来都资质平平……”

    “资质平平？”

    听到乌洪这么说，卫宗倒是有些讶异，觉得乌洪太谦虚了。毕竟能够修炼到入道境界，而且领悟了因果这种难度极高的道则，不可能是真正资质平平的。

    就知道卫宗不信，乌洪苦笑一声，道：“卫宗，你可知道，我今天多大年纪了？”

    “年纪？”

    卫宗皱眉，上下打量了乌洪一眼，说实话，他还真的没看出来。

    因为武者到了这种程度，除非他开放自己的骨龄让你看，要不然你光是看外表是根本看不出来什么东西的。

    有的武者一副苍老模样，但是实际上年纪可能不算很大，而相反，有的武者虽然一副年轻人样子，但是实际上年纪已经很大了……

    看外表，没有什么太大的意义……

    见到卫宗不说话，实际上乌洪也没指望他真的猜出来，干脆，乌洪也不卖关子了，公布了答案。

    “实际上，老朽我已经一万两千岁了，可以说，是真正的老古董！”

    “一万……两千岁？”

    卫宗有些惊讶的瞪大了眼睛，也就是说，乌洪年轻的时候，自己还在当剑主呢？

    一个第二步的武者，足足跨过一万年，这确实是老家伙了。

    要知道，虽然第二步的武者寿命也很悠长，但是能够活到一万岁，也是少数之中的少数了，更不用说，乌洪活了整整一万两千岁。

    他称呼自己一声老古董，还真没有什么问题。

    见到卫宗吃惊的样子，乌洪笑了笑：“现在你知道我会为什么说自己资质平平了吧，实际上，我所有的境界，都是靠着时间堆上来的。虽然资质一般，但是我至少足够努力，而且运气也不错，当时有几次我都几乎要老死了，不过就在生命的最后关头领悟了下一个境界的真谛，靠着突破硬是将命续了回来……”

    听到乌洪这么说，卫宗不禁砸吧砸吧嘴，这种体验他还真没有过。

    毕竟不管是上辈子还是这辈子，他突破的速度都不慢，尤其是这辈子，那修炼的速度，简直快到不可思议。

    所以……

    快要老死的时候才领悟下一个境界，这对于卫宗来说，太难以理解了。

    “当然，你是天才嘛，自然是体会不到我们这种普通人的艰辛的……”乌洪摇了摇头，淡淡道：“当年跟我一个时代的老家伙，多半都已经消失在时间长河之中了，活下来的，也基本都成了一方巨头存在，甚至不少都已经成为了混元境强者……他们都是天才，而只有我，一个普普通通的人，硬是熬到了现在，虽然没他们那么强，但是过的也不错！”

    “所以……”乌洪看了卫宗一眼：“我跟你们这些天才本来就不是一路人，我没有你们的那么多雄心壮志，我只想安安心心的过日子。活的时间太悠久，加上因果道则，我越来越看透了一切，总觉得，就算踏入更高的境界，也不能如何，还是有着比你更强大的存在……永远有人在你头上压着，所以第三步还是第二步，对我来说，都没有区别。”

    乌洪这么一说，卫宗突然有些明白他的心意了。

    可能……

    大家的追求，真的不一样吧。

    卫宗也陷入了沉默之中，他是追求巅峰的，但是不是每一个人都像他一样追求登上最高峰。最高峰只有一座，就注定了大多数人都是炮灰，在还没看见山峰的时候就化作了一地的尸骨，永远的倒在了颁布上。

    于是，既然登山那么难，九死一生，那么……干脆就不要登山了不就好了吗？

    乌洪就是这么想的，虽然他已经看到了半山腰，动动身子就能过去，但他就不想往上爬了，因为他自己有数，知道自己登上半山腰已经是极限了，那还为什么踏入还是不踏入半山腰，又有生命区别呢？

    反正距离山峰，都是一样的遥远。

    深吸了一口气，乌洪继续道：“而且，活的越久，就让我越是害怕死亡！我说的死亡，是彻底从这个世界消亡，你应该明白我说的是什么！”

    乌洪看了卫宗一眼，卫宗点点头。

    “在第二步的时候，就算我死了，至少我还能够转世轮回，虽然那个时候的我……已经不能算是现在的我了，但是至少我真灵还在，从某种意义上来说，还是同一个人……但是第三步……死了，那可就是真的死了啊，再也没有重来的机会……就连真灵，在漫长时间长河的冲刷之下，也会渐渐消散，所谓的重生归来，不过是一个妄想而已……”

    顿了顿，乌洪闭上了眼睛，长长叹息一声：“这才是我最害怕的东西，死亡倒是没什么，但是彻底消亡，我无法接受……”

    事实上，说到这里，卫宗已经完全明白了乌洪的想法。

    他长长出了一口气，也不好说什么。

    对他来说，乌洪的这种想法，自然是懦夫行为，是卫宗嗤之以鼻的。若是担心死亡，那就不应该修炼，一直停留在凡人，说不定也能活得很好，短短百年人生，死了之后就重新转世归来，又是一条好汉……

    既然选择了武者的道路，而且修炼到了这么高的境界，那就应该勇往直前，管前面有什么困难，冲过去就是了！

    但是，毕竟他不是乌洪，也没有资格对乌洪指手画脚。

    乌洪的人生，跟卫宗截然不同，在漫长的平静岁月之中，他会生出这种心态，倒也无可厚非。毕竟不是谁的人生都是像卫宗这样精彩的……

    “好了！”

    这个时候，之前一直没有开口的乌鸿鹄倒是开始开始劝慰了一声卫宗：“卫宗，洪伯的话，你听听就好了，这是他自己的路，你没有必要太过于放在心上。你自己的路，还要你自己来选。”

    其实，乌鸿鹄就是担心乌洪说了这么多，会打击到卫宗的心境。

    但是卫宗是何等人物，怎么可能简简单单被这么几句话就打击到。对于他来说，他的道路再明确不过了，那就是变强，变强，还是变强！

    上一世，他已经是剑主了，贵为主宰境的强者，甚至还是主宰境之中最为强大的几尊之一。一柄剑镇压诸天万界，所有的生灵，听到他太初剑主的名头，没有哪个不瑟瑟发抖的。

    但是，就是这么强大的卫宗，依然赫然的放弃了自己的一切，选择了转世重生……

    为什么？

    自然是因为他发现，在自己的道路上已经走到头了，不管再怎么努力，也没有办法更近一步……而这个时候，他偏偏还接触到了诸天万界的巨大危机……

    那就是，纪元大劫即将到来，即使以他那个时候强横的不可思议的实力，也无法应对纪元大劫……

    于是，没有办法，卫宗只能重生，另谋出路。

    这一世，卫宗要做的，根本不是重新成为剑主那么简单，剑主，他前世就是了，若只是重回巅峰那他根本没有重生的必要。

    这一世，卫宗要的是更强，主宰境之上，那触及诸天万界真正运行规则的存在……

    鸿蒙境的强者！

    甚至，比那还要强！

    至少，卫宗知道，在纪元大劫之中，甚至连鸿蒙境的存在都无法自保。而卫宗不仅想要自自保，他还要保护自己在乎的人，同他们一同撑过纪元的劫数，然后直到下一个纪元的到来……

    而要做到这一切，需要多么强大的力量，就连现在的卫宗，也无法想象……

    但是毫无疑问，变强就是了，越强越好，只要实力越强，那么做到这一切的概率就要等大一点。

    所以，从一开始，卫宗的目标就已经确定了，最强！

    至于所有的李青锋啊，太初剑主的名头啊，这些东西，在卫宗眼里，都是在他变强的路上随手应该解决的，不值得专门去针对。

    所以……

    现在李青锋怕卫宗怕得要死，到处安排自己手下弟子去针对卫宗，但是实际上，卫宗根本就没有将他放在眼中。

    对于卫宗而言，李青锋，不过是一个跳梁小丑而已。上辈子作为棋子被自己玩弄于股掌之中，这辈子，虽然翻身做主人了，但是也没好到哪里去。

    还是一条狗，只是换了主人而已！

    对卫宗这种人来说，最求最强，才是他应该做的，至于其他，根本不关心。

    所以，这也是他，跟乌洪心态上面最大的不同。

    看着乌洪的眼神，卫宗轻叹了一口气。

    心道，就算你不追求更强，只想平平淡淡，但是纪元大劫要来了，你平淡的日子也过不了多久。

    当然，那个时候，第二步还是第三步也都没有多少意义了，都是要死的……

    这才是……

    真正意义上的绝望！

    正是因为如此，卫宗菜肴另谋一条出路，即使面前是一片黑暗，他也要寻找出一丝光明出来。

    还是三章，不过最后一章是大章……

