    收拾完自己身上的伤势，姜云卿这才看向躺在床上的阳叔子。

    修为有所增进，拯救阳叔子自然也要轻松有些。

    将内力送入阳叔子的体内，找到并控制火种移到心脏之中。

    当然，这火种只是象征意义上的火种，并不是真正的火种。

    除了截取逝去的最后一缕生机之外，最主要的还是起到一个泵的作用。

    随着姜云卿内力的不断输入，火种旺盛起来，逐渐形成了小火堆。

    随着火苗的越发旺盛，冰冷的心脏渐渐膨胀起来。

    等待它快膨胀到极限的时候，姜云卿便立刻停止内力对火种的供应，就像是没了柴火的火堆，火焰很快就渐渐的平息了下去，膨胀起来的心脏也随之收缩了下去。

    一个很简单的热胀冷缩原理，就使得阳叔子的心脏重新跳动了起来。

    这种死而复生的实验，在青城山的时候，姜云卿做过很多。

    当初，李星云抓来讨好陆林轩的小动物们，大多是遭过姜云卿的毒手的。

    有些成功了，就继续当陆林轩的宠物。

    而那些失败品，自然就成了盘中美餐。

    属李星云吃的最多，而陆林轩则是吃得最欢。

    当然，姜云卿的内力并没有全用了刺激火种，更多的则是分散进了阳叔子的身体各处经脉之中。

    虽然细小的经脉大多枯萎，甚至有的已经碎裂毁坏了，但好在十二主经尚且完好。

    神农诀那携带着磅礴生机的内力在阳叔子十二主经络中游走，原本失去活性的经脉瞬间复苏过来。

    自此，姜云卿的内力得以进入阳叔子周身细小经络当中，主要捡着重要的地方修复，人体的玄妙不同于以前做实验的那些小动物，复苏阳叔子这件事是不可能一蹴而就的。

    血管中早已凝滞了血液竟是缓缓流动了起来，冰冷的血液，在复苏经脉的刺激下，也是渐渐的热和了起来。

    随着心脏节奏完美的有力跳动着，滞留在血管中的血液开始迅速回流。

    姜云卿顿时心中一喜，这将会是个极好的开始。

    随着姜云卿内力不断的输入，阳叔子的心跳已然恢复了正常，有的时候甚至比普通人跳动的还要快上一些。

    血液的重新流淌，虽然流速慢些，却也让阳叔子整个人都恢复了些血色。

    虽然脸色依旧惨白，却已经可以给人一种人还活着的感觉了。

    然而，这一切都只是假象，仅仅是依托着姜云卿神农诀内力庞大生机而存在的假象，阳叔子身体中的生机其实并没有恢复。

    当然，姜云卿也是还有着最关键的一步没有动手。

    抬手一招，一把纯粹由内力形成的气针便凝聚成形。

    挥手一撒，气针便在姜云卿内力的控制下，扎进了十二经脉的穴道之中，几乎是瞬间，便封住了十二经脉，阻断了人体小天地，与外界大天地之间的联系。

    阳叔子那保存在火种之中的最后一抹生机在被封存之前，是有着一个逝去的趋势的，所以必须要封住。

    要是一个不留神给跑了、溜了，那阳叔子便是神仙也难以救回来了。

    留存在阳叔子体内的内力全部涌向火种，火种得到滋润，却并没有壮大起来，只是闪烁了几下之后，便炸裂开来，封存的那抹生机也是瞬间暴露了出来。

    那抹生机没了火种的束缚之后，就开始放飞自我了，先是在心脏之中乱窜，其余的五脏六腑也没有放过，后又是在十二经脉中瞎溜达，得亏是提前封住了，不然的话，还真有点留不住。

    一头撞进姜云卿的神农诀内力之中，瞬间就被神农诀内力中蕴藏的磅礴生机给吸引。

    就在这一瞬间，姜云卿立刻解开对于阳叔子十二经脉的封锁，所有的气针又重新化作精纯的内力，注入了阳叔子的体内，将那一抹生机层层包围起来。

    那一抹生机贪婪的吞噬着姜云卿的神农诀内力，姜云卿则是供其所需，内力跟不要钱似的，源源不断的涌入阳叔子的身体之中。

    而姜云卿的身体之中，四方鼎同样是源源不断的喷吐着内力，肉食所提供的精华要炼化成内力远比草木精华要困难的多，同时也要少得多，但胜在量大管饱。

    接近自己体重三分之一的肉食所炼化出来的内力大半送给了阳叔子那最后的一抹生机，也是终于点燃了这一抹生机，那颗心脏终于不再依靠姜云卿的内力跳动了起来。

    尽管还很微弱，但至少活了过来，有了心跳，有了脉搏，也渐渐的有了呼吸。

    姜云卿收功，一边要高强度运转神农诀，一边还要忙着维持着阳叔子那一抹生机的供给，这般心神的耗费，对于姜云卿来说，远比内力的消耗。

    努力睁开疲惫的眼睛，看着阳叔子那依旧有些萎缩的身体，却是有些无可奈何，这些都不是能够一蹴而就的，只能以后慢慢温养了。

    随便披了件衣服，摇摇晃晃的走出房间，就看见张元和小潼一大一小俩人正坐在门口不远处的台阶上，啃骨头啃得有没有满嘴流油，但依那两双油乎乎的手来看，想来是吃的挺欢的。

    不远处的院子里，架着一口大锅，里面还有着几根大骨头，看那规格，应该是熊骨了。

    “郎君，你出来了，要不要一起吃点？”

    听到开门的声音，张元知道是姜云卿出来了，转过身来，扬了扬手里还没啃完的大骨头，招呼姜云卿一起啃骨头。

    小潼也跟着转过身来，一大一小俩人的鼻子里都塞着两团小布球，上面浸着血迹。

    而那台阶上，俩人的脚底下都有着一小摊血迹。

    看样子，这熊骨挺补的。

    然而，姜云卿却是没有理会俩人。

    脚尖轻轻一点地面，伸手抓住房檐，一个翻身便上了房顶。

    只是精神一个恍惚，一个没站稳，差点摔了下去。

    晃了晃脑袋，强打起精神，便看见不远处的树梢上人影已经开始逃离。

    轻功凭虚运转，身形飘渺如云烟，几步在空中轻踏，凭空借力，不过两三个呼吸，姜云卿便直接出现在那人的身前，右手成爪虚握，那人的脖子便自己撞到了姜云卿的手上来。

    然而，还不等姜云卿逼问。

    那人便用力合嘴一咬，嘴角立刻溢出鲜血，然后脑袋一歪，便没了呼吸。

    然而，姜云卿其实并不需要逼问，那人脸上的那张面具已经暴露了他。

    这是一名不良人！

    不良人所佩戴的面具，姜云卿在藏兵谷中是见过的。

    姜云卿立刻警觉起来，这个人是他一早就察觉到了的，只不过因为要忙着救阳叔子，所以才一直拖到了现在。

    只是没想到，这会是一名不良人。

    看来，他还是没有摆脱不良帅。

    凭虚接连运转，用物理方式将着四周查探了个遍，并没有发现其他可疑之人的存在。

    难道，真的只有一个人？还是说已经有人回去报信了？

    姜云卿疑惑着回到了小院，看着惊愕的张元与小潼俩人，也没做过多解释。

    “去买辆马车，我们回渝州！”

    ——————————————————

    ps：写出感觉来了，似乎行文都流畅了许多，当然，也可能是我的错觉。

    如果有什么错别字，不合理的地方，可以指出来。

