
　　三大龙王舍弃不掉手中的权势，他们清楚，只有先解决了还没有成长起来的龙凰才能保住他们的龙王位置。

　　凭着他们三人联手，自认不会输于现在的龙皇。

　　至于为什么不等待时机，实在是三人都明白，以龙皇的血脉，尤其是吸收了拥有龙凰之体的龙皇，成长速度绝对是惊人，而且哪怕成长为能抗衡斗帝的存在都只是时间问题。

　　三人飞速朝东龙岛飞去，太虚古龙的先天体质让他们在虚空中如鱼得水，再加上本就不俗的实力，三人很快就来到了东龙岛。

　　三人一现身，紫妍就把目光看向了三人。感受着他们体内远超其他龙族的血脉，就知道对方是三大龙王了。

　　三大龙王看着紫妍背后的羽翼，感受着从其身上传来的威压，心里一惊，他们没想到对方居然会直接成为四星斗圣。

　　北龙王一身白色龙袍，看着紫妍笑道：“龙凰本源果果然厉害，不过实力提升这么快，肯定不扎实吧，三位叔叔指点你一下！”

　　听了北龙王的话，其他两位龙王也回过了神，他们三人都是三星斗圣后期，三人联手，不会弱于四星斗圣，对方又是吃果子晋级的，战斗经验不一定有多丰富，他们的赢面也不少。

　　三人对视一眼，直接朝紫妍冲了过去。

　　青山：“大胆，你们敢以下犯上！”

　　说完，就要出手，但是紫妍却伸手制止了，看着冲来的三大龙王道：“好，就让我来领教一下你们这些乱臣贼子的实力！”

　　说完，手中暗金枪出现，朝着北龙王攻去，她听青山说过，太虚古龙之所以分裂，北龙王居首功。

　　她虽然第一次见北龙王，但是青山曾对她描述过北龙王，三大龙王最阴险的就是他。但他脸庞上总是挂着许些笑容，使人如沐春风，所以显得极为的和善。

　　他一开口，紫妍就认准了他。

　　暗金色的长枪宛如一条咆哮的怒龙，在虚空之中划起一道璀璨弧度，北龙王见此，连忙举起，直接用肉身格挡，他肉身特意修炼过，远超其他龙王，当然这个只有他自己知道。

　　不过可惜他还是低估了紫妍的力道，硬接一枪，她那龙爪一样的手臂，直接被紫妍那可怕的力道将其龙爪上的鳞片都是生生震裂许多。

　　不过这也给了其他人机会，西龙王身影如同鬼魅一般欺近而来，极端凌厉的掌风，毫不留情的便是对着紫妍面庞打去。

　　面对着西龙王的进攻，紫妍鼻间传出一道低低冷哼，玉臂陡然一震，那长枪便是如同锁链一般，瞬间弯曲成一道惊心动魄的弧度，在半空形成一个半弧之状，然后重重的弹在那凌厉掌风之上，强猛的力道，在这一霎爆发开来，仓促之间，两人都是被震得蹬蹬连退了好几步。

　　她身形未稳之际，南龙王和北龙王一前一后攻了过去。

　　紫妍脸色微变，翅膀煽动，连忙躲避，准备来开距离，但是两位龙王都是经验丰富之辈，又怎会给她机会，紧追不舍，紫妍哪怕出手，也是显得很被动，再加上西龙王缓过劲来，更加被动了。

　　面对三位龙王的攻击，这时候紫妍的缺点体现出来了，她发现自己面对三龙王的进攻，明显感觉体内斗气运转不畅，而且血脉对三大龙王的压制也不是太强。

　　当然三大龙王却是越打越顺手，当然他们也清楚，机会只有这一次，若是错过这一次，等对方熟悉了实力，他们就不会这么轻松了。而且时间也不能拖得太长，时间一长，战斗中更能让人熟悉自己的实力。

　　所以三大龙王的攻势越来越急促，紫妍很快就从被动落入了下风。

　　东龙岛青山等人，看着天空的战斗，随时做好了帮忙的准备。

　　但是他没机会了，因为方正卿已经走出了石殿，看着压着紫妍打得三大龙王，方正卿不由得点了点头。

　　三个三星斗圣，其中一个隐隐半只脚迈入了四星斗圣，再加上身体内不凡的龙族王族血脉，弥补那最后的百分之一肯定没问题，就是不知道能不能获得太虚古龙那独特的空间体质。

　　对方的斗技方正卿是一点都不在意，但若是有了太虚古龙的天赋，以后去他世界，也是大有好处的，毕竟时间不出，空间为王这一句话方正卿也是听过的。

　　看着三位龙王的身影，方正卿直接冲进了战圈，三大龙王只感觉眼前一道光影闪过，然后就感觉胸膛一疼，摔落到了地上。

　　解决三个三星斗圣对方正卿而言并没有太大的挑战。

　　“咳咳……”

　　三大龙王咳出一口淤血，看着凹陷的胸膛，一脸震惊的看着头顶突然出现的方正卿。

　　魔兽本就擅长肉身，他们太虚古龙更是其中的佼佼者，方正卿居然一脚直接把他们踹飞，可见实力之强，肉身之强。要不是他们认识烛坤，不然还以为是烛坤回来了。

　　北龙王看着方正卿眼神不停闪烁，然后说道：“北龙岛愿意臣服新任龙皇！”

　　他思量了一下，就知道自己不是方正卿的对手了，这次彻底输了，哪怕他实施计划，吞了另外两个龙王也不会是方正卿的对手，所以为了保命，北龙王爽快的臣服了，甚至连方正卿和紫妍的关系都没有弄清就表示臣服了。

　　“我……西龙岛也服了！”

　　“南龙岛……也服了！”

　　其他两位龙王就没北龙王脑子这么快了，不过他们却清楚，北龙王是他们三个脑子最好的，跟着做就是了。

　　若没有方正卿，他们这样自然会保住性命，但是方正卿又怎么会因为他们臣服紫妍而收手……不对，收嘴呢！

　　“你们并没有失去反抗力，确定不再坚持一下吗？”方正卿看着三人问道。

　　“不了，我等服了！”南龙王还有西龙王说道。

　　北龙王没有说话，他听出了弦外之音，哪怕他不想听出。

　　北龙王脸色变得阴沉了起来，冲着二人道：“还不起来拼了，难不成真想等死不成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百五十三章 三大龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 