    “好看吗？”

    一带好耳夹，宇都宫美宇立马转过头来问道。

    能够感觉原本看起来普普通通的耳夹戴在宇都宫美宇的左耳上时，犹如重新焕发自己原本的光彩一般，不知不觉中都耐看了许多，无形之中与少女滑嫩的耳垂非常完美地融合在了一起。

    “有一说一，你带上这东西真的挺好看。”

    桐谷哲也发自内心地称赞道。

    不得不说，宇都宫美宇挑选饰品的目光确实非常独到，就连桐谷哲也都不得不不佩服。

    “那你给我买一个。”

    宇都宫美宇听到桐谷哲也随之传来的夸张，嘴角堆积的笑意显得愈发浓厚，当即笑吟吟地述说道。

    “你不是自己有钱吗？”

    桐谷哲也不解地发问道。

    “这种东西不就是要你送我才显得有意义的，你就当做交纳这几天住在我这里的房租也行。”

    宇都宫美宇对此发表了自己的看法，并拿出手机的前置摄像头，对着自己带上绣球花耳夹的侧脸反复欣赏。

    “那这样的话我好像还挺赚的。”

    桐谷哲也不由得笑着说道，当即准备从口袋里掏出零钱出来。。

    毕竟一个街摊上卖的小饰品肯定贵不了几个钱，顶多也就和一顿路边小吃所花的钱数差不多。

    而事实也和桐谷哲也猜测的相差不多，只花了六百円就买下了两耳的耳夹。

    付了钱之后，坐于里侧的老奶奶开始将东西细心包装起来。

    “既然是哲也买给我的，那我以后每天都会戴上的。”

    收到老奶奶包装好并递过来的耳夹，宇都宫美宇心情愉悦的开口道，下一刻就迫不及待将两个带有绣球花图案的耳夹带到自己的双耳上。

    而看到身前少女如此高兴和满足的模样，桐谷哲也突然觉得这六百円花得也不算什么。

    六百円换神明一整晚的喜悦，挺值！

    “如果你们特别喜欢这种图案的物件的话，不妨把这个手镯也拿走吧。”

    坐在摊铺里的老奶奶全程都是一脸祥和地看着摊架前有说有笑的桐谷哲也和宇都宫美宇。

    在两人买好了一对耳夹之后，老奶奶这时也是开口说道。

    “不好意思，我们只打算买这一对耳夹。”

    桐谷哲也稍带歉意地说道。

    可能是觉得面前这个摊位的生意实在是惨不忍睹，再加上摊位主人和善的面孔，桐谷哲也拒绝起来竟有一点奇怪的愧疚感。

    “没事，这些东西今晚估计也卖不出去，反正留着也是留着，如果你女朋友能喜欢的话那就直接拿去吧。”老奶奶微笑着说道。

    “毕竟你的女朋友笑起来真的很好看，就是我活了这么大的岁数都没见过如此美丽的笑容。”

    老奶奶感慨着说道，随后又接着说了一句。

    “所以小伙子你就直接收下吧，就当做是我对你们的祝福。”

    “那就谢谢了。”

    桐谷哲也见身前的老奶奶执意要将那条同样装饰着绣球花图案的手镯送给自己，后面也不好再拒绝，只好接受对方的好意。

    “要不你就拿上？”

    紧接着桐谷哲也转过头看向同样打量着紫阳花手镯的宇都宫美宇，轻轻出声问道。

    “嗯。”

    宇都宫美宇动作轻微地点了下头，随即伸出小手将原本放在耳夹旁边的手镯拿了起来，很快并戴在了自己的左手皓腕上，戴上后还不忘赞叹一句。

    “确实挺好看的，感觉这里卖的东西不仅便宜，而且每一个都非常讨人喜欢。”

    宇都宫美宇在说这句话的时候故意拔高了自己的音量，虽然不至于大到让大半条街都听到，但咬字清楚的声音却足以传到周围十米大片经过游客的耳中。‘

    而这句话随之犹如一颗威力十足的深水炸弹般，很快便在密集流动的人群彻底炸了开来。

    “什么，我好像听到了什么不得了的好东西。”

    “听说那家贩卖小饰品的摊位东西都很不错，要不我们去看看吧、”

    “那还不快走，你看现在人都在往那边赶去，等去晚了就挤不进去了。”

    接下来不到一秒的时间内，不管是来往的情侣，家庭还是小孩，都开始疯狂地往贩卖女性饰品的摊铺赶去，就连其他摊铺的老板都大有一种直接放下手头的工作不管，然后去买一个漂亮精致的耳坠挂在自己身上。

    而这些开着摊铺的老板当中几乎都是光头大叔居多。

    这时桐谷哲也和宇都宫美宇已是从老奶奶那边的摊铺边走了出来。

    看着这突如其来的庞大阵仗，以及人群中央老奶奶像是受宠若惊的神色，桐谷哲也顿时也有种想再回去一趟的冲动，当即偏过头去，向已经重新挽住他手臂的少女出声询问道。

    “你刚才是不是动用了你的那个特殊能力。”

    “确实动用了一下，怎么看你的眼神好像怪怪的。”

    宇都宫美宇大大方方地承认到，随即又有点在意对方看向她的目光。

    “没什么，我只是觉得没想到身为主神化身的宇都宫美宇也会向他人产生怜悯之心。”

    桐谷哲也啧啧感叹了一下，结果却受到了宇都宫美宇的否认。

    “你不会以为我是因为看她生意可伶才决定帮忙的吧，我可没有无聊到这种程度。”

    这次换成宇都宫美宇奇怪地瞥了眼桐谷哲也，断然否认道。

    “那你是为什么要这样做？”

    这下桐谷哲也彻底搞不清楚了。

    “我只是觉得她说的话挺合我胃口的，仅此而已。”

    宇都宫美宇淡淡解释道，继续吃着桐谷哲也不断喂来的刨冰。

    “哪句话？”

    桐谷哲也再次追问道。

    “你自己猜一猜?”

    宇都宫美宇故意卖了个关子，说话间还特意给桐谷哲也传递一个意味不明的小眼神。

    于是桐谷哲也开始回忆起前面和老奶奶的对话，不一会就从为数不多的几句交谈中选出了最有可能的一句话出来。

    “不会是她说你是我女朋友这件事吧。”

    桐谷哲也带着不确定的语气出声道。

    “恭喜你答对了。”

    宇都宫美宇语带赞赏地回答道，然后又补充了一句。

    “不过没有奖励。”

    “原先你不是排斥和普通人类谈恋爱吗？”

    桐谷哲也还是不明所以地挠了挠自己的后脑。

    “确实如此，如果是作为神明的我自然不可能和普通人类谈恋爱。”

    宇都宫美宇脸色淡然地解释道，只是在说完这句话后又突然直视起桐谷哲也的双眼。

    “但今晚的我可以为你当一天普通人类宇都宫美宇。”

    宇都宫美宇声音带上一点轻柔地诉说道。

    这一刻，桐谷哲也突然发现自己的左手突然被少女轻轻地握住。

