    　　其实大吾所想的和青木猜的差不多。

    　　对于熔岩队，大吾更多的可能还是从联盟的一些资料中了解的。

    　　真要说谁了解的更多，肯定是青木。

    　　毕竟前世青木可是经历过熔岩队和海洋队出现这件事的。

    　　作为火箭队的成员，为了入侵丰缘地区，也与熔岩队还有海洋队的人打过交道，只是那个时候他更多的还是作为执行者，没有与他们交流的权利。

    　　知道有可能是熔岩队的事情之后，两人也没有再强求。

    　　青木给自己的老师柳生刚发了一条信息，而大吾也给别人发了信息，虽然不知道是谁，但是青木猜测不是兹伏奇家族的高手，就是联盟内的高手。

    　　“青木，小心一点。”大吾提醒道。

    　　青木点点头。

    　　两人中没有人说要离开的。

    　　隐藏起了身形。

    　　在翻过一堆巨大的岩石之后，终于看到了人影。

    　　躲在一块巨大的岩石后面，青木和大吾看着远处几个全身都穿着红色衣服的人，上半身穿着一件红色的连帽马甲，一个个头上都带着红色的兜帽。

    　　在马甲上，印着一个黑色的印记。

    　　乍一看就像是一个小山。

    　　熔岩队！

    　　青木的大吾的脸色都有点难看。

    　　如果是丰缘地区的其他地下组织，以他们两人现在的实力虽然不是对手，但是压力也不会这么大。

    　　可是熔岩队不同。

    　　虽然还没有出世，但是自从兹伏奇家族有一个人深陷入熔岩队消失不见后，大吾就对这个组织做过一个详细的调查，大概的知道一些这个势力的实力，很恐怖。

    　　青木就更别说了，前世熔岩队加上海洋队能够与火箭队稍微抗衡，实力就不用说了。

    　　熔岩队中天王级的高手，就有不少。

    　　就是不知道这次究竟是谁带队，有没有天王级的存在。

    　　两个熔岩队成员正在交流着什么，但是因为距离太远，还有火山上空气流动过快，导致青木和大吾并不能听见他们在说什么。

    　　没有办法，青木稍微犹豫了一下之后，一个闪身继续朝着两人处前进，途中的几个巨大岩石，就是他的依仗。

    　　大吾看着行动中的青木，有心想要阻止，不过最后还是没有出声。

    　　青木再次接近了一段距离，然后将超能力感知全开之后，才勉强听见了他们交流的内容。

    　　两个熔岩队的成员，一男一女，职责是守着门口。

    　　“也不知道要在这里呆多久，出任务也有好几天了，这里都没有地方能够洗澡。”两人中的女人说道。

    　　“谁知道呢？这次的任务还是挺简单的，只要负责守住门口就能够得到大量的奖励了，回去也能够兑换一些物资，提升实力。”其中的男人开口道。

    　　“守门是容易，就是不知道他们去里面做什么了。”

    　　“收起你的好奇心吧，这次的任务可是巴特勒大人带队，不该知道的你就别去问，这位大人的实力虽然在众多大人中算是比较一般的，但是脾气可是出了名的不好。”男人心有余悸的说道。

    　　“听说...巴特勒大人是仗着火村大人背后撑腰，才坐到现在这个位置的？”女人小声说道。

    　　“闭嘴！这种话能随便说么？不要命了？”

    　　两人之后的交流就是一些关于熔岩队内部高层之间的一些传闻，青木稍微听了一下就放弃了。

    　　不过从这两人的交流中，还是听出了一些东西的。

    　　虽然不知道熔岩队这次来这里是做什么，不过不是赤焰松亲自带队，就让青木松了一大口气了。

    　　如果是赤焰松亲自带队，青木头也不回带着大吾直接离开。

    　　不是一个层级的，一照面就会被秒杀。

    　　而这个巴特勒，也不是青木所熟知的熔岩队干部之一。

    　　倒是那个火村的名字，青木前世有听说过，熔岩队的重要干部之一，疑似天王级的高手。

    　　这时，按照之前青木前进脚步的大吾，也来到了青木的身边。

    　　青木直接通过心电感应，将得知的情报原封不动的告诉了大吾。

    　　“怎么办？是直接撤？还是进去看看？”青木心电感应对大吾说道。

    　　大吾没有说话，沉吟了一下之后，眼神坚定的对着青木点点头。

    　　意思不言而喻，进去闯一闯！

    　　其实青木的意思也是如此，只不过毕竟是两个人，还是希望得到大吾的同意。

    　　手中再次出现一枚精灵球，之前为了不被发现，钳尾蝎和可多拉早就被两人收进了精灵球中。

    　　这次青木没有拿出钳尾蝎的精灵球，而是呆呆王的精灵球，大吾同样也没有拿出可多拉的精灵球，而是拿出了他的王牌精灵。

    　　这一个弄不好可是有生命危险的，第一次出手还是尽全力为好。

    　　呆呆王和一只浑身银白的闪光金属怪一起出现在这里。

    　　在大吾的金属怪出现的瞬间，青木就得到了这只金属怪的数据。

    　　小精灵：闪光金属怪（蓝色）

    　　性别：无性别

    　　等级：44级

    　　属性：钢系+超能力系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：金属膜

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：念力、金属爪、电磁悬浮、猛撞、追打、子弹拳、奇迹之眼、意念头锤、鬼面、精神强念、高速移动、彗星拳

    　　传授技能：重力、雷电拳、冰冻拳、意念头锤、电磁悬浮、冰冻之风、

    　　技能学习器：守住、精神冲击、觉醒力量·飞行、破坏光线、地震、精神强念、暗影球、劈瓦、岩崩、替身、加农光炮、打草结

    　　挂逼！！

    　　青木看到这只金属怪的第一反应就是这连个字。

    　　这只金属怪，应该就是大吾隐藏起来的，他最强的那只金属怪了？

    　　上次见到的那只深青色资质的金属怪，应该是他两只金属怪中，实力相对较弱的那一只。

    　　这只的等级已经达到了44级，理论上在达到45级时，就能够进化成为巨金怪，但是因为缺少一只金属怪的缘故，大吾暂时将精力放在了另一只金属怪上。

    　　准神精灵！

    　　只有在完成了最终进化之后，才能够真正的展现出准神精灵的强横之处。

    　　这只闪光金属怪实力非常强，但还不是大吾最强的状态。

    　　可能等进化成为巨金怪之后，这只厚积薄发的金属怪会迎来一次实力上的暴涨！

    　　大吾将会以最快的速度进入到准天王层次。

    　　自己也要加快脚步了！

