    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李均荣的目光也冷了下来。

    苏眠这次真的不懂事了，他们的开发工作最近几天正是关键时刻。

    就几天时间都忍不住了吗？

    瞥了眼自己面前剩了大半饭菜的盘子。

    本来还以为晚上能好好吃一顿补回来。

    “谁爱去谁去。”楚蕴一点不客气的道。

    说完又冲李均荣道，“自从你创业开始，我已经很久没去学校上课了，三天后就是考试，我至少得临时抱抱佛脚。

    你不会让我为了照顾你和你的兄弟，考试都不参加了吧？”

    李均荣一怔。

    似乎......苏眠从来没有提过有自己的事情，所以他都习惯......

    这个理由无法反驳。

    饶是心里极为不满，但是还是只能眼睁睁看着楚蕴离开。

    楚蕴出门口，直接打车回了学校。

    收拾一番，抱着书本去上课。

    教室里满满当当的人。

    看到楚蕴进来，众人先是一怔，然后就用嫌弃有意味深长的目光看她。

    以楚蕴的精神力，自然可以听到他们的窃窃私语。

    “看，傍了富二代男神的人来了。”

    “啧，可真够让人羡慕的，一穷二白的，除了长得好看点，也没看出她有什么长处。”

    “别，还是有的，你没发现，傍了富二代之后，好像更好看了吗？”

    “那不是当然的吗，每天养尊处优，天天吃好喝好，有时间保养，能不漂亮？”

    “嗯，听说还是个作的，愣是没事找事找人家兄弟的麻烦，只要是个母的，压根不能近男神的身。”

    “我当然知道，校园网上不是都挂出视频了吗？瞧男神反复跟她解释的样子，我都替男神着急。”

    “可不是么，不知道男神什么心思，这么作的女人还哄着宠着。”

    “以前那么多千金小姐美女名模跟男神表白，也没见男神动过什么心思，还不相信男神，这女人真作。”

    “就是。”

    “......”

    楚蕴挑眉，原主的记忆里，她被学校的人排挤应该是毁容后回来的事情。

    现在看来，早就开始了啊。

    也就是原主心甘情愿付出，就算应付考试的临时抱佛脚，也是自己看书，压根没来上课。

    加上不爱上校园网，平时也就是微信朋友圈逛逛，所以根本不知道学校里关于她的谣言满天飞。

    楚蕴来的时间有点晚了，教室里前面和后面已经坐满了人。

    一些好位置，就算没人坐也被扔了书包在上面占位置。

    只有中间还有零星几个空位。

    正想着挤过去的时候。

    “苏眠，你....坐这里吧。”

    倒数第二排，一个穿着打扮中性风，身高大概一米七的女生朝她喊道。

    楚蕴迅速在原主记忆里找出对应人物。

    蒋橙，苏眠之前的好友。

    后来跟李均荣在一起之后，蒋橙就疏远了她。

    那时候苏眠正沉寂在恋爱里，加上后来忙着照顾李均荣和他那一窝子兄弟，找过蒋橙几次。对方都不冷不热后，两人也就渐行渐远了。

    只是.....这时候蒋橙居然叫她？

    楚蕴还是走了过去。

    蒋橙目光有些不自然，“你....你要不就坐这里吧。”

    楚蕴点头，坐下。

    打量了蒋橙两眼。

    不得不说，原主性格温和，交的朋友倒是几乎都走利落风。

    大概性格互补。

    周颖是，蒋橙也是。

    蒋橙有些不自然的抿了抿嘴角，“那个.....我看到你昨天发的朋友圈了......”

    楚蕴，“嗯...”

    所以呢？

    这个时间点，是苏眠找过蒋橙但是被蒋橙不冷不热疏远的时候。

    蒋橙有点扭捏，“我就想问，你们....是在玩真心话大冒险吗？”

    真心话大冒险？

    楚蕴皱了皱眉，大概明白过来，蒋橙是在打听他们三人之间的关系。

    淡淡的吐出两个字，“不是。”

    面对楚蕴直勾勾的视线，蒋橙有些慌乱的啊了一声。

    然后转过头，装作看摆在面前的书。

    过了好几分钟，似乎调整好了状态，才转头继续问楚蕴。

    “你和......李均荣，没事吧？”

    “没事啊，能有什么事？”

    蒋橙的目光有点一眼难尽。

    “那你们都是怎么相处的，我看你最近都没回学校。”

    楚蕴就说了，“他要创业嘛，嘴又挑，我就天天给他做饭洗衣服啥的。”

    蒋橙：“.......”

    像是下了很大决心，还是开口。

    “李均荣......他应该是很喜欢你的，不然当初不会费那么大力追你，也不会为了拒绝那么多人。

    我想......他应该也会很体谅你才对。

    不过可能也是我不清楚你们的相处模式，瞎说的。”

    这话有些意有所指了。

    她发了那条朋友圈之后，下面的回复一溜烟的：

    傻子，这种男朋友留着干嘛。

    分手，赶紧分手。

    姑娘你帽子绿了。

    ......

    当然也有少部分祝福的话，但是话里话外都跟蒋橙说的差不多一个意思。

    你男朋友不够体谅你。

    蒋橙说完之后，有些怀疑人生的喃喃自语，“不应该啊。”

    楚蕴幽幽的看着蒋橙，“你喜欢李均荣。”

    不然不可能无缘无故疏远原主，现在一看事情不对，又各种扭捏着打听。

    蒋橙脸色一下子就变了。

    尴尬到不行。

    “你乱说什么？”

    但是被楚蕴那双仿佛看透一切的目光看着。

    蒋橙脸色难堪，冲口而出，“我就是喜欢又怎么样，又没跟你抢。”

    楚蕴点点头。

    这倒是。

    原主这两个朋友，虽然走得风格一样，都是大大咧咧跟个女汉子一样。

    但还是有本质区别的。

    蒋橙说完之后，倒是有些如释重负。

    说话也自然了许多。

    “我没有打你男朋友主意的意思，我这个样子，李均荣大概也不可能喜欢上，我只是提醒你，别什么人都信，到时候吃亏的是你自己。

    再说.....她凭什么跟你....”说到这里，蒋橙住了嘴。

    楚蕴，“多谢提醒，不过......”

    蒋橙的心一下子提了起来。

    “不过什么？”

    想到自己承认喜欢人家男朋友，蒋橙还是有些抹不开脸。

    她都觉得没办法面对苏眠。

    楚蕴微微一笑，“他不值得你喜欢。”

    蒋橙：“......”

    蒋橙愣了好一会儿，还是没闹明白楚蕴这话什么意思。

    难道除了周颖，李均荣也......？

    可惜再问，楚蕴也不说了。

    比起楚蕴的认真，蒋橙上课的时候，全程心不在焉。

    楚蕴看的出她的纠结。

    下课的时候，蒋橙还是说了，“你要是有空，就去校园网看看吧。”

    楚蕴点头，“好的。”

    不管蒋橙是因为对原主的友情，还是因为对周颖的不服输，总归这是她的好意。

    下课后，告别了蒋橙，楚蕴一边往宿舍走，一边打开了校园网。

    看到上面置顶的几条帖子。

    嘴角泛起冷笑。

    “真有意思啊。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

