    “你是，男子？”

    这样疑问的话一出口，成欢愣住，跟着脸色变了变，双眼顿时就红了

    “少城主，您怎么能侮辱成欢？您不喜欢成欢了吗？”

    话一落，这小倌就一个劲儿的往苏叶的身上依偎靠去。

    成欢还捏着嗓子自言自语道

    “少城主您之前还说您最喜欢成欢这样了。

    您都不介意成欢服侍过男人。

    你说，成欢与您最是相配，您忘记了？”

    苏叶一把摁住他的脑袋，制止了他接下去的动作。

    跟着，她稍稍用力，扯着他的胳膊就把人给推的远了点。

    因苏叶天生神力，这时间久了，越来越强势。

    自然而然的，也就喜欢乖顺的男子。

    苏叶端起茶盏，又喝了一口茶压压惊。

    看成欢在那儿委屈的不行，她咳嗽一声

    “我曾给过你一个玉佩，可记得？”

    成欢这种混迹在青楼多年的人，一听苏叶这开口，就知道她是什么意思了。

    他双眼通红，一副不可置信的样子

    “少城主是要将那玉佩要回去？”

    苏叶看他的表情，也琢磨着，毕竟是给出去的东西，这么强要回来，好像有点说不过去。

    她改口

    “我可以给你赎身，不过玉佩要还给我。”

    话音一落，成欢就哭唧唧的又往她身边凑了过来。

    只是他身上那胭脂味，实在太熏人。

    苏叶有点无奈

    “闭上嘴巴，不要再靠过来。”

    成欢脚步停在那儿，那眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，可怜极了。

    声音哀戚

    “少城主，您曾说过要为我赎身，要把我带在您的身边永远不分开的！”

    苏叶听完，眨眨眼很坦然

    “那是我酒后许诺，醒了也就不作数了。”

    成欢睁大眼睛，大概是没想到苏叶竟然能说出这么无耻的话。

    只是他似乎还不太想承认现实，又哭唧唧开口

    “您说我是你的心肝，人没了心肝又怎么活呢？”

    苏叶瞥他一眼，慢悠悠

    “换个心肝就能活了。”

    她话一落，成欢直接跪倒在地哭了起来。

    一声一声喊得悲凄

    “少城主，您怎么能玩弄成欢呢？少城主，您怎么能这么对成欢？

    成欢可是将一颗心全都许了你啊！”

    旁边的小杏听着，也有些怜悯的看向成欢。

    她家的少城主最爱做这不负责任的事了。

    睡了人家，摸了人家，给了人家承诺，转眼就翻脸不认人。

    苏叶低头，看了看自己手里的茶盏，

    “心给了我，肉体给了别人？”

    话一落，成欢僵了一瞬。

    怯生生抬头，身上的大红衣衫随着他的动作，摇摆的幅度也格外的大。

    小杏一听到这话，顿时就回过神来。

    一个小倌伺候人不知几何，哪有什么真心话。

    八成又是个来骗少城主钱的。

    跪倒在地上的成欢一时之间竟是不知该如何是好。

    以往的苏叶最吃这一套。

    力气大但是没什么脑子，随便两句好话早都给哄过去了。

    可今日，似乎有些不一样了。

    苏叶把茶盏放在旁边的桌子上，她又问了一遍

    “要不要我帮你赎身？”