    楚洛到玉肌阁的时候，南宫香菱已经到了。

    幸好是冬日，不容易感染，而南宫香菱也听话地将脸仔细包裹住没有冻伤，恢复的极好。

    等南宫香菱开开心心地离开，楚洛才在楼下的后院里找到虞真。

    “女儿家家的，玩什么毒虫。”虞真站在白娘子跟法海……啊不，许仙的窝前，十分嫌弃，“人家小姑娘都喜欢圆毛的。”

    圆毛？

    楚洛背着手走过去，“圆毛的我也喜欢呀。”

    毛茸茸的小猫小狗谁不喜欢呢。

    芹葙在一旁默默记下。

    自从爆出玉肌阁的韩阁主是神医弟子，那则招收学徒的公告引来大批慕名而来的想要当学徒。岚华帮楚洛筛选，却不是只图名利的浮躁之人，就是毫无功底单是想要拜师学医术的，暂时没找到一个合适的。

    反正那么多死士倒也足够忙活，楚洛也不急。完全当了个甩手掌柜，跟着虞真在后院猫着学起了医术来。

    然后……

    楚卫氏又来了。

    这回她身边跟着的胖婆子不再趾高气昂，人也憔悴了许多，卑微地陪着笑脸，小心翼翼站在门外跟屋里的鸿鹄打着商量，哀求着求见韩阁主。

    她那在玉肌阁撒泼过的女儿，被楚卫氏让人狠狠打了一顿，差点儿没了半条命，她这个当娘的可心疼坏了。

    可再心疼也没用……现在夫人生的这怪病，脾气古怪又暴躁，突然发火是常有的事，连她这个跟夫人三十多年情谊的都挨了打。

    胖婆子都要后悔死了！

    她怎么就将女儿宠得那般蛮横……还闯了大祸！

    若再请不到人，她们母女俩的处境可堪忧了！

    可那个只有一只胳膊的老翁，傲慢地鼻孔朝天，连韩阁主都没禀报就说不见！

    楚卫氏焦急得不行，忍不住狠狠踹了胖婆子一脚。可胖婆子到底体格在那儿，这一脚非但没能让胖婆子上上次在玉肌阁门前那样飞出去，甚至纹丝未动，自己的腿却不小心被杵了一下，气得她又狠狠扇了她两巴掌：“没事儿吃那么胖干什么！”

    楚卫氏是真的快崩溃了。上次遇到了沈符，可沈符却对她视而不见，她实在是没辙了，京中有名的厉害的大夫她全都请了个遍！

    然而，全都诊不出来！

    若非沈符一语道破说是中毒，她还仍旧以为是什么怪病呢！

    楚卫氏咬着牙，暗骂这药王谷的这弟子太一根筋，一丁点儿芝麻大的事儿就锱铢必较，就这样还想做生意呢……还姓韩！这姓氏让她止不住联想到某个人，真是膈应恶心！

    可除了药王谷的人，还有谁能治得了她的毒？

    楚卫氏侧首，看向道路尽头的那座巍峨庄重的皇城。

    整个京都，大概只有皇上的太医院有这能奈了。

    可她家又不是皇亲国戚，哪里配让太医治病？若是以前楚凛在的话，他厚着脸皮去求皇上，皇上看重他，说不定会卖他面子允他这恩典。

    然而那天杀的跟将军府再无往来，上哪儿去请太医！

    胖婆子顺着她的视线看向皇宫，脑中灵光一闪：“夫人，夫人！咱们可以去找楚……太子妃啊，她能请来太医！”

    “你，你脖子上长得是瘤么！”楚卫氏怒不可遏，“就是那小贱人给我下的毒！你让我求她给我请太医？！”

    胖婆子被骂的不敢还嘴，只讪讪地垂着脑袋。

    那日她被沈符的血蝎给蛰懵了，并没有听见沈符说楚卫氏是中毒的话，单觉得夫人这是病，说楚洛给她下毒，也无非是些恨极了的气话——自打楚卫氏生病，她背地里连老夫人都敢骂老不死的了。

    楚洛哪有那闲心给楚卫氏下这样鸡肋的毒？若真是楚洛，按照她对楚卫氏的恨意，也该是剧毒才对。

    是以她想着，以太子妃“生母”的身份逼迫楚洛给楚卫氏请太医，哪怕楚洛再不情愿，可宫里那么多双眼睛盯着，楚洛便是不请也得请。

    但，楚卫氏一提到楚洛就暴怒。此刻骤然提起害她至此的罪魁祸首，楚卫氏恨的咬牙切齿。

    当初就该在那小贱人到了东宫之后，就立马毒死她！也省的留下这么一个祸害，不仅没讨到任何的好处不说，还害她中毒！

    如果她家钰宁是太子妃，此刻必定会立马给她请太医！哪里会遭这份罪！

    不过这一念头刚冒出来，就立马被楚卫氏掐断。

    呸呸呸，什么太子妃！

    她家钰宁是要当四皇子妃，是要做皇后的！

    四皇子妃……

    楚卫氏眼睛一亮，急急忙忙往回走。

    她怎么忘了四殿下了！

    让钰宁去求求四殿下，四殿下肯定会乐意请来太医帮她的！

    *

    还没回到将军府，楚卫氏便又发作了。身上痛痒难耐，让楚卫氏保养得宜的容颜看上去十分狰狞。

    发作的时候，她脾气尤其差，胖婆子根本不敢近她的身，生怕被抓住一通发泄。于是刚回将军府，胖婆子就小跑着去请小姐过来，肥胖的身躯这辈子都没跑这么快过。

    楚钰宁很快就过来了。

    “娘……”楚钰宁远远地站着，胆战心惊地看着楚卫氏满身红疹，眉心紧蹙：“娘，那姓韩的大夫还不肯给您治病？”

    提起姓韩的，楚卫氏心中一阵憋闷烦躁。再看楚钰宁犹犹豫豫站在远处就是不靠近，火气蹭地就上来了。

    “你站那么远做什么？”

    楚钰宁下意识往后退了一步。

    这一退，算是彻底惹毛了楚卫氏。

    她辛辛苦苦当心肝养大的宝贝，结果自己生了病，就嫌弃自己了？

    “白眼狼！”楚卫氏本来就被这毒折磨的心力交瘁，此刻更是被楚钰宁寒了心，气得直抖：“跟你爹一样，都是没良心的！”

    楚钰宁被骂的委屈。

    她怎么没良心了！

    母亲这几日生病，她也很担心的好不好！

    可是这病，起的密密麻麻的疹子，谁知道会不会传染……

    “小姐，夫人这是实在不舒服才说这样的话，小姐莫要生夫人的气……”胖婆子赶忙道，小声提醒楚钰宁：“今日那玉肌阁的阁主还是不肯给夫人治病，这样下去可如何是好？要不，小姐去找四皇子殿下请为太医，帮帮夫人吧？”

    “我怎的没去过！”楚钰宁说起这个就来气。

    也不知道四皇子最近是怎么了，心情不好。她几次上门求见，殷迟璘都闭门不见。

    但是楚卫氏还在骂骂咧咧，吵得她心烦。索性再去一次，也好躲躲清闲。

    省的她每日忧心忡忡，还被骂是个白眼狼！

