    “石墨、石磨，第三魂技！”

    远处，在耗尽了体内刚刚生出的魂力，使出了第二魂技雷霆万钧的同时，玉天恒竭力大喊着。

    “第三魂技，旋转龟壳！”

    听到了玉天恒的话，在碧磷紫毒的影响下，行动已经受到了很大影响的石墨和石磨顿时发动了第三魂技，竟然将身上的龟壳摘了下来，然后猛地掷了出去

    龟壳在被掷出后，顿时旋转着快速飞了出去，射向了朱竹清。

    而因为朱竹清在雷霆万钧的雷电攻击下，身体被电的有些发麻，面对两个旋转着爆射而来的龟壳，朱竹清在竭力躲过了一个后，顿时被第二个轰飞了出去。

    虽然是防御系魂师的攻击，但是龟壳旋转是第三魂技，威力不俗，再加上此时朱竹清体内的碧磷紫毒也刚好开始发作，让朱竹清的状态很是不妙。

    于是，在被旋转龟壳击中后，朱竹清顿时被击飞了出去，在空中吐出了一口鲜血后，摔倒在了斗魂台上，昏迷了过去，手中的魅影双剑也落到了斗魂台上。

    “竹清！”

    不远处，看到朱竹清被玄武龟魂师掷出的龟壳击飞，并且吐血后昏迷了过去，宁荣荣连忙停下了给朱竹清加持增益，跑向了朱竹清。

    “天啊！这一场斗魂真的是龙争虎斗，本来以为灵猫选手就要凭借智慧逆转局势，带领史莱克战队获得胜利了，但没想到皇斗战队的队长玉龙选手竟然醒了过来，改变了结局，现在史莱克战队的灵猫选手已经昏迷，只剩下了七宝琉璃选手这样一个辅助系魂师还在场上了。”

    看到朱竹清本来就要扑到独孤雁和叶泠泠身上大杀四方了，但是却被醒来的玉天恒给破坏了，局势突然间峰回路转，天空中，兜兜顿时激动地大喊了起来。

    “我们认输！我们认输！”

    看到在昏迷后，没有了朱竹清意识的抵抗，朱竹清体内的碧磷紫毒蔓延地更快了，眼前朱竹清白嫩的俏脸已经由浅紫色变成了深紫色，宁荣荣连忙大喊道。

    而还没等主持人宣布结果，看到朱竹清昏迷，林夜也突然一跃而起跳上了斗魂台，快速跑到了朱竹清和宁荣荣身边。

    看到朱竹清中毒已经变得非常深，脸色都变紫了，林夜心中一紧，顿时召唤出了九灵仙棠武魂，施展出了第一魂技净化之光。

    随着碧绿的光芒从洁白的九灵仙棠上绽放而出，洒落到朱竹清的身上，朱竹清脸上的深紫色在快速消退。

    “怎么可能！”

    不远处，独孤雁本来带着叶泠泠、石墨石磨兄弟，还有玉天恒走了过来，准备给朱竹清解毒的，但是当看到林夜竟然用第一魂技给朱竹清解除了她的碧磷紫毒，独孤雁不禁顿时大惊。

    她的武魂可是最强毒系兽武魂碧磷蛇，而且还是第三千年魂技，怎么可能会被一个百年魂技将毒给解除了！

    “雁子，这个家伙的武魂怎么这么像泠泠的九心海棠！”

    在独孤雁震惊之际，一旁，传来了玉天恒很是不可思议的声音。

    “还有他的魂环！”

    石墨和石磨兄弟也插了一嘴。

    看着林夜周身环绕的黄、紫、黑、黑、黑五道魂环，两兄弟有些怀疑人生。

    事实上，不但是皇斗战队。

    斗魂台下，秦明也无比惊骇，魂环是黄、紫、黑、黑、黑，这是什么妖孽魂环配置！

    天空中，主持人兜兜也很是震惊。

    但因为林夜不是参加斗魂的选手，她也不知道该不该表示一下自己的震惊。

    “……史莱克战队已经认输，这场斗魂的获胜者是皇斗战队！”

    从林夜的魂环配置中回过神，兜兜连忙宣布了斗魂结果，然后落下到了斗魂台上，继续满是震惊地盯着林夜的魂环。

    “怎么还没醒？”

    在用第一魂技治愈了朱竹清后，却发现朱竹清竟然还没有醒，这让林夜不禁顿时皱起了眉头。

    “难道是因为中毒太深，所以身体一时间还没恢复过来吗？”

    “哎！你这么拼命干什么呢？”

    看着昏迷过去的朱竹清，林夜心中不禁有些叹息。

    他知道朱竹清这么努力，目的是为了什么。

    看到朱竹清昏迷，虽然知道这是一场公平的斗魂，朱竹清会伤成这样，也是朱竹清自己的选择。

    但是作为一个护短的人，在叹息之余，林夜心中还是有些恼怒，对皇斗战队的恼怒。

    不为朱竹清报仇，林夜感觉心里就是不舒服。

    尤其是看着皇斗战队的人现在因为获胜，一个个都满脸的欢喜！

    “皇斗战队，我要挑战你们！”

    将朱竹清交给了一旁的宁荣荣，林夜突然从斗魂台上站起，对着皇斗战队冷声道。

    “啊？”

    听到林夜的话，正因为获胜而欢喜不已的皇斗战队不禁顿时一愣。

    “你要挑战我们？”

    看着林夜，玉天恒心中有些怪异。

    虽然对于林夜魂王级别的实力，还有恐怖的魂环配置，让他们震撼，但是林夜明显是个辅助系魂师。

    而对于一个辅助系魂师，就算是魂王，也不见得能够打败一个强攻系的魂尊！

    “还是算了吧，我们这边的有人受伤了……”

    对于林夜的挑战，玉天恒委婉地表示了拒绝。

    “受伤？”

    但是对于玉天恒的推辞，林夜却是冷冷一笑，直接几步跳下了斗魂台。

    然后就在秦明的眼皮子底下，林夜直接将九灵仙棠的治愈之光洒落到了秦明身边，已经被淘汰的奥斯罗和御风身上。

    “现在可以了吧？你们一个战队，不会还怕我一个人吧？”

    在将御风和奥斯罗给治愈好后，林夜再次看向了斗魂台上的玉天恒，冷笑道。

    再次目睹林夜九灵仙棠武魂的治愈能力，看到林夜九灵仙棠的治愈能力作用方式和叶泠泠的九心海棠几乎完全一样。

    斗魂台上，皇斗战队的所有人都不禁看向了叶泠泠，眼神中满是惊疑不定。

    武魂这么像，连能力都一样，你们不会是亲戚吧？

    “不是我们不答应，只是你一个辅助系魂师，挑战我们是不是有些太冲动了，而且你应该不是史莱克战队的人才对，为什么还要挑战我们呢？”

    考虑到林夜很可能和叶泠泠之间有关系，玉天恒很是无奈。

    在斗罗大陆，魂师之间的关系，直接通过武魂就可以看出来，比滴血验亲靠谱多了。

    再加上看到林夜，玉天恒也认出了林夜，想起了之前叶泠泠的异样就是遇到了林夜才产生的，两人没有关系就怪了！

    “史莱克战队和我没关系，但是她是我的人，你们伤了我的人，你觉得我堂堂一个魂王，会什么都不做吗！”

    林夜指向了朱竹清，冷声道。

    “这个……”

    听到了林夜的话，玉天恒有些头疼。

    他说怎么感觉朱竹清的行动完全出乎意料，现在看来，朱竹清难道才是凑人数的？

    “你们皇斗战队不会连接受我单独一人挑战的勇气都没有吧？”

    看到玉天恒还是不愿答应，林夜不禁冷笑着激将道。

    “老大，答应他，我们皇斗战队不怕事！”

    玉天恒还没说话，下方恢复了巅峰的御风便不禁嚷嚷道。

    “哎！既然你要挑战我们，那就直接在这里开始吧！”

    发现林夜是铁了心要为昏迷的朱竹清出气，虽然并不觉得林夜能成功，但是玉天恒还是叹了口气，选择了答应林夜。

    反正不过也只是一个辅助系魂师而已，想要解决应该也花不了多少时间，就直接在这个斗魂台上快点解决这件事吧！

