    “快了。”

    周院长点了点头，从储物戒指中取出两份玄食，递了过去：“你先吃点东西，醒醒神。”

    “另外，再检查一下自己带来参赛的药材和药鼎，确保万无一失。”

    “啊？自带的药材和药鼎？”

    步无尘为之一愣：“那些东西……都是要自备的？”

    “那当然了！”

    周院长突然生出一股不好的预感：“打从你报名时起，老夫就跟你强调过。”

    “你小子可别告诉我你忘了啊？！”

    “咳咳，这个……”

    步无尘不无尴尬的摸了摸鼻头。

    其实他还真忘了。

    不过炼丹所需的药材这方面，没什么问题。

    别的不说，光是林家前前后后赔给他这位“黑袍前辈”的各色资源，都足以让人眼花缭乱的了！

    问题在于：药鼎。

    他手里的“照夜玉狮鼎”，轻易可不能示人。

    否则，周院长他们就都知道当初在“百宝堂拍卖会”上，花大价钱、购得了那口“白玉鼎”的神秘人，就是他步无尘！

    这其中牵连太多；

    甚至还关乎暂住在城主府的宛小瑶与阿纯的安全，步无尘绝不敢冒险。

    见那少年一脸尴尬的模样、半天都吐不出几个字来；

    周万恩哪还想不明白是怎么一回事？

    气的他是浑身发抖：“好你个兔崽子，竟然真把这么重要的事给忘了？！”

    一旁童颜巨那啥的小萝莉眼珠子滴溜溜一转，计上心来：“嘻嘻，别慌。”

    “院长大人，您可以把自己的药鼎先借无尘学弟用用呀~”

    说完，这小萝莉还一脸骄傲的冲步无尘眨巴眨巴眼，心道：“看吧看吧，我聪明吧？”

    “本小姐可真是个小机灵鬼呢~”

    谁知这小机灵鬼的“妙计”换来的，却是周院长的一个大白眼：“行不通。”

    “那口鼎，老夫在带队出发前、就留给李曲鹤和孙金旺了！”

    “啊？”

    小萝莉一脸失望。

    “你啊什么啊？”

    周万恩没好气的道：“老夫当时想着，反正自己带队征战‘百校争霸赛’期间也用不着，不如把那口凡阶上品的鼎炉留在丹堂；”

    “刚好借此时机，让丹堂学徒们感受一下品级高一些的药鼎，对于炼药成丹的助益。”

    “谁曾想……唉！”

    “步无尘啊步无尘，你个臭小子可真是气死我了！”

    眼下，距离丹赛百强角逐，只剩下下半个时辰了。

    这节骨眼儿上，到哪弄鼎炉去？

    一时间，周院长和林欣欣等人，都急得像是热锅上的蚂蚁。

    唯独林良幸灾乐祸道：“啧啧啧，步无尘啊步无尘，你实在是太不像话了！”

    “好了，现在怎么说他都没有用了。”

    周万恩老眉一拧，道：“这样吧，我们分头行动，去问那些在预选赛中被淘汰的学员借鼎；”

    “借不到就租，租不到就买！”

    “总之，一定要在百强角逐赛开启前，搞定它！”

    “好……”

    这下，血龙城学院的学员们便纷纷行动起来。

    林良也不情不愿的跟了上去；

    这小青年心里却想着：“哼，小爷我随便做做样子便是了。”

    “还想让我真的出力、去为步无尘那个小畜生借鼎？做梦去吧！”

    “嘿，本少还等着看他的笑话呢，哈哈哈哈哈……”

    步无尘找到一堆预选赛的失败者，客客气气的问：“几位同学，请问你们谁愿意把你们的药鼎借……哦不，是租给我？”

    “不愿意的租的话，卖给我也行，我愿意出高价！”

    他以“黑袍人前辈”的身份，把林家千万级的赔偿收进腰包后，在这些学生仔面前，那绝对称得上是财大气粗的“款爷”了！

    然而回应他的，却是那些同学冷冷的话语：“你现在才跑来‘借鼎’，莫不是某一方学院的‘种子选手’？”

    “嗯，我是血龙城学院的。”

    步无尘点了点头，倒也没打算隐瞒什么。

    谁知这话一出口，那几名学生的脸色，顿时就耷拉了下来：“哼！”

    “你贵为‘种子选手’，怎么可能连自带药鼎的规矩都不知道？”

    “就是就是，依我看啊，这货分明是故意来鄙视咱们这群在预选赛中失利的人的！”

    “对，坚决不能让他得逞！”

    “他想要戏弄咱们？没门！”

    “就是，这药鼎啊，咱是不租也不卖，赶紧滚蛋！”

    与此同时，另一边——

    “诸位同学，老夫想租用、或是购置一口药鼎，价钱什么的都好商量；”

    “不知你们谁愿意……”

    周院长的话还没说完，就被对方的带队院长一脸讥讽的打断：“呵，这不是血龙城学院的周院长吗？”

    “你找我的弟子们又是租鼎又是买鼎的，是打算拿来参赛？”

    “不错。”

    周万恩大点其头，道：“我那学生一时粗心，忘了带鼎，这才……”

    周院长的话刚说到一半，又被一阵肆意的笑声所扰：“噗哈哈哈哈哈！”

    “参加丹赛忘记自备鼎炉，这不就相当于上阵杀敌忘了带兵器？”

    “啧啧啧，老夫还真是同情你啊，怎么能招来这么蠢的学生的？而且居然还通过了‘种子选手’的考核？”

    “哼，我劝你还是省省吧；”

    “要知道，各个学院都有种子选手参赛！”

    “你的学生没带鼎炉，就等于少了个竞争对手，这对大家来说、可都是好事啊！”

    “试问，又有谁会同意自己的学生把药鼎租卖与你呢？”

    这一通奚落，让周院长气的脸红脖子粗。

    但他也不得不承认，对方说的，都是实情！

    ……

    “同学们同学们，可以请你们帮个忙吗？”

    李欣欣双手合十，拜托道：“我现在急需一口药鼎，嗯，租也行买也行，价钱你们随便开，拜托啦~”

    “嘿嘿，小美人儿，哥哥我真的可以随便开价吗？”

    “那这样好了：我这口鼎，你按市场价十倍的价格收，完事再让哥哥我亲你两口，咋样？”

    “无耻混蛋，滚！！”

    ……

    时间一分一秒的流逝；

    转眼间、距离百强角逐赛开幕，就只剩下短短百息！

    其他各个学院的种子选手、以及此前预选赛胜出的七十五名学员，都已在各自的鼎前就坐。

    步无尘却依旧是两手空空……

