    “砰——”趁着这个机会，林解衣身躯一纵，后退两米，还一脚踹中叶凡腹部。

    她像是狐狸精一样狡猾脱身，裹回衣衫之余还闪出一把软剑。

    叶凡噔噔噔后退了几步。

    他怎么都没想到，二伯娘会来这一招。

    没等叶凡稳住脚步，林解衣已经扑了过来，像是小鸟入怀一样。

    只是手里的软剑也如毒蛇般杀意凌厉。

    “嗖——”叶凡没有躲避，左手一弹，一缕光芒一闪而逝。

    林解衣没看到叶凡一动，接着就是头皮发麻危险丛生。

    她连多余的念头都没有，人在途中就翻滚出去。

    只是她虽然提前预判，但速度还是慢了半分。

    一抹疼痛划过她的左耳，还把她束发的夹子击落。

    林解衣闷哼一声后退两米，三千青丝倾泻下来，遮住她祸国殃民的脸。

    同时一缕鲜血从她耳朵滴了下来。

    这让林解衣的眸子既惊怒又幽怨。

    不过她很快身子一纵，像是流星一样冲向窗口。

    林解衣要从窗户逃离七层，不给叶凡擒贼先擒王的机会，然后利用人多势众把他留下。

    她知道，现在叶凡筹码胜过自己。

    唯有拿下叶凡才能平等对话，才有机会救回叶小鹰。

    叶凡一声令下：“封狼！捶她！”

    苗封狼没有半点废话，双脚一挪，炮弹一样贴近林解衣。

    几名林氏护卫下意识阻挡，却是连武器都没横起，就被苗封狼撞中四处跌飞出去。

    一个个砰砰砰摔在墙壁，落下喷出一口血昏迷。

    苗封狼看都没看，气势不减，继续逼近林解衣。

    拳头也划出了一道弧线。

    林氏枪手想要开枪，无奈两人已贴的太近，一不小心容易误伤。

    林乔儿也喝出一声：“不要开枪！”

    她也担心，这些枪轰过去，连林解衣一起干掉。

    林家高手冲了上去，叶凡嘿嘿笑着横挡过去。

    他没有用剑，也没有动拳脚，而是拎起一张大理石桌。

    横扫、横扫、再横扫。

    一百多斤重的桌子像是玩具一样呼啸，划出一道道肉眼可见的弧线。

    这硬生生逼得林乔儿一伙人无法靠近。

    谁都能够感觉到，一旦被叶凡扫中，绝对喷血倒地。

    此刻，四周的动静丝毫没有影响到苗封狼。

    “嗖嗖嗖——”挥拳动作，依然如行云流水，仿佛神来之笔，快如闪电。

    隔空一拳，却仿佛就在眼前。

    林解衣能够感觉到苗封狼霸道，冲出几米的她不得不回头。

    不然她还没窜出窗口，就会被苗封狼打爆后心，然后一命呜呼倒下。

    面对如狼似虎冲过来的苗封狼，林解衣俏脸有着一丝惊讶。

    叶凡这王八蛋手里还真是有能人啊。

    苗封狼简直就是人形坦克！不过林解衣终究不是一般人，身形爆退的同时，手中长剑，挡在了头顶。

    “当！”

    拳头狠狠的劈在长剑之上，狂暴气劲疯狂四溢，响声震动望月楼。

    林解衣跃起后撤的身子，被苗封狼这一拳，狠狠的劈落在了地上。

    “啪！”

    修长双腿之下，地板犹如钢化玻璃突然碎裂一般，裂开了无数的缝隙。

    下一瞬间，随着她双足陷入下去，碎片不断溅射，发出尖锐的破空声响。

    林乔儿他们眼睛下意识一眯。

    视野中，两人身影也变得朦胧。

    林乔儿喝出一声：“夫人小心！”

    “嗖！”

    此刻，林解衣正把双足挪出。

    弹起的苗封狼欺身而近，拳头再次狠狠劈下。

    这两次攻击如行云流水，连贯无比，全场之中，都能感受到苗封狼的野兽气息。

    “砰！”

    裂开的地板再次飞沙走石，卷起无数的碎木和石头。

    林解衣和苗封狼完全被灰尘笼罩。

    几个枪手两次把手指放在扳机，但最后又无奈松开。

    没有十足把握毙掉苗封狼，搞不好会杀了林解衣。

    而且叶凡扫过来的大理石桌也让他们无法瞄准射击。

    “轰！！”

    一道身影破开灰尘，再度砸向林解衣，正是活蹦乱跳的苗封狼。

    太强了！可以说，以苗封狼刚才那两招的进攻速度，换成一般人，就算不当场被斩杀，也会身受重伤。

    叶凡余光扫到一幕，脸上风轻云淡，但心中依然吃惊不小。

    他清楚苗封狼刚才两拳是雷霆一击，差不多有八成的功力。

    可没想到，林解衣都硬接了下来。

    可见二伯娘的修为和底蕴有多扎实。

    “嗖！”

    见到苗封狼又向自己扑来，林解衣娇喝一声，腾空而起。

    被动变成主动，她对着苗封狼挥出一剑。

    长剑宛如一道激光光束直冲苗封狼而去。

    这剑带着滔天杀意，实在不容小觑。

    可是苗封狼根本没有躲避。

    “杀！”

    眸中精光爆射，苗封狼脚底摩擦，右臂横推出去。

    “当！”

    手臂跟长剑狠狠碰撞，但两人没有立即分开。

    苗封狼压上全部力量，死死压着林解衣的长剑。

    “扑！”

    苗封狼笑容冷冽。

    林解衣嘴角也流出一抹血迹。

    三千青丝在冷风中飘舞，绝美容颜变得潮红。

    她的俏脸露出不可思议的神情。

    她似乎没想到苗封狼伤了自己，接着整个身躯向后滑出。

    苗封狼也向后退出两步。

    “当！”

    在苗封狼站稳的时候，林解衣也忍住疼痛停了下来。

    她手中的软剑发出一声脆响，随后手中一轻，软剑断成两截。

    半截落地，孤零零的。

    林解衣微微吃惊，这可是她使用多年的宝剑，没想到被苗封狼砸断了。

    只是她很快又恢复平静，娇笑一声就地弹起：“叶神医，让外人欺负二伯娘，很不好啊。”

    “呼——”话音落下，扑过来的林解衣双手一压，一团黑雾瞬间从她袖中爆射而出。

    黑雾又快又急，不仅隐藏了林解衣的影子，还直扑叶凡和苗封狼的方向……    叶凡喝出一声：“小心！有毒！”

    话一出口，叶凡就觉得自己示警多余。

    此刻苗封狼再度憨笑着迎战上去，双手一扬，一大蓬粉末罩了过去。

    只听一阵噼噼啪啪声响，伸手不见五指的黑雾顿时一滞。

    随后像是冰雪融化一样，就地化开了。

    林解衣的身影重新呈现出来。

    只是，黑雾虽然化开了，但空气中还是弥漫一股刺鼻气味。

    接着，叶凡就见到靠前的几名林氏子弟，身躯一晃，嘴里吐着白沫一头栽倒。

    叶凡还能够看到他们脸色发黑。

    他倒吸一口凉气，这二伯娘真是人物，狠起来连自己人都放倒。

    “嗖嗖嗖！”

    一击不中，林解衣眸子顷刻眯起，同时双手一挥。

    又是三股不同颜色粉末飞出，还伴随三枚白色袖箭。

    叶凡捕捉到，她的双手绑着几支浅色软管。

    粉末和黑雾俨然是从管子喷出来的。

    苗封狼身子一抖。

    一蓬黑色粉末从手里射出。

    四股粉末在半空碰撞，迷糊林乔儿她们的视线。

    又是一阵噼噼啪啪声响。

    碰撞的粉末在半空燃烧，宛如小孩子玩的烟花一样。

    然后视野重新恢复清晰。

    “滋——”下一秒，苗封狼腰身一转，一拳轰出，硬生生砸碎了三枚袖箭。

    袖箭纷纷落地中，苗封狼又冲了上去。

    一拳打向林解衣的心口。

    林解衣服脸色一变，来不及躲避，只能双手交叉横挡。

    “砰——”拳头砸在林解衣的护腕上。

    咔嚓一声，护腕裂出十几道痕迹。

    同时，林解衣红色指甲一伸，在苗封狼手臂留下血痕。

    苗封狼没有畏惧，力量一吐。

    护腕当一声碎裂落地。

    林解衣也身躯一晃噔噔噔后退了几步。

    她的嘴角还流淌出一抹血迹。

    毫无疑问她受了内伤。

    苗封狼也后退了半米，双臂鲜血淋漓。

    “封狼止血！”

    叶凡大笑一声，趁机捡便宜，一丢大理石桌，砸开林乔儿他们。

    同时他魅影一样挥剑而上，直取受伤还没稳住阵脚的林解衣脖子。

    速度极快。

    “叮！剑尖距离林解衣一寸的时候，叶凡的动作瞬间停止。

    林解衣已丢掉半截软剑，从背后摸出暴雨梨花针。

    黑乎乎的洞口对着叶凡。

    万针待发！林解衣冷冷开口：“你说，是你的剑快，还是我的针快。”

    叶凡很是尴尬：“二伯娘，你还真是没有武德啊。”

    林解衣冷笑一声：“连绑两个人，你好意思讲武德……”叶凡怒道：“你这样不要脸，那我更不要脸了。”

    林解衣哼道：“你怎么不要脸？

    咬我啊？”

    “刺啦——”没等林解衣话音落下，叶凡刺啦一声，扯烂了自己的裤子。

    红色四角裤瞬间呈现出来。

    林解衣脸颊一红下意识偏头。

    “啪——”叶凡一把夺过暴雨梨花针，调头对准了林解衣出声：“二伯娘，可以放人了……” 

