    当然，楚绪没有任何反驳的余地，就直接被推到了一个隔间。

    他发现璟白胆子是真大，操作也熟练的很，还是在学校……

    两个人出来的时候，楚绪忍不住啧了一声：“没看出来啊，你怎么这么欲。”

    想当初在教室他给璟白戴上耳机看那东西的时候，璟白表情还冷淡的很，结果现在。

    嗤。

    年轻气盛，一点就着。

    班上的人匆匆跑过来，在半路看到他们，招了招手，“一直找你们呢，都没找到，赶紧下楼吧，老赵都催了。”

    少年不急不慌，俯身在楚绪耳边留下了一句话，声音压得很低，像是覆盖着一层薄冰冰粒的质感，让人头皮发麻：“放学再收拾你。”

    楚绪顿住，还没说些什么，那人严正整了整袖口，走了。

    他面无表情，可下楼的时候险些直接撞门。

    升旗的时候，

    早晨六七点的阳光，清亮又不刺眼，远处天际还泛着白，一栋栋教学楼静沐在光晕中。

    国旗台上，红旗飘扬，猎猎生风，少年站在那里，笔挺又冷傲，军装冷峻雅正，眉骨深邃精致，轮廓陷入光晕中，风华正茂。

    一中论坛中又新添照片，一条条帖子蹭蹭蹭的刷。

    【要命要命，我死了我又活了】

    【这么帅的小哥哥居然是我们学校的，绝绝子！】

    【为什么学神这么高冷/暴风哭泣】

    【品学兼优，又冷又帅的标杆永远是别人家的。】

    【学神不是单身吗？】

    【格局小了，学神和校霸你们懂的】

    刚回来的时候还都有些收不住心，结果一中直接安排了一场摸底考，让班级一片哀嚎。

    是直接在各班考的，郑博业疯了一个假期，此刻对于这种摸底考已经生无可恋了，只想当一条咸鱼。

    “学神，绪哥，你们假期一起过的啊？”他想到什么，身体往后仰去，顺嘴问了一句。

    这假期吧，这两人根本叫不动，笑死了终究是他不配。

    楚绪心想，

    这分明是他妈跟卷子过的。

    他懒洋洋的嗯了一声，没多说。

    郑博业竖起大拇指。

    一天的考试下来，可能是因为这假期被染白折磨的十分抗压的缘故，楚绪还挺适应，尽可能的把每一个空都填满了。

    直到放学的时候，和少年走在路上，楚绪还满脑子都是考试题目，一不留神，险些撞上了电线杆上，幸好在前一秒被染白拽到旁边了。

    “我.操。”楚绪吓了一跳。

    “想什么呢。”染白淡冷道：“我是不是应该让你撞上去清醒清醒。”

    “想题啊。”九月初的天还挺热的，楚绪穿了件薄款卫衣，白色，少年感很浓，衬着黑色耳钉，他眉心一直拧着，叹了口气，“我感觉我错了挺多。”

    他还真没蒙，但是这题吧，就是不跟他的思路走。

    “这么努力。”

    “感动吗？”

    “敢。”

    “……”楚绪扯了下薄唇：“我很正经的在跟你说话。”

    “我不正经？”

    如果说楚绪原本还有些紧张的情绪，那么现在因为染白这么几句话，就算是还有心想题，也都烟消云散了。

    其实他就是觉得染白给他补了两个月，这高三第一次考试，他不拿出点成绩来，好像还挺对不起某人的。

    越学差距越大。

    其中到底是什么感觉只有楚绪自己清楚，他想跟这个人走一条路，怎么可能不着急。

    “考都考完了，想那么多有什么用。”少年不咸不淡的说，侧脸清俊：“这不是你风格啊，绪哥。”

    被染白这么一说，楚绪也觉得自己想的有点多了，他操了一声，把这事暂时抛在脑后，笑着揽住少年的肩，“今晚别出去吃了，爷给你做。”

    “……”染白不忍心打击楚绪的热情，左右做的能咽下去，他也就随着楚绪了。

    或许他应该找一个委婉的理由告诉楚绪，他做的真不怎样。

    不过学习上打击已经够多了，染白不打算在这种事情再打击他。

    为了庆祝开学第一次考试，楚绪在手机上扒拉出一道糖醋排骨的菜式，按着上面的教程在厨房里折腾了一两个小时，力求做到卖相精致。

    “不用说了，先夸我。”把菜端出去的时候，楚绪一脸求夸的表情。

    “卖相真好看。”染白拿起筷子尝了一口，顿了一下，面不改色的道，在楚绪清亮的等着然后的目光中，迟疑了片刻，委婉的说：“仿佛置身大海。”

    “？”楚绪挺惊喜：“这么有感觉吗？为什么还会来到海边。”

    “你尝尝就知道了。”

    楚绪尝了一口，过了几秒后，灌了一杯水。

    他做完之后直接端给璟白了，毕竟第一次有某种纪念意义。

    但是没想到，

    居然这么咸。

    还置身大海，这个人怎么这么能说。

    “难道你不应该阻止我，然后一个人把菜都吃完，说我做的特别好忍不住一个人都吃了吗？”楚绪不可置信的问。

    “我找虐？”染白更不可置信。

    “……”楚绪笑了，“太现实了啊哥哥，没爱了。”

    “有些事情，可以少一点自信。”少年淡淡道：“带你出去吃。”

    “你在质疑我？”

    “是现实。”

    摸底考成绩出来的也很快，第二天就出了。

    染白成绩没有任何悬念的第一名，几乎所有人都习惯了。

    他们更震惊的是楚绪。

    “数学98？？！语文82？？英语64……理综139。”郑博业面目复杂，“绪哥你嗑药了吗？”

    “你还记得你交空卷的样子吗？”

    “你居然背叛组织。”

    “滚。”

    “得嘞。”

    之前高二期末考的成绩就让赵乾挺惊讶，如今在这次摸底考之后，他傻乐了半天，欣慰楚绪终于知道学习的重要性了，还找楚绪在办公室谈了半天的话。

    其实楚绪对这次挺不满意的，但是他没法子，只能一点点往上爬，即使到不了和那个人比肩的位置，至少也不要被甩下。

    染白来办公室的时候正好碰上楚绪，楚绪站在那里，对他眨了眨眼睛，下巴点了下赵乾的方向无声的做了一个口型。

    ——救我。

    染白一看就知道怎么回事，赵乾的心灵鸡汤还没几个人能受的了。

    他随意找了个借口，拽着楚绪出去了。

    赵乾满口答应，差点感动的眼泪汪汪。

