    林知安答应得很爽快，甚至连时间地点都定好了，三天后的晚上，天合制药研究中心门口。

    “这小子疯了！”

    这是穆峰的第一反应。

    把时间定到晚上就算了，他还敢主动来我们的主场，这不是找死是什么？

    “林知安你疯啦？”

    叶梓灵对这个迷惑行为也是非常不解，心想师兄就不怕他们鱼死网破吗？

    “我没疯，可我要借东风。”

    林知安神秘兮兮的回道，“我手上握着这么一把好牌，怎么可能放弃优势跟他去玩王见王呢。”

    说完，他打开电脑进入夜网论坛，在自己那浏览量上百万的帖子里发了一条新回复。

    【三天后，晚上九点，我会去找天合制药公司要一个交代，如果你们也想讨回一个公道，那就跟上我的脚步！】

    【为了方便区分不会误伤，来的志愿者兄弟们请戴上玩偶头套，只要带了头套的就是自己人！】

    啪啪啪啪。

    对于师兄这一套骚操作，叶梓灵是佩服得话都说不出来，只能用掌声代替语言。

    她也比较聪慧，知道对方来约线下面谈没什么好意，可在这么短的时间内想出应对方法，这可就太变态了！

    这些玩战术的，心是真的脏啊！

    呼吁同伴，再戴上头套，这是玩了一招混淆视听，到时候谁又能分清哪位才是真正的黑夜之子呢？

    在网络上重拳出击是没用的，要想解决问题，必须得线下亲自出马。林知安是提前预料到了这一点，所以才在网络上煽动舆论，这是造势。

    而现在，是时候借势了。

    好一招借东风，妙啊！

    “知道我帅，别傻看着我，想要个什么样的头套？我这就买两个。”林知安摇了摇呆滞的叶梓灵，笑着问道。

    “呃...喔！”

    回过神来，叶梓灵思考了几秒后说道：“我要皮卡丘的！”

    她穿的就是皮卡丘T恤，那可爱的卡通图案正被一团圆润撑起。

    ??说着她用手在脑袋上比了两个耳朵的形状，用撒娇般的语气喊道：“皮卡皮卡~师兄你看我模仿得像吗，嘻嘻。”

    ??“干啥啥不行，卖萌第一名。”

    ??“切，真没意思，这就是钢铁直男吗。”叶梓灵气鼓鼓的腹诽，玩心计比不上你，卖个萌刷刷存在感也不行咯！

    “买好啦，记得到时候让我摸摸皮卡丘的脑袋，我也挺喜欢的。”

    “蛤？都多大的人了还玩摸摸头这种把戏，你幼不幼稚哦！”叶梓灵一脸嫌弃，“你以为师妹我是动漫里那种被摸摸头就会开心的小女生吗？”

    “不，我说的是你现在穿着的这只。”

    叶梓灵怔了一下，这才反应过来。

    “……流氓！”

    “我整了个轻松熊的，谁又能想到，在网上器宇轩昂的黑夜之子，现实是个可爱的小熊熊呢？”

    网购完毕，城市内配送，一天就能到。

    ........

    大量的人关注着这个贴子，甚至不少人不断在刷新着‘只看楼主’这个选项，只求能看到黑夜之子的最新动态。

    在他提出要线下找天合制药讨说法时，人们再一次沸腾了。

    公会联赛冠军VS资产上亿的大公司，到底谁会是最后的赢家？

    当天，就有数百人表示自己会追随黑夜之子的脚步，甚至不少人晒出了自己的头套订单截图，这次线下出征把话题热点再次推向了一个新的高度。

    三天转瞬即逝。

    .......

     7月4日当晚。

    林知安捣鼓出这么大动静，大家也都知道了个七七八八。

    作为正义感十足的【卫道者】，何明道本来就看不过这样的黑暗机构，这次听说小师弟要跟他们对着干，义不容辞决定帮忙。

    “何师兄，你跟大黄隐藏在暗处，等我们引起骚乱后就潜入进去救人，麻烦你了。”

    “林师弟不用客气，倒是我更佩服你的勇气。”

    何明道轻叹一声，大概是在感叹长江后浪推前浪，师弟作为刚入夜没多久的人都能做这样的大事，不愧是大师姐选中的人。

    “照片我发给你了何师兄。”

    “好。”

    “等等，林知安你怎么会存沈琴的照片？”这时一旁的叶梓灵忍不住问道。

    “啊这....业务需求，嗬嗬。”

    林知安心说加我微信的妹妹太多了，不存个照片备注都不知道谁是谁，不过这事能告诉你吗？

    “大黄，你也没问题吧？”

    “汪。”

    看来大黄已经习惯了当警犬。

    “至于咱俩嘛，混入人群，见机行事。”

    这次是对叶梓灵说的，她点了点头，俏皮的比了个敬礼的手势，“保证完成师兄任务~”

    最后，林知安看向顾小北。

    她已经换下了可爱的小裙子，穿着方便活动的连帽衫和牛仔短裤，脑袋上顶着镶嵌花边的遮阳帽，茶色大波浪肆意披散在腰间，有种酷酷小萝莉的感觉。

    “顾师姐，方便跟咱们下山逛逛吗？”

    “哼，去是可以去，不过老娘可不会随便出手。”顾小北双手环在胸前，高冷的回道。

    还要傲娇一下呢！

    “感谢师姐！”

    林知安鞠躬行了个大礼，此行他最大的依仗就是顾小北，若没有她在，自己还真不敢玩得这么嗨。

    这种感觉，就像你背后靠着一座大山，捅了篓子也就有人擦屁股，完全没有后顾之忧！

    妖精全员到齐。

    “出发！”

    ........

    夜—101分区，创新工业园。

    初夏的晚风带着些许燥热，就跟人们的内心一般。

    下车后，何明道和大黄先走一步，顾小北则是几步跳上了一座高楼，只剩下林知安叶梓灵两人。

    两人脑袋上都套着大大的玩偶头套，特别是叶梓灵这样身材娇小的，脑袋却是个大大的皮卡丘，看起来颇有些可爱。

    “啊轻松熊也好萌，想抱抱！”

    叶梓灵想上去蹭一蹭，结果因为两只脑袋碰撞体积过大被弹了回来.....

    “干啥呢女士，注意点形象啊，现在咱俩谁也不认识谁。”

    说完，轻松熊朝里面走去，路上还碰到了一只哆啦A梦，亲切的上前打招呼，“嘿兄弟，你也是跟随黑夜之子召集来的吗？”

    “是的！”

    看见同道中人，哆啦A梦明显很激动。

    “我也是，走，咱们今天一定要找天合制药讨个公道。”

    “走！”

    工业园中心区域，周围矗立的高楼就像两旁站岗的小兵，建造在一排阶梯上的天合制药研究中心非常高调，就像君王坐在王座上一般，中心空着的平地好比大殿，今天的殿上有些热闹。

    八点半，夜色渐浓。

    距离约定时间还有半小时，这里却已经聚集了不少人，大部分都是林知安召集来的志愿者，戴着各种头套，什么火影忍者、海贼王、单身狗、暴漫甚至连忍者神龟都有。

    周边的写字楼零零散散的有灯光亮着，不少人趴在窗边看戏，甚至还有不怕死的记者来现场抓取第一手资料，这必然是明天的新闻头条。

    可没有人能走上阶梯半步。

    因为挡住他们的是身穿黑色披肩，腰间别着整齐划一长刀的守夜人们，夜城的执法者！

    无论舆论怎样，天合制药公司始终是公共机构，由不得普通民众乱来。

    （感谢叶子的背面、骸银的打赏。）

