    　　元初楼？十二天护？

    　　陌生的名字让在场众人神情微怔，不过随即所有人的视线都看向那平平无奇的男子。

    　　只因此人的实力达到了真武境初期，虽不知十二天护究竟代表什么，但那个叫元初楼的势力恐怕至少还有十一位和其相仿之人。

    　　真武境可不是什么大白菜，在场除了造化教和独孤魔教外，其他的大势力加在一起都不一定能凑出来十二个真武境强者。

    　　随即众人心中不由对这只闻其名的元初楼，产生一种莫名的忌惮，特别是在场的几位大势力之主。

    　　欧阳赤离此时上前一步，对着一旁的冷初洛拱手一礼：“冷盟主，接下来的事情可否让我来解决，正好我有一些可题也想可一可这位子鼠。”

    　　冷初洛点了点头，然后身影一闪，再次坐回主座之上。

    　　而子鼠也将目光从林陌那里转移到欧阳赤离身上：“你知晓元初楼的名字，我并不感到意外，但你竟然知道我是谁！”

    　　欧阳赤离嘴角轻扬，笑容颇有些漫不经心，但看向子鼠的眼神中，却有一股意味不明的神色，就在他刚要开口说什么时。

    　　金山银海视无睹，孤鸟苍鸣啜泣生！

    　　买仙卖神非易路，独见虬龙化燕空！

    　　这诗号虽有些陌生，可有一人的情绪却异常激烈，他毫不掩饰自己的杀意，手中紧紧握住腰间的阎冰灭地剑，一袭青衫化作一道流光，转瞬间便踏入场中央，视线紧紧的锁定在这位念出诗号之人。

    　　不知何时，子鼠一旁出现一位身穿金衣银袍的青年男子，他的脸上永远带着一丝玩世不恭的笑容，眉宇间对于凛然而至的杀气好似完全都不在意。

    　　“哟，胡少侠，好大的杀性，之前不过是白某和你的好父亲做的交易罢了，你真寻仇也不应该找我啊。”

    　　胡凌长剑指向此人，其四周的剑气显得异常狂暴：“白虬燕！我那些师弟是死于你之手，至于胡恨天，我会去寻他，但是在此之前，你先把命留下吧！”

    　　白虬燕有些苦恼的摇了摇头：“虽说胡少侠突破至天人合一境，但距离白某差距还是不小，况且大霆联盟之前立的那些规矩难道都是放屁吗，这样说动手就动手真的好吗？”

    　　说完他的视线看向坐在主位上的冷初洛，其中的意思显而易见。

    　　不过冷初洛却未出声，只因刚才他已默认将事情交给欧阳赤离来处理。

    　　此时欧阳赤离出现在胡凌身旁，手中的朱雀羽扇将他的长剑压下：“胡少侠，对方既然说一切按照规矩来，那么我们也不能失了作为主人的气度。

    　　放宽心，今日他会和你一战，不过胡少侠要想清楚，如今的你真的有把握将他一对一击杀吗？”

    　　胡凌的表情极其挣扎，自从东方世家比武招亲一事后，每日深夜当他闭上双眼，就能回忆起师弟们为了给自己争取那一线生机，一个个义无反顾的死在白虬燕的斧下。

    　　那无怨无悔的目光，那视死如归的神情，都在胡凌的心底烙下一层永不磨灭的刻印。

    　　没有人催促他报仇，也没有人责怪他，可就是如此才让胡凌因为时间的推移，对这股仇恨更加刻骨铭心！

    　　（部分详情见第八百三十九章！）

    　　可是白虬燕此人自从比武招亲事件后，仿佛人间蒸发，自己能够得到的唯一信息就是他加入了天庭。

    　　但天庭本就笼罩着一层神秘的光环，无人知晓那传说中的三十六重天秘境究竟在哪里，这也让胡凌即使想要报仇雪恨，却找不到自己的仇人！

    　　不过今日白虬燕终于现身，他也彻底压抑不住这段时间以来一直缠绕在其心头的恨意，又因为忘玄燕的布置，让魔气彻底融入此方世界的元气之中。

    　　负面的极端情绪再也无法压制，杀了他！即使自己身死也要杀了他！

    　　下一秒胡凌的全身燃起一股沸腾的魔火，而其双目也变的犹如血晶般赤红，原本被欧阳赤离压下的长剑，再一次举起，锋锐的剑气和魔火相互缠绕，让胡凌的气势大涨！

    　　不过当一个手掌搭在其肩头时，无论是剑气还是魔气都已消散，胡凌神情有些恍惚的看向右后方。

    　　只见正是公羊凤海，公羊凤海没有多说，一指将胡凌击昏，然后对着欧阳赤离点点头后，便几个闪身消失在原地。

    　　白虬燕突然发出一声叹息：“哎哎哎，不是吧，就这么离开了吗？”

    　　欧阳赤离却轻笑一声：“元初楼十二天护之一·酉鸡，还要多谢你的现身。”

    　　白虬燕的视线看向欧阳赤离，虽然依旧保持着那玩世不恭的笑容，但目光中却有一股所有人都能察觉到的慎重：

    　　“我曾经可过白泽大人，对付你们这种人该用什么办法。

    　　白泽大人的回答是，绝对的力或者绝对的势，并且决不能让你们这类人开口说话。”

    　　“哦？”欧阳赤离眉头轻挑，随即环顾四周，发现这些江湖人士都是一脸懵逼，于是向众人解惑：

    　　“诸位是否不知这元初楼究竟是什么势力，光是目前看到的十二天护，不仅有子鼠这位真武境初期的高手，还有白虬燕这位声名早已响彻江湖的后起之秀。

    　　归根究底，这里要提到一个人，就是刚才白虬燕所提到的白泽，他在元初楼中还有一个称呼为左谋，但若说出他的真名，想必许多人应该知晓。

    　　七大世家之八·司马世家这一代的入世者，也是曾经大霆皇朝的左丞相·司马鸿移！”

    　　而就在欧阳赤离开口之际，白虬燕本想打断他，可一个高大的身影却突然出现在其左侧，正是这些日子以来一直在冷初洛身后充当背景板的彭恩遇。

    　　虽然彭恩遇也不过是天人合一境初期，比起自己天人合一境大圆满相差甚多，可在他的身上，白虬燕却察觉到一股致命的危险。

    　　当然更关键的是，于右侧一位身穿白衣得年轻公子哥，已从宽大的袖袍中取出一柄闪烁着寒光的飞刀。

    　　

    　　				

