
苏小白的魅惑是什么等级？

昔日苏离曾被岚韵魅惑成功，如果不是精神玉自我保护，激发了增幅，多半要因此遭殃。

而黑暗妖狐的性情暴戾，它的魅惑功力根本不及正经的狐仙......

那雪白长发被清风吹得散开，紫炎明灭不定，神秘而美丽。

“苏离，你喜欢我现在这样？还是这样的？”

苏小白的身躯微微一颤，万缕白发丝间弹动出一对雪白毛茸茸的耳朵，俏皮地拉拢伸展。

“或者说你喜欢这样的？”

她腰部轻轻一震，两条雪白的狐尾延伸而出，或缠绕在她的腰间，或灵活舞动。

这......你好会啊......

紫炎闪烁间，青衣狐仙肌肤雪白，脸颊泛起红晕，逐渐靠近了苏离。

哪个卡师经得起这样的考验？

苏离也不例外，他就此沉沦。

紫炎陡然间熄灭。

......（只能说写了好几版......全被编辑哥毙了，警告我不要玩火）

黎明破晓，将那片瀑布照亮。

苏离怔怔地坐在那里，回想着昨夜发生的一切。

他，插卡了。

......

这太梦幻，恍然如梦，但真切地发生了。

一直到现在，苏离还有些恍惚。

他瞥了一眼身旁，那白色长发凌乱，女人娇羞地躲进了自己毛发编织的绒被中。

“苏离，尾巴好痛！”绒被中传出低呼。

“苏小白！”苏离的声音有些沙哑，口干舌燥。

“诶！”白发狐仙从被子里探出一个小脑袋，大大的美眸含着一层水雾，雪白的狐耳拉拢，可怜兮兮。

苏离语塞，一时不知道说些什么。

他扶了扶自己的腰子，龇牙咧嘴，感觉身体被掏空......

脑海中回荡起昨日的疯狂。

只能说，她很棒。

嗯，我也很棒.......

“这是你第一次化形吗？”苏离问道。

苏小白吐了吐舌头，有些心虚道：“不是.......”

苏离咬牙，额头的血管抽搐，盯着她道：“怪不得昨天你交代给我这么多事。”

他无语，昨天的他非常疲惫，四处奔波，一刻都没有停歇。

“嘿嘿嘿.......”苏小白没心没肺地抽笑起来。

“说吧，是谁给你出的主意？”苏离问道。

“哪有人给我出主意。”白发狐仙“嗖”得躲进雪白绒被中。

“你不说是吧？”苏离恶狠狠地朝着她扑杀。

......

在苏离的“审问”下，苏小白被迫道出了事实。

果然是那只小母猫。

他无语，这只小母猫简直在霍乱整个万妖寨，将风气都给带坏了。

苏离逼迫苏小白用心灵感应将当时的画面呈现给自己。

小母猫贼兮兮的，黑亮的眼珠子转动，对苏小白说道：“姐姐大人，想要留住一个男人的心，首先要留住他的肾。”

它很激动，为苏小白着想，跳起来蛊惑：“姐姐大人！有些人一旦错过他就不在啊~~~”

......

苏离揪住白发狐仙的耳朵威胁道：“这厮坏得很，不要和它学。”

“另外.......

不准对其他人使用魅惑！”

“嗯嗯。”苏小白的脑袋迅速点动，心里喜滋滋的。

两人收拾收拾，随后便走出了瀑布。

苏小白一身白衣，由自身的毛发细腻地编织而成，整个人白的发光。

离开瀑布以后，她的气质恢复清冷，她已经足够成熟，只有在苏离面前才会露出那番姿态。

拥有化形能力以后，许多妖兽都会保持人身，也有少数妖兽喜欢保持妖身。

“姐姐大人！”一路上，诸多妖兽向苏小白恭敬行礼。

恶霸螳螂被杀死以后，万妖寨迅速地对它曾侵略的地域进行接管。

这些日子里，苏离一直在帮忙清理恶霸螳螂的残留势力。

他了解到了一些信息。

这股庞大的邪恶势力产生的源头，即是恶霸螳螂的奇异能力，能够吞噬妖兽凝结血丹。

妖兽们吞入这些血丹，实力会迅速增长。

万妖寨进行接管以后，将一部分被掠夺的资源重新投入了地域的建设当中。

这时，一些无依无靠的妖兽纷纷前往投入万妖寨。

也有一部分妖兽就此离去，向往自由。

“妖兽越来越多了，我们需要重新规划体系。”猴子大婶找到苏小白。

“好。”苏小白点头。

几位万妖寨的决策者开始进行商议，苏离也结合自己对那些体系的了解，给出了自己的建议。

就这样，“万妖宫”这个名字被拍案决定。

苏小白她们开始忙碌地稳定结构体系，苏离则继续帮忙清理参与势力。

到了晚上，苏离则倾泻苏小白魅惑自己的怒火。

“我感应到一种物质，或许可以提升狐仙宝珠的品质。”

这一天，苏离找到苏小白。

虽然苏小白持续灌注能量蕴养这枚宝珠，但如今也有些跟不上它的强度了，更多的是成为了一枚装饰品。

狐仙宝珠就挂在苏小白的脖子上，苏离每天晚上都有在接触与碰撞。

他默默地以精神力解析其中的能量构造。

此时从恶霸螳螂那里缴获的战利品在万妖宫山谷中堆积如山，他在其中发现了一块璞玉。

虽然他还没有彻底了解到这个世界的修炼体系，但苏离感觉自己可以做到。

如今万妖宫势力区域内的恶兽残留已经解决得差不多了，他立即投入了狐仙宝珠的升级。

这是超出强化选择的事情，苏离早已不拘于这一点。

他尝试将璞玉的精华提取，然后缓缓地融入狐仙宝珠中，这非常费劲，纯靠苏离精神力的精细才勉强做到。

“比融合卡牌还要费劲。”苏离的额头冒出细汗。

这枚狐仙宝珠已经被苏小白蕴养至白银级，对他来说压力很大。

逐渐趋于稳定以后，他点亮【灵能涌动】与【精神回复】，开始加速融合。

最终，苏离得到一颗纯白灿烂的宝珠，仙氲流转，光辉朦胧。

他亲手将这枚宝珠挂回了苏小白光洁的脖颈上。

白发狐仙大眼眸眨动，顺势将苏离拖入了绒被中。

......

这天晚上，苏离坐在瀑布的悬崖上，揉了揉自己的腰部。

好酸好涨......

来到苏小白的世界已经过去一个月了，卡师世界也过去了十天。

这些日子他夜夜笙歌，流连忘返。

如今万妖宫也几乎稳定，差不多是时候回去了......

“苏离，你要走了吗？”苏小白白衣胜雪，悄然来到苏离的身旁。

她的嗅觉很敏锐，已经察觉到了苏离的去意。

苏离微笑，抓住她的手掌，将曾对格兰蒂丝的说辞重复了一遍。

“哼！”

苏小白甩开了他的手，气呼呼地离开了。

苏离微笑，她肯定相信自己，只是有一些自己的小性子。

再过一会儿，她自己回来了，白衣飘飘，在月光下轻灵动人，似若白色精灵。

两人注视，白发狐仙嘟着嘴说道：“苏离，你要早点回来见我，我会很想你的！”

苏离将她揽入怀中，笑道：“我会的。”

下一次见面，那就是另一个时间节点了，这与卡牌世界的演变有关，苏离也无法确定。

“接下来，你有什么打算吗？”苏离问道。

白发狐仙感受着苏离胸膛的温度，想了想说道：“苏离，我相信你不得不要离开的话语，如果我变得足够强，可以做到一些事情吗？”

“当然。”苏离点头。

“好。”苏小白握紧拳头。

经历了这么多事，她早已意识到一些事情。

苏离沉默，一切的一切，重新回到了原点，变强。

“你想要杀死黑暗妖狐？”苏离问道。

“对。”苏小白抬头，那对大眼眸坚毅，出现一种厌恶。

苏离沉默，狐族长老之事同样对苏小白的冲击很大，身为圣光天狐的她，大概无比痛恨黑暗妖狐。

也正是因此，她从火源宝珠中领悟了紫炎之力。

“我大致了解到了你们狐族的历史，即便是那位九尾狐始祖也无法彻底杀死黑暗妖狐，只能将其封印。”苏离说道。

杀死恶霸螳螂后，苏离一直在奔波，这期间，也在赤炎的狐族部落中了解到一些狐族的历史，为了能够以后更好地帮助苏小白。

“我知道，但我和她们不一样，我还有你，不是吗？”白发狐仙的红唇晶莹，澄澈的瞳孔中倒映出苏离的面容。

“对，对。你还有我。”苏离哈哈大笑起来。

“苏离，你曾经说过一句话，可千万不要忘记了。”苏小白轻轻说道。

“我记得，我记得。

苏小白，我在这里重复一次。

在你最需要帮助的时刻，我苏离，一定会出现！”

白发狐仙热泪盈眶，将苏离又一次拖回了绒被中。

......

第二天清晨，苏离扶着腰子，来到了万妖宫储备资源的地方。

“我需要带走一些东西。”苏离说道。

“你随意挑选即可，我的就都是你的。”苏小白浅笑道。

苏离现在看着她有些发慌，腰子在哀嚎，他默不作声开始挑选。

他已经逐渐理解从卡牌世界带回东西的逻辑，全部会化作消耗品，变成一次性卡牌。

那些武器类的一次性卡牌，因为无法再重现卡牌状态，则会缓缓地消逝。

这涉及到卡师世界的规则。

反而是天泉琼液这类直接可以作用于卡师的物质，可以真正地带回去使用，产生价值。

其他类似于妖兽身上的材料等，带回去也没有用，都是一次性卡牌，无法进行融合强化。

最多像妖丹一样，让召唤出来的妖兽吞噬，短暂强化。

这也是卡师世界的规则，一次性卡牌无法和常用类卡牌融合。

不过苏离不一样，他可以将这些卡牌带入另一个卡牌世界。

列如妖丹，苏离在雪瑶的世界对苏小白进行测验后，便将妖丹带到了这里。

苏小白也是因此突破白银级。

避开卡师世界的规则，如果产生价值，即可使用。

这便需要苏离自己判断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70401117"  chaptername="第121章  插卡（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
