    第142章不要动

    “小婶婶，收敛一点，你的笑容实在太过狰狞！”

    骆朝阳不得不提醒一声。

    胡雪这才反应过来，周围一群的观众呢。

    她使劲把脸上的笑容拉回来。

    “那什么，就是我儿子给我的孝敬钱，我太开心了！”

    胡雪手脚麻利地把文件袋装好直接塞到自己的包里，这个时候坚决不能够告诉王秀芳，要是被人家知道了这个文件袋里的内容，她感觉肯定要完蛋。

    想到这里，她才反应过来，自己儿子给她丢了多大的麻烦。

    王秀芳根本就不信，刚刚她可是看到了那个文件袋里的是几张纸，她就算是眼神再不好，也分得清楚钱长什么样子，不过人家不想说，她也不会问。

    “胡雪同志，你看阮阮也已经离开了，我还得去上班，你这是要去哪里？”

    胡雪也不生气被王秀芳撵人，只是直接薅过来骆朝阳，挽着他胳膊说道：“我跟着我侄儿有点话聊，你去忙，等你下班了我再来找你聊天哈！”

    她说完，也不给王秀芳拒绝的理由，直接拉着骆朝阳离开。

    王秀芳身后的几个侄儿这会儿也要去上班，都跟王秀芳告别。

    “芳姨，你真的放心让那个家伙带阮阮离开呀？我总感觉那家伙不安好心。”

    胡恩特却还是不服气，本来还想着把骆肇尧给撵走，可是现在看来不是这样的，人家虽然什么也没有说，还是带着唐阮阮走了。

    胡恩涛恨铁不成钢地戳着他的脑袋吼道：“你给我回去准备考试的事情去！别浪费了阮阮好不容易给你争取的机会！”

    胡恩涛揪着胡恩特的耳朵跟王秀芳说道：“芳姨，你别听小特的话，他根本就是什么不懂，不过我看那位军官不是人品不好的，你可以放心。”

    王秀芳叹气。

    要不是事情都堆在一起，她其实是需要重新考虑一下是不是让唐阮阮离开。

    总感觉她这是送女儿进虎口。

    不说其他的,就说骆肇尧说出来的那些话,总感觉不是一个很正派的人会说的。

    “我知道了,你也别老收拾小特，他还是多好的孩子！”

    至少刚才一起帮着自己女儿，王秀芳不会因为胡恩特看着不如胡恩涛聪明的样子,就嫌弃他，相反,如果唐阮阮会喜欢胡恩特,她反而还很赞成,至少这样的男人肯定会唐阮阮好。

    送走了胡家兄弟，家里瞬间安静下来。

    就连之前的碗筷都被几个侄儿帮忙收拾好了,这会她看着空荡荡的家，突然就有些难受。

    几个孩子都不在家，连最没有可能离开的小女儿,也因为不得不的理由先暂时离开家里,只希望他们能够在外面照顾好自己。

    不说王秀芳如何整理失落的心情后去上班,就说胡雪这边扯着骆朝阳出了家属院就直接把人推到墙角质问：“你是不是都知道？”

    她从包里把那个文件袋拿出来,就差糊在骆朝阳的脸上。

    骆朝阳打开有点熟悉的文件袋，看到里面的内容,乖乖点了点头。

    “小婶婶，你先别动手，这不符合你的身份,就算是我犯错了，你也得给我一次申辩的机会吧？”

    胡雪咬牙：“那你给我好好说说看！”

    骆朝阳看了一眼旁边装木头人的保镖一号,太清楚，此时只能够靠自己。

    他就知道自己那个堂弟不做人,肯定会坑自己，但是怎么也没有想到会直接把问题丢给胡雪,让小婶婶来处理。

    骆朝阳就把骆肇尧不做人非要赖在他这里用他的名义在家里待着,哪里想到赶上唐阮阮过来商量婚约的事情，之后的事情她也不是很清楚,只能够把自己知道的都说了。

    “也就是说，小尧是真的对你那个娃娃亲感兴趣？”

    骆朝阳哭丧着脸,“小婶婶,你就别提娃娃亲了好吗？现在是小尧的，你是不知道小尧那家伙多霸道，反正我回来他就甩给我这个文件袋,特别的不做人,抢了我媳妇就算了，还敢让我背锅。”

    保镖一号在旁边实在是装不下去,再让骆朝阳说下去,估计他们大队长都成了毫无公德心，还无良地抢大哥媳妇的人。

    “雪姨，不是这样的，是朝阳哥非要试探一下小嫂子，他玩脱了。”

    保镖一号刚说完，骆朝阳就吼道：“大猫，你别坑我！”

    胡雪活动一下手腕，笑眯眯地对着骆朝阳说道：“大侄儿呀，你小婶婶是做什么的，你知道吧？”

    骆朝阳猛摇头。

    “小婶婶，你现在可是咱们大院最温柔的人，你可得注意形象。”

    胡雪狞笑一下，“你个臭小子,你敢糊弄我,还敢损你堂弟，当老娘当年开轰炸机的时候是吃干饭的？”

    她几拳头就让骆朝阳脸上挂了彩。

    果然是当年王牌飞行员，敢独身开轰炸机给敌军对着干的铁娘子，即便过去多年,现在依然还是风采不减当年。

    打了一顿骆朝阳,胡雪也算是舒坦不少。

    这才拉着骆朝阳回小院，正好黄姨也在，就让黄姨弄点饭菜，她跟骆朝阳坐下好好聊聊。

    “说吧，把你知道的所有事情都说了，还有为什么小尧会对唐阮阮动用特殊程序？”

    骆朝阳都要哭了，他哪里知道去。

    他反复说的都是那些内容，反倒是在旁边收拾菜的黄姨说道：

    “这个事情我倒是知道一点。”

    胡雪立马凑到黄姨旁边，跟她一起摘菜，听她说。

    黄姨就把当初唐阮阮过来后，骆肇尧竟然能够吃饭的事情说了。

    “哎呀，这个媳妇抢得好！”

    胡雪猛地一拍大腿，她儿子能够吃饭了，这简直是她的一块心病，现在竟然能够解决，她怎么可能不开心。

    “真的能吃了？不是为了身体情况勉强塞下去的？”

    胡雪还是感到玄乎，她儿子的厌食症到了什么程度，她太清楚。

    除了黄姨做的炒面冲泡的面糊糊外，其实骆肇尧也不是一点饭菜不吃，但是每次都是如同吃毒药一般吃下去，每次都是要靠着强大的意志力不吐出来，当然这是在外面执行任务的时候，只要回到家里或者休息的时候，他其实还是靠着大夫给他开的药维持着。

    总之骆家上下都知道骆肇尧的厌食症到了很恐怖的地步，偏偏一个个的还不能够劝说，那是他的心理因素造成的，还无解的那种。

    现在黄姨说骆肇尧能够吃饭了，虽然只有唐阮阮做的或者是她喂的，可这都是上天恩赐给他们的儿媳妇。

    骆朝阳就很无语。

    “小婶婶，你见过谁能够勉强小尧吃饭的？除了他自己乐意！”

    这话胡雪相信了。

    感觉整个人都有了动力。

    “这文件的事情，你们都给我闭紧嘴巴，这段时间我就住在这边了，必须先给亲家母打好关系，要不到时候东窗事发后，也能够看在我一直讨好她的份上，不至于让小尧被打死！”

    胡雪越想越觉得是这么一回事。

    保镖一号跟骆朝阳却没有那么乐观。

    因为他们太清楚，没有经过正常程序搞定的事情，隐患巨大。

    可这些事情他们也不好去说，只能够希望骆肇尧把唐阮阮哄明白了。

    被他们都惦记着的骆肇尧跟唐阮阮此时确实坐在一辆车上，而且为了照顾唐阮阮的情况，骆肇尧让前面开车的秦天成不要开那么快。

    秦天成透过后视镜一直在看着他们两个。

    两个人坐在后排，却都不说话。

    小姑娘啃着手指甲看向窗外，骆肇尧看着小姑娘。

    他都啧啧两声，总感觉这画面，有些开心是咋回事？

    骆肇尧实在是看不下去了，他伸手握住唐阮阮的手腕。

    秦天成都认为这家伙不会是打算来个霸道军爷强上小姑娘吧？

    他差点激动地把车子开进沟里，好在承受力不错，很快就调整过来。

    就听到骆肇尧皱眉头说道：“再啃下去，你的手指头就不用要了！”

    声音里都是无奈，一边说，一边把自己的手帕掏出来直接盖在唐阮阮的大拇指上，然后握在了掌心里。

    唐阮阮愣愣地看着他的动作。

    似乎从今天骆肇尧出现后，她一直都被这个男人给左右着思想。

    一双圆溜溜的大眼睛眨呀眨，似乎不相信刚刚看到的画面。

    她看看自己的手指，再看看骆肇尧的手，最后才意识到自己在做什么。

    小小的挣扎了一下，却被骆肇尧呵斥：“不要动！”

    唐阮阮耳根都红了起来。

    “我不啃了，你先松手！”

    骆肇尧却不松手，还给出一个理由：“我不信！”

    唐阮阮气鼓鼓地看着他，“我又不是三岁小孩子，说不啃了就不啃了！”

    骆肇尧笑了起来，捏了一下她的手指。

    “再啃就出血，还是这样缓缓的好。”

    唐阮阮看挣脱不了，干脆放弃，抬头看着他。

    “你是怎么回事？不是当替身的吗？为什么又出现了？”

    能够看出来她很是生气。

    骆肇尧被她那双眼睛看着，整个人都感到被一种开心给包围。

    他甚至还放松地靠在了车座上，就那么看着她。

    “我说让你等我！”

    唐阮阮下意识地又想去啃指甲，但是手被骆肇尧给用手帕包裹攥住，她挣脱不了，只能够咬着下嘴唇瞪他。

    “我为什么要等你？你明明就是个替身，还吓我，还不告诉我实情，还突然消失，还消失那么久！”

    这一句接一句，怨气特别充足。

    就感觉小姑娘委屈坏了，甚至都能够看到她眼角的红晕，估计再说几句，都能够冒出泪珠儿。

    骆肇尧抬头看了眼前面全身都洋溢着听八卦的秦天成，只能够凑到唐阮阮耳畔小声说道：“等下车了，我再跟你解释好不好？”

    唐阮阮被他这突然靠近的动作给吓到，人立马僵硬，不敢动了，甚至还感到他的气息快要把自己给包围。

    用仅存的另外一只手去推他的脑袋，却因为没有算准方向，直接糊在了他脸上，发出了一声清脆的响声。

    骆肇尧确实没有想到小姑娘会来这么一下子。

    前面开车的秦天成也是被震惊到，车子直接摇晃成s形，差点进了沟里，等他好不容易把车子开稳，再透过后视镜看过去，眼睛瞪得老大。

    非要用一个形容词来形容他看到的画面，他会说：

    “骚起来的男人真他娘的不要脸！”

    ?  ?万更打卡完成！

    ?      我的男主终于可释放本性了！

    ?      后面甜度会无限上升，你们准备好了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

