    第1335章 那又如何

    千兆格斗仪与泛着金色光芒的长剑交锋在一起，金色与黑红色的力量四向溅射。

    两道银白的冰斧旋转着飞来，贝利亚手上用力将赛尔维亚击退，千兆格斗仪横起抵住了锐利的冰斧。

    “没用的。”贝利亚一甩棍身，将两道冰斧击飞，顺带又左右横扫，击飞了另外两道冰斧。

    无限赛罗十分不甘心，四道冰斧飞到他面前，他抬手一握，四道冰斧立即组装成了两道紫色的孪生光刃。

    贝利亚对他招了招手，挑衅之意再明显不过。

    一旁的赛尔维亚抬手甩出几道光刃袭向贝利亚的后背，却被提前察觉的贝利亚回身以千兆格斗仪击碎。

    赛罗趁机冲来，手中的光刃横切向贝利亚。

    但贝利亚转瞬间就消失在了原地，转而出现在了赛罗的身后，他一棒子敲下，赛罗瞬间被击得趴在了地上。

    赛尔维亚冲上来一脚踹在了横档的千兆格斗仪上，巨力将贝利亚踹得后退了一大截，阻止了他追击赛罗的动作。

    赛罗趁机爬起身：“谢了。”

    “小心点，这个家伙实力增长的不是一星半点儿。”赛尔维亚警惕地盯着贝利亚。

    贝利亚反而不着急，他甚至是以戏耍的姿态在和两人打。

    这种感觉要怎么形容呢？啊，对了，当初黑暗塔洛斯与他打的时候也是这样。

    是这样的，这样的心情啊。

    贝利亚看了一眼对面两个摆出阵势的奥特曼，原来是……这种感觉啊。

    “你们就这点力量吗？这可不够阻止现在的我啊。”他笑着，嘶哑着声音，“用尽全力，来阻止我吧！”

    他一甩千兆格斗仪，第一次主动冲了上去。

    黑红色的流光瞬间冲到了赛尔维亚的面前，他下意识抬剑抵挡，被贝利亚的巨力推得后退了一大截，用以支撑的腿甚至直接撞退了一条街的大楼。

    赛罗直接冲了上来，想要帮助赛尔维亚逼退贝利亚，但贝利亚迅速撤去了力量，转身面对他，任由他的两道剑刃落在了自己身上。

    任由那紫色的光芒绚烂，这光刃也没能对他造成任何的伤害，甚至都未曾在贝利亚身上附着的薄甲上擦出火花。

    ……

    “不痛苦吗？”红荼语气轻松地问着，这里并非是是现实世界，而是伏井出矽的精神世界。

    因为汲取了红荼的力量，红荼的精神力也顺利进入了他的精神力中。

    伏井出矽其实也没能留下多少知觉，他甚至已经意识模糊，只能凭借本能汲取转化着红荼的黑暗。

    但随着红荼的声音出现，他像是被突然从噩梦中惊醒般恢复了些许神志，也清楚意识到了自己的处境。

    他的精神世界已经只剩下了无尽的黑暗，不，还是有的，还有出现在他对面，双腿盘坐，倒着浮在他面前的红荼。

    “不痛苦吗？”红荼再一次询问。

    “当然不。”伏井出矽肯定得回答道。

    红荼歪了歪头，他与伏井出矽是颠倒的视角，但红荼对此接受良好：“明明差点就被我的力量吞噬了。不过你算是坚持比较久了的。”

    他环视了一圈周围的黑暗：“但你到底能坚持多久呢？”

    “我会坚持到最后的！”伏井出矽毫不动摇，表情也相当肯定。

    “哦？”红荼终于放弃了颠倒的位置，他旋转了一圈，转了过来，甚至凑近了一点，“贝利亚值得你这么做吗？你明知道，现在的你只是个工具，贝利亚根本不在意你是否能承受我的力量。”

    “那又如何。”以伏井出矽的智商，他自然是知道的。

    但，那又如何？

    红荼若有所思地看了他一眼，收回了视线：“也对，那又如何。”

    黑暗星人的忠诚有时候并非是看上司是否值得自己追随，但如伏井出矽这般的却也是少数。

    哦，帝国的那群被黑暗洗脑的脑残粉不一样。

    “好吧，这一点上贝利亚确实比较厉害。”红荼自顾自地说着，拉开了一点距离，“那么，你做好赴死的准备了吗？”

    “当然，一切为了贝利亚大人！”

    红荼嘴角勾起一个弧度，消失在了他的精神世界中。

    做好了赴死的准备了吗？

    “可惜了……”

    ……

    泽纳带着众人直奔郊外，找到了红荼的住所。

    正如他们所预料的，这里是星山市唯一未曾被黑暗占据的地方，有什么东西牢牢守护住了这里，将蔓延而来的黑雾阻隔在了这栋宅邸之外。

    应该就是这里了。

    泽纳抬手敲了敲门，虽然知道那位不在这里，但他的礼仪还是要到位的。

    但让他意外的是，门自己打开了。

    泽纳愣了一瞬，与身后的几人对视了一眼，尝试着推开了门。

    没有受到任何的阻拦或者攻击。

    甚至有一些金色的光粒飞来，一道声音出现在了他们的身边：“进来吧。”

    只是听着声音，他们就能想象到那是一个怎样的老者，慈祥和蔼，又带着某种奇异的威慑。

    泽纳终于得以放松，推开了门。

    伊扎克正卧在小花园里，尾巴被小小的鲨鲸叼着。它们看了一眼进来的几人，不再理会地继续打盹儿。

    泽纳几人顺着金色光粒的指引，一路进入了宅邸内部。

    宅邸内部充斥着更多的金色光粒，它们徐徐飘动，接着聚集在一起，凝聚成了一个身影。

    是奥特之王。

    “你们来了。”他捋了捋自己的奥特胡须，红色的灯泡眼和蔼地看了看鸟羽来叶，扫过泽纳与爱崎萌亚，最终落在了朝仓陆的身上，“我可以叫你小陆吗？”

    朝仓陆有些紧张，不知道为什么，但看到这位老者的时候他就是有点紧张。

    所以他拘谨地点了点头：“你，您好。”

    “不用紧张，”奥特之王笑呵呵地说道，“我现在也只是一个什么都做不了的老头子罢了，就连现在能出现，都是托了他的福。”

    “杰桑说，您能帮我……”朝仓陆有些急切，他想去战斗，想去帮忙，想去守护这颗星球。

    “但他也说过，你现在的力量不足以去对抗贝利亚，或者准确说，你们三个加起来都不足以对抗他。”奥特之王最为清楚现在的情况，“其实只需要等待一段时间，胜负自然会分晓。”

    至于红荼输？

    呵，围观了红荼剧本的奥特之王从未想过，他也比所有人都清楚红荼到底是什么。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      贝利亚：来吧，尽管打，退一步算劳资输。

    ?      红荼（嫌弃）：不要用我的力量干出这种街边卖艺的行为！

    ?      贝利亚：？？？

    ?      红荼：比如肉身刚大刀。

    ?      贝利亚：你他喵！劳资不但要肉身刚大刀，还要胸口碎大石！

    ?  

    ????  

    (本章完)

