    “太史兄，你对周舒怎么看？”

    太武上人打破了沉寂，看了眼默然的太史谓。

    “周舒……”

    太史谓挪开了放在周舒的名字上的目光，看向上方，“这两个人很相似啊。”

    太武上人似有所悟，“你说的是九元？”

    “就是九州轩辕。”

    太史谓点点头，“首先，两个人都创道……当然九元创道这一点仙界并不承认，也是，要是承认了，仙界可就是做了灭道的大事情，那就有趣了。”

    太武上人迟疑了下，“太史兄，其实那是一个误会。”

    “我当然知道仙界是怎么解释的。”

    太史谓注视着他，“可误会都是仙界说的，那么多人命，真的能用一个误会解释么？褚逍遥，你和仙捕那边的关系没这么深吧，怎么就这么喜欢为他们说话？他们自己都离开仙界了，现在还留在仙界的仙捕，根本就不是过去那些人。”

    “我知道，但这件事说不清楚的，双方都有错，而且仙界也受到了惩罚。”

    太武上人皱了皱眉，“太史兄，不要再纠结这些事了，不然什么都说不了。”

    “听起来很刺耳，是吧？那不说。”

    太史谓顿了顿，缓声道，“两个人都创道，都来自玄黄界，都被称为玄黄界称为人皇，现在都为玄黄界修行者请命，都和魔族交往，性情也相似，还都有那把剑，如果不是我见过周舒，看了一眼他的命途，我真会觉得他们两个是一个人。”

    太武上人似有所思，“很高的评价，能从你口里说出来可是难得。”

    “他击败了我打不过的人。”

    太史谓轻轻摇头，似有些遗憾，“但他和我不是一条路的。”

    太武上人心中一动，问道，“是现在还是过去？”

    “现在不是，过去也不是。”

    太史谓沉声道，“你问这个做什么？是担心昆仑和仙舒城联合？”

    太武上人不觉笑道，“老朽这不是担心吧？事实是你们已经联合到一起了，他救了你，昆仑弟子也出面帮他守城，还是直接跟仙界对打，这难道还不算联合？”

    太史谓摇摇头，“昆仑不会和其他宗门联合的。”

    太武上人愕了下，沉吟几息道，“老朽有些不明白你要做什么了。”

    “那就别明白，对我来说是好事。”

    太史谓笑了笑，似是自嘲的道，“过去的我，一定很好看透吧？”

    “过去你就是一把剑，的确不难看透，现在……”太武上人摇摇头，想了想道，“太史兄，你是怎么被仙界送去安定城的？是影长老出了手，还是悬铃宗那边的……？我实在想不明白，你这样的剑修，是怎么会被抓到安定城的。”

    苗玥也瞪大了眼睛，她也好奇。

    一个接近剑圣的剑修，还有人能束缚他，从仙界一直绑到安定城，还一关就是这么多年？

    怕是只有圣人才可能做到吧。

    太史谓脸色变了，冷笑一声，“谁也没送，是我自己去的。”

    “前辈自己去的？”

    苗玥都忍不住了，疑惑的看着他。

    “他说那里有人想挑战我，还说我的剑道应该不是那人的对手，和那人交手肯定能领悟到什么，”太史谓笑了起来，“听起来很简单吧？事实也就是这样，一把剑一个人，我就这样去了，然后输了，剑也毁了，但我输，原因不在剑道。”

    说到剑道两个字的时候，眼里还是有自豪的光，但一闪而没。

    取而代之是，是异常复杂的情绪，谁也看不透。

    “啊……”

    苗玥滞了下，低下头不敢出声，真有人这么单纯么？

    她早听说太史谓一心向剑，但这么简单的陷阱也会中，也太匪夷所思了。

    “这一点也不奇怪。”

    太武上人却很坦然，平静的道，“换了老朽可能也耐不住，如果不是要守万凶榜的话，修行到了你我这个阶段，如果真的有人剑道强于自己，一定是忍不住要去的，我们这样的剑修，只有不断挑战强者，剑道才能提升……对你说这些话的人，一定是你相信的人吧？”

    太史谓缓缓道，“是小石。”

    “小石？”

    苗玥抬起头，搜肠刮肚，却也没有印象。

    “是他？”太武上人脸色却是变了，怅然道，“难怪……难怪……太史兄，老朽明白了。”

    苗玥好奇的道，“上人，小石是谁啊？”

    太武上人皱了皱眉，“不知道的别问。”

    太史谓淡淡的道，“也没什么，是我的弟子，当时昆仑的副宗主。”

    苗玥滞了下，一时不知道该说什么，只往后退了几步。

    她也明白了，自己的弟子说有很好的剑修对手等着自己，谁都会相信的吧？结果呢，去了以后，只有重重陷阱等着，真正遇见的敌人根本就不是修炼剑道的人，让他过去的目的只是囚禁他，然后吸取他的剑意……任谁被最信任的人背叛，还失去了跟随几万年的剑，性情都会变化的。

    现在这样，真的不奇怪了。

    太武上人看了苗玥一眼，微微摇头，转向太史谓道，“这段时间，你是在整治宗门？”

    “也没什么好整治的。”

    太史谓摇了摇头，叹道，“可惜小石已经走了。”

    太武上人正色道，“老朽可以帮你查，你愿意的话，万凶榜上也会有他的名字。”

    “不用找，我又不是找他报仇。”

    太史谓笑着道，“他是个人才，我不在的时候，宗门没有出大事，没有消亡，也没有倒向仙界，说明他这个宗主做得还不错，害我大约只是不想总被我骂吧，如果他还在昆仑，对昆仑有很大帮助，而且他再害不到我，我已经不一样了。”

    “你……真的不一样了。”

    太武上人不觉皱眉，“你不是恩怨分明嫉恶如仇的吗？害过你，就这样算了？”

    “害过我不算什么，能帮到我就行了。”

    太史谓淡然道，“在诸天里修行，重要的不是恩怨分明，而是获得利益，只要能达到我的目标，其他的都无所谓，褚逍遥，你们仙界不一直都是这样的吗？”

    太武上人滞了下，叹道，“仙界是这样，但你过去不是。”

    “所以我改了。”

    太史谓笑了起来，“不这样，我怎么能和你们斗呢？”

    （PS：谢谢沙尘暴723的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

