    “请说明清楚你们的来历。”北美舰队代表严肃地说道。

    乔律对此早有准备，通过Moss调查过三体中人类文明的历史，并找到了一个很好的切入点，可以作为星舰地球的起源。

    “好吧，那是在一个世纪前的大低谷时期，农业大减产，储备粮耗光，人类普遍对地球失去信心，因此进行过多次太空探索和移民的尝试······”

    “不用你来提醒我们的历史。”北美舰队代表打断道，“请直接说明你们的来历。”

    “拉撒路行动。”

    当乔律说出这个词的时候，一直咄咄逼人的北美舰队代表却突然愣住了。

    与此同时，一旁的欧洲舰队代表和亚洲舰队代表都投来疑惑的目光，显然他们也不知道这个计划。

    “你是从哪里听来的？”北美舰队代表咬牙切齿地说道。

    乔律脸不红心不跳地回答道：“当然是我们的父辈。”

    事实上，这是Moss通过骇入机密情报数据库得来的信息，面对这么一个计算机技术停滞了整整一个世纪的人类文明，简直不费吹灰之力。

    “请详细说明。”亚洲舰队代表要求道。

    乔律继续说道：“拉撒路行动的计划很简单，通过一艘名为永恒号的飞船逃离地球，试图找到适宜人类居住的星球。”

    “没问题，当时全人类都在这么做，找到一个合适的星球进行移民，这样就能逃避与三体文明之间的战争。”欧洲舰队代表说道。

    “然而这只是表面计划，实际上就算找到宜居星球，永恒号也并不打算拯救地球上的人。取而代之的是使用超级人口炸弹，超过五千个受精卵，整体重量不超过九百公斤。利用飞船上的设备先孵化十个，然后用代孕的方式让人口指数倍增，三十年内就会有一个几百人的殖民地了。”

    此言一出，举座皆惊，这样的行为显然是违反伦理道德的，而且还是极为恶劣的行径。

    一时间会议现场议论纷纷，在座的大多数人都不知道有这么一个计划。

    “执行这样的计划，那么地球上的人怎么办？让他们自生自灭吗？”

    “这有什么意义？这样产生的后代算是人类吗？”

    “通过代孕的方式让人口指数倍增，这是把女性当作生育机器了吧！”

    “到底是哪个国家想出来的办法？这是严重的逃亡主义行为！”

    ······

    看到会议现场如此混乱，舰队联席会议的主席忍不住喊道：“肃静！肃静！让他把话说完！”

    在乔律看来，这个计划其实并没有什么好争议的，在万般无奈之下，这就是延续人类文明的一种方式。

    只是没想到这群人会争论得如此激烈，倒是让他大开眼界。

    “这是当时美国秘密资助的行动，拉撒路行动的名称就是取自圣经里的人物。”

    话音刚落，所有人的目光都齐刷刷地指向了北美舰队代表，不必多说，如今他就是在场唯一的知情人。

    眼看事情败露，北美舰队代表只好无奈地承认道：

    “这确实是过去的一项太空殖民计划，但已经与现在的北美舰队无关，我们只是继承了这份绝密资料，觉得没有必要公布罢了。”

    “不对外公布就算了，为什么也要向舰队联席隐瞒？”亚洲舰队代表追问道。

    “无非是想要掩盖自己的黑历史，以免失去民众支持罢了。”

    欧洲舰队代表针锋相对地说道，直说得北美舰队代表哑口无言。

    眼看实在甩不掉，他只好转移话题说道：

    “好了，我们还是把回到正题上来吧。根据资料记录，拉撒路行动最终失败，如今也已经证明了，在永恒号最大航程内的星系里，不可能存在适宜人类居住的星球，那么你们到底是从哪里来的？为何能够发展出这样的科技？”

    乔律回答道：“确实永恒号没有找到宜居星球，如今也已经化为了一件太空垃圾，永恒地漂浮在宇宙中。但在永恒号上的超级人口炸弹却被另一个文明得到了，这就是我们星舰地球的由来。”

    “赛博坦文明，一个硅基生命智慧种族，他们的母星在内战中毁灭，仅存的族人全部乘上了一艘方舟在宇宙中流浪，就是现在你们看到降临地球的飞船。”

    至此，乔律已经自圆其说地讲清楚了来龙去脉，以另一种身份来与三大舰队进行谈判。

    “你的意思是，你们是两个种族？”欧洲舰队代表问道。

    “没错，在赛博坦文明得到超级人口炸弹后，他们孵化了这些受精卵，在飞船上诞生了人类。之后我们两个种族在宇宙中同舟共济，一起度过了无数难关，最终融合成一个新的文明——星舰地球。”

    尽管还是有不少人怀疑，但乔律的一番说辞已经让人相信了个六七成。

    尤其是作为绝密资料的拉撒路行动，就连在场的诸多高层都基本上不知道，却被北美舰队代表当场证实，这就让人觉得无法纯粹靠编造出来了。

    最后，亚洲舰队代表问道：“可以让我们见一见你的硅基生命朋友吗？”

    “当然，他就在外面。”

    “什么？”

    乔律转向乔纳森说道：“请让我的车进来。”

    几分钟后，一辆雪佛兰跑车开到会议室中央。

    对于驾驶座上没人，在场的众人其实并不在意，无人驾驶技术在这个时代早就十分成熟了，车会自己开没有什么大不了的。

    直到这辆雪佛兰跑车在众目睽睽之下，快速地变换零件，重新组合变形成一名全副武装的钢铁战士，所有人都被吓得目瞪口呆。

    甚至有的人还条件发射般地拔出抢来，才意识到自己是在远程会议。

    大黄蜂表现出的变形能力，让他们惊讶而又恐惧。

    原以为只存在于想象中的硅基生命，如此真实的呈现在自己面前，实在是让他们无话可说。

    乔律郑重地说道：“容我介绍一下，我的朋友，赛博坦文明的大黄蜂。”

    大黄蜂也配合地向与会人员点头示意，终于让他们相信乔律所言非虚，承认了星舰地球的存在。