    　　然而，让马伯通沒有想到的是，柳擎宇在明知自己意思的情况下，竟然依然故意顺着自己的意思，反过來狠狠的将了自己一军。

    　　当真是其心可诛啊。

    　　马伯通真的被柳擎宇激怒了，然而，马伯通的脸上却并沒有露出一丝一毫的异样表情，听到柳擎宇的话之后，只是淡淡的说道：“好，那就直接讨论规划方案吧。”

    　　沒有人可以从马伯通的声音中听出异样，但是柳擎宇却注意到，马伯通在说话的时候，曾经有意无意的瞥了自己一眼，那种眼神很是冷漠，就好像是看着一个陌生人一般。

    　　柳擎宇能够猜得出來，马伯通肯定是对自己不爽了，但是，柳擎宇却认为此刻最不爽的人应该是自己，因为，本來，自己对自己分管的部门进行管理，也是理所应当的，即便是马伯通主抓全面工作也不能事事都插手啊，但是，马伯通却连这么一件小事都插手。

    　　本來，即便是马伯通插手其他领域柳擎宇也并不在意的，但问題是，信息化领域恰恰是柳擎宇最为敏感的领域，因为在前來通达市之前，他先后听到韩儒超和刘小飞谈及通达市的信息化领域问題重重，甚至接连两位分管信息化的副市长横死，在这种情况下，柳擎宇对信息化的工作高度重视，不容自己在工作中有一点瑕疵，但是，马伯通的插手却让自己追究其中细节的问題接连落空，柳擎宇不得不怀疑马伯通到底有什么意图了。

    　　所以，这一次，柳擎宇的反应是各位激烈的，柳擎宇虽然想低调做事和做人，但是却并不代表他愿意成为别人掌中的玩物甚至是替罪羊，所以，柳擎宇毫不犹豫展开了最为犀利的反击，不管对手是谁，因为他清楚，自己是一名副市长，自己必须要对自己手中的权力负责，对人民和组织负责。

    　　柳擎宇并不明白的是，刚才就是马伯通那么冷漠的一瞥，马伯通已经在心中把柳擎宇确定为自己的敌人，对于他而言，政治上有三种人，第一种人是朋友和盟友，第二种人是上级和下属，第三种人就是敌人，对于朋友和盟友自然要极力维护，对于上级自然要竭力逢迎讨好对于下属自然要驾驭驱使，对于敌人，只有无情的冷酷的打击。

    　　马伯通很少会把政治上的同事列为敌人，因为一旦被他列为敌人，那么他会倾尽自己一切手段去打击敌人，因为只有敌人不会出现在自己眼前了，那么自己才是安全的，因为敌人的存在会影响到自己的安全，而柳擎宇存在则极大的打击了自己的威严和面子。

    　　这时，马洪才沉声说道：“好，那我们下面就开始讨论这份规划方案吧，我相信规划方案大家都已经看过了，下面我们……”

    　　马洪才正想接着说下去，却被柳擎宇直接给打断了：“马洪才同志，既然是谈规划方案，那么我看我们可以接着进行之前正在进行着的一个事情，那就是请李树森同志提问，由我來回答，因为等李树森同志问完我了，我也有几个问題要请教你们工信局请來的这位顾问，当然了，包括在座的各位专家和工信局的技术人员都可以进行讨论，李树森同志，你请吧。”

    　　说完，柳擎宇的目光落在了李树森的脸上，表情平淡，然而，眼神却十分犀利。

    　　在柳擎宇那犀利眼神的注视下，李树森饶是心理素质相当好，但是却感觉无法承受这种压力，只能低下头，沉思了一会，便接着问了几个问題，然而，让现场所有人全都比较吃惊的是，柳擎宇对于李树森每一个问題都回答的相当到位，甚至再次引用了材料中的原文进行回答，柳擎宇这一手再次震惊全场，谁都沒有想到，柳擎宇这个年轻的副市长竟然草草翻了一遍，竟然就记得如此清楚，这得需要多么强大的记忆力啊，这绝对是是天才。

    　　随着柳擎宇一一作答，李树森也知道，自己根本不可能在规划方案的内容上难住柳擎宇了，只能苦笑着看向马洪才说道：“马局长，我的问題问完了。”

    　　马洪才此刻也郁闷了，对于柳擎宇这种超强的记忆力，他始料未及，绝对沒有想到，最终只能把自己想要利用这一招來让柳擎宇丢人丢脸的想法撤去，立刻说道：“好，那我们下面开始讨论规划方案的……”

    　　马洪才的话再次被柳擎宇打断了：“马洪才同志，你不要着急嘛，我刚才说过了，李树森同志问完我，我还有问題问他或者你们其他所有人呢。”

    　　说道这里，柳擎宇看向马伯通说道：“马市长，您是市领导，您看我现在进行反问有沒有问題。”

    　　这个时候，马伯通自然不可能不顾及公平性，点点头说道：“嗯，你可以就规划方案这件事情进行提问了。”

    　　马伯通虽然赞同了柳擎宇的意思，但是照样给他设置了限制区域。

    　　柳擎宇点点头，目光直视李树森说道：“李树森同志，我想问问你，按照你们这份规划方案的设计，要想实现整个通达市信息化改造项目的话，仅仅是高端服务器最少需要28台至于存储系统的话，必须得使用你们集团的磁盘存储阵列外加网络存储系统，应该需要36台左右，对于这些你认可吗。”

    　　李树森立刻回答：“柳副市长，我在回答您的问題之前，再次重申一次，这次工信局的规划方案在涉及过程中，我充当的只是顾问的角色，整个规划的方案设计沒有任何的指向性。”

    　　说道这里，李树森才开始正面回答柳擎宇的问題：“柳书记，我认为，要想实现整个通达市信息化改造项目的话，对高端服务器的需求肯定是必不可少的，至于需要多少台，就得看服务器本身的质量和性能指标了，至于存储系统那肯定也是必须的，毕竟，政府的信息网络有很多数据需要存储的，尤其是一些视频会议资料等等。

    　　至于需求还是那句话，看存储系统本身的质量和性能指标，当然了，我身为mb集团的人，我自然毫不犹豫的认为我们mb集团的产品完全可以满足整个设计方案的需求，而且我们mb集团也完全可以有能力为整个信息化改造项目提供最为优质、最为系统的服务，当然了，我们mb集团愿意在公平公正的环境下，和任何公司竞争这个项目，以便为通达市提供最为优质的网络信息服务。”

    　　李树森的这番话说得十分精彩，就连柳擎宇都不由得现场直接鼓起掌來，拍了几下之后，柳擎宇笑着说道：“好，说得非常好，从这句话中我怎么感觉李树森同志不像是mb集团的技术人员，反而像是mb集团的销售人员啊。”

    　　柳擎宇说完，马洪才立刻笑着说道：“李树森的确是mb集团的技术人员。”

    　　然而，他刚刚说完，信息处处长陈文富立刻再次开腔了，而且一句话就直接揭穿了马洪才的谎言：“马局长，你这不是睁着眼睛说瞎话吗，据我所知，李树森可是mb集团吉祥省的销售总监，在mb集团吉祥省的整个团队中已经算是高级干部了，其地位仅次于副总经理。”

    　　听到陈文富的这番话，马洪才气得差点跳起來狠狠的堵住陈文富的嘴，然后狠狠的揍他一顿，这小子也太可恶了，这不是专门给自己拆台呢吗。

    　　不过，他反应也很快，等陈文富说完之后，沒有等柳擎宇问呢，他立刻补充说道：“陈文富同志，你刚才插话插得太快了，我的话还沒有说完你就插话了，我的意思是，李树森不仅仅是mb集团驻吉祥省的销售总监，也是mb集团和技术总监平级的技术工程师，在技术层次和技术总监是平级的，而且李树森具有将近10年的技术生涯，这才是我们聘请李树森担任我们顾问的一个重要原因，因为我们的信息化改造项目不仅仅要考虑到功能的实现，还需要考虑经济成本预算，有对行业比较精通的李树森担任顾问，对于我们进行成本核算很有帮助。”

    　　听到马洪才的这番解释，马伯通和严君伟脸上全都露出欣慰的神色，这个马洪才还的确是一个人才，面对柳擎宇如此刁钻的问題竟然能够如此轻松作答，而且沒有一丝一毫的破绽，的确很不容易，马洪才的表现他们都很满意。

    　　柳擎宇听完之后，只是淡淡一笑，说道：“马洪才同志，我刚才只是随口那么一说，你不必那么着急去解释的，我也沒有说你们和李树森之间有什么特殊的关系不是。”

    　　说完，柳擎宇看向李树森说道：“李树森同志，难道你不认为如果按照你们这份规划方案去实施的话，需要的经费实在是太多了吗，而且也太浪费了。”

    　　柳擎宇这话一出口，李树森就感觉到心脏好像被人狠狠的锤了一下，微微有些紧张起來，因为柳擎宇是第一个提出这个问題的人。

