    “叶先生，有件事情我想麻烦你一下。”

    艾迪请求着说道。

    “怎么了。”

    叶圣凌问道，他还是很乐于帮助艾迪，毕竟艾迪为了给自己拍卖名额的事情忙前忙后，他当然也不可能亏待了人家。

    “叶先生，那天在拍卖会上其实我们家也买下了一个名额，这个名额是我们帮别人买的，其实我们是希望你能够帮我们治疗个人。”

    艾迪对叶圣凌说道。

    “没问题，我先看看你什么时候有时间，最近好像都有人要找我，我看看怎么排。”

    叶圣凌直接答应道。

    “那个，叶先生，实在是不好意思，因为那个人比较急的原因，所以在今天早上的时候就直接出发去往江东市了，我也是现在才知道，他说现在就要你马上治疗，叶先生，我替他给您道歉了，你现在有时间吗。”

    艾迪又语气很是尴尬的说了起来。

    叶圣凌听到这话也确实是有些不悦，他虽然说是打开门来做生意，但也不愿意这样被别人呼来喝去，虽然说别人买下了名额，但要不要给他治疗还是要看叶圣凌的脸色的。

    不过这人既然是艾迪请求的，那叶圣凌也不好太也不艾迪面子，点了点头之后便也就说道。

    “行吧，我现在可以过去，他现在在哪。”

    反正这种名额也只能使用一次，那人居然能够动用艾迪的家里帮他买下名额，看来也绝对不是个等闲之辈。

    “好的，好的！那我等等就将地址发给你。”

    艾迪连忙说道，心里也放松了许多，他确实是害怕叶圣凌不答应，也得罪不起家里的那位，不过叶圣凌真的没空的话，那人要是发起火来可就麻烦了。

    艾迪的家族一直都在京城，不过因为最近这段时间要治病的原因，所以他们家也在江东市买下了一片庄园，这庄园倒是很有古风的味道，处处都透露着复古的感觉。

    叶圣凌按照导航来到了艾迪发的地址之后，艾迪也已经早早就在门口等待着叶圣凌过来，随后毕恭毕敬的带领着叶圣凌进去。

    他们庭院里一路走进主室内，远远的就看到了一个老者和一个中年人坐着，那老者自然就是艾迪的爷爷艾瑞，他此时已经差不多有七十岁的高龄，此时看起来一副儒雅的派头，倒也有些仙风道骨的样子。

    只不过他只是坐在那个中年男子的身旁，表情和动作都似乎是有些小心翼翼，反倒是那个中年男子一脸的傲气，似乎完全没把任何人放在眼里一样。

    叶圣凌才刚刚走到这里就立马感觉出来了那中年男子原来也是个修炼者，他能够大概感觉出来这中年男子的实力，在这现世当中确实算是不俗，他此时已经接近出世的实力，若是能够碰上机缘的话，恐怕还真有突破的机会。

    只不过这人显然是受了伤，他的一条腿缠着绷带，看起来应该是已经废掉了。

    “爷爷好，王洪前辈好。”

    艾迪走了上前去微微给艾瑞和那个中年男子鞠了个躬说道，随后就回过头来。

    “这位就是我之前跟你们说过的叶先生了。”

    艾瑞一看到叶圣凌，没想到叶圣凌居然才不过二十来岁的样子，也满脸震撼的奉承着说道。

    “没想到叶先生居然这么年轻，老朽早就有所闻，今日一见果然不同凡响。”

    “艾老先生言重了。”

    叶圣凌此时也谦虚的说道，他赢了上前去跟艾瑞握手，倒是直接就忽略了他们之间的那个中年男子。

    其实叶圣凌这也纯粹只是尊重长者而已，再加上艾迪帮了自己很大的忙，叶圣凌李英也确实是要表现的客气一些。

    不过他的行为直接忽视了那个中年男子，这就让中年男子相当的不爽了，不过他好歹也自认为是一代宗师，对于这样的事情也就忍着没有发作，不过他在心里倒是记恨起叶圣凌了，心想着这人可别给他抓出毛病。

    “叶先生，这位就是王洪先生了，今天我们也是请求你来给他治疗。”

    艾迪又介绍了起来。

    艾瑞这时候也从口袋里面拿出了一个铭牌标志，这算是购买了名额的一个身份。

    “叶先生，麻烦你了，希望你能够治好王洪前辈。”

    其实王洪的年纪并不会很大，大约也就才四五十岁左右的样子，不过他的实力在现世中已经算是很强的存在了，艾家人对他如此敬重也不难理解。

    “叶先生，其实我老早就想要邀请你光临的，毕竟你治好了小迪的病，我们于情于理也都应该表示感谢……”

    艾瑞还在说着，那个中年男子就已经不耐烦了，直接就大大咧咧打断的说道。

    “好了，好了，我今天过来不是听你们拉家常的，你赶紧过来看看我的腿怎么样了。”

    他说话的语气相当不客气，就连艾瑞都觉得很是尴尬，也只好赶紧又打圆场说道。

    “叶先生，这位是王洪先生，是一个高手，他的腿脚受了一点伤，所以想要让你看看。”

    叶圣凌此时抬起眼睛看了一眼王洪，而那个王洪同样也带着质疑的眼神看向了叶圣凌，叶圣凌看起来实在是太过于年轻了，他确实不相信叶圣凌有本事能够治好自己的腿脚。

    不过他也清楚艾家应该不可能请个冒牌货来耍自己，他们还没有这个胆量，而且他还听说艾迪的白血病居然都被这人治好了，所以王洪其实也还是相当期待叶圣凌能够给自己治好的。

    叶圣凌几乎已经将那本千金要方完全参透，以他现在的医术水平来说，想要治好面前的这人完全不是难事，只是看着这个中年男子满脸傲气的样子，也实在是让叶圣凌不太想出手。

    “叶先生，麻烦你了，请你给王洪前辈治疗。”

    艾迪倒是相当的会察言观色，他一眼就看出来叶圣凌脸上似乎是有些不乐意，他很清楚像是叶圣凌这样的神人多少都会有些脾气，很明显刚刚王洪那不可一世的态度让叶圣凌有些不爽了。

