    邢臣佑眯了眯眼，忽然凑近了霍桑的脸，他喷出的灼热的气息就在她的脸颊旁边。

    “希望你说到做到。”

    霍桑被他这么一说，隐约之间感觉哪里不对。

    她刚想说话，就感觉邢臣佑的手掐着她的腰，几乎是将她掐着从他腰上弄下来，瞬间，霍桑的脸更红了，半天说不出话来。

    现在已经是晚上九点多，但是，邢臣佑放下霍桑后，却整理了一下衣服，上下扫了一眼衣服都皱皱巴巴就快赶上扯烂的霍桑。

    “十分钟给你换衬衫，头发整理一下，把刘海夹起来，然后下来。”

    邢臣佑的这声音是命令一般的，说完，就转身朝门口走去。

    听到门砰的一下合上了，霍桑还不知道忽然要换衬衫是去干什么？

    她低头看了一眼自己，赶紧将衣服拉上来一点。

    想到刚才她和邢臣佑的争吵，忽然感觉腿有些软，她几步挪到床边坐了会儿，缓了缓。

    现在该怎么办？

    只能听邢臣佑的，她刚刚那样冲撞他，实在是太冲动了，她应该想一想小星星再做一些事的。

    霍桑心砰砰乱跳着，胡思乱想地换好了衣服，整理了一下头发下楼。

    邢臣佑已经站着等在楼下客厅中间了，她没看到小星星。

    “佣人会留下来照看小星星，以防意外，你跟我走。”

    邢臣佑的余光朝后瞥了一眼，冷淡地说道。

    霍桑抿了抿唇，刚想问小星星知道不知道他们要出去，结果话就噎在了嘴边，没敢多问，跟在了他后面。

    司机已经在外面等着了。

    上车后，车子开了十几分钟后，霍桑才开口问道，“我们要去哪里？”

    “民政局。”

    霍桑愣了一下，随即想起上一次领证的时候，自己没拿身份证这件事，忙说道，“我没拿身份证。”

    邢臣佑朝着她瞥了一眼，“我拿了。”

    霍桑又看了一眼外面的天色，提醒他，“现在是晚上九点多快十点了，民政局早就下班了。”

    “这个，不用你担心。”

    霍桑闭了嘴，说不清楚心里是什么感觉。

    到了民政局，果然，本该是关门的民政局大门开着，邢臣佑下了车，霍桑赶紧跟上。

    流程简单地过去，等拿到那张结婚证，霍桑看到那上面两个人的照片，她脸上的笑容竟然意外的灿烂，她明明记得刚才拍照时笑得很僵硬。

    邢臣佑一如既往的冷冽，可那张俊美的脸，不管是做什么样的神情都好看的很。

    霍桑的唇角扯了两下。

    大半夜的来民政局还能领到证的，恐怕她是第一个。

    邢臣佑直接从霍桑手里抽走了属于她的那张结婚证，“回去。”

    等上了车，霍桑看了一眼闭目养神的邢臣佑，也抿了抿唇，看向车窗外。

    “你让雷克将卓岸带到哪里去了？”

    “这个你不用管。”

    霍桑抠着手指头，没再说话。

    卓岸被雷克从阳光之家带走的话，她根本就不可能找得到他了，除非雷克告诉她。

    但没有邢臣佑的话，这是不可能的事情。

    回到蓝心湖别墅，霍桑从车子里出来就抚了抚额，“我喝多了，头晕，去睡了。”

    说完，也不管邢臣佑的反应，直接换了鞋子直奔上楼。

    等邢臣佑上楼时，霍桑在卫生间洗澡。

    他扯了领带和外套丢在一边的衣架上，正要抽皮带的时候，啪嗒一声，家里的灯忽然都暗了。

    隔壁正在聚精会神查卓岸这个人的小星星也愣了一下，一下从房间跑出来。

    “小少爷，别乱跑，当心摔跤。”

    佣人还没走，此刻听到小星星的声音，忙举着手电筒说道。

    小星星下意识转身跑向霍桑和邢臣佑的房间。

    邢臣佑开了门，见到门边的儿子，“怎么了？”

    小星星朝里面张望了一下，可惜黑不溜秋的，什么都看不到，“爹地，妈咪呢？”

    “洗澡去了。”

    小星星眨了眨眼，脸上立刻笑了出来，“爹地和妈咪和好了？”

    邢臣佑不置可否，摸了摸小星星的头发，“去睡觉。”

    小星星点点头，异常乖巧，“爹地和妈咪好好的，那我也好好的睡觉去。”

    可等到回到房间，小星星看到查到了卓岸这个人的资料，小脸却是沉了沉，有那么一瞬间的时间，那模样，像极了邢臣佑。

    这个人，和外婆有关的。

    因为忽然断电，霍桑愣了一下，这浴室里黑的什么都看不见，她就像是瞎子一样，伸手抬腿想从淋浴间出去拿放在洗手台上的手机。

    结果脚提到了淋浴间的边，人一下子朝前摔倒。

    邢臣佑关上房门，只听到卫生间传来哗啦一声重物摔倒伴随着瓶瓶罐罐一起被绊倒的声音。

    他的反应比她想象中的要快，几乎是第一时间就冲向了卫生间。

    里面一片漆黑，什么都看不到，只隐约听到地上某个角落传来的一声吃痛的声音。

    “霍桑？”

    邢臣佑沉着声音喊了一声。

    霍桑摔下去时手肘着地，现在手肘那一块疼的要命，屁股又重重撞在地上，尾椎骨也是疼的要命。

    可这个时候，她还记起来自己现在身上都是沐浴露的泡沫，还是光着的，她抬手立刻抽了浴巾慌忙遮在身上。

    邢臣佑顺着动静走过去。

    “等一下，别开灯，手机灯！”霍桑急忙裹好自己，想到什么赶紧说道。

    邢臣佑顿了顿，没说话，只是眉毛拧着，再朝前走时，脚踢到了什么，他半蹲下来，摸到了霍桑的小腿。

    霍桑往后缩了一下，“我没事，现在可以开灯了。”

    邢臣佑像是没听到这句话，顺着腿摸上去，不等霍桑有什么反应，直接打横抱起她朝外走。

    房间里也黑漆漆的，邢臣佑凭借着对方向的熟悉感，直接抱着霍桑到床上，将她——

    轻轻的放下。

    霍桑都做好了被他丢上去的准备了，结果他的动作很轻，这一下让她有些无所适从。

    空气里都是她身上的沐浴露的香气，隔着浴巾，邢臣佑能想象得到霍桑那光着的姣好的身体，他的眸光一暗，喉结滚动了一下。

    霍桑忽然感觉到空气里他的呼吸声粗了几分。

