    

    面对酒老带着几分轻松的调侃话语，盲虎就像是热油遇上了水，一下子就炸毛被激怒了！

    他朝着酒老就是一顺身，砰的一声，空气撞碎声音，随即人便是消失在了原地。

    一股强大的风压的朝着酒老袭击了过去！

    然而对此情况，酒老不过是，随意的伸出了一只手，一挥。

    看起来是那样的云淡风轻，气定神闲，正当大家以为酒老怎么依靠这一挥挡住这攻击的时候。

    砰！一声音爆再次响起，是已然靠近的盲虎，只见他那一拳头毫不犹豫的就打到了酒老的脸上！

    随之只见酒老犹如彗星般坠落向了地面上！

    众人:……

    这是时候，大伙也大概明白了，原来刚才的酒老那一挥并不是反击，估计意思是别烦我喝酒，一边去的意思……

    而这一瞬间，王小明的心中也是无比的紧张，撒腿子就是跑的更快了！

    至少他得跑出这个战斗的范围，至于酒老，他真的是帮不上什么忙，只能希望酒老自求多福了！

    毕竟上面的那个人，打到了现在，他甚至还不知道对方是什么能力，特别是对方现在这个状态，这是什么鬼？

    连找到克制对方的能力的方法这个忙他都帮不上，好吧，就算找到了他也帮不上什么忙。

    所幸，喝过酒之后的酒老，并没有想象之中的那么脆弱。

    若是有人来到酒老坠落下去的地方观察，就会发现，酒老其实一点事情都没有。

    此时的他还非常悠闲的坐在地上喝着酒，周身依旧是雾气缭绕，比先前还要严重的那种。

    他的脸上完全就没有拳印留下，这并不是他的防御力变强了，或者说恢复力变强了。

    是他的反应能力变得无比的恐怖了，其实刚刚的那一击，酒老并没有吃中，这是他自己倒飞出去的。

    顶多就是脸部承受了一点巨大的风压而已，当然并不是谁都能察觉得到，除去了攻击者的盲虎感觉到了自己的手感怪怪的外，谁也没再发现奇怪的地方了。

    所以在下一瞬间，酒老又是升空了，大家竟是意外的感觉到，酒老竟然一点事情都没有！

    这算是高兴的事情，毕竟要是酒老出事了。

    上空的盲虎这缺口自然是得有人冲上去填补才行，不过，现在的百灵城谁又能填的上这个缺口呢？

    ……

    “呼~吓我一跳，我还以为酒老直接不行了，对方这个状态是什么啊，好可怕……“

    夜莺皱眉心有余悸的说到，见此，道生冥倒是意外的没有怼夜莺。

    而是沉思了下来，因为他好像看过这个状态的描述，但是一时间又想不起来是什么。

    正当，夜莺好奇道生冥这是干什么的时候，突然看到，四周围的凶兽又多了起来，随即厉声的喝到:

    “有凶兽！不要发呆了！“

    顷刻，三人有间，又进入到了战斗状态，只不过很快他们就发现，凶兽看见他们就立即掉头走了！

    一时间，三人都有些困惑了，这是怎么一回事。

    只不过这个疑惑随着不久之后，城市不远处发生了爆炸，夜莺便是马上反应过来是怎么一回事了。

    凶兽们放弃了对方他们的围剿，再次将战力扩散开了对城市进行破坏了！

    按道理，几人是没有义务上去营救的，毕竟几人也战斗到现在，不说伤痕累累，疲惫不堪是必然的。

    不过尽管如此，夜莺还是毫不犹豫的带上了道生冥过去救人了，至于苍月她并没有勉强。

    ……

    另一边。

    “龙，你有没有觉得，这些凶兽好像少了很多？“

    “是吗？没怎么注意到。“

    说时，龙赤峰缓缓的回头一看，发现本来应该是黑压压的一群凶兽追着他们的，现在竟然只变得十来只左右了而已。

    而后面大部分的凶兽已经是不见了，瞬间，龙赤峰也意识到了情况的不对劲。

    “不是，这些凶兽是什么时候散的？“

    “也没多久，就在刚刚，散的非常的快，就像受到了指令一般，朝着四处散去了。“

    “混蛋！你怎么不告诉我一声！“

    说时，龙赤峰瞬间失色了一下，急忙一个右转，朝着天师高中的方向回去了。

    对此，吴昊自然是跟上了，当然，他的表情依旧是很淡定，为此还安慰着解释道:

    “不用急，他们也是刚刚散去的，我们走屋顶，直线，一定会比这些凶兽快的。“

    “闭嘴！“

    “我觉得你应该好好练习一下慑了，不能次次都问我的，你看，这次你就吃亏了吧，连后面什时候散去的凶兽都不知道。“

    “闭嘴！“

    “其实我觉得，你也不用太担心，毕竟我们天师并不是在是中心，是在市边缘，说起来，还比较靠近灾难发生的地方呢，嗯，就隔了一座山。“

    “你是故意要找茬是吧！都让你闭嘴了！还说！是想要打架吧！“

    “没有，只是想让学着点淡定，不要这么易怒。“

    “滚！“

    说时，龙赤峰怒目朝着瞪了一眼，朝着天空枪一投就踏了上去。

    对此，吴昊不在意的送了送肩膀，但是他的眉宇之间，却也满满的是担忧。

    天师，不能毁在他这一代！

    脚下的速度与力量瞬间就爆发了出来，比踏枪飞行龙赤峰还要快上了不少！

    ……

    另一边，吴昊和龙赤峰刚刚走过的路线里，莫抚摸着自己的肚皮，经过了一番的吞噬之后，除去了精神状态，战斗力已然是全部回复了！

    所以他朝着那些追捕的凶兽下令，解散，攻击城里面的所有人！

    毕竟到这种情况，他也看的出来了！

    这场战斗已经不再是在他们的主导之下了！

    既然如此，那就破坏吧！

    尽情的破坏吧！

    不然，让别人知道，他们这边带了上千只凶兽，竟然连一座小小的百灵城都踏不破，这不笑死人了！

    这战斗力，不要说百灵城了，攻打一个小国家都没问题了，就比如洛国，轻而易举的就能踏破了！

    想到这里，莫冷笑了一声道:

    “哼！终究还是这个漠鹰组织太不靠谱了……不应该说，运气简直是太糟糕了，来到这种乡下地方还能遇到真实之阶的人！“

    “呵呵，不过没关系，就让我来帮你们一把吧！“

    “凶兽们啊！释放吧！把你的压抑都释放出来吧！让这座城市承受你们的愤怒！你们的贪欲！你们的饥饿吧！“

    刹那之间，在莫说玩的那一刻，顿时之间，整座城市的空气竟然变得粘稠沉重了起来！

    随即铺天盖地的兽威便是充斥在了整片城市！

    砰！砰！砰~

    在这一刻，无一例外，百灵城所有的玻璃全都碎掉了！

    普通人直接在这数量庞大的强劲威压之下，纷纷晕厥了过去！

    这还是好的！

    有些人附近出现了一些带着攻击释放威压的凶兽，大量的普通人开始出现瞬间毙命的情况！

    不仅仅是普通人，还有能力者，百灵城所有五阶之下的能量者在这一瞬也全部昏厥了过去了！

    唯有六阶开始的能量者才产生了丝丝的抵抗能力！

    然而这种抵抗能力是有限的！

    除去了高阶位的人，或者像林霸这种天才，接近原始之阶战斗力的人，几乎没有人能顶着这些威压自由的行动！

    所以正在救援的林霸众人，瞬间就陷入到了危急之中！

    人还没有救到，他们就因这威压也陷进了危急了！

    这样的情况还发生在了元初高中那边，瞬间，百灵城的自发救援体系全部瘫痪了。

    “可恶！这威压！到底是怎么一回事！“

    半蹲在地上，林霸不甘心的看着周围，他能感受到了不少的威压压在了他身上！

    每一次呼吸，每一次行动，仿佛深陷泥潭一般，越来越重！

    要知道，他的实力已经是八阶巅峰了！

    他估计，能在这威压之下行动的人，至少需要八阶初期的实力！而百灵城能有这个实力的，那是屈指可数啊！

    刚刚走的吴昊和龙赤峰算两个，还有元初高中的两位老师，以及他们侨盟高中的一位最近刚刚晋级七阶的算半位！

    而且这还是行动！

    想要解决这个威压，还得从根源上解决！

    但在这威压之下，林霸能感觉到自己的战力受到了大幅度的限制！

    要是打起来，他必然连八阶的实力都只能勉强发挥出来！

    顷刻，林霸脸色阴沉成了一片。

    解决威压必须战斗！

    但是因为这个威压，他的战力根本就算不上战斗力！

    一时间，林霸陷入进了一种死胡同之中！

    “对了，还有吴昊和龙赤峰那两个家伙！我需要他们！三人联手，说不定还有机会渡过这次危急！“

    “该死！真不知道这两个混蛋跑去哪里了！“

    说时，林霸双目渐渐犀利了起来，随之身上也释放出了强的势，抵抗着威压了站了起来。

    他先擦去脸颊上的汗珠，辨认了一下吴昊和龙赤峰刚才离去的方向，就迈步过去！

    ……

    而此时的被林霸所需要的两人，也没威压打的有些措手不及。

    两人正在空中赶路，突然一大片的高强度威压压过来，毫无准备的他们胸口忽然就是一闷，被冲击的吐出了一口血。

    随即自由落体的掉了下去，所幸高度不是很高，不然两人就要被摔死了，因为在这个过程之中，两人根本无法调动一丝的身体能量。

    被数十股的威压突然的冲击，体内的身体能量非常的紊乱，而两人也必须在坠地时刻完全调整过来。

    因为两人后面还有十几只凶兽追着，这时候，恢复飞行能力自然就不成首选了。

    砰！

    烟尘升起，凶兽也赶到了。

    吴昊感受着肩膀上的压力，眼睛微微一眯，小声轻道:

    “行慑，木罡。“

    瞬息之间，他身上的压力全无了，随之才开玩笑的朝着旁边的龙赤峰说到:

    “一天摔了两次，我们还真是有够倒霉的。“

    然而回复的他却是一声愤怒的破声吼叫:

    “杀！“

    瞬息之间，龙赤峰身上带着赤红的火铠朝着那围攻上来的凶兽就冲了过去！

    吴昊正想要伸手阻止，毕竟对面还是有几只原始二阶的凶兽！

    不可莽撞的攻击上去！

    然而这时候，他却是怔了一下，看见龙赤峰竟然在这愤怒之中，阶位竟然也开始个跟着飞速的提高了起来！

    见此，吴昊耸了耸肩膀，随之脸色冷然的说到:

    “威压吗？真是欺负人！“

    ……

    另一边，刚刚跑出了酒老的战斗圈的王小明，正当送了一口气的时候，突然一阵威压就朝着压了过去。

    他差点就被着突然来袭的威压呛了一口气。

    随即奇怪的朝着威压扩散开来的方向看了过去，疑惑的道:

    “八阶，原始一阶，原始二阶？“

    说时，王小明毫不犹豫的就将自己的威压也扩散了出去，瞬间就将对方给压的溃不成军。

    随即笑道:

    “毫无技术含量，还不如那雷龙呢，起码人家懂得借助雷云来将自己的影响力扩散到最大，就这么放谁不会？“

    说时，王小明身上的威压骤然一转，转为了领域！

    “世界录，毁灭领域！“

    刹那之间，一股毁灭的意志便是袭击向了那三只朝着他释放威压的凶兽压了过去！

    八阶的凶兽直接就被冲击的昏迷不醒，原始一二阶的还好，但也因为这股毁灭的意志冲击，开始痛苦的哀嚎了起来。

    王小明也借此机会飞快的朝着那边赶路过去了！

    他来到了两兽身边，趁着两兽还没有恢复过来，赶紧就击杀了，还不忘给地上昏迷过去的八阶凶兽补刀。

    他擦了擦额头的汗水，不屑的说到:

    “小把戏也敢使出来，不要脸。“

    当然，正当他以为只有这几只凶兽这么不要脸的使用威压来扩大城市的损伤范围的时候，将自己的领域收回来的时候。

    却是突然发现，又有几股威压朝着他这边压了过来了！

    王小明整个人直接是怔了一下，随即就反应过来，这次的事情似乎没有这么简单。

    他脸色凝重的将吐声道:

    “世界录，天演！世界领域！“

    刹那之间，王小明的世界领域便是扩散了出去！

    这是他功能性最强的领域！

    不仅仅拥有着所有能力的功能，还有着非常广阔的范围        

