    许浓肚子里的宝宝从男孩子变成女孩子这件事,周起缓了整整几天的时间。

    其实在外人看来,周起其实没什么大的反应。

    许浓生完宝宝住院期间,来来回回有不少周家的亲戚过来探望。基本上每个过来的人，见到周起都会说一句——

    “恭喜啊,我瞧着你妈妈乐的嘴都合不拢了，还说你们家这下有两个小公主可以宠着了,开心的不得了呢，我看你也挺高兴的啊！”

    周起脸上挂着笑,嗯,他高兴，非常高兴，有什么不高兴的，不就是家庭地位越来越低了吗？有什么的：）

    后来还是许浓受不了了，在周妈妈送一位长辈出去的时候,抿着嘴,忍不住笑意,推了他一把。

    “你干什么呀，至于吗？”

    周起没说话，只是看了眼婴儿床里睡得正香的小宝宝，然后欲言又止的叹了口气。

    小孩子出生后就一天一个样儿,明明一周前刚从产房抱出来时，还丑的像只红皮猴子似的。此时再一瞧,却已经完全换了个模样。

    皮肤已经从红色渐渐转白,皱巴巴的小脸儿这会儿看着也饱满紧实,双颊肉嘟嘟的，小嘴巴也微微嘟着，小手轻攥成小拳头放在脑边，睡得香甜。

    她这副样子，任谁看了都会心软成一汪水，更何况是初为人父的周起。

    但越是这样，周起越想叹气。

    许浓见他不说话，凶巴巴瞪着他，“你要是再这样，我就抱着宝宝回娘家了！”

    许浓所谓的娘家，就是她之前在b大住的那套房子。

    虽然和周起结婚了，两个人也搬出来住很久了，但那套房子许浓却一直没有退。

    房东有两次提了涨租金的事情，许浓想了想，和那边商量了一下，准备签个长约，租期整租十年。

    这个消息她开始和周起说的时候，那个男人皱着眉头一脸不赞同的模样。

    他真的觉得挺多余的，周家房产非常多，别说像许浓租的那种小公寓了，就算是她想要商户或者郊区别墅，他都能直接划出来几套归在她名下。

    而且租屋里面许浓的东西，基本上都搬空了，那边除了一些家具被子枕头之外，什么也没剩下，他真不知道他家姑娘还留着那套房子做什么，居然还要续十年的长租。

    但许浓却摇头，说房子是肯定要留着的，她没有亲人，一旦两个人之间有什么意外，她被他赶出门了，她连个去处都没有。

    那个租屋留着，算是她给自己留了个娘家，也留了个退路。

    周起当时听完差点气死，捏着许浓的下巴狠狠的吻了她一会儿，直到两个人都气喘吁吁后，于放过她。

    后又沉着脸开口，问她：“什么叫我把你赶出门？”

    周起那会儿是真不知道他家姑娘在想什么，在周家她比他的地位还高，自己更是舍不得动她一根手指头，她皱皱眉头他都要心疼半天。

    就这种情况，她还能幻想自己被他赶出家门？明明是他被赶出来更符合实际吧！

    许浓当然看得出来周起生气了，但在一起这么久，她也早就摸清了给他顺毛的法子。

    于是她那会儿直接搂住他的腰，脸颊往他胸前蹭了两下，像是撒娇像是服软，说：“你就当我矫情了，那套房子留下我心里的安全感会更足一点，答应我吧，好不好？”

    周起哪受得了这种套路，当时被哄得连东南西北都分不清了，直接就点了头。

    哪想，他都快忘了的事情，会在宝宝出生后，忽然被提起来。

    一听许浓说什么“回娘家”，周起的眉头就皱起来了。

    他怕许浓情绪激动，也不敢再表现出什么异样，按着她的肩膀坐在了床边。

    “我的小祖宗，咱们别闹了成吗？”

    周起按压着许浓的肩膀，让她重新躺好回床上，又仔细的给她盖好了被子，接着才又说：“一会儿等妈回来了，你可别再瞎说什么回娘家的话了，不然她肯定以为我欺负你了，又要嚷嚷把我腿打折了。”

    周妈妈自打许浓怀孕之后，对周起的要求越发严格了，尤其是在他和他家姑娘的事情上。只要他家姑娘皱皱眉，那绝对就是他的错，连续几小时的言语□□都是轻的，偶尔还会大张旗鼓的叫着周父一起，给他来个男女混打。

    当然了，周父很少和周妈妈一起胡闹，但是一顿冷言批评是少不了了。

    虽然周起挺开心自己家人对他家姑娘好的，但他也实在是不想多听长辈们的唠叨，所以这会儿趁着自家老妈不在，他得先把媳妇儿哄好。

    想到这儿，他又摸了摸许浓的脸颊，俯身吻了她额头一下。

    “那出租屋你都两三年没回去过了，里面什么样儿都不知道，你这还在月子里呢，说什么抱着孩子回去住，这不是胡闹吗？”

    许浓瞪了他一眼，脸上娇意和稚气皆显，“你不是嫌弃宝宝是女孩子吗？”

    “我哪敢嫌弃她啊。”周起郁闷的不行，也不忍着了，倾下身子，将脸埋在了许浓的脖颈里，“我要是嫌弃她，就不会是这个样子了。”

    就是因为不嫌弃，也真的喜欢，所以之前自己设想的一切就都不作数了。

    “哎，媳妇儿，你不知道，我之前以为你肚子里的是个儿子的时候，想了一大堆他犯错后的惩罚方式。”

    ……结果，出来的是个闺女，什么也用不上了。

    许浓有点好奇了，拿着指尖碰了碰他的手臂，“都有什么惩罚方式啊？”

    周起幽幽叹了口气，“没什么，也就是犯了错顶个小水盆站墙角什么的……”

    话未说完，原本在婴儿床里面睡得好好的小姑娘忽然一咧嘴，毫无预兆的大哭出声。

    正巧周妈妈送走客人回了病房，听见自己的乖孙女哭得这么惨，心疼的赶紧连人带小被子一起抱了起来。

    周妈妈边晃着宝宝边嘟囔：“这孩子不是才喂过吗？按理说不应该是饿了呀，尿布也没湿，怎么忽然哭得这么惨啊。”

    原本一直在洗手间内给宝宝洗着衣服的保姆阿姨这会儿也走了出来，她拿着按得半湿不干的小衣服和小袜子，犹豫了一下，还是没忍住，开了口。

    “我听着，好像是大少爷说什么，如果小小姐长大犯错了要让她顶着小水盆站墙角……然后小小姐就开始哭了。”

    周妈妈一听，冷嗖嗖的眼神就飘了过去，许浓在床上也忍不住笑意，嘴角怎么压也压不下去。

    周起：“……”

    ——————————

    宝宝的大名是周老爷子给起的，叫周今惜，珍惜今朝的意思。

    周起一开始觉得有点拗口，但是许浓却很喜欢，看着他家姑娘欢欢喜喜的抱着宝宝叫“今惜今惜”，他也实在说不出什么嫌弃的话来了。

    和周起原本预想的一样，周今惜小朋友的到来，让他在家里的地位直线下降。

    他家姑娘原本的注意力基本都集中在他身上，就算平时工作忙起来，也会抽时间跟他打一两个小时的视频通话。

    可现在倒好，她全天在家，但和他的沟通几乎为零了。

    偶尔有几句，也还是一边给宝宝翻身换尿布，一边头也不抬的支使他：“周起，帮我拿条新的尿不湿。”这种……

    周起觉得这样不行，女儿他也疼也爱，但也不能因为这么个小东西一退再退了。

    所以在忍了大半年后，实在是觉得忍无可忍的时候，周起爆发了。

    那天晚上周起在许浓把宝宝哄睡之后，磨着她把人按在床上就开始为所欲为，许浓被他欺负的一直仰着脖子轻喘，但碍于宝宝还在旁边，她根本不敢太过出声。

    后来被他撞得受不住了，许浓搂着他的脖子直接咬上了男人的肩膀。她感觉自己咬得已经很重了，但对周起而言却还像是闹着玩似的，不仅没止住他越来越狠的攻势，反而激起了他骨子里的禽兽**。

    反正压在他家姑娘身上的时候，他就是不想做人了。

    结束的时候，许浓又恶狠狠的咬了他一口，然后问他到底怎么回事。

    周起这会儿倒是没有了之前的狠劲儿，一直卖惨，委屈巴巴的蹭着他家姑娘的颈窝。

    “你都好多天没正经和我说句话了，开口闭口都是宝宝宝宝，媳妇儿，我不开心。”

    “……”

    这话许浓听的无奈的很，她发觉结婚之后周起撒娇的属性越来越明显了，对着外人倒还好，还是那副清清冷冷，居高临下的少东家模样。

    但一到家里，尤其是单独对着她的时候，他基本上次次都像现在这样，可怜巴巴的诉苦，好像真是受了什么天大的委屈似的。

    许浓抬眼看着他，好半晌才说了句：“周起，西西才不到一岁，你马上就要三十了。”

    西西是周今惜的小名儿，就是取了“惜”字的同音，许浓和周妈妈都觉得叫着好听又顺耳。

    周起听了许浓的话之后，非但没有一点尴尬的意思，还特别理直气壮。

    “三十怎么了，三十岁就不能和宝宝争宠吗？”周起十分亲昵的吻了吻许浓的嘴角，“抢你这件事，我能做到一百岁。”

    “……”

    许浓觉得再这样下去不行，周起现在完全还没有做父亲的意识，她私底下也和周妈妈沟通了一下，两个人倒是意见挺一致的，都觉得是周起和宝宝单独相处的时间太少了。

    “你看啊浓浓，平时他要上班，回了家之后，他潜意识里已经习惯了和你独处，这忽然来了个小仙女，他肯定要有接受的过程。”周妈妈十分了解她家狗儿子的脾气秉性，说到这里，她直接出了主意，“这样吧，你让周起单独带西西一天，咱们西西这么可爱这么萌，他单独相处久了心都融了，哪还有心思再乱想其他的啊。”

    许浓将信将疑，也恰巧那几天她工作上的事情忽然忙起来。第二部电影正在筹备拍摄，虽然平时有经纪人和助理在帮她联络沟通，但剧本研讨会之类的事情，却还是要她亲自来。

    前几天她一整天出门的时候，都是拜托了周妈妈和家里的阿姨一起带宝宝。这次周妈妈既然提了建议，许浓想了想，让周起带一天也没什么。

    所以当天晚上，许浓就和周起说了这件事。

    “……大概就是这种情况，我问了助理，你明天好像也没有什么需要外出的应酬？如果没什么太重要的事情，你就在家里带她一天。如果有工作需要，你把她带去公司也可以。”

    周起那边许浓是了解的，除了一个特助之外，秘书室还有几位已婚姐姐们，有她们在，宝宝过去也不会怎么太惨的。

    周起其实挺抗拒的，但他家姑娘难得开一次口，他不想做也得做。

    所以最后还是点头答应了。

    隔天许浓早早的就收拾好出了门，临走前在父女两个的脸颊上一边亲了一下。

    小西西得了妈妈的轻吻，啃着小脚丫笑得可欢了。相较而言，周起这边则低沉很多。

    “什么时候开完会？大概什么时候到家？到家之后还爱我……”周起习惯性的说了这些话，末了，忽然顿住，看了旁边的西西一眼，补充到，“们吗？”

    许浓哭笑不得，“周先生，你够了啊！”

    够什么够，周起郁闷的不行，但该说的话都说完了，该答应的也早就答应了，现在反悔也来不及了。

    最后，他只能抱着西西，目送许浓坐车离开。

    小朋友还懵懵懂懂，窝在爸爸怀里不哭不闹，一双眼睛又黑又亮，瞧见人就笑，可爱极了。

    但周起这会儿还沉浸在老婆走了，他又要和这个小祖宗整整相处一天的噩梦里面，完全感受不到自家闺女的萌感。

    和她大眼瞪小眼了十几秒，周起认命了，抱着西西回了屋后，便吩咐佣人收拾东西——

    他要带娃上班。

    ……

    许浓昨天就准备好了今天西西外出要穿的衣服，一条雪白的蓬蓬裙，脚下是一双红色的小皮鞋。佣人阿姨在给西西换好衣服后，还特意为她扎了一个丸子头，头绳上带着两个红色的小毛球。

    小西西长得本就好看，这会儿小大人打扮好了，更是又可爱又漂亮。周起抱着她坐上车的时候，前排的司机和助理都忍不住多看了两眼。

    “西西小姐越来越漂亮了呀。”司机先开品夸了句。

    “嗯，而且长得也很快，感觉比上次见又长高了不少。”后面说话的是助理。

    周起淡淡的往自家闺女那边瞧了一眼，然后抬手一边阻止着她吃手手的小动作，一边冷漠给前面的两个人递话：“夸她没用，不会给你们涨工资的。”

    “……”

    “……”

    周大少带着他家奶娃一起去公司的事情，助理在路上就通知到了秘书室的微信群里。

    倒不是他八卦，主要是想让那些人有个准备，毕竟在公司里，周起一向是淡漠清冷的总裁形象，忽然来这么个反差，那些人肯定会吓一跳。

    结果这微信一发下去，消息就一传十十传百的传遍了整个周氏，周起的车子还没到呢，全公司的人就都知道了，他们少东家今天要带小小姐来上班。

    一时之间，大家都按耐不住八卦好奇的心思，凡是能找理由下楼的，基本上都开始到一楼大厅瞎晃悠起来了。

    周起抱着西西迈进周氏大门的时候，周围的员工看着一个个都在低头看文件啊，或者打电话沟通客户啊，但其实注意力全都在周起和他抱着的小仙女身上呢。

    西西打小就经常被周妈妈抱出去玩，一点也不怕生，所以这会儿见到这么多陌生的叔叔阿姨，她也一点都不胆怯，列开嘴露出几颗小米牙，冲着他们一个劲儿的甜笑。

    那小模样可爱到不行，看着的人心都要被她甜化了。

    周起对这一切恍若未闻，只是在上了电梯后，才淡淡的吩咐了助理一句：“我没记错的话，现在应该是上班时间？”

    他扫了一眼电梯外还兴致勃勃想往里面瞧的两个员工，说：“刚刚在楼下的人，全部扣年终奖。”

    助理默默噎了一下，点点头应“是”，但心里头却还在疑惑着——

    怎么回事儿？小小姐和老板一起来上班，他应该心情很好才对啊，这怎么现在看着……

    完全不像是那么回事啊！

    助理不敢多问，一路送着周起去到办公室就回自己的位置了。

    周起抱着西西走进去的时候，办公室待客区的茶几上已经堆满小零食，足以看出小姑娘有多受欢迎了。

    但咱们周大少爷连看都没看一眼，直接将西西抱到了办公桌附近。

    之前许浓也带着孩子来周氏找过他，所以他办公室里一直预备着婴儿座椅，这会儿他单手将椅子立好，直接将西西放了进去。

    接着，周起很郑重其事的和小姑娘说：“周今惜小朋友，爸爸今天很忙，我找了陈进叔叔来陪你，就是上次扮大狗逗你笑了很久的那位。你乖乖的不许闹，咱们就相安无事一天，晚上一起去找妈妈报道，嗯？”

    他虽然说得认真，但也没指望西西能给他什么回应。

    父女俩大眼瞪小眼了半晌，小西西忽然笑呵呵的“baba，baba”了两声。

    她说话时就望着周起，脸上还带着浅笑，一双大眼水汪汪的又黑又亮，小脸白嫩的像软糖似的，甜到心坎儿里。

    周起愣了下，以为是自己幻听了，下意识的说：“西西，你刚叫什么？”

    也不怪他会是这个反应。

    周今惜小朋友现在将近一周岁了，平时冒出的话也不少，什么“aa，naai，ye”啊，反正家里面的老人长辈，她基本上都能分得清，也都知道叫什么。

    但唯独爸爸，许浓怎么教，小西西就是一次没叫过。

    周起一开始也急，暗戳戳教了好几次，但他家闺女次次都瞪着一双大眼睛懵懵懂懂的看着他，就是不开口。

    后来他放弃了，顺其自然了，结果今天……却忽然来了个这么大的惊喜。

    他怎么可能不意外啊！

    小西西倒也没吝啬，仰着小脸依旧笑着看着周起，甜甜的出声：“baba……”

    “……”

    ……

    陈进是在周起到公司后一个小时左右，才到周氏的。

    他被兄弟揪过来哄孩子倒也没什么抱怨，毕竟小西西是真的可爱，尤其是平时逢人就笑，露出两排小米牙看着他的时候，更是让他有种见到那个女人小时候的感觉。

    虽然那女人在睡了他之后就跑了：）

    他步伐闲适的进了电梯，一路去到了周起的办公室门外。

    办公室外的秘书都认得这位小陈爷，也都知道他和小老板的关系不一般，所以也没人敢拦他。

    陈进敛着一双风流的桃花眼，含着笑推开了周起办公室的门板。

    原本设想的，小西西被冷落着孤零零呆在椅子上的画面没有出现，反倒是……

    待客区的沙发上，西西倚坐在那里，胖乎乎的小手正拿着一块饼干在啃。饼干上沾满了口水，脏兮兮的，但坐在她旁边的周起像是没看见一样，凑近着轻哄——

    “西西，再给爸爸吃一口。”

    周起的声音和平时完全不一样，当然了，如果这会儿许浓在的话一定不会觉得有什么，毕竟这个男人平时也经常用同样的语调和她说话。但别人听见，除了意外就只剩下惊悚了。

    陈进：“……”

    靠！他看见了什么！

    这还是他那个兄弟吗！他不一直都只是妻奴吗？！这怎么几天没见，又变成女儿奴了？！

    陈进忍不住出声：“什么情况啊？”

    周起听见他进来，也没抬头，继续逗着西西，只随意回了句：“不用你了，回去吧。”

    “……”过河拆桥都没这么快吧！

    陈进不服，更没明白怎么回事儿，所以压根没有转身离开的意思，几步上前，直接在父女俩对面坐下了。

    “哎呀，小西西，还认不认识叔叔了呀？”

    陈进真的很喜欢西西，每次见面都会逗她一阵子，今天也不例外。

    西西对陌生人都会笑，更别提是经常带她玩的陈进了，所以这会儿看见他之后，直接咧嘴乐了两声。

    陈进满足了，周起却不太满意了。

    “西西，以后只能对爸爸一个男人笑哦，对面那个是怪叔叔，咱们不用搭理他。”

    陈进：“……？？？”

    神他妈怪叔叔！之前求他来哄孩子的时候，怎么不说他是怪叔叔啊！

    看着周起把小西西直接抱起来放在身上，一点没有想搭理自己的意思，陈进也忍不住了，骂了两句：“周起，周大少爷！我就没见过你这么狗的人，刚刚微信是你给我发的吧？让我来哄西西玩也是你的意思吧？这怎么着，我人来了，你又这模样了？什么情况啊到底？”

    “没什么情况。”周起捏着西西的小胖手，漫不经心的回着，“就是忽然想跟我家小宝贝培养一下父女情谊，是不是呀西西？”

    陈进听着周起这故意放柔的嗓音，又是一阵恶寒。

    心里头还在纳闷，实在没想明白周起怎么忽然之间会转变这么大。

    这时，西西一边吃着饼干，一边又冒出了一句：“babababa……”

    周起一听，眉眼间的神色都软了，声音也放得更低更柔。

    “嗯，爸爸在这里呢。”

    陈进：“……”

    好了，找到症结所在了，闹了半天原来是西西开口叫了爸爸，打开了周起的那颗老父亲女儿奴的心了啊。

    那看来他来的这一趟确实多余了：）

    ……

    正如陈进所说，小西西的几声“babababa……”彻底让周起有了变化，以前整日的和女儿争许浓的关注，现在基本上有时间就爱在女儿身前打转。

    许浓看在眼里，心里头也蛮高兴的。

    不过她也没觉得以前周起就是不喜欢西西，毕竟晚上西西闹夜的时候，大多数都是周起翻身下床抱着她来回哄的。

    只是……她没想到的是，周起的变化会这么大，前后反差不止是她，就连周妈妈也挺意外的。

    以往回家第一件事是朝许浓要抱抱的人，现在改成了跟着西西屁股后面，让她叫“爸爸”。他的衣兜里还总是能变出一些小玩意儿，要么是这个年龄短的孩子能吃的小零食，要么一些西西喜欢的小玩具。

    每次见到，西西都开心的不行，不止叫了爸爸，经常还拍着巴掌或者直接朝周起的脸颊上来一个亲亲。

    周起就这么被女儿哄得什么都忘了，就算西西再粘着许浓，他也会主动凑上去，一起粘。

    许浓觉得这独处的效果是真的不错，所以往后两年里，只要一有机会，她都会安排着周起和西西独处。

    后来也演变成，只要她出去工作或者在剧组赶进度，周起都会主动提出单独带西西的事情。

    一来二去，西西两岁到三岁的时候，倒是和爸爸相处的时间比妈妈还要多了，有什么事情也先去求爸爸，很少再来找许浓。

    许浓感觉得到女儿不粘自己也挺伤心的，有一次两个人在床上折腾完，她轻喘着靠在周起怀里时，就没忍住，叹着气抱怨了一句——

    “西西都不爱跟我在一起了。”

    不在家的时候就算了，她在家的时候，西西有什么事也都是先找周起，还经常和那个男人说悄悄话，有两次她私底下问他西西和他说了什么，他居然还说要保密，这是他们父女俩之间的秘密。

    许浓无语的很，但却也尊重小孩子的意愿，没再追问过。

    但其实她不知道的是，西西哪里是不粘她，只是相比她这个妈妈而言，爸爸更容易答应她一些无理的要求。

    例如……一天吃两根冰淇淋，以及天天都可以吃糖果和巧克力。

    这种话周起哪儿敢说啊！

    他家姑娘一直严格控制着他家小宝贝吃甜食的事情，每周都有限量的，如果让她知道，西西每次来找他都是来要糖或者巧克力的话，自己还能活着看到第二天的太阳吗？

    所以许浓在说到这种话的时候，他直接用以前她对自己说过的话，准备蒙混过去。

    “媳妇儿，西西才三岁……”周起没将话说完整，但那副欲言又止的表情，任谁都看得出来他什么意思。

    许浓一噎，抬眼瞪了他一眼，接着果然没再出声了。

    沉默半晌，许浓又像是想到了什么一样，忽然再次开口：“别的也没什么，但是西西现在越来越任性了，还经常不吃饭，说什么要苗条要减肥，我在家的时候都会盯着她把饭吃好，你到时候也要一样知道吗？不能她随便哭一哭就万事由她，绝对不行！”

    周起什么也不敢说，西西不爱吃饭的事情他是知道的，但他舍不得女儿饿肚子更舍不得她哭鼻子，两相权衡，她朝自己要糖和巧克力就更想给了……

    当晚周起也深刻反思了一下自己对女儿的教育方式，觉得再这样下去绝对不行，早晚要露馅。

    所以第二天，他简单尝试了和西西沟通。

    “宝贝，咱们今天吃饭饭好不好？今天刘奶奶给你做了好多好吃的，爸爸给你拌一拌怎么样？”周起语气软得不行，哄着说。

    西西正摆弄着奶奶昨天才送给她的两套卡子和发绳，头也没抬，晃晃脑袋。

    “不吃，我一会儿要吃巧克力。”

    “……”周起看了自家闺女两眼，决定使出杀手锏，“之前爸爸一直没说，但现在觉得不告诉你不行了。你说自己不吃饭是为了减肥是吧？”

    西西点点头，脆生生的回：“对呀，幼儿园的小朋友里面，老师说我最好看了，我不能被人比下去。”

    “那你知不知道，经常吃甜食才会变胖？”周起说到这里的时候，还想到了之前偶尔看到的护肤知识，又补充，“而且吃甜食还会让皮肤变得不好，会长痘痘哦。你想一想，如果你再只吃甜食不吃饭饭的话，小脸可能会烂掉，腰和腿也会变粗的，是不是很可怕？”

    西西愣住了，懵懵懂懂的，瘪了瘪嘴，“爸爸，你骗人。”

    许是真的被吓到了，西西说完那句话之后就大哭了起来，家里的帮佣闻声赶紧过来帮着哄。一来二去倒也从小孩子嘴里听出了到底发生了什么事情。

    这位帮佣是周妈妈请来的，对这一家子都很照顾，但也有个大缺点，就是爱传八卦。

    尤其是在周起这边听到了什么风吹草动，肯定第一时间传到周妈妈耳朵里。

    周妈妈知道了，就等同于许浓也知道了。

    所以当天晚上许浓从剧组回家之后，第一件事就是上楼关上门踢了周起的小腿好几脚，又跟他发了好大一通脾气。

    后来周起哄了好几天才把他家姑娘哄好，还做了保证，绝对不再私底下和女儿搞什么小动作了，这才让许浓宽心。

    不过闹了那么一场，倒是让西西有了挺大的变化。

    或许是周起的话在她心里起了作用，她打那天之后，虽然还是没有乖乖吃饭，但却很少再吃甜食了。

    偶尔路过甜品屋，看着橱窗里摆着的甜甜圈或者商场里面卖的冰淇淋时，眨巴眨巴眼睛看半天，也不再喊着要吃了。

    许浓对女儿的变化还挺开心的，所以偶尔还会主动给她奖励一块巧克力或者糖果之类的，但小西西都摇着小脑袋很严肃的拒绝，并且捏着小奶音，像小大人一样，给许浓科普。

    “妈妈，吃甜食不止会发胖，还会烂脸脸，你之前不知道就算啦，以后不要再给我了哦。”西西说的煞有介事，“西西宝贝以后要做漂亮的女孩子！”

    许浓看着女儿这副样子，心头软得一塌糊涂，捏捏她的小脸儿，只能顺着她的话说了两声“好”。

    甜食风波过去之后，周起那颗整日悬着的老父亲心算是彻底放下了。

    但哪想才安稳没几日，那个小东西就又开始给他制造难题了。

    某天晚上，他照例去幼儿园接西西回家的时候，幼儿园老师看见他后，欲言又止。

    他还挺了解他家这个小魔女的，也知道老师的为难，所以直接开门见山：“没事，您有什么话直接和我说就行，不用藏着话。”

    幼儿园老师听了周起的话，倒也没再犹豫，开口说道：“周今惜小朋友今天……咳，强吻了一个新来的男同学。”

    周起还以为自己听岔了，脸上的微笑渐渐僵住，“您说什么？”

    幼儿园老师也觉得这事儿挺啼笑皆非的，描述的时候觉得又尴尬又好笑。

    原来是西西的幼儿园今天来了个新同学，挺斯文腼腆的一个小男生，笑起来脸颊上还有两个小酒窝。

    西西瞧见第一眼，就觉得喜欢的不得了，又凑巧老师安排了他们坐在一起。

    秉承着小时候爸爸妈妈对她的教育，遇到喜欢的人就要亲一下……咳，小西西在人家男生坐好之后，直接歪歪头，亲上了他的酒窝。

    而且还不止一下。

    小男生吓了一跳，随着脸红红的不知所措的呆在座位上。西西倒像是没事人似的，拍拍他的肩膀。

    “你要是一直长这么好看的话，我就让我爸爸出钱，买你来我家做女婿。我家有好多好玩的和好吃的，只要你一直这么好看，我就都分享给你！”

    小男生原本只是害羞，一听这买去做女婿什么的，忽然就被吓到了。大哭着叫老师，还指着西西说她是人贩子。

    后来老师把人哄好了，对方家长听闻事件的原委倒也没追究，但是她还是觉得应该和周起说一下为好。

    当天晚上，周起带着西西一起去影视城接许浓回家。

    路上他和女儿坐在后排，看着她，忍不住开口：“西西很喜欢新同学吗？”

    西西点点头，“喜欢的呀，他好看。”

    想了想，又奶声奶气的补充了句：“不过他要一直这么好看，我才能一直喜欢他，不然的话我就要去喜欢别人啦。”

    “……”周起忽略了自家宝贝的渣女言论，揪着重点说，“宝贝，爸爸告诉你啊，不是什么东西都可以用来买的，就像今天的男同学，你就算再喜欢也不能用‘买’这个字啊，这是对人家的不尊重，很没礼貌的。”

    小西西眨眨眼，抬头看了看爸爸，像是很为难的样子，“那怎么办？我现在很喜欢他呀，爸爸你不是说我喜欢什么都会买给我吗？”

    ……他说的是喜欢什么东西！不包括人啊！

    但周起再怎么也不会跟个小孩子反驳这些，只耐着心思继续解释：“爸爸说的是物品或者小动作，但是人不行哦。你如果喜欢什么人，就要用心去交往，不过你现在年纪还小，还不懂什么是真正的喜欢，等长大之后，你如果还喜欢今天这位小朋友的话，爸爸再教你怎么把人骗……咳，追回家，好吗？”

    小西西似懂非懂的点点头，又小声嘟囔了句：“那要他一直这么好看才行，要是长大了变丑了，我才不要喜欢他呢！”

    “……”

    周起把大问题解决了，心情好了不少，去剧组见到许浓之后，也没什么心虚的感觉，上前直接就亲昵的在她嘴角烙下了一记轻吻。

    小西西早就习惯了爸爸妈妈腻歪的样子，一边露着小米牙笑着，一边拿着小胖手羞羞脸。

    后来周起带着女儿在片场大概等了两个小时，许浓那边才完成拍摄收了工。

    小西西这会儿已经等的困了，趴在爸爸的肩头上一直半睡半醒的打着瞌睡。许浓心疼坏了，但却也没像往常那样，直接抱到自己身上。

    周起有点意外，出了片场往影视城门口走的时候，开口说：“媳妇儿，受伤了还是怎么了？”

    不然一般这种时候，他家姑娘都会很积极的把小西西抱过去亲昵一会儿的啊，哪里会像今天这样。

    许浓默了默，抿着唇弯弯嘴角。

    “我应该是又怀宝宝了。”

    “……？？？”

    小西西趴在爸爸肩头迷迷糊糊也听见了妈妈说的话，顿时揉了揉眼睛，奶声奶气的说：“妈妈要给我生小妹妹了吗？”

    “……”周起都不知道该怎么形容此刻的心情了，好半晌后，才冒出一句，“不是小妹妹，是小弟弟。”

    “不是，就是小妹妹，我知道的，一定是小妹妹。”

    “……是小弟弟！”

    “就是小妹妹！”

    ……

    父女俩你一言我一语的小吵个不停，许浓在旁边看着，忍不住笑道：“你们两个幼稚不幼稚。”

    两个人像是谁也没听见她的话似的，还在不停争辩着宝宝的性别。

    暖风拂过，空气中带着让人安心的温度，一路伴着他们，走向远处。

    ——

    冬夜壁炉里燃着的火焰，

    夜幕下远处亮起的灯塔，

    微风中浅淡的花香，

    还有，我燃尽所有浪漫，换来的你。

    独一无二的你。

