    孟凡在等这些仙门的人，前往古天庭遗址。

    前往古天庭遗址，肯定是有多少人去多少人，越强越好。

    到时候仙殿之中的化神，百分百会前往。

    结果孟凡又等了一个月，还是没有等到仙门的人前往古天庭遗址。

    这不由让孟凡有点奇怪，明明第二批修士都已经降临了，为什么仙门的这些人还是没有动静。

    仙门的人，在等什么？

    自己知道古天庭的恐怖，知道仙门和魔族不可能“征服”古天庭，但是仙门和魔族他们自己绝对不会知道的。

    他们只知道有元婴折损在古天庭废墟，既然元婴境界搞不定，那么就派出化神好了，这是很简单的逻辑。

    可是，为什么第二批修士降临后没有动静？

    难道这第二批修士里面，也没有化神？

    孟凡想到了这个可能性，但是这个可能性并不高。

    如果第一批修士和第二批修士都是元婴，那么为什么还要分第一批第二批，这纯粹是画蛇添足，多余。

    在孟凡看来，这是不太可能的可能。

    但这第二批修士降临后，依旧没有前往古天庭遗址，这让孟凡有点摸不着头脑。

    仙门和魔族的耐心这么好的吗？

    连续降临两批都是探路的？

    孟凡感觉这不太可能。

    但越是不可能的事情，往往最后反而会变成现实。

    因为又过了一个月之后，孟凡依旧没有等到仙门这些人离开青云山，前往古天庭遗址。

    反而令他意想不到的是，等到了第三批仙门降临的存在。

    仙门降临了第三批，代表魔族肯定也降临了第三批，这一点毫无疑问。

    由于孟凡没有闭关，所以这一次仙门的人来到青云山的时候，是孟凡亲眼所见的。

    他躲在人群之中，老老实实，没有露出丝毫的异常。

    仙门奖励你的第二批修士之中，孟凡不知道有没有化神境界的修士，因为当时他在闭关，没有机会亲眼见到。

    但是这一次，孟凡是亲眼看着这第三批修士登上青云山的。

    所以这些修士是什么境界，孟凡看得“一清二楚”。

    这一次，第三批降临的修士，一共只有三个人。

    但这三个人，孟凡一个都看不穿修为。

    这表示，这里面连一个元婴巅峰都没有，通通都是化神。

    不，不能确定是化神，只能说最低也是化神境界的修士。

    因为万一有洞虚境界的修士存在呢？

    站在世俗界的角度，甚至是站在孟凡的角度，洞虚境界的修士距离太远，遥不可及，所以孟凡本能的不会想到有洞虚境界修士降临。

    但是对于仙门和魔族来说，洞虚境界的修士并不算什么。虽然不能说多如狗满地走，但也可以说是一抓一大把。

    孟凡的眼界，还是太低了。

    因为之前仙门和魔族派来的都是元婴，所以他下意识的认为接下来会派来的，应该是化神。

    他没有想过，仙门会直接派洞虚境界的修士下来。

    没办法，他一直生活在世俗界，眼界不高是没办法的事情。

    所以他忽略了，在仙门和魔族的高层眼中，洞虚和化神对他们而言并没有什么本质的区别。

    不过，孟凡的猜测应该没有错。

    因为这三个人如果不是化神境界修士，或者说里面有一尊是洞虚境界修士，现在的孟凡也没有办法安稳的隐藏在人群中了。

    化神境界的修士，可能看不穿他的根底，但是洞虚境界的修士，肯定能够看穿他的隐藏。

    一个元婴后期的修士，隐藏在人群中，谁都知道肯定有问题。

    所以，如果这三个人里面有洞虚的话，肯定不会任由孟凡隐藏在人群中，肯定会把孟凡揪出来，看看他有什么阴谋。

    但是这三个人并没有这么做，这也就从侧面证明了这三人是化神，并不是洞虚。

    可不管是化神还是洞虚，对于孟凡来说，都是无法应付的。

    他对这些化神没有什么特殊的想法，只要这些化神不找自己麻烦，不找风云剑宗的麻烦就行了。

    这些人唯一有找风云剑宗麻烦的可能性，就是那个王真人的元婴了。

    有了叶子虚的前车之鉴，王真人就算夺舍了一具肉身，也不敢轻易的回来，只敢埋头苦修，怕被截杀。

    叶子虚夺舍后的肉身，是修炼到了金丹巅峰之后来青云山被斩的。

    王真人至少也得把夺舍的肉身修炼到元婴境界，才有勇气回来找仙门。

    甚至就算到了元婴境界，他也不敢。

    因为那个凶手有斩杀元婴后期的能力，而且这个还不是重点。

    重点是，没有人知道那个凶手的身份。

    往最坏的方面想，万一那个凶手也是天剑仙门的人呢？

    那么他回来的话，岂不是自投罗网？

    所以站在孟凡的角度，这个王真人虽然是个隐患，但这个隐患爆发的概率，并不高。

    当然，虽然概率不高，但是他也没有轻视，而是依旧很谨慎的对待着。

    青云山上的仙门众人，在那三位化神降临了之后，终于不再平静了。

    虽然觉得奇怪，但是孟凡不得不承认，仙门降临的第一批和第二批，大概率都是探路的。

    估计第二批降临的修士里面，可能真的没有化神。

    这个问题，孟凡很快就能够知道了。

    因为第三批修士，那三个化神境界的修士降临之后，仙门不可能在继续等待，对古天庭废墟坐视不理。

    这一次，他们肯定会前往古天庭废墟。

    果然，孟凡猜得不错，三天后这青云山上的各个仙殿，仙门打开，一尊尊元婴境界的修士走出。

    一个金丹都没有！

    孟凡隐藏在人群中，看着这么浩瀚的一群修士，往古天庭遗址的方向赶去。

    他仔细的观察了一下，自己看不出修为的修士，并不止三个。

    一共有五个修士，他都看不穿修为。

    这表示，仙门之中的化神，并不仅仅只有第三批降临的那三个。

    第二批修士之中肯定有化神降临，而且是两个！

    五尊化神，带领一大批元婴修士，浩浩荡荡的前往古天庭遗址。

    孟凡看着这群人的背影，脸上露出一丝难以言喻的笑意。

