    童雨菲的手颤抖地更厉害了。

    她当然知道《永恒骑士》这部电影。

    《永恒骑士》是一部超级英雄电影，由时代传媒制作并发布。

    前三部，都取得了很好的票房成绩。

    尤其是第三部，全球票房高大

    不管是主角还是重要的配角，都一炮而红了。

    这个红，指的可是国际影视界。

    今年年初，《永恒骑士》第四部的策划就已经全球发布了，并且开启全球范围内的选角。

    时代传媒考虑到了华国的票房，所以在第四部里面穿插了一个华国女主角。

    戏份并不是特别多，但很出彩。

    策划放出来后，就有不少演员想去参演了。

    童雨菲也关注过，知道面试的时间就在2021年底。

    但她很快就把这件事情抛到了脑后，因为她根本没想到，这么好的电影剧本能够落在他身上。

    童雨菲抿紧唇，又看了看合同上的内容，迟疑着该不该签字。

    秘书看出了她的犹豫，于是又说：“童小姐放心，您是受害者，是弱的一方，现在初光传媒内部不稳，我们已经准备好了计划，舆论只会偏向您这边。”

    “好。”最终，童雨菲还是点头了，她咬了咬牙，“但我不仅仅要这部电影，我还要更多的国际影视节资源，这件事情，我一定会帮你们办到。”

    初光传媒的艺人太多了，她并不是最出色的那个。

    能够小火一把，还是因为运气。

    但这样来的流量持续不了多久，加上演员这一行也吃的是青春饭。

    如果没有合适的作品又没转型成功，再过几年她就过气了。

    童雨菲无法忍受。

    虽然她的经纪人也一直尽量给她争取更多的资源，但哪里比的上《永恒骑士4》？

    “童小姐果然明正理。”一直听着的骆文斌露出了笑容，“童小姐请，等初光传媒被天娱吞并之后，你也是功臣。”

    童雨菲从秘书手里接过中性笔，在合同上签下了自己的名字。

    秘书把合同收好，有意无意地问了一句：“童小姐，见过初光传媒的新任执行长吗？”

    童雨菲努力地回想了一下：“我没见过正脸，是一个很瘦的中年人。”

    以她在初光传媒的地位，还不会被执行长召见。

    骆文斌点了点头。

    这和他们调查出来的结果是一样的。

    只要是男人，这就很好办了。

    “好，童小姐。”骆文斌再度和童雨菲握手，“感谢你的信任，接下来的事情，还需要你的支持。”

    “我的秘书会和你联系。”

    童雨菲点了点头，重新戴上口罩，离开了。

    **

    晚上，叶家。

    水月阁。

    宴席已经摆好了，嬴子衿和叶灵坐在一张桌子上。

    叶家主和叶夫人坐在主位，下面叶家的其他子弟。

    “老爷，我觉得嬴小姐长得好，家教也好，我实在是太喜欢她了。”强忍了一天，叶夫人终于没忍住，还是把心里面的想法说出来的，眼神希冀，“你看，她能不能当我儿媳妇？”

    叶家的大少爷天赋不错，不输于林家的嫡系子弟。

    叶家主听到这话，吓了一跳，身子都哆嗦了起来，一把捂住叶夫人的嘴：“你不要命了？”

    叶夫人有些懵。

    “以后这种话，绝对不能说。”叶家主小心翼翼地看了一眼周围，确认女孩没注意他们这边，“要不然咱们叶家就要没了。”

    听到这句话，叶夫人才意识到了不对，也压低声音：“难不成，嬴小姐已经有……”

    叶家主只是叹气：“反正你千万别说就好了，嬴小姐不是我们能去攀附的人，好好待客就行，别想其他的。”

    叶夫人点了点头，叹了一口气。

    叶家主咳嗽了几声，严肃：“请诸位用餐吧，嬴小姐，当做是家宴，不要客气。”

    嬴子衿颔首。

    叶家主拿起桌子上的酒樽，就要敬酒。

    一道冷讽的声音传来：“你们还喝酒？”

    叶家主皱眉，看过去，面色一沉：“叶朗，你什么意思？”

    “大伯，我倒是要问问你什么意思。”叶朗大步走进来，指着嬴子衿，“你为什么要让她废了我的内劲？”

    这话一出，水月阁是一片寂静。

    叶灵气笑了：“叶朗，你胡说什么？”

    “我胡说？”叶朗冷笑了一声，“那你倒是说说看，为什么我的内劲没了？”

    他也是回去之后才发现的。

    他原本要练功修复身体里的伤势，但发现他根本凝聚不起来内劲。

    起初他还以为是他的功法出了问题，后来他去找常驻叶家的古医。

    古医告诉他，他的内劲没了。

    当时就只有嬴子衿接触过他。

    除了她，还会有谁？

    “住嘴！”叶家主当即震怒，“你自己的内劲没了，你要怪到嬴小姐身上？欺负嬴小姐才从外面来？她都不知道什么叫古武，还废了你的内劲？做梦呢？”

    嬴子衿拿着筷子，充耳不闻，不紧不慢地吃着桂花糕。

    “叶灵，你在场，你说。”叶朗眼神冷沉，“她是普通人吗？有她这样的普通人吗？”

    “爸，原本我没想计较这件事情，既然叶朗说了，那我也就提了。”叶灵起身，鞠了一躬之后，才说，“叶朗想用标枪射杀我，嬴小姐差点被伤，至于其他事情，我根本不清楚。”

    这件事情，的确是叶朗的作风。

    别说叶家主了，就连叶朗的亲生父亲叶二叔都没有怀疑。

    叶二叔忙赶在叶家主之前开口：“阿朗，别胡说！还不赶快下去！”

    “爸！”叶朗脸色铁青，“我说的都是实话！”

    “还敢污蔑？”叶家主一拍桌子，“来人，关到宗祠里面，三个月不许出来。”

    家主的话就是绝对权威。

    立马有护卫上前，将叶朗扣了起来，也不顾他如何挣扎，强行将他带了下去。

    “叶二，子不教，父之过。”叶家主又看向叶二叔，冷冷，“这件事情，你也有责任，三支护卫队的令牌，交上来。”

    “还有八百万美金，限你三天之内赔给嬴小姐，不得用任何不正当的手段。”

    叶二叔张了张嘴：“大哥……”

    叶家主的目光更冷。

    在众多叶家子弟的注视之下，叶二叔只能很不情愿地把三块令牌交了上去。

    心更是一阵阵抽痛。

    八百万美金，他只能把他珍藏多年药材卖出去了。

    “嬴小姐，家门不幸。”叶家主很惭愧，“让您受委屈了。”

    嬴子衿淡淡：“小事。”

    叶家主对她不错，她顺手帮他解决个人。

    还能打架玩玩，挺好的。

    当然，叶家主也很聪明，知道怎么快速对付敌人。

    宴会过后，云山护送嬴子衿回卧室。

    他思虑了好久，才开口：“嬴小姐，我怎么感觉……您好像是故意的？”

    要不然，怎么会无缘无故去校场？

    在校场练武的那些古武者，他都能一个指头碾死，都没什么好看的。

    听到这话，嬴子衿转头，上下将他打量了一眼，点评：“有头发，还聪明，很难得。”

    云山：“？？？”

    **

    翌日。

    早上十点。

    钟曼华正在收拾行李。

    高考结束后，她陪着嬴玥萱估了分。

    分数大概在720左右。

    这一次高考的数学和理综都很难，嬴玥萱还能考这么高，状元是肯定了的。

    钟曼华很高兴，专门订好了机票和酒店，原本要带着嬴玥萱出国玩。

    但嬴玥萱拒绝了，说她只想在国内转转。

    于是钟曼华又改了路线。

    她已经可以预想到，一个全国卷状元会给她带来多么大的荣誉了。

    先前所受的嘲讽，也会一扫而空。

    座机在这个时候响了起来，是一个陌生号码，电话铃声急促。

    钟曼华皱了皱眉，还是接起了：“喂，你好。”

    “嬴夫人是吗？”电话那头，是第一医院的护士，“嬴先生上班的时候晕过去了，现在正在急救室抢救，麻烦您尽快过来一趟。”

    “哐当——”

