    第一百七十四章

    而仅仅相隔一天，另一道圣皇的命令以补发的形式传遍边陲：

    “为了平衡胡汉诸将矛盾，所有边陲部队，但凡汉人士兵超过五成，则汉人将领不得低于两成！”

    这条命令以圣皇的旨意传遍了边陲，夫蒙灵察、高仙芝、哥舒翰、安思顺……，所有帝国胡人大将的案头基本上都摆上了一条。

    不过这一次，这条命令在边陲中引发震动却并不大。超过五成的汉人士兵，任命两成的汉人将领，这条规矩并不算是过份。

    以往军伍中的将领全部都是胡人，也确实做的太极端了。只是因为圣皇并未过问这些事情，所以众人也就故妄这么做着。

    只是，如今圣皇裁决下来，那就由不得他们不服从了。

    哪怕夫蒙灵察、高仙芝之流，也只有俯首谢恩的份。

    ……

    “虽然不尽人意，但总归算是成功了！”

    王冲是在“天牢”里收到这个消息的。“节度使制度”没有废除，依旧颁布推行，这让王冲多少有些遗憾。

    虽然自己已经竭尽全力了，老爷子，上书圣皇……，所有能用的方式自己都用了，而且还有这么多的汉人诸将支持自己。

    但是历史的车轮依然滚滚向前，不是人力可以阻挡。

    不过，自己的努力也并非没有成果。

    至少“重用胡人”这条为祸急剧的策略去掉了，换而言之，“节度使制度”胡人大将可以担任，汉人大将同样可以担任。

    这无形中，减弱了未来胡人为祸天下的剧烈程度。而且，“所有边陲部队，但凡汉人士兵超过五成，则汉人将领不得低于两成”，这也算一个极大的进步。

    至少，汉人士兵还是有些上升空间的。

    至于三个月的监禁，王冲反倒并不在意了。在哪里待都是待，在天牢里面，正好可以安心的修练一下《小阴阳术》，从时间上来算，正好够自己练个小成。

    “哗啦啦！”

    链子抖动，王冲很快静下心来，安心修练，一股股的红光随之在他体内流转。

    ……

    “想不到，这样都能让他活下来！”

    玉真宫内，杨钊拿着圣皇的裁决，喃喃自语，心中震撼不已。这一次的判决，明里暗里，不知道多少人看着，玉真宫就是其中之一。

    因为事情的结果决定着玉真宫，以及这些势力日后对待王家，王冲的态度，是接近，还是疏远，是支持，还是反对！

    这次的事件，不知道多少胡人将领站出来，要求处死王冲。夫蒙灵察、高仙芝、哥舒翰……，这些胡人大将，仅仅是听听名字杨钊都觉得头皮发麻，惊悚不已。

    这么大的压力，本来他以为王冲是在劫难逃，最起码也免不了一场重重的惩罚。没想到，最后仅仅是个不痛不痒的三个月禁闭。

    “兄长，你知道那个什么金圆券制度吗？”

    宫帐内，太真妃突然说话道。对王冲的判决，金圆券绝对起到了至关重要的作用。

    “嘿嘿，妹妹，你这个算是问对人了。虽然朝廷上那帮人一个个脑子迷迷糊糊，认为是圣皇在帮王冲开脱，不过哥哥可以告诉，这绝不是圣皇在帮王冲开脱，适适相当，这还是低估了这个金圆券的作用！”

    “这个制度如果实施了，那可是天大功劳。就算捞个王候将相，那也是应该的。”

    杨钊淡淡道，神色间颇为自负。

    虽然草莽，整日流连于赌坊之间，不过杨钊精于计算，对于和钱财有关的东西，天生就有种天赋。

    王冲的“金圆券制度”现在很多人还是云里雾里，讨论的人也不多。但是杨钊几乎是第一眼就感觉出了这种东西的重要性。

    “哦，兄长是不是太夸张了一点。那金圆券真的这么厉害？”

    宫帐内，太真妃大为惊讶。她也只是随口一问，没想到兄长杨钊对它的评价居然会这么高。

    “嘿嘿，妹妹，你现在是衣食无忧，所以不知道。你知道大唐一年开采的黄金有多少吗？”

    杨钊笑了笑，没等太真妃回答，自己就揭示了答案：

    “二十万两！听着不少对不对，但我告诉你，前年是三十万两，而更往前，是五十万两。”

    “黄金是有限的，随着黄金的开采，以后会越来越少。今年还有二十万两，说不定明年就只有十万两，到了后年，就只有八万两，七万两，甚至五万两，而再往后就更少了。堂堂大唐，佑大的中土神洲，一年能开采的黄金才不过几万两，甚至几千两，几百两，你知道这意味着什么吗?”

    “大帝国无钱可用！”

    “怎么可能？”

    太真妃惊呼一声，终于意识到了事情的严重性。如果帝国无钱可用，那就不是小事了。

    “嘿嘿，妹妹，你也不用觉得奇怪。历朝历代，都曾经面对过这种问题。只是严重程度不一而已。事实上，以本朝富庶程度，能坚持到现在都没出问题，已经让我觉得相当奇怪了。”

    杨钊笑了起来。进入宫中这段时间，他也没闲着。凭借太真妃的名头，他接触了大量的资料，也努力的学习了很多东西，——当然，仅仅是和钱有关的：

    “朝廷每年的花销都太大了，朝廷上的开支，地方上的开支，军务上开支，大臣的奉禄……，这些东西哪一样少得了。就算是金山银山，那也是不够花的。没有大量的金银流入民间，朝廷自然收不到多少钱。”

    “不过，有了金圆券就不同。”

    杨钊说到这里，得意一笑，一语道破了金圆券的本质：

    “有了金圆券，朝廷就可以随意的铸钱，再也不用受到金银开采的限制。这才是真正的金山银山，取之不尽，用之不竭啊！这个王冲，是真正的天才啊！”

    最后一句话，杨钊有感而发，发自肺腑！

    这才是真正的天才啊！

    什么乌兹钢剑也就罢了，至于什么上书圣皇的奏折，这个杨钊不太懂，也说不上太多话，便是这个金圆券，这才是真正的天才之举啊！

    真不知道这个王冲是怎么想到这个计策。和王冲的这个计策相比，古往今来，所有的财政大臣，什么管子，什么陶朱公，都是相形见绌，差得太远了。

    杨钊很少服人，特别是和“钱”有关的东西。但这次，杨钊是真的服了。

    宫帐内，太真妃没有说话，心中若有所思。

    ……

    “干杯！”

    王家的府邸内，王冲的大伯王亘、姑姑王茹霜、姑父李林、小叔王泌、母亲王夫人、小妹，堂姐王朱颜，还有表兄王亮，所有人济济一堂，觥筹交错，一个个兴奋的脸色通红，喜气洋洋。

    王冲的判决下来，最高兴的，莫过于王氏一族的人了。

    虽然以前的时候，王氏一族彼此内部也有亲疏，也有龃龉。但是这一次，所有人是真正的同心协力，聚集在一起，而这个消息而庆贺。

    就边他们自己都没有发现，因为王冲的关系，整个王氏一族的人不知不觉凝结成了一块铁板。

    就连一向严厉的大伯，出现在王家的时候，脸上也多了许多笑容。甚至主动给小妹添了几杯西域的石榴汁。

    这种情况，在以前是不可想象的。

    “谢谢大家，谢谢大家！……”

    王夫人以茶代酒，举着酒杯，眼眶通红，说着说着，又差点忍不住掉下泪来。这些日子，她真是操碎了心。

    “弟妹，别哭了。一切都过去了，没事了。”

    王冲的姑姑王茹霜连忙细声安慰。

    王夫人点了点头，连忙抹了抹眼泪。倒是一旁的王家小妹机灵，高高的举起了大号的琉璃酒杯：

    “来！祝小哥早日出来！”

    一句话逗得所有人都笑了起来，一个个纷纷站了起来：

    “来，干杯！”

    ……

    “天牢”之中，与世隔绝。王冲也不知道外面发生的事情，就一个人安安静静的修练。

    “小子，你到底是什么人？”

    当王冲正在修练的时候，突然之间，脑海中一个洪亮的声音，突然响起。

    而就在这个声音响起的同时，王冲的脑海中沉默许久的命运之石，再次发出王冲熟悉的那种声音：

    【改变命运：神秘地牢囚犯。】

    【任务奖励：100命运能量！】

    “嗡！”

    听到这个声音，王冲大吃一惊。

    “谁?什么人？”

    王冲猛的睁开眼来，环顾四周。但四周静悄悄的，除了他之外，其他人似乎谁也没有听到那个声音。

    有几个人甚至还奇怪的朝王冲望了一眼。

    “哼，我在问你话呢。你到底是怎么进来的？”

    那声音有些不悦道，听起来极其的自傲，而且自负。

    王冲怔住了。

    饶是他艺高人胆大，也从没想过会在天牢里面遇到这种情况。

    “关进天牢自然有原因。我是因为上书写折子，得罪圣皇，所以才被关进这里的。不知道前辈又是因为什么原因被关进了天牢？”

    王冲开口道。

    对方的声音是直接在自己脑海里响起的，这无疑是一种极为高明的精神法门。而天牢之中，几乎都是囚犯。

    毫无疑问，对方也是这里的囚犯无疑。

    “天牢？哈哈哈，你居然以为这里是天牢？”

    不料，王冲的话声一落，对方突然大笑起来，声音中透出一股说不出的讥讽！

