    那人行了一礼，道：“见过平南将军，见过马府君。老夫爨习，原是同劳县人，听闻朝廷任命德昂为庲降都督，又派大军南下平叛，便连夜赶来，有重要情报欲报知诸位，已在此等候多时了。”

    姜维与马谡同时回了一礼，请他坐下，问起雍闿近况。

    爨习接过侍从递来的碗，浅浅喝了口水，抿嘴道：“雍闿原以味县为据，不久前，吴任命其为永昌太守，他尽起家兵，业已攻伐永昌去也。永昌道路阻塞，与蜀郡隔绝交通，眼下已有半数县城落入雍闿之手。”

    马谡问道：“半数陷落？这么说还有半数还在坚守？倒也难得的很。”

    爨习回道：“不错，永昌郡五官掾功曹吕凯与府丞王伉一起激励官民，关闭四境，坚守郡治不韦县。雍闿多次发布檄文到劝诱，两人不仅不为所动，吕凯反而回信斥责之。”

    他一边说，一边从袖中掏出一封信，介绍道：“这是回信内容，老夫甚敬之，故誊写了一份。”

    姜维与马谡接过，传递看了，信中写道：

    天降丧乱，奸雄乘衅，天下切齿，万国悲悼，臣妾大小，莫不思竭筋力，肝脑涂地，以除国难。伏惟将军世受汉恩，以为当躬聚党众，率先启行，上以报国家，下不负先人，书功竹帛，遗名千载。何期臣仆吴越，背本就末乎？昔舜勤民事，陨于苍梧，书籍嘉之，流声无穷。崩于江浦，何足可悲！文、武受命，成王乃平。先帝龙兴，海内望风，宰臣聪睿，自天降康。而将军不睹盛衰之纪，成败之符，譬如野火在原，蹈履河冰，火灭冰泮，将何所依附？曩者将军先君雍侯，造怨而封，窦融知兴，归志世祖，皆流名后叶，世歌其美。今陛下负天下之望，雄姿杰出，弘雅有信义。将军若能翻然改图，易迹更步，古人不难追，鄙土何足宰哉！盖闻楚国不恭，齐桓是责，夫差僣号，晋人不长，况臣於非主，谁肯归之邪？窃惟古义，臣无越境之交，是以前后有来无往。重承告示，发愤忘食，故略陈所怀，惟将军察焉。

    马谡看罢，拍案而起，激赞道：“王伉是蜀郡人士，他能坚持不降，原来意料之事，不想不韦县人吕凯竟能在内外隔绝的绝境下全保名节，真乃忠贞之士！某当向朝廷表奏他这番义举！”

    爨习颔首道：“诚如府君所言，此信已在永昌、益州二郡传开，吕凯之恩义威信全郡皆知。”

    姜维听了吕凯的行为，暗自赞许之余，也起了担忧。

    他知道，吕凯的结局并不好。

    历史上的诸葛亮在南下征讨雍闿时，听闻了吕凯的事迹，表奏任命他为云南太守，封阳迁亭侯。只可惜吕凯还未上任，便被叛乱的夷人杀害。

    云南、永昌两地的夷人，自然与孟获脱不了干系。

    念及于此，姜维有心保下这位忠贞之士的性命，便发问道：“听闻永昌境内有一位名叫孟获的首领，深得当地汉夷之心，不知老丈可知其虚实？”

    爨习讶异道：“不想将军还听过孟获之名？孟获此人，原是朱提孟氏旁支，百年前此支迁入永昌，因恩信卓著，深得民心，历经百年经营，已然与夷人融为一体。到了孟获这一代，娶祝融氏女，隐然已为云南、永昌诸蛮族之长。孟获此人，身高八尺，有万夫不当之勇，能驱使南中诸部听用，可骤聚甲兵三万，实力冠绝南中，将军千万不可小觑之。”

    他顿了一顿，继续道：“这两月间，朝廷大军连续荡平高定、朱褒之乱，雍闿深以为虑，便以金银财帛厚赂孟获，更在诸部间散播谣言，云朝廷欲征伐诸部，役其男丁为奴，女子为婢，诸部深信之。眼下两家已经结盟，雍闿屯兵滇池城，孟获聚兵于昌谷一带，两军互为犄角，誓与将军决一死战。老夫此来，正为禀报雍闿与孟获勾结之事。”

    他此言一出，自姜维以降，帐中诸人皆倒吸一口冷气。

    雍闿实力雄厚，至少裹挟了近两万壮丁，若再加上孟获的三万人马，加在一起当有五万之数，更有坚城作为庇护。

    而已方兵马总共只有一万五千，以一万五击五万，又是客军作战，此中艰难，自不言而喻。

    诸人正惴惴间，忽见姜维纵声大笑起来。

    众人皆不解望去——明明是已方有被包围之虞，为何从姜维言行举止看来，反倒像是敌方被包围了？

    李恢率先发问：“伯约何故发笑？”

    姜维顿住笑声，回道：“来时，丞相曾嘱托于某，命我等须毕其功于一役，一举平息南中之乱。某路上一直在思量，雍闿本不难对付，所患者，唯孟获山高水远，剿灭不易耳。如今两家联盟，共聚滇池，若能一举歼灭，便可少许多周折，如此，岂非正中某之下怀？”

    马谡直摇头道：“伯约莫要忘了，我军只有一万五千人，他们可有五万人马，鹿死谁手，尤未知也。”

    “是啊，伯约万不可轻敌。”李恢面上亦遍布忧虑。

    姜维环视一圈，朗声道：“两位不必忧虑，敌方势大不假，然则雍闿与孟获，本是因利而聚，绝非铁板一块、牢不可破。正所谓蛇打七寸，只消攻其联盟薄弱之处，便可分而划之。”

    马谡立时来了兴趣，问道：“敌军联盟薄弱处何在？”

    李恢也追问道：“莫非伯约已有破敌之策？”

    姜维点了点头，指了指案几上的行军图：“两位且来一观。”

    李恢与马谡闻言，忙靠近观视。

    姜维所指，正是滇池，只听他郎朗介绍道：“滇池者，南中之大湖也，周长三百五十里。雍闿所在滇池城，位于湖东南，而孟获所在谷昌地，位于湖正北方，两处相距约莫七八十里，呈犄角之势，一日可至，互为奥援。”

    诸人一边听他介绍，目光同时跟着他的手指在图中游走。

    “然则众所周知，夷人不事生产，难以携带大批粮草随行。孟获率大军自永昌入益州郡境内，一应军资供给，所仰赖者，雍闿也。某计策之第一步，便是派一队伏兵，伏于滇池东拖磨山上，一俟发现雍闿粮队，便发兵击之。”

    李恢本就是俞元县人，自小长于滇池之畔，熟知周边地形，拖磨山位于滇池城和谷昌两地中间，据两地约莫各三、四十里，已方伏兵发动后，无论滇池城和谷昌短时间内都来不及救援。

    他不觉颔首道：“不错，拖磨山倒是一个藏兵之处……只是，若雍闿加强粮队护卫，我军当如何应对？”

    姜维回道：“他若增兵，我亦增兵，他总不可能派一万人护粮吧？我军一击得手，旋即远遁而去。如此一来二去，不仅可蚕食敌方军力，更可乱敌军心，诱其来攻。”

    马谡这时问道：“若真来攻，我军当如何应对？”

    姜维笑道：“幼常兄忘了蜀中来的马钧马德衡乎？德衡带了一批能工巧匠，能造弩车和发石车，敌若敢来，我军凭借重器固守，敌必受重创。此乃化攻为守、以守代攻之策。”

    李恢点头不已，又追问道：“等到敌军遭受重创，又当如何？”

    姜维回道：“雍闿与孟获运粮不济，又攻城不利，必起嫌隙。我军可乘势断绝两军交通，如此孟获为求自保，定起退兵之心。我军只消引一队兵马，断其归路，当可迫使其决战。一旦孟获战败，雍闿便如笼中之鸟，插翅难飞矣。”

    他这一番话信心十足，说得众人精神大振，对着地图反复推敲起来。只是推敲半晌，反而觉得姜维的军略虽气势恢宏，但细节颇多，若真要执行起来，怕是有诸般变数。

    李恢终究年长沉稳，抚须沉吟道：“伯约之计固然精妙，只是倘若有一环出错，后果怕是不堪设想。”

    马谡也附和道：“不错，雍闿与孟获是两方固然因利而合，我军不也是纠合了三郡兵马？说起来比敌方还多了一军。三军军阵战法多有不同，怕难得如臂使指啊。”

    姜维等得就是他这句话。

    他笑了笑，道：“当日猇亭夷陵之战，吴侯引十万兵马来攻，我方参战军士分属不同，有远道而来的益州兵马，有损失颇大的荆州兵马，有初次上阵的上庸兵马，更有自行其是的五溪蛮兵，彼时兵不过三万，粮仅可支月余，仓促成军，等闲非东吴之敌手……”

    见他说起当日荆州大战的故事，诸人不解其意之余，又都来了兴趣，皆竖耳来听。

    “然而关君侯在短短数日之日，便寻得统御诸部兵马之法，无他，唯知兵善用，各司其职耳。当日某在君侯麾下，多蒙其传授，颇有些心得。正所谓运用之妙，存乎一心。今日正要请求两位，暂借麾下兵马，如此，某便可无所挂碍，尽情施为！”

    说罢，起身抱拳，深深鞠躬。

    眼见姜维愿意承担责任，李恢、马谡尽皆动容。

    他们自忖自身统兵之才，怕难望眼前这个青年之项背，此番合并，人数又是以朱提军为最，他索要战时指挥之权，于情于理，都是应当。

    两人当下都不迟疑，起身抱拳回礼。

    马谡先道：“好一句‘运用之妙，存乎一心’，伯约战功赫赫，深解兵法，某自甘为驱策！”

    李恢紧接着道：“如此，此战便以伯约为主，本督全力襄助，更无异议！”

    “多谢两位。”姜维伸出一只手，正色道：“此番，我等和衷共济，共破国贼！”

    李恢与马谡见状，各伸出一只手相和，三只手紧紧握在一起。皆大声念道：

    “和衷共济，共破国贼！”

    ******

    当下，三人收拾好心情，细细商议军略细节。军议完毕，差不多已到凌晨。

    议罢，李恢、马谡二人告辞离去，各自准备。姜维掀开帐帘，出帐相送。

    天气已属晚秋，他望着离去的人影，猛吸一口气，秋冬之际凛冽的空气灌入肺中，激得人好一阵清醒舒爽，胸臆间亦随之涌起万丈豪情。

    此前，无论是荆州突袭战，还是平羌之战，抑或是击破高定和朱褒之战，都是一军对一军，一城对一城之战，是千人之战，万人之战。

    而这一战，双方合计出动大军六万五千有余，规模虽不比官渡、赤壁、夷陵这般十万级以上的大国战，但黄巾之乱以来，比此战声势更胜的战役屈指可数。

    此战关乎南中长治久安，关乎大汉国运昌盛，更关乎北定中原之计。

    “君侯，你在天之灵，且好生观望，这是我第一次独领三军，我必一举击破雍闿、孟获之辈，还南中一个朗朗乾坤，如此方算不负你昔日之谆谆教诲……”

    姜维遥望天际，东方正有一丝光霞明灭，似要冲破阴翳，脱云而出。

