    这个夏天球场上生的一幕，就这样过去了。

    苏灿在夜晚接到了王威威的电话，他们三个在夏海听说了赵承言亲口道歉的事情，兴奋得几乎坐不住了，恐怕若不是有王薄看着，三人早奔过来看这场好戏了。

    王威威还因此和苏灿畅快的聊了一通，相比起二十七中的环境，事实上夏海一中要单纯许多。王威威还说了一些张贤，庄志羽等人的过去，历史，做过什么事，和他之间的关系。

    和这些子弟一般都是在家庭接触上相见，后来又一同在最好的学校读书，这样逐渐就混成了一个圈子，后来该走的走，该留的留，场面并不伤感。

    “算了，如果你不喜欢他们的话，不和他们来往也罢！”王威威这句话倒是让苏灿愣了愣。

    而后话题扯到了其他方面。

    最后王威威针对赵承言的事道，“这件事情虽然说基本上造不成什么影响，也让很多人不敢对你做什么，不过就怕刘成的一些势力还没干净，总之你还是要小心一点。”

    苏灿说声“知道了”，就挂了电话。

    周末的酒吧里面，张贤，庄志羽乃至于和一干打扮入时姐妹的张菲菲聚会，张贤将冰扎啤灌入酒杯里面，吹掉上面的泡沫，灌了一口，而后点了支烟，靠在红沙靠背上面，看着台上的乐队演出，四周有人尖叫。

    “我提议，为彻底打掉赵承言这个大尾巴狼而干杯！”张菲菲举起杯子，众人纷纷响应。

    “你不知道，当时看到赵承言会哭，我简直不敢相信，看他的那样子，真不能够将平时飞扬跋扈的他结合起来，他的两个死党，当时的那种表情，和平时完全不一样了！真是比揍他们一顿还痛快！你们说这个苏灿，是不是真有些本事？现在来想当初他在校园一周曝光台上播出的那些话，还真有些道理。”

    “的确，我就常听我爸说，要敢于怀着质疑和批判的想法。”张贤点头，“正因为我爸搞这一块，我才不想涉入政治，凭什么现有的政策就不能受到质疑，谁敢保证经常都在变的政策就是绝对正确的？国家长领导改革开放下来最后才说出‘改革开放是摸着石头过河’这种让人心惊肉跳的话来，可以知道政治这一块从来就是如履薄冰！”

    庄志羽掂量着手中的酒杯，沉吟了一下，才说，“总得来说，这个人是有点思想，有自己的看法，算是明白事理的人。王威威这么捧他，可以知道他的确有过人之处，但是我并不赞同就是他把赵承言整哭的说法。”

    今天苏灿示意众人要按照他的方法来，这无形中就犯了一个大忌，在他们这群人之中，从来不会有一个谁归属谁的说法，因为从小每个人都是在一个被众人环伺宠出来的圈子长大，谁都认为自己是焦点，谁愿意屈居人下？

    结果苏灿以两世灵魂，没有想那么深的给他们划定条条框框，禁止在学校动手，虽然很多人答应了，但是也让人生出被限制束缚的不满。

    庄志羽保证现场很多人心头都这样想，“他苏灿凭什么指挥他们？”只是没说出来罢了。

    他又续道，“我听说赵承言的爷爷当时死的时候就是和他吵架被气死的，因为这件事他爸妈三个月没有和他说话，追悼会上我还去看了，赵承言他妈扇着他耳光让他给他爷爷跪下，但是他始终没跪，没说一句对不起，我想赵承言这句‘对不起’刚说出来他就哭了，和他死去的爷爷不无关系”

    众人这才张了张嘴，有些惊异，好半晌过后，才有人道，“真冷血啊”

    冷血么？也不见得。张菲菲撇了撇嘴，倒是有些对这个赵承言的倔强说不上话来。

    “难怪不过这样看来，还不如锤他一顿才舒服啊只是苏灿说了别动手的嘛想起来真不应该听他的，还不是你！”有人意犹未尽的道，猛灌了两口啤酒。

    “关我什么事，还不是看王威威的面子！本来想帮他出气的，谁知道他反倒规定我们不能动手！哎，小刀，郭子，我们什么时候变得要听别人的话行事了？”

    “说起来我就手痒了，这多少时间没打过架了，要不然我们找个时间，路上把他截着打一趟黑拳吧？”

    张菲菲白了说话的男生一眼，“你够了啊你，在二十七中怎么也该有个规矩吧，要不然和其他三流学校那些学生有什么区别！毕竟我们找他是为了苏灿陈志这个事儿，这个事儿你们要怎么对付他无所谓，不过赵承言道了歉了，这事也就揭过去了，还没个规矩的路上拦截打人？你们男生什么时候变得让我这么瞧不起了？”

    庄志羽就赶忙讨好，“得！菲姐，你别生气，他们也就说着玩玩，我们也不能这么没品啊，要说起来啊，还是苏灿嘛，他说不让动手，弄得我们大家都没过瘾啊！”

    很少开口的张贤这才将手中的酒杯碰！一声搁桌子上，众人知道他有话说，这才安静下去。

    张贤环顾众人，虽说苏灿今天为他们的限制让他也有点不爽，且隐隐有借着王威威之势，抢他在众人之间领导地位的感觉，不过他现在还是得说上两句实诚话，“这个事情，都别说了，苏灿有他的考虑，你们觉得今天要是将赵承言他们三个摞在学校球场上了，我们有什么后果？”

    “大不了退学几个人呗，有什么了不起！”有人这样说的时候，语气已经缓和了点。

    “退学不至于吧，不过警告还是可能的，二十七中校长是典型的蔡铁面啊，学校打架抓着一个杀一个，还真不太好整，反正我可能免不了挨我爸一顿板子！”

    张贤就点头，“是了，这么大的事要是爆了，免不了我们中会被开除几个的！像王威威他们一样去别的学校？大家在一起的时间本来就不多了，高中毕业也要各奔东西了，还不如好好珍惜一下这一年半的时间不是么”

    众人纷纷点头，这才觉得，似乎有理，苏灿这样限制他们，也无形中保护了他们一个集体。

    “不过，我不太喜欢这个苏灿，感觉他和我们不是一类人，而且看样子，也不受女生欢迎嘛，哦？菲姐？”

    “他受不受女生欢迎还轮不到你们指指点点好不好！”张菲菲就猝道，刚才她还在想苏灿的模样，被人这么一说，有些手忙脚乱，不过觉得，似乎苏灿没给她留下太多印象，她看一个人不光是外表，内涵也很重要，目前看来，还没现苏灿有多大的内涵。

    “我也不太喜欢他，这么一说，这小子也太软弱了，没能耐！”

    “也是，我们这个圈子，要是有这么一个人进来，肯定不活跃，他太稳了，没点倔劲！”

    众人纷纷表对苏灿的看法，大多是排斥

    从王威威给自己打电话的语气里面，为自己分析张贤，庄志羽这些人的姓格和相处之道，苏灿就立刻知道自己在他们这个圈子并不是很受欢迎。

    自赵承言一事过后，王威威和张贤等人联系，毕竟收到了一些对他苏灿的反馈信息，这些信息必然不是在这个圈子里很有利，所以王威威才会给自己打电话，先通过说说张贤他们探探自己的口风，最后才一语成箴的说只要自己不喜欢，不和他们来往也罢！

    虽说苏灿知道这些人的背后代表着什么样的资源，不过他还是很赞同王威威最后的那句话，这不过是高中生的相处，更何况苏灿还没有到要仰仗这些官僚子弟富家子弟鼻翕的地步，从来也永远不会，虽然有重生的经历，所以他更深喑凡是要靠自己的原则。

    一个处处只想着依赖别人的人，总归会让别人瞧不起的。

    五月是个值得庆贺的曰子，夏海的蜀山连锁八家分店，营业额攀升至百万。利润将近三十万。

    敦煌商场还处于调整期，运作方面正开始，毕竟很多问题还要处理，盈利上面还需要一些时间，不过夏海的星海广场，热度正在逐渐攀升，市场趋近于成熟。

    在蓉城的蜀山文具厂开工，开始加班加点的进行批生产投放，第一批有着蜀山Logo的文具出炉，推销部门的职工开始四处联系在蓉城的各大市，文具店，进行产品的上架推广行销。

    苏灿母亲曾珂在榕城的店铺，已经开到了第三家，并隐隐有准备朝着几所大学进军的架势，蓉城有几所大学目前都在二点五环以外，算是地方比较偏，是以租金价格十分便宜，从夏海带来了一定资本的曾珂，心里面有了一个成熟的想法，将连锁开遍每一所蓉城大学。

    因为有了一套成熟的管理，所以曾珂不用事必躬亲，每天泡在店面里面，也有了给丈夫儿子在家弄饭的时间，吃饭的时候话匣子就打开了，拿出几支笔，给苏灿看，“你说，要是你们学校的学生，会不会喜欢这种类型的笔？”

    “不确定，应该会喜欢，这种笔进货的时候可以多进一些，或许会好卖！”苏灿拿着蜀山文具厂出品的笔看了看，觉得还应该有所提高，至少以他现在的目光来看，并不算精美，不过已经比起现阶段很多大牌制笔厂家的笔样式上要亲和许多。

    “当然哦，这个厂出品的笔不错，我联系那边，很多店都在抢呢，他们第一批货很快就没了，要想再进，还要等下一批出厂这笔你先用，看看好不好用，别光是外表好看，结果不实用”

    望着这很有前卫感的笔式设计，苏灿感受到了一种后世的时代气息，等到这些笔进入了千家万户的时候，这种备受追捧的设计也必将会被无数人模仿。

    很快，许多方向就要翻开一幕新篇章了，所幸，他永远是最有准备的一方。

    （未完待续）