    ...

    李青对格里菲斯做了什么，费蒙特绝不忘记，拒绝他...羞辱他，还把他打入了地牢受尽折磨，期间他不止受到那群士兵的羞辱，还跟赫连那个基佬渡过了一段难忘的日子。

    这些惨痛的经历，全部都拜李青所赐。

    如果有必杀名单, 那么李青必然在费蒙特榜上第一名。

    他的手中紧握着那张名单，脸色狰狞，仿佛要吃人一般。

    费蒙特心情极其复杂，不知道应该用怎样的语言来表达自己现在的心情，应该说他现在很兴奋，因为他有了报复李青的机会。

    嚯嚯~

    费蒙特张开双臂, 大又漆黑的恶魔翅膀展开，同时从双翅内发出一阵阵生物撕咬的瘆人声，只见从黑漆漆的翅膀内喷涌出一群蝙蝠群...

    这些眼睛泛着红光的蝙蝠以极快速度啃噬向前方所有生物。

    比宾跟捷度被这群蝙蝠咬的直接破相，卡思嘉有心想过去帮助他们，可她自己都自身难保，更别提去帮助两人。

    至于格斯则趴在地上，看着格里菲斯转生后的恶魔姿态，他咬牙切齿，似乎打算站起来继续跟对方战斗。

    也许是出于一些特别的原因，格里菲斯释放出来的蝙蝠群并没有攻击格斯，反而很微妙的越过对方。

    费蒙特的想法非常简单，先把李青这个最大仇人做掉，然后再抓住卡思嘉当着格斯面前进行“注魔”！

    神之手拥有看透命运因果线的能力，可是这种堪称作弊且逆天的能力只要涉及李青，就会发生无法掌控的正常情况，简单点来说就是费蒙特看不到之后会发生什么未来。

    所以就发生了以下状况，费蒙特被莫名出现的斯兰给斩断了权柄操控，后者甚至还一脚踹在他脸上，将他整个人踹飞出去。

    费蒙特脑瓜子嗡嗡作响，他无法理解斯兰这是在做什么, 他们是亲族是同伴，而且两人同为神之手。

    为什么你要弄我？

    后知后觉的费蒙特也发现神之手少了一指的权柄，他露出跟波特一模一样的表情，甚至无法理解对方是如何做到。

    顺便能教教他吗？

    费蒙特刚转生成功就出来吃了一个大瘪，脸上自然挂不下去，而且还是当着格斯的面丢了那么大脸，这让他很是恼怒，对李青的怨恨又增添了几分。

    斯兰是从李青背部出现的，所以斯兰袭击费蒙特的事情一定跟对方有关，这全部一切都是李青的错。

    可惜，费蒙特对李青的力量一无所知，只见后者不知何时出现在前者身后，同时一个漂亮的强人锁男出现了。

    费蒙特感受着李青身体传递出来的热量以及那恐怖力量，他着急又慌忙道：“放开，放我我，你这个该死人类。”

    “哈哈哈哈，我又不是你儿子，为什么要听你的？”李青浑身释放全部磁场力量, 他手臂肌肉不断鼓起，同时将费蒙特锁到怀疑魔生。

    费蒙特开始不说话，他鼓起属于自己的恶魔权柄，他拥有跟波特一样的空间掌控同时还能操控一定引力。

    只是费蒙特挣扎的有多厉害，李青反馈回来的力量就有多强大，只见李青脸上战纹覆盖整张脸庞，龙象之力跟邪龙魔臂不知不觉跟磁场战力一起叠加。

    费蒙特不止没有弹开李青，反而被对方锁到双肩骨头开始咯吱作响，就连他那保养极好的蝙蝠翅膀也因此被撕裂出一道大口子...

    咯嘣~

    费蒙特骨头终于活生生被李青给锁碎，他在忍受巨大的痛苦后，在这一刻看到在地上的格斯。

    不可以...

    不可以啊！

    格斯你别看啊！

    费蒙特怒了，他怎么能在格斯的面前被李青强人锁男？

    发怒的费蒙特似乎打算燃烧魔身都要给李青巨大痛苦，他要让格斯知道，转生为恶魔的他...是非常可怕的存在！

    可惜还没等费蒙特成功操作，只见斯兰出现到他面前，发挥属于对方的恶魔权柄，双方虽同为神之手拥有无上的恶魔权柄，但是费蒙特又如何能抵挡如此突然的袭击？

    只见费蒙特被斯兰的色欲权柄所引导，挖掘出内心最邪恶最可怕的欲望。

    为什么费蒙特想要在格斯面前qb卡思嘉？

    因为雄性的宣示权？

    因为他喜欢卡思嘉？

    因为他觉得格斯跟卡思嘉在一起是背叛了自己？

    不，错了，费蒙特只是想给予格斯痛苦，最沉重的痛苦，这比直接上了格斯，更能让对方崩溃。

    费蒙特想要让格斯感受这份真切的痛苦，让对方记住他一辈子。

    当然还有更深层次的原因，费蒙特要在卡思嘉内部“注魔”，这股魔力会污染她跟格斯的孩子，让其变成魔婴。

    待到以后就能通过一个巧妙的计划，让费蒙特以人类肉身二转到现世，继续开始他的梦想计划，重组新鹰之团继续实现霸王之路。

    “还真是不出所料呢~”斯兰舔着自己食指，她还是印证了猜测，将这个结论告诉了李青。

    为什么格里菲斯会跟别的神之手不一样。

    为什么他非要二转到现实世界去追寻自己梦想。

    为什么从对方小时候就能看到那悬浮在天际上的金色城堡，同时让对方暗自立下这个梦想。

    因为这个世界被分为两份，现实与幽界！

    一切都源于深渊之神的诞生。

    幽界是什么？

    在这个地方时间是没有意义，这里不仅包括过去的想法，也包括未来的想法，时间在这里是一个整体，所以为何格里菲斯在这里转生神之手成为费蒙特会填上过去缺失的位置？

    因为这个地方时间没有任何意义，因果是天然存在。

    现实时间又是什么？

    那太简单了，那就是人类存活的世界，而神之手包括深渊神是无法凭借正常姿态去介入这个现实世界。

    但是神之手却在现实世界又无处不在，而深渊神最后目的，无非就是想通过创造出巨大的幻想世界借此彻底吞噬现实！

    幻想世界怎么来？

    这个关键就在于费蒙特，不，应该说是格里菲斯身上。

    为什么转生成功的费蒙特，还要打算二转通过格斯跟卡思嘉的孩子肉身重塑回现实？

    是格里菲斯要追寻自己的梦想？

    是也不是，因为背后的深渊神早已经将最重棋子压在格里菲斯身上。

