    走到岸边，魏合全身劲力一颤，震去水珠，披上衣袍。

    他正要去龙湾那边吃点东西。

    龙湾里什么都有，吃喝玩乐，凡是外面能有的，这里都有，不过都是宗门内部的关系户开的店铺。

    正要离开，忽地他眼神一动，望向远处。

    他的视线越过满是人的海水，看向左侧海天交际的区域。

    那里正有两道人影，宛如冲浪般，脚下踩着什么东西，身后拖出长长白色水花，朝着天海岛这边赶来。

    在这里呆了几个月，魏合也知道那是什么。

    “有急报么？不知道是什么消息。”

    他微微皱眉，但现在自己还处于苦修阶段，实力不足，什么也做不了，只能甩掉脚掌上的沙子，穿上鞋袜，准备离开。

    “你便是那个，能以一敌二，干掉两个真人的魏合？”忽地，一道女子声音，在他身后骤然响起。

    魏合心头一惊，这么近的距离，他居然一点也没发现！

    猛地转过身，他强压着自己本能的出手。退后两步，朝对方打了个稽首。

    “魏合见过这位师姐。”

    这里是拥有福地的宗门，实力比自己强的有的是，他自然是第一时间尊称安上再说。

    站在他身前的，是一名双眼蒙着眼罩的漂亮女子。

    对方年纪不可判断，但肤白貌美，身材极好，是可以肯定了。

    再加上一头黑亮长发上，戴着一个纯白羽冠，身上穿着的不是道袍，而是一种半身银色甲胄，内衬黑色长裙。

    “之前便看到你资料了。现在，还进度这么快，一下便到了三层。”女子笑意盈然。

    “全靠宗门栽培。”魏合认真回答道。

    这话他是真心的。

    一个愿意拿能增加元血的宝药，来为弟子使用的宗门，无论如何都值得他尊敬。

    “你是说海茭吧？那东西，是有微量毒性的，不能一直用。顶多三年就没有效果了。”女子轻声道。

    她仔细打量着面前的魏合。

    双目虽然超感，但不代表她看不见，黑纱眼罩也只是为了削弱双目视力罢了。

    魏合此人，若一开始只是战绩过人，她还不会在意。

    毕竟此人击败的两人都只是半残真人，还只是定感一次的垃圾，不是无始宗的真正高手。

    之后，对方又传来了击杀两名香取教和乱神教的真人，这才进了她的眼。

    最后，还有最关键的一点。

    短短几个月时间，魏合便达到了七妙真功第三层。而且没用额外的海茭加速。

    这才是她真正看重对方的地方。

    战力强，年纪小，潜力也不错。可以说魏合是最近几年，难得的苗子。

    若能突破真境，马上就是个随时能拿得出手的战力。

    “定感二次，便是常人所称的化境。你能击杀两位定感一次的真人，已经很强了，足以比拟化境真人。”女子轻声道。

    “师姐过奖了，我也只是运气而已。”魏合心头凛然，对方的语气中，似乎对真境极为熟悉。

    再加上之前此女神出鬼没的身法。

    不用说，这位铁定是真境。

    “努力吧。期待你来福地找我。”女子收回视线，露出微笑。

    唰！

    魏合只感觉眼前一花，便已没了对方身影。

    他心头骇然。

    若是实力低微时，发生这等事还能理解，但现在他一身实力，就连低层次的定感真人也能比拟，还没法看清对方身法。

    这就夸张了。

    压了下心头情绪，魏合正要离开，却忽然感觉不对。

    他低头一看。

    自己脚边，竟然不知道什么时候，多出了一个黑色玉瓶。

    拿起瓶子，魏合轻轻拔掉塞子，只是嗅了嗅，便面色微变，赶紧塞上。

    是海茭药膏！

    而且是浓度比他平时用的更厚的药膏！

    “好大的手笔！”魏合心头了然，这是那位前辈师姐对自己的投资了。

    对比玄妙宗，那无始宗简直就是屎！

    看看人家怎么做师门长辈的？

    再看看无始宗？

    魏合心头难得的冒出强烈吐槽欲望。

    压了压情绪，带着一丝喜色，他收起海茭药膏，迅速朝住处返回。

    有了这瓶额外的高浓度海茭药膏，他就有办法解释自己多余的元血了。不用太过掩饰控制。

    短时间内，追上甚至超过欧阳骆两人，不再是奢望。

    虽然他根骨还是不如那两人，但没关系，因为他不缺元血！

    *

    *

    *

    内山，黑崖。

    元都子身法轻盈如落叶，无声无息，转眼便轻柔落在黑崖边缘，距离深渊云海，只是一步距离。

    她刚一站定，身后便又有两人迅速赶到。

    两人都是白发苍苍老者，见到元都子，连忙跪地请安。

    “弟子陈彦（孟云图），见过师尊！”

    元都子回过头，看着两个自己的爱徒，看到他们白发苍苍的老态，眼神不由得闪过一丝无奈。

    “辛苦你们了。如今情况如何了？”

    “无始宗那边，还是不肯派人出山，看样子人手都在中州。而金连宗坐镇中州，距离太远....暂时还没回讯。”一名老者迅速回答。

    “是吗？这次吴国摩多国师，亲自出征，举国之力入侵我大元武林。到现在，这群人居然还是....”元都子微微摇头，面露失望。

    “师尊，师祖那里，是如何决定？”另一老者沉声问道。

    如今玄妙宗，其实真正的掌权者，就是元都子。

    其余三脉师祖，都是每日闭关打坐，或者外出游历，行踪成谜。

    所以实际上的玄妙宗，真正的支柱，还是靠的元都子为首的十多名化境以上的真境支撑。

    “你们师祖，还在远游，暂未回归。”元都子无奈回答。

    “算了，此事还有金连宗在前面顶着，他们灵河道都不急，我们宝瓶何必紧张。”

    道门三脉，灵河道和宝瓶道的独善其身不同，他们的道义是兼济天下。

    简单说，宝瓶道，就是只要我够强，其他都无所谓。

    灵河道，就是改变环境，借力聚势，才能让我够强。

    所以灵河道的宗门都是会主动参与天下局势中。

    元都子又一一询问了两个弟子在外的此番经历。

    详细了解情况后，她便打算挥退二人。

    “对了，还有一事。”忽地她想起之前看过的那孩子。

    “外山有两个苗子不错，可能会成你们师弟。一个叫欧阳骆，另一个名魏合，从万非宫推荐而来。你们都稍微照顾一二。”

    “师尊的意思是？”老者陈彦沉声问。

    “那魏合杀了香取教和乱神教的两个小定感，可能会惹那边找事，危及家人亲族。你们去处理下。”元都子平静道。

    “是。”

    两人齐齐躬身。

    元都子的性格，一般很少明着说话。

    而当她明明白白说要保下一人时，那就意味着她的态度非常明确强硬。

    两人心中都有了想法。

    香取教乱神教，在普通人看来，或许庞大神秘强势。

    但在他们这些洞天福地宗门眼里，也就是寻常凡俗势力，若无背后靠山支撑，轻易便可覆灭高层。

    如今元都子身为玄妙宗掌权，亲自发话，不要说已经受了重创的香取教，就是全盛时期，香取教也得吞下这口气。

    因为，香取教的背后，其实就是道门灵河道。

    玄妙宗属道门一脉中的福地宗门，虽不如无始宗强盛，但道门之间，关系错综复杂。

    玄妙宗发话，就算是香取教的背后势力也得给面子。

    而乱神教，和妖党勾结，反而还要神秘棘手些。

    不过也不打紧。

    若是乱神教真人敢来，当场打杀便是。

    玄妙宗能占据一州之地，可不是靠的行善积德得来，而是硬生生抢夺杀出来的。

    *

    *

    *

    第四层了....

    魏合看着面前悬挂在道德宫墙上的根本图，深吸一口气。

    他后背再度泛起滚烫热流，就在刚才，他又用了破境珠，强行破开瓶颈，将第三层桎梏破解，进入第四层。

    而这一层，属于七妙真功的劲力，也开始在他双手上流转。

    这相当于寻常武功的三血了。

    ‘一切顺利，破境珠只消耗了三分之一，应该一个月就能回满。’

    魏合心头满意，感受着七妙真功很是奇特的劲力。

    他此时也有些惊讶。

    因为七妙真功的七妙真劲，居然一点也不和他体内的其他劲力冲突。

    原本他都计划好，将冲突的劲力散去了。

    没想到居然一点也不冲突。

    ‘不过想想也是，若是这么容易就冲突，那其余重修的练脏高手，岂不是各个都没办法练了？’

    魏合转身出了道德宫的悟道殿，这里是专门放置根本图的地方。

    随时随地都有不少人在此处驻足观看。

    就要出悟道殿时，魏合正好迎面看到上官杏，和另外两人迎面走来。

    站在上官杏身旁的是一男一女。

    男的身材高大魁梧，双目眼神张扬，极有压迫力。正是其他院的同期天才，欧阳骆。

    女子姿容秀丽，小家碧玉，一副乖巧懂事的模样。不知道身份名称。

    魏合和他们迎面遇上，双方都没再说话。

    魏合表情平静，看向上官杏。

    “好久不见。”他打了个招呼。

    毕竟是住在一个院子里的邻里。基本的礼数还是要有。

    可惜上官杏似乎不这么想，她眼神移开，假装不认识他一般，从旁擦身走过。

    如今欧阳骆随着修为日深，踏入第五层，还得了小道消息，她几乎已经能肯定，能作为力士进入福地。

    到那时，她借助福地定感突破，难度大大降低。之后寿命大增。

    而魏合拒绝招揽，若是自己无法进入福地，早晚也会到寿命大限，到那时....数十年后不过一杯黄土。

    而且，关键是她现在跟了欧阳骆，欧阳骆此人心胸狭窄，当着他的面和别的男人打招呼，不是很合适。

    魏合一愣，没想到对方这么现实，不过也无所谓。

    两拨人交错而过。

    魏合微微失笑，抬脚离开。

