    “滋滋——”

    双翼打开，伴随着黑暗闪电闪现，红玲身形扭曲之间完成了变身。

    看了眼那边处于下风，正被贝蒙斯坦压制的艾克斯，红玲还是打算先解决了札拉布星人再说。

    札拉布星人刚才的表现，让她很不爽。

    唰！

    旋即整个人就化作了一抹黑光，在札拉布星人的身边形成了一道从天而降的黑暗光柱，吉奥众人熟悉的黑暗巨人暴露在了他们的眼中。

    “你……你是黑暗战士！”

    原本正大踏步，想要把明日奈他们给踩扁的札拉布星人一见到红玲，顿时惊呼。

    但是红玲没有搭理他的意思，手一划，包裹在黑暗之中的白色光剑就被拉了出来。

    “你…你是谁？你想干什么，想来阻碍我札拉布星人吗？”

    看着红玲这架势，札拉布星人一手指着她，发出了反派通常都会问的问题。

    “看样子，你也是见过其他的黑暗奥特曼呀。”红玲双眼一闪，看着札拉布星人，忽然想到了赛罗的死对头贝利亚。

    刚开始红玲还没想起来，一听他刚才说自己是黑暗战士，忽然就想起来了。

    貌似，当初贝利亚被奥特之王给关进了宇宙监狱多年之后，就是这个札拉布星人去把贝利亚给放了出来。

    “废话少说，既然是来阻碍我的，那就受死吧！”

    札拉布星人双手伸出，也不知道是谁的话多，下一刻就打出了无数耀眼的射线。

    红玲只是挥动手上的光剑，唰唰唰几下就把射线给全部挡了下来，然后一个瞬间移动，到了札拉布星人的身侧。

    “什么！”札拉布星人眼睛一瞪，在他懵逼之际一道白光就斩在了他连着身体的大脑袋上。

    “刺啦”一声，光剑划破他的身体防御，带起了一大片的火花。

    红玲身体旋转，一脚呼啸着踢在了他侧腰上，直接就被踢撞在了地上。

    “真弱。”

    红玲只是随便活动了一下，没想到札拉布星人就扛不住了，心想着这货巨大化了也没多大用嘛，战斗力弱爆了。

    旋即红玲也不打算和他多墨迹，散去光剑继而右手一抬，面前就张开了一道顺逆旋转着的红色星纹。

    最后，红玲手往前一伸，下一刻就从星纹之中爆发出了一条白色的光线来，直轰对面的札拉布星人。

    轰隆隆！

    “呃…可恶啊！”

    札拉布星人被光线完全吞没，刺眼的光芒中，传出了他那非常不甘心的怒吼，然后当场爆炸了开来，一团火光升腾而起。

    解决掉札拉布星人，红玲朝艾克斯和贝蒙斯坦那边的战场望了过去。

    好家伙，艾克斯依旧是在挨打，根本就不是贝蒙斯坦的对手，被贝蒙斯坦戏耍般，前者在空中飞来飞去，后者就是活靶子。

    扫视了一圈札拉布星人被轰死的位置，红玲发现对方果然没有变成闪光玩偶，她同时也有点疑惑，难道只有个别几个怪兽被自己杀死了之后才会变回闪光玩偶？

    还是说她的光线之中没有和艾克斯扎纳蒂姆光线一样，有着能把怪兽轰回闪光玩偶的粒子？

    “隼人，阿渡，速速支援艾克斯！”

    就在红玲一个瞬间脑子划过了无数个念头之际，神木正太郎见札拉布星人被红玲干掉，艾克斯又有危险，立即对在现场上空的空战玛斯凯迪下令。

    而也就是这时红玲也刚好一个瞬间移动到了贝蒙斯坦的附近，空战玛斯凯迪号正好发射了攻击给艾克斯解了围。

    而这时，琉依的实验队伍居然也来到了战场附近，琉依和月守从车上下来，琉依第一眼就落在了红玲的身上。

    “琉依，阿守，快给艾克斯传输新开发出来的泰莱斯通电子卡片。”

    基地内，格尔曼博士背着双手，对到了现场的琉依和月守道。

    “明白！”月守拿出了多功能装置，对准了那边的艾克斯，大声喊道：“艾克斯，请使用这个！”

    手指一划，月守就把泰莱斯通的虚拟卡片给传输到了艾克斯终端上面，让得小黑屋里面的大地大喜，直呼队员奥力给。

    “好的，艾克斯，就让我们试试这个！”大地将泰莱斯通卡片插入艾克斯终端。

    “虚拟泰莱斯通，正在载入。”

    和佩戴哥莫拉装甲的时候一样，卡片瞬间化作了无数的光粒子覆盖在了艾克斯的身上，一套全新的装甲出现，正是泰莱斯通的装甲。

    “虚拟泰莱斯通，已激活。”

    红玲原本走近的脚步一顿，意外的看着艾克斯身上穿着的外挂，饶有兴趣的抱起了双臂。

    “哇塞！艾克斯好帅呀！黑暗巨人也好酷呀！”地面上，琉依双眼冒着小星星，一副花痴样。

    “我们上吧，艾克斯！”开了新外挂的大地，此刻心中充满了自信，大叫一声艾克斯就冲向了贝蒙斯坦。

    红玲在一旁抱着双臂艾克斯当然看到了，不过札拉布星人都已经被她解决了，艾克斯当然也想打败贝蒙斯坦。

    红玲暂时没有插手，她倒想看看，艾克斯开的新外挂有多强。

    只见艾克斯一举粗壮的右臂，猛地轰出了泰莱斯通的技能，熔岩热线。

    红玲看了看贝蒙斯坦肚子上的那个口子，心感奇怪，艾克斯明明都和对方打了有一会了，难道不知道贝蒙斯坦可以吸收光线的吗？

    就在红玲感到奇怪觉得艾克斯这是得了新外挂就忘了对手的能力之际。

    “轰！”

    贝蒙斯坦的确也张开了肚子的口子，将艾克斯轰来的熔岩给全部吸收了。

    但是下一秒，贝蒙斯坦的身体竟然当场就爆开了，炽烈的狂风席卷四面八方，顿时看的红玲松开了双臂，一脸的讶然。

    看你红玲不知道，其实泰莱斯通的熔岩热线，刚好是克贝蒙斯坦的，它吸收了却融化不了这热线，从而在体内直接爆炸了开来。

    “成功了！”

    谁都没想到，很难对付的贝蒙斯坦竟然就被艾克斯给一招打败了，吉奥的众人全都欢呼了起来。

    红玲心中忍不住的抽了一下，好家伙，大地和艾克斯的融合，原本战斗力如果是十的话，那穿上了泰莱斯通装甲之后的艾克斯，起码战斗力一下子就从十飙到了四十。

    外挂就是外挂……

