    “哦？庞统被调走了？”

    前线，大宋王朝军营中，当岳飞接到秦桧的消息时，眼中闪过一抹疑惑之色。

    庞统毕竟是大汉王朝的谋士，这个时候被调走，确实是匪夷所思。

    “父帅，既然是内应传来的消息，而且敌军也一直在撤退，想必是真的！”

    岳云闻言忽然站出来，一脸正色道：“如今我军已经接到消息，董卓，吕布，刘濞和刘安的三十三万兵马正在赶来，若是不尽快结束此战，我军危矣！”

    “孩儿认为不如趁着董卓等人还未赶到之际，先和大汉兵马决战，拿下刘彻等人。”

    “就算随后董卓等人赶到，他们也来不及了，说不定我们还能配合随后赶来的孟珙，宗泽，辛弃疾等人将董卓也消灭。”

    这么好的机会，岳云当然不想错过。

    就连向来不太说话的狄青，此刻也站出来：“元帅，少帅言之有理，需趁着敌军援军还未赶来之前结束此战！”

    话音刚落，高宠，杨再兴等人也纷纷站出来请战。

    “请元帅下令，全力追击！”

    之前岳飞为了保险起见，虽然也在追击，但速度并不快，各军之间的距离也不是很远，使得他们总是慢大汉兵马一步。

    但现在，众人认为这是一个千载难逢的机会，都想一战功成，解决大汉这几十万兵马。

    岳飞看着众人战意高涨，眼中闪烁着兴奋之色，再看看手中秦桧传来的情报，以及案几上赵匡胤不断派人传来催促他全力追击的圣旨，最终还是下定决心。

    “既然诸位将军如此有信心，那本帅便随诸位豪气一回！”

    “传令三军，全力追击！”

    一声令下，军营内响起了震天战鼓声。

    刹时，兵马涌动，旌旗招展，一队队骑兵在前冲锋带路，后面步兵跟上，最后面则是辎重。

    浩浩荡荡的大宋兵马终于开始全力追击了！

    而在大汉这边，刘彻等人在发现大宋追击之后，立即带着兵马急速撤退。

    三天之后，刘贺在皇宫接到了消息。

    “陛下，大宋忽然全军快速追击，我前线兵马正在败退，兵器，粮草丢失了不少！”雨化田一脸凝重前来汇报。

    伴随着话音落下，刘贺耳中也响起了系统提示音：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《胡乱指挥让前线兵马败退》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《盐矿十座》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值70000！”

    刘贺眼睛一亮。

    岳飞果然是岳飞，不出手则已，一出手就是雷霆一击啊。

    看着国运追一次性降低了两千，想必这次前线的刘彻等人一定没想到岳飞的进攻来的如此之快吧。

    嘿嘿，这个时候下令撤兵，那就是天经地义了。

    “唉，看来我军还是无法挡住岳飞啊。”

    刘贺装作一副苦恼的样子：“罢了罢了，既然打不过，那就让他们撤回来吧。”

    雨化田一愣。

    这个时候下旨撤兵，岂不是会动摇前线士兵的军心和士气？

    此时此刻不是应该下旨给些鼓励和封赏，鼓舞士气和军心吗？

    陛下，为何反其道而行之？

    难道陛下认为此战事不可为，为了前线将士的安危，这才下令撤兵？

    目前来看，也就只可能是这样了，陛下这是不忍生灵涂炭啊。

    “末将这就下去传令！”雨化田应了一声。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《扰乱军心》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《铜矿十座》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值67000！”

    皇帝亲自下旨撤兵的威力还是很大的，就连国运值都扣除了三千。

    这一来二去的，国运值直接逼近六万了。

    这要是再来几次，怕是很快就会跌破五万。

    看来打仗，还是能刷国运值最快的办法啊。

    “嘿嘿，现在就等着前线接到圣旨之后的反应了，若是五王各自为战，只顾着直接撤退而导致被岳飞追上，那国运值肯定会再度下降！”

    刘贺嘴角露出一抹笑意，看向前线方向露出了满意之色。

    这一战，虽然意外重重，但只要结果是按照他设想的那样就行。

    如今周瑜，诸葛亮，庞统都被自己给调回来了，前线没有力挽狂澜的人！

    他只需在皇宫等候国运值下降的消息就行！

    几天之后，当前线的刘彻等人接到刘贺撤退的命令时，众人不惊反喜。

    “哈哈哈哈，陛下居然下圣旨了，这可比士元先生预料的还要好啊！”

    “本王正愁没有持续退兵的理由呢，陛下这圣旨来的及时啊。”

    “如今西凉王董卓，飞将王吕布，吴王刘濞和淮南王刘安四人已经在后面准备好的埋伏和接应，就等着我们将岳飞引诱过去呢。”

    “传令，将不用的东西全部丢弃，加速撤军速度。”

    一声令下，汉军撤退的速度更快了。

    沿途还有许多辎重被丢弃，就连安营扎寨的营帐都没有带走。

    这一幕，更加坚定了大宋士兵追击的决心，他们不顾阵型疯狂朝汉军追击而去。

    而这一切，其实都在庞统的预料之中，丢弃这些辎重也是庞统提前安排的。

    虽然庞统已经被调了回去，可在临走之前已经安排好了一切，就等着宋军上当中埋伏呢。

    少了辎重的汉军撤退的更快，短短三天的时间就撤出了大宋境内，来到了两国交界的地方。

    刘贺也在这一天接到了雨化田传来的消息，以及系统的提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《遥控指挥前线兵马，节节败退》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《盐矿十座》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值66000！”

    “陛下，我军现在已经退到了两国边界，再退就要返回我朝地界了！”雨化田满脸凝重道。

    “回来就回来吧，打不赢就算了，最少兵马都还在。”刘贺还能说什么呢，只能露出一副回来就好的模样。

    但，雨化田随后又说道：“陛下，韩信已经在江南那边消失了几天，锦衣卫在西凉王董卓的军营中发现了他的身影。”

    对韩信的监视，锦衣卫其实一直都是有的，这是刘贺亲自下的命令，目的就是为了防止韩信忽然去前线。

    这是在吸取了上次黄巾之乱的教训之后，刘贺对锦衣卫的要求，一定要盯着韩信和张良这两个人。

    “什么，韩信去了前线，为何现在才来报？”刘贺冷哼一声质问道。

    “陛下恕罪，韩信使用了金蝉脱壳，他先是用人是府上假扮他自己，再暗中去了前线，锦衣卫也是在近日才发现，这才立即汇报上来。”

    雨化田冷汗直流，连忙解释。

    刘贺眼睛一眯，摸了摸下巴陷入了沉思。

    以韩信的智慧，想要躲开放松警惕的锦衣卫还真不是什么难事，这件事确实不能怪锦衣卫。

    毕竟韩信在江南都大半年了，谁会相信他还会忽然前往前线呢。

    但现在问题也来了，韩信去了前线，会对前线的战况有所影响吗？

