
　　0160

　　林翰的惨叫声穿不到已经随着车子走远的腓腓耳朵里,小家伙现在正对着一个小本子写写画画，时不时还伸出十根手指数着什么。连带着两只脚也在座椅下晃晃的，如果不是脚上穿了鞋子，说不定腓腓就把此刻安静蜷缩在鞋子里的十只白嫩的小脚趾也拿出来用了。

　　腓腓在算自己到底有多少个植物标本,大概可以送多少个小朋友。腓腓记得大家回家的时候,都带着和他差不多的几本书,每本书里都满满的夹着还没做好的标本。

　　腓腓有50个,骁寒哥哥多一点,可能是60个。源源的和腓腓差不多,也算50个。还有煜煜、小虎、还有艾尔……

　　林斯年看着小朋友,都不知道他是什么时候把笔还有本子从小书包里拿出来的。最后眼睛一瞟，快速的帮腓腓把他列在小本子上的算式算出了答案，然后直接接过腓腓的小本子和铅笔,把本子和铅笔重新塞进了书包。

　　“腓腓想算等到了学校再算。在车上玩铅笔很危险,万一司机叔叔忽然停车,腓腓自己被铅笔戳到了怎么办？”林斯年解释外加教育道。

　　腓腓点了点小脑袋,表示自己知道了，下次不会再在车里玩铅笔了。点完头之后,又问道：“爸爸帮腓腓把答案写在本子上了吗？”

　　“写了。”

　　这下小朋友不问什么了,乖乖坐在车后座的座椅上,和爸爸闲聊天：“爸爸,小朋友们会喜欢我送给他们的礼物吗？”

　　林斯年听到腓腓的话,思绪稍微放远了些，忽然想起那天自己看到的一份调查报告。也不算是什么特别机密的报告,只不过以前林斯年也没有特意去看过。

　　现在因为腓腓，林斯年就让人帮他找了一份C市包括附近的几个城市关于孤儿院的情况调查。

　　根据调查到的数据显示，孤儿院的孩子中,转换期提前的孩子数量约占总数量的3%，也就是说，平均一百个孤儿院的孩子，就有三个转换期提前。

　　一般来说，十二岁到十五岁之间才是正常的转换期年龄，但是调查报告了的很多孩子，他们的转换期高发期在八到十岁这个年龄区间，其中年纪最小的，也才三岁。

　　3%，这其实是一个很高的数值。在没有看到这组数据时，应该没有一个家长想到转换期会离自家也许年龄刚刚够上小学的小朋友如此之近。

　　虽然这其中也许有孤儿院中孩子本身身世原因造成的心理因素，也会导致转换期的提前发生。正常普通家庭中的孩子，转换期提前的概率远比孤儿院中的孩子要低一些。23sK.com

　　但即使是这样，也不免让每一个看到统计资料的家长心悸。

　　腓腓，今年也六岁了……

　　意识到自己在想些什么，林斯年赶紧晃了晃头部，想要把这个荒唐的想法从脑海中甩出去。

　　杞人忧天，林斯年这样告诉自己。

　　“爸爸，你怎么了？头晕吗？”腓腓看到林斯年的动作，还以为爸爸是晕车了。

　　“没有。”林斯年摇摇头：“爸爸只是在想，腓腓的考试成绩是不是要出来了？老师怎么还没给爸爸打电话呢？”

　　腓腓：抿抿嘴。明明刚刚腓腓问的是小朋友会不会喜欢礼物，为什么爸爸会忽然想到腓腓的考试成绩呢？

　　开学也有一段时间了，数学的学习课程即将进入下一单元，为了掌握班上所有孩子的学习进度，数学老师就考了一次试。规模就相当于是随堂小测验吧。

　　可是腓腓感觉自己考得可能不太好。听到爸爸问了起来，小家伙稍微有点心虚的给爸爸打起了预防针：“爸爸，腓腓可能考得不太好。”

　　“哦？”林斯年侧头，装作感兴趣的样子。

　　腓腓仔细回忆：“有一题，骁寒哥哥做出来是（15），我写的好像是12，源源和煜煜、小虎也是15，艾尔没做，因为他写试卷的时候睡着了。”

　　林斯年一边听一边点头，“还有呢？”

　　“没有了啊。”小家伙抬头看向林斯年，不明白还有什么。

　　这样啊。

　　林斯年点点头，赞许的夸奖道：“这么说腓腓只可能错了一题？挺好的，很棒了。”

　　腓腓原以为会被爸爸笑笨笨，没想到还被夸了很棒，小家伙藏在身后的一只小手开心的抓了抓靠垫。

　　一路上，腓腓和林斯年说说聊聊，很快就到了七星小学。下车前，腓腓和林斯年商量好，如果标本做好了的话，明天就可以拿去送给小朋友们。

　　“爸爸，爸爸带我去看看那个进医院的小朋友好不好？”说起标本，腓腓又想起了电视里的那个小朋友。腓腓看电视的时候也有忍不住认真去看，认真看的结果就是，原本小朋友身上被新闻节目里打上的马赛克，彻底成了黑乎乎的一小团。

　　是隔着电视都可以感受到的难过和悲泣。

　　“好。”对于腓腓的要求，林斯年很少拒绝。

　　“但是腓腓答应爸爸，不许哭。”林斯年怕小家伙去见了之后，心里难受。

　　“爸爸，腓腓不哭。腓腓可以安慰小朋友。”

　　车停在了地下车库，下了车后，林斯年拿着一摞书一路把腓腓送到了教室座位上。

　　班里早就来了很多的小朋友，每个人的桌上都放了几个已经做好的植物标本。大家都在等腓腓。

　　等林斯年走后，有不是很了解林家的孩子走到腓腓身边问道：“腓腓，为什么你爸爸总是戴口罩和墨镜啊？他很冷吗？”

　　一旁听着的崔源不是很明白这个孩子的逻辑，口罩和墨镜和冷有关系吗？

　　谁知道腓腓的回答更奇奇怪怪，只听腓腓回答这个小朋友说：“因为爸爸好看，不遮起来，外面就有很多大人看腓腓爸爸这么好看，就都会抢着来看腓腓爸爸。人太多，就耽误爸爸回家了。”

　　“哦~”问问题的那个小朋友恍然大悟，并点头表示理解：“腓腓你长得这么好看，爸爸肯定也好看。”

　　腓腓：“等我长大了，就长得和爸爸一样了。”

　　孩子的审美观往往取决于他身边的人。作为林家的颜值巅峰，林斯年有着一米八二身高带来的大长腿，凌厉俊美到甚至显得有些邪肆的眉眼。再加上和爸爸感情好，小家伙理所当然的憧憬着。

　　爸爸的身高和样貌，全都是腓腓理想中自己长大的样子。

　　崔源想从腓腓的表情和语气中看到一丝开玩笑的意思，可惜没有。腓腓是真的这么认为的！

　　他林叔戴口罩和墨镜不是因为知名度太高，万一被拍到接送腓腓上下学会对腓腓产生什么不好的影响。而是因为：好看，太好看了！好看到人人都抢着来看他。

　　这，这到底是谁给腓腓灌输的如此奇奇怪怪，但是从腓腓口中说出来又莫名有些可可爱爱的理由？这些林叔知道吗？

　　崔源的肩膀不住的悄悄抖动。

　　而且，崔源悄悄打量了一下腓腓水汪汪，圆溜溜的猫儿眼，眼神中尽是纯澈。还有小家伙藕节似的小手和小短腿，精致但是轮廓柔和的鼻梁和肉肉的小鼻头，崔源觉得，腓腓的这个理想有些过分的远大。

　　楚骁寒也听到了腓腓和人的对话，走上前去揉了揉小家伙的柔软的头发，趁机恐吓道：“如果腓腓想要长得和林叔一样高，就要每天多吃菜。不然以后会长不高。”

　　小朋友有一个在楚骁寒看来很不好的习惯。不知道是不是年纪小的缘故，小家伙口味轻，有时候如果没有人提醒，或者桌上没有特别喜欢吃的菜，他可以一直吃完一碗米饭，或者喝完一碗粥，都不会想起来自己伸手夹一点菜吃。

　　有时候你给他夹了，如果不盯着吃，说不定最后又被小家伙悄悄给剩下了。

　　这也是腓腓长到现在，身边人依旧有喂他吃饭的习惯的原因。

　　“骁寒哥哥，我们去看看大家的标本。小元带了好多的标本盒子。”腓腓牵起骁寒哥哥的手，并不是很熟练的转移话题。

　　楚骁寒罕见的没有顺着腓腓的意思，说了一句：“午饭我喂你吃。”

　　小朋友苦着一张小脸，看骁寒哥哥态度很坚决，只能退一步商量：“吃甜粥，还有土豆丝好不好？”

　　以前意识刚刚恢复清醒的时候，小朋友看什么都好奇，吃什么都新鲜，只要不难吃就感觉好吃。但是随着时间渐渐流逝，长大了一点的小朋友也开始慢慢有了自己的好恶。

　　喜欢甜甜的，喜欢吃水果，喜欢吃米饭，喜欢喝加一点糖的粥，还喜欢奶奶做得加一点盐，几根青菜和一个荷包蛋在一起的鸡蛋青菜面。

　　虽然不是很喜欢吃肉，但是如果喂腓腓鸡汤里的鸡肉，或者糖醋排骨，他一般也是会乖乖吃的。可能是因为小家伙来到这个世界上，真正意识清醒的第一顿正式的饭菜，和第二顿，就是干爹给做的鸡汤和糖醋排骨。小家伙有雏鸟情节。

　　跟上来的梁韩煜听到楚骁寒在说腓腓吃饭的事，忽然摇头叹息着捏了一把腓腓的小脸，语气老气横秋：“你说你这个小家伙，怎么越大越不好带呢？以前小时候也没有这么挑食啊。”

　　“因为长大了。”腓腓嘟嘟被煜煜捏过的脸颊，解释道。

　　梁韩煜没说话，楚骁寒的语气略带宠溺与无奈：“因为长大了就要挑食对不对？”

　　腓腓点点头，又摇摇头。最后看中午实在免不掉被骁寒哥哥喂好多的菜和肉肉，只能学着煜煜的样子叹了口气。没有梁韩煜的老气横秋，反而听起来奶里奶气的。

　　左右看了看，身边每一个对上腓腓视线的小朋友都很快就移走了自己的视线，看天花板看地板砖，就是不看腓腓。

　　有小朋友盯着自己的鞋在心里想：要不要再低一会儿头？腓腓现在还在看我吗？唉，腓腓如果不吃菜身体就会不好，腓腓身体不好这事可就太大了。我不能帮腓腓，还是把头再低一会儿吧。

　　于是中午吃饭的时候，腓腓那一片的一年级用餐区空出了好大一片的空地，举目四望，连一个救兵都没有。

　　楚骁寒把一块没有鱼刺的鱼肉用勺子盛着送到腓腓嘴边，小朋友张开嘴啊呜一口，然后开始嚼嚼嚼，随着咀嚼的动作，小脸蛋上的婴儿肥一鼓一鼓的，让人特别想戳。

　　嚼完之后，腓腓张嘴，让骁寒哥哥检查自己嘴里的鱼肉吃完了。楚骁寒满意的点点头，下一次奖励性的让腓腓自己用小碗吃掉了半碗米饭。然后再喂。

　　如此循环，直到腓腓把桌上楚骁寒一开始就给他分出来的菜都吃完了，他这才放下碗筷，自己吃了起来。

　　崔源朝楚骁寒悄悄竖起大拇指，林叔叔说在家靠他和林伯伯，在外面就要靠楚骁寒。他还是有点服气的。

　　最起码他在腓腓的小眼神下，最多不过坚持几分钟就要缴械投降，而楚骁寒，他可以一直面不改色的喂下去，直到腓腓吃完他规定的分量。

　　这一点，不服不行的。

　　作者有话要说：关于腓腓误会的由来：

　　林麟对四岁的小小朋友腓腓说：因为你爸爸好看（能从选秀节目C位出道，当然好看），不遮起来，外面就有很多大人看腓腓爸爸这么好看（粉丝看偶像都是天人下凡），就都会抢着来看腓腓爸爸（没毛病），人太多，就耽误爸爸回家了。（依旧没毛病）

　　总结：林翰作完林麟作。

　　————————————————

　　好吧，又欠一更。星期六晚上加更。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 160 章 第 160 章免费阅读。https://xs.23sk.com 