    第801章走水

    厅堂内一众朝臣皆不赞同的望向明珠公主。

    身为皇家公主，没事理会这些做什么，没的降低了自己的格调。

    谢云谨听了陆娇的话，长长的喔了一声，然后他问陆娇道：“夫人，先前发生了什么事？让公主认为你欺负赵国公府老夫人。”

    陆娇知道，谢云谨这是让她当场说出先前发生的事。

    赵国公府的老夫人脸色微微变了，她可不像明珠公主小不懂事，她知道这事儿若说出来，是她没脸。

    赵国公府老夫人立刻笑着说道：“没什么事，就是几句玩笑话，明珠这孩子小不懂，所以心疼我。”

    陆娇点头认同：“是的，就是几句玩笑话。”

    赵国公府的老夫人见陆娇应她的话，脸色松了一口气，心中略有些得意，看来这位谢夫人倒识相，知道不好得罪他们赵家。

    谁知她念头刚落，陆娇又开口了：“赵国公府的老夫人和忠勇候府的老夫人问我，是不是虐待二皇子了？”

    此话一出，正堂里气氛说不出的冷凝。

    虽然先前京中有谣传，但那只是谣言，堂堂赵国公府的老夫人和忠勇候府的老夫人，竟然跑去问人家正主，这不是摆明了找碴子吗？一个两个这么大年纪的人竟然跑去为难人家小年轻的。

    正堂里，不少朝臣望向了赵国公府的老夫人，还有忠勇候府的老夫人。

    两老的没想到陆娇竟然就这么把这事说了出来。

    两老的只觉得丢脸，她们本来没有多想这事，只是看不惯陆娇，想找她点麻烦，让她丢丢脸，结果人家没丢脸，丢脸的是他们。

    裴首辅直接不赞同的说道：“身为朝中重臣的夫人，还是要注意点形像的，这些话若是传到坊间，百姓会如何说我们，以身作则啊，以身作则。”

    赵国公府里，赵国公揩长子远在边关驻守，余者听了裴首辅的话，脸色都有些不太好。

    赵家眼下主事的是赵国公的弟弟赵礼，赵礼任兵部侍郎。

    “我嫂子平素最喜欢开玩笑，她和谢夫人开玩笑呢，不过这样的玩笑以后还是少开。”

    涉及到二皇子的事，就不能少说点吗？

    赵礼不喜的想着。

    正堂里，皇后脸色微微不好的望向自个的母亲，今日乃是她外孙的大婚，就不能少生点事，没看她这个皇后还忍着。

    忠勇候府的老夫人缩了缩头，一句话不敢说了，她哪知道这个谢夫人是个硬碴子，半点不带怕她们的。

    难怪自家的女儿拿她没办法，确实难对付。

    上首皇后开口了：“好了，些许玩笑话罢了，谢夫人，你别把两位老夫人的玩笑话当真，她们年纪大了，说话不经心。”

    陆娇掉头望向皇后，淡淡的接口道：“我没有当真，是公主当真了。”

    皇后掉头望向明珠公主训责道：“明珠，身为皇家公主，以后少听风就是雨的，你可是大周的贵女，要有自己的仪范。”

    皇后知道明珠公主这个人，最听不得说教，她这样一说，只怕她更要记恨陆娇了。

    明珠公主脸色肉眼可见的难看，不过皇后开口，她也不好反驳，哼了一声，不过心里却狠狠的记住了陆娇。

    皇后看着明珠公主的神色，心里满意极了。

    “好了，天色不早了，开宴吧。”

    皇后不能出宫时间太长，她安排了谨王府的宴席后，便准备离开。

    众人恭敬的恭送皇后，一路送皇后离开。

    不想一行人刚出了正堂，就听到谨王府里有人惊慌的叫起来：“不好了，走水了，走水了。”

    皇后以及身后一众人一脸不可思议的掉头望向谨王府西北角的地方，还真冒起了浓烟。

    皇后脸色说不出的难看，厉声叫道：“怎么回事？”

    谨王府管事飞快的跑过来回禀：“皇后娘娘，不知道马厩那边怎么起火了？”

    皇后听了，心里一咯灵，总觉得这事不单纯，她沉声命令面前的管事：“还不带人过去灭火，今日乃王爷大婚之日，若出什么意外，别怪本宫收拾你。”

    管事脸色一白，赶紧应声。

    皇后后面忽地有人开口道：“我们过去看看吧，若是火急，大家一同救火吧。”

    谨王府是陛下刚赐的府邸，府邸里的下人不算太多，这人的提议倒是正理。

    所以这人开口，其他人赞同的应声，全都转身往谨王府西北走去。

    后面皇后张嘴想说用不着你们，但浩浩荡荡的人以往西北方向的马厩走去。

    这时候皇后没办法说用不着你们，只能跟了上去。

    谨王府西北角是柴房马厩等地，因走水，马厩里的马匹惊慌失措的大叫着。

    此时谨王府的下人灭火的灭火，救马的救马，场面混乱成一团。

    赶过来的朝臣立刻吩咐身后的下人上去帮忙。

    火很快被扑灭了，但余温仍在，浓烟徐徐的升起，众人一时不敢离开，生怕火没扑净再着火。

    不过好在及时的扑灭了火，人人松了一口气，有人嘀咕：“幸好没什么事。”

    “没事就好，可好好的怎么会走水呢。”

    “今日乃谨王大婚之日，府里忽地走水，这似乎不太好。”

    众人正嘀咕，前面的人眼见着火势扑了，看看后面的余温似乎不会再着火，正欲走，忽地听到一排马厩里有细微的声音传出来。

    前面数人脸色忽地变了，其中有人紧张的叫起来：“不会有人进马厩里喂食，没来得及逃出来，被烧伤了吧，赶紧进去把人救出来。”

    这人话刚落，就有几个人冲进了马厩最里面的一间，先前他们救马的时候，只张望了一下，看里面没有马就退了出来，谁知道里面会有一个人啊。

    马厩是谨王府的起火点，虽然灭了火，但浓烟还很重，所以冲进来的下人根本看不清马厩里的情况，不过进去的几个人倒是隐约感觉到里面是两个人。

    几个人手忙脚乱的把两个人给抬了出去，外面的人一看里面的人救了出来，忍不住围过来大声叫道：“看看有没有受伤。”

    可千万不要死人，今天是谨王大婚的日子，若是死人，就不吉利了。

    只是等到几人围上来，看到抬出来的两个人，瞬间说不出话了，个个死寂一片，随之有人下意识往后退。

    (本章完)

