    东江镇明字营的四大队，他们的任务，就是截击一只偷偷越过防线，掳走了500多百姓的满清八旗。

    这只满清八旗队只有三百人，是一个牛录。

    这已经是一个相当大规模的了。之所以他们敢这样的过来，因为他们花重金收买了内应，在东江镇的防线中一个漏洞，穿越了过来对边境线上一个村庄进行了打劫。

    点燃的烽火让东江镇的将士立刻行动起来，派出了整整一个大队一千人马，进行截击。

    这一次的满清八旗，没有劫掠物资，仅仅抢掠了人口，所以速度很快。

    还好，紧赶慢赶的，总算是在这里堵住了他们。

    双方相遇，立刻展开了战斗。

    然而战斗一开始，就让这个大队长感觉到了棘手。

    因为残忍的满清八旗，将他们掳掠过来的500人口，当做了冲锋的肉盾。

    面对自己的百姓，是绝对不能开枪的，这是铁的纪律。

    而满清八旗子弟，也跳下了目标明显的战马，躲在了这些百姓之中，挥舞着战刀，驱赶着百姓们冲阵。

    双方的距离越来越近了，躲在百姓群中的满清八旗子弟，已经展开了他们弓箭的射击。

    尤其是那些白甲兵红甲兵，虽然数量不多，但是他们是满清中精锐中的精锐，不但武艺高强万人敌，而且他们的射术，真的是天下无双。

    即便东江镇的将士，有着精良的铠甲保护，但只要他们每发出一箭，就会有一个将士被射中面门，立刻倒地死去。

    但这个大队长你就咬着牙，大声的严令：“不许射击，以免误伤百姓。”

    双方已经相当接近了，那些百姓将这样的命令听得清清楚楚。一个老人大声的呼喊：“将军，不要管我们，命令将士们射击，消灭满清达子。”

    其他的百姓也跟着纷纷呼喊。

    然而这个大队长依旧不断的重复着自己的命令：“不许射击。全体都有，上刺刀。”

    东江镇在敌人单方面的射击下，不断的有战士扑倒在地。

    突然，在百姓的人群中，有一个女子尖利的呼喊：“我们不能让将将士们白白的牺牲，是个爷们儿的，杀奴啊。”

    随着这一声呼喊，这个女子扭身扑向了隐藏在自己身后的建奴。

    就在他扑出去的刹那间，一把满清的钢刀，穿透了她的胸膛，她就那样瞪着血红的眼睛，不甘的扑倒在了地上。

    这样英勇的行为，起到了榜样的作用，那些逆来顺受的百姓，立刻焕发了东北人彪悍的血性。

    一个老人，挥舞起手中的拐杖，砸向了他身边的敌人。

    然而一把钢刀，电光石火之间，割开了他的咽喉。

    一个孩子，猛的抱住了一个满清八旗的大腿，就这一把钢刀穿到他弱小身体的时候，他狠狠的咬了下去，咬下了敌人的一块肉。

    而就在这个敌人想要抽出钢刀的时候，他的身上已经扑上了几个百姓。

    大队长立刻举起了自己的指挥刀：“东江镇的将士，挺起刺刀，杀奴啊。”

    无论在哪里，只要响起杀奴的口号，那就是东江镇的男儿血战到底的宣言。

    800多东江镇将士，呐喊着，冲进了百姓的群中，冲向了隐藏在百姓中的敌人。

    短兵相接，双方战斗在了一起。

    大队长一边战斗，一边大呼：“乡亲们快跑，快跑啊。”

    一部分百姓立刻向四周逃散而去。而那些青壮的百姓，却没有逃跑，而是和东江镇的将士们一起，并肩战斗。

    失去战马的满清八旗，战斗力大打折扣，面对东江镇悍不畏死的勇士，面对人数远远高于他们的将士百姓，满清八旗明显的落了下风。

    战斗足足进行了一个时辰，残余的满清八旗一见事情已经不可为，最终一个个纷纷跳上战马，落荒而去。

    两个汉人，追赶着他们的背影，哭泣着大呼小叫：“主子，老爷，不要丢下我们啊。”

    这两个人就是被收买的内应。

    满清八旗已经逃跑的无影无踪了，东江镇的战士和百姓，将这两个败类紧紧的包围了，就在他们跪地哀求的时候，无数双大脚，转眼间就将他们踩成了肉酱。

    大队长清点了一下损失，东江镇的将是损失四百，绝大部分都是在敌人的弓箭射杀之下伤亡的。

    这一批百姓死伤了二百，他们都是在奋不顾身的混战中，付出了生命。

    三百满清八旗，被留下了200。

    这样的战损比，对于东江镇来说，是损失惨重的。

    “收敛起将士和百姓们的遗骸，好好的安葬。不要悲伤，我们的付出是值得的，因为我们解救下了这一批百姓。”

    面对兄弟们的死亡，东江镇的将士们没有悲伤，而是充满了骄傲。

    就在将士们打扫战场收敛同胞遗骸的时候，远处的天空，突然间绽放出一朵绚丽的烟火。

    那是最近兄弟部队求援的信号。

    副手紧张的询问：“我们救不救？”

    这个大队长毫不犹豫的下令：“将打扫战场和掩埋兄弟们尸骸的任务，交给百姓们负责。全军整队，我们救援兄弟部队去。”

    五百多将士，带着刚刚战争结束的疲惫，带着满身累累的伤痕，毫不犹豫的整队，向着那烟花飞起的方向飞奔而去。

    冲到了王东的战场，王东已经战死了，锦衣卫的将士也仅仅剩下了二三十人，但他们依旧在苦苦的支撑，坚决不退一步。

    这个大队赶到了，但在他们准备挺起刺刀，和敌人进行白刃格斗的时候。

    混战在一起的几位兄弟大声的呼喊：“不要顾忌，我们都是战士，为国杀敌牺牲，理所当然，开枪，快开枪。”

    经过这么长距离的奔袭，所有的东江镇将士，都已经疲惫不堪，都快脱力了。

    如果这时候和敌人展开肉搏，损失将是无比巨大的。

    于是这个大队长眼含热泪，立刻大声的下令：“全体都有，开枪。”

    随着他的一声令下，五百多杆火枪，喷发出了怒火的子弹。

    而就在第1轮枪声过后，就在那个小山之上，又冒出来密密麻麻的东江镇的将士，还有锦衣卫的校尉力士。他们也毫不犹豫的站在山顶，向下面杀做一团的战团，展开了射击。

    硝烟过后，战场上一片死寂，只有几匹侥幸没被射中要害的战马，站在累累的尸体中间，不断的悲鸣。

    这样为争夺人口的战斗，几乎每一天都在发生，规模虽然不大，但其惨烈程度，绝不亚于正式的战争。

    人口，双方都在为争夺对方的人口而死战。这样的战斗还会继续。并且依旧会这样的惨烈。但双方谁也不会放弃松手

