 “黑衣卫？

罗成？”

“哈哈，林公子，你的想象力好丰富啊！”

花明亮看着林海，不由笑了起来。

林海却是一怔，随后眼中精芒爆闪，激动道。

“你的意思是说，黑衣卫与罗成，没有关系？”

“当然没有关系！”

花明亮大声说道。

“黑衣卫虽然权势熏天，在城中无人敢惹，但与罗成比起来，又不在一个层次了。”

林海听到黑衣卫与罗成没有关系，之前内心的抑郁，已然烟消云散。

同时，听到罗成比横冲直撞的黑衣卫还要牛逼，内心又生出一丝好奇。

“给我讲讲，这罗成和黑衣卫，到底区别在哪里？”

花明亮也是个话痨，一听林海问这个问题，立刻眉飞色舞的给林海讲了起来。

“林公子，我这么跟你讲吧，黑衣卫的背后是蓝家，是整个城池的管理者。”

“或者更直白一点说，他们代表着官方，是城主的侍卫部队。”

林海闻听，眉头顿时一挑，眼中闪过一道精芒。

“你说黑衣卫的背后，是蓝家？”

“哪个蓝家？”

“还能有哪个蓝家？”

花明亮笑着道，“自然是城中的第一大家族，蓝家了！”

“蓝家族长蓝御天，便是现任的城主。”

“那些黑衣卫，都是蓝家的弟子和侍卫。”

“他们既是城池的侍卫部队，又是蓝家的私人部队。”

“黑衣卫之所以横冲直撞，无人敢惹，与背后的蓝家，有着极大的关系。”

林海听完，默默的点了点头。

“你认识蓝玉虎吗？”

林海问道。

之前，林海在荡风山，可是得罪过蓝玉虎。

据红拂女说，蓝玉虎的家族在五重天，有着极其强大的权势和背景。

不知道与花明亮口中的蓝家，是不是一回事。

“蓝玉虎？”

花明亮皱着眉头想了想，随后摇了摇头。

“不知道，不认识。”

林海轻呼一口气，继续问道。

“那，多宝山你可曾听说过？”

多宝山？

花明亮闻听，脸色顿时一变，低声道。

“多宝山，乃是蓝家的后宅。”

“蓝家的一些修为尚弱的公子哥们，全都在多宝山聚集。”

“那帮人，最喜欢无事生非，仗着家族势力横行霸道。”

“林公子，你若是遇到他们，可要躲远点，他们是比黑衣卫还要可怕的存在。”

林海闻听，顿时一阵讥笑。

躲远点？

怎么可能！看来，自己得罪的蓝玉虎，真的就是蓝家之人了。

不过，林海却也不怕。

蓝家人不找自己麻烦还好，真若敢惹到自己头上，林海不介意给他们个终身难忘的教训。

“对了，给我说说罗成！”

林海赶忙朝着花明亮道，他现在迫切想知道，罗成是不是真的如同传说中那般牛逼。

花明亮一听到罗成的名字，眼中立刻露出崇拜的神色。

“罗将军英俊潇洒，气度不凡，那叫一个帅啊！”

看着花明亮一脸陶醉的样子，林海直接给他一个白眼，简直无语了。

玛德，哥哥想听的是罗成有多牛逼，不是有多帅。

你丫的，难道想和罗成搞基不成？

“罗成牛逼不？”

林海直接一脸期待，朝着花明亮问道。

“什么叫牛逼不？”

花明亮一瞪眼，“那叫相当牛逼！”

“我这么跟你说吧，黑衣卫在整个五重天，就不知道什么叫害怕。”

“可是，一旦见了金狮军，立刻就乖得跟孙子一般！”

“是不是？”

林海一脸好奇，“这是为什么啊，快给我讲讲！”

“还能为什么？

被收拾怕了呗！”

花明亮眉飞色舞道，“林公子，你是不知道啊！”

“想当初，黑衣卫刚刚组建的时候，仗着有蓝家撑腰，狂的都找不到北了！”

“遇到金狮军，也是横冲直闯，嚣张的不行。”

“可金狮军是干什么的？

那是罗成罗将军的军队啊！”

“结果罗将军根本没惯着他们，调了一支军队，直接打上门去，将黑衣卫揍了个稀里哗啦，那叫一个惨啊！”

“蓝家有个不知天高地厚的长老，还蛮横不已，要给罗成将军算账。”

“结果被罗成将军，一枪就给挑了，吓得蓝家族长蓝御天连个屁都不敢放一个，乖乖的认怂了。”

“从那以后，黑衣卫虽然还牛逼的不行，但对金狮军却再也不敢嚣张了。”

“甚至，见到金狮军都躲着走，乖得跟孙子似的。”

“哈哈，是不是啊！”

林海听到罗成这么牛逼，心中不由一阵高兴。

毕竟，那是自己的偶像啊！这个时候，刚好走到一家酒店，林海迈步走了进去。

“走，花少，我请你喝酒！”

林海花明亮走进了酒楼，找了个包间，与莫彩蝶一起落座。

酒菜很快上来，林海取出了几葫芦猴儿酒。

“来来来，尝尝我的好酒！”

林海将猴儿酒递给莫彩蝶和花明亮，两个人尝了尝，纷纷大赞好酒。

林海则是带着笑容，取出了手机。

罗成如此英雄，又是自己的偶像，喝酒岂能不叫他呢？

小糊涂仙：罗将军，我到了五重天了，有没有空出来，我请你喝酒。

叮咚！罗成的信息，很快就回复了过来。

罗成：哈哈，多谢啦，不过我现在正在练兵，得晚一点才能出去。

小糊涂仙：没关系，我等你。

林海说完，又给罗成发送了一个位置。

罗成：好，忙完了去找你！收起手机，一想到等会就要和偶像罗成一起喝酒，林海内心顿时激动不已。

“林少，来，我敬你一葫芦！”

花明亮喝猴儿酒已经喝上瘾了，举着酒葫芦，向林海敬酒。

林海微微一笑，与花明亮畅饮，内心却越发期待罗成的到来。

时间一点点过去，半个时辰后，花明亮突然手机微信响了。

拿出手机，花明亮看了一眼，随后朝着林海道。

“林公子，我一个朋友找我，我出去看看。”

林海笑着摆了摆手，让花明亮随意。

随后，林海与莫彩蝶，默默地喝着酒。

可是，花明亮这一走，竟然就又是半个时辰。

“咦，这小子，怎么去这么久？”

林海顿时眉头一皱，有些诧异。

噔噔蹬蹬！就在林海疑惑之际，突然传来一阵脚步声。

随后，酒店的伙计破门而入，一脸慌张的进了包间。

林海见伙计慌张的样子，顿时心头一跳，沉声道。

“有事吗？”

伙计看了林海一眼，咽了口唾沫，恐惧道。

“刚才与您一同前来的那位公子，被黑衣卫抓走了！”

什么？

！林海闻听，顿时脸色一变，蹭的站了起来！ 