    小乐从抽屉里抽出一份牛皮纸病历递给阿雄。

    病历是七婶周兰的，医生写有“乳腺2a？”

    病历里还夹着一张活性检测单，写的却是乳腺2a！

    阿雄知道，“乳腺2a？”是医生怀疑是乳腺癌中期，这才会有病历里夹着的这张活性检测单。

    而活性检测单里的“乳腺2a！”则是做活性检测的医师做出的乳腺癌中期的确诊。

    癌症病人得知自己得了癌症后的焦虑恐惧情绪对身体造成的伤害，比癌症本身更为可怕，这就是多数医师不会将实情告诉病人的真正原因。

    可七婶已经知道她得了癌症，应该不会是八叔或者小乐告诉她的，这说明七婶看得懂病历和活性检测单上的内容。

    阿雄装出正在看病历的样子，目光紧盯着病历和活性检测单，口中却问：“小乐，好久不见了！什么时候回来的？”

    阿雄在堂兄弟中是老大，小乐比阿雄小了五六岁，从小叫阿雄为大哥。

    小乐神情不自在地陪着小心回答：“大哥，我昨晚10点多到家的。没想到大伯母这样快就走了！刚才我妈正要我过去拜祭大伯母，看望大哥大嫂。”

    说着，小乐望了病床上的妈妈一眼，眼眶不觉红了起来。

    想来小乐从阿雄妈妈的死，想到他的妈妈也将要死了，这才心生悲戚，红了眼眶。

    为了掩饰，小乐从年轻女人怀里抱过来两三岁大的小男孩，低头对小男孩说：“小伟，叫大伯父！大哥，他是我儿子小伟。”

    小伟怯怯地望着阿雄叫了声大伯父，便将头埋进小乐的怀里，只留一只眼睛偷偷望着阿雄。

    那年轻的女人显然很解人意，不待小乐介绍，竟先叫了声：“大伯！”

    小乐本不好意思介绍新老婆，见状只好硬着头皮说：“大哥，她叫范菁，是小伟的妈妈。”

    阿雄早已猜到范菁的身份，心中虽然替阿娟嫂子不值，但这毕竟是七婶家里的事情，自己倒不好表示出不悦的神情来，只得朝范菁微笑着点下头，喉间轻“嗯”了一声，算是回复范菁了。

    将病历还给小乐，阿雄转眼望着七婶，伸手抚摸着她枯瘦的手掌，轻声说：“七婶，我看过了，的确是乳腺癌。不过，七婶也许不知道，有百分三十七的癌症是可以治好的，其中就包括乳腺癌。乳腺癌不是绝症，就象几十年前的肺炎是绝症，到现在就成了一般的病了一样，乳腺癌现在也不是绝症了。所以说，七婶没必要太忧心，就当得了重感冒一样，多看几次医生，多服几次药就会好起来的。”

    周兰微微叹了口气，抬眼瞅了瞅小乐，目光定在小乐怀里的小伟身上，哀哀地说：“阿雄啊，七婶后悔哦！要是早些去郑医生那里检查，就不会拖到2a了才发现的。那天要不是医生建议我去县医院检查，我还不知道得了乳腺癌呢！可现在说什么都晚了。阿雄，小乐从小就不懂事，七婶不放心小乐父子啊！你是大哥，以后帮七婶多关照小乐父子一些啊！”——