    王美人死死揪住手中的绣帕。

    她觉得事情不应该是这种发展。

    于是强行挤出一抹媚笑，娇滴滴的靠近斯聿，企图用身体去勾引斯聿，“大人，您可真会逗弄妾身呢？”

    斯聿快速后退。

    他显然已经不耐烦到了极点，眉眼看起来更加冷漠，仿佛积了千年冰雪，“你是想赖账么？”

    王美人，“？”缓缓的打出一个问号。

    脸上优雅的表情几乎管理不住快要扭曲。

    斯聿开口，“来人。”

    狄孑闪现。

    斯聿冷漠无情又可怕。

    “此女在本都督府里白吃白喝不付账，已经触发律法，将她带去衙门处理。”

    狄孑嘴角一抽。

    他有权怀疑主子是想借此机会把这美人给顺理成章弄走。

    王美人傻眼了。

    她没想到斯聿居然来真的。

    太过毁三观。

    指甲几乎都要把绣帕给攥破了。

    她可不能被送走，立即柔声道，“大人，妾身没想赖账，妾身的银子都在寝屋里呢。”

    斯聿对狄孑吩咐道，“你跟她回寝屋，把这几天她与另一个闲人的吃穿用度算出一笔账来，不能叫她们占便宜。”

    狄孑应是。

    王美人就挺崩溃的。

    钱不钱的不是问题，关键是她还没勾引成功啊。

    她咬着嫣红下唇，楚楚可怜的开口，“大人，妾身已经是您的人了，今晚让妾身伺候您吧。只要大人能够尽兴，怎么对妾身都行，不要因为妾身是一朵娇花而怜惜妾身。”

    斯聿拒绝，“你太丑了。”

    按照斯聿的脾气，本来是不会与之废话那么多的。

    只是刚在宋昭那里吃了气，正愁没地撒。

    王美人简直就是送上门的出气筒。

    王美人眼前一晕。

    差点被逼的疯狂咆哮。

    她可是顾皇后调教出来的美人里最美的一个，怎么就丑了。

    这大都督，分明就是故意找茬。

    “大人，您可怜可怜妾身吧。皇后娘娘命令妾身伺候您，为您侍寝是妾身的职责，请大人能够满足妾身。”

    王美人抹泪。

    她恰当的示弱卖惨，心知没有男人能够拒绝的。

    斯聿，“你的职责，跟本都督有什么关系？”

    王美人身体一僵。

    用一种你怎么可以如此冷酷无情的眼神看着斯聿，慌乱道，“可是大人，若是您不让妾身伺候您，皇后娘娘会处死妾身的。大人真的忍心吗？”

    斯聿不答反问，“本都督与你毫无干系，你是死是活，本都督为何要不忍心？”

    王美人一噎。

    这已经不是是不是男人的问题了。

    请问这还是个人吗？

    斯聿继续道，“本都督看见你就犯恶心，恨不得你马上死，若是皇后娘娘能处死你，对本都督来说，也是好事。”

    王美人胸口重重一痛。

    难以置信怎么会有男人对她这样的绝世尤物如此残忍。

    她望着斯聿勾人的侧脸线条，艰涩地开口道，“大人对妾身这般无情，是因为妾身是皇后娘娘的人吗？

    若是大人愿意给妾身一个名分，妾身从此对大人一心一意。”

    斯聿捏了捏鼻尖，丢给她一个字，

    “滚！”

