    上去，还是不上？

    沐夏和秦予夺对视，都看出瞿老的话中不掺假。

    对他们也不似有恶意，更多的是希望能把那失踪的老皇救回来。

    只是两届老皇，都是极老牌的大乘境。

    一死一濒死……

    “瞿老，我们需要考虑。”沐夏和秦予夺异口同声。

    “应该的。”

    瞿老并不意外，两人若是不管不顾直接答应了，才叫他更担心：“不过你们考虑的时间，只有半个月，老头子的大限马上就到了。”

    “越早，老头子能帮你们的越多。”

    沐夏点点头，和秦予夺起了身，准备告辞离开。

    走到洞府的门口，她忽然又回头问道：“对了，瞿老，不知那世界树幼苗的主人，你可知道？”

    瞿老摇摇头：“世界树幼苗被放下的时候，正是我和故友之子，登上神链之顶的时候。”

    “对方的气息我感应到了，但分身乏术。”

    “那么对方，可是那几位‘不可说’的人其一？”

    “哈哈哈，当然不是！”瞿老笑着摇头道：“你们太小瞧‘不可说’的存在了，若真的是，在你们取得世界树幼苗的一刻，对方就必会发现！”

    说着瞿老笑望着他们。

    显然早就感应到了，沐夏生命空间里的世界树。

    沐夏笑着点头，这倒是个好消息。

    又问出自己的最后一个问题：“那么您可知道，有一股神秘的势力，正在三千星域里找一种珠子。为此曾险些灭了白虎一族的门，也曾毁了六域雪族的圣地？”

    “珠子？什么珠子？”

    瞿老一愣，一脸茫然。

    沐夏一眨不眨地盯着他沟壑丛生的脸，那上面的惊讶毫不作伪，是真的从未听说过这件事。

    “多谢瞿老，我们尽快给你答复。”

    沐夏没有再多解释，和秦予夺双双离开。

    一走出瞿老的洞府，两人的脸色便凝重了下来。

    “瞿老没听说过珠子，也不知道那股神秘的势力！”沐夏狐疑地说道：“我一直以为这股势力，就是皇域，难道不是吗？”

    “也可能是，但瞿老不知道。”秦予夺分析道：“瞿老要延缓寿元，大多时间都在沉眠中。”

    沐夏点点头，这样说得通。

    但她深吸一口气，说出了另一种可能性：“或者是，有这么一股势力，隐在暗处，实力可比皇域，但连皇域都不知道它的存在！”

    如果是这样，那就太可怕了！

    “暂时先不想了，一件一件来。”秦予夺摸摸她后脑：“走吧，咱们先回去，想想神链之顶的事。”

    “嗯。”

    沐夏应道，和他一起传送回接引殿。

    两个人没选择任何一方势力，只有先回接引山的小楼阁里。

    “沐前辈，秦前辈！”

    一抵达接引殿，姜老和一行大乘星尊，就连忙迎了上来：“晚辈重新给两位安排个住处吧？”

    “不用，住在这挺好的。”沐夏和秦予夺往外走：“对了，姜老，凌逍他们去了哪一方。”

    “沐前辈，您就叫我姜折吧，姜老的称呼实在担不起。”

    姜折等人便跟在他们身后，说道：“您两位走后，二殿下发下心魔誓，永远不觊觎那个位子，带着天回宫的残兵打道回府了。”

    “轮回天尊，还是选择了天回宫，随着二殿下一行人离开了。”

    沐夏点点头，天回宫的伤亡最小，临时决定站队，没有从神梦界中调人出来。

    也就死了个宫主，和几十个大乘星尊而已。

    “那八殿下呢？”

    “八殿下已死，天阴海分给了最近的天妖谷，袁媛小友随着天妖谷主走了。”

    “天魂殿被皇庭吃下，凌逍小友去了皇庭。”

    “至于天策府，则分给了天问山，梅若谷小友选择了这一方。”

    “另外四殿下和七殿下，也都发下了心魔誓，表示不再争夺，两方人也各自离开了。”

    几个大乘星尊一人一句，将他们离开后的情况交代了。

    沐夏听完不由笑了起来。

    知道凌逍三人，必然是有所考量，怕一起选择一方，给了对方他们在站队的想法。

    所以干脆一人跟着一方势力。

    她杏眼弯弯成月牙，虽然根本用不着如此，但三人的心意珍贵，让她心中暖如煦阳。

    “我们的运气其实一直很好呢。”她笑眯眯说道。

    “是。”秦予夺也黑眸含笑，尽是暖意：“一路总能遇到几个知己好友。”

    仙武星的战无双，古氏兄弟，月小蝶……

    还有现在的凌逍，袁媛，梅若谷……

    说话间就回了小楼阁门口。

    这会儿的接引山上，安安静静，除了姜折等接引殿的负责人，就只有沐夏和秦予夺了。

    “对了，三殿下找到了吗？”沐夏进门前，忽然想起这一茬。

    “回沐前辈，没有。三殿下怕是早就逃出皇域了，三方遍寻不到踪迹。”

    “谢了姜道友。”

    沐夏笑着点头。

    两人便入了小楼阁去。

    倒是外面的大乘星尊们一阵唏嘘。

    “一个多月前，我还要叫这两位小友呢，啧啧，现在已经要改称前辈了！”姜折摇着头感叹道。

    “这天赋哟，比不了，比不了！”另外的人也纷纷笑起来：“不过前辈就前辈吧，叫这两位前辈，不丢人！”

    “哈哈，修真界果然是实力为尊，咱们还是回去好好修炼吧。”

    “说的是，像之前那三方，不就为了不接手天策府，争了好一会儿，最后还是实力最弱的天问山接了这烫手山芋。”

    “哎，天问山当年的事，也真是离奇——怎么会突然之间，老山主和宗门里七百位星尊，一下子就死在了神梦界里！”

    “还一点都查不出发生了什么事呢……”

    几位大乘星尊，闲聊着远去。

    楼阁里沐夏听的一愣。

    “一下子全死在了神梦界里？”

