
        风圣山崖，萧逸盘膝坐着。

    方圆万里之内，天地武道力量暴走不已。

    天地灵气，狂暴至极。

    这般威势，自是惊人无；只是，引发这般威势的人，此刻却显得有些异常。

    萧逸的身，气息澎湃。

    只是，那端坐着的身躯，一动不动，给人一种莫名的麻木感。

    那澎湃气息之下，更是显得空洞不已。

    “嗯？这小子怎么回事？”端木殿主皱起了眉头。

    风殿主看了眼萧逸，又看了眼天际，脸色猛地一变。

    “心神融于武道，浩瀚天地无数武道，欢呼不已。”

    “不，这条极致武道，甚至压制了所有天地武道力量，自由穿梭天地间。”

    “这小子，到底突破的是何种武道？”

    “等等。”端木殿主皱眉道，“风老头你什么意思？”

    “你是说这小子突破的那条极致武道，无视了天地间任何一道武道力量的阻隔？”

    “那他的心神融于武道，那岂不是…”

    “不错。”风殿主的脸色头一次露出了无的惊骇，“这小子的心神被那条极致武道带跑了。”

    “现在留在这的，只是一具肉体，一具空壳。”

    “胡闹，真真胡闹。”端木殿主脸色一变，“这小子胆子这么大？”

    “他的心神若回不来，肉体空壳将会渐渐奔溃。”

    “这小子不会这样没了吧？”

    “这…”风殿主迟疑道，“如无意外应该不会…”

    “那如果有意外呢？”端木殿主打断道。

    “这…”风殿主那云淡风轻的面容，此刻露出了些许不确定。

    ……

    另一边，遥远的陌生空间内。

    妇人淡漠的看了眼萧逸，刚要转身离去。

    却发现此刻束缚萧逸的武道力量，正被萧逸强行挣扎得产生些许溃散

    “嗯？倒是有些本事。”妇人淡漠的话语，仿佛是这片空间无的神祗之言。

    话音落下的瞬间，束缚萧逸的武道力量陡然增强。

    任凭萧逸如何挣扎，再无法撼动这些武道力量分毫。

    萧逸咬了咬牙，并未放弃挣扎。

    妇人戏谑一笑，“怎么，刚才不是一副很自信的样子吗？”

    “现在看起来，似乎很愤怒。”

    “愤怒？还不至于。”萧逸停下了挣扎，摇了摇头，一丝轻蔑显现与脸庞。

    “与你们这些老怪物打交道多了，早知你们喜欢以大欺小。”

    “也早习惯了。”

    “老怪物。”妇人自语一声，脸色蓦地一冷。

    妇人，看起来不过30出头，风姿灼灼，美丽异常。

    但毫无疑问，她是个活了不知道多少年的超级强者。

    “看来，我单单困你于此，让你能看着依依，倒是便宜你了。”

    “原本，我只觉得你不待见；现在，你异常让我讨厌。”

    “缚。”妇人淡淡地举起了纤纤素手，一道淡漠的音符，从皓齿吐出。

    无数武道力量，顷刻暴走。

    “额。”萧逸只觉一股滔天之力，压迫了自己的心神，剧痛无。

    妇人手掌虚握。

    萧逸顿觉自己仿佛要被捏碎了一般，不禁痛呼一声。

    那张俊俏的面庞，几欲扭曲。

    “呵。”萧逸强忍心神疼痛，淡漠一笑。

    “你笑什么？”妇人皱了皱眉。

    萧逸冷笑一声，“你越是这般，越是拦我困我。”

    “我便知道，这是你的意思，而并非依依的意思。”

    “随你怎么想。”妇人嗤笑道，“白日做梦，异想天开罢了。”

    萧逸冷笑道，“也随你怎么说，我自己的侍女，我很清楚。”

    “混账。”妇人顷刻大怒，一巴掌凌空扇出。

    “还敢出言不逊？依依已贵为我圣月宗圣女，何时轮到你妄言？”

    “噗。”萧逸瞬间被轰飞，心神震颤不已，虚弱无。

    ……

    远方，风圣山崖，萧逸盘膝坐着的身体，猛地吐出一口腥血。

    端木殿主与风殿主大惊失色。

    “风老头，这小子吐血了，这…”端木殿主急道，“这是所谓的意外了吧？”

    “你的武道掌控我强，快想想办法。”

    “别急。”风殿主皱眉道，“我试试追寻天地武道轨迹，看看这小子的心神跑哪去了。”

    ……

    陌生空间这边。

    妇人眼眸冰冷，“原本，我格外开恩，让你多看依依些日子。”

    “直到你的肉体奔溃，你的心神才会消散。”

    “但现在，我更想看看，是你的肉体先奔溃，还是你的心神先寂灭。”

    妇人的手掌，再次虚握。

    萧逸的脸色，痛苦至极。

    但他没有再痛呼出声，只是淡漠一笑，“我也想看看，当我轰了你这破空间，安然离去时，你还是否像现在这般不可一世。”

    “还敢口出狂言？”妇人原本虚握的手掌，忽然捏得劈啪作响。

    萧逸的心神，顷刻扭曲起来，甚至变得有些‘透明’。

    “别再挑衅我的底线。”妇人冷声道，“我一个念头，能让你的心神顷刻湮灭。”

    妇人冷漠的话语，仿佛透漏着一种恩赐的语气。

    在她看来，多留萧逸性命些许日子，已是格外开恩。

    “你可以试试。”萧逸苍白无的脸庞，冷酷异常。

    一双桀骜的眼眸，直视妇人。

    下一秒，四只虚幻的生灵，凭空而现。

    一头猛虎，嘶吼了一声，尖锐的牙齿，狠狠咬下。

    一头疾豹，锋锐的爪子一划而过。

    萧逸身束缚的武道力量，顷刻溃散。

    一条灵蛇，环绕了萧逸周身。

    一只灵鹤，稳稳地站于萧逸肩膀，

    空间周遭，原本肆虐的武道力量，再不敢靠近分毫。

    灵蛇，冰冷地吐着信子；灵鹤，漠视地看着周遭的武道力量，轻蔑至极。

    “武道真意？”妇人淡漠的脸色，猛地一变。

    “不过初初突破天极境便掌控四种武道真意？”

    妇人脸，写满了不可置信和惊骇。

    若是她知道，萧逸掌控四种武道真意时，并非是天极境，而是在更久之前，甚至还未是破玄境时，或许会更加惊讶。

    “武道真意也救不了你。”

    妇人脸蓦地闪过一丝忌惮，随后，杀意凛然。

    一双白泽的手臂，快速抬起。

    双手虚握，空间之内，无数武道力量再次暴走。

    一条条惊人的武道力量，朝萧逸袭去。

    四种武道真意，亦在同一时间动了。

    猛虎咬噬，疾豹挥爪，灵蛇舞动，灵鹤嘶鸣。

    袭来的无数武道力量，轻易在四种武道真意之下破散。

    只是，当袭来的武道力量越发密集，越发多之后，四种武道真意，竟是开始招架不住。

    “哼，武道真意又如何？你那微末修为无法掌控，亦不过是虚妄。”妇人冷笑一声。

    双手一挥，无数武道力量更加狂猛地袭向萧逸。

    ......

    第一更。
  