    林鑫现在是一星初期巅峰的怪物，再不动用鬼气的情况下，我们完全不是他的对手。

    我和叶雨幽可不想触这个霉头，在林鑫发狂之后，我们脚底抹油转身开溜。

    在走远之前，我看着已经彻底陷入癫狂状态的林鑫，心里有着说不出来的复杂感觉。要是早知道会是现在这个结果，当初我就不应该放林鑫离开，而是应给他们一个解脱。至少这样林鑫不用面对亲手杀死妻子和自身变成怪物的痛苦，也不会有那么多人死在林鑫之手。

    现在想来，鬼师恐怕根本就没给恶鬼重新为人的机会，因为当恶鬼在短时间内吞噬过多灵魂之后，自身必然会遭到反噬，最终的结果便是成为一个疯魔般的怪物。

    可怜的林鑫和王韵，至死都是受害者，也是一个彻头彻尾的悲剧。

    “吼！”

    身后，传来了林鑫的吼声，已经彻底进入癫狂状态的林鑫，已经变成了一个丧失了理智的怪物，只见他朝着广场门口冲了过去，每一步落下都显得有些地动山摇，而此刻广场之中还有一千多人没能出来，迎接他们的将是来自林云单方面的血腥杀戮！

    “啊啊啊！！”

    “救命啊，这是什么怪物！”

    “我不想死啊！”

    广场之中，传来了哭喊声和尖叫声，但这一切都无济于事，林云已经完全陷入了癫狂之中，先前他最后的一丝理智，在得知王韵让自己吃掉后彻底消失，此刻的林云已经是个怪物了。

    “去死吧！”

    林云狞笑着冲了上去，一脚踢飞了十几人，一时间天上洒下了血雨，十几具残破的尸体飞了出去，接着林云双目猛然出现两个黑色的光柱，又是数人直接让其洞穿了身体。

    “哈哈哈哈，你们都该死，都成为我身体的一部分吧！”

    林云放声大笑，声音如同九幽之下的厉鬼一般凄厉，他在杀死了几十人后，张开嘴巴一吸，地上的众多新出现的灵魂便是被吸了过去。

    真好啊...

    “又有食物了。”

    “嘿嘿，又多了很多同伴，我们不再孤单了...”

    一道道阴森的声音，自林云身上响起，若是仔细看的话，便会发现此刻林云身上起码有上百个面孔隐隐浮现，看上去分外的渗人。

    这些面孔，都是曾经融入林云体内的灵魂，而此刻又要有更多的灵魂进入他的身体了。、

    “可恶，真是放虎归山啊...”

    看着后方的血腥一幕，我眉头紧皱，如果早知道会有这个结果，哪怕是命灵的意思，我也会将林云和王韵提前解决，让他们解脱。

    只可惜，为时已晚，我们现在已经没有什么办法能解决掉林云了，他太强了，强到寻常武器根本无法将其击杀，除非用数个定时魂雷在他旁边同时引爆，但这个操作难度太高了。

    “还有解决的办法吗？！”叶雨幽问。

    闻言，我沉吟片刻，旋即说道：“我们埋放几个定时魂雷，然后把林云引过来炸死，只有这个办法了，不然谁也杀不死林云。”

    “这样也行，总比什么都不做要强。”叶雨幽点头道。

    说做就做，现在每多浪费一秒，都会有人死亡！

    然而，就当我准备埋放定时魂雷之时，一道耀眼光芒冲天而起，与此同时一股无比强大的气息随之浮现，我和叶雨幽豁然回头，只见一道笼罩在光芒之中的身影，从广场之中腾空而起。

    “孽障，受死！”

    随着一声娇喝响起，那道身影伸出手掌，下一霎只见一道光芒出现，旋即一个鬼气光束便顷刻间横扫而出，如同切豆腐一般洞穿了林云的身体。

    “吼！”

    林云痛苦地嘶吼了起来，接着身体便开始四分五裂，几个呼吸的时间，便是分裂成了无数份灵魂，而在这些灵魂之中，我看到了林云和王韵，他们的身体迅速消散了起来，不过在消散之前，林云和王韵牵起了手，接着目光同时看向了我和叶雨幽这边，露出了一个笑容。

    “嗖！”

    下一霎，林云和王韵便和其他的灵魂一样，化为了漫天的黑气，最后融于天地之间，而随着他们的消散，那道浑身笼罩着光芒的身影却没有结束的意思。

    “喝！”

    只见那道身影冷喝一声，随即手心处浮现了万丈光芒，接着那些光芒便如同自动追踪的导弹一般，朝着四面八方射去，方向直指散落在四周的恶鬼。

    每当那道光束落下之时，不论那个恶鬼实力多强，皆是在一瞬间便化为了黑气，烟消云散，而究其原因也很简单，因为发动攻击的这个女子实力超群，她的随手攻击也绝非这些恶鬼能够抵挡的。

    “这...”

    看到这一幕，我和叶雨幽都傻了眼。

    二星中期的强者？

    对方的气息假不了，肯定是达到了二星中期，应该是中段的水准，虽然并不算强的离谱，但问题是这个层次的强者出现在这里就有点离谱了。

    高墙区不是都是一些难民吗，难不成还存在着像我们一样故意隐藏实力的人？

    “不对啊...”突然，我皱了皱眉头，语气古怪地道：“这个人的气息，我怎么感觉有点熟悉呢，像是见过...”

    闻言，叶雨幽顿时一愣，随后诧异地道：“真的假的，这个鬼地方哪来的熟人？”

    “真的，这气息真的很熟，但我想不起来了...”我语气笃定，到了我这个层次，怎么可能在这种低级的地方上犯错，这正是因为相信自己的判断，此刻我也无比的惊奇。

    这个人生地不熟，不知道距离地球多少光年的鬼地方，怎么可能会有熟人呢？

    我急切地想要弄清楚对方的身份，便睁大了眼睛去瞧，此刻那人正背对着我，不过也就过了几个呼吸的时间，那人侧过了身子，露出了绝美的面容。

    “卧槽...”

    在看到那女人长相的一刹那，我眼睛一下子睁大，脸上浮现了一抹难以置信的神色，足足愣了三秒后，我不信邪地擦了擦眼睛，再一看，反复确认了几次后，我方才语气震惊地喃喃道：“我的个乖乖，我没看错吧，这么小概率的事情也能让我撞上？”

    “那人好像是关昕雨啊！”				

