    “那可是九转玄功啊。”徐猛看向陈旭的眼神之中满是嫉妒说道。

    陈旭一听，问道：“莫非这九转玄功是战神殿不传之秘吗？”

    “不，并不是。”徐猛师叔淡淡地说道：“战神殿真正的不传之秘是战神图录。“

    “这一门九转玄功，却是一门无上玄功，但是十分危险，即使是我们战神殿的人，也不敢随意修炼。”

    “既然，说是要传授给你，我肯定是要说清楚。”

    “这一门功法，锤炼肉身，绝对是天下第一，甚至比起我们战神图还要强大，而且九转玄功，玄功九转，每强大一层，都有着神通在身，若是神功九转，便是九大神通在手，但是九转玄功，每一次玄功转变，都是一场蜕变，一场生与死的蜕变，若是一旦失败，就会导致你功败垂成。”

    “我战神殿有记载者，目前修炼这一门玄功，最强者达到玄功七转的境界。”

    徐猛的师叔看着陈旭说道：“他达到了玄功七转的境界，能瞬间强大自身三倍战力，但只能持续一次爆发，但他轻易击杀当了仙门掌门人。”

    “这也是我战神殿一直与仙门不对付的原因。”

    “不过哪一位前辈，也做到横扫天下，只可惜，他在玄功第八转的时候，自身蜕变失败，导致自身消亡。”

    “我也不瞒你，我觉得你潜力足够，所以推荐你修炼九转玄功，若是你不愿意，我就传授你另一门功法，同样是修炼肉身，但是对比起来，肯定要弱一些。”

    “毕竟战神殿之中，最强的就是战神图录，这一门不能外传，九转玄功危险太大。”徐猛师叔沉声说道。

    陈旭闻言，思索片刻，说道：“我想修炼九转玄功。“

    徐猛师叔动容，说道：“你确定，要知道，这一门玄功，可是很久都没有人选择修炼。”

    “正因为没有人修炼，我才想要修炼。”

    徐猛在一旁委屈说道：“师叔，我也想要修炼。”

    徐猛师叔摇头，徐猛的确很强的，但是，这一位师叔觉得他还不够符合自己心目中的形象，但是陈旭不一样。

    陈旭符合自己的想象。

    徐猛师叔对其很是欣赏，觉得对方或许可以修炼成功。

    “好，那你跟我来。”徐猛师叔叫做许一凡。

    许一凡领着陈旭来到一间宫殿里面，郑重地说道：“九转玄功乃是天下至强玄功之一，威力无穷，既然你愿意修行，我就将其传授给你。”

    “不过，入门法诀凭借你的修为，先可以修炼，若是入门法诀修炼成功，你若是还愿意继续修炼下来，我就传你后面的功法。”

    陈旭点头。

    许一凡往陈旭头顶一点，一片玄奥的经文就是浮现出陈旭心间。

    这一片经文无比玄奥，仅仅是刚刚接触，就能让陈旭看出来，这一篇经文极为不凡。

    陈旭当即开始运转功法。

    刚一运转功法，陈旭体内骨骼不断发出声响，同时气血飞快流动，发出一种气血如同长河的声音。

    “这不愧是锻炼肉身的绝世玄功。”陈旭心中感慨说道。

    仅仅是刚刚修炼，就可以达到淬炼肉身的作用。

    陈旭肉身，的确不够强。

    仅仅是这些肉身加强出来，相比于这些专门修行肉身的功法来说，他知道的太少。

    许一凡瞧着陈旭，微微点头，看来这一位天才没有辜负自己的期望，很快就能进行第一转了。

    许一凡走出来，就遇见一个人走过来，他皱眉说道：“许师弟，你为何将九转玄功传出来？”

    “这是我这一脉的功法，我想要传授给谁，就传授给谁？”许一凡冷冰冰的说道。

    那人大皱眉头，此人乃是当代战神殿殿主。但面对着许一凡，他没有什么好办法。

    “可惜，这一条好苗子。”

    “若是他足够惊艳，自然可以展放出来绝世的风采。”许一凡对其很有信心说道。

    殿主微微摇头说道：“也许吧。”

    殿主看向许一凡说道：“也许，你也是为了了却自身心愿吧。”

    许一凡的师傅，也是修炼九转玄功的，也是天纵奇才，是战神殿那一代最出色的传人，但这一位放着战神图录不学习，而是学习九转玄功。

    玄功达到第六转的境界，上文说了，达到第七转的时候，就可以横扫天下，达到第六转的时候，在此界之中，绝对是堪称巨头级别的人物。

    但是在玄功第七转的时候，失败了，前功尽弃了。

    他就收过一个弟子，那就是许一凡。

    临死的时候，许一凡托着自己的弟子，替自己收一位九转玄功的弟子，不要让这一位无双的玄功绝了传承。

    殿主忽然说道：“这一位曾经在至强秘境出现过，前一阵时间还击杀了仙门一位奴仆，现在仙门的人，知道他在我们这里，找过来了。”

    “哦。”许一凡瞧了瞧陈旭，说道：“若是仙门来人，我来挡住。”

    殿主轻叹，走向虚无。

    战神殿前，一位老者正在与战神殿长老交谈。

    “昆吾长老，我等无意与你们为难，但是希望你们交出来那人，仙门和战神殿世代交好。”仙门老者开口说道。

    坐在底下徐猛打了一个哈欠，虽然战神擂台失败了，但是并不影响徐猛地位，他就是这一代战神传人。

    而且，陈旭很强大，能被许一凡看中，传授九转玄功，岂能是废物。

    要知道，当年徐猛想要修炼九转玄功，许一凡都没有答应。

    这一回，好不容易有了传人，徐猛知道自己这个师叔，是不会放弃的。

    不然，也不会将其接进来战神殿，还主动提供各种修炼资源。

    就陈旭进去的那个地方，要知道，那里可不是普通地方，在哪里修炼一天，顶的上在外面修炼一个月，因为哪里能量质量非常高，即使是至强秘境都比不上。

    就这样，师叔能放弃，若是能放弃，自己将脑袋摘下来，让人当球踢。

    因为这根本就是不可能的事情。

    徐猛嘿嘿地笑着看着这一位仙门老者，这一位绝对是来找不自在了。

    这个时候，许一凡出来了。

    战神殿长老见到许一凡出来，松了一口气。

