    “这是闹那样？”唐天无语的瞅着张浩以及武魂殿的封号斗罗。

    武魂殿的凝聚能力很大，已经看到有人扛着锄头铁锹，拉着车过来，在挖地面。

    而不过几个小时的时间，这片区域就集中了上千名魂师来挖地面。

    派人一打听，甚至根本不用打听，就能看到武魂殿的招工启事。

    长期招工，包吃包住，二十四小时轮流无休止挖掘任务，魂师一天十银币，魂尊一天五十银币，魂帝一天一金币，魂王一天一百金币，魂斗罗一天五百金币，连封号斗罗都开价，一天一千金币。

    八小时工作，加班另算。

    “找人去跟着这里的进度，看看武魂殿要干什么！”

    唐晨看到这一幕的时候，很想问千道流一句这是要做什么，但他想估计千道流也不告诉他，就吩咐昊天宗的人也混入里面，全天二十四小时跟着，看看到底是什么情况。

    “武魂殿钱多的烧的慌了吧！”

    唐天无语一声，但还是迅速的按照唐晨的吩咐去做。

    而面对这种奢侈的招工挖掘任务。

    力之一族泰坦皱了皱眉头，最终还是下了决心的道：“让宗门所有人过来，哼，敢出这样的任务，我们力之一族挖穷武魂殿。”

    “这也算是报复武魂殿了。”

    “而且管吃管住，能为宗门节省下来百分之九十开销。”

    “我们力之一族饭量大，吃穷武魂殿。”

    敏之一族族长白鹤皱眉，还是说道：“哼，武魂殿招收工人，是个人就行，全宗一起上，我们白鹤一族力气小，走，包吃包住的活，我们去混日子走。”

    御之一族族长牛皋皱眉，恨恨不满的道：“我们单属性四宗落魄至今，武魂殿是始作俑者，都伪装身份，我们去当混子，不过就是一个挖掘任务，白捡的金币，全宗一起上，干穷武魂殿。”

    破之一族族长杨无敌觉得不对劲，皱眉道：“那张浩虽然嚣张跋扈，但是从其兽潮的表现来看，并不是一个胡闹之人，他们这么做究竟有什么目的？”

    “去看看，十里之地挖掘，莫非哪里有什么东西？”

    象甲宗宗主呼延震，大笑一声道：“武魂殿有召，神皇殿下有召，正是我们象甲宗出力的时候，搬宗门，去挖坑，我们象甲宗坚决响应武魂殿的号召。”

    武魂殿是一个极其庞大的极其，并不仅仅控制着魂师的觉醒，散布在整个天斗的各个角落。

    法斯诺行省，苍山，一处露天金矿，一名武魂殿魂斗罗镇守在这里，道：“加快挖金矿的速度，说不定这玩意将来就没有用了，在没有用之前，争取挖空这一处金矿。”

    “啊，挖空，主事大人你莫不是说笑，苍山横跨七十里地，金矿深度达到一千丈，根据探索有含有七十万吨黄金，想要挖空那得到何年何月。”

    魂斗罗道：“那就加工资，加派人手，争取三年内挖空。”

    武魂殿无所顾忌的漫天撒金币，就现阶段而言，所造成的动荡是难以想象的。

    这都是钱！

    钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。

    货币体系完整的斗罗大陆，金魂币、银魂币、铜魂币是任何人都追求的目标。

    但是一旦三千界回归，这个稳定的体系将受到前所未有的冲击，会不会存在完全不用想。

    那将是一个打破一切，再造乾坤的过程。

    “圣女殿下呢？”

    张浩落在了炽火城，询问护殿骑士。

    炽火城诸多事情结束，再难有什么变化，是时候继续巡视天下了。

    “回殿下，圣女殿下在院中修炼！”

    张浩悄无声息的跳起来落在墙头，在院中千仞雪一个人在锻炼身体，香汗淋漓。

    举着一个一千多斤重的大石头在做蛙跳，很艰难，即便是对于千仞雪这样的天才来说，魂师境界力量的极限依旧在千斤之内。

    而且想要进一步的突破，是根本不可能的事情。

    无数年下来，这种体系已经根深蒂固，触及不到万千世界，没有打破极限，没有人会觉得这样的力量体系有什么问题。

    一代一代人就是如此反反复复的在这条体系之中努力奋斗着。

    但其实所有人都忽略了一点。

    不是魂师不够强，而是天地枷锁自动将这种力量抽取出来，力量力量无形之中抽调了限制之外的力量，同样的真龙之魂也抽调了一部分力量。

    如果他猜的不错，将来晋升神界之后，被抽取掉的力量就会回归。

    有些东西本身是存在的，但是却在真实环境之中不存在。

    对于除他之外的人来说，这种不存在是真的不存在自身感觉不到。

    对他来说，这种不存在，是外界环境不存在，自身能感觉到。

    这完全是两种不同的体验。

    但无论哪种，最终力量都是存在的。

    重点在于，能不能打破斗罗的枷锁，或者无视掉。

    当然存在另一种情况，那就是自身足够的强大，可以挣开枷锁。

    这种力量的极限，在天劫之中就有体现，轰开力量涟漪，如白衣中年那般无视掉这种枷锁。

    但想要做到这一步，绝不是一朝一夕可以达成。

    至今为止，前方的修炼路依旧如一团迷雾，不知道终点在哪！

    “浩哥哥！”

    千仞雪也发现了张浩，扔掉石头哭花着脸就冲了过来。

    张浩从墙头上跳了下去，将千仞雪抱在了怀疑。

    “呜呜呜，雪儿真的一点用都没有，浩哥哥一个人战斗，却什么忙都帮不上。”

    千仞雪紧紧的抱住张浩，特别的不甘心。

    “哭什么，你看浩哥哥一点事都没有，放心吧，没事的。”张浩安抚着千仞雪。

    千仞雪苦闷道：“雪儿一定会变得很强很强，与浩哥哥并肩战斗。”

    “嗯嗯，我家雪儿最厉害了。”张浩笑吟吟的继续安慰，是真的在安慰。

    千仞雪也是一个内心极其坚定的人，心智早熟，很快就从张浩的怀中跳出来，拉着张浩走在千斤巨石面前道：“浩哥哥，究竟要怎样锤炼力量，才能打破极限，雪儿在努力的锻炼，可就算是累到死，也依旧感受不到极限在那。”

