
　　“嗯？”

　　李云皱起眉头，难道在整个宇宙范围内做生意的宇宙银行，会因为一个小小的铁塔，就要赶走自己这样一个顾客？

　　关键是自己在第一宇宙银行里面，可是还有一亿宇宙币的存款啊。

　　不过就在李云这样想到的时候，刚才的那个绝美五眼女子，微笑着来到了李云的面前。

　　“先生放心，我们第一宇宙银行，不会因为任何人，任何事而拒绝任何一个顾客。”

　　“这位顾客与你的矛盾，属于私人矛盾，是不会影响我们第一宇宙银行为您服务的。”

　　随机，她又扭头对地上吐血的铁塔说道：“铁塔先生，希望你不要让让我们为难。”

　　说完，就带着李云往第一银行大厦里面走了进去。

　　身后，李云听见了铁塔咬牙切齿的声音，还有一些同铁塔一样看上去桀骜不驯的青年人，对铁塔投去了嘲讽的笑容。23sK.com

　　“你这土著，我不会放过你的，在盐盘星，还没有任何一个土著敢惹到我！”

　　……李云没有理会身后铁塔传来的声音，他在女子的带领下来到了大厦之中。

　　却发现大厦里面，并不是想象中那样。

　　他分明是进入了一间密室当中，除了自己和眼前的之外，再看不见任何一个其他的顾客。

　　或许是担心李云觉得奇怪，女人甜美的声音解释道：“这位先生，为了保护每一个顾客的隐私，我们给每一位顾客准备了单独的密室，想必你能够理解。”

　　难怪，李云在心中想到，难怪一个银行要修建得如此高大，原来在里面是准备了这样的小密室。

　　不过根据李云猜测，自己现在这种狭小的密室，应该是最次等的那种，毕竟是一个新人，没有给银行创造利润，想来也不会拿出高规格的待遇。

　　“先生请稍等，等我离去之后，会有智能机器人前来为你服务。”

　　说完，女子从旁边的金属大门离开。

　　如果不是爱丽丝告诉李云，这的确是第一宇宙银行的做法，李云甚至都会怀疑是有人要对付自己了。

　　毕竟现在的感觉，就好像自己被锁在了一个小密室之中，等待着审问一般。

　　“滴，盐盘星第一宇宙银行，智能机器人3029为您服务。”

　　很快，一个投影出来的机器人就出现在了李云的面前。

　　“请问有什么能够为您服务的？”

　　“我要把账户里面冻结的资金，全部解冻。”

　　李云说道，说着就把爱丽丝给自己的账号输入了进去。

　　这一串账号很长，如果换算是地球上的数学账号，足足有三万多位，多亏了李云现在的实力足够强，脑域开发足够强大，才能够把这一串涵盖了上千种语言的账号全部输入正确。

　　“滴，请稍候，账户正在查询中。”

　　智能机器人的声音在密室当中响起。

　　正常来说，对于第一宇宙银行研制出来的智能机器人，只需要一秒钟的时间就能够读取出输入的账户。

　　但是这一次，智能机器人却发生了意外。

　　一秒钟过去了，两秒钟过去了，三秒钟过去了，四秒钟过去了……足足两分钟，李云都感到了事情不对劲。

　　“爱丽丝，这是怎么会回事？”

　　就算是相当于三万多位的账户，也不可能需要这么长的读取时间啊。

　　“应该是账户长时间被冻结，第一宇宙银行需要时间去核实一下。”

　　爱丽丝不确定的说道，毕竟对于第一宇宙银行的具体工作机制，她那身为独行侠的主人，也只是了解一点点。

　　她这个虚拟助手，更是连一点点也不知道。

　　就在李云皱起眉头的时候，盐盘星第一宇宙银行里面却乱成了一团。

　　盐盘星第一宇宙银行，行长办公室里面。

　　仅仅是有三十厘米高的行长，正居高临下的看着面前那个脸上堆满了笑容的中年男人。

　　这个中年男人，足足有两米高，浑身都是金黄色，犹如黄金铸就。

　　可就是这样一个如此高大的金刚男人，面对眼前这个还没有他小腿高的盐盘星第一宇宙银行的分行长，却是异常的小心谨慎。

　　“洛行长，这是我代表“铁金刚”一族送出的一点小小心意。”

　　如同黄金铸就的男人，将一枚鳞片递了出去。

　　如果仔细看，便能够发现鳞片周围，竟然有着“道”的波动。

　　“哈哈哈，铁山，你还真是客气了，你放心，关于你们公司这次的贷款，我会在行长例会上面替你多说两句的。”

　　洛行长一手将鳞片手下，一边笑嘻嘻的说道。

　　而他口中的行长例会，便是盐盘星第一宇宙银行重大事务的最高决策会议。

　　盐盘星如此巨大的一颗星球，第一宇宙银行自然不可能只派遣一两个人前来监管。

　　所以行长足足有二十个。

　　而且在下面，还有足足两百个高级主管，虎视眈眈的盯着这二十个行长，只等他们犯错误，然后他们就可以群起而攻之，然后取而代之。

　　因为今天只是普通的日子，其他十九个行长自然在家中修炼，只留下了洛又一个人在这里管理银行的基本事物。

　　“多谢洛行长。”

　　铁山感激的说道，他们付出这么大的代价，花了十多万宇宙币，相当于十多亿的刀光币，才购买到了这样一片星河之主境界的“幻灵兽”鳞片。

　　其目的，不就是为了洛又开口说这样一句话吗，只要洛又开口了，他公司想要贷款的五百万宇宙币，还不就是时间问题。

　　“哈哈哈，”洛又很是高兴，大笑着，他手里虽然有调动五千万宇宙币的权限，但这都是有着各种严格要求的，不敢有半点的乱来。

　　毕竟，按照宇宙第一银行的实力，要是自己敢贪污一星半点，马上就有人能够查出来。

　　就算他恒星境八重的境界，也不可能在第一宇宙银行内部贪了钱还活着逃走。

　　但是眼前铁山这种情况，属于既可以贷款给他，又可以选择不给。

　　对方既然花了堪比自己十年工资的代价，为他送来这样一片“幻灵兽”鳞片，他自然可以贷款给对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第508章 名叫铁塔免费阅读。https://xs.23sk.com 