    “魔兽？”

    即便是已经修正过冬木市与法国两个特异点，玛修也还是第一次从达芬奇的口中听到这样的称呼。

    不过玛修多少还是了解过一些有关于魔兽的最基础的知识。

    诸如类似于亚瑟王传说中的猫妖凯茜·帕鲁格与爱尔兰凯尔特神话中杀死迪卢木多的魔猪。

    与“龙种”略有不同的幻想种，带有着强大魔力的魔物们。

    说起来，迦勒底中出现的谜之生物芙芙应该也能被算作到魔兽的范畴当中。

    不过与芙芙逐渐熟络起来的玛修早已将芙芙当作重要的伙伴来看待了。

    就这么简单的归类为魔兽未免有些不妥。

    “嗯。”

    达芬奇的影像在玛修的面前点了点头。

    “魔力的强度大致与你们上一回在法国时所遇到的双足飞龙类似，不算特别难缠的敌人。”

    “但是.....”

    玛修的声音中充满了疑惑。

    “现在的这个时代是应当会出现魔兽的时代吗？”

    虽然成为特异点导致现在罗马的魔力浓度要远远高于后世，让只属于神代的魔术也拥有了再次绽放的余地。

    但现在的罗马，终归是应该已经有信史所考证的，属于人的时代。

    “这也是我一直以来都在思考的问题。”

    再度点头的达芬奇肯定了玛修的疑惑。

    “虽然位于岛国上的不列颠或是日本的神代将会结束的相当之晚，但位于罗马这片土地上的神代无疑是终结在了那位【弥赛亚】诞生之后。”

    “也就是说，由尼禄小姐所统领着的罗马现在应当已经不再是神代了，对吗？”

    “没错，虽然因为时间的问题现在的罗马依然留有着不少神代的残余，但总的来说在这个由三片大陆所组成的【世界岛】上，神代已经结束了。包括魔兽在内的幻想种虽然依旧能够藏身在某处苟延残喘下去，不过他们中的大部分应当都转移到了世界的里侧。”

    如同往着原先的世界上覆盖一层织物（Texture）一般，旧的属于神明们的传说的世界被属于人类的世界所覆盖了。

    “那么现在我们所察觉到的敌人，就是神代结束之后残存的幻想种吗？”

    面对玛修新的疑问，达芬奇却十分确信地摇摇头。

    “不，几乎可以确定这些魔兽就是隶属于【联合帝国】的战力。不管距离神代结束之时再怎么接近，现在的C.E. 60年已经是神代终结之后的时代了。而且，神代的结束并非是在弥赛亚出生之后在瞬间完成的，而是经过了长达数千乃至上万年的衰退之后，才以弥赛亚为象征而画上句号。”

    在身为纯粹的神的同时还是纯粹的人。

    三位一体的弥赛亚为神与人之间搭建起了最后的桥梁。

    是介于绿色与蓝色之间的青色。

    那既能被算作是绿，又能被算作是蓝的青色。

    以至于之后在阿拉伯地区发展起来的***们也只能将他们的创始者称呼为“最后的先知”。

    而非最后之神。

    虽然实际上与神并未有什么太大区别，甚至被迫在公元后进入到世界的里侧，但那位先知终归还是没能成神。

    升天之后的穆罕默德又返回了人间，并最终以人类的身份迎来了死亡。

    “一只或是两只的幻想种苟延残喘在世界的不同角落，藏匿在人类的认知范围之外被囚禁在神代结束的世界，这是可以接受的状况，即便发现也不算什么不可理喻的事情。但像是现在这样十数只魔兽同时向着一个目标地点前进的话——————”

    “太明显了。”

    阿尔托莉雅·alter对达芬奇的话语做出了总结。

    要说这之后没有人为的干涉，仅仅归结于不知为何魔兽们突发奇想像是非洲的角马一般开始集体从莱茵河后的黑森林中向着科隆迁徙——————

    这大概不会有人相信。

    “但就算是对方的数量并不多，普通的士兵们依然没办法牵制住它们。”

    布狄卡皱起眉来。

    “我们现在拥有的战力有三骑从者，只要花费些时间的话，应该能够很轻松地击溃敌人吧。”

    “理论上是那样的，玛修。”

    阿尔托莉雅在看了一眼玛修之后接着说道：

    “倘若我们以完全放弃科隆为前提，将科隆化为战场，区区十数只魔兽当然不成问题。”

    “欸？”

    清冷的夜风穿过科隆城外驻扎着的营帐，绣着军团徽记的旗帜在风中猎猎作响。

    地面所传来的细小震动不断地变大，证实着远处魔兽们的动向。

    恐怕其中的每一只都要比最大的大象还要高出数倍。

    一时间，玛修与布狄卡阿尔托莉雅所在的区域陷入了沉寂。

    连影像中的达芬奇都一时沉默了下来。

    “......仅凭着我们，战胜那些魔兽当然不成问题，但是想要将它们完全地挡在城市之外的话.....很难。”

    玛修看向身后已经完全陷入漆黑中的城市。

    虽然现在的科隆仅仅是个新开拓的殖民地，远远比不上之前罗马城的辉煌，也比不上罗马城的人口，但居住在其中的生命，并不会因为数量的多少而失去价值。

    “但是...虽然还不成熟，但算上我的话，我们已经有三位能够作战的英灵了吧。这样的话，只需要一人对付四只....不，五只，就能完全拦住那些魔兽了吧？”

    达芬奇有些为难地说着：

    “以对方的魔力水平来看的话，同时对付三只就该是你的极限了，玛修。”

    “只要我再努力一些的话！”

    玛修咬着牙再度看向了身后的科隆一眼。

    她还是想要能保留住这片居住着许多人的家乡。

    至少不希望科隆因为她自己的无力而变成战场并最终化作一片废墟。

    “而且为了以防万一，Master不能缺少守护，因此我们真正能够投入前线作战的战力只有两骑从者，军队只能算作锦上添花。”

    阿尔托莉雅冷静地打断了玛修的逞强。

    “我们并非要在挽回科隆与毁灭科隆之间做出选择，而是我们现在只有在科隆开战的余地————说到底，这就是前线城市的宿命。而且将魔物们引到城市之后也能够减少军队的伤亡并让御主保持和魔兽们之间的安全距离。”

    “可是......”

    玛修不甘地咬着嘴唇。

    如果是阿尼姆斯菲亚在这里的话，恐怕也一样会毫不犹豫地将科隆献祭掉。

    最近赶来特异点罗马的这段时间阿尼姆斯菲亚基本复述了一变他的所作所为。

    包括被阿尼姆斯菲亚间接导致的洗劫一空的马赛利亚和直接被他焚烧的佛罗伦萨。

    阿尼姆斯菲亚是能够做出这样选择的人，哪怕明知那是错的。

    但玛修与阿尼姆斯菲亚不同，她更无法原谅自己不能救下眼前的人，更难以将他人牺牲。

    “所长一定会毫不犹豫地这么选吧.......但我果然还是没办法和他去做同一件事，我既不会也做不到将科隆当作牺牲品的。”

    意料之外的声音传入了玛修的耳中，她惊喜地转过身去。

    “前辈！”

    映入玛修眼帘中的，是不知在何时醒来并穿戴整齐的红发少女与其身后随风飘扬的绛紫斗篷。

    “我要和你们一起战斗，尽力地将所有的魔兽都拒之门外，让他们一步都无法踏入科隆。”

    少女坚定的眼神看向了包括布狄卡在内的，隶属于她的从者们。

