    噗！然而，这一剑依旧斩空！而这时，永恒剑主突然疯狂暴退，在退的过程之中，他周身的剑芒一点一点消散！见到这一幕，姬如月脸色难看起来，这时，血河圣祖声音再次自她脑中响起，“永恒剑主已经被压制住了，他……嗯？”

    这时，永恒剑主突然爆喝一声，身体中的那柄虚无利剑，与手中的宝器融合，下一刻，他的身上散发出一股可怕的剑道之力，猛地朝着面前一斩。

    轰！剑落处，整个虚空直接一片漆黑，仿佛天塌。

    轰咔！一道惊天轰鸣声突然自远处响起，这时，一道身影出现在场中，正是那归鸿天尊！归鸿天尊看着永恒剑主，神色凝重道：“你居然能破开我的屏障，这是……什么力量？”

    血河圣祖也惊讶：“这股力量，厉害，难道，这便是那剑祖所说的剑势？”

    “剑势？”

    姬如月呢喃，因为，她也是剑道高手，天生剑体，在那一剑斩出的瞬间，她感觉到一股可怕的压制之力，手中宝器都在轰鸣。

    “不管是什么力量，足以镇压你便是。”

    永恒剑主冷冷道。

    “狂妄。”

    归鸿天尊冷喝。

    永恒剑主体内剑气轰鸣，他看着归鸿天尊，“再来！”

    声音落下，他突然消失在原地。

    轰！一缕剑光自场中撕裂而过！远处，归鸿天尊嘴角泛起一抹不屑，他朝前踏出一步，身体之中道道光芒凝聚，是他们天人族的特殊神通，这一股力量，迅速的融入到他的右手。

    他的右手之上，一道道遁甲浮现，向前猛地一拳轰出。

    轰！两股力量碰撞，顿时卷起惊天的轰鸣。

    轰隆！整个虚空直接沸腾起来，然后一点一点湮灭！砰！归鸿天尊和永恒剑主齐齐倒退出去，永恒剑主体内剑光震颤，不断虚化，有种要粉碎的感觉，不过很快便重新凝实，而归鸿天尊则噗的一声吐出鲜血，他受伤了！远处，很多人都倒吸冷气。

    精彩，太精彩了。

    比起其他天尊强者本源和规则神通的对抗，永恒剑主和归鸿天尊的对抗太犀利了，一招一式，看似平常，却震慑诸天。

    一剑斩断万古，何其霸道。

    只是，归鸿天尊的受伤，也让所有人都变色。

    双方势均力敌，居然看不出来孰强孰弱。

    那永恒剑主，竟和归鸿天尊实力相当？

    不少人心中暗变，还好他们先前没出手，否则就完蛋了，肯定会被永恒剑主斩杀。

    归鸿天尊抹去嘴角的鲜血，他死死盯着永恒剑主，目光冰冷：“你竟然令我受伤了。”

    那一剑，他轰爆了，可是可怕的剑势入体，还是令他受伤了，所幸，永恒剑主修为不高，若是修为和他相当，怕是这一剑，足以令他重伤，甚至陨落。

    这家伙这么强的吗？

    厉害， 不愧是通天剑阁的传人。

    永恒剑主手持利剑，冷冷道：“伤你又如何，不尊规矩擅闯天界，我便杀你又怎样？

    ！”

    嚣张，霸道！“哈哈，就凭你？”

    归鸿天尊眯着眼睛，露出冷笑，下一刻，他转头，“诸位，还等什么？

    一起动手！”

    嗯？

    此言一出，在场所有人都变色。

    他们听错了吗？

    归鸿天尊在说什么，让他们一起出手？

    这……不是说好了单挑的吗？

    “天人族的人，随我出手，今日不出手之人，下面没资格进入天界。”

    话音落下，归鸿天尊顿时动了，轰，他身形一晃，直接杀向永恒剑主。

    远处，姬如月和姬无雪顿时变色。

    这天人族归鸿天尊好卑鄙的手段，先是单挑，打不过了，便一窝蜂而上。

    “上！”

    归鸿天尊一上，远处顿时其他高手也都纷纷出手，圣庙等势力，哪个不想占一杯羹。

    “拦住他们。”

    姬无雪和姬如月对视一眼，齐齐动了，轰，两人强势杀出，要阻拦在场所有人。

    但是，前方浩浩荡荡，强者太多了。

    “哈哈哈，这尘谛阁居然还想阻拦我等，若是执迷不悟，斩！”

    圣言副教主大喝，气势嚣张。

    圣言副教主心中冷笑，让你们嚣张，你们能对付得了我，难道还能对付得了在场所有人？

    区区一个尘谛阁，是想和整个人族为敌吗？

    杀！圣言副教主冲在最前面，杀气腾腾，对峙向姬无雪，要趁此机会，夺回自己的圣言之书。

    “挡住！”

    姬无雪和姬如月脸色微变，却丝毫不退。

    就在两要出手之时。

    “哈哈哈，主母，让属下出手吧！”

    轰！从姬无雪手中，一道可怕的血光席卷开来。

    哗啦啦！血光化为可怕的血河，弥漫开来，瞬间笼罩住这一方虚空。

    “这是什么？”

    圣言副教主等人脸色大变，怒喝一声，当即一拳轰出，砰的一声，这血河瞬间被轰得散开，但是，散开的血河继续弥漫，如同天幕一般，笼罩住整片虚空。

    包括天人族的孤鸿天尊也一样，被这血河笼罩住。

    顷刻间，成百上千的强者，无一不在血河中臣服。

    “嗯？”

    归鸿天尊皱眉，顾不得对永恒剑主出手，突然一拳轰在那血河之上。

    轰隆一声，血河激荡，汹涌澎湃，但是却丝毫不退，那滚滚的血河之力，弥漫而来彻底笼罩住归鸿天尊。

    这一刻，归鸿天尊竟有种被彻底困住的感觉。

    嗖！他冲天而起，要冲出这片血河，但是，不管他如何闪动，都无法冲脱出去，好像被彻底困住了。

    怎么可能？

    他变色，心中大惊。

    “哈哈哈，诸位别浪费时间了，在本血祖的领域里，你们别想脱困。”

    一道血色身影浮现，傲立天际，如同一尊天神，俯视下方。

    嘶！所有人都倒吸冷气，这威能太可怕了，虽然眼前这血影看不出来有多强大，但是，那气息，却震慑得即便巅峰天尊，也都倒吸冷气，灵魂震颤。

    这是什么人？

    “哼，挣脱不出去？”

    归鸿天尊冷哼一声，大喝：“天人永隔！”

    嗡！他身体虚幻，仿佛进入到了另外一重维度，进入到了另外一片虚空，要离开血河笼罩范围。

    

