    “让你走，听不懂人话吗？”

    黑西装见众人全部跑掉，可却还有一个龙威纹丝未动时，不仅升起了一丝怒意，哪怕他只是赵家的一个保镖，可他还是为赵家的威严被冒犯到而愤怒！

    “她是我朋友。”

    龙威语气平淡，但手却是放在了桌上的酒杯旁，是要准备随时动手。

    “我再说一次，现在是赵家办事，闲杂人等离开，否则别怪我不客气！”

    黑西装上前了一步，走到了龙威的面前，居高临下的说道：“看你这样子也不像是有身份地位的人，你确定要管赵家的事情吗？”

    “要管的，我说了，她是我朋友。”

    龙威的情绪仍然很淡，看不出喜怒，更看不出是否惧怕，而他所说之话的语气，也是无比的平淡，听不出任何的情绪，就像是在说一件无比平常的事情。

    可是黑西装却是听出了另一层意思，这位是我朋友，所以我要管，这与你是不是赵家的无关。

    也就是说，面前这个看上去很普通的男人，并没有把赵家放在眼里。

    在滨海城的地头上，敢不把赵家放在眼里的人着实不多，甚至可以用屈指可数来形容。

    黑西装的怒意越来越盛，咬牙道：“既然你不知道死活，可就别怪我把你丢进海里喂鱼了！”

    说着话，黑西装猛地出手，打算一拳就解决了面前这个男人！

    哗啦！

    但龙威的速度却是更快，猛地起身，喝扎啤的用的大号玻璃杯直接砸在了黑西装的头上，同时又在黑西装胸口捣了一拳。

    “你，你敢打我？”

    黑西装满脸的痛苦，以及不可置信，他怎么也没想到竟然有人敢对赵家人动手，这份震惊甚至压过了面前男人这超强的身手！

    而说完这几个字之后，黑西装便捂着胸口倒地不起，就连呼吸都有些费劲了。

    “不会打死了人吧？”廖朵朵被吓坏了。

    龙威摇头失笑道：“死不了，但却也有苦头吃了，没十天半个月别想下床。”

    “我们走吧。”

    龙威拉起廖朵朵的手腕，便打算离开大排档。

    至于得罪了赵家的后果嘛，龙威并不是很在意，因为他已经得罪了赵家除了老爷子外最有地位的赵杰了，又怎么会怕得罪其他赵家人呢。

    然而，这时候却是有四辆黑色奔驰，护航着一辆迈巴赫强硬的开进了步行街夜市，并且停在了大排档前。

    随着车门打开，一个个黑西装走下去，并且利索的甩出甩棍，将龙威与廖朵朵给围住了。

    但是这些人并没有立刻动手，只是阻止了龙威二人的离开。

    这时候，一名黑衣中年人从迈巴赫走下来，又绕到了后面去开车门。

    身穿灰色休闲装的赵德汉在中年男人的护卫下走下车，并且向龙威走了过去。

    赵德汉看上去是个斯文人，而且面上似乎始终挂着笑意。

    可是龙威一眼便能看出他眉宇间的狠厉来，并且知道这样的人都是不好对付的狠茬子。

    而且那个黑布衣中年人步伐沉稳，行走间俨然很有气势，一看就是个练家子。

    “小兄弟，我是赵德汉，你可认识？”

    赵德汉笑着，但神情中却是透着倨傲，给龙威一种自己是屁民而对方是个尊贵帝王的错觉。

    这种感觉让人很不舒服，甚至是有了一种自惭形秽的感觉。

    龙威微微皱眉道：“不认识。”

    说话的同时，龙威将廖朵朵向自己身边拉了拉，而且已经做好了擒贼先擒王的准备。

    而且赵德汉那欠揍的倨傲神情，哪怕是龙威见惯了大人物，也都很想揍他一顿！

    一个沿海城市的地方家族而已，到底是哪来的底气如此嚣张？

    “不认识我赵德汉，你还是滨海城的人吗？”

    赵德汉摇头一笑，语气中不无讥讽道：“你只是一个普通人，所以就不要异想天开的想要管我这种大人物的闲事了，不然你真的有可能成为这海里鱼儿的口粮。不要以为我是在吓唬你，也不要觉得我是在说大话，在滨海城我赵德汉做到这点很容易！尤其是对你这种小人物，捏死你，真的就如捏死一只蚂蚁！”

    “那你就捏来看看吧。”

    龙威不屑一顾的笑了笑，说道：“不过在这之前，你可以先说说你大动干戈来找我朋友的目的。”

    “你倒是挺淡然啊。”

    赵德汉这个人一向跋扈，而且从来不会放低姿态，哪怕是在赵杰与赵老爷子面前，他也是经常据理力争的，但因为能力出众所以便是赵老爷子也会给他几分面子。

    而对待外人，赵德汉的跋扈就更加明显了，而且也从来没有人敢这样回应他，所以龙威的这份淡然，倒是让他觉得很有意思，至少他已经很久没遇到在他面前有这种气魄的人了。

    “不过你说的对，总要先说说目的。”

    赵德汉又是一笑，却又不忘跋扈的威胁道：“可我丑话也说在前头，如果我们没有谈拢，而你又要坏我好事，那我一定会把你丢进海里喂鱼。”

    “说正事吧。”龙威轻笑，俨然没有被威胁到。

    赵德汉微微皱眉，面前这个男人的气度总是让他觉得有些危险，可他还是说道：“廖朵朵小姐，我打算收购你的公司，价钱方面都好说。”

    收购？

    如果只是收购，为什么不选择正常交涉，而是带人把廖朵朵堵在了大排档？

    龙威皱眉，向廖朵朵看了一眼。

    “不卖！”

    廖朵朵的情绪立刻激动起来，说道：“收购我公司，说白了不就是想要我研发的新药吗？不可能，你想也不要想！”

    “交涉失败。”

    赵德汉似乎在预料之中的模样，一摊手看向了龙威道：“那么，现在说说把你丢进海里喂鱼的事情吧！”

    可还不等龙威回话，一阵发动机引擎的音浪炸街声传来。

    接着，一辆兰博基尼便停在了大排档前。

    一个年轻人走下车，他穿着蓝色的修身西装，为他英俊的面容加了很多分数。

    “叔叔，又要用你那套欺负人了？”

    闻讯赶来的赵杰笑着走向人群，一边说道：“我也有意收购至诚药业，但我却不会如你这般手段如此卑劣，更不会坐视你欺辱廖女士！”

    说话间，赵杰已经走到了近前，可下一刻便愣住了，因为他看到了此生最恨的人之一，龙威！

    “怎么哪都有你！”

    赵杰怒视着龙威，大脑飞快旋转着，而且立刻就有了一个主意，那就是让赵德汉与龙威碰一碰，反正这两个都是他很想弄死的人！

    “赵大少好啊。”龙威笑眯眯的看过去，他可还记得赵杰不止一次想伤害芳芳呢。

    赵杰却是没有理会龙威，而是看向廖朵朵说道：“廖女士你好，我是赵家的赵杰，我可以保护你不被赵德汉欺负，而且不会强迫你将公司卖给我，请一定要相信你！”

    “傻逼。”

    廖朵朵翻了个白眼，她又不是个傻子，对方两个都是赵家人，而且都是打她新药的主意，哪怕他们不对付，可在她眼中对方可都是财狼虎豹。

    而龙威呢，老爸可是他的恩人。

    谁才是可靠的，不言而喻。

    “小杰啊，你在滨海城的名声可比叔叔我臭多了，就不要装正人君子了。”

    赵德汉冷笑了一声，随后摆了摆手道：“保护好小少爷，其他人赶快动手，请廖女士回去喝茶。”

    立刻有两个人拦在了赵杰身前，而其余几个人在同时也向龙威扑了过去。

    可哪料龙威的反应更快，忽然一脚挑起，将之前被他打到的黑西装踢了出去，横着撞向了冲过来的两个人，将那两个人给撞倒在地。

    而同时，龙威一拳打了出去，在打在一名黑西装的同时出手夺了他手中的甩棍。

    砰！

    下一刻，龙威猛地用甩棍一抽，便将一个黑西装给抽倒了。

    几秒钟的时间，三个人倒地，而龙威傲然而立的身姿，与其散发出来的强大气场，竟是让剩下的人不敢上来了。

    “硬茬子！”

    赵德汉身旁的那个黑衣中年人皱眉道：“老板，这小伙子很强，至少跟我是平分秋色！”

    “什么？”

    赵德汉一惊，他身边的中年人恭叔是滨海城的有名的高手，而跟他能够平分秋色的人，有哪个是赵德汉不知道的？

    “但老板你也不用担心。”

    恭叔走到了赵德汉身前，看向了龙威，一边说道：“身手是一回事，但经验就又是另外一回事了，以我的身手与经验，收拾一个年轻人还是很容易的！”

    这话像是在赵德汉说的，其实也是对龙威说的，这是在示威。

    “那就废了他吧。”

    赵德汉暗自松了一口气，曾经有一次赵德汉被围攻，而恭叔便在重围之中杀了对方的头，这才算是救下了赵德汉一命。

    而龙威与恭叔竟然是平分秋色的身手，所以他真的很害怕对方会突然干掉自己。

    “小子，现在走还来得及！”

    恭叔又上前了一步，那神情竟是比赵德汉还要傲气，冷声道：“因为我一旦出手，你就必定会死，可我看你身手着实不错，也是爱才心切想要收你为徒！”

    龙威有些哭笑不得道：“收我为徒，你配吗？”

