    第2016章 不行！我得去报工伤！

    其实林远此时的心中，是有些疑惑的。

    林远不确定杨家到底用了什么样的手段，解决掉了白家和舒家的三名不朽强者。

    据刘杰所说，神木王廷内部并没有极为明显的动手迹象。

    想来舒家和白家的三名不朽强者，应该是被秒杀掉的。

    三人甚至连反抗的机会都没有。

    虽然翟万弥的实力在不朽巅峰，血浴之母动用宝器，以及血朔的天眷赐福也能够达到不朽巅峰的战力。

    但林远隐隐觉得，翟万弥和血浴之母的实力不足以掌控全局。

    杨家一早就对天空缔造的树堡打起了主意。

    不然杨思捷也就不会在冠木宴会上，接触自己的了。

    所以杨家最终，肯定不会放过和天空缔造接触的机会。

    林远希望杨家现在，能够为了稳定局面，先处理白家和舒家的后续问题。

    晚一点，再来天空缔造的树堡。

    看着粉金色河水化为的缎带，基本上已经消耗了大半。

    整个小世界，空间壁障龟裂的越来越明显。

    林远便知道地母始河精灵在一个小时之内，一定能够蜕变完成。

    到达点燃神火的层次，成为一个真正的神灵。

    ……

    一个金碧辉煌的大殿内，一个身穿暗金色铠甲的男子，脸上露出了疑惑的表情。

    眼瞳在疑惑间，被越拉越长。

    化为了蛇类所特有的竖瞳。

    蛇瞳内数十个瞳孔碰撞旋转，让空间都变得有些粘稠起来。

    “一个一级世界，是怎么诞生出中等精灵的？”

    “中等精灵这等神异之物，就是在三级世界中也是稀罕的东西。”

    “我为了探知出具体的情况，暗中加了一颗逆鳞。“

    “逆鳞为何会失去了感应？”

    越想，暗金色铠甲男子脸上的表情就越郁闷。

    直接忍不住把手重重的往面前的透明球体上一拍。

    “不行！我得去报工伤！”

    “一片逆鳞我最少要一千年才能够炼化出一枚。”

    本来准备去报工伤的暗金色铠甲男子，突然想到对天机试练暗中做手脚。

    是严重的违规行为。

    自己去报工伤，后续做调查的时候，十有八九会被查出来。

    想到这，暗金色铠甲男子郁闷的坐了下来。

    之后如果这个一级世界再有异动，自己一定要好好的查个明白！

    看看这个一级世界，到底有着什么猫腻！

    就在这时，水晶球上又有了反应。

    上面出现了一轮山峦虚影。

    暗金色男子见状，轻笑了一声。

    “呵，一座火焰山竟然从二级世界中觉醒成为了下位精灵。”

    说话间，暗金色铠甲男子蛇瞳快速旋转起来。

    十六枚瞳影，进入到了水晶球中。

    干完自己的工作之后。

    暗金色铠甲男子摸了摸自己，缺了一颗鳞片的额心，满脸惆怅。

    ……

    等待了大约四十分钟，一股澎湃的力量从地母始河精灵体内奔流而出。

    在这股力量面前，林远只觉得自己如同是一叶孤舟。

    地母始河精灵并没有用这股气势针对自己，自己都会陷入到这种感觉中。

    倘若地母始河精灵想要针对自己，自己很有可能会在这股气息下进入假死状态。

    哪怕是永恒强者，也无法用气息杀人，只能用气息威慑或是压制某人。

    可现在点燃神火的地母世合精灵，已经可以用气息将生灵直接击杀掉了。

    始姬原本身上，是一席粉金交织的霓裳。

    可现在，林远不知道始姬是不是在刻意模仿自己。

    身上由水流凝成的灵气服饰，竟与自己身上的这身十分相像。

    只不过裤子，变成了垂至脚裸的长裙。

    始姬一头粉金色的长发，也变为了和自己一样的黑色。

    只是瞳孔，依旧是金色的。

    蜕变完成的始姬，看着自己跟前的林远，很想再给林远一个拥抱。

    只是刚刚林远击杀白冬和舒剑。

    始姬用自己的神火，淬炼了两人的灵魂。

    消化了两人记忆。

    可以说始姬一瞬间从一只白纸，变成了老司机。

    有了成年人的人情世故。

    懂得了男女之间的那点事。

    所以始姬硬生生的忍住了对林远的怀抱。

    始姬环视了一下，这片因为自己而诞生形成的世界。

    掌心轻轻一捏，整片世界分崩离析。

    始姬，林远圣木圣女，包括进入圣木秘境其他的神木联邦本体势力成员，

    尽皆回到了祭坛上。

    在这之前，林远已经将白言收回到了宝洞金蝉，由皮肤和胃囊制成的宝器中。

    然后将丁成硕放了出来。

    在这一瞬间，圣木圣女接收到了始姬的指令。

    脸上恢复了那种高高在上的态度。

    同时刻意与林远，始姬拉开了距离。

    仿佛根本不认识一般。

    对于这一切，林远自然是感知到了。

    林远不知道始姬这么做，到底有什么用意。

    林远也没有多问。

    环顾圣木祭坛的四周，林远发现整个祭坛，已经被数名身着墨蓝色藤铠的灵气职业者给围住了。

    这些灵气职业者的身后，均有一株领主阶十级，神话一境的毒絮垂柳。

    毒絮垂柳的毒素，具有麻痹神经和败血的效果。

    对于由血肉组成的生灵，有着极强的杀伤性。

    神话一境的毒絮垂柳，杀伤力堪比神话二境的其他毒系灵物。

    蓝钢墨藤铠是神木王廷，王廷近卫所特别使用的制式铠甲。

    杨家此时很明显，有掌控局面的目的。

    林远的手中有十几张无颜纸面的备份。

    在出来之后，林远已经又戴上了一个新的无颜纸面。

    因此林远认出了杨家带队的，是之前在冠木宴会上见到过的杨思捷。

    可杨思捷却并没有认出林远。

    杨思捷看着人群，直接给出了指令。

    “杨九，带着你的人把舒家和白家的所有人就地击杀。”

    “其他人一律监禁。”

    杨思捷的话音刚落，就听一道声音偏冷的女声，骤然响起。

    “杨思捷你是什么意思？”

    “难道说你们杨家想和我撕毁协议。”

    “不想我再洞开圣木秘境了不成。”

    圣木秘境所代表的小世界，明明已经破碎了。

    圣木圣女却这么说，明显是得到了始姬的受益。

    或者说这段话完全就是始姬教的。

    (本章完)

