    户部尚书李敏都傻了。

    原本，他以为这道路司的账目，也就区区几十册罢了，毕竟，对于记账这回事，大家都心知肚明。

    有些账目，是不能出现在册子上的，而为了找回这些账，就会模糊的记载。

    事实上，莫说眼下的大明了，历朝历代也都这是这么干的。

    而如此模糊记账，账本自然也就没多少了。

    这也是他想皇帝陛下保证三天就能核算完毕的原因。

    可眼下……

    咚……咚……咚……

    一摞摞账目随着刘能动作，被摆在桌子上，桌子上摆满之后，便放在一侧的地上。

    “呼，李大人，这便是全部的账目了，您清点一番。”刘能开口。

    李敏：“……”

    他想骂娘！

    这踏么的……都是修建高速公路的账目？

    脑子有病吗？

    即便是每年年底核算全国的收支，也不过如此啊！

    他有些不敢置信，解开一摞册子，拿起其中一本，翻看起来。

    越看，脸色越黑。

    这册子，所记载的，确实是修建高速公路的账目，一笔一笔，记的清清楚楚。

    比如买地的问题，整段路都与那些佃户买的地，价格几何，皆是一一在列。

    再比如，偶尔改善人工的吃喝，购买了那些菜品，相比于平时，多花了多少钱。

    这些，也就罢了！

    更恐怖的是，连工人老婆生孩子，借支银子这等小事，也记了上去。

    李敏气的呼吸都在颤抖，颤声道：“这……为何记的如此细致啊？”

    刘能笑了笑：“咱恩师吩咐的，所有的变故都要记载下来，保证每一两银子的去向都可查。”

    李敏：“……”

    恩师……好吧，好吧！

    他暗暗咬牙。

    早知如此，就不该趟这趟浑水！

    好端端的，上奏皇帝陛下做什么啊？

    脑子怎么就进水了呢？

    他悔恨不已。

    可既然皇帝陛下都开了口，无论如何，这账，还是要继续查的。

    于是他便叫来几个人，将诸多账目搬回了户部。

    然后，户部的众人集体傻眼了。

    “大人，这……都是修建高速公路的账？”

    “不是吧，李大人，要我们在三天之内，核验这些账？”

    “三天是不可能三天的，累死人也核验不出来啊。”

    许多人抱怨不已。

    李敏也只得好声好气的与诸多部下商议，账，才开始查验起来。

    而另外一边，宁远也得到了消息。

    他有些诧异，却也可以理解。

    因为如此大规模修建高速公路，确实太费银子了。

    朝廷要查账，那就查吧。

    非但配合朝廷，道路司这边，也要自查。

    于是他找上了一个人。

    “呀，宁大人。”

    一座有些简陋的府上，王文素激动不已：“来来来，快请坐，请坐！”

    宁远四下看了看：“新购置的宅子？”

    王文素点头不迭：“是啊是啊，以后啊，就在京城定居了，如果可以的话，咱想与您讨教数算呢。”

    宁远顿了顿：“你定居京城，经商一事怎么办？”

    王文素道：“交给家父去操劳了，宁大人，不瞒您说，自从咱接触您那阿拉伯数的算法之后，便迷上了数算，一日不算，咱便……浑·身·难·受。”

    宁远啼笑皆非。

    好家伙，还有强迫症。

    不过回头想来，倒也可以理解。

    数学这玩意，就像是**，容易上瘾。

    尤其是打开数学大门之后，那一个个数字宛如有魔力一般，叫人痴迷不已。

    无论是多复杂的题目，在经过算法的摧残后，就会变成一个简单的答案。

    显而易见，王文素就上瘾了。

    他想了想道：“既如此，某交给你一个任务，你若做得好，日后，倒可随时向某讨教。”

    王文素眼睛一亮：“如此甚好，无论什么事，您吩咐就是，咱绝不推辞半句。”

    于是，王文素就被带到了道路司的衙门。

    宁远指着眼前一大堆的备份账目：“以最快速度，把这些账，核验一遍。”

    算账！

    王文素眯起了眼睛，这……好事啊！

    平日间，他找题目算都来不及，眼下，竟是有现成的账出现了。

    这完全就是上天送来的及时雨啊！

    “宁大人，您放心，咱一定会倾尽全力的！”

    王文素信誓旦旦，而后便开始计算起来。

    他看上账本上面的一个个数字，脑中，自动浮现对应的阿拉伯数，跟着，自然便是一番加减乘数的计算。

    而碰到重要的数字，如几项支出的汇总，便写在纸上。

    不多时，当一本册子的账计算完毕之后，再计算全部支出，与账目的结果进行比对。

    唰唰唰！

    那一个个册子，不断的更换，王文素整个人也沉浸于这数字的海洋之中。

    累了困了，实在挺不住了，便休憩一会，而后爬起来继续核算。

    刘能都看的傻了。

    他见过废寝忘食努力的，可还没见过这般痴狂之人。

    “王兄，歇歇吧，吃点东西，你已经连续八个时辰没合眼了。”刘能小声开口。

    而王文素仿佛没听见一般，眼睛紧盯着那诸多数字，疯狂的计算着。

    刘能稍微提高声音：“王兄？王兄？”

    王文素这才抬起头：“哈？”

    刘能道：“吃点东西吧。”

    王文素：“不吃不吃，吃东西哪有数算有趣。”

    刘能喉咙涌动：“那……稍适休息一会？”

    王文素仍旧摇头；“不睡不睡，睡觉哪里有数算有趣。”

    刘能就乖乖闭嘴了。

    恍然，三日过去。

    这个早上，王文素的脸上终于浮现出了满-足的神色。

    他起身道：“刘大人，这账目，有两处小错误，咱已经列了出来，就劳烦您告知宁大人一番，咱得回去睡觉了。”

    刘能点头不迭。

    王文素摇摇晃晃的向外走去，看那样子，仿佛一阵风都可以吹倒一般。

    刘能忙是派了人，用轿子将王文素送了回去。

    晚些时候，宁远来到道路司，查阅之后，便直接赶赴内阁。

    见礼之后，他朗声道：“启禀陛下，道路司的账目，并无问题，道路，可以继续修建了。”

    没问题？

    弘治皇帝斜瞥一眼。

    你说没问题就没问题？

    无论是否有问题，也得等户部那边核算完毕再说啊。

    却听宁远继续道：“臣已命人核算过了，大体上，都能对得上账，此番，算上京霸高速公路的收入，共耗银两四十一万三千八百五十五两。”

    核算过了？

    弘治皇帝略微皱眉。

    好小子，当真敢满口胡言啊。

    论数算的能力，户部，几乎是天底下最厉害的存在了。

    而此番，听说，户部那边抽调了足足十余人核算账目，至今，还没有消息呢，你这边就核算完了？

    这不开玩笑嘛？

    一侧，李东阳见了，忍不住揶揄道：“繁昌侯，你是怎么核算的啊？莫不是走马观花吧？”

    刘健和谢迁也笑了。

    历来，这宁远都能化腐朽为神奇。

    可若说三日之内，自行核验完毕，就太夸张了。

    “繁昌侯怕是请了不少人吧？三十？五十人？”刘健笑道。

    “这……”

    宁远眨了眨眼，故作不解道：“刘公，如此简单的核算，一个人不就够了吗？”

    这下，连弘治皇帝都被气笑了。

    这小子，平日里都挺靠谱的，今日……怎么如梦游似的呢？

