    时间匆匆而过。

    言千寻他们长大了。

    在他们十五岁这年，大月朝新皇墨星辰带着自己的二皇妹墨清欢来了大夜。

    他们此番前来，无疑是想联姻的。

    苏小草和君霆夜一共生了三个儿子一个女儿。

    大儿子和二儿子已经成了亲，如今就三儿子和三女儿没有成亲。

    君若若听到这消息只觉得这什么皇帝是冲着自己来的，她一点也不想远嫁。

    于是。

    留下一封信就跑了。

    因为君霆夜他们对他们的管教一直都不是很严，所以他们是能出宫的。

    君若若出了宫坐了个马车就离开了帝都。

    苏小草他们知道的时候都担心不行，赶忙派人去追她。

    可君若若这后面都没走正常的路，因此他们想找她都找不到。

    两个月后。

    君若若来到了一个叫邺进城的府城。

    来到这里。

    君若若第一时间找了个客栈入住，随后要了洗澡水洗了个澡，洗了后又换了身男装穿。

    她这些年来也有跟他们出过远门，虽然不多，但该懂的还是都懂的。

    在加上她会武功就更加无所畏惧了。

    休息了会儿。

    君若若才下楼吃的晚饭，吃了饭就出门去逛街了，她对于自己没来过的地方都很好奇。

    当然要四处看看了。

    在途经一条街道的时候，君若若忽见房顶上一个身影抱着一个女子飞过，不由得一愣。

    什么情况？

    大晚上的到别人家抢人？

    君若若不免感到奇怪，向来喜欢爱管闲事的她，一个飞身追了上去。

    没多久。

    君若若发现自己身后追来了几个男子。

    她注意到后，正想该怎么办就见带走人的那男子，忽然将那女子放到了一个盛放烂菜叶的箩筐里藏着。

    藏好。

    他就飞身走了。

    那几个追来的男子看到后，留下两个朝她这边来，剩下的飞了去追那男的。

    眼看他们没找到人。

    君若若刚准备去看看那女子，其中一个身穿黑色劲装的男子来到了她面前。

    “公子，你刚刚可有看到那男子将抱的女子藏在了哪？”

    君若若不知道他是好人还是坏人，当然不会说了，她摇头。

    问不出来。

    那人又继续找了起来。

    但是还是没找到。

    君若若在他们走远后，飞身上去将那女子翻了出来，那烂菜叶的气味差点没把她熏吐。

    “长得还挺好看的。”

    君若若嘀咕了句，将她带了回去。

    一番清理。

    君若若给这女子检查了下，发现她没哪里受伤，她松了口气。

    等了大概两刻钟的样子。

    那女子醒转了过来。

    看到君若若，她下意识的往后一退：“你，你是…”

    想着自己还是男子打扮。

    君若若后退了些说道：“你别误会，不是我抓你来这的。我是救你的人，先前我看到有人带着你到处飞，然后就跟上他将你救了回来。”

    “谢谢你啊。”

    女子感激的说道。

    君若若好奇的问道：“你的口音怎么有些不一样，你是哪里人呢，你家住哪，要我送你回去吗？”

    女子张口说道：“我，我家很远，我们来这是走亲戚，谁曾想遇到了坏人，掳走了我。”

