    “你就是萨卡星的统治者？”姚杰的目光，并没有冲着高天尊的虚拟影响，而是直接看向了角斗场的贵宾台，那里才是高天尊的真身所在。

    而且姚杰也没有直接称呼对方高天尊，因为这实际上是一个敬称，而不是姓名。

    就像至尊法师一样。

    如果是曾经没有晋升为主神的姚杰，或许还会给对方一个面子，叫一声天尊。

    可是现在……姚杰感应到的对方顶多不过中位神的实力，还真不够资格受他一声敬称。

    “是的，尊贵的来客，我的名字叫恩·杜维·加斯特，您称呼我为加斯特就可以了！”高天尊显然也明白这一点，姿态放得很低，微微躬身对姚杰回应道。

    不过这可惊坏了那些角斗场的观众。

    虽然身形巨大无比的姚杰，看起来就很可怕，在场的这些观众，也大多是宇宙中见多识广的桀骜之辈，明白很多时候在宇宙中，体型能够代表很多。

    但毕竟高天尊作为萨卡星的统治者，积威是极重的。

    如今面对姚杰，却表现的如此的敬畏，甚至可以说是卑微，还是他们所无法想象的，当即嗡嗡的讨论声，响作一片。

    不过姚杰可不喜欢这么吵闹的声音，当即低喝一声“聒噪！”

    看似普通的低喝，却是夹杂着神威和精神力，扩散开去，整个角斗场，乃至整座城市，脑袋都感觉挨了一记闷棍一般。

    意志力和精神力强一点的还好，只是觉得整个人昏昏沉沉的，不得不收声。

    而弱一点的，更是七窍流血，直接昏厥。

    甚至于精神再脆弱一些的，直接被吓死的也不在少数。

    就连很多音乐播放设备、灯光之类的，也直接被这一声给喝得短路，火星、烟雾直冒，整个城市都几乎黑了下来，显得寂静非常。

    不过虽然城市黑了下来，但是姚杰巨大的身影，却反而愈发清晰了——因为姚杰的泰坦真身，本就是一个巨大的能量源，就像东西方神话中的神灵一样，只要不主动去控制，出场的时候都是布林布林的自带神光特效，在夜空中极为显眼。

    看到周围那些倒地的观众和随从，感受着从原本灯红酒绿的热闹环境，变成现在的寂静压抑，高天尊的脸色不太好看。

    倒不是说他有多在意那些观众、角斗士的死活。

    事实上整个萨卡星，除了少数几个亲信之外，其余人就算全部死光了，他也不在乎。

    他在乎的，仅仅只是姚杰的行为，丝毫没有给他这个地主的面子，仅此而已。

    但是没办法，对方的拳头大，他也只能憋着，甚至还得道歉，就很憋屈。

    “非常抱歉，伟大的客人，这些垃圾平时散漫惯了，我也没有很好的管束，还请见谅！”高天尊低头道。

    “算了，我也懒得计较这些，你也不用担心我会对你怎么样，我来这里的目的很简单，要一份你所拥有的最全的星图以及一个人！”姚杰开口道。

    虽然此前已经得到过鲁芬莫德人的星图，但是鲁芬莫德在宇宙中毕竟算不上什么大势力，否则也不会那么轻易的被灭霸给灭了，所以他们的星图肯定是不如那些大势力全面的，比如地球其实就不在他们的星图上，有的其实只是银河系大致地图。

    只不过对于姚杰他们来说，知道银河系和知道太阳系基本没有区别而已。

    除此之外，比如像是阿斯加德、无存之地、莫拉格、沃弥尔、尼达维勒、玛维斯、泰坦星、伊戈星等这些特殊地区，在鲁芬莫德人的星图上，都是找不到的。

    甚至就连三大帝国的首都星都找不到，有的只是三大帝国的一些外围星球。

    所以鲁芬莫德人的星图，除了标出的那些公共虫洞网络有点用之外，其余的对于姚杰来说，只能算是聊胜于无。

    但是高天尊这种活了几千万年的老怪物麾下的势力所掌握的星图，你要说没点东西，姚杰是绝对不信的。

    听到姚杰提出的要求，高天尊不由得微微一愣。

    不是说对方的要求很难，而是因为太简单了。

    星图和一个人？

    你特么直接说话，用得着搞那么大的阵仗吗？高天尊的内心不由得疯狂吐槽道。

    星图这玩意儿虽然重要，但是高天尊还真不怎么在意，至于人……整个萨卡星，除了他自己，其他人的命，他压根就都不在乎。

    “不知道尊贵的阁下，想要的人是谁？我立刻就把他找来！”不过心里吐槽归吐槽，但是表面上高天尊还是极为恭敬的向姚杰问询道。

    “不用你去找，她就在这儿！”姚杰说完，目光转向了角斗场西面楼顶的某个角落。

    高天尊的视力是极强的，顺着姚杰的目光看去，一眼就看到了那个角落满地的空酒瓶，却是没有看到任何的人影。

    但是这并不妨碍高天尊知道姚杰要找的人是谁。

    虽然整个萨卡星各色的外星人很多，很杂，即使是高天尊也不可能全都认的过来。

    但是会在角斗场楼顶上的角落里边灌酒边看角斗的人，整个萨卡星也就只有一个。

    那就是为他服务的142号拾荒战士，一个奇怪的阿斯加德女人。

    嗯，没错，就是那个自我放逐的最后的瓦尔基里，布伦希尔德。

    “142号，是你吗？快点出来！”高天尊不由的喊道。

    不过没人理会他。

    “额，我这就让人去抓她！”见到自己的命令没反应，高天尊有些尴尬的对姚杰说道。

    但是要姚杰也没有理会他。

    只是手一挥，一道身影便不受控制的从楼顶的一根梁柱后面飞了出来，落到了角斗场中央，姚杰的脚下。

    高天尊一看，不是142号又是谁？

    “142号，为什么不听我的命令！”高天尊看着她怒道。

    听到高天尊的怒喊声，地上刚刚摇摇晃晃起身的布伦希尔德没好气的翻了个白眼，看都懒得看他一眼。

    要说以前，她自然不可能不听高天尊的命令，可是现在对方明摆着要把自己卖给面前这个不知道来路的大神了，她还听个锤子？

    锤子……MD，一想到锤子，布伦希尔德就想起了某个令她深恶痛绝的身影。

    “够了，她现在是我的了，你做的不错，这是赏你的！”见到布伦希尔德不理他，高天尊很想发飙，不过就在这个时候，姚杰发话了，手一挥，一个精致的瓶子落到了高天尊的手里。

    然后姚杰也不等他反应，一把抓起地上的布伦希尔德，就消失了在了原地。

    随即城市上空的那艘飞船，也开始逐渐的上升，然后直接进入了天空中那个最大的，被萨卡星上的人称为恶魔腚眼的虫洞，消失在了高天尊的视野里。

    不过当飞船消失之后，他突然反应了过来，对方不是说还要星图的吗？怎么直接就走了？

    此时的高天尊还不知道，就在他和姚杰交流的短短几分钟时间里，整个萨卡星的数据库以及船坞里的飞船，都已经被莉莉和昆塔莎给光顾了一遍。

    星图什么的，自然也到手了。

    机械成神，就是那么不讲道理。

    当然了，高天尊也不在意这些，好不容易把对方送走了，他简直不要太开心。

    不过很快，他的目光就落到了姚杰留下的那个瓶子上。

    轻轻打开。

    嘶……好存粹的力量。

    高天尊顿时瞪大了眼睛，虽然他之前没有见过永恒井水，但是这并不妨碍他意识到这瓶水的价值。

    别看姚杰给这座城市造成了极大的破坏，还带走了他一个能干的下属，但是这瓶水直接全部抵消了所有损失，甚至还有的赚。

    当然了，这瓶水对他自己来说，其实并不能有太大的提升。

    但是如果卖出去，尤其是卖给自己那个喜欢收藏的兄弟，还是能够换来不少好东西的。

