第一零三零章你们挡刀吧，我们不奉陪
既然他们不能离开，那么剩下的事情，可能就不用再继续下去了，因为之后还不知道自己能不能活着呢，等到之后自己还活着的时候，再去考虑这些问题吧。
现在这个时候，只要是能够不再被苍剑他们揪着不放，那么以后随着时间的推移，随着事情的发展，慢慢的就没有了计较的时间了。
因为只要一直在跟水域的强者开战，难不成苍剑还能强制让他们不出手，全部都去寻找救治钟紫灵的办法吗。
若是这样的话，纵然是苍剑身份特殊，那也是说不过去的吧，就算是他们五大势力的强者都同意了，那么其他的人族强者还不同意呢。
所以现在这个时候，水域的强者，真的算是帮着五大势力的强者们解了围，现在他们要跟水域的强者交手了，可以选择不理会苍剑。
对于这种情况，苍剑也只能暗自叹息了一声，不过这也是在苍剑预料之中的事情，毕竟，现在不是只有人族的强者在这边。
有水域的强者在，自然是少不了一些麻烦的，不过，苍剑也没有真的指望，这些五大势力的弟子，能够真的听从自己的意思，去帮钟紫灵找恢复的方法。
之所以这么说，无非就是表明自己的态度罢了，至于寻找可以救治钟紫灵的方法，这个还是要依靠苍剑他们自己的力量来完成的。
指望五大势力的强者，让他们去寻找，那真的是在拿钟紫灵的性命开玩笑，他们都巴不得钟紫灵赶紧陨落呢，怎么会那么好心的去帮忙呢。
别说是此刻，五大势力的人在跟水域的强者交手，根本就没有这个能力去怎么样，就算是他们闲着，也不会去做有些事情的。
他们答应了又能怎么样，还不是一样的不会尽力的去做，所以现在这时候，苍剑就已经想好了，之后应该怎么做。
“走吧，让他们在这里跟水域的强者拼命好了，我们现在的当务之急，是赶紧的找到救治紫灵的方法，其他的事情都先放在一边。”
“哼，他们不是不想去吗，可以，那就在这里给我们挡住水域的强者吧，我们自己去寻找便是，一定可以找到办法的。”
“你们之前是跟着紫灵他们身边的，现在给你们一个机会，是选择留在这里，跟更多的人族强者在一起，还是跟我们一起走。”
现在的苍剑，早就已经想好了，就让五大势力的强者，在这里跟水域的强者拼命好了，而他们呢，现在最要紧的事情，就是赶紧寻找举止钟紫灵的方法。
现在这是最紧要的事情，其余的事情，不管是什么，都要排在后面，哪怕现在已经遇到了水域的强者，也不能在这个时候跟水域的强者交手。
现在跟水域的强者交手，那岂不是要把钟紫灵置于危险之地，现在可没有谁，保证一定能够让钟紫灵安全的活着。
在这种混乱的状态下，在这里待着就是对钟紫灵的不负责任，因为在这个时候，说不定根本就不用水域的强者出手，就会有一些人，在暗中结束了钟紫灵的性命。
在这么混乱的情况下，苍剑可不能保证，一定可以照顾好钟紫灵，况且，钟紫灵现在已然是没有任何的防御能力，一起都全靠着其他人来帮忙。
现在这个时候，五大势力的弟子不是不想去吗，那好办的很，现在就要让他们留在这里，就在这里挡着水域的强者。
有了这些五大势力的强者阻拦，水域的强者在此时是无论如何也冲不破的，那么苍剑他们现在就可以离开了，还是一点阻力都没有的离开了。
苍剑相信，他们一定可以寻找到救治钟紫灵的办法，只要他们自己不放弃，那么一切都还没有到最后，不能接受的那种结果之时。
因为现在这个时候，苍剑的身边，还有一些人族的强者，这些强者，是之前一直跟在钟紫灵她们身边的，一直都没有选择离开。
现在苍剑他们，要去寻找救治钟紫灵的办法了，也不知道会面临着什么事情，所以现在给了这些人一个选择的权利。
现在是选择留在这里，跟人族的大部分强者在一起，这样安全一些呢，还是他们苍剑他们，去面临一些未知的情况和危险。
若是他们愿意留下来，那么就让他们这些人留在这边，而苍剑他们，现在就这些人离开就可以了，他们是不会管这边的事情的。
若是选择跟苍剑他们一起走，那么以后就是自己人了，以后不管到什么时候，那都是他苍剑的人，以后自然也算是有了依靠了。
只不过，现在这份依靠，可能在将来的时候，要面临着巨大的考验，因为苍剑他们自己的敌人不少，只不过现在不能说。
至少，现在不能挑明了让更多人知道，现在这些人，在钟紫灵她们身边待了也有一段时间了，相信心中应该清楚一些事情的。
纵然不是全部都了解，但是最起码来说，肯定是猜测的到一二，有这一点猜测，其实就已经足够她们做出判断和选择的了。
现在这个时候，不光是苍剑，剑无名他们也是一样的看着这些人族的强者，想要从他们这里得到一个确切的答案。
“我们不留下来，我们选择跟你们一起走，我们的性命，都是紫灵姑娘救下的，若不是紫灵姑娘，我们现在早已经陨落了，哪里会有现在的命。”
“只是我们实力真的不是太高，天资也不是最好的，只是怕你们会看不上我们这些人，所以一直以来都没有主动的开口。”
“现在既然你们不嫌弃，那么我们一定不会选择留在这里的，不管到什么时候，我们都一定会站在你们这一边，这一点永远都不会改变。”
这些人，在看到了苍剑的所作所为之后，真的是感觉到，真是什么样子的人，就跟什么样的人在一起，这一句话真的是体现的淋漓尽致。
之前的时候，钟紫灵仅仅是为了他们这些人，就付出了那么多，自己都差一点陨落了，这就让他们感觉到，能够遇到这种的人，真的是很大的幸运。
可是在之前的时候，他们看到苍剑这群人，为了钟紫灵，选择跟五大势力的众多弟子对抗的时候，就觉得心中更是复杂了。
在这个修炼者的残酷世界，能有几个，为了身边的人，会选择跟众多强者为敌的，可以不计后果的去做一些事情的。
他们本以为，苍剑他们高高在上，出声在大势力之中，身后的强者也是他们不可想象的，那么苍剑他们本身，一定是那种不好相与的人。
可是没有想到的是，苍剑他们并没有想象中的那种样子，现在苍剑很明显是在询问他们的意见，这是对他们的尊重的。
所以现在这个时候，当苍剑问他们，到底要怎么选择的时候，这些人自然是毫不犹豫的选择，现在就待在苍剑他们的身边。
就如他们所说的一样，他们的性命都是钟紫灵救下了的，就光说因为钟紫灵的伤势，他们也必须要这么做。
他们不是那种知恩不报的人，况且，苍剑他们也没有瞧不上他们，那么还有什么理由，不去现在追随苍剑他们身边的呢。
所以，现在这个时候，苍剑既然开口问了，他们一定会同意的，就怕苍剑他们不问，那么他们就不知道，应该何去何从了。
不是他们不想报恩，而是感觉到，自己的实力不够，留在苍剑他们的身边，很有可能会成为苍剑他们的负累，这样就不是他们希望看到的了。
现在苍剑他们，既然没有这个想法，那么他们一定会选择跟随在左右的，绝对不会再这个时候离开他们的。
既然苍剑他们不嫌弃，那么从现在开始，他们就会一直坚定的站在苍剑他们这边，不管以后面临什么情况和危险，都绝对不会因此有所改变的。
苍剑他们几个，看着些人的回答，知道了他们的态度以后，顿时相互看了看彼此一眼，在这个时候笑了起来，觉得钟紫灵真的没有救错人。
“好，既然你们已经决定了，那么以后我们就是一个整体，以后有什么事情，大家一起面对，就算是有再大的危险，我们也不会让你们作为炮灰的。”
“以后有什么危险，我们必然是第一个顶上去的，若是我们不行了，那么大家就一起陨落吧，这样也不算是有什么遗憾了。”
“现在我们就出发吧，在寻找可以治疗紫灵方法的同时，也寻找其他的三个人，一个是剑奉，一个是冷冰玉，另外一个顾天辰。”
现在这个时候，苍剑对着他们点了点头，表示以后大家就是一个整体了，不再分你我，没有什么你们我们。
以后不管面对什么危险，大家都一起面对，绝对不会让他们去送死的，不会让他们成为那种炮灰，那种随时可以牺牲和抛弃的人。
以后若是遇到了什么危险，必然是苍剑他们这几个人先上，若是他们几个人不行了，那么后面的事情，他们几个也管不了了。
最后，大家就都一起陨落吧，能够陨落在一起，也不算是太遗憾了，至少目标相同的人，都为之努力了，只不过没有成功罢了。
现在这个时候，既然已经说好了这些，那么就不用再管其他的事情了，现在他们就开始出发，去做他们现在应该做的事情。
不但要寻找知了钟紫灵伤势的方法，同样也是在寻找另外的三个人，剑奉和冷冰玉以及顾天辰，这群人之中，也就只有他们三个现在还没有找到了。
等到找到他们三个的时候，也差不多算是都聚集在一起了，当然了，若是有可能的话，能够多一些熟人，也不是不可以的。
人多一些，在这里做事情会方便很多，不至于很多时候，总是要一个人面对那么多的水域强者，说起来也挺累人的。
毕竟，谁也不想一开战的时候，总是被一群人围攻，怕到时不怕，只不过是看起来有些凄惨了，好像搞的身边没有可用之人了一样。
虽说现在跟五大势力之间，有了很大的隔阂，但是也不至于混到了这种地步了吧，连一些可以相信的人都没有的地步。
苍剑他们这批人，就这么选择了离开，根本就没有在意，现在水域的强者，正在想着怎么斩杀他们，这些根本不在他们此刻的考虑范围之内。
因为人族的强者，特别是五大势力的一些知情者，他们是不可能让水域的强者，就这么轻易的接近了苍剑的。
在他们有能力的时候，必然会保证苍剑他们不被水域的强者打扰到，没办法，不是他们想要这么做，是必须这样做，这是各自身后强者交代下来的。
他们可以不在乎苍剑的态度，不用在意苍剑怎么说，但是一定得按照自家强者的交代来做事情，要不然的话，日子可没有那么好过的。
就这样，水域的强者看着苍剑他们离开，心中着急是着急，但是没有办法啊，有那么多的人族强者阻拦，它们根本就做不到可以追杀苍剑他们。
现在别说是追杀了，能够应付得了眼前的人族强者，其实就已经很不错了，之前人族这边虽然被苍剑一句话，直接斩掉了一部分战力，但是并没有什么太大的影响。
在双方接近十万之众强者的场面之下，这上千位天剑境界的修炼者，真的不是一个很大的数字，影响是有的，但是没有那么大。
所以现在这个时候，水域的强者有心想要过去拦截，但是他们没有办法过去，只能眼睁睁的看着苍剑他们，就这么消失在各自的眼皮子底下。
没有办法啊，有心无力就是这样的感觉，你想去追杀人家，奈何人家有人护着啊，而且数量还很多，你就只能干看着，根本一点办法都没有。
