    第213章小王子，你会吐泡泡吗（15）

    “人类，你不适合待在海里，还是快快回陆地上去吧。”海王神情严肃道。

    “是啊，在海底下，你很容易饿死或者被其他大型鱼吃掉的。”到时候让他们的乖女儿伤心了可不好。

    海后微微皱起了眉头。

    “最重要的是你没有鱼尾巴，你不会吐泡泡，不能逗我的宝贝女儿开心。”海爸爸认真地同他说道。

    鹿衔微微皱起了眉头。

    看来那几条美男鱼没有说错，小美人鱼是真的喜欢鱼尾巴和吐泡泡。

    “我知道了，谢谢你们。”他绅士地鞠了一躬。

    海王神情一愣，也不太理解鹿衔这是退缩了还是依旧坚持。

    “既如此，那我就让我的鱼将军送你上岸吧。”海王开口道。

    鹿衔摇了摇头，“不，请允许我同南星告个别。”

    海王和海后互相对视了一眼，点了点头。

    看着两位走远，鹿衔又走到秋千上坐下。

    南星从外头抓了好多的小虾米，给鹿衔吃。

    看着面前活蹦乱跳的小虾米，鹿衔有些下不了口。

    “鹿衔，你怎么不吃啊？”南星摆了摆鱼尾巴，仰着头很乖巧地问道。

    “是不是又有鱼欺负你了？”小姑娘神情一下子严峻起来。

    人类在海底很脆弱，她应该好好呵护他。

    对上她真真切切的关心的目光，鹿衔忍不住笑了起来，伸手捏了捏小人鱼的脸颊，

    “南星乖宝贝，我不吃生的。”他哑着嗓音说道，唇角是浓浓的笑意。

    小美人鱼的脸刷地一下就红了，“你怎么乱叫。”

    “海爸爸海妈妈都是这么喊的。”摸了摸小人鱼的长发，鹿衔动作很轻。

    “可是，你又不是他们，不能这么喊！”南星推开他的手，严肃起来。

    “过来。”

    秋千很大，再坐下一条鱼是完全没有问题的。

    明明她才是海底的小霸王，怎么鹿衔给她下命令就这么理所当然呢？

    南星很大方，毕竟是自己带下来的人类，这点小要求，自然要好好顺着。

    她摆着蓝色的鱼尾巴，游了过去，鹿衔伸手就抱住了她的腰肢，手掌覆在了她的尾巴上。

    同想象中那种黏糊糊的感觉不同，她的尾巴很滑顺，摸在手里，柔中带软，又很有质感。

    这下南星是真的脸红了，赶紧把他坏坏的大手推开，自己起身游到了一边去。

    “鹿衔！”她生气地喊道。

    怎么能随意摸鱼尾巴呢！

    海妈妈都没有碰过她的鱼尾巴。

    南星垂下眼眸，神情中闪过一丝丝的紧张和忐忑，微卷的长发在海水中飘动着，她蓝色的眸子不安地闪烁起来。

    “怎么了？”

    瞧着小人鱼是真的生气了，鹿衔连忙站起身朝着她走去。

    “你下次如果再摸我的尾巴，鱼就不理你了！”南星的声音有些软绵地说道，偏偏里面还透着一丝丝的恼羞。

    鹿衔神情一愣，点了点头，“好，我以后不摸你的尾巴了。”

    南星游过来，伸手戳了戳他的手臂，想起他好像好久没有吃东西了，决定暂时原谅他。

    小人鱼仰起头，白白净净的脸上满是呵护的神情，“我们去岸上烤虾米吃吧。”

    (本章完)

