
        李明宇是认识唐博的。

    也曾经见过自己父亲和唐博一起吃饭喝酒。

    所以唐博一到，他就松了口气，要不然这件事肯定会捅到他父亲那里去；可李元德对他这个儿子惹出来的事情向来反感，他有点不太敢。

    有唐博来处理，那再好不过了。

    可是，唐博现在满眼满脑子的都是白玉，哪里有李明宇的位置啊？何况，就算李明宇的老爹李元德是副市长，对他唐博的地位也动摇不了，大家都是市委常委，而唐博是坚定的苗派。

    很多人都不知道，苗宜民和唐博，其实是老同学的关系。

    所谓军警是一家，唐博对白玉的重视程度，甚至超过了苗宜民。

    所以，唐博进来，就一直在找白玉的身影，直到看见穿着飞鹰战队队服的白玉，整个人立即又兴奋又忐忑，根本没听见李明宇说的话，甚至没去看李明宇一眼。

    在李明宇迎上去的时候，他直接一个小拐，绕过了他，对白玉说道：“白队长，你没事吧？有没有被伤着？”

    那关切，关心，担心的情绪，完全摆在脸上。

    做不得假。

    李明宇立即表情呆滞，心脏仿佛被重锤锤了一下。

    “什么情况？”

    “唐博竟然把我当成空气？去关心奉承那个女人？”

    “那女人是他亲戚吗？”

    白玉摆摆手，指了指被刘长青抱着的言静姝，又指了指地上躺着的周金发等人，将事情经过简单说了一下，最后道：“这个家伙穷凶极恶，在酒吧这种众目睽睽之下也敢明目张胆的bang jia，用刀直接刺人要害，这是彻彻底底到了丧心病狂的地步，必须要严惩，清查所有以前可能存在的案底；另外，我感觉他这手法跟前段时间市内出现的连环qiang bao碎尸案有点相似，可以好好查查。”

    白玉此言一出，人人震惊莫名。

    半年前，连环qiang bao碎尸案可是轰动一时，人心惶惶，特别是一些漂亮的女性，晚上都不敢独自出门；据说那个bian tai色魔碎尸了足足七个女性，罪恶滔天，可到现在都还没有抓到。

    甚至在场之中，就有认识其中死者的人。

    一听这话，顿时失控，大声喊叫着要打死周金发，和他的同伙。

    “打死他们，打死他们！”

    “不死不足以平民愤！”

    “这些根本不是人啊，这是禽兽啊，这样的人死一万次都不够。”

    然后有人直接拿了客人桌子上摆放的酒瓶，杯子，朝周金发等人身上砸，警察都拦不住啊！

    周金发脑袋上被砸了好几下，始终抱着头。

    他也很恐惧，连环qiang bao碎尸案他当然知道，这种大案要是沾在自己身上，那真的麻烦大了；

    并且不止如此，他还知道，那个案子在警方那边的压力也很大，过了半年还没抓到，这是失职啊！

    他一旦跟案子沾上边，到时候直接被推出去当替罪羊也不是没有可能，加上这种血淋淋的案子，肯定加快办理，也许不出一个月，他就被枪毙了。

    他可不想死！

    然后，他偷偷看向李明宇，想让李明宇帮他说话，救他。

    可是，李明宇只是在想自己的事情，在想白玉的身份，完全没去管周金发……因为周金发在他眼里，就是一只狗啊！

    唐博喊了一声：“把他们全都带走。”

    周金发颤抖着，大叫：“等一下，我不是连环碎尸案凶手，我不是，我……是李老板让我这么干的，他喜欢这个女人，就让我假扮她老公，把她带走，然后送去他的房间，我真没杀过人……李老板，你要给我作证啊，你不能看着我死啊！”

    “……”

    “我擦！”

    周金发这么一喊，现场顿时沸腾了。

    众人纷纷看向李明宇。

    “事情竟然是酒吧老板指使的，老板才是丧心病狂啊！”

    “原来老板居然是这样的色魔，那这酒吧岂不就是淫窟？我们在这淫窟里，那是时刻暴露在危险当中啊！”

    “难怪绑匪抓人的时候保安不出来，绑匪被抓住要报警的时候，保安出来了，原来是这么回事啊，牛啊，真牛啊，开这么大一个酒吧，就是为了方便bang jia美女啊，看谁漂亮就bang jia谁，我去啊，真是贫穷限制了我的想象。”

    一瞬间，李明宇变成了千夫所指。

    大家群情激昂，对着李明宇指指点点，恨不得把酒瓶子也朝他脑袋上招呼。

    在场可是有很多人在拍摄的，还有在放直播，如今还牵涉到了之前丧心病狂的qiang bao碎尸案，这下子不但酒吧里的人沸腾了，半个阳光市都沸腾了。

    为什么？

    在场很多人直接拍下视频，发微博的发微博，发朋友圈的发朋友圈。

    李明宇差点一口老血喷出来，他是真没想到周金发会如此的弱智，把自己给供出来，他难道不怕自己的报复吗？只有自己安然无恙，才能想办法在背后使力，给你们脱罪。

    把自己拉下水，还有谁能帮你？

    “含血喷人，这是含血喷人，我跟这个家伙有仇，他是故意陷害；他收保护费的，他们让我每月交十万块保护费，我不肯交，他就陷害我。”李明宇立即大声怒吼，并借机使眼色。

    可是周金发是被白玉扯的那个碎尸案给吓破了胆，加上人本身也不是特别机灵，听见李明宇这么说，胸中怒火无法压制，马上针锋相对的嚷嚷起来。

    这下好了，两人一起狗咬狗。

    言家。

    “姐，你快看，这是不是小姑啊？”

    言芷馨正在客厅看电视，一边玩手机，然后忽然就刷到了一条朋友圈动态，看到了里面的视频，在视频里看见了言静姝。

    言芷灵瞄了一眼：“好像真是啊！”

    言芷馨道：“小姑抱着个男人诶，不会是小姑找男朋友了吧？哎呀，好像说，小姑差点被qiang bao碎尸案的凶手给bang jia了，幸好被人发现救了下来。”

    言芷灵已经站了起来：“去梦幻王朝。”

    言芷馨道：“姐，我也去。”

    言芷灵点点头，一边打电话：“阿龙，送我去梦幻王朝酒吧，我咋门口等你。”

    而此刻的酒吧，警察们压制了事态进一步发展，将相关人等全部带回警局，不过再面对白玉的时候，唐博有点小心翼翼：“白队长，你有没有时间？”

    白玉看向刘长青：“你晚上没事情吧？”

    刘长青道：“我住的地方还没安排好，想去开个房间。”

    白玉道：“开什么房，去我家。”

    “可是，我怕你妈……”

    “怕她干什么？先去警局吧，警民合作，应该的。”

    “哦！”

    唐博听着两人说话，心头巨震，一双眼睛在刘长青身上扫来扫去，心里在想，这小子跟白玉到底是啥关系。
  