    第699章 梦到前世死去的沈清   

    从沈清房间里出来后，陆霆川整个人跟丢了魂似的，没人知道里面发生了什么，也无人敢去问。

    

    晚餐时间，厨师做好饭，林婶先去叫沈清，见沈清在睡觉就没去打扰她，悄悄下了楼把晚餐端上楼。

    

    管家则去叫陆霆川，他站在门口敲了三声门，没回应，有些担心，管家小心翼翼推开门，一打开门就闻到一股刺鼻的烟酒味儿。

    

    陆霆川坐在电脑桌前，他身旁的桌子上摆满了酒瓶，用酒来维持精神，恐怕也只有陆霆川一个人会这么做。

    

    管家完全想错了。

    

    陆霆川不是想要保持清醒，他是想借助酒灌醉自己，可人越想醉越是清醒。

    

    陆霆川用电脑亲自去查了视频，得知关于沈清的视频已经传遍了J大，传播速度很快，如果不是校长极力控制，恐怕已经登上了J市新闻热搜。

    

    沈清的电话被写到了公共厕所里，有人还拿她的照片做成了宣传hs小卡片，撒在小公园，酒店里。

    

    为了阻止事情继续发酵，陆霆川只能花钱请人清除，这事还得拿钱求着更上面的人。

    

    陆霆川打了个电话，有条不紊的把事情安排吩咐下去，等处理完后，他摁着头长长吐了一口气。

    

    沈清说的那些话，还回荡在他的耳边挥之不去，搅的他五脏六腑都疼。

    

    他笑自己愚蠢。

    

    曾经他骂厉景深是个傻逼，这到头来，真正傻逼是他自己。

    

    他劝别人不要后悔，可曾想过有这么一天他会后悔到想大哭？

    

    第二天一早，不到五点沈清就醒了。

    

    醒了就睡不着，她睁着眼睛看着窗户外面，直到林婶进来叫她起床她才起来洗漱。

    

    早餐一如既往做的是沈清爱吃的，口味清淡，是医生特意搭配的营养餐。

    

    沈清吃了一半了，才看到陆霆川慢腾腾的从楼上下来，眼眶浮肿还带着青色，显然是一晚没睡。

    

    看到他人，沈清直接放下碗筷不吃了。

    

    她这样明显的动作自然落在了陆霆川眼里，陆霆川面带苦涩：他就这么叫她倒胃口吗？

    

    “沈小姐，您不吃了？”

    

    “没胃口吃不下。”

    

    林婶劝道：“你今天要出远门，还是多少再吃点吧，不然路上会难受的，是做的不合你口味吗？

    要不我让厨师重新做一份，或者放到保温饭盒里，等下你能带走了。”

    

    “不用这么麻烦，我就是忽然恶心，吃不下。”

    沈清说到“恶心”时故意瞟了陆霆川一眼。

    

    陆霆川身子一僵，直接转身走了出去，他现在已经不敢再奢求更多了，沈清能活着已经很好了。

    

    他已经走了厉景深的老路，总不能还要像他一样，把人给活活逼死了才去后悔。

    

    沈清的老家叫万寿村，名字取的好，可惜这里的人貌似并不长寿，平均年龄在68-70岁。

    

    沈清是在万寿村里长大的，别人对于从小长大的地方多有怀念，只有她，恨不得远远逃离这个地方，她在这里没有童年没有快乐，唯一值得留念的也只有奶奶。

    

    沈清坐车看着外面熟悉的景色，这么多年过去了，这里还和以前一样。

    

    陆霆川和沈清坐在一起，路上陆霆川尝试和沈清说上一两句话，可沈清都不搭理他，只抱着骨灰瓶，细细抚摸，那么温柔，仿佛怀里抱着的不是一个瓶子，而是一个孩子。

    

    而事实上，那也的确是他和沈清的第一个孩子。

    

    现在的沈清，总让陆霆川感到恐惧，明明人就在自己眼前，触手可及，可他们之间就像是隔了一条跨不过去的鸿沟，仿佛用尽一辈子他都无法再牵起她的手。

    

    一路上摇晃，陆霆川昏昏欲睡，迷迷糊糊中做起梦来，梦到沈清打开煤气，割腕死了……她穿着白裙安静的躺在床上，手腕上的血将她身上的白裙染红。

    

    他想要过去给她止血，可俩人之间像是隔着一个时空屏障，他过不去，只能眼睁睁的看着她躺在床上悄无声息，安静死去。

    

    她闭上眼睛后，就再也没睁开眼了。

    

    最后一句，她说的是：“陆霆川，沈清已经死了。”

    

    陆霆川猛地瞪大双眼，原本后躺着的身子忽然往前倾，张嘴大口呼吸，脸色煞白。

    

    他这一举动把前边的司机吓了一跳。

    

    “陆总，您没事吧？”

    

    “没事。”

    

    陆霆川撑着额头，摸到一手的冷汗，他人已经清醒了，可大脑还没有从那个梦里醒过来，浑浑噩噩，好似还深陷其中。

    

    陆霆川一想到梦里面的沈清，心里就带着一阵后怕，明明只是一个普通的噩梦，可他总感觉是真实发生过的一样。

    

    这样的情况其实已经不是第一次了，早在两年前他让沈清去酒店陪厉景深那阵子，他也时常做这一类的奇怪的梦，毫无依据，可总忍不住去在意。

    

    本来是想直接不管沈清的，可因为那几个莫名其妙的梦，他又把沈清带了回来。

    

    好像只有把沈清强行留在身边，她才不会“消失”。

    

    沈清紧紧抱着骨灰瓶，歪着脖子睡。

    

    “把空调调了一下，温度太低了。”

    这样的温度下睡觉，陆霆川担心沈清感冒。

    

    陆霆川打开车窗，透透空气，被阳光一晒，身体也不怎么冷了。

    

    从下飞机再到一路开车进村，共花了五个小时，到了地方，沈清也不休息，不吃饭，直接抱着骨灰瓶下车要上山。

    

    秋季多雨，昨晚刚下过一场雨，地面还是潮湿的，上山走小路还有些滑。

    

    这村里就那么小，哪家哪户发生的鸡毛蒜皮的小事都能传遍整个村，更别说忽然来了一辆豪车。

    

    这村里的人都认识沈清，看着她长大，对她印象最深的就是模样生的好，人很勤劳，在家里过的苦。

    

    爹不疼妈不爱的，当初这对父母还逼着沈清嫁给一个四十多岁的二婚男人，就为了要那点彩礼。

    

    这事当初闹的很大，不止这个村知道，连隔壁村都传遍了，可以说是丢脸丢大了。

    

    这里的人都是没怎么见过世面的，有些好奇，这样的车怎么会开到这里来？

    

    车门打开，陆霆川先走出来，围观群众还没来得及惊叹这样的好样貌跟气质，只见另一道身影从里面出来。

    

    “这不是沈清吗？”

    

    这么些年过去，沈清的长相变了许多，加上穿着和浑身气质，跟以前那个懦弱的土包子一比，可以说不是同一个人，可她一出现，几乎所有人都认出来了她，甚至还叫出了她的名字。

    

    这原因，自然是……   

    

