    “登天的造化？！”

    一众赣天弟子原本惶恐的脸色，瞬间充斥一抹激动。

    天魔大人的承诺？好像是…要发达了呢！

    “陈统领，那我们接下来要做什么？”

    “二皇子叫我们去瑞光城， 趁乱收取古麟神朝的那道冥盘，一旦此事做成，你们都将是开世之功臣，当名留地府！！”

    陈青山冷漠一语，瞬间令一众赣天弟子神色大震。

    虽说，他们也不知道名留地府究竟算是怎样的功德，但…一听就很牛比呢。

    “那陈统领，我们还等什么？赶紧上路吧？”

    “好！上路吧。”

    陈青山的性格本就极冷，可此时看到众人脸上的那抹殷切，嘴角终究是忍不住浮现出一丝讥讽。

    原本他还在纳闷，以主上的脾性，怎会容忍这赣天神教假借天魔声威作乱，可现在看来，报应来了。

    甚至！！

    陈青山已经猜到这些人以及那赣天教主的下场。

    而他接下来要做的，便是静静等待主上下令，然后率领这群赣天弟子自投罗网，完成承诺，送他们…地府留名便可了。

    主上啊，这乱世…终如您所愿！

    与此同时，凌族祖地。

    凌霄道体站于殿前，眸光阴沉。

    如今萧贫已入域界，整日陪着萧玉儿游山玩水，根本无心修炼。

    而轩辕未央与瑶光则是相继出关，显然已从萧族变故中平静下来。

    “嗯？公子，山脚下的那位姑娘，走了？”

    轩辕未央走到凌霄身旁，有些诧异地看了一眼山脚的方向。

    “嗯。”

    凌霄道体漠然点头，如今四朝大乱，吸引了诸多目光，接下来青苍一些势力定会有所动作。

    他也该以青苍正道翘楚的身份，去平定这场动乱了。

    “公子为何一脸愁绪？有什么烦心事儿么？”

    轩辕未央美眸清冽，有些好奇地问道。

    以这位堂弟的身份地位，还有什么事情值得他露出这般愁容？

    “有消息说，有天魔附庸作乱灵神域，我打算亲自前往，探查魔踪。”

    凌霄道体轻叹了口气，身上自有一股悲意流转，仅仅一道背影，竟令远处的瑶光看到了几分心系苍生的孤寂。

    “天魔附庸！灵神域？难不成这魔是盯上了那件邪宝？”

    “你也知道？”

    令凌霄稍感意外的是，此时轩辕未央俏脸上竟也浮现一抹凝重之色。

    “嗯！那邪宝封印之时，我轩辕一族尚为人族帝脉！据族中老祖所说，这道邪宝，似乎连通这另外一个域界，其中封印着一方邪族。”

    轩辕未央红唇紧抿，突然间的愁绪，竟有几分莫名的英姿。

    “连通另外一个域界？”

    凌霄眉头轻挑，脸色虽然沉重，可嘴角却有一丝隐晦的笑意。

    如今看来，他的猜测不错。

    这赣天神教收集血灵，找寻冥盘下落，多半是与这方邪族有所关系。

    太阴冥气，不知此族与陈青山这位天命之子又有何牵扯。

    突然间，凌霄眸光轻颤，有了一个极大胆的想法。

    如果，他最终未能查探到界主下落，或许…可以逼他主动现世？

    “不错，公子，是…很邪恶的一族呢。”

    轩辕未央认真地点了点头，而凌霄道体脸上却浮现出一抹温和的笑意，“那未央，我们去阻止这邪恶的一族出世好不好？”

    “好呀。”

    轩辕未央笑颜妩媚，其中似有万千星辰绽放。

    尤其是那一张近在咫尺的俊郎仙颜，更是令她道心轻鸣，有种说不出的悸动。

    大概，此时公子就算是说，去亲手放出那方邪族，她也是愿意的吧？

    “佛子？你呢？”

    凌霄转头，看着不远处那一道白裟倩影，神色温和地道。

    “阿弥陀佛，度魔本是佛门使命，小僧自然义不容辞。”

    瑶光眸光平静，古井无波。

    在其周身，隐有一尊金莲绽放，透露无上佛性。

    “既如此，那事不宜迟，我们即刻出发吧。”

    凌霄轻轻颔首，抬脚行至凌族神殿之前，召来一万黑魔卫，将他们尽数收入古舰之中，就欲朝灵神域赶去。

    “少主。”

    就在此时，迷蝶的身影自虚空显化，眸光诧异地看着凌霄，“少主这是又打算去何处？”

    “灵神域据说有天魔踪迹，我去看看。”

    凌霄淡然一语，而迷蝶却妩媚一笑，“少主，那明显是炎龙神朝用以覆灭古麟的借口罢了，何至你劳师动众，我去将那四朝老祖擒来，任你搜魂查探…”

    “嗯？”

    还不等迷蝶话音落下，凌霄眸中陡然闪烁一抹森芒。

    而前者俏脸一愣，心中似有些恍然，顿时讪讪一笑，“少主，我的意思是，那四朝乃青苍禁忌，不如由迷蝶与您同行？”

    “不必。”

    凌霄收起古舰，脚步迈出，身影顿时消失在了原地。

    在其身后，轩辕未央、瑶光两女朝迷蝶微微欠身，赶忙追着凌霄而去。

    灵神域，本就位于青苍西北，毗邻神武帝朝。

    如今四朝局势虽已动荡，可还未到最关键的时刻。

    因此，凌霄道体并未着急赶路，而是绕了不短的路程，降临了仙凰疆域。

    之前鬼影传来消息，说有人夜入帝宫，欲对顾朝辞动手，被他施展手段暴露了行踪，当场遭顾族强者擒获。

    看来，已经是有人等不及，想要暗中对付凌霄了？

    仙凰大殿，龙位之上。

    顾朝辞一袭大红帝袍，仙颜出尘，此时她的眉间，似簇着一抹犹豫，冷眼看着殿下跪着的两道身影。

    “你是说，你们乃神武御监司之人，来我仙凰古朝，只是例行公事？”

    “不错！女帝怕是误会了，我等入仙凰不过是为了追查神武一位重犯，此人阴险狡诈，极其凶险，我与张大人遍寻仙凰却未曾发现他的踪迹，所以我怀疑，他隐藏在了帝宫之中。”

    其中一人抬头，露出一张坚毅威严的面庞。

    此时他的脸上，明显带着一抹倨傲，显然是料定顾朝辞不敢轻易动他。

    神武帝朝，掌管此域数千仙朝。

    哪怕仙凰如今背靠凌族，也绝不敢轻易对此朝强者动手。

    更何况，神武御监司有监察千朝之使命，但凡帝朝附庸，皆不可阻饶御监司行事。

    换句话说，别说这御监司强者闯入仙凰帝宫，就算诛杀仙凰强者，只要出示身份，亦可免受刑罚。

    “帝君。”

    顾朝辞身旁，一位银铠女将双手呈上一枚古令，“是神武御监令。”

    “哈哈哈哈，我就说是个误会，顾女帝，我们现在可以走了么？”

    “误会？”

    可！！

    就在此人话音落下的一瞬，大殿上方却突然荡起一丝涟漪。

    只见一道黑衣身影从天而降，仙颜绝世，气质独一，脸庞上是一抹温婉明媚的笑意。

