    待到云萧身体恢复的时候已经是第二天的中午了，经过一夜的休息，云萧的精神也是恢复，并且他的食量比以前更加的惊人，早饭吃了三十多个包子，而且午饭的时候，他居然还能吃得下。不过这倒是让云韵安心了不少。

    云萧从小就能吃，只要能吃就代表身体没有问题，所以看着云萧大快朵颐的样子，云韵的心里别提有多高兴了。

    而遇到雅玲，云韵也是心里欢喜的很，毕竟雅妃与她也算是老朋友了，当初在加码帝国，米特尔家族给云岚宗也提供了不少的帮助，所以云韵对雅玲倒是颇为客气。更重要的是，她这个当母亲的也是从一个女人的角度察觉到，雅玲看自己儿子的眼神可是很有感情呢。

    “臭小子，没想到你修炼厉害了，吸引女孩子的本事倒也见长了啊，这雅玲跟她母亲雅妃如此相似，想必在当地也有不少富家子弟的追求者吧，居然被你搞定了，得罪不少人吧？”云韵身为一个宗主，此时竟然一脸戏谑的跟云萧开起了玩笑。

    闻言，雅妃也是红着脸低头，玉手抿嘴不语。云萧嘴角一抽，倒是不知道怎么解释。

    这哪是吸引过来的啊，分明是当初用命换来的，他自己都不知道怎么回事，当初还以为自己死定了，所以就不管不顾，很雅玲开了个空头支票，谁知道雅玲这个女孩子如此当真呢。哎....甩都甩不掉啊。

    这时候，要是乌坦城斗师学院的那帮青年才俊知道云萧最后一句的想法，估计把他碎尸万段的冲动都有了吧。

    一吃完饭，花蕊婆婆就命人来通传云萧了。

    “你赶紧去吧，记住，此次也是你的一大机缘，花蕊婆婆的功法可要好好珍惜。”云韵一脸凝重的道，身为花宗的宗主，她当然知道花蕊婆婆这么做的用意，那意味着在花蕊婆婆的心里，云萧已经被定为保护花宗的重要力量。

    云萧一脸严肃的抱拳躬身道：“是，母亲！”

    再次来到花蕊婆婆的闭关室，这里，先前的打斗痕迹居然全部消失的无影无踪，一切都回归到了最开始的模样，就连之前那些被拦腰折断的树木都完好无损。

    “萧儿见过婆婆！”云霞行了一礼道。

    花蕊婆婆闭着的眼睛缓缓睁开，道：“萧儿，想必你也知道婆婆叫你来的用意了，婆婆想问你一句，日后若是花宗遭人围攻，你会如何？”

    云萧神色凝重认真的道：“我纳兰云萧生是花宗的人，死是花宗的鬼。如果有人要消灭花宗，那就必须从我纳兰云萧的尸体上踏过去。”

    花蕊婆婆满意的点头，随后虚空一挥，一副卷轴赫然出现在她的手中。微微抬手，那卷轴就凌空飞起，落入云萧的手中。

    “这就是婆婆这一生中最厉害的功法了，是当初我的老师传给我的，但是婆婆练了一身都只能发挥出这功法威力的三分之一。”

    闻言，云萧心中吃惊，这功法居然这么难练，那给你自己也不知道有没有用啊，一个一星斗圣都发挥不出全部的威力，自己甚至都不知道能不能练会。

    不过这种想法，云萧自然是不会表露出来的，脸色立刻恭敬道：“多谢婆婆！”

    “来，婆婆练一遍给你看看，你要牢记在心中，到时候勤加练习，以你的天赋，婆婆相信一定能够有所成就的。”

    云萧再次拱手，心中呵呵道：“这么难练的功法，说不定等我头发白了都练不好，能不能给点简单的，威力大的？”

    花蕊婆婆开始凝结斗气，双手上，无数的花瓣在其掌心中飞舞，随后开始演练拳法，这期间，那些花瓣依旧在花蕊婆婆的身上螺旋环绕，仿佛是一层护身铠甲，拳脚所到之处，花瓣也是如影随形。云萧仔细看去，竟然发现这套功法居然与丰院长的移花接木有着神似之处。

    “喝啊！”

    花蕊婆婆大喝一声，随后那些花瓣竟然开始疯狂的爆涌起来，波及范围越来越大，随后那些花瓣聚拢在一起，宛若一条长龙，齐刷刷的对着一旁的树木爆涌而去，所过之处，就像飓风经过一般，刮起无数花草树木，要不是云萧离得远，就连他也是要被吸入那花瓣风暴之中。

    不过，尽管如此，云萧也是大为的惊骇，就这样的威力，竟然还只是功法的三分之一？那如果全部学会，这威力岂不是要毁天灭地？就在云萧惊讶的同时，花蕊婆婆再次变幻了身形。

    “花之怒！”

    声音刚落，那花风暴之中竟有雷鸣电闪涌现，花柱通天，周围的空间仿佛都是要被席卷撕裂，风暴里面，阵阵雷光疯狂劈下来，那威能就连斗尊强者都能够被撕裂的粉身碎骨。

    花蕊婆婆收敛气息，花瓣风暴也是渐渐平息下来。随后花蕊婆婆再次虚空一挥，一切再次回归原样。

    “如何？”花蕊婆婆似笑非笑的问道。

    云萧艰难的咽了一下口水，那功法的威力简直是逆天，这种大招，就算是被无数人围攻，只要释放出来，一下子就能斩杀一大片，确实是杀出重围的绝世功法。

    “婆婆，这功法太厉害了，真的要给我？”云萧似乎问了一个十分愚蠢的问题，就连他在问出之后都觉得有点脸红。

    不给我，那还给我看个屁啊，这么简单的问题还要问？

    花蕊婆婆不言语，只是淡淡的道：“勤加修炼，若有不懂的，日后回来的时候问我就可以了。”

    云萧当即下跪拜谢。

    ……

    整整一下午，云萧都是在研读那花之怒功法，但是越看，越觉得这功法与移花接木真的是相似，简直就是如出一辙。不过，云萧倒是没有跟人说起这件事情，要真的是上下卷，那他可就赚大发了，这种事情，他怎么可能拿出来说呢，闷声发大财才是王道啊。

    而就在认真的修炼的某个时刻，他的神识之中竟然传来一道凄厉的嘶吼声，云萧当即站起身来，那道声音他很熟悉，正是青鸾鸟的声音，虽说后者此时不在自己身边，但是他们之间有着神识连线，可以彼此感知。

    此时，乌坦城的墨鹿森林深处，五道身披黑色火云纹的身影正一起围攻青鸾鸟，这青鸾鸟自打云萧离开之后，就独自回到了墨鹿森林的中心处。但却被这个神秘组织的人探查到，于是就联手围捕。如今，青鸾鸟在冲冲围攻下已经精疲力尽，最后利用神识之力发出一道求救信号。

