    环顾四周，鲜血染红大地，帐篷在燃烧，倒塌的木栅栏浓烟滚滚，鼻间环绕着残酷的血与火的焦糊气息，耳畔黄丝披风卫士恐惧的喘息声。

    更远的地方，有士兵躺在泥土翻看的草地上，在等待最后的解脱，时不时还发出在人世和地狱间徘徊的呻吟声。

    他的身边还有几节残尸，被马蹄践踏成一团血糊糊，难以分辨出人或马的尸体。

    矮胖贤主猛地打了个寒颤：这里是地狱，我怎么到这儿来了？此刻我该坐在金字塔顶端花园，一边用脚掌感受女仆胸部的柔嫩，一边就着黑啤和密尔火酒，享用黑松露烤云雀与来自叹息之海的鱼子酱。

    昨日的“十万”大军，今早便只剩满地狼藉，真的一战定输赢了呀！

    太残酷了。

    不过作为联军统领，这位贤主也有过人之处，很快便抛却恍惚的遐思，双眼赤红，厉声大喝：“鹰身女妖之子绝不投降！”

    丹妮没有多废话，后退几步，“哗啦啦”，伴随一阵锁甲碰撞之声，一百铁甲骑兵下马，并从马鞍上取下锅盖大的青铜盾，迅速在小木寨之前组成一面盾墙。

    接着大群围拢在一起的铁骑散开，露出内中爬伏在地的小白。

    丹妮骑在小银马上，抚摸白龙脑袋，“上去给他们来个狠的。”

    “嘶嘎——”

    小白前翼支撑身体，两只结实粗壮的后腿用力蹬地，“咚咚咚”地来到盾墙后方。

    “dracarys（龙炎，瓦雷利亚语）！”丹妮大喊。

    “哗啦“，盾墙裂开一道脸盆大的窗口，小白闪电般将细长的脖子探过去。

    “轰——”

    贤主大人正疑惑着，突然便眼前一亮红，七八米长的猩红龙炎瞬间烧穿实木拒马与后面的栅栏，外焰直接扫到挡在他身前的弓箭手队列。

    “啊——火，我被火点燃了，救救我——”

    “啊，我的眼睛，我的脸，妈妈，妈妈，救我——”

    “龙！神灵啊，对方有巨龙！她真的是龙之母，没人是真龙的对手。”

    龙炎并没撩到几个人，但黄丝披风的吉斯战士已经丧胆，手中的弓箭、手弩扔在地上，拔腿就像远离火焰的地方跑去。

    “齐步，走！”丹妮挥剑吆喝道。

    “呼哈，呼哈，呼哈！”100名组成盾墙的士兵齐声喊着号子，几乎用同样的步频先前迈进。

    “轰——轰隆！”

    高大的拒马与木栅栏在烈火中坍塌，盾墙战士的铁靴踩过火红的木头与发烫的地面，缓慢而坚定地向营地内推进。

    丹妮牵着小白跟在盾墙后面，每隔十几秒，等小白回气完毕，她便大喝一声：“dracarys！”

    然后盾墙裂开一道窗口，小白把嘴巴伸出去喷火。

    在丹妮的左右两侧和后方，各有一百名铁甲骑士牢牢守护。

    “啊——”

    百米长宽的营寨内火舌乱窜，似乎让人误以为来到烈焰炼狱。

    士兵的衣服、披风几乎擦着龙炎便会被点燃，曾经让他们产生安全感高大栅栏成了催命符，吉斯士兵哭嚎着用弯刀劈砍粗大的木桩子，却无济于事。

    更让士气彻底崩溃的一幕发生了，终于有倒霉蛋逃脱不及，来了个龙炎洗脸。在众人从注视下，他们的眼球、面孔、脑袋好似遇到高温的蜡烛一般，快速融化成一滩暗红色液体。

    “我投降，我投降！”贤主大人瘫坐在华丽帐篷门前，鼻涕和眼泪混合着糊了他一脸。

    可这种混乱时刻，到处人喊马嘶，丹妮压根听不到。

    不过丹妮原本也没打算烧死奴隶主，否则他身后的金线织就的华贵帐篷早已被点燃。

    终于，见敌方阵型完全崩溃，丹妮叫停小白，大喊道：“投降免死！”

    五百毫发无损的战士齐声怒吼：“投降免死，投降免死，投降免死！”

    “啪嗒——乒嘭......”黄丝披风一个个沮丧地扔掉手中的兵器，垂下曾经骄傲的头颅，一声不吭跪在地上。

    “阿戈，将他们捆起来。”丹妮对自己的血盟卫交代一声，便带着铁盾骑兵大踏步离开，还有其它顽固坚守的营寨等着她......

    三公里长的营地，丹妮与巴利斯坦带着铁甲骑兵与龙，从北杀到南，从东杀到西，又从西杀到东。

    很多时候丹妮都有数百铁骑保护，可她的利剑也数次沾染上鲜血，她的铁甲也在箭雨中叮当作响。

    没人是傻子，其它固守的小营寨看到隔壁营地被火龙肆虐的凄惨场景，自然不会死守着等火烤，他们或驾着战马，或举着长矛与利剑奔跑，一起冲出营地，向丹妮的骑兵队伍发起决死冲击。

    2600铁骑自然不可能人人有铁甲，但护卫丹妮的五百骑兵却是最精锐的全身铠重骑兵。

    而且她还有一头龙，用无尽威压让对方骑兵的战马瘫软在地，甚至掀翻自己的主人。

    所以每一波敌人，丹妮和她的五百骑兵都在正面冲击中打出碾压效果。

    从早晨一直到中午，丹妮浑身浴血，几乎累得从小银马上栽下来。

    染血暗灰铠甲上，在缝隙处挂了七八支箭矢，臂甲与胸前板甲也有几道深深的划痕，可见她是真拼命去战斗了。

    唔，同时也说明，装备真的很重要！

    随着骑兵与前方的无垢者军团会合，战事暂时告一段落。

    丹妮坐在一根烧断的木桩子上，轻轻抚摸染血长剑上的七八个白豆大缺口，不由想到之前那个被自己一剑砍断弯刀的小个子佣兵。

    两人间的短暂交锋是她今日之战中最凶险的一次战斗。

    当时双方骑兵正要发生对撞，小白在后面吼了一嗓子，敌方没吃过“龙精”的战马立刻软了腿脚，其中一名骑兵没踩住马镫，在巨大的惯性作用下，跨越七八米，直接飞到小银马身前。

    也是运气不好，小银马前蹄失力，一下子便被他绊倒，马背上丹妮也不受控制地栽了下去。

    即便立刻有骑兵停下准备护驾，丹妮也滚入乱战区，与对方摔下马的骑兵碰了个照面。

    没的说，两人几乎同时举起武器对砍起来，丹妮使用双手剑，对方用细长亚拉克弯刀。

    那场面......几乎是乔拉与马人的战斗再现，丹妮压根跟不上对方的速度，手臂，大腿、胸口被砍得火星四溅。

    也幸亏她早期向白胡子请教过如何应对类似场景。

    嗯，她也问过乔拉莫尔蒙。

    乔拉告诉她，不要去试着看清对方的刀锋，因为无论如何也看不清，挨刀不要怕，只需不管不顾，向对方要害攻击即可。

    巴利斯坦则教导丹妮，乔拉“一路莽”的路数不算错，但她最好不要学习，因为她是女人，穿的铠甲没他厚，力量也远不如他。

    力量弱，则代表对方可以挡住她的攻击；铠甲薄，则意味着她可以承受的攻击次数有限。

    嗯，板甲也可能被砍坏的。

    还有一点，弯刀重量远不如双手大剑——亚拉克弯刀一般只有四五斤重，而丹妮的杂种剑有十几斤，巴利斯坦的剑更是重达20斤——以乔拉的力量挥动大剑，弯刀即便挡住，也只能减缓长剑挥击速度，丹妮力量不够，只要挡住了便能真的挡住。

    对于丹妮，最好的应付方式便是不要去想要害攻击，先尽量打乱对方的节奏，接着才寻找破绽，一击致命。

    如何打乱对方节奏？

    看他握刀的那支手臂，根据肩膀处的动作，判断他刀锋大概的挥击范围——完全凭肩膀精准推测挥刀位置，在这个“低武”世界几乎不可能——之后再用剑去攻击他距离刀锋范围最远的部位，对方没穿甲，被砍中必然会受伤。

    如果对方不管不顾，那就跟他以伤换伤，你有全身铁甲，肯定占优，如果对方强行格挡，那他大幅度改变动作，一定会出现破绽。

    至于是什么破绽，便因人而异了。

    就像白胡子说的，当丹妮那样去做时，果然发现了对方的一个破绽：佣兵弯刀的材质远不如她的钢剑结实！

    她的剑只嘣了一颗米粒大的缺口，对方刃口却出现小拇指指节那么深豁口。

    不由得，她又想起白胡子曾说过的话：这世上好钢难寻，维斯特洛也只有君临的铁匠能打造出精良的武器，多数佣兵甚至贵族，使用的铁剑都材质稀烂，故而魁尔斯和奴隶湾的青铜武器并没被淘汰。

    嗯，魁尔斯骆驼骑兵使用青铜弯刀与长矛并非他们穷，相反，再没那个城邦敢说比魁尔斯更富有。

    他们使用青铜武器只因为青铜武器已足以应付当前敌人。

    扯远了。

    丹妮发现对方便是白胡子口中“穷得只能使用稀烂武器”的佣兵后，便猛地用剑锋击打对方弯刀。

    那倒霉蛋也察觉丹妮的目的，可他不能不去格挡，不用刀挡便要用肉去挡，终于，“当”的一声，他的破刀从中断成两截，丹妮剑势不停，将他脑壳劈成两片。

    想到这，她不由在心中暗自发誓：“今后无论如何也要搞一套瓦雷利亚钢全身铠，嗯，还要一柄瓦雷利亚钢剑。”

    灰虫子在一片血与火的气息中穿行，跨过冒着白烟的倒伏木栅栏，来到营地废墟中，看到做到焦黑木质子上发呆的丹妮。

    她的白龙也趴在一边，正撕咬一匹被烧焦的战马。

    察觉到来人，他警惕地抬起狰狞龙头，鼻翼间喷出两条细小火苗。待看清灰虫子的样貌，又低下头继续吮吸一根血糊糊的大腿骨。

    “女王陛下，那些被围困的佣兵团如何处理？”灰虫子恭敬问道。

    丹妮战甲上的血污与刀痕他都看在眼中，心中对她的敬畏又加深三分。

    龙之母不仅能驾驭巨龙，还可以像战士一样挥剑砍人，能不敬畏有加嘛！

    不得不说，今日这一战丹妮虽遇到一些危险，但经过铁和血的战火洗礼之后，在士兵心中的威望增加了不止一倍。

