    “这可是修罗堂主给的宝物，高武之下任何攻击都无法伤其分毫，就算是你，也奈何不了。”祁少阳冷笑道。

    三个修罗的实力单独在陆泽面前的确很弱，但这把镰刀可并非凡物。

    陆泽身上有什么兵器，他非常清楚，和这把镰刀相比根本不值一提。

    但，陆泽此刻却眼神冰冷的看着冲来大修罗，感受着那镰刀上传来的强烈压迫感，缓缓对祁少阳说：“姑且让你看看，真雷殿的人为什么怕我。”

    祁少阳心中正想着陆泽死在镰刀下的画面呢，忽然间听到陆泽此话，脸色微微一变。

    只见陆泽的身体缓缓蹲伏下来，双腿迈开，摆出一个攻击的姿态，完全没打算防御的样子。

    同时，他手上的阴阳剑消失，取而代之的是无数道密密麻麻的纹路，逐渐形成一把剑的模样，青绿色的光芒闪耀般，传出的压迫感甚至比那死神镰刀还要可怕。

    “这把剑怎么回事……”祁少阳愕然道。

    这种感觉，就好像是这把剑里有什么可怕的东西终于苏醒般，让他呼吸都变得困难起来。

    他实力没陆泽强，这点他承认，可现在仅仅是一把剑传出来的压迫感就让他呼吸都变得困难！

    “这把剑的名字叫万象，你记住了。”

    “嗡！”

    话音落下之际，仙器万象上，震耳欲聋的剑吟声响彻开来，炸的祁少阳额头上青筋暴起，那三位修罗更是停下了脚步，瞬间动弹不得。

    紧接着，他们只见一道耀眼的白光从眼前一闪而过，下一秒便失去了意识，尸首分离！

    祁少阳在看到剑爆发白光的时候便直接转头跑，陆泽的威胁太大，哪怕是有一分一毫的差错他都会毫不犹豫的离开。

    但，陆泽的速度太快了，他才刚冲出庄园看到外面的阳光，就听到身后传来一阵爆炸般的巨响！

    紧接着，一道虚影便出现在他侧面，同时还响起一道冰冷彻骨的声音。

    “你一个蝼蚁，怎么从我手里逃走？”

    “咚！”

    祁少阳还没反应过来，腹部便被重击，整个人直接朝远处的密林倒飞出去，眼睛暴凸！

    陆泽站在庄园外，将万象收了起来。

    他已达到天级大圆满，万象内真正的力量，他也能使用一二了。

    当他追上去，来到祁少阳落脚的地点时，只看到一道深坑和一滩鲜血，却不见祁少阳踪影，周围甚至连一点痕迹都没落下。

    他敢肯定，挨了他那一击的祁少阳全身上下起码断了数十根骨头，内脏也因此破碎，绝对没有余力再站起来跑，甚至可能直接死了，更别提一点痕迹都没留下。

    刚才，这里除了祁少阳之外还有其他人，是真雷殿吗？还是其他人？

    陆泽握了握拳，没想到这次居然让祁少阳给逃掉了，而且看对方的身手和隐匿气息的手段，只怕实力不比他弱。

    很可能是高武强者。

    但祁少阳挨了他一记重击，哪怕真活过来了，短时间内只怕是醒不过来了。

    他回到庄园内，余磊也在众人的搀扶下出来，那些穿着白袍的研究人员看到陆泽时无不是面色惊恐。

    刚才那一幕幕，他们虽然看不清楚，可却能肯定，陆泽的力量绝对超过他们能理解的范围！

    “没事吧。”陆泽对余磊问道。

    余磊愕然的点了点头，他被邵徳嘱咐，今天一早就来找陆泽，结果半路被人给劫了。

    本来他以为今天死定了，没想到居然还能活着见到太阳，不光是他，其他人也全都这么认为。

    眼前这个男人身上散发出来的气息，他们即便是在邵徳身上都从未感受过，足以见得陆泽的本事，比邵徳还要高。

    难怪邵徳让他们来的时候要千叮咛万嘱咐，绝对不能招惹这个人……

    “此地不宜久留，走吧。”陆泽说着便让他们踏上飞剑，三修罗的尸体之后自然会有人收拾，这种事祁少阳那边的人绝不会让其波及到正常社会。

    陆泽的飞剑上站满了人，迅速回到市区内公司前，半路的时候他让顾筱秘书准备了轮椅，来到金团时顾筱秘书就在路边等着，余磊的人将他放在了轮椅上，他也松了一口气。

    “你是余磊本人？”顾筱秘书问了句。

    陆泽无奈道：“我带回来的人，难道还会有错么？”

    余磊也是一脸汗颜：“我是邵爷派来帮忙研发美容产品的余磊，的确是本人……”

    他不知道之前发生了有人伪装他这档子事，现在一头雾水。

    顾筱秘书还是有点怀疑，问了句：“那你收多少钱？”

    余磊愕然，要说没发生庄园那回事的话，他或许还真会开个价，但发生那种事后，他哪还敢开价，当即说：“为邵爷办事，怎么能收钱。”

    顾筱秘书心中一喜：“看来你的确是本人，之前那个冒牌货要五个亿，不过你怎么被劫了？”

    余磊也想问，他为啥被劫，从庄园中听出来的事情非常散乱，完全无法拼凑到一块。

    他听出来的就只有，祁少阳把他抓过去谈条件，别的啥也没听明白……

    “好了，人带回来了就抓紧进入研发阶段吧，我会写一份配方，你们看着研究，你的钱我会按照正常价钱给你结算，不会让你当白工。”

    陆泽拍拍余磊的肩膀，随即又对顾筱秘书说：“让人给他们安排一下住处吧。”

    原本让邵徳把专家们叫过来，是打算讨论一下研发个什么样的产品，但今天发生这么多事，余磊等人也还惊魂未定。

    既然确定了合作，这些事晚一天再谈也没什么。

    这次，不但让祁少阳重伤，一时间掀不起风浪，还把人也带回来了，眼下要处理的便是林赤羽了。

    不过，处理林赤羽之前，他要先看到林星河的变化，之前去找林赤羽的时候，就是想着林星河若是无法担任的话，便将林赤羽培养起来。

    看看林星河的表现吧。

    顾筱秘书已经带着余磊等人离开，陆泽也进去坐了下来，仔细想了想后，给蒋云清打去了电话，看看蒋家的事结束没有。?

