    玄武君主夫妇一见，相视了一眼，露出一抹笑容来，他们伸手接过后，便说着：“你坐下歇歇吧！要不要喝口水？”

    “我不渴。”灏儿说着，将那些果子拿着去分给其他人。

    关习凛看着肉熟了，便动手帮众人切了一些下来，用干净的大片树叶子包着递给他们：“来来，都吃点，趁热吃才好。”

    众人围坐着吃着烤肉，这时，关习凛朝周围看了一眼，诧异的问：“冷霜和琴心两人怎么还没回来？”

    听着这话，杜凡笑道：“她们说去附近找找水源，估计是走得有些远了，不过，也不用担心她们，冷霜一人的实力一般人就很难对付了，更何况还有琴心在。”

    “我去找找看吧！你们先吃着。”冷华说着站了起来。

    “我跟你一起去吧！”杜凡也站了起来。

    “去吧！这烤肉肯定会给你们留着些的。”关习凛朗声笑说着，示意他们两人一起去。

    在林中的某一处，冷霜和琴心两人寻了许久也没找到水源，见越走越深冷霜便道：“不用再往里面找了，这里没有就算了，我们空间还有一些水，应该足够支撑到见到村落的。”

    “嗯，那我们回去吧！出来也挺久了，免得主子他们担心。”琴心说着，便与冷霜一同往回走着，然而，当她们往回走时，忽听周围树叶沙沙的摇动着，两人朝周围看了一眼，不约而同的停下了脚步。

    “什么人！出来！”琴心喝着。

    “呵呵呵，没想到两个小美人倒是挺警惕的，居然这样也能发现我们？”

    伴随着笑声的传出，林中走出了十几名散修，这些人有的看着二十来岁，有的三四十岁，而为首的两人看着四十来岁，身材高大，脸上带着猥琐的笑容，正眯着眼盯着她们两人。

    冷霜一双美眸冷冷的扫了那些人一眼，便将他们的实力摸了个大概。自她的实力提升以来，几乎可以说已经很少遇见这种不长眼的东西了，倒没想到今天在这林中又遇到这种嫌命太长的。

    “散修。”琴心盯着他们，一手搭在腰间。

    “倒是很久没遇见像你们这么美的小美人了，这深山老林的，你们两个小美人是怎么来到这里的？是来找我们的吗？哈哈哈哈哈……”为首的男子调戏着两人，目光更是赤果果的打量着她们玲珑的身段，越看眼睛越亮。

    “真是绝色啊！”

    后面一名三十来岁的男子见那两名女子从他们出现到现在也不惊不惧，心下不禁有些谨慎。他上前一步劝说着：“大哥，这两个女的不太对劲，我觉得不要动她们比较好。”

    “说什么呢？就两个女人你还怕上了？你这性子就是这样，一点小事也会想得复杂，就这两个女人能翻出什么浪来？”为首的男子冷哼一声，显然对那男子的话很是不悦。

    那男子被这么一训，不由的垂低下头退了下来，他左看右看，又道：“大哥，我、我紧张，我想去小解。”

