    连墨城的客栈，王林居住了三天，这三天中，陆续有前来拜访，王林一改冷漠的态度，一一接待，倒也认识了不少奇人异士。

    这些元婴修士大都不是本城之人，而是专门来此参加秘市，王林与光头大汉的一战，立刻让这些人心生敬意，要知道修真界一切以实力说话，王林杀光头大汉所表现出的轻描淡写，立刻让这些人心底震动，这才有了亲自上门的一幕。

    三天的时间一晃而过，转眼便到了秘市开启的日子，这天一早，便有一个结丹期修士来到客栈，恭敬的递给王林一张秘市请帖，随后亲自在旁引路，来到了那店铺之外。

    店铺的老者，看到王林后，眼中露出极其恭敬之色，小心的把王林迎入店铺，随后在后院一道墙壁上打下一个，顿时那墙壁荡起水波纹络。

    做完这些，他从储物袋内拿出一套蓑衣，恭敬的递给王林。

    王林站在原地，未迈步，而是神识向内一扫，立刻发现在里面别有天地，那是一处精美至极的阁楼，其内已然端坐着七八位元婴修士，这些人均都身穿蓑衣，或是独自静坐，或是彼此轻声交谈。

    在王林神识扫入时，除了中一位正在闭目眼神的中年文士睁开双眼之外，其他人没有半点察此人，也是唯一一个没有穿着蓑衣之人。

    那中年文士色如常，但眼中却是有一丝诧异闪过。

    王林内心一秉，刚才他神识一扫，发现殿内修士大都是初期，惟独这个修士，表面修为虽是初期，但实际修为，居然已经达到了元婴后期的巅峰，距离化神，也只是一步之隔。

    而此人不知修炼何种法，神识颇为强大，居然可以发现王林的神。

    收回神识后。王林接过蓑戴在头上。二话不说迈步一踏。进入那墙壁之中。出现时。他已然身在大殿之内。找到一个座位坐下后。闭目养神。

    这般作为。立刻让一些准备与之攀谈修士。改变主意。

    王林虽是闭目。但神识却一直似有若无地盯着他斜角方向地中年文士。在他刚才进入地一刻。那中年文士地目光。一直放在他地身上。久久不散。

    过了一会。又有数个修士来此。这些人中。大都是头戴蓑衣。把相貌遮掩。甚至有地身体外还散着一层黑雾。

    王林看到这里。已然知晓。这些人显然是顾忌让人认出。若是露出交易地宝物。会为自身招惹麻烦。

    只是此地修士中。也有不少并不遮盖样貌者。显然是有所依持。不怕暴露身份。

    不过王林心底却是有个疑惑，区区一个连墨城秘市，怎么会有这么多元婴修士来此呢。

    他四下一看，此大殿座位，约有三十多个，难道说，今日秘市，共有三十多个元婴修士参加不成。

    心底虽然疑惑，但表面上王林却是平静自如。

    又等了一会，再没修士来此，此时，坐在上首位置的一个身穿蓑衣者，干咳一声，目光一扫，缓缓说道：“此次秘市，乃三城联合举行，所以人多了一些，不过诸位来此都是为了换取各自所需，想必应该会满载而归。老夫先来。”说着，他拿出一个储物袋，向身前一倒，顿时从其内飞出数个内丹以及几件法宝。

    法宝之上，隐露锋芒显然是具备极大的威力。

    “内丹为中品灵兽，诸位也知晓，这中品灵兽，已然相当于元婴后期的修为。这几件法宝，均都是以中品灵兽骨材制作而成，威力倒也不错，尤其是这个铃铛，是用副翼兽耳鼓制作，功效不凡。这些东西，只换灵石。”此人缓缓说道。

    这些物品，飘在此人身前，若是有人看中，只需伸手一召，物品会立刻飞到其手中。这种秘市，也不怕有人拿到物品后会耍赖，要知道这大殿内，可是有着相当威力的阵法，若是抢宝而逃，那只是自讨吃。

    这些事情，都是王林在这几日与人交谈时得知。他此时一听对方说这次秘市乃三城共同举办，心底立刻明悟，此地定然是一处类似于空间裂缝地存在，三城之内，如同王林刚才进入的店铺一般的存在，定是有不少，这些修士，只需选择一处，便可被传送到这里。

    如此一来，更加稳妥的保障了交易者的安全。

    等了许久，除了有一个蒙面修士以灵石换取了那件铃铛法宝外，其他修士无人再动，很快，便轮到下一人。

    慢慢地，大殿内各种法宝、丹药、秘芨渐渐从众人手中拿出，可谓是络绎不绝，这些东西，每一样都价值不菲，远非寻常修士可以获得。

    即便是拿出一样，放在炼器阁，都可以被放在最高的一层，卖出天价。殿内的这些修士，大都是只换不卖，往往最喜欢之物，便是种种炼丹、炼器材料，当然了，若是有成品法宝、丹药相换，则更受欢迎。除了这些，再就是灵石。

    若是在修魔海雾气没散之前，灵石地消耗并不太大，所以价值渐渐偏低，只是作为平时打坐所需之用。

    但修魔海雾气消散后，妖兽泛滥，如此一来，在野外行走已然非常危险，所以，传送阵，便被越来越多的人选择使用。

    要知道传送阵分为两种，一种是古传送阵，它是上古时期修士所制作，留存至今，不但数量不多，而且大都有所损坏，可以继续使用的，并不是很多。一旦开启，根据消耗不同，少说也能传出百万里之外。不过使用古传送阵，只能用极品灵石，如此一来，在修魔海，几乎没人可以使用。

    毕竟极品灵石，几乎绝迹，即便是有人手中有此灵石，也很少会舍得用来传送。

    另外一种，则是普通的传送阵，这种传送阵就简单了，每次使用，根据距离，消耗地灵石从十块下品到百块中品不等，虽说传送的距离，最多也是几十万里，但却物美价廉，是目前修魔海修士，最主要的穿行方式。

    只不过如此一来，灵石大量的被消耗，渐渐的，灵石价值，便

    来。

    交易了数人之后，轮到一个带着蓑衣地修士，他低着头，沙哑地说道：“鄙人物品不多，只是有一些上古典籍，若是诸位道友感兴趣，可以一换，只不过鉴于此物地特殊性，所以便不给大家近距离观看了。”说完，他一拍储物袋，顿时其内飞出七八个玉简。

    这些玉简均都是颜色黯淡，甚至有一些已经有些碎裂，散发出阵阵沧桑之气，显然具备了一定的年限。

    在这些玉简之外，有一层青色护罩，显然是此人设置地某种法宝，用来阻止别人拿去查看。

    “此为上古妖兽图录、此为上古修真界秘闻、此为上古传送阵构造图，此为……这些东西，只换内丹，最次也要灵级中品，五个内丹，换一枚玉简。”这修士一介绍之后，便不再言语，静等人来问询。

    四周诸人立刻人眉头微皱，暗道此人的价格，实在太贵，五个玉简换一个中品灵丹都有些不划算，更何况反过来呢。

    其实那蓑衣修士内心也暗叹，他本身就没什么能拿得出手地东西，这些玉简是他在一处古修密府内寻到，那修也是极穷，整个府内，除了这些玉简，别无他物。

    这蓑衣修士开始时，价格倒也不贵，只是参加了多次秘市后，一直无人问津，这才一气之下，直接要出天价，在他想来，这些东西，若是放在无用处人手中，那是一文不值，但若是遇到那真正需要者，即便再高的价格，也一定会购买。

    事实上，他猜对了。

    王林在听到“上古传送阵构造图”，尽管神色如常，但内心却是砰然一动，他没想到自己居然能在这里遇到一直苦苦寻找的古传送阵玉。

    他二话不说，右手蓦然一动，在那蓑衣修士一怔间，轻松的破掉了那些玉简之上的青光护罩，直接隔空抓住记录古传送阵地玉简，拿了过来。

    那蓑衣心底一惊，隐藏在衣之下的面孔，立刻难看起来，他心知这青光护罩虽说不强，但能如此轻松的破掉，最起码他是做不到，而且他相信，即使是元婴中期地修士，也绝不可能如此轻描淡写，这一切，只能解释为，对方是元婴后期的修士。

    到玉简后，王林神识一扫，立刻二话不说放入储物袋内，与此同时从其内扔出五个中品灵兽内丹。

    蓑衣修士抓住内丹，暗叹一声，没有追究对方强行破除青光之事，而是又等了一会，见无人问津，便把这些玉简收起。

    在刚才王林出手的瞬间，在场的元婴修士，有三人颇为留意，其中一人正是那中年文士，至于其他两人，则是带着蓑衣，虽说看不清面貌，但从其抬头地瞬间，却是眼露精芒。

    短暂的沉默之后，又有修士开始介绍自己的宝贝。

    时间不长，轮到了王林，此时，四周顿时一片安静，所有的修士纷纷侧目，要知道行家一出手，便知有没有，王林刚才的一抓，立刻让这些人明白，眼前这个身穿蓑衣的道友，修为不简单。

    这些修士对于王林可以拿出之物，不由得颇为好奇。

    王林沉吟少许，一拍储物袋，从其内飞出几个中品灵兽内丹，除此之外，还有几件他不用地法宝。

    看到王林拿出这些寻常之物，众人不由得心底略有失望，但在蓑衣下的面部，却是不露半分，毕竟这些人一个个老奸巨猾，对于神态方面地控制，已然登峰造极。

    “换朱雀星地图，越全越好。”王林语气平缓，徐徐说道。

    此言一出，顿时四周修士一个个面色古怪，许久之后，其中一人试探问道：“道友，以这些东西，换取地图，怕是很难换到，即便是连修魔海地地图，怕是也换不到。”

    王林神色如常，说道：“哦？那以何物，才能换到地图？”

    那中年文士，此时温和一笑，说道：“道友想必是来修魔海时日不长，我为你解说一下，别说是修魔海了，在朱雀星上，任何一个修真国的地图，都是颇为贵重之物，毕竟朱雀星太大了，若是没有地图，实在极不。

    至于修魔海，更是如此，一副下等地地图，若是换算成上品灵石，最少需要十万块。至于中等乃至上等，那基本就是有价无市，道友的这些物品，根本就不够。

    更不用说整个朱雀星的地图了，那几乎不是个人修士可以获得之物。若是道友有等价之物，那么在下到是有一份修魔海地图，只不过这地图只是下等，其内很多地方并不是很全面。”

    王林沉默少许，缓缓说道：“道友可有包括修魔海周边修真国的大范围地图？”

    中年文士苦笑，摇头说道：“这等地图，在下没有。”

    “我有！”一个坐在角落里的蓑衣修士，忽然说道。此人正是之前王林出手时，眼露精芒者之一。

    王林目光一凝，落在了此人身上。

    “修魔海以及周边四块大陆，一百四十八国地上等地图，你出什么价格？”那蓑衣修士，语气平缓，慢慢的说道。

    此言一出，四周修士顿时纷纷侧目，眼中更是闪烁亮光，要知道上等地图，本就是已经天价，而且此人的地图，居然是连同周边四块大陆一百四十八国，这几乎已经相当个朱雀星的十分之一了。

    此地图的价格，绝对是贵地难以想象！

    王林沉默少许，他手中目前有两个地图，其一是邱四平拓印，另外一个则是当初的战神殿宫装女子赠送。

    宫装女子的地图，应该说是较为全面，但也仅仅是止步于修魔海，其中对于火焚国所在的宣武大陆最为详细，至于修魔海外围，则是稍次，一旦进入内海，基本上就是只有大概，甚至连一些传送阵都没有标示。

    对于修魔海另一端的大陆，更是连大概都算不上，只有一些简单地山脉勾勒，当初王林分析，这片大陆，应该是赵国所在，只是其上没有详细介绍，王林也只是猜测罢了，所以这才有贸然行动，而是寻找更为全面的

    “你想要什么？”王林沉默少许，开口说道。

    “道友，此事不急，不如一会散市后，你我密谈如何？”那蓑衣修士传音道。

    王林看了此人一眼，点了点头。

    众人一看，均都心知肚明，也就不再注意，只不过心中却是颇为好奇，王林到底会拿什么东西换取这等珍贵之物。

    一个时辰后，秘结束，众人纷纷起身离开。王林走出大殿，在院内摘下蓑衣回到店铺，一个千娇百女修，已然在店铺内等候。

    看到王林后，此女连忙上恭敬地说道：“前辈，家师说与您有约，让我带您去见他。”

    王林内心蓦一动，心底顿时警惕，但目光却是始终平静，看了此女一眼，此女已然并非处子，修为不过筑基后期罢了，只是其体内灵力亏虚，显然是常被采补造成。

    王林心中已有分析，那蓑衣修士长采补之术。

    在此女的引路下，王林到连墨城内一处不起眼的民居之所，那女子在门外停下，娇声道：“前辈请进，晚辈在外候着就行。”

    王林也不废话，直接推门入，他神识早就散开，对于其内一望而尽。

    见一个鹰钩鼻的老者，身穿红杉，端坐在院内，旁边放着一套翠绿壶具，看见王林进来后，此人哈哈一笑，起身抱拳说道：“道友请，这是火焚国地上好炎茶，在下特意拿出用来招待道友。”

    王林一抱拳，下摆一甩，坐在老者对面，看都不看那茶杯一眼，而是目光平静的打量四周。对方的修为他一扫之下已然看出是元婴中。

    那老者也不介意，亲自倒下两杯茶水，拿起后抿了一口，眼睛投向王林，笑道：“道友高姓大名？”

    王林微微一笑，说道：“王林！”

    “王道友，在下周武德。”老者放下茶杯，温和的笑道。

    王林神态一怔，看了此人一眼。

    那老者看到王林表情，讶然说道：“王道友可是听说过在下？”

    “没有，只是道友与在下一位故友，名字一样，所以有些失神罢了。”王林摇头，平淡的说道。

    老者哑然失笑，但内心却是一秉，暗道此人这话是何意？难道是做出这么一副样子来点弄自己？

    老者有些猜不透对方想法，但表面上却是哈哈一笑，说道：“哦，若有机会，在下倒想与此人结识一番。”

    说完，他一拍储物袋，拿出一枚玉简，开口道：“王道友，此玉简，就是我说的地图，我施展出来，让道友查看一番，确定无误后，我们再谈就是。”

    老者灵力一吐，玉简立刻散发柔和之光，紧接着，一副庞大地地图，蓦然间从其内闪现而出，展示在王林面前。

    这地图极为详细，甚至连每一个古传送阵的损坏程度都有详细地描述，除此之外，更是有各方势力、门派、修真家族的介绍，对于其内地元婴以上修士，更是有名有姓。

    这些还不是重点，重点是古传送阵那里，居然有着对其所去方位，较为细致地介绍，仅此一点，此地图地价值，就徒然倍增。

    更让王林感觉心动的，是各方修真国背后的势力，也有一些简单的描述，甚至一些矿藏、灵兽栖息之地，也有较为详细地记录，如此一来，这地图的珍贵程度，不言而喻。

    如果说这些是动心，那么让王林心底一震的，则是他清的看到，修魔海四周，并非如同战神殿宫装女子地图那般只有两个大陆。

    此地图上，清晰的描述，一共四块大陆，其中左侧一块，有一个很小地位置，写着一个赵字！

    那老者右手随意点在地图其中一个位置，顿时地图消失，幻化成之前老者所点之位，这一片区域，不断地放大，展现在王林面前的地图，好似一个人在高空鸟瞰一般晰。

    随后老者右手一挥，地图全部消失，重新收回玉简之内，被他放在储物袋里，望向王林。

    王林目光平静，望着老者，他现在已经有了杀人的冲动，只需杀了对方，抢到此玉简，他便可以速度回到赵国。

    老者立刻退后几步，神态凝重，口中说道：“道友，这玉简已经颇具年代，很容易碎裂，为了防止碎裂，在下已用神识与其连接。”

    王林目光平静，缓缓说道：“你要什么，说。”

    老者一咬牙，说道：“只要你与我联手杀一人，此玉简我便给你！”

    “什么修为！”王林目中寒芒一闪。

    “元婴后期大圆满，半神境界！”老者飞快的说道。

    王林站起身子，平淡的说道：“是现在么？带路！”

    老者一怔，犹豫少许，立刻说道：“好，王道友请随我来！”说完，他身子一闪，腾空飞起，王林紧跟其后。

    二人转眼间便离开了连墨城，在城外三千里处，有一盆地，没过多久，二人便来到此地上空，王林神识一扫，内心立刻冷笑起来，他刚才就觉得事情有些不对，此人好似早就知晓自己一般，尤其是在店铺内那名女修，居然一见自己，便立刻上前，当时他就感觉此事大有蹊跷。

    在那民居内，他以同名之言语试探，老者虽然神色如常，但以王林神识的强大，立刻察觉到对方心神稍微一乱。现在一看，果然如自己猜测那般。

    此盆地之下，有着一座阵法，其内隐藏着四个元婴修士。

    “可惜，若是那光头修士没死，此地正好你六人组成灭遁诛杀阵！”王林语气平缓，徐徐说道。

    那鹰钩鼻老者顿时面色一变，就在这时，王林地极境动了。老者根本就来不及捏碎玉简，眼中所见，尽是红色的闪电。

    明天，就会离开修魔海，回赵国，**将起。兄弟们，给我月票的，我请客吃法，真请，来牡丹江，我就请！