    听到苏晓说赵明新的新女友找上门和她闹，林晚无语到沉默。

    随即又觉得不对劲，问苏晓道。

    “就因为她上门示威，你连家都不回了？”

    这完全不像苏晓的风格，她应该更像那种对方敢上门她就敢把对方打出去的人。

    苏晓沉默了一会。

    “她来我家闹了一通，和赵明新两个人当着我的面唧唧歪歪的，我看着很烦。我怕他们后面会再来，所以才干脆躲了出来。”

    要不是林晚和她认识的时间够长，了解够多，没准还真的相信了事情的原因就是这么简单。

    林晚想了想，擦着边问她。

    “手机那时候弄坏的？”

    “嗯。”

    “他们跟你动手了？”

    林晚已经在心里暗暗地想，如果苏晓真被人欺负到头上，她就算拉下脸去找陆子池帮忙，也一定要让那几个人付出应有的代价才可以。

    但苏晓摇了摇头，“是我自己弄的。”

    “......”

    大概是发现自己不解释清楚的话，林晚可能会一直担心下去。

    苏晓挣扎了片刻，虽然还是不太想谈，但还是把前因后果全部同她解释了一遍。

    “那女人在那天之前就找过我一次，说赵明新已经答应和她结婚，我跟赵明新确认过之后就准备退出。没想到他那天跑来我家哭诉，说他对不起我，让我一定要原谅他。小晚，你说我还不够大度吗？他要走我二话不说就放手了，让他追求自己想要的东西去。”

    林晚不知道怎么回答才好，是夸苏晓洒脱，还是骂她太傻。

    苏晓也没准备让她给出答案，过了两秒钟继续说道。

    “那天晚上我本来想跟赵明新说以后不要再见面，也不用谈什么原谅不原谅的，可还一句话都来不及说他女朋友就跟着进来了。当着他的面把我骂了一顿，哈，小晚我以前还总骂你说怎么能让夏梓瑶那个小三骑在你头上，结果这事就发生在我自己身上了。”

    “赵明新那个唯唯诺诺想帮又不敢帮的苦情戏，真是看得我火冒三丈。那女人说我忘不了他，明知道他们要结婚了还跟他私下见面，我当时就把手机扔水壶里了。所有的照片、聊天记录，甚至他的联系方式，我一个都不想留着！”

    这也的确是苏晓这性子做得出来的事。

    “然后呢，他们没再对你做什么吧？”

    林晚追问道。

    苏晓扭头对她笑了笑，只是笑容泛着些许的苦涩。

    “除了能扭在一起互诉衷肠恶心恶心我，还能做什么？我跟她说要是把我惹急了，我就去她家公司门口骂人，再打电话给各大电视报纸爆料，让所有人都知道她这个千金小姐是怎么上赶子倒贴别人男朋友的。她估计还是有些害怕，虽然带着几个人一起来的我家，也没对我做什么。”

    她说的淡然，林晚却一点都不淡定。

    她就一个女孩子，对方那么多人，要真的不顾虑她的威胁对她动手，吃亏的人不还是她吗？

    可那种情形，林晚觉得自己也没法劝她应该要忍一忍。

    只能安慰她道。

    “下次再有类似的情况先给我打电话，不管怎么说，我还可以给你撑撑场面！”

    听到她的话，苏晓竟然还笑得出来。

    有些不太好意思地说道，“这不是太生气，一开始就把手机给弄坏了。到了想联系你的时候也没办法，总不能跟那两人借个手机吧！”

    “......”

    林晚只能安慰自己，还能拿这事开玩笑说明已经没当时那么生气了。

    话锋一转，催促她继续往后讲。

    “那后来呢？你怎么跑去住酒店去了？”

    “只是个意外，他们走之后我本来只想出去外面散散心，平静一下心情，结果不知不觉走出了小区，我发现离那里越远，心里就越好过一些。后面干脆回去拿了身份证银行卡和几件衣服，找了个酒店住了一晚，再后来，觉得既然是住酒店，还不如住在医院附近还方便点，就搬了过来。别说这几天还真的挺自在的，每天都有人帮忙收拾住处，也不会被人打扰，我都有点住上瘾了。”

    她说到最后抬起手臂惬意地伸了个懒腰。

    林晚觉得她就是嘴硬。

    如果真的这么不在意，怎么可能连家都不回。

    医院再忙，买个手机办张新卡的时间肯定是有的，她就是在逃避而已。

    不过林晚没想要拆穿她，反而顺着她的话，凉凉地问道。

    “你倒是很自在，你的存款自在吗？”

    苏晓哀怨地看着她，“干嘛提钱，提钱多俗，让我今朝有酒今朝醉不行吗？！”

    “我怕你今朝喝完酒，明天就扒着我哭穷。”

    林晚毫不心虚地回瞪她。

    苏晓哼哼唧唧了一会，可能是不太想继续谈这个问题。

    转移话题道，“对了，是不是发生了什么事，你怎么这么着急找我？”

    林晚被她突如其来的问题噎了一下。

    她原本是想通知苏晓她和陆子池准备结婚的消息，因为太高兴，被求婚那天的场景还有婚礼的计划都在给她那十几二十条留言里语气兴奋地提起过。

    但是现在好像不是告诉她这个消息，让她祝福自己的时候，她有些犹豫要怎么开口。

    她短暂的沉默让苏晓误会了。

    “到底怎么了，不会是你弟他们又出什么事了吧？”

    她满脸担忧。

    哪怕自己的生活一团乱麻，她还是在关心林晚是不是遇到了难题。

    林晚盯着她的脸，突然说道，“不然你搬来跟我住吧？”

    苏晓愣住。

    “怎么突然跳到这个话题，刚刚不是在说你那边发生了什么事吗？”

    林晚坚持道，“之前我居连个落脚的地方都没有的时候是你收留了我，现在你既然不想回去那里住，就早点把房子退了，搬过来和我一起。整天住酒店算什么，又不是在这里旅游！”

    苏晓没想到林晚还能有这么霸道又干脆的时候，呆愣中只能对她眨了眨眼。

    转念一想她是为自己着想才突然爆发，心中又跟喝了杯温热的水似的暖洋洋的。

    她知道林晚租的那个小公寓。

    压抑着有些发热的眼眶，故作嫌弃地道，“你那还能多住下个人？我看再塞个椅子进去都费劲！”

    林晚似乎刚刚就考虑过这个问题，脸上一点波澜都没有，还是那么坚持地看着她。

    “不住那里！”

    苏晓茫然了。

    “那住哪？”

    “回原来我家那里住！晓晓，我找你是想让你做我的伴娘，我和陆子池准备结婚了！”

