    黑暗的地下，阴冷的穴中。

    在无数绿色发光藤蔓的包裹下，一个肉球徐徐绽放，像是盛开的鲜花，晶莹中满载着美丽。

    但，随着肉球展露真身，暴露出来的，却是一头身材走样、气血衰败，已到游离之际的墨绿色老龙。

    它的龙角秃了、爪子钝了、鳞片斑驳变色了……一切的一切，都在证明，它活得太久了，距离死亡只有一步之遥。

    “呼……”

    墨绿色老龙深吸了一口气，再次确认，这种悸动不是错觉，是真实存在的。

    它猛地一甩尾巴，击打在头顶的岩壁上，顿时发出一道惊雷一般的炸响，俄顷间破开一个直通地面的大洞，碎裂的泥土和岩石轰隆隆坠落在地，打破黑暗，打破寂静。

    下一瞬，墨绿色老龙喘了一口气，再次一跃，穿过千米的通道，来到地面之上。

    它向上望了一眼，仿佛能够穿透遮天蔽日的黑叶，看清更高处的苍白天空，浑浊的眸光略微亮起，有希冀，有向往。

    可是等到低下头环顾四周时，所有的异色收敛，转而腾起的，是一丝迟疑，一丝犹豫。

    “咔擦……”

    抬起的龙爪，似乎抓着什么东西。

    隐隐约约像是一株草药，流动着神异的光泽。

    老龙凝视数秒，这是此生获得的最珍贵宝物，如果动用，就真的是破釜沉舟，再也没有回头路走了。

    但它嗅了嗅鼻尖诱人的香气，体悟着触及灵魂的骚动感，最终啊呜一口，强行吞进肚中。

    “轰！！”

    只是一刹那，一股狂暴而沸腾的气息，从墨绿色老龙的体内喷涌而出。

    宛如被枯柴点燃的烈焰，又像是腐朽中压榨出的最后一丝生命力，老龙回光反照，断裂的爪子、掉落的牙齿，竟然被无数的绿色能量附着，短暂地恢复全盛期的容貌。

    “唰——”

    黑暗之中，另外三个方向，同时有三双兽瞳睁开，先后有诧异、惊疑不定、踌躇、焦虑、忌惮的神色一闪而逝，最后定格在觊觎和贪婪，以及冰冷的杀意中。

    “轰！轰！轰！”

    三个庞然大物同时起身，一个振翅高飞，两个奔踏疾驰，朝着感知中的生命体围堵而去。

    墨绿色老龙低吼一声，不悦和冷意清晰可见，但是更多的，是无限的疯狂。

    它用力一爪，拍断一棵五十人合围的黑鬼木，背后张开一对短小的翅膀，开始低空飞行，速度越来越快……

    “一个小时过去了，什么也没有发生？”

    另一边，白无伤徘徊在黄金叶龙尸骸附近，不敢盲目深入，也不敢肆无忌惮地前行。

    暗红色的祈愿香，肉眼可见的，从五十厘米，缩短到四十厘米，很快接近三十厘米。

    什么也没有发生。

    虽然黑暗在白无伤眼中有迹可寻，但这片森林中压抑的氛围和腐朽的气息，一度成为重石，压在白无伤的肩头，以至于呼吸都不敢用力，生怕惊扰到什么未知的存在。

    “沙——”

    突然，大狮子听到一个短促的摩擦声，与黑鬼木正常晃动的声音不太一样。

    这个想法传递给白无伤后，他立即警觉起来。

    似乎感应到白无伤沉重不安的心情，小兔子倏地间睁开眼，又快速闭上，悄悄探出头。

    两只小耳朵翘来翘去，来回晃动，努力倾听异响的源头。

    “啪嗒——”

    白无伤滴落一滴冷汗。

    在空间感知的边缘区域，有一头小兽浮现半个轮廓。

    因为距离太远，无法清晰感知，可是一种挥之不去的死亡压迫力，横压在他的头顶，同样也压在银河、苍将、阿宙的身上，如出一辙。

    危险！非常危险！极度危险！

    这会是祈愿香引来的「罕见种」吗？

    这个念头在白无伤脑海里只划过一下，便被甩飞到犄角旮旯里。

    不！不对！

    这个杀意太浓郁了，完全是猎人打量猎物的感觉，还是那种毫不掩饰、最最肆无忌惮的猎人！

    “唰！”

    黑影动了，阿宙的右眼跟着炸裂，化为五十米高的扭曲恶魔，以抱臂的方式，像是一堵城墙挡在前方。

    小兔子也动了，脖颈的灵魂宝珠飘出一个幽影，快速实体化的同时，一双苍月之瞳死死对准扑来的黑影，就要发动「星空」。

    但，这一次反应最快的，是海皇炎牙狮·苍将！

    它直接化作一团浅蓝色的海水，四分五裂，绕过极恶魔猿，出现在它的面前。

    “噗——”

    大狮子的胸口被一只紫色的骨爪刺破，爪尖闪烁的寒芒，在蓝黄光影的映照下，格外的刺眼。

    伴随一道阴冷的嬉笑声，一个矛状的利器插进深蓝巨狮的脑袋，如同精美瓷器一样碎裂。

    然而恶兽的嬉笑短暂凝固了，接连两次承受致命伤的大狮子，碎裂的尸骸居然还在动弹，先是化为滔天的海水迭涌，随后变成土黄色的火焰，形如鬼魅一般，飘浮到白无伤的侧身位置，刚好是强制回收光线可以回收的距离。

    “哗——”

    银白色誓约之书翻动，两道强制光线分别命中触发「火焰解体」的苍将，以及试图格挡的阿宙。

    另有一道光门打开，风冠雷剑螳螂轰隆隆窜出，配合白无伤的寸步，默契地汇合在一起。

    “走！这是独眼天蝎龙，不朽体级别的敏攻宠！”

    “全力窜逃，我们有两三成的逃脱率！”

    白无伤在契约中大喊，危机关头他甚至连恐惧的情绪都无法滋生，大脑飞速转动，此前一个个设想的极限应对方案跃然而出。

    小兔子绷紧脸，但还是很听话的放弃逞强。

    它连续倒退两秒，通过「返月」回到白无伤的怀中。

    即将实体化成功的暴君兔，同步失去能量供应，快速返回灵魂宝珠中。

    与此同时，银白螳螂煽动雷翅，轰隆隆发动「电光连闪」，瞬间窜出两三千米的距离。

    “桀桀桀……”

    紫黑色、长有翅膀、拥有尾蛰的独眼天蝎龙，阴恻恻一笑，只是一个瞬闪，突袭到螳螂的背后，紧紧追在它的屁股后面。

    白无伤回身就是一道「迟缓之箭」，被其轻松躲过，但也以此获得微弱的机会，重新将距离拉开。

    “人类，死！”

    一道含糊不清的精神意念，以无与伦比的速度追上，白无伤简单拆析后，获得这样的讯息。

    他木然不语，眸中孕育的「惑光」，就要配合再次从怀中钻出的小兔子，尝试幻术两连发。

    但，一道摧枯拉朽的墨绿色光波，横跨半个天空，以更快更精准的角度，直接将狰狞的独眼天蝎龙一击爆头。

    “人类，你这么弱小，为何能呼唤于我？”

    一个庞然大物轰的一下，砸落在风冠雷剑螳螂的面前。

    伴随厚重如山的强大威势，将其逼停，强行迫降在地面。

    “唔……整个肉体都在为之颤栗，这个味道，这个味道……”

    白无伤抬起头，刚好对上一双浑浊发暗的竖瞳。

    好巧不巧，瞳孔的高度，与他的身体齐平。

