    一旁的佩吉卡特看到这一幕，感觉到自己的世界观都有些崩塌了，今天所发生的事情，已经让佩吉卡特觉得不可思议了，但是佩吉卡特还是很快的适应了所发生的事情，毕竟石中剑之中的力量是真实不虚的。

    但是现在，刚刚被佩吉卡特认为是无敌的石中剑在黄问化身的面前却如同一个玩具一般，被一次又一次的轻易阻挡下来，佩吉卡特甚至都能够感受到石中剑之中传来的愤怒与不甘情绪。

    “啪！”的一声，黄问化身在挡下了石中剑的一番攻击之后，发现石中剑依旧没有要停下来的意思，让黄问化身也有些不耐烦了，他一巴掌拍飞了石中剑，将其打入了地面之下。

    “你确定要继续攻击？”黄问化身看着从地面之中飞出来，震去剑身泥土，准备重新进攻的石中剑，面色不善的取出了轩辕剑与无双剑，两道剑气融入到两把剑之中，锋芒的力量瞬间贯彻了整个天地，连带着整个宇宙都在这股锋芒之下微微震颤着。

    “嗡！”的一声，此时的石中剑突然间停了下来，它悬浮在半空之中，一股意识在剑身之中释放了出来。

    “休战了？说实话，我还有些遗憾呢……”黄问化身看着悬浮在半空之中的石中剑，有些遗憾的摇了摇头，轻声说道，“有人说，你这把石中剑号称是西方的圣剑，我并不是很喜欢你用这个称号，因为我的轩辕剑，乃是东方的圣剑，我觉得，要不就在这里分一个高度如何？”

    “嗡！”石中剑剑锋轻轻颤了颤，随即恢复了平静，并没有要再出手的意思。

    “让我去多元宇宙找布莱恩？你放心，我会的……”黄问化身嗤笑了一声，开口说道，“我知道这个宇宙与你有密切的关系，你将这个宇宙视为你的领地，所以你对于我和史蒂夫十分的排斥，不过说实话，这么一点小宇宙，我还真的看不上……”

    “我出来，是来帮史蒂夫的，对于你还有这个宇宙，并没有任何的兴趣，毕竟我这两把剑，你应该察觉到了，并不会比你差，放在多元宇宙维度之中，它们一样能够慢慢凝聚出一方宇宙来……”

    “嗡！”的一声，随着黄问化身的话音落下，石中剑重新飞回了佩吉卡特的手中，只是佩吉卡特握着石中剑，神情看起来十分的呆滞，她正在快速的想要屡清楚到底发生了什么。

    “黄问先生……”史蒂夫罗杰斯看着黄问化身满脸遗憾的将两把剑收了起来，嘴角微微抽搐了一下，随即轻声说道，“让你看笑话了，也麻烦你跑一趟……”

    “你真的想好了么？”黄问化身摇了摇头，面色严肃的看着史蒂夫罗杰斯问道，“要知道，这个宇宙出现可不一般，说不定这真的是你的缘分到了，你真的要这么做么？”

    “是的！”史蒂夫罗杰斯看了一眼身侧的佩吉卡特，又看了一眼躺在地上的史蒂夫队长，神情逐渐的坚定了起来，看着黄问化身面色郑重的说道，“我已经决定了，这就是我的选择！请黄问先生帮我复活这个世界的史蒂夫！”

    “你们真的是宇宙之外来的？你真的能够帮我复活史蒂夫？”佩吉卡特此时终于回过神来，她渐渐相信了之前史蒂夫罗杰斯的话，神情有些激动的看着黄问化身问道。

    “我是帮史蒂夫复活史蒂夫……额，这么说怎么有些奇怪？”黄问化身瞥了一眼佩吉卡特，随即面色有些怪异的说道。

    “你真的能够做到？太好了，只要你能够复活史蒂夫，我一定会报答你的……”佩吉卡特赶忙看着黄问化身说道。

    “免了，想要复活史蒂夫，并没有那么容易……”黄问化身摆了摆手，直接打断了佩吉卡特的话说道，“史蒂夫现在的身躯保存的还算是完好，但是他的灵魂已经不在这里了。”

    “灵魂？他的灵魂在哪里？”佩吉卡特十分关切的询问着，并没有注意到手中的石中剑微微震颤了一下，随即彻底陷入了沉寂。

    “自然是在阿斯特罗斯那里了，他身为魔神，掠夺走身边死去的灵魂，不是很正常的事情么？”黄问化身摊了摊手，很是理所当然的反问道。

    “阿嚏！”原本已经躲起来的阿斯特罗斯突然间打了一个喷嚏，不知道为什么，他感觉到一股恶意来袭，并且让他有一种生命受到威胁的感觉。

    “石中剑杀过来了？不可能啊！我都躲到这里来了，石中剑还能追过来？不行，我得换一个地方！”想到被石中剑打败并且镇压的岁月，阿斯特罗斯的身躯颤了颤，赶忙身形一闪，溜之大吉了。

    “黄问先生……”与此同时，听到黄问化身提及阿斯特罗斯的史蒂夫罗杰斯张了张嘴，他明白了黄问化身的意思，他想要劝说一下黄问化身，因为他知道，史蒂夫队长的灵魂，不可能在阿斯特罗斯的手中。

    “行啦，想要复活这个史蒂夫，等到你们将阿斯特罗斯杀死之后再说吧！”黄问化身摆了摆手，直接带着史蒂夫队长的尸体消失在原地，只留下了一段话，“等到你们杀死了阿斯特罗斯重新回到这里，我就帮你们复活这个史蒂夫！”

    “哦，对了，想要找到阿斯特罗斯也并不是那么容易，我给你们指一条路吧，去找红骷髅，他得到了阿斯特罗斯的力量，能够一定程度上感应到阿斯特罗斯的所在！”

    “杀死阿斯特罗斯？我一定会杀了他，复活史蒂夫的！”佩吉卡特深吸了一口气，神情坚定的说道。

    “那个，卡特，其实，史蒂夫的灵魂，可能并不在阿斯特罗斯的手中……”史蒂夫罗杰斯看到佩吉卡特坚定的目光，眼中闪过了一丝不忍，轻声说道。

    “不管史蒂夫的灵魂在哪里，只要杀了阿斯特罗斯能够复活史蒂夫就够了！”佩吉卡特深深的看了一眼史蒂夫罗杰斯，突然笑了起来，开口说道，“毕竟，这是我唯一能够看到的希望，不是么？”

    “我会帮你的！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，声音十分坚定的说道。

