    曾经的许三多废物，连带着史今脸上也不好看。

    毕竟许三多是他招进部队的，而许三多之前那个鸟样完全就不是一个军人该有的样子。

    不过现在许三多改变了，褪凡了，他也算是苦尽甘来了。

    许三多的改变，总算是让他可以抬起头走路了，在这之前虽然也没有人因为许三多的事非议他，但他自己心里总是有那么点疙瘩的。

    别人可以不在乎，但他不能不在乎，当兵的人，骨子里都是有自己的那一份骄傲的。

    现在许三多变了，也就意味着史今命运也变了。

    虽然很快就要面临军队的改革，但是有着去马尔斯的荣耀，以及现在中尉的军衔，这一关他是不用去担心的了。

    陈煜改变的人不仅是他两人，还有伍六一，还有成才。

    其中对伍六一的改变是最简单的，他的腰伤在让陈煜夸大的说了一番后，伍六一也是不敢再继续胡来，一时的休息与永远的离开部队，该选哪个他还是分的清的。

    再加上高诚和史今的强自安排，他就是想训练也是不可能的。

    对伍六一的改变最简单，对成才的改变就是最暴力的了。

    原本的成才，应该是他们这一届士兵里最突出，最耀眼的那个人。

    不过因为陈煜的横空出世，让成才所有的光芒都被压了下去，完全就是被陈煜给压的死死的，而且是让他一点脾气都没有的那种！

    因为陈煜，原本骄傲无比的成才，也是懂得了什么叫做谦虚。

    他的这个谦虚，是陈煜用一个又一个让他根本就不可能超过的成绩让他学会的。

    毕竟陈煜的那些成绩，全都是记录的存在，还没有去过老A的成才，还打不破那些成绩。

    在陈煜的高强度压迫下，成才知道了自己其实也就那样，终于是知道了踏实做人的道理。

    没有那么自视甚高的成才，在钢七连终于也是获得了自己的生存空间，不再像原剧中一样惹人生厌。

    陈煜走后，他也是成为了钢七连继史今和伍六一之外的第三个风云人物，颇为高诚所看好。

    钢七连的人都没有再按原来的轨迹走下去，就连白铁军也是有了些变化，至少那万年坑主的名头，总算是让他给摘了下来。

    至于以后是否能度过军改那一关，那就得看他自己的造化了。

    七连众人的命运在变化，陈煜在国防大学的身份也是在变化。

    原来是学生身份的他，在多了一个射击教官的头衔后，开始变得有些不论不类起来。

    在国防大学又是学生又是教官的人，他这也是开天辟地头一个了。

    此时距离校长找他当教官的事已经是过了好几天。

    这几天里，他也是履行了一下当教官的义务。

    第一天去给上课时，他便是让人给质疑了，这让他有点尴尬。

    毕竟来国防大学的人最小也是二十几，而陈煜现在不过才十九岁而已，实在是太年轻了些。

    虽然顶着一个枪王的名号，但是信服他这个名号的人，实在是寥寥无几。

    对于不服自己的人，最好的方法就是用自己的拳头压服他。

    陈煜是射击教官，所以他自然不会用拳头了，他选择的是用枪法。

    在不算距离的情况下，陈煜用步枪打出了狙击枪的效果。

    这也让得那些原本自视甚高的学生，彻底的对陈煜感到拜服，让他们知道了枪王的名号不是浪得虚名的。

    在国防大学当教官是一件值得光荣的事，但陈煜却是对此感到有些不忿。

    不是因为何志军坑了他，而是因为他给国防大学打工，国防大学却是不给他发工资。

    不过再不忿，在何大队和上将校长的淫威之下，陈煜还是很识时务的选择了屈服。

    现在，陈煜就正在履行着他射击教官的职务。

    在他周围，围着二三十个人这些人全都是他的学员。

    用张立的话来说，这就是那些“打不还手，骂不还口”的出气筒。

    不过陈煜当然是不会干张立那么没品的事的。

    他最多也就是在踹别人两脚而已，一般都不会打人骂人的。

    那个踹应该算不上打人吧，不是踹的越狠，爱的越深吗！！

    陈煜此时正给这些人讲解着射击的技巧，不过这些技巧讲着干巴巴的，相对于口诉，陈煜还是更喜欢身体力行一些。

    拿过旁边一人手中的步枪，陈煜走到了射击位上。

    现在的他，已经完全不用再拘泥于使用什么枪，和使用谁的枪了。

    用一句夸张的话来说就是，现在他只需拿一拿枪，就能知道弹夹里还有几颗子弹，就能知道枪的哪个部分存在问题。

    见陈煜要亲自展示枪法，周围的人都是有些兴奋。

    自从在之前见过了陈煜那神之又神的枪法后，他们就喜欢上了看陈煜射击的样子。

    别人射击那只是单纯的射击，但陈煜的射击，却已经不再是射击了，那更像是一种艺术的表演。

    打枪的陈煜，是认真的。

    当然，他现在打枪，并不是为了表现他的枪法，而是为了给众人实际展示一下他刚才说的那些技巧。

    别人射击靠眼睛瞄准，而现在他射击却是靠感觉瞄准，当然如果他瞎了，那感觉肯定是没用的。

    感觉也是靠眼睛提供的。

    凝神静气，看着远方的靶子，手中的枪仿佛是和他融为了一体。

    当然，这不是人枪合一，这东西没那么玄乎，说来说去，也就只是一种感觉而已，一种别样的感觉，一种枪法到了一定的程度后才有的感觉。

    那是在对自己的枪法感到极度自信后，才会产生的感觉。

    有了这种感觉后，中与不中，似乎就只在他一念之间。

    不过他这表现在其他人看来就是一种高深莫测的样子了。

    周围的人仔细的看着陈煜的动作，所有人都自发的安静了下来。

    陈煜的枪法不是吹的，他们如果问够学到陈煜的这种枪法，哪怕是差一些，那也足够他们用了。

    众人看着陈煜的动作，都想从他的身上找到射击的诀窍。

    就在这些人都注意着陈煜之时，另一个人，却是悄然无息的靠近了他们。

    这人的目光，也是同众人一样投向了正欲射击的陈煜

