    叶临骁自然是十分期待的，毕竟宋铭皓早一分钟醒过来，他们就可以早一分钟离开这个鬼地方。

    叶临骁是真的觉得自己没有办法在这个鬼地方呆下去了，如果可以的话现在就离开，以后也尽量不要再过来了，就算还要和红哥谈生意，他也不想自己亲自出面了。

    对于狂医生说的方法，叶临骁自然一百个期待的，不管什么样的方法都可以试试，毕竟，现在宋铭皓一直躺在那里不动，死马还能当活马医一下。

    “挑他没受伤的地方，狠狠的揍，或许可以让他早一点醒过来。”狂医生笑的不行。

    叶临骁直接给了他一个大白眼，转身往里面走去，完全不想理狂医生的话。

    到底是不是个医生，居然怂恿家属去揍昏迷不醒的病人。

    虽然叶临骁自己也有这样子的想法过，毕竟他不是医生，用的是一种不太成熟的想法来想这个事情的。

    “叶，不要生气嘛，我说的是一个良好的建议，至于，你要不要真的这样子说，决定权不是还在你手上吗？”狂医生赶紧的跟上来，怕叶临骁真的会生气。

    “狂医生，这种玩笑本来就不该乱开的，你可是医生。”叶临骁一脸平静的看着逛医生。

    就宋铭皓伤成这样子，不要说挨拳头了，就是随便给他两巴掌估计也撑不住，人是真的醒了，大概也会直接死了。

    “我是医生没错，不过我是一个被国际医学会吊销医生执照的人，在这里才能充个医生给人看看病，他们不怕死让我医，我就不怕死的帮他们治，真治死也不关我事，反正这里也只有一人个医生。”狂医生耸耸肩膀，对于他这种态度，从来就没有觉得有什么不妥的。

    反正，他就是这么一个人。

    别人怎么看他，他从来就不在意，算是最开心的无证游医了。

    叶临骁也不好再说什么了，毕竟狂医生的话真的没有错，这里只有他一个医生，治不治都是他的事。

    “就没有什么办法让他早一点醒过来？我们没有多少时间等下去了。”叶临骁的心情很不安。

    总觉得，他们要是再不离开密林，就会有大麻烦出现。

    “着急什么，反正我又不用拿他来做实验，你不用担心。”狂医生淡淡的说着。

    他这个医学鬼才不是浪得虚名的，什么病人在他手上会起死回生，也是因为他对医学的狂热，亲自拿人体实验，不是一次两次的事情。

    像他这样子的人，跟尸体在一起远比和活人在一起能让他兴奋。

    “当我什么也没有说，他什么时候醒过来就什么时候醒过来吧，我去外面找绾绾。”叶临骁不再想和逛医生继续说下去了。

    “中午不是去红哥那里吃了饭，怎么回来感觉都不对了，是不是红哥说什么话刺激到你了？”狂医生其实平常在寨子里面很孤僻的，天天呆在自己的医院，哪里也不去，更不要说是去红哥那吃饭，或者和寨子里面的人聚餐吃饭，反正就是不习惯和活人打交道就对了，寨子里所有人都知道他这么个脾气，宁愿和死人相处也不愿意和活人呆着，什么样的聚餐吃饭都不会喊他。

    狂医生呆在医院，一旦没药没用品直接跟玫瑰说就行了，她会负责他医院的全部所需，整个寨子也就和玫瑰熟一些，不太和寨子的人常往来，也不太会去找红哥，红哥不伤不病的也不会过来找狂医生，他们像陌生人一样的相处。

    说白了，这整个寨子就是个避难所，他们只有利益牵扯，义气所致，但不会对谁都掏心掏肺的表露真情。

    狂医生这样子的人，算是活的最轻松自在，潇洒满足了。

    可以继续从事自己的医生工作，还不用出去轮班站岗，甚至耗命去守生意，用玫瑰的话讲，他一个大男人除了会挥挥手术刀这种小刀子之外，连个大刀都扛不动。

    根本就是连玫瑰的一半都不如，玫瑰这个嘴巴厉害的毒妇，活的跟个男人没两样，打架斗殴，拿刀割肉，什么血淋淋的场面都能面不改色的，比他这个医生还要冷血变态。

    这种女人，谁受得了！

    反正他就是一辈子不结婚，也不会找这样子的女人，简直可怕。

    这寨子也不是没有别的女人在，虽然不是个个温柔贤淑吧，但也比玫瑰有女人味。

    “提了一个关于唐门的问题，唐门你知道吗？”叶临骁很认真的看着他问。

    狂医生一听到唐门两字，脸色瞬间就变了，不过因为他的脸色本来就苍白不健康，所以再僵硬再苍白也没有什么差别，所以叶临骁也没有看出来什么。

    “你说唐门？哪里的唐门？”狂医生冷静的看着叶临骁，努力的平静下来，不愿意让自己的情绪外露出来。

    “意大利的唐门，你听说过的吧？”叶临骁看着狂医生问。

    “听说过，意大利最大的华人家族了，听说还是跟安格伯爵家交好，很厉害的，怎么了？突然提到唐门的事。”狂医生故意一脸平静，就像在提今天天气怎么样的语气，完全很日常。

    狂医生的态度完全就是，人不在江湖也就不再管江湖事，可是意大利唐门的事情多少还是知道的，毕竟人家在全球华人家族来讲都是独一家大，厉害的家族自然知道的人不少。

    毕竟当初狂医生也是江湖上厉害的鬼手医生，不少家族争抢着当家庭医生的，可惜没有一个家族争得过，他就从江湖上匿名消失了。

    唐门的事，他自然也是知道不少的，而且红哥和唐门也有一些过结，反正有些绕不清楚的弯弯道道加仇恨，谁能知道。

    狂医生当初来密林，就是冲着这里面安静，红哥给他弄了个简易　的医院，可以让他日夜呆在这里不被打扰，其它的事情就跟他一点关系也没有了，有病人送来就治，没病人的时候就一个人呆实验室里面研究东西。

    对狂医生来讲就相当的满足了，至于别的事情压根就不想管，这样在密林呆一辈子都可以。

