    明着说是初来乍到，不还是因为顾嘉的事被苏惊白给刺激到了自尊心？

    现场忽然没人敢出声了。

    因为在电竞这个问题上，苏惊白恐怕真的打不过周勋，听说周勋是本届内定的电竞职业选手，苏惊白虽然打游戏很厉害，可总归是业余的。

    苏惊白的目光寸寸沉了下去。

    “怎么？不敢应战？哦，我忘了，你今年好像连竞选赛都落选了？我是不是有点欺负你了？”周勋不屑地笑了起来。

    “你别太过分！”

    苏惊白心中刹那升起一股火气，他们可以攻击他，但绝对不可以侮辱他对电竞的信仰！

    苏倾城同样冷冷地看着周勋，还真是卑劣，明面抢不过就说这些话来刺激人。

    今天这局是她安排的不假，但周勋突然要跟苏惊白solo是她没有预料到的。

    “呵，你就说你敢不敢应战。”周勋越发认定苏惊白是怂，态度更加嚣张。

    苏惊白脸色一凝，也硬气了起来，“solo可以，但我有个条件。”

    “你说。”周勋不屑开口。

    苏惊白：“如果我赢了你，我要你像跟钟馨儿表白一样在大喇叭里当着全校师生的面跟顾嘉道歉！”

    周勋鄙夷一笑，“小问题。”

    他一个内定的职业电竞选手，会虐不了苏惊白这种渣？

    苏惊白也一股热血冲上头。

    “好！打就打！小爷我百星王者还能怕了你？”

    “小哥……”

    苏倾城担忧地开口喊了声。

    苏惊白顿时无所谓地朝她挥了挥手，掏出手机启动了游戏。

    周勋则也打开了游戏，区区一个百星王者也敢在他面前嚣张，今天他就好好地教训一下苏惊白，也让顾嘉知道她选了个多垃圾的男人！

    很快到了选英雄的环节。

    solo局不像一般的开黑局，苏惊白进游戏后开始挑单挑比较强势的英雄，他知道周勋是打刺客的，这种情况下他也必须打刺客，就看谁能秀得过谁了。

    旁边，顾嘉呆呆地看着苏惊白，眼底渐渐浮现出一丝深意。

    就在苏惊白选英雄时，一只手忽然搭上了他的肩膀，清越的嗓音缓缓传来：

    “小白，如果你赢了他，我做你女朋友……”

    苏惊白的脸色蓦然一怔，扭头便对上了顾嘉充满认真的眸子，吓得他“咕咚”咽了下喉咙。

    紧接着选英雄倒计时开始，系统自动选择了英雄，蹭一下进了游戏。

    苏惊白默默地看了眼系统选的英雄，好半天才反应过来……

    “靠！我不会李白啊！！”

    众人，“……”

    苏倾城幽怨地看了眼顾嘉，姐们，你一句话直接给人debuff叠满了你造吗？

    对方还选了前期超强的兰陵王！

    果不其然，苏惊白进游戏后便送了一血。

    然后，丢了塔……

    之后，被杀，被杀，再被杀……

    整个过程苏惊白都在毫无章法的操作，一双眼不时朝顾嘉看去，毛毛躁躁跟丢了魂似的。

    随着游戏里一声声被杀的音讯传来，众人开始窃窃私语。

    “苏惊白是疯了吗？知道他打不过周勋，但也不至于这么弱鸡吧？”

    “没个十年脑血栓打不出他这操作……”

    “周勋是内定的职业选手，实力肯定不凡，苏惊白输给了他倒也情有可原。”

    “唉！这下丢脸丢大了！”

    【作者有话说】

    苏惊白：我心很累……

