    一炮伤害360！

    攻击力翻倍了！

    周南连忙收回炮徒卡牌，查看其属性，发现鱼人炮弹的威力确实已是鱼人生命值的双倍，而令周南欣喜的是，二星**还可以通过开炮来升星，只要再打两百炮，他就能升级为三星炮徒。

    这还不狠命的刷无限火力竞技场？

    “丧心病狂，一炮360！”

    【女武神林芸】在一旁惊讶出声。

    “很渣的！”

    周南摇了摇头。

    一炮360，这伤害高么？

    要知道炮徒十秒才开一炮，这要是算起来，秒伤才36，很渣的好不好。

    而且这是用六星小鱼人作炮弹才能打出的攻击力。

    若是用常规的一星小鱼人作炮弹，二星炮徒10秒一炮，伤害60，那秒伤才是6！

    渣到不行啊。

    所以对旁人来说，炮徒卡牌绝对是垃圾卡。

    当然，周南却对其很看好，便就又放出二星炮徒，让他不紧不慢的开炮。

    【女武神林芸】一看周南这架势，愣了。

    “咋滴，哥？您还不发起进攻啊，这场竞技对决都快20分钟，我都扛不住了！”

    他颇有些无奈了，只觉得这位黑卡皇帝太认真了，就算是为了让对方觉得势均力敌，也没必要就这般枯燥无聊的打二十多分钟吧。

    他可不知道炮徒开炮就能升星。

    周南道：“着急什么，慢慢挂机不好吗？”

    “您这是啥意思，挂机了？”

    “嗯，挂到天荒地老海枯石烂，挂到对方崩溃！”

    “别啊哥，你这么挂机，我也会崩溃的……要不，让我来结束战斗吧！”

    说话之间，这【女武神林芸】丢出两张卡牌，他身上立刻就出现了一套黑色尖刺铠甲，手中还多了一把大刀。

    周南饶有兴趣的看过去：“装备流？”

    【女武神林芸】笑道：“不错，我是装备流开局，这套反伤战甲和斩鲨大刀才是我的底牌，装备在身，我可以站撸N1鲨利翁，奶牛战士就是我唬弄人玩的，我可对你毫无保留了哈，底牌都给你看了，以后你可得罩着我。”

    周南道：“你有这实力，装啥萌新？”

    “嘿嘿，这叫扮猪吃老虎，要不然对面那两个棒槌怎么会跟咱们打竞技场，还下注金币？不说了，我上去推兵线了，干倒他们，我看还能不能忽悠他们再打一场！不行的话，去打N3守护卡萨纳尔！”

    周南可不想让他推兵线，他还想继续给炮徒刷开炮次数呢，便道：“打个商量，别用底牌，这么慢慢打多有意思？”

    “哥，20分钟了都！”

    “要不我直接转给你三百枚金币，你去对面嘲讽嘲讽，然后退出决斗场吧。”

    “有蹊跷，是不是你家炮手开炮杀敌就能变强啊？”

    “猜对了！”

    “这么压榨新人好么？我只不过是想赚点金币而已，您是既让们出钱，又让他们出力啊，太狠了。”

    “就这样吧，我现在就转给你300枚金币？”

    “行！”【女武神】点了点头。

    周南也不迟疑，他打开储物背包，迅速交易给【女武神林芸】300枚金币。

    如此一来，若是【女武神林芸】提前离开游戏，那么比赛奖励就与他无关了，只记录胜负次数。

    如果最终周南赢了，那么双方押注的总计500枚金币就都是周南的了，他算是没亏没赚，【女武神林芸】则是净赚100金。

    【女武神林芸】收了金币，颇为高兴，他收了身上尖刺铠甲和大刀，说道：“陛下厚道，那我去给对面的打打气，让那个他们坚持住，可别崩溃了！”

    言罢，这【女武神林芸】就径直往前跑去，在超过了奶牛战士和熊猫潘达之后，他就惹到了对面二人的召唤兽，带着它们一直往前跑。

    很快，【女武神林芸】就看到了【最强混子】和【大力让我出奇迹】，便就高喊出声：“两位太厉害了，扛不住了扛不住了，我主动认输，不是你们的对手啊！”

    【最强混子】和【大力让我出奇迹】本来已经觉得不对劲了。

    打了这么久，还没把对面的堆死，对面的兵力也没杀过来，难道真的是势均力敌？

    他们都感觉疲惫了。

    “什么情况啊这是！”

    “对面的崩溃了，这个家伙要来做什么？主动认输？”

    “憨批，让我来送他一程！”

    【最强混子】连忙控制他的最强卡牌召唤兽【嗜血豪猪】对【女武神林芸】发起进攻。

    【女武神林芸】不躲不闪，很快就被打得血条空掉，他高喊道：“厉害，牛批，你们赢了，加油啊，打死我盟友，400枚金币就是你们的……”

    他的话还未喊完，身体便就化作白色光芒，消失不见了。

    “区域公告：玩家【女武神林芸】被击杀，麾下所有卡牌被移除！”

    “哈哈哈哈，终于干掉了一个！”

    【最强混子】大喜。

    “现在是二打一，稳赢了，对面也真够坚持的！”

    “那还不是因为押注的金币多，不舍得呗？嘿嘿，这次一下就能赚400枚金币，实在太爽了！”

    “那就抓紧续兵，对面一个人能有多少卡牌，咱们二打一还不轻轻松松碾死他……”

    这二人立刻就来了斗志，觉得胜利已近在眼前，有劲了！

    周南这边，【女武神林芸】退出了副本，他的奶牛战士也就跟着消失了，周南便就丢出剑齿虎卡牌、史莱姆卡牌等，增加一点肉盾。

    四头英熊此时也闲着，周南也将他们喊下来，让他们沿着竞技场边沿并排着建造英熊哨塔。

    他就是玩儿。

    英熊不上英熊哨塔，就不能变成英熊投斧手，那英熊哨塔也就是摆设。

    但这摆设可还是拥有2500点耐久度的，不能打人还不能挨打么？

    并排着建造，当路障，或者围着自己造一圈，让对面的召唤单位慢慢打去吧。

    周南突然觉得很有意思，他只希望对面的两人可别轻易退了，一定要坚持住。

    而二星炮徒登雷那是安安心心的开炮。

    如此五分钟、十分钟、十五分钟……

    【最强混子】和【大力让我出奇迹】迷茫了。

    “特么的到底是什么情况，怎么就冲不下来？”

    “女武神不是退了吗？对面一个人能抗这么久？”

    “不会出什么BUG了吧！”

    “走，去前面看看去！”

    这两人心中疲惫，一场无限火力决斗都打了四十分钟了，一直闷头丢卡牌丢到现在，还没分出胜负，他们终于是耐不住了，第一次开始挪窝，想看看前面到底是什么情况。

    然后他们很快就看到了对面起了一排高塔，大略一看，20多座，并排着跟城墙一样，上面都有小旗子，小旗子自动飘扬，每一面上面都有“英熊”二字。

    “我特么，对面啥情况？”

    “开挂了吧，怎么还造了高塔，搁这儿玩建造游戏呢？”

