    第427章 低级错误！

    一时间都不敢上前，这个时候分散出去的海军陆战队队员听到了这么激烈的枪战，断定肯定是方天他们和其他部队发生了冲突，毕竟枪声如此密集，现在人数还多的应该就是他们几支王牌部队。

    虽然方天他们现在还没有列入正式的王牌部队行列，所以他要在这次演习中取得最优异的成绩，让那些领导看到他海军陆战队，海豹突击队的真正实力，他们也有属于自己的王牌部队。

    海军陆战队剩余的队员也快速前来准备帮忙，之前一直是方天在保护他们，还给了他们这么多物资，现在是他们回馈的时候了，他们也不能一直在方天的保护下。

    方天直接瞄准了对面的成才，他看到了成才，就潜伏在制高点，这是狙击手于狙击手之间的对战，成才以为他瞄准了方天，嘴角上扬，扣下了扳机。

    但是他没有想到的是，方天的速度竟然比子弹还快，现在他的视力，各种感官都得到了提升，子弹打过来的弧线他都能清楚地看到，只是稍微侧身躲过了子弹，接着快速打出一枪。

    这一枚子弹正中成才的头部，瞬间成才就冒出了白烟，淘汰出局。

    许三多看到成才竟然被淘汰了，成才是他认为最优秀的狙击手怎么可能这么快就被淘汰，他觉得他们整个队都能坚持到最后，他朝着方天的方向拼命的开枪，现在已经管不了那么多了。

    方天几个跳跃躲过了子弹，接着他一边跳一边在半空中开枪，这一种枪法简直一绝，袁郎瞬间都看呆了，他刚才没看错吧，竟然能在翻滚的同时开枪，而且使用的是狙击枪。

    这小子究竟是吃什么东西了，怎么这么厉害？而且狙击枪的后坐力本来就很大，他是如何承受这种后坐力还能同时做到瞄准的呢？

    方天快速换着弹夹，很快老A大队那边不少成员都被淘汰，原来也瞬间紧张起来，这样下去根本不是办法，因为方天他们之前得到了装备，全部给了海军陆战队，那边他们的子弹也非常有限，很快大家只能节省着子弹。

    就在这个时候，邓久光看到范天雷那边直接丢出了一个手雷，柳小山在旁边奋力击打，根本没注意到飞来的手雷，他快速把柳小山推到一边，手雷爆炸了，邓久光就这样被淘汰了。

    柳小山简直不敢相信，大声的叫着邓久光的名字，虽然这是一场演习，但是刚才那种情况，换做真实的战场，邓久光也会如此救他一命。

    这就是他们最纯粹的战友，兄弟情已经是生死之交，范天雷在对面哈哈大笑起来，忍不住夸赞炸的好，这方天他们也确实有些逆天了，老a大队和他这边都淘汰了不少人，方天他们到目前为止刚刚淘汰了两个，这根本不过分。

    范天雷还没高兴完，瞬间就感觉到自己胸口中了两枪，这个时候方天笑嘻嘻的站在对面的树上看着他，“范参谋，可别高兴的太早，看见没这么快就被我击杀了。”

    范天雷都蒙了，这是什么情况？方天是什么时候爬到对面的树上的？何晨光他们快速朝着方天站的位置击打，但是一阵枪声过后，方天早就用瞬间爆发力穿梭到了另外一边，又朝着他们开枪。

    这种速度简直太快了，何晨光非常感慨，因为他的狙击水平之前在神枪手四连就是很出色的，然后来到了红细胞小组，这一点瞄准利对他来说根本不算什么，但是刚才他在狙击镜里根本捕捉不到方天的身影。

    “参谋长怎么办？他的速度实在太快了，我的狙击枪都跟不上。”

    “小子，现在别问我了，尊重游戏规则，我现在已经淘汰出局，是个死人了，你们继续加油，我倒要看看，没有我的指挥，你们这群小子能玩出什么花样，可别让我失望啊！”

    范天雷也没想到竟然自己一枪就被方天淘汰了，这也太夸张了，放在战场上来说，他现在就真的死了，这小子的速度好像就比以前更快了。

    对面的袁郎看到冒起白烟的范天雷，都有些不敢相信，范天雷这是怎么搞的，难道是故意让方天吗？怎么这么快就出局了，这不符合常理啊。

    只有范天雷知道自己刚才确实是大意了，他没料到方天的速度这么快，竟然瞬间攀爬上的一棵大树，要知道在这种丛林里面爬上大树，那可是非常招摇的，说明方天几乎是在一瞬间上的大树根本没有做出任何动静。

    范天雷刚刚出局，方天这边脑海里就收到了系统的提示了，“叮！恭喜宿主完成击杀范天雷任务，获得一次王者级奖励，请问是否现在抽取？”

    方天自从把范天雷打出局以后，打的是越来越顺风顺水，直接一枪把李二牛淘汰了，然后一个翻身跳进灌木丛，他们根本捕捉不到他的身影。

    “可以，那现在进行抽奖。”

    方天现在可是悠哉悠哉的，他根本不及范天雷这只老狐狸已经被他解决了，剩下的人他根本不用担心，就慢慢的收拾他们就可以，所以现在也可以进行抽奖。

    “滴！恭喜宿主王者及抽奖成功，获得五D视力！”

    方天听到这个名字瞬间有些懵了，这是什么鬼？他倒是知道，现在看电影有3D4D，都是为了呈现更好的电影视觉效果，这种是一种视觉上的改观，但是需要携带眼镜，他之前和沈鸽去看过一次电影，三d电影，确实不错，感觉自己就身处于电影情节当中。

    系统解释到这种五D视线会让方天的视线更加立体，例如他要看到1千米以外的事物，会以更加立体的形式展现在方天眼前，这样也就更助于方天观察还有进行狙击任务。

    方天还是有些不明白，不过现在可以看一下，紧接着他接受了这个技能，再次睁开眼睛的时候就看到潜伏在草丛里面的那些特战队员，之前他只能看到一半的身影，但是现在就如同立体画像一样，他们的整个行动都被他看的一清二楚。

    这个技能来的真的实在太是时候了，海豹突击队的队员在方天带头的压制下瞬间从劣势变成了主动方，“大家都不用管弹药，大不了弹药打光，咱们来格斗，不要畏手畏脚，全部解决。”

    有了方天这句话，张冲也不管那么多了，直接抬起手上的突击步枪，就朝着范天雷他们那边开枪。

    指挥所里面所有人都紧张地盯着屏幕，总指挥，高世魏，龙百川还有陆军特战队的几个首长，毕竟这是他们几支队伍的对决，这种情况下实在太紧张了，范天雷竟然被淘汰了，这是他们意料之外的。

    之前他们看到方天被包围的时候还大胆的做出猜测，觉得方天肯定要结束了。

    毕竟范天雷他们两支特战队可不是好惹的，没想到才短短几分钟，形势就发生了扭转方天真的以一己之力把这个局势改了过来。

    此时大家也不好做出判断，只能紧张的盯着屏幕，高世魏更是越看越紧，皱着眉头这一个方天的速度实在太快了，他现在就紧盯着方天，根本肉眼都跟不上他的速度，何况是枪法。

    方天利用瞬间爆发力直接冲到了何晨光，他们中间丢下一颗手雷，又一个跳跃离开了。

    “大家快点躲开！”何晨光刚刚叫完，瞬间王艳兵来不及躲避就被淘汰出局了，此时的范天雷和蒋小鱼坐在旁边，看着战场上的变化，他忍不住的叹气，这个方天确实太厉害了，这也不怪何晨光他们没有防御住，那种速度根本接不住。

    两边的火力实在太猛了，巴郎和向羽几乎是同时被淘汰，方天看着自己这边的队员被淘汰，瞬间认真起来，刚才他还想好好给他们溜溜，真的是低估老A大队了，他们做战经验也是非常丰富的。

    方天几个后空翻直接跳进了老A他们潜伏的灌木丛里面，一脚把旁边的齐恒给踢了下去，紧接着拔出腰间的手枪，他现在狙击枪里面已经没有子弹了，直接朝着袁郎的胸口打去。

    原来赶紧一个后空翻，想要躲避但是根本来不及，方天的枪法实在太快了，而且谁也没料到他竟然真的敢跳进他们的队伍当中，这简直就是在找死。

    接着袁朗身上就冒起了白烟，他有些不甘心，他可是老A大队的队长，这种淘汰的感觉他已经很多年没体会过了，之前就是被许三多生擒的那一次，其余他真的从来没被淘汰过。

    不过转念想想，范天雷还比他先淘汰也无所谓了，真的还是保持平常心吧，而且方天他们确实也很厉害，从这一次的作战中，他也吸取到了很多经验。

    他更加庆幸的是方天是他们这边的人，如果在外面的战场上遇到像方天这样的人，那将是十分恐怖，真的是会整队覆灭。

    看到袁郎也冒着白烟走了过来，范天雷忍不住调侃他，“这不是我们大名鼎鼎的老A嘛，怎么灰溜溜的被淘汰了？”

    “带兵打仗，输赢都是要用平常心来对待，何况我觉得并不丢脸啊，某些人比我还先淘汰。”

    “我那只是意外，而且只是想让他们年轻人互相打打，看看着他们打打闹闹，我也该退休啦。”

    袁郎鄙视的看了范天雷一眼，这老狐狸每次都这样说，但是从来没见过他真的退出过，就这样承认自己失败有那么难吗？他也是无法理解，反正他倒是承认自己失败，从这个之中学习了很多东西，这一次失败并不可惜。

    这个时候老A那边就只剩下许三多和吴哲了，红细胞小组那边也只剩下两三个人，大家现在几乎是势均力敌了，不过方天觉得现在才是他真正的战场开始了。

    许三多那一根筋的看到自己的队长被方天淘汰，瞬间又想起了自己的班长，他很担心会不会他们这样淘汰出局也会被合并分编制。

    袁郎如果此刻知道许三多的想法，估计真的想给他来一脚，这小子哪里都好，就是脾气太犟了，而且太认死理，方天其实还挺怕遇到像许三多这样的兵。

    果不其然，方天很快就被盯上了，许三多干脆直接扛着突击步枪，紧紧地追着方天不放，方天没想到竟然被许三多追的这样狼狈，他赶紧更换弹夹，没想到一向灵敏的他竟然被一根树根给绊倒了，这实在太丢脸了。

    方天也是没想到的，按理说以自己的灵敏程度来说，这种东西自己是绝对不会吃亏的，可能刚才注意力全部在更换弹夹，还有在许三多身上就没注意到脚下。

    许三多直接跳上来，紧紧的抱着方天，方天也非常无奈，怎么被他缠上了，这下想脱身实在太难了。

    方天只能用力一甩，直接把许三多甩了出去，他的力气非常大，他知道必须要赶紧解决这个麻烦，否则许三多根本不会放弃，没想到许三多被甩飞出去以后，紧接着又从地上爬起来，冲着方天跑来。

    袁郎在旁边看的乐呵，“不知道这许三多又凑什么刺激了，估计是看到我们被淘汰，他也急了，哈哈哈，这下有看头了，你要不要来猜一下，你觉得许三多能治的住方天吗？”

    范天雷看着方天和许三多的追逐，摇了摇头，这个许三多，他之前有一点了解。就是一根筋比较轴，也是一个兵王，但是面对方天这样的强者，实在有些难，看这样子方天也只是还在逗着他跑。

    果不其然，方天快速一个转身直接抓住了许三多的肩膀，一个过肩摔又把他丢飞出去，他重重的摔在地上，没想到这小子太耐摔了，竟然又爬了起来，方天都有些吃惊。

    看来得来真的了，方天直接一拳打在了许三多的肩膀上，然后抓住他的腰带，再一次把他丢飞出去。

    这许三多实在太坚持了，咬着牙又爬起来，方天只能拿出手枪，朝着许三多开枪了，没想到竟然没子弹了，方天觉得有些无语，自己怎么会遇上许三多啊，怎么感觉遇上他以后，很多判断都有些失误了，枪里有没有子弹，自己平时易掂量就知道了，怎么这种低级错误都会犯。

    (本章完)

