    方天看着眼前的这几个人觉得非常奇怪，怎么一来说话就这么狂妄，实在太嚣张了，而且看他们的着装也不是坦克旅的人啊！再仔细听着他们这语气怎么总感觉有些熟悉，特别像范天雷搞的那一套嘲讽训练。

    带头的男人瞬间大惊失色，没想到方天竟然躲在了门后面，这个是他没有注意到的，他这也是犯了一个错误，太低估这些新兵连的士兵，这还真的是顾头不顾尾。

    他并不知道眼前的人就是方天，还以为他也是新兵连的一员，毕竟住在一个宿舍里面，他大声的吼道：“你觉得你很狂吗？还把我们所有人都干掉，就看看你有没有那个反应度了。”

    “有没有这个能力我们可以打一架，说实话，就你们这五个人我还真没放到眼里。”

    “啧！你小子怎么和我们队长说话的！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    这个时候屋内的烟雾也消散的差不多，大家被熏的咳嗽，眼泪直流，方天并没有理会走出了宿舍外，这个训练只是普通的烟雾弹，这种烟雾弹是属于训练弹，也就七八秒的爆发时间。

    这一点对于自己来说真的太小儿科了，毕竟他之前他还接受过催泪瓦斯的训练，那玩意可比这个厉害多了。

    于大雷直接是一脸懵，本来睡得好不好的，他还以为是方天搞的训练，所以才忍着没发脾气，现在才知道根本就不是方天。

    大家跑下楼以后看到刚才那五个人站成了一排，张能量气不打一处来，他现在眼睛被那个烟雾熏得通红，这几个人究竟是在搞什么？

    “我说你们几个是在搞什么鬼，大半夜的不让人睡觉，把我们集合下来干什么？”

    “这个士兵！在提问的时候你不知道要先打报告吗？看来你们还真的是一群菜鸟，连最基本的报告都不知道。”

    张能量的脾气哪受得了这个，直接撸起袖子就想冲出去找他干一架，被旁边的牛努力和于大雷按下了，现在可不是打架的时候，对面这些人的身份都不清不楚，先搞清楚状况再说。

    “怎么！你还有些不服气，是不是你们两个放开他？我倒要看看他如何个不服气。”

    方天一直背着手在楼梯口看到这一切，张能量确实不能被激，这个人明显就是故意刺激张能量，想要哪个杀鸡敬猴，方天看出这个人的底盘非常稳，绝对是个练家子，而且占能量绝对不是他的对手。

    张能量的自信心好不容易被他找回来了，他可不能看着被这些人又再一次践踏，方天赶紧站出来说：“张能量，归队！别动！”

    听到方天的命令以后，张能量就算再不服气也忍了回去，方天的话他还是要听的。

    刚才挑衅的男人看着被方天打断，非常不满，他明明就是想在这些士兵面前给他们一个下马威，正好张能量就是这个突破口，没想到却被他给破坏了。

    “喂！怎么又是你小子，你什么情况，所有人都已经集结归队了，你是还不想归队吗？你们村的实在让我太意外了，连新兵班都不如啊！最基本的规矩都不知道。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    张能量听到方天被这样说非常不服气，刚想站出来反驳，方天就大声说道：“看来你的情报工作做的不到位啊，首先我自我介绍一下，我叫方天，是负责他们训练的训练教官，而你们我也不知道什么身份，所以我凭什么要向你集合？”

    男人听到以后脸色一变，没想到这个人就是方天，可是他怎么会和这些普通士兵住在一起，以他的身份不是应该住在单人间吗？男人是知道方天的，这一次也是为了方天而来。

    但是男人还是轻蔑的一笑，“哦！原来你就是派来的方天，这都是误会，那我也解释一下，我叫杨俊宇，我是九旅特战连的连长，顾名思义，我是一名特种兵，也是上方派来负责他们训练的教官。”

    方天听到这里以后，脸色一变，这什么情况，这不是来抢自己饭碗吗？范天雷这老小子究竟是搞什么鬼，本来说好让自己来带坦克连的人训练，怎么中途又插出个程咬金，难怪自己觉得怎么这么熟悉，这不就是范天雷那一套么，一看就是范天雷带的兵。

    那个杨俊宇非常得意，戴着墨镜背着手，他确实是范天雷带出来的其中一支特战队，他非常骄傲，这个方天应该也听说过他的战绩。

    没想到方天说：“杨俊宇？抱歉，我没有听过。”

    这个时候，队伍里传出一阵笑声，张能量瞬间觉得有些出气，让这小子得意，自己是谁人家都不知道。

    杨俊宇更是觉得生气，这个方天果然和范天雷说的一样，实在太狂了，这种不可一世的态度真的让人很恼火，是特种兵，他有什么好牛的，而且只是个海军的特种兵，他们陆军可是特种兵的代表。

    “那刚才我已经和你介绍了，你也知道了吧！”

    “哦！”

    杨俊宇听到方天的回答差点气吐血，这个人还真是不好对付，软硬不吃，不过等明天他就要让这个人知道自己的厉害，这个方天看着年龄也不大，范天雷是不是把这个人说的太夸张了，因为他来这边训练的时候，放天雷就特意交代，让他一定要注意方天。

    就这样，***他们自我介绍完以后就让队伍解散了，张能量他们站在操场上，一脸懵，看着杨俊宇他们走了出去大家是气不打一处来。

    “我去！这几个什么特种兵有这么狂吗？特种兵就可以不尊重人，大晚上的把我们这样叫醒，就为了介绍他自己。”

    “我最讨厌这种自以为是的人。”

    这样一相比，他们觉得方天实在好太多了，人家一个少将。来的时候这么低调，都没有这么大的排场，而且说实话，杨俊宇这种操作他们也看不懂，这不就是故意刁难人吗？

    大家还在操场上抱怨，方天缓缓地说：“大家赶紧回去休息吧，看这情况不对，等明天我去找旅长问一下，估计明天有得你们好受的了。”

    “啊！我才不要接受他的训练，天哥，我们才刚刚熟悉起来，难道你要走了吗？这可不行，我得去找旅长反馈你才是我见过最好的教官，我们都还没跟你学够呢。”

    大家听到方天这样说都急了起来，现在都不想让方天走，被刚才那种不可一世的人带着训练，那还真是头大。

    “我说你们想什么呢？我怎么可能会走这种人送上门来挑衅我，我不好好收拾他一顿会走吗？我只是明天先去找旅长问清楚，我肯定是不会走的，你们放心吧！”

    “哈哈哈，天哥，那你问清楚以后可要好好的收拾这小子一顿，我实在看不得他那嚣张的气焰。”

    方天点了点头，带着大家继续回去睡觉，被这样一闹翻方天而睡不着了，这个突然出来的杨俊宇是什么情况，自己还真没听过这号人物，难道又是上面搞的训练比拼吗？明天先去问一下，自己的东西可不会这么轻易让他们抢走。

    反正也睡不着，还真的是多亏刚才那个杨俊宇过来给自己加了一些嘲讽点，又可以进行抽奖了。

    那正好给自己多做一些准备，方天看了一下嘲讽点，干脆一狠心直接来一次王者级抽奖。

    “系统！进行一次王者机抽奖。”

    “滴！正在为宿主进行王者级抽奖，扣除8000嘲讽点！”

    方天还是挺期待的，毕竟上一次抽取的钻石级也还不错，这一次的王者级不知道能抽到什么技能。

    “滴！恭喜宿主抽取成功！获得世界级书法大师称号，笔下生风，栩栩如生。”

    什么鬼！

    “喂！不是这么坑吧，好歹给我来点武力值的东西，这个什么书法大师有啥作用？”

    这个时候系统又开始一如既往的装死了，不管方天怎么呼叫，它就是不理，后面方天转念一想算了，也不和它计较了，书法大师那就还好吧，反正自己现在也有这么高的武力值了，正好提高一下自身的文化修养。

    第二天早上6:00集合，起床后准时吹响，大家都顶着两个熊猫眼爬起来，大晚上的都是被那个***给折腾的，都没有什么精神。

    张能量转头看向方天的床铺，本来想叫他起床的，没想到看到床铺上被子都已经叠好了，这人怎么起这么早，而且大家都没有听到动静。

    大家下去集合的时候果然看到了杨俊宇那张臭脸，带着他的队员站在了操场下面，并且不停地看着手表，反正对大家的集结不是很满意。

    方天这个时候已经蹲到了蓝旅长的办公室门口，反正越想他是越不爽自己好好的训练，怎么半路杀出来一个人，现在都在那里带队训练了，早上明明看到你自己还戴着墨镜装酷假装没看到，自己可不想和那个人在那里扯，还是先来问一下究竟是什么情况。

