    第803章真龙天子

    郑大人领命退下去后，楚帝方才骂道：“若是这次的事是真的，钦天监那群废物朕一个都不留！”

    王总管叹气，“奴才看着这位老天师说的，只怕是不假，人现在就在宫里呢，又不是活得不耐烦了。”

    楚帝也有一种感觉，觉得这件事只怕是真的。

    心情很不好，直接过来柔妃这边，柔妃迎着他进宫殿就第一时间感觉出皇上心情不好。

    但她借着沏茶的功夫，就求王总管指点。

    王总管没吝啬，低语了几句，柔妃记下后见了个礼后就进宫殿。

    “柔妃，你说老天爷真的就那么反对朕登基不成？”楚帝说道。

    这句话若是叫其他妃嫔，哪怕是皇后听了都得颤抖，这话怎是能够随便说的？

    已经心里有数的柔妃也是一脸诧异，送上参茶说道：“皇上怎么说这种话？皇上是万万人之上，是名副其实的真龙天子！”

    “那为何，自从朕登基以来有那么多天灾人祸降临？”楚帝心情极为不悦。

    柔妃柔声道：“皇上，臣妾是后宫妃嫔，本来是不得议论前朝事宜的，但既然皇上说起，那臣妾就斗胆说上一说，皇上就当听个笑话好了。”

    “你说便是。”楚帝颔首。

    “皇上，臣妾觉得真是因为皇上是真龙天子，所以才会有这么多灾难！”柔妃说道。

    楚帝皱眉看着她，“你这叫什么话？”

    “臣妾问皇上，哪次天灾人祸降临，不是皇上带领百姓们化险为夷？若不是皇上有真龙之威，哪来这样的福泽造化百姓？换了别人当皇上，只怕百姓们早就生活在水深火热之中，而百姓们有福，遇上皇上这样的天子，所以才能让他们安居乐业，不管是地龙翻身，还是返寒潮，全都有惊无险，臣妾相信就算往后还有什么不如意，凭借皇上这一身的真龙之气，也是能够平安度过的。”柔妃说道。

    这话叫楚帝的脸色都是转阴为晴。

    柔妃说的不错，虽然他上位之后的确是多灾多难，叫他自己都忍不住怀疑自己，是否上天知道他弑父所以才降下天罚？

    可不管哪一次，他都是平安度过了不是吗？

    便是这一次老天师说的，会有冰雹，他不也是提前得知了，这难道不是另一种福泽？

    上天就是要让他帮着百姓们度过劫难，所以他就是真龙天子没错吧！

    “爱妃真不愧是朕的最爱，从爱妃嘴里说出来的话，就是叫朕听了心里舒服。”楚帝满意把人搂在怀里。

    “臣妾可全是拿事实说话，谁要是敢诋毁皇上，臣妾第一个就不答应！”柔妃靠在他怀里，一脸羞涩，“而且皇上这一身的真龙之气，别人不知道，臣妾可是一直都是沐浴着的，总是能叫臣妾跟喝醉了酒似的找不着北，实在是羞人。”

    “哈哈，那朕今晚上就叫爱妃知道，什么叫真龙之威！”楚帝哈哈大笑，抱着柔妃这个可人儿满意不已。

    姬承玄的确是立功了，不仅送了精盐方子为他增加盐税收入，还送了这么个贴心的人儿进宫。

    (本章完)

