    她刚刚灌了一瓶烈酒，现在后劲儿返上来，云清头有点重，顺手打开车窗想吹吹风，却被霍景深揪住衣领拽了回去。

    “喝了那多酒还敢吹冷风？”他微微蹙眉，不客气地将她降下来的车窗又关严实了。

    云清歪着脑袋看他，幽淡的发香被车窗没挡住的那阵凉风，送进霍景深的鼻息里。

    他眼前的小女人笑得花枝乱颤，活像个妖精。

    “你还在意我会不会着凉吗？霍总真是博爱啊！”

    这话里带着酸刺，可似乎伤不到霍景深半分，他看她的眼神依然清醒克制而冰冷。

    “要是喝醉了，就闭上眼睛睡觉。”

    云清幽幽地笑了一下。

    笑声极淡，却充斥着自嘲的意味。

    霍景深眉心淡不可见地皱了一下。

    “霍景深……”她连名带姓地叫他。

    霍景深不明所以地掀了下眼皮，少女散发着幽香的身体，以迅雷不及掩耳之势撞进了他怀里，硬生生将他扑倒在座椅上……

    眼见事情朝着少儿不宜的方向发展，前排的韩默目不斜视地盯着前方路面，火速升上了挡板。

    流风气得脸都绿了，咬牙切齿地小声骂了句：“妖精！”

    韩默警告地瞥他一眼：“你是不是又想挨鞭子？”

    而此时的云·妖精·清，在酒壮怂人胆的刺激下，一时上头扑到了霍景深，然后，她就卡壳了……

    霍景深也从错愕中回过神，他两手枕在脑后，戏谑地垂眼睨着趴在胸前的小女人，丝毫没有反抗的意图。

    “霍太太这是打算对我耍流氓？”

    霍太太三个字，让云清有些火大。

    他明明不喜欢她，却偏要一而再再而三地撩拨她！

    “霍景深，你是大坏蛋！”

    她对他骂来骂去，其实也就这几个词。

    霍景深不禁好笑，瞧着小姑娘眉头紧皱，奶凶奶凶的模样，只觉得莫名可爱，他心头压了一晚上的沉郁散了不少，生出几分难以言喻的怜惜。

    他腾出一只手，摸了摸她的头，跟哄小狗似的：“既然觉得我这么坏，为什么还喜欢？”

    云清想起了穆辞。

    她心里的委屈和难过，被酒精催化得无限大。

    “喜欢就喜欢了，我哪里知道为什么？”

    霍景深收敛了神色里的轻佻。

    他想他的小姑娘，大抵是真的有点醉了，不然这种话，她应该是说不出口的。

    “别闹，坐好了。”霍景深腾出只手，抵着她的肩膀，打算将人推开些。她很轻，但这个姿势，容易晕车。

    而且他的身体，撑到今晚这个时候也已经危如累卵，快到崩塌的边缘了……

    云清抿紧唇不知想着什么，眼里透出一股决然。

    就在霍景深即将坐起来的瞬间，她不知道哪儿生出来的勇气，再度扑了上去，手勾住他的脖颈，生涩又热烈地吻上了他的唇。

    “……”霍景深漆黑的眼瞳倏然收紧，罕见地僵在当场。

    他没想到，这只小兔子还有这么大胆的时候。

    理智在提醒他，应该把人推开，但看见眼前近在咫尺的小脸上，那副豁出去的孤勇……霍景深想推开她的手到底顿住了。

    “霍景深……”云清手捧着他的脸，触碰着他脸上那一道已经干涸的淡色血痕，她微笑了笑，说，“我们的合作关系，到此为止吧。我想跟你离婚。”

    她直视着眼前的男人，希望能从那张冷峻的脸上看到一点不舍和犹豫。

    然而，什么都没有。

    在短暂的沉默后，霍景深支起长腿，稀松寻常地点头应下：“好。”

    云清心里所有的希冀，支离破碎，她疼得差点掉眼泪，仓皇扭过头去，却不知道墨色的车窗像一面镜子，已经出卖了她。

    霍景深看着他的小姑娘倔强擦干眼泪，故作潇洒的样子。

    他皱了皱眉，强压下想将人拉入怀的冲动，取出了震动的手机。

    是林云鹤打来的。

    霍景深戴上了蓝牙耳机。

    “九爷，今晚是满月……”电话那头，林云鹤语气担忧，欲言又止，“您，千万保重。太太给的药丸您一定要服用！”

    霍景深没搭腔，目色凉凉地瞥了眼天上那轮皎洁的圆月。

    这么多年都熬过来了，今晚他也死不了……要用她的血当药引子的解药，他宁愿没有！

