    明明一直都是无话不谈的好姐妹，现在却跟仇人似的。

    啪～

    金澄一摔筷子，站起身气呼呼的离开道：“我吃饱了，上班去。”

    “嘻嘻……”

    薛宇苦笑的看着杜小洁，最后来了一个吻别，如此家里才只剩下薛宇自己。

    王翰来的比薛宇想象的要早，仅仅只是过了中午就有人在门外敲门。

    打开房门，一个熟悉的胖胖的身影出现在薛宇面前。

    身上穿着当年熟悉的副官军装，身躯更加的胖了。

    看到薛宇的一瞬间王翰整个人都在颤抖，脸上更是掩饰不住的激动。

    啪～

    王翰挺直了胸膛敬了一个军礼高声喊道：“副官王翰拜见大帅。”

    薛宇笑盈盈的看着王翰，脚步向前一把将其搂住。

    “我回来了。”

    一句我回来了瞬间击破王翰的心房，泪水刷了一下流了出来。

    “大人，我……我终于又见到你了。”王翰咧着嘴哭着说道。

    半个小时后，两个人坐在沙发上进行交谈。

    “我还以为赵吏是骗我的呢！没想到还能再次见到大人，大人，这么多年你去哪儿了？我一直都在找你。”

    薛宇拍了拍王翰的肩膀道：“辛苦了，当年我不告而别让你承受了本不应该有的压力，不过看到你所做出的成绩我也感到很欣慰很骄傲，不愧是被我看中的人。”

    “嘿嘿，都是大人教的好，要是没有大人我现在估计还是一个偷鸡摸狗的小偷，仗着一些小法术不知道哪天会遇到高人被人除魔卫道。”王翰挠了挠头有些羞涩道。

    任谁也想不到眼前这个冥界的判官，向来高高在上铁面无私的判官在面对薛宇时会露出这般小孩的姿态。

    “这些都是你应得的，对了，你是怎么做上冥界判官的？”

    “本来我死后该去进入轮回的，后来在冥界遇到了冥王，冥王说我身上有人道功德，而且还修行了法术，所以就让我留在冥界帮他做事，成了现在的判官，不过大人放心，我依旧是大人手下的兵，只要大人一声令下属下赴汤蹈火在所不辞。”王翰大声的说道。

    “哈哈，什么赴汤蹈火，都已经21世纪了，又不打仗，哪里来的赴汤蹈火，以前是我庇护你现在赶紧反过来庇护我了，朝中有人好办事。”

    “大……大人，您可千万别这么说，再这么说我都该找个地方钻进去了，我能有今天的一切都全赖于大人的栽培，没有大人哪有我王翰的现在，我……”

    “好了好了，别在这里拍马屁了。”

    “嘿嘿，拍大人的马屁我开心。”王翰没皮没脸的说道。

    薛宇心中也很满意，王翰进来开始薛宇就一直开着他心通，毕竟人心隔肚皮，百年过去了谁知道这个王翰到底现在变成什么样了。

    现在也很满意，虽然他刚刚说的话只能信七成，但整体来说还算是不错，依旧认自己这个大人。

    这样也不错，身居高位之后如果跟之前的想法一样变都没变薛宇才会感觉到奇怪，毕竟又没有在他身上种下奴契。

    “对了，无心、老九现在在什么地方？”

    王翰脸色一僵，低头有些不敢说话。

    薛宇也是眉心一皱：“怎么？不愿意说？”

    “大……大人误会了，只是有些不知道该怎么跟大人说。”

    “该怎么说就怎么说。”

    “……是，当日大人您失踪之后属下便返回天津城，果然不出大人的所料，那些个副官开始争权夺利，企图占据天津城，后来是九姑娘相助才把他们一一拿下，后来……后来……”

    “嗯？”

    看着薛宇不满的表情王翰心神一跳，百年前面对自己这位大帅的的感觉再次浮现在心头。

    赶紧说道：“后来九姑娘就离开了，只是没有大人的压制九姑娘入魔了，将整个人间当做他的游戏场，吸人精气制造恐怖，最狠了一次更是要一座城陷入梦幻自相残杀，死伤……死伤数十万人。”

    说道这里时王翰眼神中都露出恐惧的神色，薛宇也是嘴角一抽，心中哀叹一声不知如何说起。

    “后来无心来了，冥界也来人了，具体战斗属下并不知晓，只知道九姑娘被冥王抓去地府镇压于无间地狱。”

    薛宇一愣：“所以说现在老九在冥界。”

    “是。”

    “大人，请恕属下多言，九姑娘太恐怖了，根本就是一个定时炸弹，如果没人镇压可能会生出更大的破坏。”王翰低头说道。

    薛宇沉默了一下：“那无心呢？”

    “无心去了昆仑。”

    “昆仑？”

    “是，昆仑乃是众神之乡，那次大战之后便有昆仑的仙人将其接走，这么多年来属下也没有无心的消息。”

    “白琉璃也跟着去了？”

    “是。”

    薛宇身体后仰倚在沙发上，一时间也不知道该怎么说。

    无心和白琉璃去了昆仑，岳绮罗被镇压在冥界，这还真是……各有归处啊！

    不过想想这也是最好的结局了，昆仑的是众神之乡，长生不死的无心和白琉璃去那里也算是有了归处。

    岳绮罗也是活该，不管什么原因制造出如此恐怖被镇压也算是应得，要不是岳绮罗修成生生不息之能和固若金汤之意，估计根本不会镇压而是直接将你斩杀了。

    此时的岳绮罗已经算是半步仙人，根本就杀不死，只能封印镇压。

    “大人，您这些年到底去哪儿了？属下一直都在寻找您的下落，甚至动用地府阴卷也一无所获。”王翰询问道。

    冥界有阴阳二卷，阴卷记载生死寿夭，阳卷载人一生功过。

    很明显薛宇并不是这个世界的人，即便是占据张显宗的身体也查不到。

    “去了一个很遥远的地方，对于你来说是百年时光而于我而言不过是昨日云烟，不说这个了，没想到等我回来还能碰到熟悉的人，如此已经让我很满意了，是可惜了老九，过些时日我会亲自去冥界看一看。”薛宇叹息一声说道。

    “是。”

    “既然你做了冥界判官，那就好好做，此为天地位格，比你去转世投胎要强的多，但要记得赏罚分明、阴阳有律，善恶报应、毫厘不差。”

    王翰站起身再次行了一个军礼，正声说道：“王翰定当谨记，不敢有丝毫忘却，还请大人放心。”

    “对了，你的灵魂还在不在？”

    王翰沉默了下来不再说话。

    “我知道了，去吧！”

    “是，属下告退。”

    说完整个人化作一道黑光消散在房间之中。

    薛宇坐在沙发上揉了揉眉心，只感觉眉心一阵生疼。

    对于这几个熟人的状况薛宇也是极为头疼。

    白琉璃和无心还勉强可以放心，昆仑虽然不是什么鸟语花香世界和平的神乡，但这群仙神也就是感情淡漠一点儿心性冷酷一点儿，无心最多有些不适应但绝对不会有什么生命危险，况且以他们二人的长生不死之躯真要出事还不好弄。

    最让人头疼的当然是岳绮罗了，现在被镇压在无间地狱之中虽说也算是罪有应得，但人最是双标，薛宇也是，他在外面是什么样的冷血屠夫但至少在薛宇面前他是自己最宠爱的妻妾，所以有机会的话薛宇还是会要把他给救出来的。

    还有就是王翰，虽说现在成为了地府判官，位高权重，但灵魂却收归在冥王手里。

    说实话薛宇也挺好奇的，灵魂被收走那眼前的这个又是什么？

    不过也应该类似于自己的‘奴契’吧！

    其实想想这也没什么，最多上面有一个老大，一个可以掌管你生死的老大。

    当然，这句话依旧是很双标，是让薛宇的话肯定不干。

    想不通也就不想了，至少这几个老朋友都有自己的归宿，也算是不错。

    而且自己就算真的去搞事情也不一定能够打得过冥王，还得再修炼一会儿。

    自从这次之后王翰隔三差五的就给薛宇来请安，时间上也没有个规律，毕竟人死可是不按规律来的，有时间了就来看看薛宇，更多的时间都是在冥界工作。

    薛宇也心安理得的在杜小洁住着，白天出门闲逛，点儿回来给她们做做饭，至于晚上嘛……

    用一句话可以形容现在的薛宇。

    白天小奴隶，晚上小***。

    也不知道到底是谁吃亏谁沾光。

    反正杜小洁每天都是乐不思蜀、容光散发，现在甚至有一种想要把金澄赶出去住的想法。

    为了实施她的想法有一次故意掐点儿在沙发上坐，然后金澄推门而入，刚好看到正在沙发上运动的两人。

    谁想到金澄小姑娘不仅没有害羞，反而就坐在两个人的对面仔细的观摩。

    薛宇倒是没什么，杜小洁气的拉着薛宇返回自己的房间继续，惹得金澄在客厅里得意的哈哈大笑。

    薛宇苦笑道：“干嘛要跟橙子置气啊！以前不都是好好的嘛！”

    “以前是以前，没看见她看你的眼神吗，都想要把你给吃了，我什么都可以跟她分享，就是你不行。”杜小洁不满道。

    说完这几声或者一件浴袍就走出门外口里嘟囔道：“不行，我得给这个小妮子摊牌，看她到底要干什么。”

    这种事情薛宇还能说什么？什么都不说才是对的。

    嘭嘭嘭～

    敲门声响起，声音并不是自己的房门而是外面的大门。

    薛宇并没有起床，我很快自己的房门又被敲响。

    “阿宗，有人找你。”杜小洁裹着浴巾走了进来。

    “找我，谁呀？”薛宇好奇道。

    不过还是走出了房门，客厅中夏冬青就坐在沙发上，看到薛宇出来之后更是快速的站起身。

    杜小洁在房间里换衣服，金澄很好奇的看着夏冬青。

    “张先生。”

    “如果我没记错的话你是赵吏旁边的那个夏冬青。”薛宇笑着坐在沙发上说道。

    “对，是我，张先生，我是来求助的。”夏冬青急切的说道。

    “求助？”

    “嗯，是这样的，您应该知道我们那个店是干什么的，今天我们店来了一个……嗯。”

    说到一半下意识的看了一眼一旁的金澄。

    薛宇摆了摆手道：“没关系。说吧！”

    虽然不知道房间中的两个漂亮女孩跟着位张先生到底有什么关系，但既然张先生说没关系那就没关系吧！

    “今天店里来了一个鬼魂，是赵吏的任务目标。”

    这下金澄来了兴趣，房间中换好衣服的杜小洁也兴致冲冲的走了出来坐在一旁倾听。

    “我跟他交流了解了一些东西，他是一个警察也是一个卧底，卧底在一个毒贩团伙收集证据，可惜身份暴露被枪杀了。”

    金澄与杜小洁下意识的捂了一下嘴，眼神中满是震惊，在这个和平社会出现枪杀这两个字可真是太难了，也更加让人震惊。

    “然后呢！”

    冬青深吸了一口气快速的说道：“小龙已经收集好了证据，最后关头却被枪杀，证据还没有交到警察手里，所以那毒贩也将逍遥法外，冥界有自己的法令，灵魂不得干预人间，还有半个小时冥界与地府的通道就会打开，赵吏会强行带走小龙，这样所有的一切就功亏一篑了，所以我想请您帮忙留住小龙，把收集好的证据拿出来交给警察，让那群毒贩绳之以法。”

    “唔，出发点不错，你有阴阳眼可以看到鬼魂，同样也可以跟他们交流，自己去把证据拿出来交给警察不就行了？找我做什么？”薛宇道。

    “我想让小龙亲眼看到那群毒贩被绳之以法。”

    “哦豁，意思就是说你想让我违抗冥界法令，强留阴魂在人间？”

    “……是。”

    “呵呵，小伙子，知道你这是在干什么吗？冥界、人间各有其自行运转的法律，私自强留鬼魂在人间就相当于人间放一个罪犯在社会上，你很清高啊？”薛宇嘲讽道。

    冬青脸色一红，低声道：“我也知道这样对张先生不公平，我只是想让小龙亲眼看到他为这个国家、这个人民、这个社会所做的一切都是值得的，虽然不知道您的身份，但能够这么轻易的解决照例就说明您一定很厉害，所以我才想到了您。”

    薛宇轻笑一声，目光转向杜小洁问道：“小洁，你怎么看？”

    “我……我也不知道，不过如果对你有危险的话那就不做。”

    出于那个卧底警察的身份来考虑自然是希望薛宇去做，但出于自己作为女朋友的身份又不想他这么做。

