    星云大陆，浮云国，一百里外的星月森林。

    一道强烈的白光闪过天际。

    云染头昏脑涨，双眼涩得睁不开。

    身体仿佛散了架一般，没有一丝力气。身上的皮肤，每一寸都火辣辣地疼，好似有火焰在不停灼烧。

    她这是在过火焰山，还是在下油锅？

    人死之后，体验到的，就是这种感觉？

    “雇主果然没骗我，这丫头果真是个尤物。”

    “不愧是曾经的天才灵修，这样貌，啧啧啧……”

    “瞧瞧，这小脸蛋儿，哦哟，水灵儿呀！”

    “小身板还挺有料，凹凸有致的，带劲儿。”

    “这哪儿用得着清风醉啊，还专程给我这东西，多此一举。”

    “就这么杀了，真可惜！”

    裂帛声响起，云染肩膀一痛，一道冰冷的锋刃，猛地扎进了她的肩头。

    疼！

    好疼！

    “嗯”她闷哼一声，强烈的疼痛感，将她的意识逐渐唤醒。

    她的身躯紧紧地蜷缩着，疼痛还在加剧。

    不知从哪儿吹来一阵阴风，云染打了个哆嗦，赫然睁开了双眸。

    头顶高大的树木枝叶茂密，微弱的光线从树叶间筛落下来。

    阳光，有些刺眼。

    不对劲！

    她这是……还活着？

    还没来得及庆幸死而复生，视线略微下移，云染惊得双目圆睁。

    只见一个样貌奇丑的中年男人，蹲在她的身旁。

    那满是脏污的大手想要靠近她。

    云染强忍住翻涌的恶心感，绣腿一扫，本能地向后一退。

    哪怕不熟悉这具身体，她的动作依然矫健。

    见云染醒过来，男人一脸戏谑：

    “哟，醒了？”

    “不愧是云家的天才灵修，伤成这样都能醒过来，倒是我小看了你。”

    “醒了好啊，这样才够味儿，更带劲儿！”

    云染闻言，心中一凉。

    她方才一动，便消耗了诸多体力，身上各处更是疼痛不已，她眼前一暗，身子微微晃动了一下。

    难道她刚复生，便要栽在这里？

    不行，她不能坐以待毙。

    云染咬紧牙关，撑着身旁的一棵大树，站稳身形。

    她凝神静心，面上丝毫没有惊慌之色，反常的冷静，不免让丑男有些失望。

    “哼，今日你插翅难逃，待会儿就让你哭着求哥哥！”

    丑男嬉皮笑脸，满嘴污言秽语，说着，便朝云染走过来。

    云染双眼赫然凌厉，眸中凶光乍起。

    想折磨她？做梦！

    就算她是一具尸体，也断不可能。

    在丑男走近云染身旁之时，云染突然右脚弓起，膝盖用尽全力一顶，正中男人下怀。

    “嗷······”

    猝不及防挨了要命一击，男人翻到在地。

    蜷缩着身体，仰天发出一声凄厉惨叫。

    “臭婊子，老子要你的······”

    忍着剧痛，男人颤巍巍地支起身子，从后腰上摸出一把明晃晃，带血的刀。

    云染目光一凝，用尽全力在自己胸口穴位处点了两下，才找回了些力气。

    她盯着男人，眸中红光乍现。

    男人转过头来，举刀欲刺，却在转头的一瞬间，顿住了。

    方才分明要死不活的人，竟然朝他走了过来。

    “命”字还未出口，只见云染伸出两指，快速点了他前胸几处穴位。

    “臭婊子，你定我身！”

    男人无法动弹，怒目圆瞪，恨不得把云染生吞活剐了。

    制住了男人，云染再也受不住，“噗”地喷出一口血来。

    她甩了甩头，模糊的视野清晰了几分。

    身子颤颤巍巍摇晃着，眼看就要倒下。

    她咬紧牙关，双拳紧握，以顽强的意志支撑着自己的身躯，决不让自己倒下。

    “不要再挣扎了，没用的。”

    “你很清楚，你跑不了。”

    “我可是三阶灵士，对付你一个灵根全无之人，绰绰有余。”

    “你的点穴手法再厉害，不出两个时辰，我便能冲破。”

    “所以，你还是乖一点，待会儿，哥哥还能让你少受些罪。”

    男人说完张狂大笑，周身爆出一团蓝光。

    云染见状，目光一凜。

    想冲破穴道，真把她的点穴功力当小儿科了。

    “是吗？”

    “那也要你能活过这两个时辰再说。”

    云染冷笑一声，抬手从旁边大树粗壮的树干上，摘下一片墨绿色的叶子。

    她将那叶子塞进嘴里，用力嚼着。

    “你什么意思？”男人瞳孔赫然睁大。

    “臭丫头，你在做什么？”

    他清晰地闻到，空气中弥漫着一股刺鼻的臭气。

    “枯蚀草知道吗？”

    一双冷冽的眸子，紧紧盯着男人，眸中红光大盛，杀意肆意汹涌。

    此时的云染，整个人好似地狱爬出的修罗。

    等不及要将鲜活的生命摧毁。

    “噗！”

    她将嘴里嚼碎的草叶吐在自己身上，幽幽道：

    “枯蚀草汁液中含有特殊的臭味，能驱赶剧毒之物。”

    “却能吸引一种叫火蝇的虫子。”

    “那又如何？”男人不解。

    忽然，原本寂静的森林中，传来希希索索的声响。

    嘶鸣声从四面八方汇聚而来。

    一种不好的预感瞬间将他笼罩。

    “什么东西？”男人的声线惊恐地抖动。

    话音刚落，地面上一片黑暗蔓延而至。

    男人低头一瞧，顿时脸色煞白，惊恐地大叫：“不要，别过来······”

    只见地上密密麻麻地虫子，像黑色的潮水一般涌了过来。

    它们靠近云染之时，竟自动退避。

    而后快速向男人奔腾而去。

    “火蝇是剧毒之物的美餐”云染冷笑。

    “可惜它们飞行速度太慢，毒物总是比它们先到一步。”

    男人也顾不得面子了，当即变脸求饶。

    “姑奶奶，我错了，我再也不敢了。”

    “别让它们过来！”

    云染唇角微勾，眯起眼睛看着男人。

    向她求饶。

    他是蠢吗？

    她不是圣母，她要看着他死在面前，心中才能松快。

    黑潮漫上男人脚面。

    “快，救我！”他的声音由于过度惊吓变得异常尖锐。

    云染无动于衷。

    几只毒虫爬上男人的脸。

    他的脸逐渐扭曲！

    毒虫尖锐的口器，撕开男人的皮肤，钻进了他的皮肉里。

    “啊······”被啃食着血肉的男人，发出一阵惨叫。

    更多的毒虫爬上了他的身子，将他的身体包裹住。

    它们争先恐后，啃食着他的身体。

    男人绝望地惨叫声，回荡在整片森林里。

    他的身体，以肉眼可见的速度，干瘪下去。

    一只毒虫从他的右眼钻了出来，煽动了一下翅膀。

    一群毒虫涌上去，将他整个吞没。

    不到一盏茶的功夫，男人的血肉被啃食殆尽，变成一具枯骨，散落在了地上。

    枯骨倒地的一瞬间，云染头顶亮起一片红光。

    她微微抬头，是漫天的火蝇姗姗来迟。

    云染身子微微颤抖着。

    鼻翼间喷出的呼吸，异常灼热：

    “不长眼的混账，去地狱忏悔吧。”

    胆敢占她云染的便宜。

    那么，死便是他唯一的归宿！

