    蓝电龙的青壮在短暂的慌乱后，展现出了龙类魂兽的强悍，在炮火覆盖中，组织起了有力的反击，体魄强健的雄性，掩护擅长远程攻击的雌性，应对猿猴们的步坦协同。

    雷属性魂兽对于坦克的威胁相当大，甚至可以说是克制，雷电很可能隔着装甲命中弹药，导致殉爆，但炮弹对于蓝电龙同样是致命的，如果命中头部和胸口，一击就足以让他们丧失反抗能力。

    在这种摸到一下就会死的局面里，战术的作用就体现出来了，经过训练，懂得配合与现代化战争理念，并且平均智商更高的猿猴，展现出了碾压般的战术素养。

    率先争抢到有利的射击位置，并且火力压制，呼叫炮兵阵地的火力支援，僵持片刻，便有天火从天而降。

    意大利炮的口径可就不是坦克上的那么温柔了，携带着大量炸药的炮弹落地，更有甚者拆除了战斗部，安装了集束毁灭菇，威力堪比重型航弹。

    一阵剧烈的爆炸后，坦克开路，步兵迅速跟进，将阵型大乱的蓝电龙分割包围，战线被切的七零八落，不得不选择撤退。而没有组织的撤退，无异于溃败。

    比较聪明的蓝电龙注意到了坦克是靠着巨大的实心橡胶轮胎行驶，于是选择从沼泽方向飞过，企图用自己作为诱饵，将坦克陷入泥沼。

    然而他显然没有意识到，某些游戏里的坦克，有着很不科学的操作，就比如将四个轮胎横过来，就可以在水面上当成快艇来开。

    当他们意识到，这些坦克和人类的马车截然不同的时候，已经晚了，再想起飞已经来不及，进入了机枪射程后，就很难离开了。

    曳光弹在空中绘画出密集的火力网，照亮了巨龙坠落的凄惨身影。蓝电龙的主力青壮都不是猩球联军地面部队的对手，就更不要提妇幼老弱了。

    天空中的蓝电龙首领愤怒无比，他的精锐打手们，面对炮兵阵地，久攻不下，机枪编织的密集火力网极为难以突破，即便突破到阵地附近，也会有扛着单兵火箭发射器的猿猴瞄准来一发贴脸的爆炸射击。

    他很清楚，继续有所保留的话，必然死无葬身之地，接近九万年的修为给予了他几乎封号斗罗的强大魂力，他已经意识到敌人的武器是金属，会被雷电所克制，于是将全身的魂力都转化为雷霆，虽然他不懂得电磁感应，但强横的电能流淌在他的四肢百骸，依旧产生了强力的磁场，使得弹药的飞行轨迹发生改变，难以命中。

    展开翅膀，足有二十米的庞然巨物从天而降，就要将这些轰鸣不停的诡异机械撕成碎片。

    蓝诺看了眼猫爷：“猫爷，看你的了！”

    “啧！你这家伙！就压榨我的劳动力吧！”虽然是这样说，但猫爷还是展开双翼，冲天而起，穿着一身丑陋的绝缘服的猫爷，获得了强大的雷电抗性，寻常雷霆很难对他造成伤害，而他的速度，又能保证飞锁定类的魂技，很难命中他。

    冲天而起的猫爷躲避着蓝电龙王的雷霆，同时拿出了蓝诺给他的火箭发射器，远程攻击会被磁场干扰，那只要抵近射击就好了！距离五十米以内，磁场对火箭弹的偏转就会变得极为有限。

    寻常火箭弹对于九万年的强大魂兽来说，很难造成多大的威胁，但如果是将里面的炸药换成集束毁灭菇，那就另当别论了。

    轰！

    扣动扳机，一枚火箭弹命中巨龙大腿，巨龙喷出的雷球则被猫爷惊险的躲开。

    紫色的诡异硝烟中，蓝电龙王狼狈的稳住身形，一条腿血肉模糊，身上的雷霆也大幅削弱，而猫爷也丝毫没有停顿，火箭发射器已经被他丢了，换了个新的，又是一炮。

    暗魔邪神虎的双翼给猫爷带来的极速，即便是顶级的万年魂兽，也难以捕捉，偶尔攻击擦到边，也很难对绝缘服中的猫爷造成什么有效杀伤。

    轰！轰！轰！

    连续三次轰炸，终于让蓝电龙王无力维系体表的强力电流，机枪的集火下，宛若是旧时代悲情的英雄般从空中坠落。

    ……

    蓝电龙王的坠落顿时让整个巨龙族群都为之一滞，而接下来的战斗，就真的是垃圾时间了，熟练使用各种热武器的猿猴们飞快的解决了那些还企图反抗的蓝电龙，能活捉的就活捉，不能的就打死。

    对于蓝诺来说，只要还剩一口气，那就算活捉，蓝银皇右腿骨配合天降甘露，基本只要剩一口气，就能救回来。

    大量的蓝电龙被五花大绑，装在坦克拉着的板车上，返回花果山。

    蓝诺的分身，则开始缓慢治愈那些有臣服倾向的蓝电龙。

    事实证明，驯服一头有智慧的坐骑，远比驯服一头智障的牲口容易的多，这个道理就像是你训练你家的狗每天在固定的地点拉屎十分困难，老板训练你每天按时到公司上班，却只需要全勤奖和扣工资，你就会乖乖挤上地铁早饭都来不及吃，就跑去公司。

    蓝诺与蓝电龙王，进行了一番亲切友好的会谈，双方充分交换了意见，增进了双方的了解，对于蓝电龙王提出的独立自主，自力更生的建议，蓝诺及花果山众代表持保留意见。

    对于蓝电龙的武力威胁，花果山方面深表遗憾，对其鼓动蓝电龙集体移民外逃的行为，表示强烈谴责，并保留采取进一步措施的权力。

    蓝诺对此表示严重关注，并且劝蓝电龙王悬崖勒马，面对蓝电龙王不依不饶的对抗行为，花果山方面请对方拭目以待，勿谓言之不预也！

    最终，在五百门七十五毫米口径的意大利炮的见证下，双方握手言和，蓝电龙王保证，未来一定会坚决支持一个花果山原则不动摇，为傲来国的现代化建设添砖加瓦。

    蓝诺也保证，蓝电龙战犯在洗心革面与劳动改造后，必将得到与傲来国公民一视同仁的对待，成为光荣的傲来国龙！

    会谈就此圆满落下帷幕，顶在八百多蓝电龙脑门儿上的枪口也在欢声笑语中被放了下来……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

