    第299章 -最后的希望，DK！

    五月十五日。

    MSI小组赛第二天。

    紧张激烈的比赛继续，而这一天，关注度直线上升！

    第一场比赛，DK对战MAD，DK强势碾压拿下了胜利。

    可是大多数人都没有关注这一场比赛，DK和IG，这都是铁定进前四的队伍。

    实际上要争夺的，就只有第三和第四的席位。

    所有人的目光，这时候都集中在了IG身上。

    当初S9的MSI上，IG是以9-1晋级淘汰赛的。

    虽然最后半决赛输给了TL，但是小组赛的成绩有目共睹！

    这时候，所有人都关注着IG。

    国内的观众希望IG能够再创记录，而国外的很多则是希望IG陨落。

    只有IG输了比赛，他们才能够打破心魔。

    现在的IG，真的给人一种无敌的感觉。

    然而，第二天对阵C9和IW的比赛，IG已经状态火热，再度砍下了两场胜利！

    无论是红色方还是蓝色方，IG都是以一种碾压的姿态赢下比赛的。

    积分榜的比分，来到了4-0。

    排在第二的，是3-1的DK。

    第三天，PSG也败在了IG的手下。

    IG的连胜，还在持续着！

    第四天……

    第五天……

    直到六天的比赛结束，IG依旧保持着连胜。

    在再次战胜MAD的时候，IG已经拿下了本次MSI小组赛的第九次胜利。

    九连胜！

    9-0！

    这一刻，全球的观众都懵了。

    MSI的参赛队伍们，也都傻眼了。

    算上入围赛，IG已经打出了十七连胜的恐怖战绩了！

    所有人都知道IG在LPL内部一路疯狂连胜，创造了有史以来最高的联赛冠军胜率。

    大场二十，无一败绩！

    可是，那是在LPL啊！

    这是MSI啊！！

    怎么感觉IG打起MSI，比打LPL还要轻松是怎么回事？？

    集结了各大赛区春季赛冠军的MSI，可谓是豪强云集，强者如林！

    可是IG打起他们来，怎么就和虐菜一样？？

    所有人都傻眼了这几天的比赛打下来，所有人都是懵逼状态。

    三观被一次次刷新，陈歌的莫甘娜和兰博乌迪尔，放出哪一个都是毁天灭地。

    各大赛区的冠军队伍，参加这次MSI的诸多豪门战队，这时候心里只剩下了苦涩两个字。

    这几天，凡是和IG对上的比赛，他们都被干的稀碎。

    完全就是一碰就碎，根本不是一个量级！

    或许运营和实力差距不大，但是选手的个人能力，相差太多了！

    IG本身就是这种队伍，打弱队那是真的毫不手软！

    现在的IG，似乎比之前在LPL打比赛的时候，还要更猛！

    经过和RNG的BO5大战，IG的实力有了很大的进步。

    每条线，都像是蜕变了一样。

    而且，经过了入围赛的调整状态。

    DFM和IW就像是加油站一样，让IG这个顶级战队彻底的一飞冲天。

    不管是哪个战队，不管是赛前有什么准备，幻想的再好，战术在巧妙。

    比赛一开始的时候，情况就变了。

    三条线上，全部都是劣势！

    在对线期，没有人能够压制住IG。

    就算是DK，都没有任何的办法。

    阿水和宝蓝的组合，对阵Ghost和Beryl完全不落下风。

    上路的Theshy，则是焕发了自己的第二春，线上风格依旧激进，把Khan压的非常惨。

    而且最重要的是，Theshy根本不用担心会有人抓他，Rookie并不比许秀差，陈歌更是在野区压住了Canyon。

    线上有着足够大的优势，本来就强势无比的陈歌，更加肆无忌惮的入侵。

    经常一场比赛打下来，陈歌刷对面野怪刷的比自家的都多。

    各种各样的野蛮式入侵，让各大队伍纷纷自闭。

    野区都被搞烂了，还发育个Der啊！

    连拳头官方，看到陈歌各种肆虐野区的样子，都懵逼了。

    乌迪尔自不必说，涡轮炼金罐加板甲本身就很快。

    可是你这个掠食者莫甘娜和兰博是什么鬼玩意儿啊？？

    五月十九日下午四点， MSI小组赛的关注度，已经达到了历史高峰！！！

    通过这几天的比赛，IG不科学的变态统治力，全球无数的观众都被吸引了。

    哪怕是不看比赛的人，每天被各种消息轰炸，也开始陆续关注起了MSI。

    所有人都在期待着一件事情，那就是IG能够继续创造奇迹……

    不，这已经不是奇迹了。

    一路走来，IG的统治力，IG的连胜，足以称之为神迹！！

    当然，现在说是神迹，有人会觉得不完美。

    因为还有一场小组赛没有打。

    一九年的MSI，IG同样拿下了九连胜，可最后还是输给了SKT，9-1晋级淘汰赛。

    如果最后一战中，IG能够赢下DK，十连胜晋级淘汰赛，那么就真的是神迹了。

    打到现在，就连拳头官方都有些心颤。

    因为这种打法，已经有两年没有出现过了！

    当初的那支IG，又回来了！

    而且，是以更加凶猛的势头！

    拳头设计师的存在，是会极力阻止有统治地位的战队和赛区出现的。

    如果英雄联盟被一个战队或者一个赛区长时间统治，那游戏的寿命，活力将会大幅的下降。

    很容易就造成大面积的弃游现象。

    所以，除了S6的MSI，SKT拿到冠军，然后又在S赛拿下冠军之外，没有一个队伍是以MSI冠军身份拿下当年S赛冠军的。

    MSI冠军擅长的东西，S赛前必定会削弱。

    这已经是不成文的规定了，大家都心知肚明。

    而拳头现在，就无比后悔为什么没有在S10之后削弱打野和上单位置。

    IG现在的上野，基本上每场都能够Carry比赛。

    甚至轮流打出名场面。

    这尼玛还能玩？？

    真是搞笑么！！

    事实上，野核已经被他们削弱的差不多了。

    可是架不住陈歌练英雄快啊！

    版本才刚更新，第二天陈歌就拿出了乌迪尔和人马上了一波大分，硬生生打到了韩服第一。

    这次MSI也是，刚到冰岛，陈歌便拿出了兰博和莫甘娜，肆虐荼毒欧服，让众多的欧服打野苦不堪言。

    最后一天，IG还剩下一个对手，那就是DK。

    所有人的希望，都寄托在了DK身上。

    这个除了IG之外的最大夺冠热门战队，如今承担起了屠龙的重任。

    DK，成为了除LPL赛区观众之外的最后希望。

    (本章完)

