    薛阳看到秦镇的庆祝动作，也不禁笑出了声。

    他没有想到秦镇会做这样的庆祝动作，要知道这可是全北现代的主场。

    这个庆祝动作有点打他们脸的意思，看得出现场球迷确实挺生气的。

    “球又进啦！进球的依旧是秦镇！”贺伟激动的解说道。

    同时贺伟也松了一口气，两球领先要比一球领先保险很多。

    这让他放心了不少，天津卫获胜的可能性更加高了。

    观看比赛的球迷也是如此，果然天津卫没有让他们失望。

    面对K联赛豪门全北现代, 天津卫依旧能拿出优秀的表现。

    要知道今天天津卫可是双外援首发出战，亚冠赛事上面对强队双外援首发，估计也只有天津卫有胆量这么做了。

    其他几支中超球队是恨不得把所有外援都上去，天津卫是四支中超球队中唯一没有亚外的球队。

    而且今天全北现代是三外援，对此球迷们更加的开心了。

    然而薛阳知道奥雷利奥这名外援实力较差，上奥雷利奥还不如上个本土的韩国球员。

    “这个球进得太漂亮了！史力长传真的很准, 而秦镇这脚打门也很妙。”

    “这么远的长传秦镇竟然直接凌空打门，秦镇也是艺高人胆大。”

    “而且他这个打门质量确实不错，秦镇从来没有让我们失望过，总能够给我们惊喜。”

    贺伟一边激动的解说着，突然他想到了什么。

    “诶~秦镇已经完成梅开二度了，他不会又要帽子戏法吧！”贺伟想到了一个可能性。

    “要知道亚冠小组赛第一轮他带帽了，中超揭幕战他也带帽了。”

    “如果这一场比赛他还带帽，那可就是连续三场帽子戏法了！”

    “现在天津卫已经2比0了，获胜的几率越来越大了。”

    此时不少观看比赛的球迷，心里都有一个想法。

    那就是全力防守，将领先保持到比赛结束。

    然而薛阳没有这个想法，在他看来经过中场调整之后，全北现代士气回升了一些。

    这个时候进球肯定会打乱全北现代，这个时候正是继续扩大比分的好时机。

    “继续进攻！趁他们病要他们命！”薛阳朝着场上大声的喊道。

    “给我打废他们！”薛阳嚣张的喊道。

    薛阳本以为他的话只有己方教练组和球员听得懂，因为他说的是华语。

    然而他忘记了今天是有华夏球迷的，在替补席的后面是有华夏球迷的。

    薛阳的喊声被他们听到了，甚至有名球迷因为录像, 收到了薛阳的这句话。

    在薛阳的提醒之下，天津卫没有放松警惕，而是继续发起了猛攻。

    正如薛阳预料的, 全北现代确实士气有点下降。

    足球来到了左路马宇文的脚下, 马宇文的位置比较靠前。

    他观察了一下，没有找到太好的出球点。

    思考了一下之后，他决定将足球传给禁区外弧顶外的周争。

    周争看到足球传向了自己，面对着飞过来的足球。

    这个时候威尔金森从他后面防守了过来，今天他们俩对话好几次了。

    然而周争一直是占优的一方，这也让威尔金森非常的谨慎。

    威尔金森本想要绕到周争前面，提前将足球解围出去。

    谷陫

    但是周争死死的将他卡在身后，让威尔金森没有办法绕前。

    足球飞向了周争的前面，周争在卡着威尔金森的同时胸口停了一下足球。

    足球随之落了下来，然而让人没有想到的是，周争没有选择停球。

    只见他抬起了自己的左脚踢向了足球，足球从周争头顶飞过落向了禁区右侧。

    周争竟然选择了传球，而且还是不看人的传球。

    周争当然不是盲传，其实之前和威尔金森卡位的时候，他的余光就看到了符云洪。

    他注意到符云洪正在往禁区里斜插跑位，当意识到符云洪的跑位之后，周争才选择了这样的传球。

    不得不说这个传球很有想象力，现场除了符云洪外所有人都没有想到，周争竟然会这么传球。

    而符云洪斜插进禁区里后, 看到周争真的传球了不禁一喜。

    果然是老搭档了, 默契确实是非常不错。

    符云洪看着落下来的足球，知道肯定是不能胸口停球了。

    因为落下来的高度加上他现在的姿势，于是他高高抬起了右脚。

    勉强卸下了足球，周争想象力不错但是球稍微传大了。

    幸好符云洪还是接住了，看到符云洪竟然在禁区右侧接球了。

    全北现代的球员们都吓了一跳，中后卫金基熙赶紧补位了过来。

    然而金基熙过来的话，那么门前可就没什么防守球员了。

    符云洪见状将足球扫向了门前，而秦镇此时就在附近。

    现在已经没有人可以阻止秦镇了，在他的前面只剩下门将权纯泰。

    秦镇迎着传过来的足球，右脚直接朝着足球踢了过去。

    这种球门将权纯泰一点办法也没有，他甚至没有做出扑救动作。

    刚刚压低了一下重心，足球就已经飞进球门里了。

    天津卫3比0继续拉开比分！

    秦镇还真完成帽子戏法了！

    “3比0啦！3比0啦！”贺伟不可思议的解说道。

    “我估计全北现代也不会想到，他们竟然在自己的主场三球大比分落后。”

    “而秦镇也真的完成了帽子戏法，我的天啊！连续三场全部带帽！”

    “秦镇的上限到底有多高啊！华夏足坛还从没有出现过这样的球员。”

    “随着秦镇这粒进球的发生，相信这一场比赛应该是没有什么悬念了。”

    而进球后的秦镇，又一次跑到了场边。

    做出摊开双手的庆祝动作，仿佛在说他也很无奈一般。

    现场天津卫的球迷激动的欢呼着，他们知道这一场比赛他们拿下了。

    但是全北现代的球迷就不一样了，他们再一次发出了嘘声。

    薛阳知道从今天开始了，秦镇可能会成为韩国最讨厌的华夏球员行列了，甚至有可能排进前三名。

    很快队友们纷纷上前，和秦镇一起庆祝着。

    此时他们都非常的开心，全北现代绝对是小组最强的对手了。

    然而今天他们即将在全北现代的主场战胜对手，这让他们对小组出线充满了信心。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

