    大乾朝最忙的机构，不是刑部，也不是另外五部，而是大理寺。

    　　大理寺负责全国各地的案件核查，工作量可以用堆积如山来形容。而当案子大到要判死刑或者流放时，还要上报刑部复核，并且出人配合。

    　　可以说在大理寺这个衙门口当差，干得久了那是要折寿的。而大理寺中最不招人待见，最没人愿意干的活，便是整日里见不到阳光的狱卒一角。

    　　大理寺的牢房，是深入底下的，阴暗潮湿不说，在里边一蹲便是一天，吃喝拉撒全要在里边解决。

    　　有时狱卒也会自嘲，说那些个囚犯不过是借住，到日子也就走了，只有他们自己判的是无期，要一辈子呆在里边。

    　　狱卒轮值一班岗四个时辰，这四个时辰里，不但要不停巡视，以防犯人畏罪自杀，还得负责送食、提审等一切事宜。

    　　这活是个苦差事，可说来也怪，只见这些狱卒抱怨，却从没见哪个狱卒摔耙子不干了。为啥叫苦叫类还干着，道理很简单，正所谓马无夜草不肥，人无横财不富，这活的油水可是很客观的。

    　　这不，狱卒狗四一大早换了行头，刚迈出家门，就让一个妇人缠上了。

    　　只见那妇人身穿锦缎华服，不过却有些退了色，衣襟的下摆还打了补丁。

    　　“四哥，行行好，帮俺把这尾清蒸鲈鱼带给俺家老爷，俺家老爷就好吃着口！”

    　　那妇人一边说，一边往狗四手里塞银子。只见狗四掂了掂，眉头微微一皱，竟然比上次还少，好像还不足一两！

    　　妇人见状，忙哀求道：“四哥行行好吧，家里值钱的都当光了！等俺手头宽裕点，再给四哥补上。”

    　　狗四听了妇人的话，这才翻开食盒瞧了瞧，见果然只是吃食没有夹带其它，这才冷着脸收下了银子。

    　　“下不为例，要知道若是被大人们瞧见了，我是要挨板子的！”

    　　妇人千恩万谢，目送着狗四走远，见左右无人，这才啐了一口：“等俺家老爷翻身，看怎么整治你个黑心肝的！”

    　　狗四一路紧赶慢赶，可算在换岗时感到大牢入口。

    　　只见大牢入口处，站着六七名狱卒，其中一名圆脸大耳的，望着狗四笑道：“呦！狗四你小子可以啊，这是又宰了哪家的肥羊？回头可得弄些酒菜哥几个好好喝上一顿啊！”

    　　“墩子哥，我狗四是啥人你还不知道吗，啥时差过兄弟们的事。”

    　　众狱卒闻言哈哈一笑，看起来这样的事，早已成了习惯。

    　　到了交班的时辰，地牢的大门缓缓开启，众狱卒正要往里走，却听身后有人呼喊……

    　　“等一等，典狱大人要巡视地牢。”

    　　狱丞一路小跑，可算赶在关门前拦住了狱卒。

    　　墩子点头哈腰的笑问道：“头，这位典狱大人是啥来头，怎么之前一点风声也没收到！”

    　　狱丞没好气的说道：“关你屁事，谁来了你们也是干活的！怎么，怕挡了你们财路？”

    　　墩子嘻嘻哈哈的退回了狱卒之中，至于狱丞的话，他就当放了个屁，风一吹就散了。

    　　这位新来的典狱大人很年轻，没穿官袍，而是青衣背剑匣。就这一身，横看竖看都不像一个从六品的上官，倒是像个混江湖的。

    　　众狱卒心里很是没谱，因为不是官若跑来当官，弄不好是要坏了规矩的，那么他们的财路保不准便要断了。

    　　狱卒们低着头，时不时便要偷瞄两眼打量一番。

    　　狱卒们的反应，新来的典狱大人是看在眼里的，可他什么也没说，因为他今天来就是走个过场，露个脸而已。

    　　地牢大门关上后，狱卒们纷纷挑起担子，借着甬道两侧的油灯光亮，一路沿着石阶而下。

    　　担子很沉，那里边是他们和囚犯的口粮，当然狱卒吃得还是要好上许多的，可是比囚犯那清汤清水的吃食强上许多。

    　　石阶长十丈有余，当来到甬道尽头，一扇厚重的铁门挡住了去路。

    　　只见墩子走上前去，用力的拍打着铁门，同时吼道：“轮值换岗，可还安否？”

    　　厚重铁门上开了个孔洞，正好可以露出半张脸，不过那孔洞现在是闭锁的，得门里面的人才能打开。

    　　半张脸，加上一双贼溜溜的眼睛，出现在孔洞后面，此时正借着通道中的光亮，打量着众人。

    　　只见那人缩了回去，口中嚷着“安啦！安啦！”。

    　　墩子见是小六子，这才抽出铁门外的插锁，同一时间小六子也将门内的插锁拔出，厚重的铁门这才发出刺耳的金属摩擦声，缓慢的升了起来。

    　　开门的过程虽然很繁琐，可狱卒们却从来不觉得麻烦。因为甭管里边还是外边，若是出了事，贸然开门那是会掉脑袋的。

    　　狱卒交接的过程其实更繁琐，所有在押的犯人，是都要过一遍的眼的，不然交接后若是少了个喘气的，这事可就说不清了。

    　　别看里边关押的都是犯人，可若真死了一个，不但要上报典狱大人，还要上报大理寺卿，最后再上报刑部。

    　　回头刑部还要派人来核查，看看这人是怎么死的，可以说一套流程走下来，就得把活人折腾个半死。

    　　狱丞转了一圈，确定都活着，没有重病的，这才办理了交接手续。

    　　当铁门再次放下，四个时辰内甭管是谁，进出都是没可能的，当然若是有圣上手谕那就另当别论了。

    　　狱丞打一旁的档案架上取来在押犯人名册，笑着说道：“李大人，可要过目？”

    　　这位李大人不是别人，正是从六品的大理寺丞李太平。

    　　只见李太平摆了摆手，笑道：“不急，本官先转一转！”

    　　狱丞忙笑着点头，当先带路。

    　　其实这地牢压根不用带路，就是一条十字路，将牢房分做了四块，共有牢房二百零八个。

    　　说是牢房也不对，因为那根本就不是房，说是用木栅栏围成的圈还差不多。

    　　走在一丈宽由大青石铺成的过道，李太平可以清楚的看到每一个牢房里的犯人……

    　　狗四拎着食盒快步来到地牢右侧最里边的一间牢房前，打送食口将食盒里的一盘清蒸鲈鱼塞了进去。

    　　“赶紧吃，今天典狱大人在，可别连累老子，否则要你好看！”

    　　只见牢房里，一个骨瘦如柴，蓬头垢面的老人，忙抓过食盒背过身去，一边往嘴里塞一边口齿不清的说道。

    　　“四哥放心，小老儿很快的！”

    　　狗四见那老头狼吞虎咽的，这才转过身来，望向十字过道……

    　　老人回头瞥了一眼，见狗四并未注意他，忙在鱼腹中一顿翻找。

    　　老人微微一笑，一张油黄纸便签出现在眼前，只见那上边只写了八个字“卢肯搭救，不日便出！”。

    　　李太平拐过拐角，正瞧见不远处的狗四，还有地上的食盒，不由皱眉道：“这是……”

    　　狱丞心里骂了句，小王八羔子，竟给老子添堵，见不得光的事，非得今天干。

    　　“大人，您也知道，犯人的吃食实在是太清淡了，连点油腥都没有，这时间一长，铁打的身子也是熬不住的！所以，若是他们的家人准备了吃食，俺们也就顺手帮个忙，让他们吃上一顿好的，省得害了病，还得折腾咱们！”

    　　其实这里边的门道，就算李太平这个新官也是能弄明白的，不过他并不打算追究，毕竟一个愿打一个愿挨，他就没必要掺和其中，弄得里外不是人了。

    　　不过李太平倒是很好奇，那里边到底关着什么人，不由得快走了几步，想要瞧上一瞧。

    　　当李太平来到狗四身旁时，牢里的老人已经将盘子也舔的干干净净，估计那张油黄便签也下了肚。

    　　李太平觉着眼前的老者似乎在哪里见过，却一时想不起来。而那老者却目有惊恐，这让他有些好奇，因为他觉得自己长得并没有那么难看……

    　　老人知道自己失态，忙低下头不敢再看。可这已经提起了李太平的兴趣，只见其蹲下身子，望着老人笑道。

    　　“我们一定在哪里见过，而且你也认出了我，要不我们聊聊，若是聊好了，这件事我就当没看见如何？”

    　　李太平说着，看了一眼食盒，又瞥了一眼傻愣愣杵在一旁的狗四。

    　　老人脑子飞快的转着，眼前人他见过，而且清清楚楚的记得在那里见过。因为那天这个人也在场，而那件事却害得他，刚回大兴城便被关入了地牢。

    　　可是他现在不敢说，因为他摸不清眼前人的身份，更不知道这位青衫郎君是不是为他而来。

    　　他怕死，他已经被关在此处快一整年了。他这把老骨头熬过了前期的刑讯逼供，挺过了度日如年的煎熬。

    　　今天他可算收到了外边的消息，他终于快要从见天日了，兴许他还能从新穿上官袍，从新过上好日子。

    　　可是眼前人的出现，却让他彻底慌了神，因为一个回答不好，兴许用不了几日，他就得病死在牢房里。

    　　“怎么样，想好没有，要不要聊上一聊！”

    　　那个青年郎君又再追问他，他知道装哑巴肯定是装不下去的，因为这里的刑具他试过，他挺不住。可是到底怎么说，他还没想好……

    　　“不聊就算了，我觉着也没啥好聊的！”

    　　那年轻郎君说着起身要走，老人猛地起身，一把抱住木制栅栏，双眼通红的嚷道。

    　　“我聊，我说……”

