
接下来便是这样的情景，许多人人手一颗硕大的夜明珠。

大家在这片已经黑尽了的大殿里摸索。

必须得找到出口，总不能一直被困在这里吧。

“啊！”

黑暗中响起一道惊呼声，好像是谁碰到了什么。

视线一转，一阵轰隆声之后，大殿的一面墙壁之上，出现了一条漆黑的甬道。

甬道两侧无数间青钢石组合而成的房间。

每个房间上都有各自的编号：001……002……005……100……

走到甬道尽头，一共有100间房间，而他们此行所来的一行人，数量肯定是没那么多的。

房间房门之上还标有规则，每个人只能选一个房间进入，否则后果自负。

“该不会宝贝都在里面吧？”

有人已经说出了心中猜想，这也是大部分人心中所想的。

于是，大家都迫不及待的挤破了头想往里面进。

嗯，上房门前的一块凸起，已经有不少人瞬间消失在了原地。

不难猜到他们已经进入里面。

凤七也不得不和夜冥渊分开了。

她凭着感觉随便找了一间房，按下上面的凸起，黑暗中，一下子失去了她的身影。

黑暗中，一道阴毒狠辣的视线，仿佛也随她进入到了那间密室。

再次睁眼，凤七来到的地方，跟她之前去过的那个秘境很像。

可以说简直是一模一样。

眼前清风徐徐，花草树木，水面泛起粼粼波光。

蓝天白云……

宁静而又和谐。

越是如此，凤七整个人就越加警惕。

对于她来说，这过分安静的环境可不是什么好兆头，反而好比暴风雨来临前的宁静。

果不其然，地面开始晃动，同样的情景在吃闪现。

那似花非花的怪物，直接出现难住了凤七的去路。

第一反应，凤七拿出空间里的神凰剑，一剑一剑，气势雄浑，不停的狂斩。

可惜，那怪物好像生生不息一样，无论如何都斩杀不尽。

而凤七早就寻找过四周，却没看见和那黑水池有任何相似的东西。

怎么回事？

凤七陷入了疑惑。

同样的地点，同样的怪物，为何没有了破解之法。

几乎是瞬间，凤七回想起她当初经历的学院新生考核。

难道……

为了验证心中的猜想，凤七大胆的收回手里的武器。

任凭面前那怪物张开血盆大口，一口吞药下来。

如果现场有人看见这一幕的话，肯定认为，凤七是疯了才会这样做。

是个正常人都不会在自己性命攸关之时不做反抗，任由对方伤害吧？

凤七果真是被吓傻了……

可是，想象之中的疼痛与悲惨景象并未到来。

凤七顿觉浑身一轻，脑海清明，一阵天旋地转之后。

她一睁眼，入眼是微弱的油灯光亮。

凤七站起身，发现这里是一间不值得中规中矩的房间。

房间的正中央摆有一个盒子，凤七走上前去查看。

无论怎么用力，都无法打开它一分。

盒子依旧静静的躺在那里，没有一丝松动。

凤七用手撑着下巴思考，这里面究竟装了什么呢？

凤七开始在何止四周寻找起来，发现放置盒子的底部有一个大洞。

比拳头大一点，是个圆润的球型。

这……

凤七凝眉，总觉得这图案好像在哪里见过。

凤七视线一扫，停留在那火影摇动的烛光之上。

对了，这不就跟他从腔壁上跳下来的那颗夜明珠一样吗？

凤七赶紧从空间里掏出一颗夜明珠，放进那个圆圆的小洞里。

只见一道红光闪过，凤七放进去的那颗夜明珠竟然凭空消失不见。

原本空了一块的地方恢复平整，正当凤七十分疑惑之时。

耳边响起一道轻微的开锁声，原来严丝密封的盒子，已经被打开。

不去理会那充当了钥匙作用的夜明珠。

凤七打开盒子，里面赫然出现一张微微泛黄的布帛。

她拿起来一看，上面的图文杂乱繁复，似乎或者几条不明不白的路。

凤七大致扫了一眼，应该是块地图。她翻来覆去左扭右扭的看。

实在看不出那皮泛黄的布帛有什么特别的。

突然，凤七整个后脑勺一阵刺痛，危及到生命的危险气息猛然朝凤七聚拢而来。

凤七心头陡然升起一股不好的预感，转身，面前出现一道长袍黑影。

“叶傲宇！你怎么在这儿？！”

凤七猛地惊呼出声。

不是说每个房间都只能进一个人吗？那叶傲宇又为什么会出现在这儿？

凤七有些摸不着头脑了，即惊又骇。

站在这里，她能清晰地感知到，面前之人身上所散发出来的浓浓的恶意。

尤其是叶傲宇那双眼睛，冰冷漠然，看凤七的眼神，宛如在看一个死人一般。

凤七瞬间猜出他心中所想。

下意识就想跑路，叶傲宇已经有了八阶的实力，而她现在，距离六阶都还差一步。

跟他对上，凤七绝对没有什么好果子吃。

凤七急切的扫视四周，妄图找到一条生路。

可惜，凤七年自己是怎么进来的都不知道，更别说出去了。

叶傲宇狰狞着面庞，嘿嘿狞笑一声，他一步一步，宛如地狱里索人性命的恶魔一般，朝凤七压迫而来。

周围的空气中都染上了极致暴虐的因子。

这些天，凤七虽然和叶清仙子一路上矛盾重重。

可跟这个叶傲宇，根本就没有多少交流。

凤七只知道一些外面人都知道的基本信息。

叶傲宇是叶家的天才嫡子，很强，也被当成是下一任家主来培养。

一直听说，修炼玄力进入七阶玄气化翼之后，会是一个巨大的转变。

并且，七阶之后每进阶一星，都难如登天。

每个大级之间，更是有一道无法逾越的鸿沟。

凤七一直不太了解，或许是因为夜冥渊每次对她之时，都会刻意收敛身上的威压。

直到现在，凤七感受到叶傲宇整个人浑身上下都散发出一股，让人无法吸收反抗的绝对力量。

她这才真正相信了……

光是实力与实力的威压，叶傲宇八阶的修为，就能对凤七造成不小的伤害。

如果真的动起手来……

凤七不敢想象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67438397"  chaptername="第126章  魔兽之城">加入书签</a>
</div>
