    这种场合西凉公主突然跳出来，说的又是这样的话，显然带着几分挑衅味道。

    当着三国使臣的面，皇帝自然是不会示弱，故而挑起一边嘴角，目色沉沉，昏暗的眸底透出几分冷锐，“哦？怎么比？”

    “要论琴棋书画，想必没有那个女子不会，特别本公主听说大昭每年好像有一个什么红会的……”福善公主这么说着，眼珠子转了一圈，掠过众位头上，单单落在慕北辰头上，“去年的魁首，貌似就是静王那位惊艳全京城的未婚妻吧？”

    福善公主自从知道了静王有过一个未婚妻后，叫人仔仔细细的搜罗了一堆关于静王的事，就连去年容若红花绘夺魁也听说。

    不过这会儿拿出来，大家多少都听出点什么，尤其她还盯着慕北辰不放，各位官员心中计较着，莫非这位公主对当朝静王有什么想法？

    主要这个眼神实在太过赤裸裸，想叫人忽视都难了。

    “福善公主也有雅乐之好？”大昭皇眸沉内敛，嘴上笑两声，仿佛感兴趣道：“朕今日有幸可以看到西凉歌舞了。”

    大家在福善公主说话的时候，也有很多人去关注那个始终没有出声的清王，清风淡月般的人物，眉宇清逸，嘴唇殷红，若不是皮肤显得病态，神态浮现几分气虚，看着就不似人间的天人儿，嘴角带着浅笑，好像被人看低蔑视的并非他本人。

    楚风拿胳膊撞了一下旁边的燕回，以酒杯遮住嘴唇，暗暗道：“燕老大，你对西凉清王有什么了解？”

    “不曾见过。”燕回刚毅的面容像是刀刻般深刻，他的酒杯放在桌上，手握着酒杯，视线也从对面清王处扫过，声音沉稳道：“清王很少出现在人前，即便西凉百姓，见过的也是少数。”

    楚风勾勾桃花眼，笑起来，总是一副风流倜傥的荡漾模样，“啧啧，看来确实病秧子没错……咦？你有没有发现，他长的很像一个人……”

    对面的人眸光一转，燕回与他接触个正着，不闪不避，不过是客气的一颔首，那双黑眸清澈如泉，清冽而微凉，好似倒映入一轮秋日冷月，不止是黑，也明亮的不可思议。

    燕回脑中突然迸发出另一双眸子，剑眉微蹙，总觉得在哪里见过同样的眼神。

    “喂喂喂，燕老大，你发什么呆？”楚风同他视线看过去，眉骨上挑，故作惊诧道：“不是吧，你看个男人都能看呆了，真被勾弯了……”

    燕回拧着眉头看他一眼，楚风闭上嘴扭过头喝杯酒压压惊，啧，一个燕老大无趣，一个慕老二无情，他这个老三夹在中间，日子艰难啊。

    正好这时候，福善公主和大昭皇说道：“歌舞其次，我们西凉人善骑猎射箭，听闻你们那个红花绘里也有狩猎一向比试，想来各位小姐都专于此道，不如我们就此比试一番。”

    宴会之上，附庸风雅，听听丝竹声，看看歌舞，也就结束了，结果福善公主突然要比刀剑。

    在场的官员互相看看，不好说什么，毕竟这是女子间的事，显得不好插手。

    夫人小姐们有些不满的看向福善公主，她们哪个不是为了宴会精心打扮，长裙遮地，妆容精致，用来舞刀弄枪？搞笑！

    再说红花绘的狩猎比试，那也是在安全的范围内，各家小姐身边都带了侍卫的，哪能真让小姐们做什么，还不是做个样子。

    更别提去年的西山猎场发生了那等事，之后血流街市，杀了多少人，还有那汪家满门的哭声还在耳边想着呢，现在西凉公主重提旧事，按的是什么心？

    大家心中各有思想，看着福善公主的眼神就有些不善。

    “福善，宴会之上打打杀杀，未免不好。”开口的是瑾贵妃，西凉是她娘家人，福善公主作为晚辈，说教一番也无妨。

    福善公主大手一挥，好像等的就是这句话，笑容越发明光艳照，“贵妃娘娘请放心，福善自不是那等鲁莽不顾的人，只不过福善认为歌舞不够尽兴，想要来点特别的，但也不是刀剑比武。”

    这回，倒是叫人起了好奇，旁边北狄大皇子是看热闹的，正希望西凉人下下大昭的面子，他好痛快一点，于是站起来，哈哈大笑道：“本皇子看福善公主是个痛快人，公主看着英姿飒爽，就是个巾帼之辈，原来马背功夫也不弱，可惜这个宴会厅地方不够敞快啊……”

    皇帝与瑾贵妃对视一眼，不晓得这两人葫芦里卖的什么药，但明显就是来找茬的，就不知道是准备找谁的茬。

    “沙盘推演，如何？”福善公主下巴往上扬，眉宇间带着一片桀骜，一袭红裙挥着同色的玫瑰，张扬有妖冶，娇丽又妩媚，只是年轻，到底透出几分娇嫩的气息。

    皇帝目光深幽，若有所思道：“沙盘推演？”

    福善点头：“不错，以沙盘模拟，人数均等，策略不问，谁先抢占先机，是为胜。”

    用沙盘来比拟一场实战，虽然不用真的动刀动枪，比的是谁更有宏观大局，策略心机，阴谋算计，从中间看出的是军事才华，头脑智慧，还有战术谋略。

    官员见窃窃私语——

    “没看出来西凉公主还有这等胸襟。”

    “看她的样子很有胜算。”

    “西凉还有女将，这位公主不会是带兵的吧？”

    “倒是没听过……不过八九不离十。”

    秦克卿一杯酒倒入嘴里，没有马上咽下去，看着福善公主的目光充满了掠夺性，不过之后又转到另一个位置，哪里的女人容貌平平，但是占据上座也没有半分怯懦狼狈。

    他哂笑一声，不知道慕北辰从哪里弄来的女人，虽然长的不怎么样，气质倒是一流，身材也不错……

    楚风压着声音，对燕回说道：“这个女人有毒。”

    燕回目光往对面一抬，不知看到哪里，一愣，随后稍微有些仓惶的移开，面色毫无波动，垂目。

    另一边，夫人小姐们也压低了声音和旁边人说话——

    “装腔作势，显得她很得意似的。”

    多是对福善公主的不喜声音。

    “真是，出什么风头，西凉民风野蛮，可见一斑。”

    “呵，她都忘了前几天在街上纵虎闹事，果然从骨子里就不是善辈。”

    容若手撑着侧脸，歪头把玩茶杯，虽然不想听，可是架不住那些夫人们说话的声音直往她耳朵里灌啊，她伸手掏了掏耳朵。

    呵……女人！

    本来事不关己，可是下一刻，福善公主一个转身，手指头往前一指，所落之处……

    容若的目光一点点聚焦过去，就听着福善公主一个字一个字，笑的极为明媚，只是眼中带着不可抑制的嘲讽神色，“本公主……要和她比。”

    这个她……

    容若挑了挑眉头，嘿，她是撞阴体质不成，怎么走哪里都晕倒疯子。

    “本公主听说上一次的魁首是静王未婚妻，本想和她比试一番，既然她不在了，同样是静王看上的人，你可敢应？”与其说问容若，不如是挑衅，在大庭广众，当着皇帝和满朝文武，尤其慕北辰面前，容若要是退缩了，那么这个女人配不上慕北辰，可要是她应战又输了，也配不上慕北辰，而且丢了她自己的脸不止，连带着丢尽大昭的脸面，皇帝也会不高兴。

    福善早就算计好了一切，分明有备而来。

    容若就算是赶鸭子上架，她也不该拒绝，否则不战而败，更丢人！

    皇帝浑浊的目光一动，眼尾皱出几条细纹，拇指摩挲着龙椅上的龙头，眸底深沉如墨，看不透。

    瑾贵妃也看出来了，福善公主针对的不是谁，而是静王看上的人，不管是谁，都会成为福善的目标，换言之，福善看上静王了。

    福善公主抬了抬下巴，一脸盛气凌人道：“怎么样，敢不敢出来跟本公主比试一番？”

    大殿之中，议论声虽然都压着，可是语声窃窃，都在暗中议论不停。

    要说女孩子那些什么红花绘，才艺比试，大家都当闹着玩的，姑娘家嘛，舞艺，棋艺的都是加分项，不过给自己添砖加瓦，以便在找未来夫婿这件事上，多一点筹码。

    在场的官员们，大多是家中有女，谁会把那些小孩子家的玩意儿当真呢。

    可是现在福善公主要比试的是什么沙盘推演，说是女子间闹闹玩玩，但是若真的输了，人家还是会说，西凉公主巾帼不让须眉，而大昭那边，终究要丢人。

    毕竟大昭才在北狄的战场上占了上风，这会儿丢面子的话，多少让其他三国的使臣看笑话，叫人耻笑。

    众目睽睽之下，容若慢悠悠的站起来了，好像没怎么当回事的，挑眉笑道：“怎么比？”

    这是要应下了？

    人群哗然。

    福善公主心中窃笑，一副得逞的样子，“以尓谟城为根据，一方执十万人守城，一方执二十万人攻城，三个时辰为限。”

    容若听后，眉色不动，摸了摸下巴，笑的风雅：“哦~~”这个字尾音故意拖的长长的，后慢慢道：“福善公主好像很专于此道啊？”

