    “咻咻咻！”

    轩辕冷月和白灭大将军以及左青阳第一时间闪身出来。

    “娘子，你留在这。”风啸天也立即闪身出去。

    华丽宫殿上空，雷天绝已经闪身出现，强横无比的气势笼罩宫殿，凶狠的目光正在寻找监视之人。

    “好强大的气势！帝王的实力竟已经恢复了巅峰！”天河心中巨震，已经感受到强烈的危险气息。

    天河没有多想，已经彻底隐藏了气息。

    “风啸天怎么会察觉到我的存在？我已经完全隐藏了气息，他不可能察觉到。”天河心中又震惊又疑惑。

    国师和左青阳身为五品炼丹师，这几天下来都没察觉到他的存在，可偏偏被风啸天察觉到了。

    此刻，雷天绝以及国师和大将军他们突然爆发强大的气势，瞬间惊动神影卫。

    “咻咻咻！”

    狂影以及数百神影卫接连闪身而来。

    白灭大将军立即大喝道：“神影卫听令，即刻封锁帝王殿。”

    “遵命！”数百神影卫迅速分散开来。

    然而，仔细感应之下，他们都没有感应到任何气息的存在。

    白灭大将军皱眉道：“没看见半个人影。”

    “灵魂力也感知不到。”国师深皱眉头，凶狠的老眼扫向四周。

    “风宗师绝不会弄错，此人能隐藏气息，绝对不简单。”左青阳老脸凝重，心中猜测道：“会是天河吗？天河也非常擅于隐藏，可他应该没有胆子潜入帝王殿。”

    他们从一开始就什么都察觉不到，哪怕是雷天绝也没有察觉，唯独风啸天察觉到了。

    可见此人非常擅于隐藏气息，想要找到他极其困难。

    “风宗师。”左青阳看向风啸天。

    他们都感应不到监视之人的气息，只能依靠风啸天。

    “此人的实力不简单，身法也非常了得。”风啸天凝重道，已经猜到是谁了。

    “风宗师可知道他藏身在哪？”雷天绝问道，哪怕恢复巅峰实力，也察觉不到丝毫气息。

    “灭世之影！”风啸天心中低喝一声，身形突然消失得无影无踪，速度快到了极致。

    “好快！”左青阳和国师他们大惊失色。

    “这是什么身法？地级武技吗？这怎么可能？”雷天绝心中巨震，满脸不可置信。

    “地级武技！”白灭大将军和狂影都惊呼了起来。

    下一秒，风啸天再次出现的时候，已经来到宫殿广场，强横至极的一拳，直接轰在地面上。

    “什么？他怎么会有这种速度？这是地级武技身法！”天河心中巨震，冷汗都冒了出来。

    “砰！”

    风啸天凶狠的一拳轰在地面上，砰的一声炸响，强大的力量，将地面砸出一个深坑，一道道裂缝炸裂开来。

    “好快的速度！”风啸天微皱眉头。

    好在天河反应够快，在风啸天一拳砸下来的瞬间，立即窜逃了。

    哪怕风啸天实力不如他，天河也不敢出手。

    “七重天罡境！”狂影皱眉道，察觉到一瞬间消失的气息。

    白灭大将军凶狠道：“实力果然很强。”

    “此人在地下！”雷天绝怒喝道，第一时间闪身下来，可怕的一掌轰在广场的另一处。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    可怕的力量，硬生生将广场地面炸出一个大坑，无数碎石溅射，整个广场都震动了起来。

    可见这一掌的威力极其可怕。

    藏身地下窜逃的天河，哪怕已经逃离十多米外，但依旧当场被震伤。

    天河心中越发惊恐，根本顾不上伤势，疯狂窜逃，不敢有丝毫停留。

    雷天绝阴沉道：“胆小的鼠辈！不敢出来吗？”

    “帝王果真恢复了巅峰实力！”天河心中无比惊恐，但时间不容他多想，疯狂窜逃。

    天河非常清楚，一旦被抓住，他必死无疑。

    “他的速度......”风啸天微皱眉头。

    此刻，国师以及左青阳和白灭大将军三人，立即闪身而来，想要追击天河。

    可这时候，天河的气息已经再次消失。

    “又消失了！”白灭大将军凶狠怒道：“到底是什么人？还不滚出来？”

    “真不简单，此人随时可以隐藏自身的气息，帝国之中，本国师也不知道谁人有这等本事。”轩辕冷月凝重道。

    狂影恭敬道：“此人的气息非常古怪，属下从未见过。”

    “本将军也不曾见过。”白灭大将军皱眉道：“帝国之中，修为达到七重天罡境的强者不多，但却猜不到是何人。”

    左青阳疑惑道：“此人的目的是什么？为何要暗中监视帝王殿？”

    “狡猾的鼠辈！”雷天绝咬牙怒道：“神影卫，传令下去，即刻搜查帝国皇室，绝不能让这个鼠辈逃走。”

    “帝王且慢。”风啸天连忙道：“人已经逃远，想追上他不容易，他擅于隐藏气息，身法诡异，想要搜查出来，几乎不可能，而且此人的实力恐怕不在大将军之下。”

    天河实力强大，身法了得，擅于隐藏气息，单凭神影卫根本追查不到。

    “岂有此理，竟让他跑了！”白灭大将军阴沉怒道。

    “此人胆敢监视帝王殿，本王绝对饶不了他！”雷天绝咬牙切齿，老脸无比阴沉。

    堂堂帝国帝王，九重天罡境巅峰的强者，竟让监视着从眼皮底下逃走，这对帝王而言是莫大耻辱。

    能从帝王眼皮底下逃走，可见天河的确不简单。

    “风宗师，你是如何察觉到此人的？是灵魂力吗？”国师疑惑问道。

    风啸天凝重点了点头道：“他刚才试图靠近宫殿监听，他虽说擅长隐藏气息，但我依旧能察觉到。”

    其实风啸天已经猜到是什么人，只不过没有说出来罢了。

    风啸天心中猜测道：“他应该是冲着我来，应该是打算为郡王报仇，看来是恭亲王的意思，以我现在的实力，还敌不过此人，以他的速度来看，他应该还隐藏了实力。”

    风啸天斩断郡王一条腿，恭亲王又岂会轻易放过他？

    “帝王刚才应该感应到了他的气息，可知道他是何人？”风啸天看向雷天绝问道。

    “此人的气息，本王也不曾见过。”雷天绝摇了摇头。

    “帝王都没见过，看来此人隐藏很深啊，想不到恭亲王手下还有如此强者。”风啸天心中暗道。

    “哼！算他走运！”雷天绝凶狠道：“否则本王必让他有来无回！”

    “夫君，是什么人？”楚馨月从大殿跑出来问道。

    “我也不知道，让他跑了，逃跑的本事相当厉害。”风啸天微微摇头。

    “大都统，加强戒备！”雷天绝下令道。

    “遵命！”狂影恭敬领命，旋即下令道：“神影卫听令，即刻封锁帝王殿，任何人不准如何。”

    “遵命！”神影卫立即闪身散去。

    “帝王，你们多加小心，我们先行告辞。”风啸天淡淡道，旋即带着楚馨月离去。

    风啸天急着离开，是想看看，天河是否会追击，他要确定天河是不是冲着他而来。

    “国师，暗中追查此人。”雷天绝凝重道：“本王受伤的这数十年，帝国皇室的人，恐怕有所图谋。”

    轩辕冷月凝重道：“帝国皇室之中，有胆子图谋之人不多，帝王或许心中有数。”

    “但愿不是本王猜的那个人。”雷天绝阴沉道，老眼闪烁着狠辣杀气。

    目光看向白灭大将军，雷天绝又下令道：“大将军，传本王口谕，收回各军队将军兵权！”

    “遵命！”白灭大将军恭敬领命。

    “左长老，你先回去吧，这段时间辛苦你了，今日之事乃帝国皇室的事情，本王不希望牵扯神农商会。”雷天绝又道。

    “老夫明白。”左青阳点了点头。

    此时此刻，天河已经逃出了帝王殿，没看到雷天绝他们追来，心中彻底放心了下来。

    “风啸天的速度已经达到六重天罡境的层次，五重天极境巅峰的修为，怎么可能有这种速度？他到底是如何察觉到我的存在？还有帝王的实力怎么突然恢复了巅峰？”天河心中无比疑惑，百思不得其解。

    “我已经被帝王他们察觉，此事必须马上告知亲王。”天河没有停留，火速离开。

    ......

    帝都。

    帝国最繁华的都城，不输给神农城，相比城池，都城更大。

    都城繁荣昌盛，强者如云。

    前往帝国皇宫，帝都是必经之路。

    都城之中，分布着众多大家族以及大势力，灵剑宗就是大势力之一。

    帝国皇室学府，也坐落在都城之中。

    “一路上都没有察觉到天河的存在，他没有追来，看来是另有目的。”风啸天心中暗暗猜测。

    天河没有追来，风啸天也松了口气，至少他和楚馨月现在很安全。

    “夫人，你当初没有选择皇室学府，没有后悔吗？那可是无数后辈做梦都想进去的啊。”楚馨月笑问道。

    风啸天淡笑道：“当然没有，皇室学府都是皇亲贵族，多数都是傲慢之人，我不喜欢。”

    “夫君说的也是。”楚馨月点点头笑道：“夫君，前面有一家酒楼，我们去吃点东西。”

    可当楚馨月话音刚落，俏脸顿时就变了，连忙道：“夫君，是楚宁！她也在帝都！”

