    升级图鉴倒是没有问题……

    只是最近的研究所，是不是新来了一批顽皮雷弹？

    隔三差五就能听见爆炸声…都赶上小智皮卡丘「十万伏特」的频率了。

    陆野不由想到大木博士将皮卡丘托付给小智时，肉身硬抗「十万伏特」的场景。

    顿时恍然。

    差点忘了，大木博士也是个真新人体质！

    “那我现在过来。”

    陆野问道：“升级图鉴大概需要多久？”

    “很快的，你要是需要，还可以帮你更改一下图鉴的外设。”

    陆野手持的特别图鉴，是经典的橙红配色。

    不过一直都由耿鬼拿着，方便它训练的时候好查阅资料。

    可以的话…给图鉴装个贴纸换个皮肤，也挺不错。

    “我大概下午会到。”

    “行，到时候和克丽丝塔儿联系就好。”

    和大木博士预约时间后，陆野挂断电话。

    心中也不由升起期待。

    也不知道这升级版图鉴，性能具体如何。

    想必大木博士出品，必属精品；有更详实的资料，在野外的安全系数也飙升。

    总的来说，陆老师对于大木博士的这份贺礼，还是相当满意的。

    “走吧，耿鬼。”陆野笑道。

    “给你的图鉴更新换代去！”

    “口桀！（?`▽′?)?”

    好耶，又可以更好的训练咯！

    “恰叽嘟咿~ヾ(???ゞ)”在旁缩入蛋壳中的波克比，忽然钻出小脑袋。

    要是可以的话，我也想要给手机升个级呀~

    这样一来，打游戏肯定不会输给梦幻了！?(?`^′?)?

    欧皇波克比，偶尔也有输的时候，那大概便是陆老师观战之时。

    有人观战，操作容易变形。

    但陆老师属于人越多，杀得越起劲的那种……

    屋外天气晴朗，蓝天飘浮丝丝流云。

    自川流不息的金黄市，来到绿意盎然的城郊，耳畔传来波波的鸣叫。

    “嗷呜~！”二哈昂首呜叫，「威吓」凌厉的气势，令野生精灵退避三舍。

    在陆老师眼中，二哈憨是憨了点。

    但至少省下了驱虫喷雾，也不用和‘愣头青NPC’对战了……

    乘上心爱的风速狗，陆老师拉风地驰骋而过，议论声随风入耳。

    “嘶……那是石英大会的冠军！”

    “快逃！我听说他最爱的就是炸鱼！”

    “可恶啊，我的绿毛虫还没进化…莫欺少年穷！”

    陆野也有耳闻过自己‘鱼塘杀手’的名号。

    但有一说一，参加的是宝宝杯，自己用的也是宝宝阵容。

    更何况……

    我也是最后一个才知道，自己报名参赛了的啊！

    远眺风景如画的村庄，真新镇已近在眼前。

    但距离后山环绕的大木研究所，仍有段距离。

    陆野让风速狗放缓步伐，刷了刷手机。

    聊天群内。

    前往对战开拓区的小智，首场便陷入了苦战。

    此时此刻，群直播内，显示的便是小智的对战画面。

    “这怎么还有直播的？”陆野好奇地问。

    “听说是亚希达先生的杰作。”

    路比解释道：“为了提升人气，特别为作为挑战者的小智，安排了航拍托洛姆呢。”

    亚希达是开拓区的所有者，也是位商业天才。

    小智正是受到他的邀请，才参加的开拓区。

    “这打的是开拓首领达拉吧。”

    科拿推了推红色镜框，注视向画面中的冰冻鸟，“我对他的冰冻鸟有些印象。”

    “这场，小智赢了。”青绿平静地论断。

    陆野仔细观看后才发现。

    小智派上的，竟然是顺属性的喷火龙！

    火系打冰系！！

    傻东西也会属性克制了！？

    陆老师震惊良久，逐渐意识到，开拓区的小智似乎确实猛得一比。

    青绿嘴角勾起，冷冷一笑。

    不枉我天天逮着他，要求他背诵属性克制表！

    画面中，遍体鳞伤、怒火中烧的‘老喷’喷火龙，双爪泛起白光。经典的地球上投战术登场，喷火龙拽住冰冻鸟的双翼，双方共同坠入地面。

    轰隆！

    即便隔着直播画面，依旧能感受到场馆的震颤。

    陆野微微一愣。

    这不是乌鸦坐飞机嘛！？

    尔后，喷火龙颤巍地站起，怒声咆哮。‘老喷’屠神之战，一战成名。

    “擦，燃起来了！”阿金挥舞拳头，“赤前辈，下午白银山见！”

    “好。”赤红颔首，笑了笑：“小智打得很棒。”

    御龙渡摸了摸下巴，有些费解。

    火系招式不用，用地球上投就能解决冰冻鸟？

    要不然下回打科拿的时候，我也试试看？

    “赢了！”

    小智赶紧上群，激动道，“我赢了！”

    青绿颔首：“继续努力。”

    “（大拇指）*3，赶紧去治疗吧！”陆野笑道。

    小智挠了挠头，傻傻一笑，旋即赶紧带上喷火龙去治精灵中心。

    在得到陆老师和青绿指点，尝到顺属性作战的魅力后。

    ‘傻东西’憨厚一笑。

    真香！

    “还有…继续留着喷火龙吧。”

    陆野提醒道：“与其放回喷火龙山谷，还不如带着它制霸开拓区。”

    在聊天群里，同样有提及过‘喷火龙山谷’的事宜。

    “诶？”小智愣了一下，朝着躺上病房推车的喷火龙，望了一眼。

    喷火龙正一动不动的注视着小智，身上伤痕累累。

    眼神对视之时，喷火龙不屑地扭过头去。

    “那么。”小智用力点头，朝着喷火龙伸手，认真地说，“一块儿加油吧，喷火龙！”

    “吼！！”火苗喷出，烧了小智灰头土脸。

    乔伊紧张万分，掏出对讲机：“还有重症病房嘛！”

    下一刻，乔伊茫然道。

    “啊…貌似不用了，患者好像并没有受伤……”

    ……

    与此同时。

    陆野已然抵达大木研究所。

    隔着老远，便能望见奔腾的肯泰罗群，扬起漫天尘土。

    合上手机，陆老师抬头望天。

    到了神奥，小智的阵容差不多齐全了。

    皮卡丘、喷火龙、蜥蜴王、烈焰猴、卡比兽…再加上个欧鲁德朗城的路卡利欧。

    尽管还少了个忍蛙，但战斗力也相去不远。

    陆野：“……卧槽！我不会连小智都打不过吧！”

    “口桀~︿(￣︶￣)︿”耿鬼斜了眼陆野，摊了摊手。

    瞧你那点出息~！

    反正小本本上，还记着傻东西的名字。

    “等到了神奥…”

    陆野沉吟点头：“大伙儿站上同一起跑线，切磋一场也是很合理的嘛。”

    “口桀？”

    “这不是宝宝杯，这是友谊赛！”陆野正分辨着。

    大木博士的助手，克丽丝塔儿发来消息：“陆老师，您到哪儿了？”

    “已经在研究所门口了。”

    “我这就过来！”

    不一会儿，头戴圆帽、衣着背带裤的克丽丝塔儿，推开门。

    “陆老师，大木博士在后院呢。”

    刚刚解决了洛托姆的自爆事件，克丽丝塔儿松了口气，扬起微笑。

    “我带您过去吧！”

    ……

