
星宇1178年10月23日，早晨六点，颜铁龙锻炼完之后，狮特艾莉雅就找来，她忍不住询问未婚夫有什么办法继续举办竞技场争夺战，毕竟氏图竞技场的能量屏障重建需要二到三个月时间。

面对未婚妻询问，颜铁龙表示当然有，可以借助其他竞技场场地进行比赛，比如借助东鼓竞技场，毕竟现在东鼓竞技场已经没有比赛。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她眼前一亮，于是要找龙莉雅丝公主，毕竟龙莉雅丝公主可是东鼓竞技场掌握者。

见到未婚妻风风火火的样子，颜铁龙急忙拉住未婚妻表示借助东鼓竞技场也不是一件简单的事！

见到未婚妻一脸疑惑的样子，颜铁龙无奈讲述道：“现在氏图竞技场争夺战对于氏图武道馆就是可以大幅度增加收入，所以氏图武道馆成员都十分愿意将比赛推迟到能量屏障魔法阵建好在举行比赛，这样一来能达到利益最大化，说不定还能将重建能量屏障魔法阵的钱赚回来。

而借助东鼓竞技场的场地，那么就要考虑各种问题，比如场地费和收入，要是这二点没有谈妥的，那么艾莉雅，你在氏图武道馆威望会下降，所以先召集氏图武道馆高层开会议，搞清楚氏图武道馆高层能让出多少利益，然后在跟龙莉雅丝公主进行谈判。”。

听完未婚夫的讲述，狮特艾莉雅也感觉有理，于是她急匆匆去找沙古姬雨丝。

沙古姬雨丝听完狮特艾莉雅要尽快解决竞技场争夺战，然后前往精灵大陆找氏图爱德伸，他就表示会尽快召集其他高层，一起讨论让出多少利益。

在狮特艾莉雅他们等待之时召集氏图武道馆高层开会之时，颜铁龙开始对风姆杰西进行每天的体能训练。

时候很快到九点，颜铁龙对风姆杰西体能的训练已经结束；而此时风姆杰西已经累的气喘吁吁抗议他魔法师不是战士！他要学习魔法！

对于风姆杰西抗议，颜铁龙也觉得一直让风姆杰西锻炼体能不教魔法会让对方厌学，于是他决定教对方一招魔法，而这个魔法就是冰系塑造魔法。

强然冰系塑造魔法只是二级冰系魔法，但是对于风姆杰西也是难度不小的魔法，颜铁龙示范了十九次，风姆杰西才借助储存魔力水晶释放出来《风姆杰西本身魔力有些不足在加上天气原因才让他无法释放二级魔法》，这让他十分亢奋，毕竟冰系塑造魔法是他第一个能释放的二级魔法。

颜铁龙看到风姆杰西兴奋的样子，他接着展现出冰系塑造魔法进行二段变，也就是说颜铁龙用塑造魔法弄出一把冰剑，接着他将冰剑变成冰锤。

颜铁龙告诉风姆杰西，他要是没有被诅咒的话，他可以进行五段变，同时也告诉风姆杰西冰系塑造魔法可以锻炼魔法师控制力，最后给风姆杰西一个作业，而这个作业就是让风姆杰西释放十次冰系塑造魔法，当然按照物就是颜铁龙背后的黑龙之刃，而且时间设置到傍晚五点为止。

风姆杰西认为颜铁龙给他的作业十分简单，毕竟他认为自己释放出来，那么他肯定能完成，然而天气原因甚至他完成二次就已经到了中午。

正当颜铁龙要享用午餐之时，狮特艾莉雅他们一帮人来到餐厅，这也表示狮特艾莉雅他们已经商量完。

颜铁龙询问未婚妻，氏图武道馆内部商量如何？

面对未婚夫询问，狮特艾莉雅表示氏图武道馆内部高层表示愿意拿出百分之三十的利益分给东鼓竞技场，不过竞技场争夺战的比赛期间财政必须由他们负责。

听到氏图武道馆愿意百分之三十利润，颜铁龙感觉这个利润的确够高，毕竟单单接下来的比赛每一场的门票就可能高达几万金币，单单几十场比赛就能收入几十万金币，在加上下注的资金，单单百分之三十利益可能都能高达百万金币。

跟未婚妻一起享用午餐之后，颜铁龙就跟未婚妻分别带着风姆杰西前往氏图竞技场跟艾伦卫达他们学习，毕竟花了五百万金币，要是不能从艾伦卫达那边学到一些炼金术，那颜铁龙感觉亏本。

不过好在艾伦卫达他们对于颜铁龙他们偷师学艺并不排斥，反而指导颜铁龙和艾德利米他们这些圣纹雇佣兵团的魔法师关于炼金术一些知识。

当颜铁龙他们来到氏图竞技场之时，他就见到氏图竞技场已经完全被拆解留下深坑，他的内心不由感慨艾伦卫达他们厉害。

要知道氏图竞技场占地近几万平方米的建筑，但是艾伦卫达他们这些魔法师花了不到一天就拆除，而且还没有影响到周边的建筑。

而颜铁龙来到深坑，他就见到艾伦卫达他们正在绘画地基魔法阵，而根据颜铁龙了解，地基魔法阵最为重要，毕竟一个处理不好可能影响后续魔法阵的布置。

正当颜铁龙看着深坑上的魔法阵分析原理之后，他的肩膀被拍了几下。

当颜铁龙看到拍他肩膀的人是艾德利米，他忍不住询问对方跟艾伦卫达他们学的怎么样？

对于团长询问，艾德利米表示单单一天的学习就让她收益匪浅，接着对于颜铁龙表示接下来时间，她要好好在这里学习，而雇佣兵团的事务他已经全部移交给水晶花骑士团成员来管理。

听到艾德利米将圣纹雇佣兵团事务全部交给水晶花骑士团成员，颜铁龙没有一丝意外，毕竟水晶花骑士团成员不管在学实还是处理事务方面都比其他成员超出太多，毕竟她们也是精英教育出来的人。

而此时符罗图恩来到氏图竞技场；当他见到团长就急急忙忙告诉团长一个情报，这个情报就是万通绿洲出事了。

听到万通绿洲出事，颜铁龙急忙询问，他们的人有没有出事？

符罗图恩对于团长的询问，他表示具体情况他也不清楚，不过他却告诉颜铁龙，这一次万通绿洲出事导致各个沙漠部落不小的损失。

听到万通绿洲出事，颜铁龙也没有心思学习眼前魔法阵知识，他带着符罗图恩前往战德斯王国蝎落氏部落的据点。

来到蝎落氏部落据点，符罗图恩对于眼前场景有些欣喜，毕竟此处是酒馆加赌场混合型；而来这里赌钱和喝酒都是贫苦居民，这也导致颜铁龙和符罗图恩十分另类。

颜铁龙带着符罗图恩来到柜台，他有些渴点了一杯麦酒，结果对方告诉颜铁龙，他们店酒水早就断货了。

听到没有麦酒，颜铁龙就点了一杯清水，直接用蝎落氏部落徽章付账。

柜台老板见到蝎落氏部落徽章，他立马请颜铁龙和符罗图恩进入内房。

柜台老板安排颜铁龙和符罗图恩在内房客厅稍做休息，他去请这边的负责人雷姆杰哥。

此时雷姆杰哥正在整理部落穿来的情报，当柜台负责人汇报颜铁龙到来，他有些意外，同时在想颜铁龙找他会是什么事？

颜铁龙面对雷姆杰哥的询问，他直接询问对方是否知道万通绿洲被袭击？

听到颜铁龙询问，雷姆杰哥明显一愣，不过很快他点头感慨颜铁龙消息灵通，他也在前天才知道万通绿洲被袭击。

颜铁龙听到雷姆杰哥承认，他忍不住质问对方为什么不早点告诉他？

雷姆杰哥听到颜铁龙语气愤怒的质问，他无奈表示不是不想告诉颜铁龙，而是他没有必要！

颜铁龙听到雷姆杰哥的话，他忍耐怒气询问对方为什么？

雷姆杰哥听到颜铁龙询问，他好像知道颜铁龙担心什么，于是他将刚刚收起来的信件交给颜铁龙，表示看完信件就会明白。

颜铁龙听到雷姆杰哥的话，他好奇打开雷姆杰哥递过来的信件。

原来信件中介绍万通绿洲被袭击之后，蝎落氏部落的成员就保护颜铁龙安插万通绿皮的人员撤退，不过这一次袭击万通绿洲的人有些厉害，这也导致蝎落氏部落牺牲不少人。

见到信件内介绍救出他的人，颜铁龙松了一口气，毕竟对他来说财产损失并不重要，最为重要是人没有事。

接着颜铁龙询问雷姆杰哥是否知道，这一次袭击万通绿洲是什么人？

雷姆杰哥告诉颜铁龙，这一次袭击万通绿洲的人马并不是部落的人，而是新的势力，至于具体是那一股势力，他们还在调查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68554441"  chaptername="第一千二百五十章：万通绿洲又被袭击">加入书签</a>
</div>
