
　　“既然都已经出来了，我们离开这里吧。”

　　罗修的目光扫过四周，他知道自己一行人离开这里后，这里就将永久的尘封起来了。

　　云孤山的传承已经被他带走，那么他也将永久的沉睡在这里，不想被人打扰。

　　七柄神火剑可以开启进入这里的门户，而那七柄神火剑都已经不复存在，只能够开启一次。

　　所以即使是将来罗修回到这里，也无法开启进入这里的门户，除非他的修为也能达到成道级的层次。

　　“哥哥，你是不是已经得到了那位成道者的传承？”

　　离开这座秘境的时候，古月的声音传入到罗修的耳中。

　　“没错。”罗修微微一笑，倒是并没有否认。

　　至于一旁的徐庶然，更是根本就不知道第三道的后续考验到底是什么，即使是有所猜测也不敢多问。

　　“哥哥好厉害！”

　　听到罗修的确定，古月的小脸上顿时崇拜的看着罗修，因为她很清楚一位成道者留下的考验，是很难通过的。

　　“哥哥是神纹师，还是炼丹师，还懂得炼器，以证道四重境的修为就能越级杀死证道六重境的祖王，如果将来哥哥踏入道界的层次，真想看一看那些所谓道界的天之骄子会是如何的被碾压呢。”古月笑着说道。

　　“道界的天之骄子？”罗修的眼睛微微眯起。

　　“是啊，无尽分为下域，中域，上域，下域和中域只能算是不入流，也只有上域还勉强算可以，无尽中最顶级的天才，就是上域道子。”

　　“而在上域道子之上，便是道界天骄。”

　　“以道界天骄的标准，修炼两万年左右的话，修为一般可以达到证道七重境大祖王的修为，不过如果同样是证道四重境的修为，那些道界天骄，却不可能是哥哥的对手。”

　　古月如此说道。

　　“修炼两万年左右，就是大祖王？”罗修听了这话，顿时有种倍受打击的感觉。

　　不过他也觉得理所当然，毕竟道界中能够被冠以天骄称号的天才，绝对是最顶级的天才了，他们所能享受到的修炼环境和资源，都远不是罗修可以相比的。

　　唯一让罗修还能有些欣慰的，就是同境界之下，他比道界天骄更强，这也是他所引以为傲的地方。

　　并且这一次得到云孤山成道者的传承，罗修的收获极大，他的修为实力也会在接下来的一段时间内，突飞猛进！

　　而且现在的他，还不需要与道界天骄去争锋，他的对手，是上域之中，天域中的那些天才与道子。

　　虽然我的修为只是证道四重境中期，但在祖王境这一层次，就算是证道六重境的祖王，也没有几个人能是我的对手。

　　对于这一点，罗修有着强大的自信。

　　从秘境中出来后，黑冥鳄果然老老实实的守在这里。

　　而罗修他们在秘境中所用掉的时间，也已经过去了数十年之久。

　　绝大多数的时间，都是在第三道最后的考验过程中。

　　与此同时，徐庶然向罗修告别。M.23sk.com

　　而罗修和古月，也准备打道回府，返回天域的天空之城。

　　在返回的路上，罗修并没有急着提升自己的修为，而是想要进一步的演化成界雏形，争取尽早踏入成界一重级的境界。

　　一旦从雏形蜕变为真正的成界之境，那将会是一种全新的蜕变与升华，罗修的识海中，也将凝练出一枚成界碎片。

　　而罗修所选择凝聚的第一枚成界碎片，便是太上法的成界碎片。

　　“哥哥，快跟我说说，那座秘境中的成道者是谁，留下了什么传承？”古月好奇的询问。

　　罗修对此也依旧没有隐瞒，包括三枚道种的事情，也都一并告诉了古月。

　　“这三枚道种，古月想要哪一个的话，我可以送给你。”

　　尽管道种无比的珍贵，但罗修却并不吝啬，因为这些时日的相处，他能明显的感受到古月对自己的好。

　　虽然她是将对哥哥的那份执念寄托在了自己的身上，但她却是真心诚意的将他当做哥哥来看待。

　　甚至如果古月有需要的话，哪怕是将三枚道种全部都送给她，罗修也不会有任何的犹豫。

　　“我还是不要了，哥哥比我更需要它们，况且过上一段时间，我就会再次陷入沉睡了。”

　　说到这里，古月的脸上流露出一丝的感伤。

　　漫长的一个岁月之久，却只能有一万年的岁月是苏醒的状态，她已经熬了漫长的五个混沌纪元。

　　“将来我会想办法解决你的问题。”

　　罗修也不知道如何的安慰古月，因为就算是当年的古月成道者也是穷尽了各种办法都没能解决这个问题。

　　“谢谢哥哥。”

　　古月的脸上绽放出笑容，她抱紧了罗修的胳膊，将脸颊贴在他的臂膀上，似乎担心自己一松手，罗修就会消失，亦或是她会陷入沉睡。

　　这段时日的相处，让她舍不得去沉睡，却又无可奈何。

　　“你若沉睡的话，应该选择一个安全的地方。”罗修想到了这个问题，毕竟古月沉睡的时间太长了。

　　“这个哥哥不用担心，阿青会来接我回去的，我沉睡的地方很安全。”古月笑嘻嘻的说道。

　　无法改变的命运，就只能选择承受，罗修可以感受到她心中的那份不甘与苦涩。

　　念想至此，罗修更加坚定了提升修为的念头，只有将来他也达到了成道境的层次，他才能去寻求办法，来解决古月沉睡的问题。

　　“现在想太多也没用，我还是努力修行吧。”

　　罗修的心里也叹息了一声，旋即他就翻手取出了一枚炫光晶，在黑冥鳄的背上开始修炼。

　　“上域的天才之中，最强的就是那些道子级，如果修炼的时间一样，亦或是处于相同的境界，我自然不会将他们放在眼里。”

　　“但只要修炼不超过十万年的都属于年轻一代的范畴，如果是那些修炼了八九万年的上域道子，一身修为就算是达到了证道七重境以上，也不是没有可能。”

　　“毕竟更高层次的道界天骄，仅仅修炼两万年就可以达到证道七重境，上域道子纵然不如道界天骄，也不会差的太多太离谱。”

　　心中一想到这些，罗修便是感受到了一些压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百六十章 压力很大免费阅读。https://xs.23sk.com 