

    “你成功地气走了一位老师，”花广轩笑了一下，“嫂子，我佩服你。”

    “别说这个了，”慕容柏皱着眉头，“现在连林大师都走了，倾倾，你准备怎么办？”

    苏回倾自己倒不在意，“没事儿，我自己心里有数，我去溜溜一会儿。”

    她捂着玉佩，满院子的寻找。

    刚刚她玉佩忽然有些发烫，但是找不到源头，苏回倾眯眼，看着满园的石头，能隔着这么多石头，让自己的玉佩发烫，这应该不是个普通的石头。

    **

    “林大师，听说你刚刚去教一个新人了？”园子里，有一处聚集着圈子里有名的好几位大师，“听说那个人还要跟苏大师一比高下？”

    听到说话人的声音，林大师摇头苦笑，“哪里教人，那个人什么也不懂，根本无从教起，我是没辙了，还要跟苏大师比？我也不好意思说她，毕竟是一个女孩子。”

    林大师摇头。

    “所以你真是被气出来了？”一人看着林大师，大笑一声，“这可是我们圈子里的头一份了，一个大师竟然被气出来，由此可见一斑。”

    苏筱就坐在林大师身边，闻言低眸喝茶，掩盖了嘴角一抹嘲讽的笑意。

    林大师也不由的点头，“竟然还要跟苏大师一比高下，谁不知道这次苏大师稳的头筹，也不知道那小姑娘……听说好像也是姓苏，哪里来的胆子来挑衅，让她不要比她还偏不听，也不知道哪个家族出来的。”

    其他人闻言，也都当做一个笑话来听了。

    确实是个笑话。

    这里的人，哪个不是赌石大师，但凡是他们，又有谁不知道苏筱的名号？赌石界里很有名的一个天才，说是天才也不为过了。

    海外历史上还没有出现国如此年轻的大师。

    这些赌石的老怪物也不得不承认，产将后浪推前浪，他们的实力快要步入苏筱这个年轻人了。

    苏筱现在不过二十多岁，以后的路还唱着，谁知道以后会发展成什么样子？尤其是大家都知道苏筱还是第一学校的学生，现在还没有战队，这以后肯定会领着苏家走向心底的巅峰。

    单凭赌石，这个苏筱也能让苏家稳固发展。

    这是这些赌石大师们都心知肚明的，他们对苏筱也是真的浮起。

    反倒是苏回倾，一个从来都没有听过的名字，听刚刚林大师说的，似乎还不知道什么叫赌石，这样的人也敢跟苏筱叫嚣，不知道要说她蠢还是要说她蠢了。

    他们这些赌石大师都不敢轻易跟苏筱较量，这个苏回倾究竟哪里来的胆子。

    “要不我们来场押注吧，赌一赌这两人哪个赢？”一人忽然道。

    立马有人参与进来。

    “我选苏大师。”

    “我也是！”

    这两个人，只要是有脑子的人，都知道怎么选。

    “唉，你们都选苏大师，这就没意思了……”

    这边吵吵闹闹的，另一边，喻时锦苏老爷子还有沈蕴正不紧不慢地朝这边走来。

    看到此处热闹的样子，喻时锦不由眯了眯眼。

    沈蕴朝沈木看了一下，“你去打听一下，怎么回事儿。”

    这件事不是什么秘密，沈木去了一会儿，就有人告诉他有两人在赌石，“一个是苏筱大师，一个是……苏回倾小姐，有人发起了押注，都在押苏大师赢。”

    “还有这回事儿？”沈蕴倒是兴趣盎然，然后从兜里拿出一张卡，兴致盎然地走了过去，奖卡给放赌的人，“一千灵币，赌苏小姐赢。”

    两个都姓苏，那人没想到沈蕴也回来，他很自然的道，“苏筱大师吗？”

    只是礼貌的问一句，一般都会赌苏筱，谁会那么脑残，赌苏回倾啊。

    没想到，听到他的话，沈蕴摇头，笑了一下，“我赌苏回倾，苏小姐。”

    放赌的人愣了一下，然后小心翼翼地看着沈蕴，“沈少……您没说错吧？确定不是苏筱大师？”

    “没有，就是苏回倾。”沈蕴扔下了卡，“给我记好了。”

    人家沈少爷钱多任性，放赌的人也不说什么，正愁着没人赌苏回倾，现在有人赌了，正好可以赚一把，一出手就是一千灵币啊。

    快要到五阶石头的价格了。

    没想到这沈家少爷竟然有点傻，周围的人都看了沈蕴一眼，心中淡淡的想着，可是不敢说出来。

    回来的时候，喻时锦瞥了沈蕴一眼，不过没有说什么。

    倒是沈木，有些无语，“少爷，败家也不是你这么败的。”

    “你认为我败家？”沈蕴轻笑一声，脸上依旧和煦一片。

    “难道不是？”沈木瞪眼。

    沈蕴摇头，然后看着沈木，“你知道为什么傅文斌要找苏回倾麻烦吗？”

    “不清楚。”沈木摇头。

    沈蕴微微眯眼，“当初赌石街有一个传言是有人解出了七阶石头，还记得这句话吗？”

    “当然。”

    “那你记得那个传言中的那个人姓什么吗？”沈蕴继续笑。

    沈木忽然想起了什么，猛地抬头看向沈蕴……不是吧？

    