    诸葛鸿满面痛楚，口吐鲜血，却是眼睛通红死死地瞪着楚月。

    仿佛早已对眼前的女孩恨之入骨般！

    他永远都忘不掉，那日在朝阳大殿，他心爱的莫青舞，是如何被这个蛇蝎女子折磨的。

    他恨！

    但他也无能为力。

    楚月垂眸睥睨着他，原有所留情的动作，此刻已然变得残酷。

    但见她面无表情，冷酷至极，脚掌猛地用尽了劲道，堪堪踩了下去。

    踩在诸葛鸿膝盖的脚掌，正缓缓地扭动。

    “咔嚓——”

    骨骇裂开的声音，突兀地响起。

    “啊啊啊……”

    诸葛鸿惨痛的叫出了声，额角手背青筋暴起。

    楚月额前的碎发垂下来，轻拢着眉间的阴郁，嗜血地望着足下的人，声音透着十足的寒气：“老子让你选，没听见吗？”

    “我……我错了……”

    诸葛鸿再也坚持不住，惨叫出声。

    “错哪了？”楚月再问。

    “我不该侮辱林囚师弟，不该在战局结束后对师弟动手。”诸葛鸿痛苦地道。

    武道宝座前，路琼婆婆枯老的手轻握赤金拐杖，扭头笑望慕臣海：“慕监察使，弟子过于血腥残暴，让您见笑了。”

    “确实有辱斯文。”

    慕臣海看着女孩皱了皱眉。

    路琼婆婆见慕臣海有了厌恶之色，唇角轻扬起。

    怎料慕臣海的下一句话，让路琼婆婆的彻底凝固住。

    “不过是那诸葛鸿有错在先，言语不堪侮辱同门，在输掉战局后，也输掉了风骨。”

    慕臣海缓缓说道：“倒是这位叶弟子，有着武将之后的骨气和义气，愿在危难之时为同伴出手，难能可贵。”

    路琼婆婆神情微僵，旋即不动声色地道：“确实如此，是难得的好孩子。”

    慕臣海不再言语，面无表情地坐在武道宝座之上。

    却说武道台——

    清风拂过。

    楚月挪开了脚掌，冷嗤了声，正要回身走向林囚时，却见一道绿色身影骤然降落。

    夜罂肩扛血斧，狭长的血眸，漠然地望着楚月，“小师妹，你违背了武道台的规则。”

    楚月淡淡地看着她，在夜粟释放出武道气力时，骤取出碎骨战斧，微微一笑，淡漠地说：“违背了哪一项？”

    “你不是我的对手。”

    夜粟面庞冰冷，骤然间气势大开，十二道璀璨星芒旋绕在周身！

    楚月眸光微凝，神色也变得愈发严肃。

    武玄境十二星！

    巅峰大武玄实力，远超当初的慕笙！

    楚月在凌天大陆这么久的时间，头一次感受到了浓浓的威胁！

    四方席间的弟子们，如浪潮般，猛地站了起来。

    “夜师姐竟然是大武玄的高手了，时隔一个月，夜师姐竟然又突破了，这速度太恐怖了吧。”

    “那可不，也不看看夜师姐是谁的弟子，路琼婆婆可是把她当成亲孙女来对待的。”

    “夜师姐真不愧是我辈楷模，这次十大学院的比试，夜师姐又要大放光芒了诶。”

    “……”

    一道道目光里，满是敬佩和崇拜。

    夜粟，斩星第三，学院的不败神话。

    是天生为战斗而生的勇士，自小在野兽血腥的搏斗里生存下来！

    这样的人，不论在何时何地，都会大放异彩！

    夜粟肩扛血斧，赤着的白皙双足，六道金环晃动出悦耳之声。

    她往前坐出一步，杀气涌动：“我说了，你不是我的对手，我不想欺负人的，但你得遵守武道台的规矩。”

    风声鹤唳。

    剑拔弩张！

    气势陡然间如烈火岩浆般纷然沸腾！

