    “轰隆！！”

    又是一声巨响。

    一发拖着长长尾痕的炮弹，落入左侧海水中，爆炸开来，震荡起更加激烈的海浪。

    随之，海水又如倾盆大雨一般，回落到附近的船甲板上。

    这一幕，让附近的船上的水手，身躯一震，眼睛直直的朝着炮弹来袭的方向望去。

    同时，吓得身子一缩，露出惊骇无比的神色。

    “噢，上帝啊，那艘冒着浓烟的战船，是传说中的白色恶魔吗，它真的是明国人的船吗？”

    “天呐，难道，白色恶魔，真的无所不在吗，我们可是才刚刚来唐州的呀。”

    “我的老天，什么时候，白色恶魔出现在了我们身后了，难道，它是幽灵吗？”

    一众水手，露出惊骇的神色时，也开始轻声议论。

    他们中，有不少人曾参加过，三年期的那场海战。

    更有很多人，亲眼目睹，战神号和威胜号，是怎么以一船，抵挡他们整个舰队进攻的。

    太可怕了。

    经历过一次的人，永远都不想，再遇到这艘恶魔战舰。

    一个刀疤脸舰长，看到水手吓得浑身发抖，蹲在甲板一侧，不敢露头时，肺都快气炸了，上去就一鞭子：“混蛋，不就是一艘船吗，怎么将你们吓成这样，快点给我起来，准备迎战。”

    水手挨了一顿鞭子，也赶紧起来，操作战船，眸子中却依然透着忌惮。

    托马仕认为，罗德里克是想和白色恶魔一战，于是道：“将军，咱们有四艘铁甲，只要能切断白色恶魔后面那四艘撩船，也许还能一战。”

    罗德里克要的就是这句话。

    兴奋的道：“很好，既然你也这么认为，那我们今天就和白色恶魔，决一死战。”

    “通知，亚恒和达尔西，让他们一定要拿下那艘明国船，另外，告诉柏宜斯，让他们派出战船，迎战明国舰队！！”

    柏宜斯的三艘船，靠上了明城舰。

    舰长哈利，大副汤姆领着上百名水手，举着兵器，叫嚣着，正要翻越船舷时。

    忽然~~

    明城舰上，一队火铳手，忽然从船舷下侧站了起来。

    漆黑的铳口，对准了那些跃跃欲试的海盗。

    “砰，砰砰砰！！”

    铳枪口，喷射出长长的火焰。

    前方，一道刺眼白芒袭来，震耳欲聋的声音在耳畔响起，让汤姆心神颤动

    啪啪啪~~

    强风袭来，愤怒的子弹，直奔水手心脏~~

    啊啊~~

    一声声惨叫，只见水手身子往后一仰，随之，一股猩红的鲜血爆射出来。

    轰隆，身体砸在甲板上~

    挣扎几下~

    死！！

    汤姆手握长剑，蔑视的看着明城舰上的明国人，就像看一只小蚂蚁似的。

    仿佛，他只需要动动手，就能够将这群人一巴掌拍死。

    忽然，一道强风迎面吹来。

    下一秒就是强光加剧烈的爆响声。

    冲在前面的水手，纷纷惨叫着，仰到在地。

    顷刻间，血流成河，伏尸遍地~

    痛苦的哀嚎，躺在地上，呻-吟求救的水手，近在咫尺~~

    “不，不不，明国人，到底，噢，天呐！！”汤姆瞳孔止不住的收缩时，一时间，束手无策。

    船长哈利，跟在汤姆不远的地方，看着这艘，船上，已经没有多少水手的战船。

    他势在必得。

    只要冲上去，就能占领这艘漂亮的船。

    如此一来，不论是安托儿还是马杰里都会对他另眼相看。

    哪里能想到，就在他们的人，刚刚要翻越船舷时，对方船上，突然冒出了五六十名枪手。

    近在咫尺的距离，扣动扳机。

    士兵们几乎不用瞄准，也不用思考。

    他们只需要重复训练时的动作，扣动扳机。

    一发入魂~

    汤姆忽然心神一颤，只觉得一道强大的冲击力，射穿了他的衣服，击碎了他的肋骨，从心扉中直奔背脊。

    “啪”的一声。

    如果在高速镜头下，就能看见，子弹射入海盗体内后，撞在肋骨上，随即发生弹道偏离。

    铅弹扭曲变形，朝着肋骨四周呈放射性扩散。

    化为几十道碎末，犹如天女散花一般，冲向心扉~~

    噗~~

    霎时间，五脏六腑变得千疮百孔，血脉尽断，犹如被万钧之力重重的撞击了一下似的。

    整个人如同被掏空了一般。

    痛~

    痛不欲生。

    轰隆~

    倒地~

    死！

    一击得手，副舰长杨功明站了起来，暴呵一声，带头翻身一跃，站在了对方的船上。

    “儿郎们，杀呀！！”

    身后，三十多名水手，举着战刀，鱼叉，纷纷越过船舷，杀了出去。

    他们必须，趁着敌人还没反应过来，干掉他们的有生力量。

    虽然，这艘船被围住了。

    虽然，他们动弹不得。

    但是，援军来了。

    战神铁甲舰来了，黄进强坚信，他们一定可以冲出重围。

    置之死地而后生~

    战场不仅仅局限在自己的船上。

    进攻，才是最好的防守。

    将战火，引到对方的船上，扰乱对方的部署。

    果然，哈利心神一颤，还没回归现实的情况下，杨功名的人，已经冲了上来。

    几名目光痴呆的西洋水手，疼得浑身一震，用手捂着脖子的伤口。

    鲜血，一滴滴的从手指缝隙中流出来，染红了衣袖。

    “不我，我受伤了，上帝啊，噢~~”

    唰~~

    一条身影，一道寒光~~

    啊~

    水手，再次发出了哀鸣~~

    倒！

    哈利身躯一震，眼珠子都快掉出来了。

    转眼间，明国人竟然冲上了他的战船。

    天呐，他们到底是什么样的恶魔存在。

    这些撒旦，也太厉害了吧。

    哈利吓得后腿了好几步，连忙喊道：“孩，孩子们，这些魔鬼，已经冲上来了，快消灭他们。”

    几名刚刚缓过劲来的水手，赶紧结成一团，朝着杨功明的人迎了上去。

    另一边，还有两艘船的水手，趁着马子超开火的空档时间，冲了过去。

    一百多人，二十多杆火铳。

    李方啐了一口，怒吼一声：“儿郎们，船在人在，今天，咱们就和这艘舰，共存亡。”

    “杀！！”

    他们是黄进强的卫队，但是，今天能够和马子超他们一起战斗，能够为坚守华夏战舰，他们死而无憾~~~

    杀！！

