
从琴键下渗出的“鲜血”涌向许音的手指，他眉头微微皱起，忧郁的双眸凝视着钢琴内部。

伴随着凄厉的哭声，一只惨白的手突然从钢琴内部伸出抓向许音！

五指收拢，那只手抓向座椅，但是它却什么都没有抓到。

躲开了？

那只手的主人并没有慌乱，刚才似乎只是小试牛刀，接下来才是恐惧真正降临的时候。

一缕缕黑发缠绕在钢琴的琴弦上，一个瘦小的黑影从钢琴里爬出。

长发盖住了她的脸，许音只能透过头发的间隙，看到她鲜艳的红唇和扭曲的表情。

“留下吧！留下来吧！”

女人像是疯了一样猛地扑向许音，遮挡住视线的头发在这时候散开，她戴着血红色美瞳的眼睛看到了这位特殊的游客。

映入眼中的是滴答着鲜血的红衣，没有完全愈合的伤口，以及在血肉中穿行的一条条散发着无穷恶意的黑色细线！

这场景和她在钢琴里想象的完全不同！也是她从业五年来第一次见到！

大脑瞬间传来了一种窒息感，女人全身每一根神经都绷到最紧，在她快要碰到那名特殊的游客时，她发现时间在变慢，自己的身体似乎变轻了很多，仿佛灵魂被吸走，她甚至感觉自己能够看见自己的身体在慢慢接近那名游客。

“好机会！快跑！”躲在钢琴后面的陈歌，见许音注意力被钢琴里的女演员吸引，抓起矮小的演员和背包就朝音乐教室外面冲去。

陈歌“险之又险”的避开了许音，撒腿就跑！

“喂，玲姐还在里面！”矮小演员拼命挥动双手。

“那要不要我把你扔进去救她！”

“还是算了，玲姐的牺牲为我们争取了时间，不能辜负她的一片好意。”

在矮小演员说话的时候，陈歌回头看了一眼，他也有点担心。

“许音可别一冲动把钢琴，不对，把人给吓出问题。”

音乐教室里，黑白色的琴键彻底被染红，它们完全失去了控制，上下弹动，奏出一首歇斯底里的病态钢琴曲。

其实陈歌在进入音乐教室的时候，就已经发现钢琴里藏有人。

摆放在音乐教室正中间的钢琴要比普通钢琴大很多，应该是恶梦学院改造过的，内部有一个狭窄的空间。

陈歌全力狂奔，矮小演员惊声尖叫，他们闹出的动静很大。

鬼屋演员其实早已习惯了尖叫声和哭喊声，但是他们听着听着慢慢发现不对劲，今天的尖叫声怎么有些耳熟？好像是自己同事发出来的！

陈歌领着许音从音乐教室、保卫室、体育器材室这三个场景跑过，打穿三个场景只用了不到三分钟。

等鬼屋工作人员收到自己老板通知，全部走出自己所在的场景开始集合的时候，陈歌已经提着矮小演员跑到了二楼。

“这电梯怎么老在负一楼！你们这鬼屋是不是修建在了一个鬼巢上面？”陈歌随便一句话就让矮小演员冷汗直冒，以前有人这样说过，他还不相信，但现在事实摆在眼前，他根本没办法反驳。

一想到平时他们自己乘坐的电梯，被无数的阴魂和鬼怪乘坐过，他就直打冷颤，这样的电梯谁以后还敢乘坐？

“接下来去哪！你们的人呢？我快跑不动了！”陈歌也累的够呛，为了更加逼真一些，他是拼了老命在奔跑，任谁看都觉得他是个苦命的家伙。

“我也不知道，电梯是唯一的出口，要不我们先去其他场景，千万别停下来啊！你不是还有好多场景没有参观吗！”

“你见过提着鬼屋演员参观场景的游客吗？别废话了！告诉我你们老板在哪！他一定有办法！”

冤有头债有主，之前恶梦学院的演员和虚拟未来乐园的人搅合在一起跑自己鬼屋捣乱，肯定是恶梦学院老板示意的，老板不开口，员工们肯定不会在工作日跑到另外一座城市参观鬼屋去。

陈歌来到恶梦学院参观，背后也一直是那位老板在安排，他想要给陈歌一些颜色看看。

只不过他应该没想到，安排来安排去，结果把自己给安排了。

“同样都是鬼屋老板，我和他之间应该会有共同话题的。”想到这，陈歌速度更快了，他在矮小演员的提示下，来到了四楼。

“老板就在四楼中间的校长办公室里，书架后面有暗门，里面是鬼屋监控室和主控制台。”情况危机，矮小演员也没多想就把这些东西说了出来。

“明白。”

踹开四楼安全门，陈歌隔着老远就看到，某间房门外面站着好几个人。

有男有女，穿着打扮各不相同，他们全都是鬼屋演员。

“都聚在这里了？”

恶梦学院的工作人员们也发现今天情况不对，纷纷走出各自负责的场景，守在老板办公室门口。

在他们满脸疑惑，还不知道具体发生了什么事情的时候，陈歌提着矮小演员出现了。

听到陈歌狂奔的脚步声，几名工作人员都看向陈歌，他们对陈歌本来就很不友好，当他们看到陈歌手里还提着一个鬼屋演员时，脸色变得更差了。

“你想干什么？！把他放下！不然的话……”

领头那人话没说完，陈歌就已经冲到了他们身边，他松开了抓着矮小演员的手，疯狂捶打校长办公室的门：“看看你干的好事！放我出去！”

陈歌没头没脑的叫喊，周围的人正想要制止，他们忽然听到鬼屋背景音乐出现了变化，多出了一种电流的沙沙声。

这声音从每一个音频播放器传出，就算捂住耳朵也能听得清清楚楚。

“怎么回事？”

主控制室在校长办公室里，现在校长办公室的门是关着的，恶梦学院的老板还没出来。

“是老大在试验新东西？”

“不对！快看楼道！那是什么东西！”

红色血丝在通道中蔓延，就好像是血色浪潮朝着他们冲刷而来，要将他们全部卷入地狱当中一样。

一股无法形容的寒意扫过走廊，整条长廊的灯光都闪了一下，紧接着一道红色身影在楼道尽头出现。

他低着头，抚摸着手上狰狞的伤口，嘴里喃喃自语：“好疼……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50251057"  chaptername="第750章  好疼……">加入书签</a>
</div>
