    元康元年，燕王统领十万大军进驻林邑，也就是原来的象林县城。不好意思，因为洛阳刚刚经过政变，所以我大晋又改元了。司马季其实很讨厌这种举动，他还是比较欣赏明清皇帝的那种一个皇帝一个年号，这才多长时间，司马衷都开始第三个年号了。

    此时司马季就像是完全没睡醒一样，绷着一张臭脸，保持着足够的耐心，听着陆机怒斥胡骑屠城的举动，如果他不是之前听到唐沈的抱怨，没准心里会出现一代弄点愧疚。

    临近林邑的时候，唐沈和中央禁军已经听到了慕容运屠城的消息，而唐沈这个我大晋堂堂的宣威将军，一点不认为这么做不对，却认为燕王难免厚此薄彼，应该把这种好差事留给中央禁军，不应该便宜鲜卑人。

    言辞之恳切，表情之生动，给司马季带来了巨大的冲击，当时所产生的愧疚比现在陆机面前多的多，只能对禁军将校进行安抚，下次屠城绝对不会把你们忘了。

    这时候司马季才明白，对古代军队来说，屠城在占据大义的时候乃是壮举。就算没有大义加持，也绝对不是什么丢脸的事情，至少军中将校是这么认为的。

    回忆起来众所周知的三国英雄们，好像没屠城过的只有刘备，而刘备么？他不是后世大部分人认为的伪君子么！

    目光有些涣散的司马季，总算是回过神来，等到陆机有些累了才开口道，“陆机将军言重了，这只是小事么，犯不着这样生气，再说不是留下不少成年男女么，只不过是一些老人孩子，此等小事不利于军中团结。”

    “不过慕容运将军应该把尸体埋起来，这点以后本王会教，陆机将军不要生气了！”没等陆机再次说话，司马季直接拍板定案，进行下一个话题。

    他还是小看了林邑，不对，燕王刚刚已经下令重新改回象林县了，这里的土人还是有些财富的，至少林邑王宫看起来就很不错，只不过一些摆设有点三哥的气息。

    怪不得范逸能够北上作乱，王宫之内不少金银首饰，挺有经济基础的么？最为直观的就是司马季手中这一盒珍珠了，色彩光亮，拇指肚大小的比比皆是，至少有五六百颗，可能这里就产这种东西吧。

    “有不少土人驾船逃跑，听说林邑有很多人以海为生，只不过没有大船！”陆机见到司马季摆弄着大盒子，话锋一转又道，“城内老幼几乎屠尽，成年男女者，被抓到一半，剩下半数出海，半数逃入密林当中。”

    “真是太过分了！”司马季一拍大腿，没等陆机喜形于色又道，“竟然跑了这么多。”

    陆机愣住，司马季这句话太模棱两可了，是指责胡骑屠城太多，还是责怪胡骑没有做干净，跑了这么多人？一时之间不知道怎么接话。

    “这盒珍珠要献给皇嫂，本王的侄女宣华公主也要留下一些。”沉浸在自己世界当中的司马季才想起来进城之后，好像没见到一个人，便问道，“慕容运将军呢。”

    “殿下，慕容运还嫌不够，听林邑的首领说，林邑还有属国，四散的土人可能逃散到那里，已经点齐兵马出去追击了！”陆机带着最后一点希望观察着司马季的表情。

    “看来少不了要上表给慕容运将军请功了，你看人家不远万里而来，如此的身先士卒，你们的好好学学！”司马季语重心长的对着身边的禁军将校教诲道。

    “小将虽为禁军，却远远不如慕容运将军想的长远。”唐沈羞愧的低下头，深深自责道，“简直羞愧难当，此次南征寸功为立，希望殿下给一个机会。”

    “是啊，殿下，请给一个机会！”禁军将校都跟在唐沈的后面附和道。

    “本王不是不给你们机会，不是也才听说，附近还有小岐界、式仆、徐狼、屈都、乾鲁、扶单这些小国么，林邑的属国强也强不到哪去，我们先摸清楚这里的情况，再去攻打，相信慕容将军回来就会带回来一些消息的，此次除恶务尽，要斩草除根。”司马季笑着勉励道，“南征才刚刚开始，立功受赏的机会有的是。”

    目前加上攻破林邑国都之后的壮丁，大概四万多人，这点人数够干什么的！别说修运河，修厕所都不太够，当然燕王发挥了这些抓到的土人壮丁剩余价值，真的让这些壮丁在离家之前修厕所。

    周处、祖逖带着南征军开始分批休息，轮换清缴附近的土人山寨。林邑虽然国都被破，但其南部还有残余城郭，两人已经分兵南下进剿。

    至于中央禁军，仍然在象林县城之内，陪着司马季清点战利品，手里拿着很有异域色彩的金饰，司马季却没有多少高兴之色，“这范逸的女儿竟然跑了，不斩草除根，久必为祸患，前朝二征夫人的事情还不远，就怕有样学样。”

    “殿下，慕容将军已经进行搜索，却没有效果，是不是已经死于乱军当中了？”唐沈的目光在大金饰上停留片刻，强行移开了眼睛宽慰道，“二征夫人之事已过百年，谁以后会提起来呢，不过是一个乱臣贼子而已。”

    话一落唐沈就见到司马季的眼神有些飘忽不定，不知道为了什么，唐沈大气不敢喘一声的站在一边，暗讨自己是不是哪里触怒了燕王。

    他的宽慰明显起到了反效果，怎么没人提呢，越南不是天天提么？司马季深深吸了一口气，压低声音道，“给我从土人俘虏当中，问出来所有属国，附属部落的位置，记着，要给我秘密的问出来，能提供确切位置的，赦免其罪责，分给土地，本王网开一面！告诉周处、祖逖两位将军，加紧练兵，一旦摸清所有部落位置，立刻出兵进剿，但在此之前，外松内紧，如果有附近部落的细作打探消息，先不要声张，故作不知，引蛇出洞！”