    商人最重要的就是信用，说好的二十两，陆寒江一分钱都没多给，朱老板只好哭丧着脸认了，刚刚被老六拿刀架着都没有见他哭这么伤心过。

    虽然这么一整，陆寒江这个月的收入变成了负数，可又有哪个男人可以拒绝发光的武器呢。

    他一把玩着刀，一边绕着地上的老六看了一圈，朝着秦羽招呼了一声：“秦总旗。”

    该试探的都试探完了，陆寒江对于老六是死是活倒不在意，按照皇甫家的想法，除恶自然除尽，他们的手上怕是不会有活口。

    而边广，那是自己人，陆寒江相信他的能力，这个时候跑出去的几个恶人，应该都落网了，带着弩箭以暗打明要是还拿不下几个落魄的魔道，那这些弟兄们就可以组团回家种地去了。

    心满意足地收刀入鞘，陆寒江奇怪地回头看了一眼秦羽：“秦总旗？”

    这小鬼叛逆期吗，不会在和他赌气吧，话都不回了。

    好吧，这是玩笑，陆寒江一望过去便看见，秦羽的眼睛都快长到皇甫小媛身上去了，当然了，这不是因为美貌。

    陆寒江大概能够猜到，秦羽与母亲分开时已是半大少年，如何能不记得母亲的样子，面前这皇甫家的女子，缘何会与他的母亲这般相似！此刻他心中该是有这样的猜想吧。

    皇甫小媛对于地上老六，还有秦羽，似乎都漠不关心，她拿回了自己的斧子，转身的瞬间目光流转，顾盼生辉，和这一屋子的血腥显得格格不入。

    “我大哥说过，他一人拿不下李鬼手。”

    路过陆寒江身边时，皇甫小媛突然停下，说了这么一番话：“我见识过李鬼手的厉害，他，似乎不及你。”

    “皇甫小姐，你不会认为是我在主导今天这场闹剧吧。”陆寒江有些冤枉，天地良心，他这一次可什么都没干。

    “难道不是吗。”皇甫小媛说话都没几分力气，似乎并不在乎这些。

    “误会，虽然从锦衣卫的角度来说，你们这些有钱有势的江湖世家，自然是全死干净了才好，”陆寒江十分诚恳地说道：“不过这一回的确不是我。”

    朱老板一听到什么死啊活啊的，立刻就收拾东西走人了，他有几斤几两自己清楚，可没那好命去听那些不该听的。

    “全死了，也未必会干净。”

    皇甫小媛那一瞬间露出的笑容，几乎让这个世界失色，就连陆寒江都一刹那的失神，好在边广来得及时，才没让他失态。

    “见过大人。”

    早在老六断臂之时，陆寒江就顺手朝天空射出一发号箭，边广见到了立刻就带着人马赶过来。

    “卫蒙三人死于皇甫家之手，除却此人，余下四人皆被擒获。”边广说着，皱着眉头看了一眼愣在房间里的秦羽，又隐晦地瞄了一眼皇甫小媛。

    “做得好。”

    意料之中的结果，陆寒江倒没有什么意外的，自从他对老七下死手那一刻开始，十大恶人就已经是过去式了。

    “未免夜长梦多，这些人犯的命就甭要了，把头拿回去交差吧。”

    陆寒江轻描淡写地就敲定了这几人的命运，那老六听完吓得魂飞魄散，连滚带爬地过来磕头，只求能饶他一条性命。

    边广二话不说抽刀就把他脑袋削了，房间里的血气又重了几分。

    用布袋将首级包好，边广退至陆寒江身后，隐晦地给了他一个眼神暗示。

    陆寒江眼眸微眯，此时房间里还剩下四个人，三个锦衣卫，一个皇甫家的三小姐，若真的要出手，此刻便是绝好的时机。

    秦羽这时候总算是回过了神，他一言不发地退到边广一旁，三人与皇甫小媛拉开了足够的距离。

    陆寒江微微一笑：“皇甫小姐，告辞。”

    他的话语刚落，四人中间的木质地板突然爆裂，两个黑衣人从中飞窜而出，其一朝着陆寒江三人，双掌冷若寒冰，抬手便打，另一人朝着皇甫小媛，手中红缨似血，挥枪便刺。

    陆寒江不动如山，边广一刀迎上，秦羽怔在当场，没能反应过来。

    皇甫小媛也被这突然杀出的黑衣人惊到，双斧其一被挑飞，险些连她的手筋都要遭殃，那黑袍人出枪如龙，一时间她竟被压制的毫无还手之力。

    “秦总旗，拿下刺客！”边广见秦羽没有动静，便一声喝醒了他，结果秦羽回过神来便朝着那持枪的黑衣人挥拳打去。

    边广眼角微微抽搐，不怪人家想要弄死你，你这锦衣卫当的，屁股歪到哪里去了。

    不过这时候他也没有闲工夫去教训人，这黑衣人掌风凌厉，居然和他不相上下。

    从刚一见面时，陆寒江就觉着这黑衣人眼熟，此刻心下已有七八分的把握，这人功夫比边广高，但却从不出全力，一招一式间，做作的痕迹很重。

    不会错，就是在华山之巅，伙同那黑衣剑客刺杀江骁的那批人，也就是说，他们是玄天教的人。

    冲着锦衣卫来的？不对，应该冲着那皇甫小媛来的！

    陆寒江一下就想明白了其中的缘由，就和在华山之时一样，挑起两家纷争，不论是锦衣卫千户还是皇甫家的小姐，只要有一个人躺在这了，今天这件事就说不清了。

    但经过华山一事，陆寒江的实力他们不敢托大，所以退而其次，这次应是打算着去拿下皇甫小媛。

    这么一想，张不系为什么会出现在江南，就很耐人寻味了，是被利诱了，还是说一大早就投靠了他们。

    陆寒江扫了一眼地上的无头老六，他会救老六不是闲的没事秀操作，而是早就觉察到楼下有人鬼鬼祟祟，所以故意试探一番。

    可惜了，他们不上钩了，或许是老六不够分量，也或许是陆寒江想多了，老六根本就没本事和他们搭上线。

    陆寒江不动声色，一掌拍在边广背上，内力涌动，一记隔山打牛把黑衣人震退数步。

    边广会意，立刻喊了声：“放箭！”

    随着他一声令下，周遭的房檐上忽然间冒出了一队队手持弩箭的锦衣卫，要知道锦衣卫千户的号箭可不是随便放的，只是为了提个脑袋，陆寒江犯不着特地把边广喊过来。

    这一大批弩箭上弦的弟兄，才是陆寒江喊他过来的理由，原本边广还以为是为了对付皇甫小媛，心中着实大吃一惊，毕竟和皇甫家结仇可不是什么明智的选择，尤其是他们并没有上头的命令。

    他没想到，原来这楼里还藏着人呢，现如今，除了他和陆寒江，混战的三人和刚刚被击退的黑衣人，这四位可都在弩箭的有效射程范围内。

    等等，大人这是想要对付谁？

