    “前辈，你说的是真的吗？”

    林飞愣了一下，随即又惊又喜。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    “我两人的修为还可以恢复？”

    孟山和常浩也是惊喜万分。

    周围其余的人听了，也都是有点吃惊。

    一般来说，武者元气的根本，乃是丹田，如果丹田被毁掉，那么武者的修为就等于被废了。

    孟山和常浩两人，就是因为丹田被毁坏，所以一身修为废掉了。

    现在神机子竟然说两人的修为还可以恢复，所有的人，都是觉得有点不可思议，因为这根本就不符合逻辑。

    “呵呵，他们两人的丹田，虽然曾经被外力毁坏，丹田内的结构被毁掉了一大半。

    不过，并没有彻底被毁掉，而是藕断丝连。

    我猜测可能是动手废他们修为的人，见他们两人修为境界太低，所以动手的时候，只是随意出手，并不重视。

    他们两人丹田现在的状态，还是有办法修复的。

    而我恰好就知道一种方法。”

    神机子微笑着说道。

    “前辈，你有方法修复他们的丹田，那实在是太好了。”

    林飞知道以神机子的身份，不可能欺骗自己的，一想到孟山和常浩的丹田竟然还可以修复，林飞心中似乎放下了一块大石。

    因为孟山和常浩，乃是因为受自己所累，才被废掉丹田。

    如果两人以后真的一辈子无法再修炼，林飞估计，自己会内疚一辈子的。

    “老头，不，尊敬的老前辈，你没骗我吧，你真的可以帮我恢复丹田吗，那就赶快动手吧。

    哈哈，想不到，我常浩以后竟然还可以再修炼！”

    常浩惊喜得有点语无伦次。

    “呵呵，飞哥，想不到，我还有希望再修炼。”

    孟山也是高兴得呵呵地笑了起来。

    周围那些门派的强者，此刻则是一个个陷入震惊之中。

    因为，作为武道强者，他们都是知道，丹田乃是一个武者的根本，同时，也是武者身上最复杂的地方。

    武者在平时的修炼中，如果稍不留神，损伤到丹田，轻则影响修为境界，重则走火入魔，甚至死亡。

    从来没有听说过，被毁掉的丹田，还有修复的希望。

    现在眼前的神机子却可以修复被毁坏的丹田，这样的手段，简直就是逆天之极，鬼神莫测！

    所以，虽然神机子好像说得十分轻松容易。

    但是周围这些门派家族的强者，却是一个个震惊得说不出话来。

    同时，他们也是对眼前这位老人，起了深深的忌惮之心。

    “不过，真想要恢复他们两人的修为，多少还是要付出一点代价的。”

    神机子语气一转，接着说道。

    “什么代价？

    前辈，你尽管说，无论什么代价，我都会想办法的。”

    林飞望着神机子，语气中透出坚决。

    “需要大量的天材地宝，和大量的圣晶，打入他们两人的丹田中，才能重构他们的丹田。

    而且，圣晶的数量，不能少于一亿块，其它天材地宝的数量，也是越多越好，这样成功的可能性就越大。”

    神机子地说道。

    一亿块圣晶！

    还加上其它的天材地宝！

    这绝对是一笔巨额财富啊。

    所有的人，都是震惊了。

    看来，要重构、修复武者的丹田，果然不是那么轻松的事情，单单是这天文数字的圣晶，就足以让普通的武者，望而却步了。

    林飞不由得眉头紧皱。

    在那三角地的乱葬山中，林飞得到天机宗藏宝库中的全部宝物。

    其中就有着大量的圣晶，再加上林飞平时的收藏，还是勉强能够凑足两三千万块圣晶。

    至于一亿块圣晶，林飞身上现在远远没有这么多。

    略为思索后，林飞一咬牙。

    “前辈，我一定会想办法凑足的，到时还请前辈出手，替我的两个兄弟修复丹田。”

    林飞向神机子说道。

    虽然一亿块圣晶，这是一个可怕的天文数字，但只要孟山和常浩真的能恢复修为，林飞想尽办法也会去凑足。

    “呵呵，小师弟，何必你自己想办法去凑足呢，冤有头债有主，你眼前不就有很多债主吗。”

    忽然，林飞识海中，叫到了李大师的神识传音。

    “眼前的债主？”

    林飞一愣，随即眼中一亮，恍然大悟。

    对啊，孟山和常浩两人，被毁掉丹田，罪魁祸就是眼前这些门派和家族。

    现在修复两人丹田所需要的资源，自然也应该从他们身上敲诈。

    顿时，林飞的心思活络了起来。

    “各位，我想，神机子前辈的话，大家也听得很清楚了吧。

    我的两位兄弟，是在你们的手上，被毁掉丹田，那么现在，他们修复丹田的资源，自然应该由你们来出。

    一亿块圣晶，还有天材地宝。

    否则，我不介意将你们落入我手中的人，一一废掉修为。

    然后才放人。”

    林飞冷冷望着周围那些门派家族的强者。

    “林飞，你这是趁火打劫！”

    “就是，这简直就是强盗行径！”

    一听林飞的话，那些强者，差点都是跳了起来，纷纷出言喝骂。

    “哼，你们也可以选择不给，至于后果，我已经说得很清楚了。

    那么，就从她开始吧。”

    林飞指着宋纳兰道。

    宋纳兰被林飞用一道元气蝇索控制住，一直悬浮在身旁。

    “我数十声，你们赶快作出决定吧。”

    林飞淡淡道，然后开始数起数来。

    “一，二……”

    听着林飞在数数，周围那些门派家族的强者，顿时一个个恨得咬牙切齿。

    “林飞小贼，我跟你拼了！”

    宋家族长忽然陷入暴怒中，身形一动，便是想展开身法，向林飞冲过去。

    然而。

    下一刻，神机子随意一挥衣袖，宋家族长只觉得一股巨力从天而降，压住自己的身体，顿时好像陷入泥淖中，行动举止，十分艰难。

    “神机子老前辈，你！”

    宋家族长又惊又怒，此刻，他清楚地知道，凭神机子的实力，想杀他，只怕是挥手之间。

    神机子沉默不语。

    顿时，所有的人，都是看出来了。

    神机子是明摆着，站在林飞那一边。

    敢情，这一老一少，此刻是联合了起来。

    “五，六……”

    林飞还在目无表情地数着数。

