    

    铜钱剑直接将鬼见的上衣划破，他吓得急忙抱住了自己的身体，可这没有用，我用剑指着他的喉咙，逼迫他全都脱了。

    “我喊你大哥了，你就不能放我一马吗？”鬼见哭丧着脸说道。

    我摇了摇头，剑锋直指他喉咙：“快脱，不然我就杀了你，这一次我可不会再留情。”

    鬼见怕死，他不敢再磨蹭了，因为我这一剑下去，他的喉咙就会直接断气，这种地方，被杀了可有理都说不清，而且其他人跟你非亲非故的，绝对不会多管闲事报案。

    “我脱，我脱。”鬼见将身上的所有衣服全部摘了下来，只留下唯一一条底线，不过他还是害羞的捂着那里。

    “我说了，全部，什么叫全部？嗯？”我依然逼迫道，铜钱剑在他那个位置比划着，如果他不肯，那我就让他瞬间变成太监。

    “小子，你不要欺人太甚，你想让我以后都见不得人吗？”鬼见还好像来脾气了。

    “哼，是吗？”我冷哼一声，举起铜钱剑就毫不留情的朝他那里砍去，这一剑，我要让他断子绝孙，以后也再不能祸害别人姑娘了。

    “等等，我脱！”鬼见还算识时务，比起断子绝孙，丢脸就丢脸吧，从他上我当那秒起，他这个脸，已经注定要丢光了。

    呵呵，他怎么都没有想到，玩鹰的给鹰啄伤了眼睛，他套路骗人，到头来却给我套路了。

    “小子，算你狠，山水有相逢，我以后一定不会放过你。”鬼见恶狠狠的说道，然后将最后的底线也摘了下来，现在他算兑现承诺了，身上什么都没有，光溜溜的。

    这时候所有在场的女人都发出了一声尖叫，然后背过身去不敢看，而男人则全部都发出了哄堂大笑。

    “啧啧，好小哦，还没牙签大，怪不得鬼差都生不出孩子，是不是都是这个尺寸。”

    “哈哈，要不是仔细找，我还真找不到他那玩意在哪，太小了，我眼神不太好。”

    “就这？就这大小还骗人姑娘身子？那能做点啥子哦，还娶几个老婆，那不是让人守活寡吗？”

    顿时间，一句句污言秽语夹杂着嘲讽不停发出，听得鬼见浑身颤抖，脸都气绿了，额头上青筋暴起，眼睛睁得大大的，可他又没脸继续在这里呆下去，只能拼命的往外跑。

    我也没想到是这种情况，但正合我意，这家伙可算是把八辈子的脸都丢光了，他确实很小，估计跟刚生下来的婴儿差不多，看着我都不厚道的笑了出来。

    “哎，要在这个北望村跑一圈，可别忘了，也别偷懒。”我对着鬼见光溜溜的背影喊道。

    哈哈，这鬼见估计以后都要蒙面出门了，这一次他必定声名大噪，万人嘲笑！这就是报应！

    “你这样整他，难道就不怕他报复吗？”张青问道。

    我把铜钱剑归鞘然后潇洒说道：“既来之，则安之，他想报复，就让他来吧，有些恶人，必须得惩治。”

    张青将剩下的茶一饮而尽，然后便不再说话了，他拿上桃木剑径直上了房。

    “哎，你回房干嘛？我们得去终南山了。”我急忙对张青说道。

    张青看了我一眼，但是上楼梯的脚步并未停止：“白天不上终南山，要上得等晚上。”

    “晚上？大哥，你不是在逗我吧？晚上连这个北望村都不敢出，还上终南山？你知道有多危险吗？要上肯定得趁着白天上啊，妖魔鬼怪也少一点，而且我手上有鬼见给的圣水，可以避免瘴气。”我说道。

    张青笑了一下，然后指着我手中的圣水说道：“哪里来的圣水，你手上那瓶，不过是他的尿罢了。”

    听见张青这样一说，我立刻打开了瓶子，果然里面的液体呈现淡黄色，而且一股尿骚味扑鼻而来。

    “卧槽，这个老骗子，居然想用一瓶尿换我的圣铜剑，幸亏我早有准备没上他的当。”我气愤的说道，由于这尿太臭了，我连忙盖上了瓶子。

    这活死人确实阴险狡诈，就没一句实话，看来天天骗人，现在看到他光着屁股在外面跑，我就更加不同情他了，反而心情舒畅了许多。

    “听我的，晚上上山，比白天要好，我不会骗你。”张青说道。

    我刚想问为什么，突然就从外面走进了几个人，四男一女，女的走进来后，直接就喊道：“三师兄，唐先生，你们怎么在这？巧了！”

    这时候张青停下了脚步，和我一起转头看去，发现说话的居然是苏雨。

    “你怎么也来啦？”我惊喜的说道，不过想想也正常，那么多阴人都来了，苏雨过来也在情理之中，只是没想到这么巧居然在同一间旅馆遇见了。

    跟苏雨同行的还有四个男人，一个男人跟我们差不多的年纪，长得也算仪表堂堂，一身黑服，不过他脸色有些苍白，身体很瘦弱。

    一个大胡子，大概三十来岁，长得很粗狂，一身腱子肉，胳膊有我大腿那么粗。

    一个穿着花衬衫，戴着金丝眼镜，大概三十岁左右，留着长发，人看着有些阴柔。

    还有一个一脸的猥琐，人又矮又瘦，那脸跟老鼠一样，一笑就有两颗门牙凸出来，看着就想打他，因为他长得太像老鼠了，又猥琐。

    “哟，四师妹也来啦，你是陪……霍公子来的吧？”张青看向了苏雨旁边脸色有点苍白的青年。

    霍公子？什么来头？为什么我看着他跟苏雨的关系，好像不一般？因为苏雨看他的眼神有点不对劲，而且两人走很近，就差没抱上了。

    我连忙问矮子兴，矮子兴不愧是中海市百晓生，他说我眼前这个霍公子叫霍源，是霍家的独子。

    霍家也是阴人，他们是开棺师，而且在中海市颇有名气和威望。

    所谓的开棺师，就是帮人开棺材的，因为棺材下葬后，家属不得再开棺，一是不孝，二是不吉利，这就有了开棺师这个职业。

    当然了，开棺师最大的收入，还是帮人开阴棺，凶棺。        

