    “第二个，我选择圣骑士。”

    顿时大量的信息再次涌入脑海，他仿佛跟着一个强大圣骑士的跟前学习，接受训练。

    感受圣光、运用圣光，同时学习圣光技巧，更是学会使用锁甲、盾牌、剑和锤的技巧。

    睁开眼，杜宾满脸欣喜，这次学会的很多，而且都是精英起步。

    【成为初级圣骑士，获得精英级技能剑、盾、锤精通，审判、正义圣印、王者祝福、虔诚光环、惩罚光环、十字军打击、圣佑术、自由祝福、保护祝福、驱邪术、圣光闪现、奉献……】

    其中精通就是各种武器盾牌的战斗技巧和战斗经验。

    剩下所有的技能都是对圣光的不同应用，有的增幅，有的伤害、有的治疗，有的保护。

    值得一提的是，十字军打击并不是特定的姿势特定的出招方式，而是运用圣光附着在武器上增加神圣伤害的运用技巧。

    审判也是同理，积攒圣光力量打击目标，其中圣印就是凝聚积攒圣光的方式。

    王者祝福是运用圣光暂时提升自身素质的。

    而圣佑术和保护祝福则是一种护盾形式。

    光环也是同理，调动圣光的力量，辐射己方几个人，增加一些伤害。

    和火舌图腾调动元素力量是一样的道理。

    “看来评价虽然差不多，但怪物质量如果更高，奖励的也就更好。

    杜宾看着多出来的技能思索道。

    “这些训练，也终于让我明白了，所谓的精英、头目、首领，大部分根本就没有加成的伤害，是我的认知错误，根本在于熟练度以及运用成怒。”

    他此刻如同醍醐灌顶，完全明白了过来。

    所谓的数据，所谓的技能，只不是不过是能量的运用技巧，而近战的技能，不过是某种对怪物身体和武器打击的混合运用和领悟。

    而系统给出的判定，是为了让他有直观感受，加上他玩游戏产生的判断和感觉。

    比如说，偷袭，不是说偷袭不管用了。

    而是一种让人晕眩的打击效果，你的技巧高武器好，对付一般体质的效果自然好，但对付体质更好更强壮的，自然效果差。

    所谓的精英、头目，首领，也不过是系统给出的量化判断而已。

    比如背刺，他没有学会背刺的时候照样能用背刺，只不过他并不熟悉怎么更好的命中要害，或者怎么更好的用劲力，还有生物的后背组织结构。

    用出来效果差，甚至能卡在骨头上，而熟悉了这些，就如同庖丁解牛。

    抹喉一样如此，基本就是身形、出刀角度的运用，尤其是针对不同生物发生的变化。

    “原来是我太依赖系统了……”

    杜宾心念一动，顿时开始施法，流水在双手间凝聚，加大法力调动。

    刷！！！！

    一道水流落在公主的身上，接着一道链条链接了小软、老瞎眼、金币一共五个目标。

    【掌握治疗链……】

    “果然是这样么，这么说来，闪电链也是一样的原理……”

    “如今方知我是我。”

    杜宾感觉自己都升华了，怪不得没有自己个人的属性面板，因为根本就不存在什么面板。

    就是boss的面板，也只是告诉你他掌握了什么战斗技巧和技艺而已。

    杜宾再看，连技能的具体描述和cd都消失了。

    不过他并不慌，因为一切都在心中。

    “谁规定斧头就不能背刺了，谁规定大锤子就不能偷袭闷棍了，不是盗贼不想，而是他力量不够……”

    如果用白银之手大锤玩偷袭，估计没几个能承受住，那不是晕，而是头都要爆掉。

    杜宾颇有一种蛟龙入海，跳出三界外，不在五行中的畅快感。

    一路上，他都沉浸在这种感觉中，将盗贼、猎人、萨满、骑士的经验相互印证，并不再是单独的个体职业，而是融会贯通，彻底成为一体。

    ……

    入夜时分，弗布隆南瓜农场。

    这里是西部荒野，六大农场之一，唯一产出南瓜的大型农场。

    虽然产量和个头上不如艾尔文森林的南瓜，但这里的南瓜更糯更甜，拥有独特的风味。

    畅销暴风城，尤其是贵族们，很喜欢这里产出的南瓜。

    如今，农场主跑路，农夫们很多已经无家可归，躲在农场附近的仓库集体居住。

    而庄园内和村落内几乎没有农夫，全被红面罩占据，有盗匪、有劫匪、迪菲亚核心，更有迪菲亚巫师。

    他们盘踞庄园，自然不是为了干活，而是稳住局面，控制村民，白天让他们下地干活，保证收成。

    等一些日子，正式收南瓜。

    当然了，还有就是搜刮庄园的宝物，发家致富。

    不过，按照他们的话来说。

    他们是正义的事业，不是为了自己富贵，而是为了劫富济贫。

    对啊，没错，我自己就挺穷的，劫了富，自然要先富裕自己，才能继续劫富济贫。

    至于到时候钱挥霍完了，自然还是救济自己。

    关于那些真正贫穷的农夫，什么农夫，他们是顽固不化的二傻子。

    不加入我们正义的事业，那就是邪恶的。

    不杀了他们就算是仁慈了。

    此刻，庄园内莺歌燕舞的开趴，好酒好肉，好姑凉，纸醉金迷，好生活。

    一个个红面罩此刻放浪形骸，诉说正义的事业，顺便造造人，将正义的视野延续下去。

    突然，一个背着箱子的黑影快速的奔逃。

    引起了警报，顿时吸引了不少的迪菲亚。

    为首的是一个女巫和一个盗贼，两人刚刚也有点控制不住，开始你侬我侬，互相摸索探索各自的奥秘，突然听到外面嘈杂的警报，顿时跑出来。

    男人怒气冲冲，女人面色桃红，应该是喝多了，嗯……

    出了庄园的门就看到一个守卫被割喉，另外一个捂着喉咙，满手是血，但并没有死，而是受到了惊吓。

    “怀特，怎么回事？”为首的盗贼问道。

    “宝物，有一伙人劫走了大批宝物……”

    众人一惊，他们忙碌了好几天，都没有找到大量的宝物，现在一听宝物，顿时一个个的眼中放光。

    “什么宝物，你确定？”

    “肯定没错，几个箱子，我们被偷袭，我侥幸没死，看到他们趁着大人你们在里面喝酒偷偷运出来好几个大箱子，不信你看，前面还掉落了一个一些东西……”

