     这道雷光，比起之前又粗了一倍有余，犹如一扇门半。

    夺目的光芒猛地一闪，顿时就让屋内的光线，形成了一次明暗交替。

    众人还在恍惚失神的时候，楚言已经施展身法，从那破开的木门冲了出去。

    “好快！”

眼见此景，掌门心中又是一惊。

    他掌管一个宗门，又是天心境三重的修士，眼光眼界，自然不是普通修士此刻比拟的。

    此时连续见到楚言施展术法和身法，心中顿时升起一股不可思议的念头来：“刚入天心境，竟然灵气和血气都如此强迫，白家找来的这个天涯宗弟子，难道是神体双修？”

    不仅是掌门，白举和太上长老，此刻也都隐隐觉得，楚言的实力似乎比起昨天，又有进步。

    昨天是一柄出鞘的剑的话，那么今天这柄剑的锋芒，又要更加夺目了一些。

    一天之间，就能有这样的变化，实在是有些太不可思议了。

    众人心中正惊骇无比的时候，楚言跨过破损的门槛，迈步回来了。

    回来的不仅是他，他的手中，还拎着限极门的那位长老。

    那长老此刻像是一只被烧糊了的狗似的，耷拉着脑袋，头发竖起，口鼻里面都在往外喷着白烟，身子一动不动的。

    等楚言走进来后，他就被像是垃圾一样，随手给丢在了地上。

    也不给掌门说话的机会，楚言一指地上的长老：“这家伙在白家做护法二十年，外面旗杆上那家伙三十年，其他那些小喽啰四十年。”

    听楚言这语气，掌门差点气得吐出血来。

    先不说把宗门长老和弟子扣下，光是那句“小喽啰”，是什么意思？

    此次能够前来的，几乎都是限极门的精英和潜力弟子。

    现在竟然被你称为不入流的“小喽啰”？

    不过很快掌门就郁闷地发现，对方这么说，还真的有底气。

    在他这样的天涯宗天才弟子面前，限极门这些弟子，的确就只是小喽啰。

    而且人家是上师，没说是蝼蚁，就已经很客气了。

    有了楚言这次出手，接下来白家和限极门掌门的交谈，就显得和谐许多，表面看上去，就算是形容为宾主尽欢都不为过。

    只是双方内心具体怎么想，那就只有他们自己清楚了。

    被楚言打晕的这位长老醒来之后，得知自己竟然要被迫在白家护法二十年，下意识就要发作。

    但是下一刻，他就嗅到了自己身上那股烧焦的味道，顿时之间，内心腾起一股恐惧的情绪。

    再多的不情不愿，顿时也被压了下去，点头答应了下来。

    为表诚意，还发下心魔大愿，表示绝对不会违逆誓言。

    至于旗杆上的袁长老和那群弟子，原本他们都绝望了，觉得就算掌门亲自出面，也无法救下他们。

    因为他们这一次招惹的对手，是那么可怕。

    最重要的是，他们是不占理的那一方。

    欺压天涯宗弟子——这样的名头，掌门怎么可能救得下他们。

    就在这样的情绪中，得知了自己竟然还有活命的机会后，袁长老和那群弟子，几乎可以说是喜极而泣，当即点头答应，未来几十年会以白家护法和执事的身份，不需要白家提供任何修炼资源，但是会以保护白家为己任。

    白举和太上长老也差不多是喜极而泣。

    因为这样一来，就等于说白家什么都不要出，就得到了一群免费的打手护卫。

    再加上城主府和限极门送来的那些宝物，白家再度兴盛，指日可待！    而在得知了限极门今天掌门出面，依旧在楚言手下吃瘪，甚至答应了如此过分的条件后，城主府趁着夜色，又悄悄送来了三四十辆马车的礼物。

    自此，白家至少百年之内，无人再敢来招惹。

    而百年之后，白家自然也拥有了自己的多个天心境族人，到时候也不需要外界的力量来保护了。

    可以这么说，白家一夜的变化，都是来自楚言。

    关于这一点，白举和太上长老都再清楚不过。

    为了表达对楚言的感激之情，白举不仅得到太上长老的指示，交给楚言随意进出虚空裂缝，并且从中采集矿石的权力，并且今后白家如果采集到矿石，也会和楚言平分。

    而且不仅是矿石，以后要是采集到其他材料，都会和楚言平分。

    要是楚言自己采集到的话，白家绝不染指。

    当初引荐楚言和白家结识的莫琼，对于白家来讲，自然也是立下了大功。

    不过莫琼本身就拥有家族，并且她还是一族之长，所以白家自然不能够用奖赏族人那样的方式，来对待莫琼和她的家族。

    白家所采用的，是两个家族平等互利的关系。

    白家会利用目前他们拥有的声望和资源，尽快也让莫家的修士强大起来。

    而莫家则等于说背靠上了白家这棵大树。

    现在白家虽然没有天心境，甚至于就连地元境高阶的修士都没有，但是谁都明白，背后拥有楚言，明面上有城主府和限极门打手的白家，显然俨然已经重新成为同舟城的第一家族，并且还将第二名远远甩在身后。

    靠上了这颗大树，莫家的发展，从今天开始，必然是一日千里。

    莫琼的心中，对楚言和白家，自然也充满了感激。

    等到所有的事情都谈妥了之后，限极门掌门当即就走了。

    没办法，谁让待在这里的每一刻，对他来讲都是煎熬。

    而楚言也不打算在白家继续逗留了。

    沈晴等人的晋升，让他希望早早回去。

    更何况白家的危局，目前已经解除。

    并且白家的虚空裂缝，也等于是放长了线，以后才需要去钓的大鱼，现在暂时不在考虑范围之内。

    眼见楚言要走，白举他们也不敢强留。

    不过在楚言走之前，太上长老委婉地提出了一个要求。

    这个要求，是关于白秀秀的。

    白秀秀虽然身上阳气太足，以至于影响到她寿命。

    但是事实上，这种至阳的体质，却是一种极为难得的天生体质。

    问题只是出在，白秀秀是一个女儿身。

    如果白秀秀是男人的话，这种体质，毫无疑问会让其成为一个绝顶天才，说是白家崛起的希望，也不为过。

    太上长老的意思就是，希望白秀秀可以追随楚言。

    以白家的能力，如果强留白秀秀的话，只会耽误了她。

    等到数年一过，之前的解药药效耗尽，而白家不能够找到其他的丹药为白秀秀镇压火毒的话，白秀秀只有死路一条。

    而跟随楚言，白秀秀或许还有一线生机，甚至于有可能发挥出她这种超强的天生体质。

 