    两位十绝！三大顶级圣尊！五位堪称当今东方圣域的绝代高手，除开界主，准界主这些，除开一些不出世的高手，这五人就是顶端战力了！左慈没有动，三位顶级至尊当先踏出，让苍穹之下脸色一变，因为这三人他都认识，是三位在力法道方面有着极其可怕战力的顶级圣尊！即便没有任何动作和气息散出，三人单凭面孔和名字就足以让人胆寒了！而孔象更是可怕，他看着十分出尘，但是却有君临天下的气魄，双目熠熠生辉，法力与道心已经达到了浑然天成的地步了！有一股天然的仙气如盘龙一般缠绕在他身侧，使得他整个人宛如帝王！“诸位，何必非要大动干戈？”

    苍穹之下忽然开口道。

    这一战没办法打，也打不了！若是其他人来，苍穹之下还可以出手帮忙，但是来的是左慈孔象这两个在十绝之中赫赫有名的人！并且还有三位顶级圣尊，所以他只能尝试着劝一劝！“无需多言，我们来，只为杀戮！”

    孔象自然也认出了苍穹之下，也知晓他的身份，但即便是苍穹之下，在他眼中也只是一个后辈，一个界主的走狗罢了！“给你一次机会，交出太初圣地！”

    左慈倒是开口道，这件事情他其实并不愿意参与。

    所以他此刻规劝道。

    如意老怪不敢动手，剩下的人不足为惧，对方可以说半点胜算都没有。

    倒是洛尘这个正主始终在品茶，忽视了四周的一切。

    见到这一幕，左慈眉头微皱，这已经不是心性好了，而是托大了！“洛先生，要不”“让他们打，能够打进来再说！”

    洛尘看都没有看孔象等人一眼。

    洛尘话语落地，显然彻底激怒了孔象和三位顶级圣尊。

    “区区后辈，也敢大放厥词？”

    其中一位圣尊气概飞扬天下，山河皆不入眼！同样的九大仙院的人也有点意见了，都这个时候了还充什么大尾巴狼？

    如今这五人要是攻进来，谁能够拦得住？

    可以说，在场没有任何一个人能够拦得住，包括如意老怪！刚刚左慈明明已经给了台阶，但是洛尘却始终不下，反而激怒了对方。

    山河摇动，整座太初圣地都在摇晃，圣尊一击山河破裂，四野颤抖，天地变色！其中一位圣尊是打算将整座太初圣地连根拔起！其实莫说是一个太初圣地了，就是放在地球上，一个大洲，在圣尊面前也可以轻易抬手间连根拔起，甚至顶级圣尊已经有了撼动星辰的力量！光辉满天，恐怖波动震动，如海啸连天，让人心惊动魄！盖世伟力无敌，那位在力方面有着难以巅峰的顶级圣尊已然出手，要制造人间地狱，将太初圣地连根拔起。

    但是也在这一刻，太初圣地的泉眼轻轻一颤，一股若有若无的气息横跨天地！一道天然的屏障瞬间形成，宛如一个璀璨的大世，宛如一部古史！“便是一部真正的古史，老夫也能够轻易拿起！”

    那位顶级圣尊冷笑间，再次加大了力量。

    太初圣地继续晃动，另外两位顶级圣尊也跟着一步踏出，随后是孔象！尤其是孔象，他气机惊天，就连毛孔都有无量的仙霞在喷薄，宛如行走的人间真仙！到了这一步，已经可以自称天仙了，虽然依旧有些托大，但是没有人会多说什么！浩瀚山河颤抖，林中飞禽走兽匍匐在地，瑟瑟发抖，惊惧不已。

    万里河流都在这一刻被直接截断了，天宇显化出万古长青的景象。

    太过可怕了，莫说其他人，就是苍穹之下和如意老怪都有些心惊肉跳了。

    但是谁都没有，在天宇上空有一朵漆黑的铅云在悄然飘来。

    起初那朵黑云并不起眼，但是随着黑云越来越大，尤其是在孔象等人已经靠近太初圣地十步范围内之后。

    忽然之间！毫无征兆，无中生有！哗啦！天宇瞬间炸裂，劫云瞬间袭来，漫天劫云凝聚，瞬间包裹了孔象还有三位顶级圣尊！这一幕让人猝不及防，莫说孔象等当事人了，就是苍穹之下和如意老怪都没有反应过来。

    劫云哗啦一下跌落下来，雷电交加，风雨横扫，严霜千降，烈焰焚空！天劫！显然这完全出乎人的意料，放眼十万大界，放眼万古长空，有让凶兽守山的，有盖代高手镇守，也有无上大阵收护，盖世仙兵镇守！但是谁见过让天劫守护的？

    这根本是前所未有的事情！而且到底怎么触发天劫的？

    只是此刻孔象和三位圣尊也来不及多想了，四人直接分开，因为天劫降临，不可太过靠近，否则容易互相交融，形成连锁反应。

    但是孔象和三位圣尊虽然惊诧，对于天劫却并没有放在心上。

    “别出心裁，难怪敢如此托大！”

    孔象冷笑道。

    “后辈，不得不说，你实在是出人意料，别出心裁，难怪左慈不愿与你为敌！”

    “只是，纵然你以天劫为大阵仗纵然是一步奇招，但未免太小看我等了！”

    “莫说是老夫，便是这三位顶级圣尊，哪一个不是经历过十几次，甚至数十次天劫浴火重生？”

    “区区天劫也妄想阻挡我等的脚步？”

    孔象暴喝一声，可怕的气息震动苍穹，让天地都出现了弯曲，他法力实在太雄厚了。

    真正的宛如一片大汪洋一般深不可测，无边无际，体内喷薄而出的仙辉无穷无尽，简直是毫发无损的行走在天劫之中。

    而且此刻他眼眸再次射出仙光，宛如两轮璀璨的太阳一般，鼻孔喷吐出可怕的气柱，直接撞击九霄！“区区天劫，给老子散！”

    孔象冷喝一声。

    他并没有吹牛，也并没有夸大，而是他的确喝退过天劫，而且还是道二七层左右的天劫，加上他早已经立身十绝了，早就与众不同了！这样的天劫，他真的不放在眼中，根本无惧！而另外三位圣尊也同样无惧天劫，天劫，他们渡的太多了，早就不会在意了！ 

