    “眼前的灵脉或许不足以让我突破到玄圣，而且我这个人突破需要很大的契机。若是没有高人在场，突破对我来说就是等死。”

    听过树老的话，秦叶面对猿王的语气再度的缓和。他看着诚惶诚恐的猿王，再度拍了拍它那宽大的肩膀。突破对秦叶来说已经有了一定的恐惧，他轻易是不敢尝试。

    “因此我才让你突破到玄圣，你的突破和我突破并无二致。这也兑现我当初对你许下的承诺。之前你经历过红灵龙火的洗礼，如今趁热打铁，突破玄圣才能对我帮助更大。在你突破的这段时间，我会为你护法，免去你任何后顾之忧！”

    秦叶对着猿王开口说道，如今已经遇到了一个好机会，他自然不能够轻易的放过。

    “主人再造之恩今生今世都无法忘记，今后不论我突破到什么境界，我都会对主人忠心不二。如有违背，永不超生！”

    猿王跪在地上，对着秦叶郑重发誓到。他的声音带着强烈的决心，眼前的秦叶被猿王这股信念也是有所感染。

    “去吧猿王，时间不等人！”

    秦叶摆了摆手，而后他朝着洞口外面走去。在猿王突破的这一段时间内，他需要全力护法，外面的情况自然要清晰地掌握。

    在使者的传播之下，饕餮城那些无辜的平民各自解开腰间的红色丝带，他们收拾了自身的家当，朝着外面逃窜而去。生活在这个恐怖的城池之中，他们没有任何的自由。

    任谁都是很早就想离开这里，可一直没有这很好的机会。毕竟饕餮城属于非常偏僻的地方，这里面玄圣鲜少有人来到。那些主持正义的神罚者对这里更是一无所知，因此一直没有人给他们做主。这一次秦叶路过，让他们重获新生。

    “突破玄圣不是一件小事，要承受三道雷劫。在雷劫降下之前，我要在这里做一些什么，替猿王减轻一些压力！”

    秦叶把储物戒指中的东西一股脑的拿了出来，里面那些打劫的宝贝都出现在了他的眼前。宝剑，长枪，短刀等等目不暇接，但是这些东西之中却没有一件达到了圣器，都是道器和极品道器的普通货色。眼下普通道器在秦叶眼里完全算不得宝贝，他抬手之间就能毁掉。

    “这些东西若是带回秦宗又能够发挥出不小的价值，但是放在我手中却是一次性消耗品。树老，你有没有什么精妙的阵法，替猿王削弱一些雷劫！”

    秦叶看了半晌过后不再犹豫，他直接对着树老说了一句。渡劫不是一件小事，需要做好充足的准备。如今中域的形势过于的危机，秦叶不敢有丝毫的怠慢。

    “阵法倒是有很多，这里面有聚灵阵，防御阵等等，只是哪种阵法最为适合，我也不大清楚。”

    树老沿着记忆想到了很多阵法，但是这些阵法之中究竟有哪个阵法适合，他也不得而知。

    “先来防御阵吧，当初我观墨韵仙子的阵法，也有了一些领悟。只是如今我的实力还布置不出来……”秦叶对着树老说道。

    当初在突破天骄的时候，他亲眼看到了墨韵仙子布下的一百零八杆七星幡。对于里面的玄妙也有一番的领悟，不过时至今日，领悟依旧不算深刻。

    “墨韵仙子的阵法你这一生都不要想了，那是无法攀登的梦想。我这里有一门木华阵，你把所有木属性道器挑选出来，让吸灵木帮助你布置，可以起到一些效果。”

    树老对着秦叶开口说道，他乃是一株灵树，对于木属性了解的自然最为深刻。树老安排下去秦叶便按照他的说法去做，一点点的布置着木属性阵法。

    转眼间半个月过去了，这半个月秦叶孜孜不倦地布置着一个又一个简易的阵法。他龙尊府内停放着几具玄圣的尸体，在他们每个人的储物戒指中，或多或少都有一些阵法，秦叶看到便是和树老一同钻研。

    下方的猿王无时无刻不汲取着精纯的灵脉，这种灵脉的浓郁程度让人根本无法想象。坐在灵脉之中，猿王的实力都在无时无刻的增长着。终于这一日积蓄到了极点。

    晴朗的天空之中忽然多了一丝的阴云，这股阴云笼罩在饕餮城的上空。如今饕餮城中除了秦叶和猿王之外，再无一个人停留。

    “这一日总算是到了！”

    看到雷劫出现的征兆后，秦叶身体朝着洞口之中落去。

    “猿王，准备的怎么样了？”秦叶看了一眼坐在灵脉之中的猿王，对着他问候了一句。

    “主人，我预感雷劫快要到了。”

    猿王语气之中带着许多种情绪。这里面有担心，有兴奋等等。

    “我在外面已经布置好了，你只需要全力以赴就好。现在我传授你一篇经文，你只需要在口中念叨即可。用不着多余的领悟。听着阿哆耶赫……”

    秦叶口中念叨起了消难咒，这是墨韵仙子传授给他的。乃是密宗无尚咒语，至今秦叶只能领会到最为浅显的那一层。天资聪颖的秦叶加上树老的帮忙，都无法过多的领悟到消难咒，更不要说猿王了。

    因此秦叶只是在雷劫开始的时候对它念叨一番，这也算得上是临时抱佛脚。但这种抱佛脚还是有着一定的功效，毕竟这是密宗的咒语。

    猿王念叨两句后觉得头脑一阵的空明，身体气势也增加了一些。念到这里猿王看了一眼离去的主人，目光之中竟然闪烁出晶莹的泪滴。

    蓝色的雷电在天空之中不断地闪烁，随时都能够降落下来。它的降落也犹如一场盛大的考试，一但考试通过，前途命运将会扶摇直上。

    “轰！”

    闪电酝酿了一阵过后，直接从天空之中降落，这也是降下来的第一道闪电。蓝色的雷电突破无数道累层，最终绽放在了饕餮城的大地之上。

    仅仅是第一道闪电，饕餮城所有引以为豪的冰雕建筑完全被闪电所倾覆。上空那尊引以为豪的饕餮也在闪电之中淫灭。雷劫代表着上苍，在上苍的面前，没有任何物质能够抵抗。

    “蓝色雷劫，这倒还好。猿王渡劫的概率还是很大的。”树老遥望着上空的雷劫，见到颜色后点了点头。

    “嗯，猿王所处因果并不深，因此也不会招来紫色的雷劫。在我阵法的削弱之下，第一道雷劫猿王不会耗费过多的力道。”秦叶同样点头说着。

    雷劫一共分为四种颜色，蓝色，紫色，绿色，红色。每一种颜色雷劫差距天地，其中红色的雷劫更是代表着上苍必杀。当年墨韵仙子在四域之中，上苍便是降下了红色的雷劫。

    只是当时秦叶处在周宏大帝的坟墓之中，对于这一切并没有看到。但后来月凝把这些事情对秦叶吐露出来，这才让秦叶知道了雷劫的等级划分。

    强大的雷劫落在了猿王沉重的身体之上，整处小山因为雷电的降落被轰然劈碎。猿王巨大的身体也出现在了秦叶的视线之中。

    抬眼秦叶便看到了那被轰碎的金色铠甲，这一套道器铠甲也是他送给猿王的，为了能够给它更多的保护。

    “猿王，不要留有后手。立即变化成为金刚如意，最大程度防御！”

    秦叶在数里之外指挥着，雷劫并非是儿戏，每一道都要全力以赴，不能有半分的马虎。

    “多谢主人关心，我能撑得住！”

    猿王目光偷偷的看了一眼秦叶，示意他不要担忧，对于这一道雷劫自己还有着一定的把握。猿王说过后便是汲取着灵脉之中残余的灵气，争分夺秒地恢复着。

    变化成为金刚如意也有着一定的弊端，防御能力虽然大大增加，但汲取方面这会逊色许多，这也会给它造成不利的一面。

    “这个猿王有着一定的思维，在领悟能力上也是上成。比起银狼啸月和野狗玄尊天赋要高出许多，依我看小秦叶你不必太过担忧。眼下警惕四周，渡劫过程中若是他人被吸引过来，后果也会非常严重。”

    树老利用着昔日的经验，对着秦叶开口说道。这一次饕餮城中的圣兽并没在此，算是让秦叶和猿王捡到了一个便宜。如今雷劫降临，方圆千里都能够见到。倘若圣兽被吸引过来，秦叶的日子也不会太好过。

    “嗯！”

    秦叶在原地留下了一个标记后朝着远处遁去，思考着发生意外时如何能够选择退路。

    “轰！”

    第二道雷劫撕裂天地，再度的降临下来。猿王为了爆发自身的气势，猛然的大喊了一声。自身全部的实力凝聚成了一点，但是在雷劫的攻势下无情的被摧毁。

    猿王自身被雷劫彻底的洗礼，全身鲜血不止。但是它的眼神，它的意志没有半分的散失。

    “第三道雷劫！”

    在秦叶的注视之下，最后一道雷劫即将落下。这一道也代表着最终生死命运。饕餮城周围出乎意料的平静，直到现在秦叶也没有发现太多的异常。

    “为了主人，为了未来我都会承受住上天的考验。雷劫你就来吧，金刚如意！”

    猿王的声音荡漾在秦叶的耳边，如今它化为一个近百丈高，十丈宽的一个巨大的金色大棒，犹如耸立在天地之间的定天神针一般，迎接着最后的挑战。

