    唐林实力极其强大。

    风啸天远不是对手。

    但即便实力悬殊，风啸天也绝不会向欺人太甚的唐家低头。

    天道神力与古魂神墓塔的力量全力爆发，风啸天凶猛一剑横扫而出，攻势刚猛霸道，没有丝毫拖泥带水。

    “小子有种，你是第一个够种敢跟我交手的九重天罡境。”唐林戏谑的冷笑道，阴冷的杀气旋即爆发出来。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    唐林手掌屈爪，凝聚出恐怖的力量，爪心快速轰出，凶狠硬碰风啸天的火炎剑，可怕的碰撞力量肆无忌惮翻滚，广场地面炸裂破碎，四周来不及退后的弟子皆被恐怖的气劲掀飞出去。

    整个玄云宗山巅都在剧烈震动，好几座巍峨宫殿撕裂出大片的裂缝。

    “噗！”

    撞击的瞬间，风啸天哪怕爆发出全力，也无法抵挡唐林的可怕力量，当场口吐鲜血，身形倒飞出去，硬生生撞毁玄云宗山门，跌落山门外的山林中。

    “不愧是三重天魂境！”风啸天心中惊骇不已，握剑的手臂传来刺骨的剧痛，感觉要废了。

    “这就是你的全力？真是让我失望啊。”唐林不屑的冷笑道。

    一出手便打伤风啸天，可见实力差距之大。

    而且唐林根本就没出全力。

    “风啸天！”古玄风惊慌至极。

    “唐林的力量比风宗师强大太多，根本无力抵抗。”左青阳心急如焚道，满脸担忧。

    “好可怕的实力。”白清风深皱眉头，老眼充满了骇然，心中暗道：“宗主即便突破天魂境，也敌不过唐家，玄云宗与唐家的差距还是太大，与唐家为敌，无异于以卵击石。”

    “轰！”

    不一会儿，受伤的风啸天凝聚火翼冲天而起，惊人的速度带着强烈轰鸣声，眨眼出现在玄云宗上空。

    戏谑的目光看着风啸天，唐林轻蔑的冷笑道：“风啸天，现在知道你有多弱了吧？你能击败笑剑云，只因他力量消耗巨大，并且还未巩固天魂境修为，不然你真以为凭你之前的实力能与笑剑云抗衡？”

    “现在的你或许能与笑剑云抗衡，但远不是我的对手，你的力量和地级武技在我面前，就如同摆设。”

    唐林虽说不敢小看风啸天，但也还不至于让他忌惮。

    实力摆在那，唐林又岂会怕了风啸天？

    “风啸天，来吧，使出你的地级武技。”唐林戏谑的冷笑道，旋即脚掌点地，身形化作一道黑线冲向风啸天。

    “蓬！”

    意念一动，焚天漓火催动出来，森白色火焰在身体表面燃烧，恐怖慑人的气息狂卷开来，空间温度正以一种可怕的速度飙升。

    风啸天四面八方的空间，都燃起了白色火焰。

    风啸天的战斗力，此刻也真正踏入了一重天魂境巅峰层次。

    如此恐怖的实力，已经超越了笑剑云。

    “一重天魂境巅峰的力量！”在场的众人皆被吓得心惊肉跳。

    “他的力量怎么可能达到这种境界？”唐芷婼当场吓懵了，俏脸满是惊恐和难以置信。

    风啸天的成长速度太可怕了，可怕的实力远远将唐芷婼甩在后面。

    “吞噬力量的火焰吗？我倒要看看有多强大。”唐林冷冷一笑，依旧丝毫不惧。

    逼近风啸天那一刻，唐林凶狠一掌轰出，一道数十丈庞大的掌印砸向风啸天，力量比之前更可怕。

    “灭世之剑！”风啸天一声暴喝，火炎剑爆发出霸道恐怖的剑芒力量，气势摄人心魄。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一剑凶狠横扫而出，数十丈庞大的金色剑芒，携毁灭一切之威破空而出，所过之处，空间震动扭曲。

    看着如此恐怖的剑芒力量，白清风以及玄云宗众弟子都被吓破胆了。

    感觉唐林恐怖的掌印，都没让他们这么惊恐。

    “好可怕的威力！达到了二重天魂境层次！”古玄风忍不住惊恐道，可怕的气势震得他几乎窒息。

    “这道剑芒的力量，已经超出我们的想象！”左青阳呆若木鸡道，老脸已经石化了。

    面对唐林这随意一掌，即便不是他的全力，风啸天也必须全力以赴。

    “这就是地级武技的威力吗？也不过如此。”唐林轻蔑的冷笑道，他还真没把金色剑芒放在眼里。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，霸道的剑芒与掌印撞击，一撞即炸，震耳欲聋的炸响响彻玄云宗，可怕的爆炸能量飞快蔓延扩散，覆盖整个玄云宗。

    “风啸天竟挡住了唐林的掌印！地级武技的威力太可怕了。”白清风等人惊恐无比。

    “瞬间提升三重的修为，风啸天依旧能爆发这么可怕的力量，看来并非靠外力提升的修为。”古玄风皱眉暗道。

    左青阳和穆满楼三位长老都看傻眼了，心中的惊恐已经无法用言语形容。

    霸道的剑芒虽说抵挡了唐林的可怕掌印，但风啸天也被震飞了出去，体内气血剧烈翻腾。

    看着风啸天被震飞出去，唐林轻蔑的冷笑道：“地级武技果真不怎么样，倒是吞噬力量的火焰还可以，吞噬我的力量可是要付出代价的。”

    “咻！”

    话落的瞬间，双眼一闪阴狠杀气，唐林突兀般闪身出现在风啸天上空，速度快到了极致，直接一掌轰向风啸天天灵盖。

    唐林的出现，风啸天第一时间察觉。

    “焚天诛神剑！”风啸天急忙暴喝一声，全力爆发力量，火炎剑凶狠迎上唐林。

    这是风啸天最强的一剑。

    “轰！”

    “噗！”

    更为恐怖的一剑刺向唐林，轰的一声巨响，恐怖的力量强行击溃风啸天的剑芒力量，震得风啸天口吐鲜血，身形化作一道黑线坠落而下。

    “风啸天！”

    “风宗师！”

    古玄风几人恐慌叫喊，非常担忧风啸天的安危。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    眨眼间，风啸天狠狠砸在玄云宗广场，轰的一声炸响，将破碎的广场炸出一个巨坑，激起漫天尘土。

    即便风啸天拥有超强天道神力以及强大的肉身，也无力承受三重天魂境的可怕力量。

    “风啸天，地级武技真是让我太失望了。”唐林满脸不屑和讥讽。

