    

    很快。

    三人走到木门前。

    在微弱的白色手电筒的照射下。

    木门显得很是诡异。

    一丝丝白色寒气，从缝隙中，不断往外钻出来。

    这扇门，仿佛就是隔绝人间和阴间的一道屏障。

    让人望而生畏。

    乔任生犹豫了一下，随后伸出手，将门缓缓推开。

    吱呀。

    随着一声轻响过后。

    木门，开了。

    一股浓郁的寒气，扑面而来。

    刘清风不自觉的打了一个哆嗦，差点没尿出来。

    在手电筒的照射下。

    地窖里面的摆设，开始渐渐露出水面。

    里面放着很多红薯和萝卜。

    而在最里面的那个角落内。

    则是堆满了冰块！

    寒气，就是从哪些冰块上，冒出来的。

    其中，有些冰块已经化了，形成一条条小小的流水，直接流到林霄等人的脚下。

    而且……

    这些水里，似乎还夹杂着一阵阵恶臭！

    这种臭味，就像是死鱼发出来的那种腥味一般。

    让人闻之作呕。

    林霄的眉头，微微一皱，脸色阴沉难看。

    而刘清风则是早就已经捏住了鼻子，正用嘴巴小心翼翼的呼着气。

    乔任生走进地窖，将里面的灯打开。

    在昏黄的灯光照射下。

    林霄隐约间可以看到，在那堆冰块下，有一个黑色的长包。

    看样子。

    里面装着的应该就是他母亲的尸体了。

    很快，林霄的猜测就在乔任生的身上得到了验证。

    只见他抬起脚，朝着那堆冰块缓缓走去。

    随后弯腰，费力将袋子从里面拉了出来。

    空地上。

    林霄和刘清风都不约而同的盯着眼前的这个黑包。

    “这……这里面不会就是尸体吧！”

    刘清风瞪大眼睛，身体抖得好似筛糠一般，那叫一个强烈。

    闻言。

    乔任生点点头说：“这里面装着的，就是我母亲。”

    嘶！！

    刘清风狠狠地吸了一口凉气。

    恰巧这个时候。

    从身后吹来一阵阴风。

    阴风入体。

    刘清风嗷的一嗓子，差点就吓晕过去。

    一股凉意，直接划过他的脖子。

    恐惧、害怕、不安等各种情绪，如同潮水一般，涌上了刘清风的心头。

    这尼玛……

    太特娘的吓人了！

    林霄倒还好。

    他的心理素质，远非常人可以比拟。

    毕竟……

    就最近这段时间，他什么恐怖的东西没见过？

    想到这里。

    林霄蹲下身子，直接将黑包的拉链缓缓拉开。

    穿着寿衣的乔母，赫然呈现在众人面前。

    乔母的脸上，已经布满了黑褐色的尸斑，脖子边上的肉，甚至都已经开始出现腐烂的痕迹。

    她的两边脸，此时此刻已经全部凹了进去。

    两只严谨紧紧地闭着。

    刚好昏黄的灯光，照在她的脸上。

    看上去，更显诡异。

    刘清风吓得不敢看，但却忍不住心中的好奇，两只眼睛偷眯着睁开一条缝，小心翼翼的打量着乔母的尸体。

    那样子，活脱脱像极了手机屏幕前的你们……

    “妈！！”

    就在这时。

    乔任生一个没忍住，直接跪在地上，放声大哭起来。

    哭声凄厉、悲凉。

    刘清风一时间竟然也被乔任生给感染，脸上满是悲伤。

    然而。

    林霄却是直接皱起了眉头，沉着嗓子说：“乔叔，别哭！”

    “啊？”

    刘清风不解，“为什么？”

    “按理来说，乔母早就应该下葬，已经过了哭丧的时间段，如果亲人还在她面前表现的这么痛苦的话，那么，她就不舍得转世投胎，这是害了乔母！当然，更重要的一点，这样会招来阴魂！”

    林霄板着脸解释说。

    听到这里。

    乔任生依依不舍的站起身，用袖子把眼泪擦拭掉。

    随后。

    他抬起头看着林霄，问：“林先生，那……那现在怎么办啊？”

    闻言。

    林霄二话不说，直接将背上的背包取下来，随后拉开拉链。

    紧接着。

    他的手上，就多出了五根断魂钉！

    每一根，都足足有十几二十厘米长。

    而且体型也要比常见的钉子粗壮不少。

    “这……这是什么钉子？怎么这么长、这么大啊？”

    刘清风发挥出自己不懂就问的好品质。

    林霄解释说：“这是断魂钉，订上这种钉子后，魂魄就没有办法入体，那个厉鬼，自然而然也就没有办法借尸还魂。”

    当乔任生听完林霄的话之后，两只眼睛直接就瞪得滚圆起来。

    他死死地盯着林霄，声音有些颤抖着问：“林先生，你的意思是……要把这几口钉子，全部都钉到我母亲的身体里？”

    “嗯。”

    林霄直接点头，很是坚决。

    “不行！！这绝对不行！！”

    乔任生连忙摇头，“这可是我母亲啊！！她都已经死了！为什么还要这样折磨她！！”

    “唉！”

    看到乔任生的反应，一旁的刘清风忍不住叹了口气。

    仔细想想会发现，其实他也是一个受害者。

    听信别人的话，导致差点把自己的小命弄丢。

    好不容易保住了自己的命。

    结果死去的老母亲，还要遭受这样的折磨。

    凝视着乔任生。

    林霄一本正经：“乔叔，由不得你不同意，如果你母亲不钉断魂钉的话，那你就得死！”

    “我愿意死！！也绝对不会同意你这样做！”

    乔任生直接护住乔母的尸体，两只眼睛通红无比，里面满是血丝。

    “呵。”

    看到这，林霄无奈的笑了，“乔叔，你以为你这是孝顺，但我告诉你，你这就是愚孝！知道什么叫愚孝吗？就是愚蠢的孝心！！”

    “我不管！我母亲的尸体，绝对不能动！”

    乔任生现在哪里听得进去这些东西。

    “你愿意为你母亲死，这是你自己的事情。我就问你，你考虑过你的老婆孩子吗？她们做错了什么？为什么要为你愚蠢的行为买单？难道……她们就会活该要为你母亲陪葬的吗？”

    林霄的声音，振聋发聩，如同洪钟大吕一般，狠狠的撞击在乔任生的心头之上。

    是啊。

    乔安和乔安她妈妈，难道……就应该死吗？

    她们……

    难道就不是无辜的吗？

    这番话，给了乔任生重重一击。

    让他都忍不住低着头怀疑人生。

    “乔叔，我觉得我师父说的有道理。”

    刘清风看着乔任生，一本正经。

