    一场还没有开始就决定胜负的战斗。

    梁川一下子愣住，半会，自语了一声，“或许这就是‘答案’吧。”

    梁川心里对这位五年多来未尝一败的战神‘答案’更加好奇了。

    “不知道今天挑战‘答案’的是什么人。”

    男子的眼睛经盯着擂台上方的一个大屏幕，等盘口开出来的时候，大屏幕上也会出现对战双方的资料。

    二层包厢。

    楚尘几人坐在沙发上，目光透过了透明的玻璃窗可以清楚看见擂台的情况。

    宁子州眼神看着墙壁上的时钟，还有半个小时，楚尘与宁子墨之间的一战，就要开始。

    五年多来，宁子州尝试过找了不少人，可没有一个人是宁子墨的对手。

    距离擂台战开始的时间越来越近，宁子州心头有种愈发压抑的感觉。

    他害怕，这一次的期盼，又成了一场空。

    “挑战双方要在擂台战开始前十分钟进场。”

    女子七七说道，“‘答案’一直以来都住在永夜的贵宾房内，不知道你们的挑战者还要多久能到。”

    闻言，几人怔了怔。

    “我是挑战者。”

    楚尘回答。

    七七的神色诧异，打量着楚尘。

    在场的几个人，不论是楚尘或者宁子州，以及宋颜，在七七看来，都属于手无缚鸡之力的俊男美女，应该是哪里的富家子弟，听闻夜661房的千万奖池之后，请高手来挑战。

    当听到挑战者是楚尘本人，七七确实吃了一惊，不过，她有良好的职业素养，神色很快就恢复如常，微微一笑，“这位先生，那我祝你好运。”

    除了出现一位天赋超强的年轻强者，再碰上逆天的运气，不然的话，‘答案’就是这个擂台公认的不败神话。

    在七七看来，楚尘显然不是。

    房间内突然间响起了一阵欢呼声音。

    几人的目光看了过去。

    大屏幕上，出现了擂主的资料。

    擂主：答案。

    年龄：二十九岁。

    守擂时间：五年零九个月。

    下面还列出了每一个被答案击败的人的名字，密密麻麻，其中不乏地下拳界名声极大的年轻拳手。

    “我很好奇，是什么人还敢挑战‘答案’！”

    夜661房间内的众人目不转睛地盯着擂台上方的大屏幕。

    很快，挑战者资料出现在屏幕上。

    挑战者：楚尘。

    年龄：二十三岁。

    参考资料：被誉为粤省最年轻的宗师拳手，曾击败九城宗师联盟盟主皇甫和玉。

    一阵哗然声音响起来。

    不是因为楚尘的战绩，而是他的年龄！“二十三岁！”

    梁川愣了，“这么年轻的挑战者？”

    “又是一个不知天高地厚的小子，以为千万奖池很容易拿吗？”

    旁边的男子嗤笑了一声，“果然又是一场没有任何期待值的挑战。”

    “最年轻的宗师？

    永夜擂台上从来不缺乏这种级别的拳手，就算击败皇甫和玉又怎么样，在地下拳馆锤炼五年多的答案，要击败皇甫和玉的话，恐怕连五招都不用吧。”

    “我更加好奇的是，这次永夜会开出什么样的盘口。

    一分钟内，楚尘败北？”

    房间内，楚尘看了一眼宁子州。

    宁子州连忙说道，“资料是我提交上去的，每一个挑战者的基本资料永夜都要参考，作为他们开盘的依据。”

    楚尘点点头，他倒不在意这些，毕竟这也不是什么秘密。

    “你说永夜开出我赢的赔率会有多大。”

    楚尘微笑说了一句。

    一旁，七七怔了怔，忍不住说道，“夜661房已经很久没有关于胜负的赔率了。”

    玄外之意，今晚也不会有。

    “他真的强大到这个地步了吗？”

    宋颜的眸子满是担心。

    外面的哗然声音再次响彻而起。

    七七目光看去，也完全愣住了。

    屏幕上开出了盘口。

    各种下注的方式……譬如：双方的战斗会持续多久，五分钟以内，五分钟至十分钟，十分钟至十五分……等等。

    其中，最令人震惊的是，这一次，永夜竟然开出了胜负盘口。

    “楚尘胜，一赔五十。

    答案胜，一赔零点零五。”

    “不可思议，永夜的最高赔率和最低赔率出现，就代表着，永夜虽然不觉得‘答案’会输掉擂台赛，可是，楚尘还是有一丝机会，拿下这场擂台战。”

    “永夜竟然这么看得起楚尘。”

    虽然坐在二层包厢，可下面的议论声音实在太大了，楚尘听见了不少。

    “一赔五十，这也是看得起我？”

    楚尘撇嘴，“我谢谢永夜啊。”

    七七看了一眼楚尘，开口介绍说道，“一赔五十，是永夜设定的最高赔率。”

    “意思是，如果还能更高的话，说不定还上了一赔一百了。”

    楚尘立即明白了七七的意思。

    七七有些尴尬，“同时，零点零五是永夜最低的概率，出现这种情况应该是永夜在研究了您的资料后，感觉会有不确定因素，所以才把胜负盘开出来。”

    实际上，意义不大。

    只是代表着永夜的一个态度。

    然而，这对于此刻在场的人来说，是永夜非常看得起楚尘了。

    夜661场可是已经很久没有开出胜负盘了。

    “一赔五十啊！”

    梁川盯着大屏幕，有些激动，“万一楚尘赢，我还刚好压中……”这个房间的最低下注额是一万块，五十倍那就是五十万。

    “你做梦吧。”

    旁边的男子翻了个白眼，“你当永夜是傻子吗？

    其实这种也可以说是钓鱼盘，用超高的赔率吸引抱有天上掉馅饼想法的人，据我所知，永夜开出的盘口中，最高也就只有过一赔二十的赔率曾经被人压中过，再高的话，基本上，下注也是给永夜送钱。”

    梁川嘿地一笑，“我也就说说，我才没那么傻，看着赔率来下。

    兄弟，你比较看好哪个盘。”

    男子沉吟了一会，运筹帷幄，自信地说道，“重砸‘答案’五分钟之内结束战斗，兼顾五分钟[八一中文网 www.x81zw.cn]至十分钟内结束战斗，赔率虽然不高，但是绝对稳赢。”

    梁川点点头，“多谢大哥指点，我跟着你来下。”

    

