    洛鄞印象深刻，因为当时接手这起失踪案的正是警局的顶梁柱付樾。

    也就是付良澄那位不苟言笑的父亲。

    但是付樾翻遍了整座城市，甚至连裴知礼经常出差的地方都挨个查到底，却还是无望地找不到他的半点踪迹。

    监控录像显示，裴知礼最后出现的地方是在六年前那场国剧盛典的化妆间里。

    录像里的他面色乖巧温柔，裹起的手臂里捧着一大束盛艳的玫瑰。

    他眸子微敛，眉眼间缱绻着几分盎然的笑，笔直而又修长的身影倚在墙角边，抬头有些出神地盯着挂在墙上的电视机。

    屏幕里正在放映着国剧盛典的直播。

    他在等人。

    然而盛典结束后，化妆间的门口却有一束被丢了的没落在昏暗光线里的玫瑰。

    那里不巧是监控的死角。

    这也是后来付樾态度坚决，把跟裴知礼有关系哪怕一面之缘的明星，都亲自请过来喝口茶的原因。

    付樾无非是要弄清楚裴知礼在等谁。

    他想知道什么人会让一个平日里板着脸蹲在键盘前的金牌编剧，露出了仿佛抱住全世界一样的笑容，连怀里的玫瑰都黯然失色。

    那些被请来的明星里自然少不了裴知茂。

    不过参加国剧盛典的时候，裴知茂注定是上台领奖的那一方，于是从始至终都在观众席坐着没有离开。

    圈内也有传言说他跟他的哥哥关系并不见得有多亲近，裴知礼的失踪就如表面上的跟他毫无关系。

    那个手捧玫瑰，眼里含笑的男人......

    还是被他所珍视的世界抛弃了。

    付樾在第四年被迫终止调查这场案子，理由是裴知礼的家人向法院递交了申请宣告死亡的证明。

    时至今日，裴知礼已经不见六年了，他的弟弟裴知茂却依然活跃在各个影视作品里。

    洛鄞顿了顿，把思绪从漫长的遗憾里拉出来，才发现缩在拐角处瑟瑟发抖的狗仔已经不见了踪影。

    裴知茂眼看着教训完狗仔后，低头理了下衣领，脸色平静无恙。

    洛鄞张嘴刚想说些什么，就见他款步走到甄尤希身前，随手掠过上衣的口袋里，掏出一张纸巾递给她。

    “妆都化了，擦干净。”

    他沉着的语气不容置疑。

    甄尤希抬眸笑了笑，眼神却冷无善意。

    “你凭什么管我？”

    她毫不客气道，“凭爱慕者的身份？还是路人的身份？亦或是......他的替代品？”

    甄尤希流利地说了一通，唇齿间透着清冷且刺耳的声线。

    她强行抬手推开了他举过来的手臂，唇角不觉勾起犀利的弧度。

    “裴知茂。”

    她念得清晰狠重。

    “你根本不知道......我一直有着这样自私可怕的想法，每次看见你我都会有......我很想跟你说说话，很想抱抱你，很想你......”

    甄尤希愤怒而绝望地看着他，声音挣扎着几乎要打破周围的平静。

    “都是因为你这张脸！”

    她绷红了脸，情绪越说越乱，忍不住躬身攥着衣角，径自朝下大口喘着气。

    地毯褶起的一角露出光滑的地砖，上面过分地映出了她狼狈决绝的模样。

    “就因为你这张跟他从一个模子里刻出来的脸！”

    甄尤希不管不顾地嘶喊起来，“如果不是因为你、如果不是你！我也不会像现在这样如此憎恨自己！所以我才会更受不了去憎恨你！”

    她病发了。

    可是她比任何人都还要清醒着。

    “为什么上天要这样玩我......为什么六年前消失不见的那个人不是你裴知茂！而是他......而是他裴知礼！为什么！”

