    五分钟的防护罩消失。

    穆星仍在一件一件的往下脱衣服。

    李沐无奈的摇摇头，不再理他，给自己施加了一厘米漂浮术。

    顿时，他的脚底一轻，整个人浮了起来，轻飘飘的感觉浑身都不受力。

    他低头看脚面，根本看不出他飘了起来，就像仍然站在地上一样。

    坑爹的技能！

    到底还是不如飞行术啊！

    李沐看着旁边高大的松树，想了想，抬腿向树干上踩去。

    左脚稳稳踩在了树干上！

    李沐眉头微皱，不信邪的抬起了右腿，一阵天旋地转，他整个人仰面躺在了地上。

    不过，倒也没摔伤，连疼都不疼。

    即便处在平躺的状态，他仍然保持着距离地面一厘米的悬浮状态。

    “你在干什么？”李沐的神操作看呆了穆星，她下意识的问。

    “试试看能不能走上树！”李沐手一撑地，站了起来。

    看来，一厘米悬浮术说的是垂直于地面的一种状态，向左向右向前向后都不行。

    这便断绝了他登墙上树，飞檐走壁的念想。

    神经病！

    穆星摇摇头，继续和她的衣服战斗。

    ……

    远远看到病恹恹的令狐冲走近了人群之中，李沐知道自己不能再等下去了，他抽出了青莲剑，转头吩咐穆星：“我去外面和向问天交个朋友，你在这边藏好了，等会儿我回来找你！”

    不等穆星回应。

    李沐手里的青莲剑在地上一点，两倍于常人的力量施加于地面。

    反向作用力之下。

    他就像是划船一样飘了出去，速度之快，竟在空气中留下了一道黑色的残影。

    眼看快要撞到前面松树，李沐手疾眼快，空着的手在树干上一撑，又折向了另一个方向。

    如是再三。

    眨眼间，李沐已经冲出了松树林。

    什么鬼？

    穆星木呆呆的看着李沐离开的方向，魂不守舍的把脱到膝盖的毛裤又拽了上来。

    从防护罩撤掉之后，李沐的状态就不太对劲儿。

    如果她没看错，那家伙是飘出去的吧！

    一直以来，在穆星的心中，李小白虽然滑头的有些过分，但表现还算是个正常人。

    但当防护罩去掉之后，他整个人都变的不正常了，刚才神神叨叨的竟然想走到树上去，后来干脆就飘出去了！

    该不会松林里有什么脏东西吧！

    有鬼的念头冒出来后，就再也压抑不住了！

    若是在现代社会，穆星不会这么想，但这里是笑傲江湖的世界，谁知道国情一不一样！

    冷风吹过，黑漆漆的松林微微摇晃，发出呼呼的声音。

    穆星脸一白，禁不住打了个哆嗦，左右张望了一番，也顾不得身上仍然穿着七八件衣服了，飞快的捡拾地上散落的衣物。

    她身上阳气弱，人多的地方应该更安全一点！

    ……

    MBD！

    时速估计能用百公里左右吧！！

    平野上，李沐用青莲剑撑地，止住了前行的状态，小心脏跳的飞快！

    太TM刺激了，东方不败估计也就这速度了吧！

    李沐暗自庆幸，从魏子琪赚来的圆梦币加给了精神，而没有继续加给力量，不然的话，刚才十有八九反应不过来，是要撞到树上的。

    一厘米漂浮术简直是赶路神器啊！

    有了它，天下大可去得，再也不用为动辄百里，千里的路程发愁了！

    享受到了一厘米漂浮术的好处，李沐又想到了他的另一项技能，千年杀！

    然后，一个可怕的想法突然从他的脑海里冒了出来，压也压不住！

    “试一次！”李沐默念，“闯荡江湖，总不能连自己的技能都不熟悉吧！”

    他搜罗场上的江湖人物。

    然后，锁定了目标。

    一群头戴斗笠的灰衣人后面，一个獐头鼠目的家伙孤零零的站在一边，手里拎着一把柳叶刀，眼睛不时的在人群中的女侠身上飘来飘去，偶尔露出猥琐的笑容，一看就不是个好东西！

    就他了！

    人在江湖飘，哪有不挨刀！

    兄弟，对不住了！

    瞅准了选定的目标，李沐拔起青莲剑，发动了技能千年杀！

    嗖！

    就像被吸了过去，李沐还没反应过来，已然出现在了那獐头鼠目的汉子身后。

    噗！

    青莲剑精准无误的从他的身体侧后方，戳进了最柔软的所在，剑身刹那间没入了多半截！

    千年杀，犹如千年之死般痛苦！

    嗷！

    一声凄厉的惨叫！

    獐头鼠目的汉子猛地蹿起了三米多高，然后重重的摔在了地上，抽搐了几下，一动不动了！

    片刻的功夫。

    他的身下散出了一片鲜红的血液！

    好残忍！

    李沐倒抽了一口冷气。

    精准制导，强制命中，配合几乎没有摩擦力，只需要克服空气阻力的一厘米漂浮术。

    连最初的驱动力都不用了，直接出了瞬移的效果！

    我擦，无敌了啊！

    非人一般的惨叫吸引了全场所有人的注意力，包括已经穿过人群，走向向问天的令狐冲。

    以及亭子内，睥睨群英，自斟自饮的日月神教光明右使向问天。

    所有人的目光都集中在了李沐身上，看向了他手中滴血的剑，还有滚落在地上，生死未知的灰衣人。

    “刘师兄！”

    距离李沐最近的一个灰衣人，看着地上的同伙，目呲欲裂，”小子，你把刘师兄怎么样了？”

    “赵师弟，指定是他趁我们被向老贼吸引了目光，趁机偷袭了刘师弟，此等卑鄙小人，定是那向老贼的同伙，一并打杀了便是！”

    为首一个身材高大的灰衣人冷测测的道。

    李沐是在众人背后搞的实验。

    没人看到他是怎么出手的，都当他是趁人不备偷袭得手的。

    在正邪两道摒弃前嫌，都在围攻向问天的关键时刻，能对自己人出手的，指定是向问天的同伙没错了！

    “赵师弟，你去把那小子打杀了，替刘师弟报仇吧！不要误了围杀向老贼的正事。”

    为首的灰衣人沉声吩咐，一点都没把李沐放在眼里。

    众人看到搞出事情的是个脚步轻浮的瘦弱少年，愣了愣，又把关注点放在了向问天身上。

    对他们来说，向问天才是重中之重，一个少年不足为虑！

    “谁敢动他，便是与我向某人过不去。”

    一声洪钟般巨喝。

    一片瓦片嗖的从亭子里飞了出来，重重的撞上要对李沐出手的赵师弟的脑袋。

    砰的一声，便给他开了瓢。

    那人带着不可思议的眼神，软软的躺在了地上。

    突如其来的一幕惊呆了众人。

    向问天豪迈的一笑，朝李沐招手：“小兄弟，你且过来，我倒要看看哪个敢对你出手！”

    “向右使，我来助你一臂之力。”李沐哈哈一笑，倒转青莲剑，向身后一点，趁着众人愣神的功夫，嗖的一声，便蹿进了亭子里！