
南方没法不兴奋啊。

久在他乡为异客，这种日子谁过过谁知道。

要不然没事老开车的陈大宝能成为他在每国的代理？还顺利把他卖给了西卡？

要不然一面之缘的华国少年龙龙，他会那么热忱的帮人使人情？

华国人对乡音乡情的那种眷恋，老外很难理解。

南方又把车速降下来一些，准备好好跟国内的小伙伴们哈拉几句。

要不是这段路是有点路肩的，他都想把车开出道去停下了。

手机扬声器里的声浪轰鸣了快一分钟了，依然没有止歇的意思。

南方笑眯眯的冲着镜头抬手虚压，果然，那头就渐渐静下来了。

允儿也不免有些动容，那边至少几万人的声势吧，他只是挥挥手，就控住了场？

"欧巴欧巴~"智妍等了好一会儿，终于又等到了说话的机会，急忙从镜头里探出个小脑袋来。

南方扫了两眼，另外五只貌似也开始往屏幕左近集结了。

又将视线投注到前方的路面上，他直接用华文笑道："那边好热闹啊，你们很厉害哦。"

"哇哇哇~~~"除了智妍的得意的嬉笑声，那边又是一阵呼喊响起。

南方的眼睛都笑眯了："怎么样？华国的粉丝够热情吧？话说你们现在是在哪里啊？"

"我们在川省的锦官城。"智妍用的也是华文，虽然口音还有点硬。

"啊哇哇哇哇~~"又是一阵更高的声浪，数万人集体亢奋。

皇冠的华文一定是南神教的！一定是！她们平时跟南神也是这样用华文对话么？想想都激动啊！！

"哦？"南方笑的更开心了："你学的不就是火锅那啥么？好好说两句来给我听听，也让那边的粉丝们评定评定~"

智妍一愣，居然先格叽格叽的笑了会儿场，等恩静在她小脑袋上拍了一下，这才清了清嗓子，开始表演：

"锦官城，好吃，好耍，安逸的恨！"

只听得那边全场静默了整整两三秒钟，欢呼这才火山爆发似的开始爆炸沸腾。

来自棒国皇冠居然会说川音？！一下子感觉亲切到不行啊有木有！南神！一定也是南神！！

南神是真的爱我们！皇冠是真的爱我们！！

看着南方在叽里咕噜的跟智妍用华语对话，还引得那边现场一阵阵的疯狂欢呼，允儿举着手机呡呡嘴，心里暗暗也立了个小决心：

"华语，我也会学好的！我们少时，哪里就比皇冠差了？！"

不想还好，一想到这个，允儿的眼睛就渐渐眯了起来。

真的很不公平啊，皇冠当时都那样了，南方却一力将她们捧了起来。

公告牌夺冠，格莱美双提名，还有那些短片和新专辑的传奇销售数字。

这些可都是连少时现在都得抬头仰望的成绩啊。

对皇冠的成功允儿并不嫉妒，但想到南方对于少时截然不同的态度，她就暗自开始咬牙了：

泰妍和西卡两位欧尼一听到你出现的消息，都已经不惜形象了跑去了，你却依然如避蛇蝎。

侑莉在你失踪后甚至跟SUNNY大醉了两天，都被经纪人骂了，你后来却连一个问候的电话都没有。

帕尼，小贤，现在虽然都有恋爱的公告，但两人只要看到你的画报和形象，眼神就会恍惚。

还有我。。。

你把我们几个弄得乱七八糟，甚至还想怂恿西卡离队。。。

凭什么？！

我们少时，到底哪里不如她们皇冠？！

欧巴！你实在是。。。太偏心了！！

看着南方还在那边笑嘻嘻的不时转头对手机哈拉，允儿也是慢慢咬紧了嘴唇。

除了大力允、聪明允。。。她可还有个腹黑允的人设呢。

说时迟那时快。

正当南方侃完一句，回头去看路面时，允儿飞快的将手机屏幕转了过来，对准了自己。

"阿尼亚瑟哟~智妍哪~你们那里好热闹啊~预祝巡演成功哦~皇冠赛高！~怀挺！！"

从她清秀小脸出现在镜头里的那刻开始，全世界都仿佛安静了一秒。

南方浑身一僵，直觉要遭。

屏幕那边的六只皇冠也是目瞪口呆，这是。。。少时的允儿？！。。。她的头发怎么？！。。。她一直跟南方在一起？

几万观众也愣了，这个小娘又是谁？我们南神的最新绯闻对象？

头发有点怪怪的，但人长得很好看呢，笑起来也漂亮，说话也好听。。。虽然听不懂。

"允儿？"我圆第一时间反应过来，凑近镜头："你？。。。你们这是？"

"昭妍欧尼~为了配合欧巴的电影，我换了个新造型。"允儿巧笑倩兮的摸了摸鬓角："欧巴怕我伤心难过，所以他现在在带我开车横穿每国呢。"

"横穿每国？。。。就你们俩个人？"我圆说话的语气有点奇怪。

南方的整个后脑都是炸开的，一边拼命朝允儿做噤声的手势，一边探手想去夺手机。

却被允儿在镜头外一巴掌拍开。

她在屏幕上的小脸依然笑颜如花："对啊，说是要一路玩二十天。。。其实我都说不要了，怕耽误他工作，可他还是坚持。。。唉，不过真的蛮感动的呢。"

"哇~~~"

我圆还没来得及给反应，智妍那丫头却是已经一屁股蹲在舞台上开始嚎了："MMP！老子在每国楞个久都还没耍到！你偏带她切耍！欧巴！~~你给老子等到！！！~~呜哇哇哇~~~~"

"轰！！！！"全场几万人那是同时疯啊。

之前我圆跟那个短发漂亮女孩的对话很多人听不懂，但智妍情急之下的这段川骂他们可是听明白了。

小智妍好可爱啊有木有？！！南神看来麻烦大了啊有没有？！哇哈哈哈哈~~~

南方脸都特么绿了，哪里还管其它，一脚将刹车踩死，挂上档，就去抢手机。

手机倒是抢回来了，可等南方在看清楚屏幕时，那边已经换上球丽的脸了。

球丽的笑容还是那么甜美高贵，但比出的手势却让南方肝胆皆裂。

她笑眯眯的看着南方，伸出她的大拇指，然后又用那根拇指，慢慢做了个抹喉的动作。

再然后，视频就被挂断了。

南方的悲伤，逆流成河。

。。。。。。。。。。。。

炸就一个字。

就在当晚，各国的娱乐头条又炸了。

无数吃瓜群众纷纷摇头赞叹，果然南神，要不不惹事，要惹就是大事。

演唱会现场那些，可不是只有皇冠的华国粉丝，来自国外的也不少。

尤其里面还有一大部分是从棒国跟来的。粉丝，媒体，都有。

呵呵。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="38634438"  chaptername="三百一十八章  炸">加入书签</a>
</div>
