
　　听完了栗林江麻的话，后水尾天皇也是一阵意动，因为现在确实是最佳的时机，如今德川家光和德川秀忠死了，德川家已经没有了掌权之人。

　　而且现在德川家的所有残余势力在京都之中，德川义直和德川赖房三兄弟没了德川家光镇着，心里都想着上位。

　　而其他大名也不想德川家继续压在他们头上,尤其是之前抵挡明军的时候，德川家光借机削弱其他大名，把兵马和粮草的压力全部摊到了其他大名身上。

　　想到明军，后水尾天皇不禁叹息了一声：“可是如今明军已经兵临城下，纵使能够夺回权力又如何？等明军攻下京都，我等不也还是阶下囚。”

　　虽然一开始确实是心动了,但是等冷静下来后，后水尾天皇还是放弃了,希望太渺茫了，天皇一脉被架空太久了，根本没人再把天皇一脉当回事。

　　那些幕府将军更是以羞辱天皇为乐，前不久德川家光居然派了他的乳母春日局前来面见天皇，一个无官无职的奴仆都能面见天皇，偏偏他还不敢发火。

　　现在的天皇就是一个人人都可以戏耍一下的笑话，要面子没面子，要实力没实力，说句不好听的，要不是东瀛藩国大名太多，大家都不想有个爹在头上，天皇一脉搁镰仓幕府时代就没了。

　　就天皇一脉现在的地位，连合纵连横都没人看得上，真要和其他人合作，估计也是傀儡的命，折腾個屁！

　　更何况明军都在京都城外了，大明兵强马壮不说,东瀛这边现在连大后方都乱了，怎么跟明军打，等京都城一破，他这个天皇也可以到大明的监牢里待着了。

　　“天皇陛下…”

　　看到全无斗志的后水尾天皇，栗林江麻也急了，连忙道：“天皇陛下，正因为如此，陛下更因为夺回属于天皇的权柄啊！”

　　“陛下才是大明认可的倭王，得罪大明的是那些藩主大名，陛下才更应该拨乱反正啊，只要陛下重掌大权，再好好向大明请罪，相信大明的皇帝会饶恕东瀛的。”

　　“栗林主持，你还在做梦吗？”

　　听到栗林江麻的话，后水尾天皇也不禁嘲讽道，虽然他没掌权，但大明要奴役整个东瀛，已经是明摆着的事情，要是赔礼道歉能够解决，德川家光早就做了,何至于到现在这种地步。

　　“陛下，纵使不能让大明息怒,但陛下重新掌权，也有资格投靠大明不是，到时候陛下一脉也可保持着荣华富贵的地位啊，陛下总不想后人去给人为奴吧！”

　　见后水尾天皇没有被忽悠，栗林江麻也只能摊牌了，他忽悠后水尾天皇，可不是真为后水尾天皇着想，而是因为现在大明的人都跟疯子似的。

　　整个九洲岛千万百姓几乎快被明人掳劫光了，九州岛上数以千计的寺庙神社，数以万计僧侣神官，不是被杀就是被掳去为奴，如果他再不自救，等京都城被破，他也必然是这个下场，甚至以他的岁数，估计明人连掳他去为奴的兴趣都没有。

　　如果后水尾天皇能够掌权，到时候投靠了大明，他这个功臣也能沾点光不是，说不定连大德寺都可以保存下来。

　　他之所以选择后水尾天皇，是因为除了后水尾天皇外，没人会需要他一个寺庙主持。

　　闻言，后水尾天皇双目圆睁，他是听清楚栗林江麻的意思了。

　　“栗林江麻，你知道自己在说什么吗？”

　　许久后，后水尾天皇才咬牙道：“这是背叛，这是对诸神的背叛！”

　　天皇一脉存在的根基，一方面是因为大名们之间的斗争，另一方面是所有东瀛百姓都相信天皇乃是日本神话中的创世之神天照大神之后裔，是天神赐予东瀛的天皇。

　　如果他投靠了大明，帮助大明奴役东瀛的子民，那么天皇一脉存在的根基也就没了。

　　“天皇陛下，您认为等大明攻下京都后，大明会放过天皇一脉吗？”

　　栗林江麻再次逼迫道：“以天皇一脉在东瀛的威望，大明绝对不会让任何天皇一脉的后裔继续生存下去！”

　　听到栗林江麻的话，后水尾天皇也沉默了下来，因为栗林江麻说得没错，以天皇一脉在东瀛百姓中的威望，随时可以鼓动那些被掳往大明为奴的东瀛百姓反抗，大明不可能会留下天皇一脉这么一个不稳定因素。

　　“栗林主持，你先退下吧。”

　　许久后，后水尾天皇叹息道。

　　闻言，栗林江麻也没有多说什么，只是行了一礼后，便退了下去，他知道，后水尾天皇动心了！

　　………

　　江户城。

　　此时的江户城已经被白虎骑兵占据着，而城中的百姓早已逃去一空，对于东瀛的百姓来说，如今的大明不亚于恶魔厉鬼。

　　“信仰之力吗？”

　　将军府中，曹毅手中拿着天丛云剑，低声呢喃着，经过这几天的研究，他总算是把三神器中的力量研究透彻了。

　　三神器中蕴含的力量就是信仰之力，在大明，自从朱元璋汇聚了大明所有的气运，铸成了气运之树后，大明便没有了信仰之力的踪迹，不过天狼神魂剑中的天狼神魂就是信仰之力的集合体。

　　“武圣再进一步真的与信仰之力有关吗？”

　　轻轻地摩擦着剑身，曹毅眉头紧皱，自有灵气以来，各国的强者都在不断摸索武圣之上的道路。

　　其中气运之力和信仰之力这两种力量是最受关注的，东方一直在钻研气运之力，无论是成吉思汗的征伐四方，还是朱元璋的气运之树，都是为了气运之力，包括他现在也都是为了气运之力。

　　而西方则是研究信仰之力，西方的教廷就是其中的主力，不过信仰之力这种东西比起气运之力危险得多，西方的强者，至少有一半死在了信仰之上。

　　因为信仰之力和军阵之力很相似，都是人的精气神凝聚而成的，只不过军阵之力是士卒们经过军阵转化出来的，而信仰之力则是无数信徒凝聚出来的，这种力量上凝聚了无数人的精气神，也有无数人的七情六欲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百一十九章 信仰之道免费阅读。https://xs.23sk.com 