    从酒店出来，索性我也没有急着回去，而是拐弯去了林家。

    一是看看林墨白如何，二是想确认另外一件事。

    “我要去林家一趟，你要是不想暴露就先回去，昨晚一起动手的老妪如果真是天机阁的人，恐怕你跟着我都会有危险。”

    我轻声说道。

    老妪还不知道我们的关系，加上昨晚上动手，她应该怀疑不到我身上。

    阳春为了自己能够隐藏身份，点头答应和我分道扬镳。

    来到林家，他们对于我的到来很是诧异。

    “小友，真没想到你会来，林公子已经好了，这件事情可真的要多亏你了，如果不是你抢的那半只鬼子鬼母的阴魂，林公子现在还昏迷不醒呢。”

    老妪感激的说道。

    “我刚好也是路过，顺便过来看看。”

    我搪塞道。

    只是，当我眼睛看向老妪手腕的时候，发现她的手腕内侧，确实有一道符文印记。

    这东西，和阳春给我看得一模一样。

    看来，这老妪真的是天机阁的人。

    “既然人醒了，那就没什么事了。”

    说完，我准备转身离开。

    不过，还没等我迈出一步，老妪叫住了我。

    “小友请留步。”

    老妪叫住了我。

    “小友，老身有个事情想和你谈一谈，不知道你有没有时间。”

    “当然，这是天大的好事，是所有风水师都梦寐以求的事情。”

    好事！    能轮到我嘛。

    我看着老妪，想看看她葫芦里卖的什么药。

    “天大的好事你舍得让给我？”

    我开玩笑到。

    老妪呵呵一笑，上来拉住我的手，继而进了林家：“我们找个适合谈话的地方，你跟我来就知道了。”

    这老太婆虽然是宗师境，如果想对我出手，一招两招拿下我并不太可能。

    看她的神情，似乎真的是有什么事情要告诉我。

    来到林家别墅，老妪带着我随便进了一个无人的房间。

    把林家当成自己家，这太随意了吧，而且林家人都不敢有怨言，看来这镇守之名也是徒有其表。

    这老太婆如果真是天机阁的人，那林家就是给她穿鞋的人。

    “你带我过来，难不成是要给我介绍女朋友！”

    我开玩笑的说道。

    老妪呵呵一笑，神秘的说道：“这可比跟你介绍女朋友还要让人意外，你要是答应，别说一个女朋友，就是十个都不是问题。”

    我去，这句话说的我热血膨胀的。

    “小友，可听说过天机阁？”

    老妪神秘的开口。

    当即我一脸震惊的看着老妪，难不成我和阳春的事情，被她发现了。

    “听说过，都说这是玄学界金字塔的顶端，任何风水协会都得听天机阁的。”

    我故作震惊的开口：“难道你知道天机阁在什么地方。”

    “我来到京城，就是想去天机阁看看，看看这玄学界顶端的组织是个什么样子。”

    见我一脸的羡慕和激动，老妪笑呵呵的开口：“小友不要着急，我要跟你说的就是这个事。”

    “现在，你不但能见到天机阁长得什么样，而且还有机会加入进来。”

    这是，招揽！    “此话怎讲？”

    我不解。

    “你的实力我看的到，天机阁和风水协会一样，唯一不同的是，天机阁并不是想进就能进的，而是需要长老以上的人带领，才能加入进去。”

    “而且，天机阁行事缜密，做的是替天行道的正义之事。”

    “老身不猜，位居天机阁客卿长老，有资格带新人加入，老身就问你愿不愿意，这可是整个玄学界梦寐以求的机会啊。”

    还替天行道的事，我呸。

    简直不要脸。

    天机阁干的下作事，难道还少吗。

    本以为这老妪只是天机阁的人，没想到还是一个长老。

    天机阁的人，掌握的秘密不少，我相信我的资料也在对方手里，难道这老妪真的不知道我的身份。

    “行，我答应加入，不过你得把好处给我说说，还有我进去之后是不是也能当长老。”

    我询问道。

    老妪脸上展露光彩，得意的说道：“好处多到无法想象，香车美女，金钱财宝，只要你想要随时都有。”

    “至于长老的位子吗，等你真正加入进去之后，可以接受天机阁的任务，只要顺利完成，就有可能坐上客卿长老的位子。”

    老妪如实说道。

    天机阁是玄学界的天花板，不可能这么随意吧，风水协会之中九品之上的人并不是没有，这天机阁逼格这么高，宗师境就能做长老。

    这怎么感觉就和闹着玩一样的。

    见我疑惑不解，老妪猜到了我所想的问题，轻咳两声之后，张嘴道：“小友不要误会，天机阁虽然是玄学界的天花板，但是老身所在的，并不是天机阁的总部，简单的说只是一个分部。”

    分部！    难怪会如此随意了。

    这么说来，阳春父亲的事情，还有慕容菁父亲的事情，都是总阁那边整出来的。

    “行，我答应你。

    不过我还有一个问题，什么时候我能加入总阁。”

    听到我的话，老妪抬手就要打我，不过手刚抬起来，就落下了。

    紧接着叹息说道：“这个你就不要想了，每年也就过年的时候，分阁的阁主才会受邀前去参加总阁的晚宴，而且还不在总阁内。”

    “说句让人笑话的话，我加入天机阁这些年，连总阁在什么地方都不知道，就连分阁的阁主都不清楚，听其他阁主提起，总阁就在京城的某个地方，但是具体在哪没有人知道。”

    “而且我给你讲，总阁之中，宗师境强者干的事情，就和宫里的奴才一样，你想想那总阁主是什么实力。”

    这老太婆要是不说，谁会知道天机阁还有这个说法。

    也得亏我没有一入京就贸然行动，否则逮住一个分阁大闹一场，不但找不到人，或许还惊动了总阁那边。

    反正现在也没有什么办法能找到慕容菁父亲的下落，加入天机阁分阁，也并非全是坏处，最起码可以有机会得知总阁的位置。

    “我愿意加入，只是这个流程是什么。”

    我问道。

    老妪从身上摸出一块木制令牌交给我。

    “只要手持这个令牌，你就是天机阁的人了，只有长老以上的人，才能将令牌上的符号绣在衣服上，或者纹在手上。”

    这……。

    太特么随意了吧。

    “那分阁我总得知道在什么地方吧？”

    我无语的说道。

    “瞧你这心急的样子，再过几天就是天机阁挑选核心弟子的日子了，到时候你就能去看看了。”

    老妪淡定得到说道。

    既然如此，那我也不在乎这几天时间了。

    “对了，既然加入到天机阁好处这么多，那我能不能把陆晴晴给抢过来，想必林家也不敢多说啥吧。”

    我开玩笑到。

    谁知，这老妪突然变脸，赶紧上手将我拉了回来。

    “加入天机阁，虽然香车美女无数，但这抢人老婆的下作事，你还是别做了吧。”

    “况且，这林家还是天机阁的附属，每年上缴一个亿呢，再说这男女的事情，也强迫不来。”

    见老太婆这为难的样子，看在这加入到天机阁的面子上，我也不为难她。

    从林家出来，正好遇到陆晴晴从屋子里出来。

    简单的聊了两句后，我便离开。

    天机阁的水，比我想的还要多，想找找到慕容菁的父亲，可以说比大海捞针强不了多少。

    这个事情，我还是得知会阳春一声，免得她横冲直撞，不但没有救出她老爸，再把自己给搭进去。

    我和她虽然没有交手，但也看得出来她的御蛊术不俗，只是手上功夫还差火候。

    

