
　　“好，我立刻让人去处理了他，我也期待能够有一天，与你在华南见面。”

　　苏烈说罢，这次主动挂了电话。

　　陆泽见状唇角也微微一扬，军区的人总算是愿意顺着他的意思走了。

　　说什么把统帅的位置让给他坐，结果他说的话都不听的话，那坐了那个位置又有什么用？

　　“你等着被通知吧。”陆泽收起手机，回头看着薛德山淡淡说了一句，就迈步打算离开了。

　　“干什么？给我站住！你就这么走人了？”刘浩宁大喊道，紧接着门口的人就把路彻底挡住。

　　嘭！

　　陆泽直接一拳砸在挡在他面前的人胸膛上，伴随着一阵惊心肉跳的骨裂声响起。

　　仅仅这一击，直接打出了一个口子来。

　　身后长大了嘴巴的刘浩宁，陆泽用右手食指指了指他。

　　周身凌冽着的杀意，已经足够表达陆泽的意思了。

　　当陆泽迈步出后的下一秒，薛德山手机来了电话，低头一看竟是他上司打来的。

　　这一幕幕让薛德山面色一变，当他接通后不久，瞳孔便骇然一缩，手机都掉在了地上，连滚带爬的追了出去。

　　可陆泽却已经离开了这里，办公室内的刘浩宁看到这一幕，不用知道薛德山到底接了什么电话，陆泽到底给谁打了电话。

　　他只知道，这个家伙，竟然用一个电话，让他阿谀奉承好久才谈下来的薛德山追了出去！

　　可越是这样，他心中的愤怒就越浓郁。

　　陆泽这时已经来到了外面，这地方总是人满为患，各种各样的商业精英来这里处理不同的麻烦事，有些是被坑害，有些是被故意挑事，有些可能真出了事。天籁小说网

　　正当陆泽准备离开，突然间后面冲过来一道身影，衣服都因为疾跑而变得缭乱。

　　他过来后，目光直接锁定在陆泽身上，根本不管周围那些人的目光，大喊道：“陆……陆爷爷！你是我大哥，我知道错了！”

　　陆泽目光撇过去，他还以为是谁呢，原来是那个薛德山追过来了。

　　“这不是薛德山吗？”

　　“对啊，他怎么跑过来了，而且还叫那个人大哥，这怎么回事？”

　　在场所有人都懵了，顾筱秘书得知公司被刁难也赶了过来，这才刚下车还没进呢就看到这一幕，包括顾筱秘书在内，全都懵逼了。

　　她怎么都没想到，薛德山竟然衣衫不振的跑过来叫陆泽爷爷，还说他错了？

　　这是怎么回事啊？

　　此刻，薛德山已经来到陆泽面前，刚刚他上头的电话打过来，对他就是一阵臭骂，最后让他直接滚出华南！

　　这不是断了他的职业生涯吗？

　　他立刻意识到眼前这个人是他招惹不起的对象，一个电话就让他上面如此，那得是多大的背景才能做到这种事啊！

　　顾筱秘书看着眼前的薛德山，身体不自觉的往后挪了挪，一脸的不可思议。

　　“你错了？你不是扬言要让顾顺金团关门么？”陆泽淡淡道。

　　顾筱秘书面色一变，而薛德山则是直接弯腰，满脸恐慌的说：“那是开玩笑的！开玩笑，我哪有那个意思啊！”

　　“可是你浪费了我这么多时间，这个账怎么算？”陆泽淡笑道。

　　薛德山一听有戏，连忙说：“你想怎么办都行！”

　　这话让陆泽眉毛微微一挑，道：“我想让你把刘家剩下的公司查抄了，你做得到么？”

　　“嘶……”

　　薛德山倒抽了一口冷气，面色难看了起来，一脸难堪的说：“这……”

　　“做不到就离开我的视线，还是说你想被抓起来？”陆泽面色顿时冷了下来，说完就转过了头，不再看他。

　　薛德山看着陆泽，下一秒竟然直接跪下了，道：“陆爷爷，我真的错了！我还有一家人要养啊！”

　　“你有一家人要养？今天若是一个普通人过来，被你封了公司后岂不是要被刘浩宁报复到死？”

　　“我只给你三秒钟，马上离开我的视线，否则我让你下辈子都在监狱里过。”

　　“别再试探我的耐心。”

　　一股浓浓的威压笼罩了薛德山，站在陆泽远处的顾筱秘书都能感受到，那感觉就像是有人掐着他的脖子一样。

　　薛德山看着陆泽，还想开口祈求，可陆泽已经抬起右手，伸出了一根指头。

　　同时他周身的压力也越来越庞大，仿佛要把他压垮一样。

　　当陆泽伸出第二根手指的那一刻，仿佛有一座小山压在他的肩膀上般，让他身体猛然一沉，一股淡淡的杀意也冲入他的脑海。

　　心底的恐惧，让他身体哆嗦的站了起来，看着陆泽一点点后退。

　　他很确定，自己再敢多说一个废话，陆泽绝对会让他付出代价。

　　所有人，看着薛德山狼狈的离开了这里，甚至都不回去收拾东西了，背影看起来是那么的憔悴，可每个人的心里却是那么爽。

　　毕竟这家伙唯利是图，他们被叫过来的人中，也有不少是被刻意刁难的。

　　等薛德山走后，顾筱秘书就立刻对陆泽问道：“你做了什么？他为什么会这样？”

　　陆泽闻言，只是笑了笑说：“他上面有我认识的人，我只是打了个电话警告了一下。”

　　顾筱秘书眉头紧缩，心中对陆泽的好奇也越来越浓郁，这种人脉可不是短时间内能弄出来的，也就是说陆泽早就有这种实力了。

　　她心中长叹一口气，同时也为顾顺金团高兴，有陆泽这样的人来管理。

　　虽然顾筱管理起来也有条不紊，可陆泽的手段却更多。

　　今天的事若是换了顾筱来的话，不知道会是个什么结果。

　　她没有多问，直接摆了摆手道：“那我回去继续忙了，不打扰你。”

　　这时候，刘浩宁从后面走了上来，一脸不可思议的看着陆泽。

　　“你到底做了什么？”他愕然道，直到现在还满脸都不敢相信。

　　陆泽扭头看向他，对他竖起一根手指摇了摇：“你不会懂的。”

　　刘浩宁听到这话嘴角抽了抽，眼皮子猛跳了好几下，不论是今天的事还是陆泽的话，这对他而言绝对算是羞辱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第306章 喊爷爷也没用免费阅读。https://xs.23sk.com 