    假如说现在美国哪个地方的网最快，那么就一定是硅谷了。

    硅谷的地下都埋着光纤，而且正在被政府当作试点，尝试进行网络提，等到技术测试合格之后，再向全美范围推广。

    和蒙特利湾的网相比，在硅谷打开网页的度，至少快一倍。

    命运百科很快有了响应，寻找到韩宣搜索的“高通”这个词。

    现在各大公司都喜欢在命运百科中，编写出自己公司的详细资料，以便用户可以了解到公司的辉煌展史。

    虽然那些介绍中，大多带有自吹自擂的成分，不过资料和重要时间点，比其他用户收集的数据更加真实可信。

    在destiny浏览器推出百科功能之前，人们想要知道某件事情，除了向别人询问以外，不然就是去图书馆查资料，很难获取到自己想要的信息。

    目前全世界总共才有1ooooo个左右的网站，可见网络资源有多贫乏。

    韩宣希望查到思科公司的信息，还要打电话去麦肯锡咨询公司询问，但他们那里的资料，也是人工收集，并不一定全都正确。

    哪有将来方便，用电脑在搜索栏里输入某家公司的名字，那家公司今天的股票交易详细情况，就全都呈现出来了……

    高通创立于1985年，总部设在加利福尼亚州圣迭戈市，业务主要涉及无线技术和处理器制造领域。

    韩宣看完命运百科当中，关于这家公司简短的介绍后，终于放下心。

    今天现错过了思科、错过了adobe，还好没错过高通……

    对于这家将来市值比英特尔公司还要高，芯片总出货量过六十亿的巨头企业，他可算是记忆犹新。

    当年用的许多部手机，其中处理器和无线芯片就是由高通公司生产。

    很少有人知道的是，苹果公司自从iphone4开始，之后就一直在使用高通的基带芯片。

    所谓的基带芯片，是指假设一部手机要实现最基本的功能——打电话短信。

    那么这部手机应该包括射频部分、基带部分、电源管理、外设、软件这几个部分。

    其中射频部分和基带部分，就是基带芯片的核心，苹果公司一直依赖高通帮忙生产它。

    世界上拥有这种高科技生产技术的公司，只有三星、联科、博通、英飞凌等寥寥几家。

    而现在，联科、英飞凌这两家公司还没有创立。

    想要在将来的智能手机市场中占有先机，高通公司的技术和专利对韩宣来说，显得无比重要。

    除了人们熟知的处理器、无线芯片，高通公司还拥有用于无线和数据产品的码分多址技术（netbsp;   将来华夏的电信公司，就是使用这种cdma网络技术。

    除了华夏以外，全球还有一百多个国家也在使用它，高通公司靠授权这项技术，赚到了海量资金。

    几年前，这项新型网络技术刚明出来时候，被卡车公司的老板们，用它来给自己的卡车定位。

    现在老爷子的sos运输公司，依然在使用高通cdma技术，通过了解各辆卡车的具体位置，规划物流网络。

    就在前年，美国电信工业协会刚采纳了cdma这种蜂窝网络标准，高通也开始向合作伙伴们，供应网络基础设施和芯片，并对自己的技术进行授权。

    但是在这g**网络技术当道的年代，cdma并没有获得太多的响应。

    最近这两年来，只有几家美国小型电信公司，采用了这种新型网络技术，还对外抱怨说不好用。

    韩宣还看到，高通公司的cdma网络中，介绍说现在能够支持14kb/s的传输度。

    换句话来说，只要制作出了适合手机使用的无线芯片，并且拥有合适的环境，理论上手机可以通过cdma网络连接互联网。

    这并不是cdma网络所特有的，g**网络也可以。

    在3g网络之前，g**的信号要略胜一筹，而之后的4g、5g高网络，cdma更加优秀，它的展舞台在将来。

    现在ap联盟没有成立，无法绕过通信商连接到互联网，不过离手机能够上网那一天的到来，应该已经不远了。

    hope科技公司正在联系摩托罗拉、爱立信等公司，试图组建一个前所未有的无线协议论坛，使得用户可以使用手机连接到因特网。

    周围人们见小老板坐在电脑前，皱着眉头沉思，都静悄悄的怕打扰到他。

    此刻韩宣开口说道：“道森，打电话给安东尼ceo，让他过来一趟。

    我有点事情需要找他商量，很重要……”

    之所以没有直接让老查利执行官，去和高通公司接触，是因为韩宣觉得，hope科技公司按照现在的规模展下去，将来已经是个巨头，太大了并不是件好事。

    所以这次他决定，用自己帐户里的钱来收购这家公司。

    以高通公司现在的营业额计算，总市值大概只有八千万美元左右，就算溢价收购，最终成交价也不会过两亿美元。

    他打算和安东尼商量，找一些精英投资专家，组建属于韩宣自己的“个人办公室”……

    所谓钱多了烧得慌，大概就是指现在的韩宣。

    随着好几笔大额资金进入他口袋，暂时并不缺钱，事实上他现在自己都不知道自己，究竟有多少钱，因为每天都在不断增加。

    相比起利用华美银行投资、或者购买基金公司的基金，那些钱能够产生的回报率，远远低于投资具有展前景的公司。

    一部分钱卖土地、一部分钱买古董、一部分钱投资股票、一部分钱展实业。

    剩下的钱用来吃喝玩乐，享受人生。

    这才是最健康的理财方式。

    找到好几个可以花钱、也能够赚钱的地方，韩宣心情很好。

    参观完软件部之后，他们来到八楼的公司硬件开部。

    从窗外往下看去，风中烛火大厦正在不远处拔地而起，这里的员工们，最近忙碌于替公司开一款新产品……(未完待续。)