    “上仙请，这是北海龙宫特产的‘酿冰春’，饮之甘洌，如沐春风，更有年年益寿，美容养生之功......”

    “上仙，这是南海鳌虾，乃是不得了的美味，能涨法力，特别是对于小真人一只鳌虾能抵三月苦修......”

    “上仙.....”

    雷部天神上班的效率还是比较高的，先送走了通淼真君、大应真人，过了三日雷部元帅便带着手下来到莽山地界，不比上界天庭，青冥界中雷部设元帅一位统掌雷部，下设雷使三对，即雷公电母各三人，这算是雷部的正式编制，此外还有雷部天将三十六位，呈天罡之数拱卫雷部，监察四方。

    雷部诸神前来收尾，黄毅同珠江龙君自然没有留下来欣赏雷神工作的心情，神凡有别，虽然在工作上不得不有交集，但是双方都自觉的保持着距离，毕竟天规森严，要是让人以此为借口，抓住把柄那可不美。

    托黄毅的福，雷生大黄在珠江龙宫中享受了一把至尊VIP的待遇，各色天地灵材制成的美味佳肴，一盘接着一盘的端上来，饶是黄毅见多识广，依旧被珠江龙宫的大手笔给正经了，这也太有钱了。

    珠江龙君是天庭正神，统掌珠江水系，在界中也算得上是数一数二的实权人物，麾下水军数万，在岭南地界是一等一的土霸王。

    既然是酒宴，自然少不了歌舞，各色的水族美人翩翩起舞，让人目不暇接，黄毅倒是还好，毕竟是见过大场面的，雷生却是一副想看又不敢看的表情，一张本就有些尖嘴猴腮的脸，只剩下猥琐，大黄更是变成二哈，直愣愣的盯着舞女，流着哈喇子，看得出来大黄还是懂的欣赏美的，不过这表情，活脱脱的色狗模样。

    倒是甲武等人一副老神自在，视美色为无物的模样，倒并不是他们不好这口，而是他们知道注意长河，这是什么地界，自家老大的龙宫，跳舞的这些舞女是什么，说好听点就是自家老大的妾侍，图谋自家老大的女人，这是不想活了？在这里给自个找不自在干什么，回了自家将军府，还愁没有美人作伴？

    “龙君见笑了，山野小道，不曾见过世面，就如小道为求金丹，至今还是元阳之身，让龙君笑话了。”见着自家两个的模样，黄毅对着珠江龙君解释道。

    听着黄毅的话珠江龙君一愣，这是什么意思，我怎么觉着上仙有所暗示呢？

    “不碍事，不碍事，此等美景自然要有人欣赏才是，小真人不必害羞，此乃人之常情，来本君敬你一盏！”略加思考不曾猜透黄毅话里的意思，不过却是接着黄毅的话茬，对着雷生说道。

    雷生被珠江龙君一叫唤，却是吓了一跳，赶忙端起桌上的灵液同珠江龙君举杯，一时间倒是收敛了那一副猥琐相貌。

    “来，龙君，小道敬龙君一杯，多谢龙君款待。”黄毅拿起酒盏，对着珠江龙君敬道。

    “上仙请！”

    “诸位将军，一同畅饮。”

    “上仙请！”一时之间龙宫的气氛又活络起来。

    莫约到了亥时一刻，龙宫外传来一阵声响，随即一个俊美的男子从龙宫外走了进来，张口就对珠江龙君道：“姐夫！”

    “迁儿来了，来，则是太微观的真玄上仙，上仙，这是小龙妻弟敖迁，如今在我东江之中当个分水将军，得知上仙在此，特来拜见。”珠江龙君笑呵呵的说道。

    “敖迁见过真玄真人。”敖迁对着黄毅施礼道，算得上是比较有气势的一水族，称呼黄毅也是正式的真人，而不是像珠江龙君一般称呼黄毅为‘上仙’。

    “将军免礼，小道来龙宫之中讨杯酒水，倒是让将军忙碌了，来，小道敬将军一杯。”看着面色有些不善的敖迁，黄毅倒是没有给他难堪，而是颇为有礼的对他敬上一盏美酒。

    黄毅一盏酒下肚，珠江龙君就招呼着敖迁落座，却是在黄毅对面，在一干水军将军、总管之上，显然，敖迁格外的受珠江龙君看重。

    青冥界有主要七支龙族，分别是东南西北四海龙族，以及大江、大河、珠江三脉水系。其中东海一支乃属天龙，是由上界龙族派下，因此地位最高，实力也最强。西海、北海、大江、大河四脉龙王、龙君属于地龙，却是青冥界本土真龙。而南海、珠江属于野龙，却是由蛟属、鱼属等蜕变而成的龙族。算上大大小小的山河湖泊，界中真龙差不多也有个百来只。

    自然，只消跃过龙门，成就真龙之身，都是正统龙族血脉，实际上并没有高低贵贱之分，但是奈何青冥界的龙族就是尿不到一个壶里，于是便有了派系，也就东海龙族面子大，不然说不准界中的龙族还得厮杀一阵，分个高低胜负。

    如今的珠江龙君却是个例外，他是北海龙族的嫡支，如今北海龙王的亲弟弟。缘由还要从千年前算起，那时千三大劫又至，珠江水系的龙族遭了劫难，整支龙族就剩下的‘白练龙君’一位，而这位龙君却是那时北海龙王的外甥，同南海龙王有诸多的不愉快。

    白练龙君虽然在大劫之下苟活下来，但本身也身受重伤，怕是要不了多上功夫就要转劫重修，因为没有子嗣，同为野龙一脉的南海龙族打起了珠江龙君的主意。但奈何，野龙叫做野龙，那就因为彼此没有太多的血脉关系，再加上白练龙君同南海龙王不对付，因此自然不甘心将自家家业交给自家对头。

    于是便有了他的外甥，当时的北海三太子敖汤，过继给白练龙君，当了珠江龙子，随着白练龙君转劫，在北海、西海龙族的力挺之下，坐上了珠江龙君的位置，并且一百年后成功结丹，坐稳的珠江龙君的宝座，这般下来，很自然的同南海龙族结怨，不过珠江是水系大神，南海虽广，也奈何不了珠江龙君，只是年年都会使些小绊子，比如几场大雨涨珠江水位，海水倒灌珠江海口让珠江龙君难堪，仇是越结越大。

