    检定装置中9100的峰值数字是什么概念？在现已有的艾拉迪亚数据中，传奇生物的数据基本稳定在一千左右，半神的准入门槛是五千，只有像深渊领主阿兹利尔斯和近神巫妖阿格拉隆这样的超凡生物，才能在物质位面拥有能与恺撒媲美的作战能力。

    艾拉迪亚历史中少有与这种等级怪物作战的历史可供参考，大陆各地的学者以及研究者从理论上推测：认为想要与黑龙皇帝周旋，至少需要一支十人以上的传奇战士组成的队伍才行。

    但实际上，恺撒并非是普通的类人生命，以他的力量等级和能量丰裕程度，再加上难以解释的魔法抗性，如果放在游戏中绝对是毋庸置疑的末日BOSS模板。如果强行想要开战，恐怕需要一支分工明确、配置合理的八十人传奇团才能对这家伙构成威胁，而且这还是在他形单影只，没有携带眷属、仆从的情况下，不然还得再作考量。

    天际一阵轰响，在无与伦比的风暴中一个巨大的物体出现在远处天穹的一角，维洛斯特的土著们不约而同抬起头，看见天上可怕的生物，纷纷陷入呆滞。

    恺撒从头到尾超过七十米，当巨大的双翼展开时，仿佛遮住了小半个天空，迷恩城经过帝国改建后规模不小，但如今似乎已完全被笼罩在这头怪物的铁翼之下。

    黑龙通体并不是纯正的黑，他的身体点缀着许多颜色，包括鳞片边缘勾勒的金弧与胸口处密布的红纹，但如此多的色彩混杂在一起却非常协调不显浮夸，看上去充满了金属的质感与气息，土著先知们细细端详着由远及近的怪物，随着距离的缩短，渐渐在那些厚重的鳞片下感应到浓郁的生命以及恐怖的力量，一时之间有些战栗。

    就在下方土著哗然的时候，恺撒已经发动了攻击。

    火焰从恺撒的嘴里涌出来，然后是冰霜和雷霆，虽然维洛斯特的死魔法区克制一切超自然生物，但这些吐息是恺撒器官增殖后赋予的能力，不需要任何能量驱使，用于大面积覆盖性攻击无疑是最佳的选择。

    这些吐息落在桥头堡外的联军阵地上，立即造成了大量的伤害，前锋队的大先知眼神一变，立即大叫着让士兵组织抵抗有序后退，然后几十万大军聚集在城墙之下，勉强能够控制大局传递命令已经相当困难了，想要如臂指使地控制这支军队做好每一个细节，在当前时代无论艾拉迪亚还是维洛斯特都没有人能够胜任。

    于是，恺撒只是一轮轻描淡写的吐息，便毫无悬念地在黄金城联军中构成了巨大的杀伤，三十万土著联军中，虽然有近万名高级强者、上百位血咒先知、十余位传奇武士，但大部分仍是未挣脱桎梏的凡人，在恺撒无差别的吐息扫荡下，最先遭殃的就是这些可怜的普通士兵，他们有的烧成了焦炭、有的冻成了冰雕，还有一部分被沐浴雷霆暴毙当场。

    这头怪物带来的无异于天灾。

     黄金城的主宰者被这恐怖的残忍景象惊呆了，虽然在之前的维洛斯特部落之间也是冲突不断，这些愚昧原始的土著也有将战败者生吞活剥的恐怖事迹，但这样大面积像割草一样掠夺生命的战斗是之前闻所未闻见所未见的，在那头怪物的吐息下，凡人与蚂蚁没有任何区别。

    “这头怪物居然可怕到这种地步。”

    旁边的指挥官几乎窒息，瞪大了眼睛，手指因为惊惧而不断颤抖，周围几个地位高崇的先知也是脸色惨白，看着覆盖天空的黑龙，终于意识到自己的对手，不是什么块头大一点的野兽，而是一个难以用常理揣度的生命体，一个无法靠人数取胜的天灾。

    “快撤，撤退！”

    联军指挥官当机立断，甚至没能去观察黄金王的表情，就自作主张下达了这样的命令，这种家伙根本不是军队所能抗衡的东西，它就像山崩、就像海啸，人类的军队能抗衡这样的伟力吗？

    现在，无论它是不是伊贡，它都已经是了。死星、世界的终结者。

    战场上更加混乱，不知道自己已经有了新名字的恺撒仍在肆无忌惮的扫杀这些小人，联军的命令传播路径已经覆灭，大部分士兵们在得到撤退命令之前就已开始四散逃窜，一些陷入疯狂状态的土著为了争取活命的机会，甚至将屠刀砍向前方挡路的家伙。

    阿图索神王，救救你的子民吧。

    神职人员关键时刻大多会选择向神灵祈祷，维洛斯特的先知们也不例外，实际上在越封闭落后的文明，就越容易依赖信仰那些神祇与虚灵，况且在维洛斯特，阿图索的确给了当地土著人种不少反馈和恩赐，这一刻大军陷入困境，即使是黄金王也只能祈祷神王能眷顾他的子民，挽救当前的困境。

    其实在他的心里，其实是怀着一定把握的，当时大贤者克鲁斯恩陨命，黄金王得到消息后本准备交还俘虏并与海族商议停战，但在那之后他蒙受天启，遵从神谕对海族发起了这场规模浩大的战争。

    如今战事溃败，神王不可能不闻不问。

    事实上，的确有某个存在正在注视着战场，并已关注这场战争很长一段时间了，我们姑且按照维洛斯特文明的说法，称呼“他”为阿图索。

    作为维洛斯特人口中的神王，阿图索并不害怕这头来自另一大陆的五色龙，但他并不想直接露面与这头巨龙角力，原本的图谋是，透过某些手段透露自己存在的一鳞半爪，好让这头五色龙知难而退，告别维洛斯特。

    如果事情这样发展，阿图索愿意不再追究，放任对方离开就此作罢。

    谁知这家伙不识抬举，在明显猜测到自己存在的情况下，仍不死心想要征服维洛斯特。

    当看着几十万联军陷入困境，“阿图索”知道，自己到了必须出场的时候，听从神谕出征的军队如果就此溃败，对信仰是毋庸置疑的极大打击，他必须出来收拾首尾。

    于是伴随着一阵死魔法区规则的剧烈涌动，“神王阿图索”第一次在他的子民面前露出真身。