    巨大的红色圆冠，那道熟悉的红色身影——

    分明是红葵利爪！

    还有它背部站着的那道黑影……

    等等，刚刚上面还有个人？

    “还好，不算晚。吕耕在哪儿？”

    腾起的烟雾中，一道平和的声音清晰传出。

    韩震、齐元、锁强，这一刻只感觉脑子嗡的一声，心脏仿佛遭受十万吨重击，他们呆滞的看着那道缓缓走出的熟悉身影。

    干净的衬衫上一尘不染，左手四指反扣一本打开的厚厚图册，右手斜握着一柄无比眼熟的修长军刀，刀尖犹自滴着属于红葵利爪的赤橙鲜血。

    违和的衣着，违和的面孔，违和的武器。

    但这些聚到一起，却成了极具视觉冲击力的震撼画面。

    众人恍惚间，少年已经止步于噬恐蛛身前二十米处，淡然抬头，背影安静颀长。

    “陆、陆、陆……”锁强结结巴巴，陆了半天也说不出下一个字。

    而韩震和齐元，则嘴唇都在颤抖，近乎失声。

    无惧高空坠力，无视毒沼迷雾。

    他……还呼吸吗？

    还有，他到底怎么找到那头红葵利爪的！

    横死在泥土里的红葵利爪，究竟造了什么孽。

    所有的疑问这一刻糅杂在一起，宛如江河般不断冲刷着木槿众人的思维。

    7境武者？

    这怎么可能是7境武者！

    所有人的脑海中同时浮出一种荒诞到不切实际的感觉。

    叶天明听到动静，仿佛回光返照般的睁开眼睛，他猛地一手撑住地面，挣扎直起上身，嘶声喊道：“陆兄弟……吕耕、在为我们断后……我求求你……救……他。”

    “……我求求你啊……”

    往日冷静成熟著称的叶天明，这一刻靠着岩石失声痛哭。

    叶天明的声音打破了四周的平静，短暂停滞的噬恐蛛似乎受到了刺激，再次躁动。

    “好。”

    陆泽抬头看着那已经压低身子即将扑起的噬恐蛛，轻轻颔首。

    当最后一滴血沿着刀锋落入泥土时，他随手在地上划出一条直线，而后迈步跨过。

    “此线向前三千米，生路已开，你们自行离去即可。”

    “对了，地图可以帮我带回去了。”

    啪的一声，陆泽左手图册闭合，向后轻轻一抛。

    韩震呆滞的伸出双手，看着那本划过弧线的书籍旋转着落于自己掌心，刚刚闭合的书页在气流的扰动下再次张开。

    第35页，【尚南市周边地理水文-苦林湿地5年前地形演变图】……

    歪歪扭扭的粗线条如鬼画符一般勾勒出苦林湿地的大概轮廓，小学生一般的矿藏植物标记符号……还有一个在低谷处轻轻勾出的圆圈。

    那个圆圈应该是后来画上的，碳素的笔迹和周围的印刷油墨显得格格不入。

    但偏偏又如此扎眼。

    当脑海中闪回刚刚围杀红葵利爪的地点，韩震猛地一个激灵，瞳孔都缩成一点。

    溪流截入密林，半截山崖，低谷地势。

    这分明是他们刚刚所在的地点。

    所以说……

    陆泽就是看着这玩意找过来的？

    凭借一本快要淘汰的纸质地图？

    他震撼的抬头看向陆泽背影，脑海中甚至因为极度的震惊而忽略掉陆泽说的第一句话。

    噌！

    刀锋切入身侧岩石一寸，陆泽手腕轻轻一震。

    三块碎石应声弹起。

    而后，陆泽头也不回的横刀向后一拍。

    叠成同一频率的声浪带着尘雾在空气扩散，三块碎石霎时消失不见。

    只有拥有敏锐动态视觉的齐元，在眼角余光中捕捉到些许残影。

    那是……

    他猛地回头。

    ——砰砰砰！

    崖壁上，三头噬恐蛛右侧复眼应声炸裂，绿色的浆液横飞扩散。

    凄厉的尖叫响起，四周噬恐蛛群彻底暴动，残暴的目光同时落向持刀淡然前进陆泽身上。

    足肢下压，最前方的四头噬恐蛛同时高高跃起。

    噗噗噗，十一道蛛丝团喷吐的声音接连响起，如炮弹般撕裂空气袭来。

    “小心！”

    “别去。”

    “那些蜘蛛无惧物理攻击！”

    惊呼间，木槿小队下意识抬枪。

    然而，下一秒——

    震撼、激动到让人头皮发麻的一幕出现。

    凛冽的风吹动着陆泽的衣袖，额前碎发拂起他抬头看向半空，手中热熔军刀一个轻盈的回旋横架于颈后。

    垂臂、屈膝、弓身、目光低垂。

    眼皮轻轻眨合复又抬起的一刹那，双瞳深处赤凰虚影乍现。

    这一刻，在陆泽的感知世界中，万籁俱寂。

    抬首，双目冷漠而平静。

    狂风呼啸席卷林间，落叶漫天，庞大黑影遮天蔽日。

    但在陆泽的眼中，却只有那些流动的星源轨迹……

    识海之中，星源力开始以每秒20点的速度急速下降，不死鸟炎跃动怒燃！

    与之对应的，是陆泽整个人气势的惊人攀升！

    自脚尖开始蔓延而上，周身气流自发形成，徐徐流转，隔绝一切狂风沼雾侵体。

    “屈屈五境之畜，也配挡我？”

    一声轻语，陆泽后脚跟抬起悬停，在下一个瞬间……猛然踏下！

    这一刻，众人恍惚看到少年弓身持刀的身影骤然模糊。

    轰！

    气浪腾起于四面八方，大地宛如承受千吨重压，方圆十米内瞬间凹陷。

    十数团白茧间，一道黑影逆势穿过。

    蛛丝落地扩散成无数丝网，然而巨蛛们想要扑杀的猎物却在这一刻倒跃于七米高的半空，双脚带着超过3吨的冲力与凌空巨影轰然相撞。

    半空之中，那头扑跃至最高点的噬恐蛛双目猛然赤红，它的腹部猛然向上一凸，如巨型磨盘般的身躯竟出现瞬间的诡异对折。

    噬恐蛛刚要嘶鸣，一柄超长军刀却陡然由下至上斜着刺穿口器。

    刀光一闪，凌空枭首！

    双膝借力，再度蹬踏，准备自由落体的蜘蛛残尸，竟拖着喷射的黄绿浆液，被再度蹬高十米！

    陆泽俯身如鹰隼般瞬息而至第二头巨蛛，刀似烈华，自左入，自右出！

    一刀再斩！

    瞬息之间，蹬踏折身再返，冷酷掠至半空，在第三头巨蛛即将张口时，单臂横刀一闪而过，带起寒光破晓，横剖噬恐蛛开半个身躯。

    三刀之后，陆泽带着超越人类想象极限的力量之美，又带着不食烟火气息的轻盈落于第四头噬恐蛛头顶。

    尚未收势的热熔军刀带着回切之力，在锋芒垂直大地之际，骤然悬停，向下一压。

    刀身尽数没入蛛脑，仅剩刀柄犹自震颤。

    吱——

    凄厉的惨叫仅响起半声，庞大的蛛尸便轰然落地。

    陆泽全身衣物依然整洁如初，无半点血花浆液溅到，他踏着蛛尸轻盈走下，在脚步即将落地之前，反手握住身后与肩齐高刀柄，轻轻抽出。

    无序的风卷动落叶纷纷扬扬落下。

    陆泽淡然看着前方，脚步未停。右臂横刀于身前，垂于身侧始终未动的左手轻轻抬起，在阔叶飞过眼前时随意伸出，就像树叶恰好撞至手中那样。

    一片泛着碧绿的蕉阔叶落在掌心，手腕翻转。

    蕉叶覆于刀背，将覆满刀身的血浆顺势擦净后，随手一掷。

    陆泽在身后震撼到石化的眼神中……

    单手提刀，淡然步向蛛群。

    “不凑巧，我赶时间。”

    “所以还是……都留下吧。”

