    如若失败，道心轻则不稳，重则直接入魔，坠入魔道。

    第二道关卡是悟道！

    如若应试之人悟性不够，轻则被剑意击伤，重则直接身陨！

    而第三道关卡，还没有人见识过！也可以说，见识过的人都死了！”

    这也是这么多年来想进炼神秘境的人越来越少，到了后来，不去炼神秘境已经成为了所有弟子的共识。

    后面，众人目瞪口呆，他们都对炼神秘境有所耳闻，但没想到里面竟然这么恐怖。

    “那岂不是说，凡是走进这个秘境的，都没有完好走出来的？”有人提出了疑问。

    “有！”

    吴元奇目光炯炯的说道：

    “千年以来自然有很多天赋异禀之辈进入了这里，他们也都通过了前面两次考验。

    只不过，在面对最后一次考验的时候，他们都放弃了。

    而所有回来的人都说他们虽然没有见识到最后一次考验的具体内容。

    不过他们都感受到了死亡的恐惧！

    如果他们继续下去，他们也许会死！”

    众人沉默，不管这种感觉到底是不是真的，凡是从里面出来的人都没有经历过第三次考验。

    换言之，凡是经历了第三次考验的人都死了。

    如果换做他们的话，他们也没有勇气继续。

    昆仑山外界。

    两个妖族首领又探出头来，看向昆仑山的方向。

    俊美少年摆弄了下手中的折扇，有些诧异的说道：

    “咦？今天是怎么了？昆仑山怎么又出现了意外？”

    先是三次钟声，后面又是连续五次低沉的钟声，这还没完，昆仑山的山顶上疑似有剑意出现。

    简直太反常了！

    女妖也淡淡说道：

    “确实有些反常，根据情报，三次钟声应该是昆仑山遇到了某种危险。

    而五次钟声，则是昆仑内有大人物身陨。

    至于那道剑意，那就不得而知了。”

    俊美少年沉思片刻，说道：

    “哼，管他发生什么变故，昆仑现任的掌门叶庭风不在门内。

    此时的昆仑最为虚弱。

    所以，我们无论如何也要拿下昆仑！

    就是现在！趁他病，要他命，昆仑越乱越好！”

    女妖提醒道：

    “不再探查一遍了吗？”

    前面他们探查过几次，昆仑内的防御变化多端，他们有些摸不到头脑。

    现在还没探查到昆仑到底发生了什么变故，就要发起进攻，很明显有些不太理智。

    俊美少年冷哼一声说道：

    “让你干啥你就去做，妖皇大人只是派你来辅佐我的！并不是让你来指手画脚的！”

    女妖无奈躬身行礼道：

    “听姬大人的！”

    她从怀中拿出传讯珠将动手的信号发了出去。

    顿时，漫山遍野的妖族动了起来，他们围绕着之前既定的计划缓缓朝着昆仑山包围而去。

    这些妖族身上或多或少都存在一些狼妖的特征。

    而他们的动作极为迅捷，一看就是训练有素，是妖族的核心部队。

    姬鹏轻笑一声说道：

    “哼，这可是妖族精锐中的精锐，昆仑山再厉害能比得过妖皇大人？”

    他的背后是妖皇大人，妖皇这次派他偷袭昆仑，就是为了在整个王朝内扬名。

