    丰村的村长，顾名思义就姓……岑。

    好吧，这姓氏跟村子名其实没多大关系。

    作为丰村的村长，岑昌今年已经五十九岁了，可以说是半截已经入土，然而他活了这一辈子，却还从未碰到过居然可以谈条件的山贼。

    他一时有些发愣，虚着一双深凹的双目，眼巴巴地看着这伙山贼的首领杨通在他侃侃而说。

    “……经过与两位寨主的商议，杨某可以给贵村留下一部分口粮，但这是借，是需要还的，为此贵村需要偿还两倍……不，三倍偿还。”

    丰村老村长岑昌眨巴了几下眼，总算是明白了对方的意思：感情这伙山贼居然要把从他们丰村抢走的粮食转头再‘借’给他丰村……

    不得不说，岑昌活了大半辈子，也被这伙山贼的骚操作惊到了，一时间不知作何反应。

    然而搀扶着他的一名村人，此刻听到杨通的话却气愤地说道：“那本就是我丰村的粮食……”

    杨通眼睛一瞪，蛮横地打断道：“可眼下却是杨某的！”

    岑昌拦下了那名还想说些什么的村人，虚着双目打量了几眼杨通，堆着笑容说道：“老朽愿意接受大王的条件。”

    “很好。”杨通满意地点点头，正要说话，却见那老头抢先说道：“不过，老朽也有一个请求，请求诸位大王放过村里的牛……其余家禽或牲口，诸位大王带走无妨，但村里那几头牛，恳请大王们务必要给咱们村里留下用于耕地……”

    杨通闻言皱了皱眉，此时，站在杨通背后的赵虞低头在其耳边低声说了几句，顿时间，杨通脸上的不悦就被诡谲的笑容所取代，他点点头说道：“可以，不过，这牛也是借给贵村的，待今年九、十月，贵村要还我山寨三倍的耕牛……”

    一听村里的牛居然可以幸免，老村长顿时精神一振，连连点头道：“好、好。”

    见对方居然答应地这么爽快，杨通眼睛一眯，阴恻恻地说道：“老头，我劝你最好别打什么鬼主意。”

    “不敢、不敢。”岑昌连连摇头。

    “那就好。”杨通点点头，旋即冷笑着说道：“既然这样，你叫人取笔墨过来，写下借据。”

    “借据？”岑昌惊愕地抬头看向杨通，见杨通面色一沉，他连忙点头说道：“对、对。”

    说罢，他立刻叫扶着他的村人到村内取来笔墨。

    片刻之后，在一块还算干净的白布上，这位老村长心情复杂地写下了借据。

    想想也是，原本就是自家村内的东西，结果被这群该死的山贼抢走了村内大半的粮食不算，还莫名其妙地欠下了这伙山贼一百石米、八九牛头。

    但话说回来，虽说如此，但岑昌心中更多的仍是庆幸，至少这伙山贼还可以谈条件，别的山贼可不会管你那么多，天下大多数的山贼抢掠村庄，几乎都是杀光男人，烧掉房子，抢走女人与粮食，而眼前这伙山贼至少还愿意把粮食跟牛‘借’给他们……

    只不过，这一百石米有点少啊。

    咬咬牙，岑昌试探着恳求杨通道：“大王，能不能……多借一些？这一百石，老朽怕养活不了全村数百口人……”

    “一百石还嫌少？”杨通眼睛一瞪。

    岑昌苦着脸说道：“鄙村有四百多口人，这一百石粮米，最多就只能让村里勉强吃一个月，大王……”

    看着老者满脸祈求的模样，赵虞默然不语。

    或许杨通对粮食消耗并没有具体的了解，但赵虞当初跟郑家发动过一场关于粮米的价格战，他当然清楚粮米的消耗。

    就正常来说，一百石米大概能让一百名成年男子吃上三个月，换算一下，确实也只能让丰村四百余口人勉强吃上月余。

    而眼下才四月初，那一百石米丰村撑死了也只能吃到五月中旬左右，根本熬不到秋收。

    但问题是，山寨里如今也缺粮，就算赵虞出面帮衬，相信杨通也是不会同意的。

    想了想，赵虞决定用另外一种方式来帮助丰村，不，应该说是弥补丰村。

    想到这里，他附耳又对杨通说了几句。

    杨通听罢，摸着下巴的胡须思忖了好一会儿，这才微微点了点头，旋即他对岑昌说道：“老头，这一百石米，你们先吃着。既然你们答应了杨某的条件，杨某自然不会坐视你等饿死，过些时候，杨某会凑一笔钱，借给贵村，到时候贵村拿着这笔钱去买米就是……”

    这一番话，别说老村长岑昌惊愕地睁大了眼睛，就连陈陌、王庆亦感觉颇不可思议。

    可仔细想想，杨通说的这主意倒还真不错。

    山寨里确实有点钱财，这些钱财大多只是放着好看，毕竟作为应山贼之一，这伙人也不可能大摇大摆地跑到县城去挥霍，把这笔钱借给丰村，让丰村去县城换米，这还真是一个不错的主意。

    只不过，这事怎么听上去这么奇怪呢？

    『……这小子到底想做什么？』

    陈陌狐疑地瞥了几眼杨通背后的赵虞。

    他很清楚，方才那些建议，十有八九都是赵虞这小子向杨通提出的。

    从旁，王庆也是饶有兴致地打量着赵虞，显然他也看出了几分端倪。

    此地众人之中，唯独老村长岑昌的反应最大，睁大着双目，不敢相信自己的耳朵。

    说实话，即便这群山贼不来，他们村里的存粮，其实也不太够村内数百口人吃用到秋收，眼下被这伙山贼抢走了大半——确切地多应该是抢走七成左右，那就更难了，可岑昌没想到的是，这伙山贼居然肯额外借一笔钱给他们去买米。

    只是这伙山贼手中钱财的来历……

    老头脸上露出了纠结之色。

    仿佛是猜到了老者的心思，杨通眼睛一瞪，阴恻恻地说道：“怎么？嫌杨某等人的钱脏？”

    『钱脏不怕，就怕上面沾着血啊……』

    老者暗自嘀咕了一句，脸上勉强堆笑，连胜说道：“不敢不敢。”

    “哼！”

    杨通冷哼一声：“周虎，把借据拿过来。”

    赵虞听到这话，因出于某些顾虑，低着头从老者手中取过借据，递给杨通。

    杨通接过瞅了两眼，一时间陷入了沉默。

    因为他忽然意识一个问题：他不识字。

    这份借据的通篇，除了他的名字‘杨通’，他几乎就只认得那‘一百石米’几个字。

    他下意识地转头看向对他提出这建议的赵虞，却见赵虞不动声色地点了点头。

    那就是没错咯？

    咳嗽一声，杨通装模作样地点了点头：“很好！有这份借据在，不怕你们耍赖……”

    可偏偏就有那不识趣的，比如杨通身边有个山贼就开口问道：“老大，咱们要这玩意干嘛用？倘若这村子日后不守约定，难道咱们还能告到县衙去不成？”

    听到这话，在场的山贼们皆哄堂大笑。

    杨通黑着脸瞪了那山贼一眼，旋即仿佛毒蛇般盯着那岑昌，冷冷说道：“倘若如此，那就别怪杨某心狠手辣！”

    一听这话，那岑昌连忙说道：“不会、不会，鄙村绝不会诓骗大王。”

    “哼，谅你等也不敢！”

    冷哼一声，杨通将那份借据收入怀中，旋即，他看了一眼赵虞，依稀记得赵虞还曾对他说过一些，遂想了想沉声说道：“好，那就这样，你等老老实实在村里务农，多养些家禽，抵还欠山寨的钱粮。倘若有其他山贼跑来抢掠你村子，你们就报我杨通的名！……假如那些山贼不长眼，你等派人告知山寨，我自会替你等去教训他们！……从即日起，你村子由我杨通一伙罩着了！”

    “……”老村长岑昌张着嘴，一脸不可思议地看着杨通，半晌才回过神来，连连拱手：“多、多谢大王、多谢大王。”

    半个时辰后，杨通一伙带着抢掠来的粮米返回了山寨，丰村的村长岑昌领着几名村人亲自相送到村口。

    看着那伙山贼离去的背影，岑昌等人面面相觑。

    不得不说，岑昌活了大半辈子，今日这算是碰到新鲜事了：这伙以‘杨通’为首的应山贼，非但将从他们村里抢来的钱粮反过来再借给他们，还宣布他丰村从此被其一伙保护。

    虽说是为了防止其他的山贼来抢食，可一伙山贼居然宣布要保护一个村子，这怎么听都感觉古怪地很。

    想了想，岑昌安抚村内气愤的村民道：“这股山贼，行事有点不同于寻常山贼，倘若他们当真能让村子避免受其余山贼的骚扰与抢掠，咱们进贡一些钱粮，倒也可以接受……”

    当然，话虽如此，报官还是要报官的，毕竟这次丰村‘欠’了那伙山贼太多东西，倘若这伙山贼被官府剿灭了，那欠下的东西，自然而然就不用还了。

    想来想去，岑昌决定做两手准备。

    倘若官府日后剿灭了这杨通一伙，那一切就恢复至往常；倘若官府日后没能剿灭那杨通一伙，那他丰村就只能在私底下顺从那伙山贼，求他们庇护，借此避免给其他山贼抢掠。

    当然了，前提是这杨通一伙的名气在这一带要足够响亮，能够吓退其余的山贼。

    『我昆阳县，莫非要出一个巨寇么？』

    皱着眉头望着杨通一伙离去的背影，老村长岑昌暗暗想着，颇有些患得患失。

    