    “咳！”

    凯莎有些尴尬的伸出手道：“不好意思，我太紧张了，我叫凯莎，你叫什么？”

    废话！

    我当然知道你叫凯莎！

    要不是你，我能成这惨样吗！

    “叶凌云！你可以叫我叶子！”

    叶凌云刚想伸出手，发现自己又被包成粽子了。

    “我这。。。”

    凯莎将叶凌云抬到床上道：“咳，那个，你伤的很重，我就给你上了点药！”

    “嗯，谢谢啊！嗯？等等！我的盔甲呢？”

    叶凌云瞪大了眼睛看着凯莎道：“你。。。你全都看到了？”

    “看到了什。。。”

    凯莎瞬间明白过来支支吾吾道：“没，没有，你里面还穿着印着那个黄色海绵的裤子呢！”

    好吧！

    自己果然被扒了！

    怪不得之前小怼怼给我看的在千年前天使星云凯莎和鹤熙照顾自己的视频，扒自己盔甲的动作那么熟练！

    不对！

    我的海绵宝宝被发现了！

    完犊子了！

    没脸见人了！

    “那个刚刚又给你换了一次药，我看你的伤口恢复的很快！”

    “嗯，我一向很快！”

    叶凌云点点头瞬间又摇了摇头道：“不是，我是说我的伤恢复的一向很快！”

    凯莎点点头道：“我知道！”

    随后，整个房间的气氛陷入了一片尴尬。

    凯莎起身将带进来的食物和水放在桌子上看到桌上的医药箱转头看向叶凌云道：“这是什么？”

    叶凌云抬起头看向桌上的医药箱道：“哦，那个啊，那个是我的医药箱，疗伤特效药，效果不错，所以我才好的那么快！”

    “嗯！”

    凯莎点了点头，随后房间的气氛再次尴尬了起来。

    坐了一会儿，凯莎看着缓缓开口道：“你认识我？为什么要救我？”

    “救你还需要理由吗？”

    叶凌云思考了一下看着凯莎嘿嘿嘿的怪笑着说道：“好吧，我垂涎你的美色，英雄救美，你要不要以身相许啊！我觉得我。。。”

    凯莎瞬间下意识的站了起来向前两步然后扬起右手挥向看向叶凌云。

    “没想到你是这种人！”

    “我靠！冷静！逗你玩。。。”

    “啪！”

    叶凌云瞬间懵了！

    这是第几个了？

    我特么，凯莎你是陈美嘉转世吗？

    这是如来神掌吗？

    叶凌云感觉眼前有好多小星星！

    “啊，不，不好意思！”

    凯莎瞬间收回手背在身后歉意的看着叶凌云。

    叶凌云想哭！

    我就是口花花至于吗！

    叶凌云挤出一丝微笑道：“没，没事，这波我的！”

    凯莎歉意的看着叶凌云道：“不，不好意思，你，你知道的，我昨天，被，所以反应有些。。。”

    “我知道，谁遇到这种事都会被刺激到，没事的，会好起来的，有我在！”

    叶凌云四十五度角抬头望天。

    MLGB！

    原因找到了！

    我说的呢！

    搞了半天我这几嘴巴是因为华烨你个混蛋！

    你要不是把凯莎吓到了！

    我至于挨这几巴掌吗！

    我特么！

    你给老子等着！

    “谢谢，谢谢你！”

    凯莎给叶凌云拿了个果子，叶凌云费力的把手抽出来捧着啃。

    “谢啥谢，要不你还是以身相许吧！”

    凯莎摇了摇头道：“除了这个，别的都好说！”

    叶凌云耸耸肩啃着果子道：“好吧！对了，现在外面什么情况？”

    凯莎也拿了一颗果子咬了一口道：“华烨下命令通缉你，毕竟你把我救走了还屠了他一只护卫小队长，现在整个天宫城戒严，挨家挨户搜索，我们先在这里躲几天，等我回到梅洛，我就会召集其他姐妹和他开战！我一定要推翻他的天宫秩序！”

    叶凌云举起小手手道：“我支持你！他这日子过的太好了！”

    “对了，叶凌云。。”

    “叫我叶子。”

    “好吧！叶，叶子，你这么强要不来帮我怎么样？”

    凯莎吃着果子看着叶凌云。

    叶凌云叹了口气道：“我可能帮不上你了，我还有七天就离开这里了！”

    “对了，叶子，我还不知道你来自哪里呢？看你的衣服你肯定不是我们这的人！”

    凯莎放下果子看着叶凌云问道：“还有你之前的伤的怎么那么重？你的敌人一定很强吧！”

    叶凌云靠在床头道：“我啊！我来自一个很遥远的地方，我被敌人给偷袭了！他不讲武德，还有我的队友，还是一如既往的坑，差点又被他坑死！”

    小怼怼：我也不想的啊！不就是网速慢没抢到嘛！你等我有钱了，买一沓子，让你没事拿去玩都行！

    “你的家那里很危险吗？”

    凯莎皱着眉头看着叶凌云道：“等我推翻了华烨和他的天宫秩序就去帮你吧！”

    “呃！不用了，等我回去就好了，只要有我在，借他们俩胆子他们都不敢来！”

    叶凌云靠着床头，看着天花板。

    也不知道琪琳和蔷薇怎么样了！

    还有蕾娜，她不会黑化吧！

    凉冰在干什么呢？

    她应该。。。

    等等！

    卧槽！凉冰她不会拎着锄头去挖我墙角了吧！

    不会，不会！

    凉冰，蔷薇见过，一定不会被凉冰挖墙脚的！

    “你怎么了？”

    看着叶凌云脸色来回变化的凯莎还以为叶凌云有什么病犯了呢！

    “哦，没事，就是想起来一些事情！都是小事，到时候我回去就都解决了！”

    凉冰，希望你不要太过分！

    要不然我。。。我。。。

    算了，三代神体也就和她拼个平手，真惹火了，她一激动在把华夏拆了，到时候我哭都没地方哭！

    此时，恶魔一号，凉冰打了个喷嚏，她很郁闷，叶凌云呢！

    这么好的战士啊！

    既英勇无畏还智商在线最重要的是会做好吃的！

    “对了，凯莎把那个小玉瓶子里的小药丸给我拿两颗！”

    “哦！”

    凯莎把小玉瓶子里的复伤丹取出来两颗喂给叶凌云。

    “等晚上在吃两颗我的伤基本上就全部好了！到时候我送你离开这里！”

    “谢谢你！”

    凯莎看着叶凌云真诚的道谢。

    “谢啥谢！”

    反正你以后是我老婆！

    想起几万年后的凯莎，叶凌云叹了口气。

    凯莎，等我回去，我一定会把你救回来！

    凯莎的神圣原子虽然被大时钟送到了已知宇宙呢的各个角落，但是叶凌云之前在凯莎的身上标记了飞雷神印记。

    等他回去找时间就可以收集凯莎大半的神圣原子，这样凯莎就不用在等几亿年了！

    叶凌云想着想着沉沉的睡了过去。

    身体上的伤好得快，但是精神还需要补充。

    凯莎看着熟睡的叶凌云叹了口气拿出自己的小本本上面是她对新秩序的草稿！

    她要打造一个新的秩序！

    一个让女性天使解放的秩序！

