    为了不让杜若宁担心，江潋并没有把这个怀疑说出来，暗自盘算着等景先生的老友来了之后再做计较。

    杜若宁心中隐约觉得不对，一时之间却没有头绪，便也决定等那位老友来了再说。

    目前有景先生在，江潋的伤和余毒皆能控制，其他的急也急不来。

    景先生已经接连熬了十几个时辰，等江潋喝完药，又给他把了一次脉，确认没有大碍，便把注意事项交待给望秋，自己去休息了。

    眼看着天色将晚，杜若宁答应了母亲要在天黑之前回去，尽管对江潋很是不放心，也不得不起身和他告辞。

    先前被那个突然的亲吻扰乱了心神，直到临走时，才想起云氏对江潋的邀约，便笑着与江潋说了，问他什么时候有功夫去国公府做客。

    江潋震惊不已。

    国公夫人对他的嫌弃瞎子都看得出来，为什么突然又转变了态度，要请他吃饭？

    该不会是个鸿门宴吧？

    因为不想自己的女儿嫁给太监，所以想请他过去在饭菜中下毒毒死他？

    这位岳母大人也太狠了点吧？

    他看着杜若宁，一脸犹疑地问：“国公夫人为何要宴请我？”

    望夏和望秋都在，杜若宁也不好明摆地把原因告诉他，便笑了笑说：“反正是好事，你不要多想。”

    江潋见她笑得奇怪，越发觉得不是什么好事，思忖一刻才道：“你先替我谢谢夫人，等我养好了伤再登门拜访。”

    杜若宁也没想要他立刻就去，便答应下来，让他好好养伤，告辞而去。

    望夏和望秋没有江潋想的那么复杂，听说国公夫人要请他赴宴，都替他高兴。

    “恭喜干爹，国公夫人看起来是认可了您这个女婿，以后您和若宁小姐的亲事就不会再阻挠了。”望秋笑着向他道贺。

    “对呀对呀！”望夏也跟着连连点头，国公夫人都认可干爹了，国公爷想必也不会再棒打鸳鸯，以后若宁小姐光明正大的和干爹在一起，自己也不用在中间当受气包了。

    这可真是太好了。

    江潋嫌两人太聒噪，摆摆手把他们赶出去，自己面对着一室寂静出神。

    起初，这门亲事与国公府来说是权宜之计，与他来说是一万个不乐意，唯一开心的只有李承启。

    现在，他倒是不会再反对，可是，那可是公主啊，是他的信念，是他的神明，他该怎么做，才不会亵渎他的神明？

    他想着自己方才冲动之下的那个亲吻，心中更是纠结万分。

    那一刻，他什么也没想，只是凭着本能而为，根本没时间思考对错。

    所以，他这样究竟是对还是错呢？

    不知道是不是思虑太重的原因，他的心又开始隐隐作痛，他连忙抛开这个念头，逼迫自己去想朝堂上的事。

    过了一会儿，那痛感便渐渐消失了。

    眼下的朝堂并无大事发生，最要紧的便是与西戎人的议和。

    而此时的首辅大人宋悯，正与杜关山一起就割地赔款事宜和西戎使臣进行谈判。

    西戎人去年冬天屡次入侵边境，给边境人民造成了不可估量的损失，既是议和，自然要拿出诚意，不出一回大血是不行的。

    西戎王子阿莫耶已经不是第一次来大周。

    早在二十年前，六岁的他就曾跟随西戎王到过京都洛城。

    那次和这次一样，西戎作为战败国前来议和，赔偿了大量的财物和土地，父王还差点把他留在京城当质子。

    好在当时的明昭帝仁厚，说孩子太小离不开亲人，让父王把他带了回去。

    那一次，打败他们的也是定国公杜关山。

    阿莫耶恨透了杜关山，这个人二十年前给他们西戎带来无尽的屈辱，二十年后又一次把他们的尊严踩进泥土里。

    这人究竟为什么这么厉害，就算他是战神，战神难道不会老吗？

    他坐在长桌这头，看着那头一身正气，巍然如山的定国公，恨不得跃上长桌，冲过去一剑刺穿他的咽喉。

    二十年的韬光养晦，三个月便被击得粉碎，不光是他，父王也同样恨得牙痒。

    因此，父王虽答应了议和，却没有真的屈服，派他过来，就是希望他能在大周臣子中寻找可贿赂之人，以重金收买，以美色诱惑，力争让那些人为他们所用，以图后谋。

    为保万无一失，他们安插在京中的眼线早在他们还在路上时，就已经物色好了行贿的人选，甚至已经和朝中某位权臣搭上线，定好了参与和谈的官员。

    只是谁也没想到，关键时刻竟然有个太监向皇帝进言，推荐了杜关山来做和谈的总负责人。

    这样一来，他们之前的计划被全盘打乱，非但行贿无门，可能还要赔偿更多的土地和财宝。

    据说那个多管闲事的人叫江潋，是个权力很大的太监。

    西戎没有太监，阿莫耶只知道太监是被割掉了男根的奴才，他想象不出，一个奴才能有多大的权力，可以左右主子的决定。

    他很想会一会那个叫江潋的太监。

    今天的谈判从日出到日落，还是没谈出双方都满意的结果。

    眼看着天色将晚，宋悯只好宣布休会，明日再接着再谈。

    谈判桌上针锋相对，分毫必争，下了谈判桌，泱泱大国的礼仪却不能丢，对待远来之客，宴席该摆还是要摆。

    头一天的宴请较为隆重，嘉和帝和几位皇子都有出席，如今几天过去，陪同饮宴的只剩下以宋悯为首的十几个大臣。

    若只有宋悯这些人，倒也还算自在，唯独让人不爽的便是杜关山，他次次宴席都不落下，却不与任何人谈笑，既不饮酒，也不敬酒，偏偏还要坐在主位对着所有人虎视眈眈，看得人头皮发麻，脊背发凉，什么小动作都不敢搞，每次都是匆忙结束。

    西戎使臣都很郁闷，私下和阿莫耶说，杜关山肯定是在监督他们，怕他们贿赂大周官员。

    阿莫耶又不傻，当然明白杜关山的意图，却是一点办法也没有。

    吃完饭回到使馆，想了许久想不出对策，正愁得睡不着，后墙的窗子被人推开，一个黑衣蒙面的身影穿窗而入。

    阿莫耶大惊，立刻抽出枕头下的腰刀，低斥一声：“来者何人？”

    那人不慌不忙向他走来，莹莹月光下，隐约可见一双深邃的眼眸：“我有桩交易想和你谈谈。”

    “什么交易？”阿莫耶持刀将来人拦在两步之外，警惕地看着他。

    那人轻咳几声道：“定国公有一女名若宁，美貌无双，聪慧过人，王子殿下可将落日城以东的国土与皇帝陛下换取此女。”

    阿莫耶略微一愣，继而冷笑：“你当本王子是傻子吗？”

    他虽然没留意过定国公家的女儿，可是杜关山那种人，岂会甘愿用自己的女儿给皇帝换城池？

    再者来说，西戎本就是战败国，哪有资格要战胜国的臣女和亲？

    这不是把他往火坑里推吗？

    况且落日城以东的国土占西戎国土总面积的四分之一，水草丰美，物产丰富，岂能为了一个女人轻易舍弃？

    西戎多得是美女，他才不稀罕。

    那人轻轻摇头：“殿下想错了，咱们要的就是杜关山不同意，他非但不会同意，还会大发雷霆，如此才有破绽暴露出来，即便不能把他怎么样，起码可以要求皇上让他退出谈判，这样一来，不正合殿下之意吗？”

    阿莫耶眼睛一亮，刚要夸一句好计谋，突然想到什么，皱眉看向对方：“阁下为何要帮助我们，这样对你有什么好处？”

    那人却不再说话，退回到窗前，纵身跃出，消失在茫茫夜色里。

