    黄猿懒散的声音传进了每一个人的耳朵里，最惊喜还是比比东，如果黄猿愿意出手的话，那唐昊就是再有天大的本事也逃不出去。

    如果只是她自己一个人的话，在考核限制的情况下，98级实力的她也不敢说稳赢唐昊。

    唐昊的真实实力可不是用魂力等级来判断的，想当年刚刚90级的唐昊就可以吊锤千寻疾了，更何况现在的唐昊，再怎么说也不可能低于95级。

    悬浮在高空的唐昊也注意到了高台上的黄猿，他的脸色也是有些难看了，他敢于一人独闯武魂殿，却唯独不敢单挑黄猿。

    可现在情况不同了，唐三是自己的儿子，身为父亲的他绝对不能退却，最起码也得砸下这一锤才行。

    “唐昊桑，老夫劝你还是不要上头哦，否则后果可是很严重的呢~”黄猿依旧一副散漫的语气，似乎完全没把唐昊放在心上。

    听闻黄猿的劝说，唐昊也不为所动，依旧高举昊天锤霸气地回应道：“黄猿供奉，我知道你的实力很强，但我也有不得不这么做的理由，多说无益！今天让你们见见什么是真正的昊天真身！”

    昊天锤在唐昊磅礴魂力的作用下化作一柄高度足足有百米的巨大昊天锤，这还仅仅是高度罢了，昊天锤的宽度有多宽还没算呢！

    看着头顶那几乎笼罩了大半个演武场的巨大昊天锤，武魂殿众人都甚是惊慌，鬼魅和月关身体早就吓得动弹不得，和唐三的小小昊天锤相比，唐昊这个才是真霸霸级的。

    黄猿揉了揉脑袋，缓缓起身道：“这一个一个的都强得像怪物呢，这么巨大的昊天锤可真是看得起老夫呢~”

    唐昊可没有给武魂殿准备的几乎，抡起昊天真身直冲武魂殿演武场上方的六翼天使雕像砸去。

    从这个角度砸下来可以连同雕像以及演武场一同粉碎，唐昊也不是随便乱砸的，只要攻击武魂殿标志性的建筑物，对方的注意力肯定就会被自己吸引，可以为史莱克他们争取时间。

    剑斗罗瞬间就明白了唐昊的意图，趁着大部分人的注意力都汇聚在唐昊身上时，高声喝道：“所有人迅速撤退！”

    史莱克众人也随即反应过来，没有一丝迟疑地随着剑斗罗撤离，只不过他们的目光还不自觉地向身后看去。

    唐三更是满脸忧虑地看着天空上那道霸气地人影，虽然自己的父亲实力很强，可黄猿叔叔的实力也不弱啊，父亲他不一定能成功逃脱。

    唐昊侧眼看了看撤离了演武场的众人，心头的一块大石头总算是平安落地了，唐三他们不在这里，他也就可以肆无忌惮地发挥实力了。

    “如果能挡下，那就尽管试一试，看看我这多年未出的昊天锤，锋芒在否！”

    “唐昊桑，老夫可不会让你这么容易就得逞哟~”

    黄猿化作一道闪耀的金光冲向高空中的唐昊。唐昊很清楚黄猿的速度和力量，瞬间爆发出全身的力量朝着黄猿砸去。

    “哦呀哦呀，这可真是一点情面也不给留呢~”

    面对震天撼地的巨大昊天锤，黄猿那三米的身高也算不得什么了。黄猿抵达差不多高度时伸出手臂挡在头顶，迎上了唐昊全力的昊天锤。

    一股宛若核弹爆发的冲击波于半空中炸裂，强烈冲击的作用下，周围的建筑也未能幸免，六翼天使的雕像也粉碎了一双翅膀。

    坚持了几十秒，黄猿也觉得差不多了，随后一松劲，自己化作一道流光飞射向演武场的墙角，乍一看就好像是被唐昊锤飞出去的一样。

    “黄猿供奉！”月关、鬼魅纷纷发出来惊呼，他们和黄猿的关系极好，如今见到黄猿被击落，心中紧紧捏了一把汗。

    比比东虽然没有喊出声音，但从她脸上担忧的神情中也看得出她此刻的心情。

    被击飞的黄猿狠狠撞向演武场的墙壁，撞击的一刹那，那边区域金光闪耀再次发生了一次威力不弱的爆炸。

    到了这一步黄猿也算是差不多完成了自己的演戏，给众人营造了一个唐昊强得离谱的假象，这样就可以让唐昊成功脱逃了。

    唐昊对这样的结果也很意外，就算他这些年实力增长了不少，可一击击败黄猿怎么说也有些匪夷所思了吧！

    不过现在情况也容不得他多想，现在当务之急还是要尽快撤离，唐三已经顺利撤退，自己也不要久留于此了。

    唐昊也没有犹豫瞬间向着远处撤去，其余人的心思也没有放在唐昊身上，比起唐昊，还是先看看黄猿供奉的情况。

    如此近距离承受了唐昊至强一击，能活着都已经算是奇迹了。

    “快将黄猿供奉挖出来！”月关冲着鬼魅说道。

    比比东也收起之前那副高傲的女皇姿态，匆忙冲向黄猿埋没的那片废墟之中，她可不想黄猿受到什么伤害。

    就在三人心神焦虑之际，无数光子从废墟中飞出，慢慢在外面汇聚成了黄猿的模样。

    “哦呀，唐昊可真的是个怪物呢，真是把老夫吓了一跳呢~”

    黄猿身上除了沾染了一些灰尘之外依旧完好无损，就连一丝的破损都没有，完全不像是承受了唐昊一锤的样子。

    “黄猿，你……你们没事吧！”比比东诧异地看着黄猿，语气中的关心丝毫没有因为诧异而削减。

    黄猿很是随意地拍了拍衣服，露出那令人安心的笑容，“安心吧，老夫没受到什么伤害，就是衣服脏了有些可惜~”

    “黄猿供奉，真不愧是您啊，面对那么强大的攻击，竟然丝毫没有退缩，简直太……厉害了！”鬼魅语气微微有些颤抖，他对黄猿的崇拜此时更是高了一大截。

    黄猿稍微环顾了一下四周，问道：“唐昊那家伙时离开了吗~”

    比比东无奈点点头，“是啊，砸下那一击后，唐昊就撤离了，我们也不好继续追击，毕竟连您都……”

    比比东原本是打算亲自阻止唐昊的，虽然那一锤按照凶险，可她加上菊、鬼两位斗罗未必接不下来。

    好在黄猿以身试险，让比比东看清了唐昊那一锤的威力，连黄猿都可以轻松锤飞，可想而知其威力有多强。

    黄猿的迷惑行为成功忽悠了比比东和菊、鬼两人，这也是黄猿所期待的结果。

    唐昊虽然已经离去，可比比东却没有打算就此罢手，武魂殿的面子她一定要找回来。

    “不能让他们就这么离开……”

    比比东的低声自语落到了黄猿耳中，黄猿则是轻轻一笑，悠哉地说：“比比东，就让老夫去给他们一个教训吧，毕竟老夫的脸面也被锤没了呢~”

    比比东想了想也是同意了黄猿的提议，先不说别的，就单说速度方面，目前估计也只有黄猿追的上了！

