    李洋这时看了周围一眼，大部分人吃的都是自己带的，有煮鸡蛋，有饼子，馒头片之类的，她出门时，这些都没准备，就想着车上有啥吃点啥。

    她对面坐着的，是一对夫妻带着一个小女孩，一家三口也正在吃东西，小女孩在吃果丹皮，她的爸爸妈妈在吃糕点。

    等霍霆江买回来两份饭菜时，对面的一家人看了一眼，垂下眼帘继续吃东西。

    霍霆江买的是一份鸡肉饭，一份排骨饭。

    李洋诧异了，“火车上还有这些？”

    “嗯，”霍霆江应了一声，把排骨饭放在了她面前，又给她夹了几块鸡肉过去，李洋正要说话，他从她那里夹出来两块排骨，笑了笑，“吃吧！”

    “很贵吧？”李洋问。

    “嗯，八块钱一份。”霍霆江说道。

    李洋默默的开始吃，这个时候，也不方便给他钱，等到了地方再一起给吧！

    李洋正要吃，看到对面的小姑娘悄悄的舔了舔嘴唇，而她的爸爸妈妈的脸色有些不好看。

    李洋默了一下，把饭盒盖子翻过来，夹了两块排骨进去，推到了小姑娘的面前，“喜欢吃排骨吗，小妹妹，吃吧！”

    小女孩的妈妈赶紧给李洋推了回去，冷淡的道：“你们吃吧，我家孩子肚子不好，不能吃油腻的东西。”

    “哦，不好意思！”李洋收了回来，默默的开始低头吃饭。

    吃着吃着，她就听到对面的小女孩低低抽泣的声音。

    抬头，李洋正好看到那个妈妈拿手在拧孩子的腿，并且低声警告，“给我闭嘴。”

    李洋皱起了眉头，正要说话，霍霆江伸手压在了她手上，冲着她摇了摇头，轻声道：“我们去餐车里吃吧！”

    李洋点了点头，背起自己的书包，端着饭，跟着霍霆江往餐车去了。

    他们离去后，那女人才放开那小女孩，低嗤了一句：“在外人面前敢给我露出马脚，我立刻掐死你。”

    小女孩不敢哭了，默默点头。

    她好想对对面那个哥哥和姐姐说这不是自己的爸爸妈妈，可是，她不敢说，只要她一抬头看对面，这个女人就会掐她的腿，另一边那个男人就会把袖子里的一把刀悄悄的顶在她的腰上。

    小女孩好害怕，爸爸妈妈，你们在哪里？

    李洋和霍霆江一起去餐车吃饭时，李洋突然说了一句：“霍霆江，你发现没有，刚才，我们对面坐着的那个小女孩和她的爸爸妈妈长的都不太像？小女孩是瓜子脸，可那个男人是方形脸，女人是圆形脸。我觉得，一家人长的再不像，也不会是三种脸型的吧？”

    霍霆江想了一下，“我倒是没这么仔细的看，你觉得有问题？”

    “我刚才听到小女孩哭，偷看了一眼，发现那女人在使劲的拧孩子的大腿。不知道，是不是我的错觉，我觉得那个小姑娘好像很怕那对男女。”李洋低声道。

    “可是，我们没有任何证据证明他们不是一家人，所以，这个事，我们没法子管。”霍霆江低声道。

    “我知道。”李洋点头，前世那个社会那么安稳，还有一些人贩子用各种办法去偷孩子卖孩子，何况这个时候，治安还不如前世的二十一世纪呢！

    等两人吃完，把饭盒还给餐厅后，退了押金后，回去了他们的座位上，这一回，李洋和霍霆江闭上眼睛靠着椅背休息时，却是开始凝神注意着对面的一家三口了。

    一直到半夜，李洋都没听到那孩子叫一声爸爸妈妈。一般的孩子在爸爸妈妈的身边，不是都应该一脸幸福，时不时的撒个娇吗？

    从阳城去京都，一共需要的是一天一夜，得明天晚上八点才能到，晚上，对面那几个人没怎么活动，李洋也因为疲累，靠在椅背上睡着了。

    看她头来回摆动，霍霆江轻轻的把她的头掰过来靠在自己肩膀上，看到李洋这回舒服了，霍霆江嘴角轻轻勾了勾，抬头看了对面闭着眼睛休息的一家人一眼，也闭上了眼睛。

    此时，小女孩已经因为疲累，趴在那个女人身上睡着了。看着这样，霍霆江又有些不好分辨了，后半夜了，大部分人都在闭眼休息，他也闭上了眼睛休息。

    半夜四点多，李洋醒了过来，想上厕所了。

    这一动，她才发现自己枕在霍霆江的肩膀上，她赶紧要对他说抱歉，才发现他也睡着了。

    此时，从侧颜看他，这个男人长的十分的好看，鼻梁高挺，薄唇紧抿，给他的整张脸加分不少。

    李洋默默的收回了视线，想起了锦鲤那天说的话。

    她无奈笑了笑，就自己背后那吸血鬼般的一家人，谁跟她在一起都会麻烦不断。

    摇摇头，不再想自己的事情，李洋看了对面一眼，小女孩趴在女人的身上睡的很安稳。

    她默默的站了起来，要去厕所了，霍霆江睁开了眼，也跟着她站了起来，“走吧，我跟你去！”

    “你醒着？”李洋诧异。

    “刚醒。”

    “不用，不用，我自己去就可以。”李洋不好意思让他跟着自己，只把包交给了他拿着。

    霍霆江默默的看着她远去的背影，坐下，看着漆黑的窗外。

    很久，李洋才回来。

    霍霆江看了她一眼，“没事吧？”

    “没事。”李洋摇头，看了对面三个人一眼，此时那男人正好睁开了眼睛看向李洋，李洋发现了对方的眼里有着一丝警惕之色。

    早晨的早饭，李洋和霍霆江依旧是去餐车吃的。

    “霍霆江，我那时候去厕所时，听到在门口吸烟区有两个人说，让招呼好车上的其他几个礼物，千万不能让礼物出事。听到我冲水时，那两个人才不说话了，各自走开，我出来，看到其中一个穿着军大衣，好像是车上的列车员。”两个人吃饭时，李洋特意挨着霍霆江坐下，她凑近他说着，声音很低。

    “你看清了那个列车员的脸了吗？”霍霆江低声问。

    李洋摇头，“没有。”

    “我发现那个男人的警惕性很强。”霍霆江低声道。

    “是啊！”李洋低应。

    吃完饭，两个人往九车厢走，突然，李洋一下子站住了脚步，她看到了前面走着的列车员和她那时候看到的那个背影很像，她确定，这个人就是那个人。

    她回头看了霍霆江一眼。

    霍霆江立刻就明白，低声的说了一句：“你在后面慢慢走！”

    话落，他快步走向了那个列车员。

