
　　今早，茶肆老汉才支起棚子，烧起土灶，就迎了一拨客人，虽说一个个看上去脸色阴沉，但他也小心检查了茶水钱，却是铜子没错了。

　　“客官，你们的茶，开灶的头一锅热水煮的，茶叶也是今早俺老伴摸黑摘的，混了猪油过了一趟，就着饼子那味道可香了。”

　　一早开门就有买卖，老汉哪能不高兴，叨叨絮絮说了一通，还想张嘴，就被有一把匕首压在他颈脖上。

　　“问你，可曾见过赶一辆牛车的年轻人经过这里？”

　　说话的是一个面色黝黑的男子，周围还有同伴七人，他们只是数拨人当中一拨，根据打探的消息，那人赶着牛车出来西门，接到消息后，他们分成数拨，分开沿途打探，连夜走了上百里之遥，肚中也是饥渴，顺道问问这些常年路边摆摊的。

　　老汉瞅着脖上的匕首，双腿都在打颤。

　　“客官，这……这成天都有赶牛车的经过……老朽也不可能一一记住啊。”

　　“车厢古怪的呢？”

　　茶肆老汉皱着眉，努力让自己冷静下来，陡然响起半月前，好像是有一辆古怪的牛车经过。就在匕首紧贴的刹那，他连忙摆手叫道：“想起来了，想起来了，是有这么一个人，他来店里吃过茶，还向老朽问过路。”

　　“他问的是哪里？”

　　“丹霞山，就从客官来时的方向，旁边一条岔路进去，一直往前过个几十里差不多就到了。”

　　冰冷的匕首从老汉颈脖离开，顿时让他松了一口气，战战兢兢的看着几人吃完离开，整個人像是得了一场大病，浑身瘫软无力、恶心头晕，跌跌撞撞一屁股坐到地上，靠着灶头大口大口的喘气，双眼直泛白。

　　幸好有路过的商旅发现，急忙将老汉搀上车送去最近的镇子。

　　至于那行人，此时正走在老汉指去的方向，却没有走道路的意思，而是在密林间飞快穿梭，偶尔停下，有人拿着类似人的指骨的法器在地上划出什么，将一团粉洒去上面，轰的点燃。

　　“此间山神已察觉不到我们。掌教叮嘱，小心此人手中的那些木偶。”

　　都是天南地北聚集的散修，手中都有过人命的，或被正道追杀，能这样聚在一起行事，在修道一途上，可谓少见。

　　此时听到这话，有人皱起眉头。23sK.com

　　“为何？”

　　握着指骨的男子低低说道：“他与咱们路数不同，修的香火之道，之前春姑不听劝，着了道，后来掌教还遣了地民去袭击木雕戏班，恰巧被他遇上，那人似乎知道地民之事，又天师府关系深厚，估摸透露给了对方。”

　　“哼，难怪东南面，多了许多天师府和聚灵府的人，看来他们已经知道那里有魔窟……”

　　男子点了点头。

　　“所以掌教要杀了他，此人绝对进过魔窟！也不知有没有从里面拿到什么东西。”

　　“别说话！”

　　这边说话间，走在不远的一个修道中人忽然抬手打断那边几人说话，目光偏去林子深处。

　　“好像有什么东西……”

　　啪啪啪！

　　叽叽叽……

　　羽翅扇动的声音密集，鸟雀成群从林子里惊飞而出，慌乱的盘旋不敢落下。

　　山中鸟兽警觉，忽然惊起这么多飞鸟，一行七人还是在意的，若来了妖物，也好应对。

　　……

　　密林深处，一道长影贴着地面蜿蜒滑过，厚实的落叶带起一片窸窸窣窣声响。

　　它在此处栖息，收敛了妖气，躲避阳光，对于谁人过来，并不稀罕，待天黑后，继续往东赶去，模糊的睡意里，听到了‘香火’‘木偶’的话语，不由抬了抬蛇头，钻出岩下的空洞，朝那边游移过去。

　　就在此时，那边忽然有声音说道：“好像有什么东西……”一道道气机锁定过来，它低伏身子，上方空气顿时显出半截女身虚影，恰好漂在草丛上面。

　　片刻，一道明火打在林间空隙，照亮了周围。

　　“哎……你们做什么？！”

　　一声娇滴滴的话语陡然传来，一行七人看到一个穿在白色衣裙的女子像是站在草间，素白的双手畏惧的遮去面容，挡住照下来的火光。

　　又像是反应过来，女子放下手，惊讶的看着一行人，声音娇嗔：“原来你们都是法师啊……哎，你们不要一直盯着妾身看，妾身不过肚子不舒服，寻无人地方……哎呀，羞死了。”

　　呵呵。

　　一行七人对视一眼，皆笑了起来，其中一个两髯浓密的男子挑了挑下巴，朝同伴道：“一个快到化智的妖物，你们谁去？”

　　“别耽搁时间！”

　　捏着指骨的汉子哪的理会此间的妖物，起身就欲离开，其余人知晓事情轻重，看那边卖力表演的蛇妖，笑了两声。

　　“算你运气好，碰上咱们有要事在身，还不赶紧滚！”

　　声音携裹法力滚滚而来，震的那边还在引诱的女子身形都在空气里消散开去，白蛇吐着信子，冰冷的眸子泛起恐惧，想要调头离开，可想到他们要去找的人，压着地上瞬间游移出去。

　　沙沙沙……

　　密集的鳞片擦过落叶树枝，速度快的惊人，张开血口，就咬住后面那人小腿，不给其他人反应的机会，粗长的身躯向后一缩，直接将人拉扯倒地，迅速拉进林子里。

　　“小妖讨死！”

　　被咬着小腿的汉子在地上被拉拽间，看着硕大的白蛇，心里还是惊了一下，回过神来，咬破手指在掌心飞快画出符箓，一掌拍去硕大的蛇头。

　　顿时泛起一道法光，那大蛇吃痛松口，拖着白花花的长身调头，粗壮的蛇尾轰啪扫断两颗树躯，也将施法的人类扫倒在地，然而，那边准备离开的六人也都一一折返，一时间法光在林间闪烁，照出巨大的蛇身癫狂乱摆，砸的附近岩石、树木飞溅倾摇。

　　嘶嘶嘶……

　　白蛇痛苦嘶鸣，胡乱的在乱窜，害怕的躲避那些修士的术法。

　　……

　　十多里之外的小山上，白蛇的嘶鸣，仿佛有着因果的牵引，陈鸢正拿着削刀，给千神柱做细节上的雕琢，手上动作停了停，起身望去东南面。

　　眯起眼睛片刻，回头叮嘱兴奋的跑在林子里与老牛洒在落叶的师父不要乱走后，过去车厢将取出一黑一白两个木雕放去地上。

　　陈鸢点燃一支降真香，插去地上，指诀竖在身前的刹那，天上游云遮去日头，阳光在瞬间阴了下来。

　　“有劳七爷八爷跑一趟！”

　　黑白人偶身上法光一闪而过，带起一片风拂去林野，吹着枝叶犹如波浪般翻涌开去，陈鸢捂着胸口，胸闷的让他坐去地上。

　　‘看来修为太低……唤一次，法力就不够用了。’

　　……

　　南面十五里，一行七人已将那大蛇围住，手中法器纷纷往对方身上招呼，打的蛇身血迹斑斑，有不少鳞片都脱落下来。

　　嘶~~

　　白蛇痛苦的在林间翻滚，想要冲破包围，可奈何对方人数太多，修为也高，如何钻不出去。

　　“山间野蛇修道有成，不在洞里好生待着，敢袭击我等！”

　　“正好我也好久没吃蛇肉！”

　　“弄死它赶紧办正事！”

　　就在七人收敛玩耍的心态，视野中斑驳的阳光忽然阴了下去，一股寒意从四面八方涌了过来，察觉到微妙的变化，一行人赶忙收了法术，警惕的看去四周，只见林间阴沉，好似阳光照不进来，泛起薄雾。

　　转眼，便是白茫茫的一片，不时响起‘嘻嘻’‘呵呵哈哈’尖锐啼笑和阴沉低笑两种不同声音，从远处飘来。

　　“谁在笑！”

　　“好重的阴气！”

　　“难道附近还有鬼修？”

　　言语间，众人只感脚下传来动静，一下一下的震动，就在这是，面朝北面警戒的修士忽然开口：“那是何物？！”

　　众人偏头看去，白蛇虚弱的抬了抬头，也跟着望去。

　　那片茫茫白雾间，两道黑白身影，顶着尖尖长帽，上书‘一见生财’‘天下太平’，在雾里一蹦一跳。

　　眨眼既至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第九十七章 正在捉你免费阅读。https://xs.23sk.com 