    “你，你……”

    猿皇呆呆看口，目光之中充满了茫然。

    或许他现在都想不明白，自己怎么可能如此轻而易举的败在6天龙的手中。

    他可能也很想知道，6天龙怎么就惧怕古妖一族和妖神，敢对他直接通杀下手？

    猿皇不服，他可是妖皇呀。

    可现在说什么都晚了，几秒钟之后，他的额头上先出现了一道红线，接着这红线迅朝着下方延伸。

    脖子，胸口，腹部……

    “噗！”

    一道鲜血喷涌出来，所有人都看到猿皇一分为二，直接朝着左右两边倒了下去。

    只留下一地的鲜血以及从身体里面流出来的红的白的污秽之物。

    空气之中迅弥漫浓重的血腥气息，配合现在的场面让人感觉无比的惊悚。

    “在我隐龙，岂容你们这些异族撒野？”

    “我要杀你，谁又能够阻拦？”

    “你们不服，你们来！那妖神要是不服，就让他来！”

    6天龙冷冷的声音在隐龙之中回荡，霸气侧露，让人惊骇。

    “猿皇……”

    狐皇傻了，狮皇傻了，不远处刚刚从地上爬起来的鹰皇也傻了。

    古妖一族的那些妖皇卫们，更是目瞪口呆，有些人甚至连身体都在止不住的颤抖。

    那可是古妖一族的妖皇啊，在整个古妖一族之中，地位和实力也是仅次于至高无上的妖神陛下。

    但现在，就被6天龙这一斧头，直接给劈死了？

    “不可能，不可能！”

    时间都已经静止了将近半分钟，其余的三位妖皇都无法从震惊之中清醒过来。

    他们之前是了解过6天龙的实力的，就算是巅峰状态，也应该和隐龙的东南西北四位龙王差不多。

    就算是比他们强一些，也强不了多少。

    古妖一族的妖皇可是差不多能够跟隐龙的龙王相抗衡的，但现在……

    一拳轰飞鹰皇，一斧劈死猿皇，这个6天龙到底有多么通天的本领！

    “该你们了，一个个来，还是一起上？”

    6天龙淡淡开口打破平静，目光依次从面前的三个妖皇身上扫过。

    无上邪灵邪灵之臂的力量，强大的乎想象，真的仅次于他体内的邪灵之眼力量。

    他有信心能够将面前的三位妖皇一起收拾掉！

    当然，之前猿皇轻敌，也是一部分原因，但那改变不了最后的结局！

    更重要的是，现在是在隐龙族地之中，妖皇的实力受到压制，他们根本挥不出全部的实力。

    此消彼长，胜负其实早已注定。

    “6天龙，你该死！”

    三个妖皇终于也全都反应过来，表情瞬间变得狰狞起来。

    他们身体之中都流淌着古妖一族的血液，猿皇的惨死勾起了他们骨子里面的凶狠。

    “我该死不该死，你们说了可不算。”

    “再说，就算我该死，你们又能怎么样？”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑，手中邪灵战斧胸前一横，挑衅似得看的看着面前的三位妖皇。

    “吼吼吼！”

    “今日你必须死！”

    “鹰皇，狐皇，用最强实力，干掉他！”

    猿皇一死，狮皇怒然开口，朝着旁边的狐皇和鹰皇吼道。

    “好！”

    鹰皇和狐皇两人马山点头，都是表情狰狞，体内古妖之力尽数爆。

    “化形！”

    “化形！”

    “化形！”

    声声怒吼中，狮皇周围涌动着的古妖力量将他整个人包围，身形也在那力量之中开始变得扭曲起来葫。

    “吼！”

    一声怒吼，地动山摇，接着众人能够清楚看到，狮皇身子扭曲之后，竟然化形成为一头一人多高的雄狮！

    “嘤！”

    另一边的狐皇则成了一头通体黝黑，只有双眼之中透着残忍和狡诈的黑狐。

    再看鹰皇，身体一跃冲天而起，赫然化成为一人多长的凶鹰！

    这惊悚场面让隐龙不少人出惊呼，毕竟可不是每个人都有机会看到古妖一族妖皇顶级的化形秘术的。

    6天龙则表情不变，嘴角依旧带着冷笑。

    这一幕他见的太多，古妖一族大妖王的化形秘术，大监察使的化形秘术，还有之前魅皇艾迪斯的化形秘术。

    对于现在三位妖皇现在的做法，他早有准备。qL11

    “一狮一狐一凶鹰，来吧，今日我6天龙便力斩三兽，扬威古族！”

    6天龙毫不畏惧，手腕一抖，邪灵战斧上黑光大盛，几乎将他整个人全都笼罩在其中。

    仿佛一尊来自黑暗的杀神！

    “杀！”

    随着狮皇一声怒吼，三位妖皇动攻击。

    一声鹰鸣，鹰皇仿佛一道灰色闪电，从天而降狠狠朝着6天龙冲撞而来。

    雄狮迈开四只蹄子前冲，每一步踏在地上都出轰隆隆的声响，仿佛整个大地都在颤抖。

    狐皇身形一晃，那黑狐竟然瞬间消失在原地，她这个狡猾无比的女人，竟然还懂得隐匿之处，显然是想在黑暗之中寻找间隙进行偷袭。

    6天龙不为所动。

    同样一声怒吼，挥舞手中邪灵战斧，率先朝着来势汹汹的狮皇冲去。

    黑光闪耀，朝着那硕大无比的雄狮脑袋就劈了下去！

    “砰！”

    斧头带着的邪灵之力和狮皇的古妖之力碰撞在一起，出一声爆响，那身材庞大无比的雄狮，竟然硬生生被砸退了将近十米。

    四只蹄子在坚硬的石面上赫然留下四道深深的印痕。

    不等6天龙追击，天空之中的凶鹰已经福冲而来。

    那尖锐的爪子，闪着寒光的鹰嘴，还有那庞大身体振天蔽日而来，凶猛无比。

    “唰！”

    6天龙放弃追击，反手一斧撩向天空，邪灵之臂力量爆。

    “叮叮！”

    斧头那和雄鹰的利爪碰撞，竟然崩出一团火花，场面惊骇。

    凶鹰爪子竟然没有被直接削断，一声惨叫之后振臂反退，想要重新逃窜回上方。

    6天龙可不想放过这次机会，手腕一抖，邪灵战斧直接朝着它的身体横着削了过去。

    化形凶鹰的鹰皇实力得到增强，反应也相当快，竟然在半空之中强行拧身，勉强躲过6天龙这一斧头。

    但邪灵战斧还是扫中它的一只翅膀边缘，可见几根鹰羽掉落，接着砰然一声爆开直接化成团团古妖力量消散。

    “嗖！”

    黑暗之中一道黑影闪现，隐匿在黑暗之中的狐皇悄无声息出现，从背后对6天龙动攻击。

    6天龙再有准备，右脚猛然一跺，一道极强的邪灵之力爆，在他身后凝聚成防护。

    “砰！”

    黑狐一击而中，让6天龙身形一晃，却未造成重创。

    另一边所有人都站在原地瞪大眼睛，看6天龙一人激战三妖皇。

