    第85章太子妃她不干了（21）

    梁如霜不知道为什么会有人突然来扒她衣服。

    但这件事肯定和前朝公主有关系。

    “你们干什么……”

    “放开我！”

    “世子妃，还请你配合一下！”嬷嬷绷着脸，指挥人将梁如霜按住：“奴婢们也是奉命行事。”

    梁如霜身上的伤都没好全，本来也没什么力气。

    她的挣扎，更像是垂死的鱼，无力的抗争。

    她身上的衣服被扒下。

    “嬷嬷，有。”

    领头的嬷嬷有些粗粝的手指,在她后背使劲搓了搓。

    那里……

    梁如霜记得有个胎记。

    梁如霜又不傻，哪里猜不到他们突然来看胎记是为了什么。

    “行了，回去复命吧。”

    嬷嬷带着人呼啦啦的走了。

    梁如霜像个被欺负的良家妇女，瘫在地上，浑身发软……

    秦欢为了将前朝公主的身份安在自己身上，早就做好准备。

    而这些……她根本没有察觉到。

    为什么啊！

    梁如霜想不通，上辈子,她就算被发现也没有什么事,为什么她重生后,会把这个身份安排给她？

    哗啦——

    牢房门再次被打开。

    梁如霜慌张将衣服拢好。

    那是一个高大的狱卒，站在她面前就跟一座小山似的。

    梁如霜以为狱卒要对自己做什么，谁知道他只是放下一碗白米粥，粥香四溢。

    “这……什么……”她被关进来后，就没喝过这么好的粥。

    “世子妃，请。”狱卒似乎要看着她喝下去。

    “不……”梁如霜摇头，还没到最后一刻，她还有机会，皇帝一定会再见她的，她还有翻身的可能。

    “世子妃，不要逼小的动粗。”

    “你们想杀了我！”梁如霜摇头：“我不吃！秦欢……表姐救我，我知道错了，我真的知道错了……你放过我。”

    秦欢爬在牢门边,向对面求救。

    花雾坐在狱卒搬来的椅子里，翘着腿吃着零嘴。

    听见梁如霜的话，她表示无能为力：“表妹，不是我不想救你，是我也身陷囹圄,怎么救你呢？”

    “我真的知道错了，只要你放过我，你让我做什么都可以。”

    这个时候，梁如霜顾不上什么尊严。

    她要活下来！

    花雾惋惜道：“我有救表妹那个心，也没这个能力啊，这位狱卒大哥我都不认识。”

    花雾没有说谎。

    她是真的不认识这个狱卒。

    狱卒：“世子妃既然不愿意自己吃，那不要怪小的。”

    狱卒端起碗，掐住梁如霜的下巴，直接灌进去。

    “咕咕……咳咳……”

    不要！

    她不想死！

    他们怎么能就这么害死自己！！

    梁如霜不想吞咽，可是那双掐着自己的大手，犹如铁钳，挣脱不开。

    还有些烫的粥，从她嘴里，滑入食道。

    狱卒灌了大半碗，扔开梁如霜，直接将她打晕，随后开始收拾牢房，确定没留下任何东西,大步离开。

    花雾观察了一阵，发现梁如霜还有气。

    那粥里肯定不是毒药。

    至少不要命。

    她被纱玉和乌和来接出去的时候,梁如霜还没醒。

    花雾回到东宫，按照流程去了晦气，身上所有衣服、连发饰都没放过，全部换上新的后，这才能让她随心的躺着。

    宗梧还在宫里，天快黑才回来。

    花雾立即起身去找他，把他堵在书房外，“你最后安排人给梁如霜喂的什么？”

    这不是她安排的，那就只能是宗梧。

    宗梧将她扒拉开，推开书房门进去：“哑药。以防她乱说。”

    花雾竖大拇指：“你好狠啊！我喜欢！”

    宗梧：“……”

    宗梧没让其他人进来，自己点了灯。

    屋内亮起来。

    “她突然哑了，陛下不会起疑？”

    “太医会给出合理的解释。”

    “太医院有你的人？”

    “……”

    宗梧没回答有，也没回答没有。

    不回答就是默认。

    花雾立即想到一个好主意：“那我们不如给皇帝下药，这样离你登基又近一步！”

    宗梧：“……”

    宗梧把花雾赶出书房。

    花雾在外面拍门：“殿下，你考虑考虑啊？”

    书房里传出宗梧狠绝的威胁：“再不滚，本宫就让你回牢里去！”

    花雾拍门的手一顿，停在距离门一厘米的位置。

    乌和在旁边好奇：“太子妃，您要殿下考虑什么”

    花雾摸着肚子：“考虑把东宫小太子生下来的事……”

    乌和：“？？？”

    乌和瞥一眼花雾有些鼓的肚子，怀孕了？怎么可能！！

    书房里，宗梧的声音不知是气急败坏，还是恼羞成怒：“秦欢，你再胡说八道，本宫就弄死你！”

    花雾拿手挡着唇：“看，他还不愿意。”

    乌和：“……”

    殿下就没在您那儿留宿过。

    您哪儿来的孩子？

    乌和看着花雾扶着肚子往回走。

    他开始怀疑。

    是不是殿下什么时候和太子妃……

    乌和在自我怀疑中，跟着花雾回到住处，然后就发现她只是吃撑了。

    ……

    ……

    梁如霜哑了的事，皇帝大概有些怀疑，但最后在太医的高超医术证明下，相信她是情绪激动，又被毒打没有好好医治，导致的哑。

    皇帝并没直接砍梁如霜的脑袋，而是将她发配边疆。

    安阳王第一时间和她撇清关系，皇帝大概知道这件事和安阳王府没什么关系，也没有迁怒。

    秦府那边，皇帝虽没迁怒，却也找了个借口，罚了秦大人的俸禄。

    这比起全族连坐，不知道好了多少。

    【第一个任务完成。】

    灭蒙在梁如霜被押送离城的那一刻上线，通知她工作完成。

    【小可爱，你没必要还派人去打断她的腿。】

    花雾：“你不是跟我说，要有仪式感，我这就是仪式感。”

    【……】它就那么一说。

    “做人要有始有终。”计划都已经做了，不执行多浪费！“再说我一次性完成两个工作，这是难道不得庆祝？”

    【你的庆祝就是建立在别人痛苦上？这不太符合女主的设定。】

    “这是我的工作啊！你上班除草，还要在乎草的感受吗？”

    【……也是。】灭蒙就是一个这么容易被说服的系统。

    花雾琢磨下她的进度，解决梁如霜+保住秦家。

    这不是都完成了！

    进度喜人！

    现在只剩下……

    花雾想到这个工作量就头疼。

    希望男主懂点事，不要来妨碍我！

    不然就只好让你为女主赎罪了！

    (本章完)

