    第830章 有味道的空气

    安夏把背囊放下，并没有立马处理后背的伤。

    当前需要处理的伤是双脚。

    脚重要，明天还要走路呢。

    转身准备找地方坐，这才发现穆沉渊站在自己身边。

    安夏还不解问他，“有事？需要我做什么？”

    完全没有往其他方面想。

    在她的潜意识里，什么帮着一起拿背囊、减负那都是没有的。

    长年在帝域经历地狱式训练的她，早已习惯一切困难都自己独立解决。

    别人不会帮她。

    她也不会去帮别人。

    大家各自管好自己，提防他人背后下黑手。

    “没有，来，坐这里。”穆沉渊笑了笑，指着一块平坦可坐的石头，“今晚原地驻扎，可以好好休息会。”

    20小时强行军100公里，对体能是巨大消耗，需要为身体放松放松，得到很好的休息才成。

    强化训练的同时，也需要尽量保证身体健康。

    毕竟，拥有强大的体魄，才能更好的完成作战。

    安夏坐下，穆沉渊也随即一并坐下。

    两人第一时间都是处理自己脚上的伤。

    把卫生包翻出来，准备脱鞋处理的时候，安夏看了穆沉渊一眼。

    想了想，不太肯定的问，“需要帮忙吗？”

    很难得！

    她除了会在训练当中指教战员改正之外，生活里，安夏几乎没有问过他人，需不需要她帮忙。

    穆沉渊正打开卫生包，准备好等会儿需要用上的药品。

    闻言，冷冽俊颜扬了笑，“我给你处理伤口。”

    ……

    这个，没有必要吧。

    刚想拒绝，眼角余光无意一瞥，看到战员们都是相互帮助处理伤口，都冲到嘴边的拒绝不得不咽下。

    慢吞吞的说，“也，成，吧。”

    其实，她自己是可以。

    但看到大家都这样，她还是入乡随俗。

    以前她受伤，能亲近替她处理伤口的只有天枢他们七人。

    其他人，一概不许近身。

    就连她哪里受伤，也不会让外人知道。

    今晚临时驻营的地方是牧民们放牧休息的石头房，全是用石头加白水泥切成砌成，也是两队战员合训以来，第一次睡在房间里。

    石头房不大，几十人挤一块，很显拥挤。

    大家都没有在意，有个遮风避雨的地方就不错了，还挑什么挑。

    就是吧……

    把作训靴一脱，石头房里的空气就有些不太好了。

    饶是安夏在野外不挑战，这会儿，闻着脸色也微微变了变。

    面不改色，淡道：“去外面吧。”

    穆沉渊很快明白为什么去外面。

    压住想要上扬的嘴角，声音低冽，又卷着柔色，颔首道：“好。”

    他们准备出去，屋子里糙汉子们尤不自知，把带血的袜子“哗”一下扯下来后，嘿嘿一声不怀好意的笑声过后……

    有味道的袜子往队友脸上呼过去。

    “我靠！！找死！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，解困不？是不是倍有精神了？”

    “你丫的！隔夜饭都熏吐！”

    “哈欠打到嘴张老大了，一幅无精打采的模样，我得给你清清神。”

    清神过头，差点直接升天。

    穆沉渊没有提醒他们。

    这些，都是战友们休息时候的一些乐趣，没有必要因安夏在场，而提醒他们注意一点。

    (本章完)

