    第556章 够资格了吗？

    

    轰隆！   

    毁天灭地的一拳，狠狠地砸落了下去。

    

    爆发出了无比璀璨的光芒，整个内城所有人，不管他们修为高低，在这一瞬间都无法直视那可怕的光芒。

    

    他们都是纷纷爆发出了气罡抵御这种可怕的冲击力，同时感受到了大地的一阵颤抖，仿佛是整座城池都在颤抖。

    

    “啊！！”

    

    突然间，光芒里面，轩辕赫发出了巨大的怒吼声音，这一瞬间，光芒瞬间收敛，让众人可以看得一清二楚。

    

    苏夜那强大的拳头重重地砸落在轩辕赫的战枪之上，或者说是轩辕赫横着战枪，抵挡住了苏夜那一拳。

    

    此刻，轩辕赫的嘴角已经溢出了鲜血，眼中全是恐惧神色。

    

    只不过，这可怕的一拳总算是挡下来了！   

    但就在这个时候，苏夜的嘴角轻轻勾起了一抹冷笑，拳头之上似乎隐藏了万千力量，就等着在这一刹那再爆发。

    

    轰隆！！   

    拳头再次爆发力量，一道清脆的折断声音发出。

    

    轩辕赫的战枪应声而断，而他也瞬间承受了苏夜那重重的一拳，嘭的一声打落在轩辕赫的身体之上。

    

    轩辕赫整个人倒在地上，将地面砸出了一个巨大的深坑，地面裂痕再一次疯狂裂开。

    

    他爆发出了最后的力量，还要起来再战。

    

    可这个时候，苏夜已经是居高临下地站在那里，右拳之上，寒铁链捆绑在手，两尊神鼎缠绕，他对着刚刚坐起来的轩辕赫的脸上就是狠狠一拳。

    

    嘭！！   

    这一拳，直接将轩辕赫打得再次将头埋在大地之中。

    

    轩辕赫身上的光芒被这一拳轰散了，整个人已经是全身裂痛，脑袋嗡嗡作响，也不是脸上的骨头是不是也被震碎了。

    

    但他心中还有一股怒火，想不到他会被一个华夏小子打成这样。

    

    想要从深坑之中起来。

    

    可是刚刚抬起头来。

    

    苏夜的拳头又是一握，第三拳直接轰了上去。

    

    嘭！！   

    “给我埋在地下！！”

    

    这一拳，终于将轩辕赫彻底打得不再动弹了。

    

    苏夜手中拳头锐利光芒爆发，很显然，只要轩辕赫还敢起来，那他还会直接一拳轰上去。

    

    轩辕赫倒是想起来再战，但他刚要挣扎，突然感觉到身上的战甲寸寸碎裂，竟然是被可怕是真气直接切碎了，甚至有可怕的真气切到了他的身体之中。

    

    只要苏夜还爆发出刚刚的那一拳，绝对可以一拳将他给轰杀了！   

    这一瞬间，轩辕赫眼中才生出了对死亡的恐惧，他所谓的轩辕氏血脉，所谓的城主，只要再动弹一下，就要被苏夜直接轰杀。

    

    苏夜冷冷地看着他，这才说道：“现在，你觉得我够资格了吗？”

    

    轩辕赫张了张嘴，一股鲜血涌到了喉咙，他强忍着，硬生生将那鲜血忍住，不至于吐出来。

    

    整个城池，一片死静。

    

    苏夜慢慢抬头，冰冷的目光直接扫向了前面那些轩辕氏族人，此刻没有一个人胆敢和他目光对视。

    他们轩辕氏还从来没有遇到过这么可怕的杀神。

    

    他们都是颤颤抖抖的，焦急说道：   

    “赫城主是被打败了吗？

    这怎么办，怎么办？”

    

    “这个苏龙王太恐怖了，我们别激怒他。

    他应该是和胜男小姐认识的，让胜男小姐去求情啊！”

    

    “你们先拖住，我去通知宗族。

    这群华夏人，这个苏龙王，他竟然敢毁我们的城池，我们宗族一定会派出一批借假修真的强者来屠了这条恶龙。

    我们轩辕氏高手如云，我们还有老祖宗，早就已经是成就圣人。”

    

    不少族人武者这才稍微镇定下来，这座城池只不过是他们轩辕氏的一座守护西海的城池罢了。

    

    主要的负责看着外面华夏之中有人胡乱闯进来的，根本没有多少战斗力可言，他们轩辕氏宗族才是真正的实力所在。

    

    所以，现在去禀告宗族，禀告轩辕族长是最明智的！   

    只不过，他们想是这样想，谁也不敢乱动，在苏夜面前跑去通风报信。

    

    这个时候，许胜男远远喊道：   

    “苏夜，够了！你已经证明你自己了。

    我父亲不是你的对手，放过他吧！”

    

    苏夜则是将目光落回轩辕赫的神山，沉声问道：   

    “我们这些华夏武者，全部都要留下！你们轩辕氏，可有什么意见？”

    

    轩辕赫咬了咬牙，强忍着裂痛，说道：   

    “留下，全部留下！”

    

    “很好——你们以后想要报仇，尽管来找我！从今天起，我就住在这座城池里，你们腾位置吧！”

    苏夜沉声开口。

    

    既然人都已经打了，已经彻底和轩辕氏结仇了。

    

    那他也不在乎多抢一座城池了，他身后一大群华夏武者可是等着地方住的，否则整天在睡在野外也不是办法。

    

    更何况，只有将这城池占过来了，他再使用山河鼎直接布置阵法，才可以将所有人给保护起来。

    

    否则，他得罪了轩辕氏，然后让所有人陷入危险之中，他可就成为罪人了。

    

    这种后手，他自然是要留的。

    

    “好，这城池，就是你的。”

    轩辕赫咬牙着说出了一句话。

    

    他的声音有些变化，也不知道是裂痛难受的原因，还是承受了这奇耻大辱的原因。

    

    许胜男趁机跑了过来，将轩辕赫从地上扶了起来，那轩辕赫埋在地里已经是很深了，许胜男折腾了好一会，这才将轩辕赫从那人形深坑之中拉了出来。

    

    那一群轩辕氏族人自然也一起过来了，他们想不到，现在就连城池也要丢了。

    

    一个个都在关心着轩辕赫究竟怎么样了？

    

    轩辕赫现在可没有任何力量回答他们，就连站立的力气也没有了。

    

    “我们走！”

    许胜男叫道，带着一群人就要离开。

    

    苏夜忽然转身叫住了他们，说道：“站住——还有一件事，我想要问清楚。”

    

    一众轩辕族人身体颤抖，生怕苏夜是后悔了，不想放他们走，这个时候也都回过头。

    

    苏夜直接就说出了母亲的名字来，问道：“轩辕南溪，和你们有什么关系？”

    

    听了这个名字，所有轩辕族人都是一皱眉头，就连轩辕赫都是有些诧异地看向苏夜。

    这个时候，城池更外面，很显然也来了其他大家族的武者了，他们远远地观看着，也没有参与进来，只是想看看究竟发生了什么事？

    

    几个轩辕族人忍不住低声交流：“他问城主夫人的名字干什么？”

    

    “难道他认识城主夫人吗？”

    

    许清梦这个时候开口了，因为她的印象之中，苏夜并不是第一次提及她的母亲了，说道：   

    “苏夜，你问来干什么？

    我娘就是轩辕南溪。”

    

    “你说真的？”

    

    苏夜曾经猜想过，但在这一刻，还是不愿意相信，怎么可能？

    他的血脉感应不会出错，许胜男和许清梦不可能是自己的姐姐。

    

    “她怎么可能是你们的母亲？

    她生你们的时候才多少岁？”

    

    许胜男当即说道：“她并不是我们的生母，只是……”   

    “好了！”

    

    轩辕赫突然间开口打断了他们的说话，目光之中散发出了一道锐利光芒，问道：   

    “苏龙王，你问我的发妻干什么？

    我现在不是你的对手，可我轩辕氏一族，必定不会就此作罢。”

    

    苏夜握了握拳头，他似乎弄不懂这个关系，既然自己的母亲并不是许胜男许清梦的生母，那为什么会是轩辕赫的发妻？

    

    这是轩辕赫后来才娶的吗？

    

    可明明，轩辕赫还有他的母亲轩辕南溪都是轩辕氏族人，他们结婚了？

    

    但仔细一想，这样的情况其实也是有可能的，就算是在华夏之中，一个大一点的村子，有几百户的人家，都是同一个姓氏。

    

    村头的嫁给村尾的人，也不是什么新鲜的事。

    

    但是，为什么？

    为什么母亲会再次嫁人？

    

    一时间，苏夜难以接受这个猜想，他印象之中母亲并不是那样的人？

    

    “你们走吧！”

    

    

    

