    “记得回避……”

    ??琴酒在手机上给雨宫彻发着消息，回忆了一下自己惊鸿一瞥之中，乖巧地依偎在雨宫彻怀里的岩永琴子。

    ??似乎，如果非要回避的话，可能会影响到斯普瑞兹和那位大小姐的相处。

    ??听说那位大小姐还挺聪明的，虽然身体有缺陷，但是颇有一点名侦探的意味。

    ??如果不小心被她怀疑的话，可能会给斯普瑞兹带来一点麻烦……

    ??这样想着，琴酒难得的再一次掏出了手机，补上了一条消息。

    ??『如果有需要，你自己解决任务目标也可以。——Gin』

    ??劳模少见的在一些看来无用的事情上面稍微浪费了一下时间，从手机里面调出还没有来得及删掉的任务目标信息，打包发送给了斯普瑞兹。

    ??这大概就已经可以算是……琴酒难得的温柔了吧？

    ??-------------------------------------

    ??手里的短信息一条接着一条，任务目标的相关信息也迅速发了过来。

    ??——按照琴酒发过来的信息，他似乎计划着用一些情报，和任务目标换取高额的酬金。

    ??具体是多少酬金邮件里面没有细说，邮件里面只说了，琴酒虽然确实准备交付给对方一个公文包

    ??但实际上，那里面装的并不是任务目标心心念念的情报，而是一个组织特制的炸弹。

    ??这些其貌不扬的炸弹的威力甚至足够炸毁一整个车厢。

    ??琴酒并不打算真的交出这些情报，组织的作风一贯是能够利用的聪明人耐心交流长期利用。

    ??而早早丢出了自己所有价值试图和组织交易的，则会成为劳模手上的又一个任务目标。

    ??这次也不例外。

    ??交易对象的酬金琴酒要，交易对象的命，他也要。

    ??-------------------------------------

    ??雨宫彻迅速估算了一下琴酒给自己的情报之中足以炸毁一整节车厢的炸药到底有多大威力。

    ??他发现，如果真的让这个炸弹爆炸，新干线的轨道可能会受到严重的损害。

    ??也就是说，哪怕他和岩永琴子及时下车。

    ??以这个炸弹的威力，也会让他们无法转乘别的列车，无法及时到达B县的那个度假小镇完成委托。

    ??所以果然还是要把炸弹解决了吧……

    ??雨宫彻叹了一口气，开始思考如何解决掉这个炸弹。

    ??琴酒这样的头发都已经操劳白了的劳模，当然不可能简简单单地因为看见了组织成员在车上，就临时改变计划。

    ??琴酒没有携带正常的公文包，身上的唯一行李就是这枚炸弹。

    ??哪怕是为了得到酬金……他也得把这枚炸弹交给任务目标。

    ??反正以斯普瑞兹的实力，还有着自己的提醒，小小的一枚炸弹肯定是无法奈何得了他的。

    ??而作为一名修行者，同时也是黑暗组织重要成员，雨宫彻深谙各种处理炸弹的方式。

    ??当然，首先要排除的就是拆弹。

    ??虽然雨宫彻也学习过一点如何拆弹，长期和炼金制品打交道带来的娴熟手艺也让他确实可以轻松解决这枚炸弹。

    ??但是拆弹终究是有极限的……以琴酒的一贯作风，他并不会给炸弹预留什么可以拆除的余地，也不会留下太多供别人拆除的时间。

    ??琴酒是一个实用主义者，他从来不会和警察玩什么拆弹游戏。

    ??所以，还是直接扔掉吧……雨宫彻看了一眼窗外美好的风景，打定了主意。

    ??-------------------------------------

    ??而就在雨宫彻打定主意的同时。

    ??琴酒和伏特加已经回到了座位，虽然早就已经注意到了雨宫彻，但是碍于岩永琴子的存在，他们并没有上前打招呼。

    ??而前面的柯南调试了一下自己的眼镜，试图听到一些什么。

    ??“呼……终于可以抽烟了。”

    ??“咦？这里好像有什么东西……是口香糖啊，大概是前面的乘客扔的。”

    ??柯南被这如同过山车一样的话语吓得差点掉了头。

    ??不过在惊吓的同时，他也敏锐的注意到了琴酒手上的公文包已经变成了一个棕色的旅行箱。

    ??一定有什么问题……柯南想着，继续着自己的窃听。

    ??“只是送一个公文包，就能得到四亿円的现金，这钱可是真好赚啊。”

    ??“那里面到底是什么啊？大哥。”

    ??“是和钱有关的情报，有了那些情报，能够赚回来的可不止区区4亿。”

    ??“原来如此，难怪那个家伙这么高兴。”

    ??“嗯，现在那个家伙想必已经回到了座位，一边暗自高兴，一边……”

    ??“欣赏着自己最后的美景。”

    ??柯南瞬间瞳孔地震，惊讶的回过头去看着琴酒和伏特加，动作大到雨宫彻都有一点不忍直视。

    ??这小子……跟踪和窃听的伎俩不咋样，炸炸呼呼的还这么鲁莽。

    ??自己是不是应该额外训练他一下？

    ??雨宫彻突然发现，如果自己尝试对柯南进行地狱级别的特训的话。

    ??似乎也能够收获到不菲的死气。

    ??不得不说，雨宫彻有一点心动了。

    ??另一边，柯南继续着自己一点也不专业的窃听，听着琴酒继续保留着自己的计划。

    ??“只要到了3:10，那个家伙就会毫无防备的按下引爆开关……”

    ??“十秒后，那家伙的身体就会和新干线一起，炸个稀巴烂！”

    ??稀巴…稀巴烂？！

    ??柯南再一次瞳孔地震，甚至直接把心里话喊了出来，后方的琴酒侧过头去。

    ??“七八得六十四！”

    ??“笨蛋！背错啦！”

    ??柯南只好佯装背惩罚口诀表蒙混过关。

    ??“该死，如果不阻止他们的话……就糟糕了。”

    ??柯南有些焦躁，左右张望的时候，看到了一旁正在和岩永琴子说着什么的雨宫彻。

    ??自己小孩子的身体，有很多事情都很难办，说的话也不会有多少人相信。

    ??但如果是他的话……

    ??而且他也知道自己的身份……只是黑衣组织的事情不可避免的就会暴露在他的面前。

    ??不……虽然他并没有说，但是看到了自己变小，以及组织交易过程的他应该已经对于组织的存在有所察觉了。

    ??就去找他帮忙吧！

    ??柯南从坐凳上跳了下来，准备岔过去和一边的雨宫彻搭话。

    ??可是窃听器里面传来的消息，让他再一次怔住了。

    ??“况且，这次任务我们还恰巧碰到了斯普瑞兹呢。”

    ??“如果炸弹没有成功解决掉那个家伙的话……就让斯普瑞兹出手吧。”

    ??“反正那个家伙也炸不死。”

    ??斯普瑞兹，那个家伙也在车上？

    ??炸不死，这又是什么意思？

    ??柯南下意识地看向了雨宫彻和岩永琴子，直到几天以前，柯南心中最具有可能性的斯普瑞兹嫌疑人还是他们二人。

    ??而之前图书馆雨宫彻和岩永琴子的一番行为，虽然在一定程度上证明了自己的清白。

    ??毕竟柯南并不认为那个组织的成员会在知道他不仅没有死亡还阴差阳错的变成了小孩子之后，会突然大发慈悲的选择放他一命。

    ??可是，如果万一呢？万一有一些自己并不知道的情况存在呢？

    ??比如斯普瑞兹只有一个人，而发现自己情况的是两个人……

    ??为了避免自己的身份暴露，斯普瑞兹才选择了隐瞒呢？

    这种情况确实可能存在。

    ??毕竟……在柯南看来，不管是雨宫彻还是岩永琴子，都有可能是那个神秘的斯普瑞兹。

    虽然他们看起来真的非常亲密。

    但是自己之前常看的外国案件卷宗，似乎也发生过妻子是鲨手，丈夫是间谍，但双方却和谐相处一直不知道对方真实身份的情况。

    ??如果他们二人之中只有一个是斯普瑞兹，而另外一个人真的是非常正直的侦探的话。

    ??也有可能发生即使斯普瑞兹知道了自己的身份，也愿意选择包庇自己的情况。

    ??世界上不会有这么巧合的事情吧……当初在云霄飞车上唯一有嫌疑的就是雨宫彻和岩永琴子。

    ??现在琴酒说斯普瑞兹在车上，车上正好就刚好也有他们两个人。

    ??柯南心中一沉，突然不知道自己打算去寻求雨宫彻帮助的计划是否还应该继续。

