    林浅浅：“……”

    林羽，苏陌，叶帆，付心寒：“……”

    还有底下二十几号人：“……”

    在场全都僵住了，即便被江南喷了一脸唾沫星子都没敢动。

    只因……

    尼玛！

    他们真没听懂啊！

    小说游戏轮回环？

    他们天天二十四小时都沉迷在学习中，哪有时间看小说玩游戏？

    这啥子轮回环的，真没听过啊！

    简直要吐血。

    听的一愣一愣的，摸不着头脑。

    可若要再问，他们也真没这个脸。

    毕竟……

    江南都把话说到这份上了。

    他们再一而二，二而三的问，岂不是承认他们笨的真不是亿点点？

    虽然他们很有求知欲，但也有身为学霸学神的骄傲，是要面子的好吧！

    另一边。

    方国平脸上也闪过一丝无奈。

    哎！

    看来自己出的这道压轴题，对于在场学生来说，真是有点难了。

    不过……

    也能理解。

    毕竟……

    这道题综合性比较大，中间所挖坑洞许多，一着不慎，就会进入死胡同出不来。

    而江南转换了一下思维，使用等效表述，并作了图，运用了极端求解，还列出分析1234，这解法十分的新颖惊艳。

    以至于……

    连他刚看见时都惊住了。

    更别说在场这些学生。

    即便林浅浅，林羽，苏陌，叶帆和付心寒这些人，是目前四大名校最厉害的学生，均从初中，乃至小学就开始学习奥数。

    但……

    这些人的目标太过明确。

    那就是决赛进国一，乃至国家队。

    说白了。

    还是没脱离应试教育的范畴。

    这些人实力虽强，却思维有些局限，你让他们进国一问题不大，可真当面临国外最顶尖的高手时，又占不到多少便宜。

    这也是最近几年，在国际奥数竞赛中，东云一而再折戟沉沙的原因。

    相反。

    江南一看就是散养的。

    解题思路天马行空。

    虽有些不着边际，让人摸不着头脑，但往往更具有开创性。

    如果前面那些人还属于顶尖天才的范畴，那江南就是奇才，鬼才，怪才。

    “好了！”

    “江南同学！”

    “你先回去坐着吧！”

    “你的解题思路太过新颖，大家一时接受不了也很正常，不怪他们。”

    “其实这道题还有一种常规的解法，那就是列举法，我给大家解一个吧！”

    “……”

    见江南和众人僵持不下来，方国平不得不站出来打了圆场。

    而江南也顺势坐回了位置上。

    啧啧！

    这些人脑瓜子太笨。

    他都懒得在开口。

    然后……

    方国平便在黑板上书写起来。

    这一次。

    在场人都看懂了。

    尤其是坐前面的林浅浅，林羽，苏陌，叶帆和付心寒这八大学神，几乎一点就通。

    因为他们之前本来就解出了一半，且用的也是列举法，跟方国平一样。

    只不过由于数据太大。

    他们列出一半就再也列不下去了。

    所以20分的大题只得了10分。

    而现在方国平写出后面的步骤，他们当然很容易便接受进去。

    不仅是他们，在场其它人也是频频点头，显然都理解了该题的解题方法。

    无非是一步步的列举，求证，再排除，再列举，用大数据去证明罢了。

    如果使用计算机的话，估计要简单的多，但用大脑的话，确实十分的复杂。

    也难怪他们都得了0分。

    不过……

    另一边。

    刚回到座位上，不想再说话的江南，看着方国平的解法，却不由得摇头叹气。

    啧啧！

    他真是在极力忍耐了。

    紧攥着拳头，甚至连手指都掐紫了。

    但……

    他就是忍不住啊！

    哎！

    这该死的强迫症。

    话说……

    是人都会有强迫症，无非是或大或小罢了，而江南的强迫症不大也不小。

    如果没有近距离的亲眼看见，也就算了，但偏偏就在他眼皮子底下写？

    “苍天啊！”

    “鬼神啊！”

    “为何要让我看见啊！”

    “……”

    江南内心里仰天狂啸，快憋不住了。

    只因……

    讲台上方国平的解题步骤，目前的确没问题，但再往后列举到一定数值之后，必然会存在漏洞，也就是所谓的偏差。

    虽然这个偏差很小，小到几乎可以忽略不计，以证得题目答案为否定。

    但……

    数学可是非常严谨的学科。

    再细小的偏差，如果在微观状态下观察的话，就会变得无穷大。

    这……

    是绝对不能接受的。

    “那个……方老师，请等一下，你不能再列了，再列下去，可就出错了。”

    终于，江南忍不住开口了。

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场皆惊。

    林浅浅，林羽等众人正听到最兴奋处，结果突然被打断，均“唰唰”的将目光再次投向江南，连上充满了疑惑不解。

    出错？

    没出错啊！

    方国平的解题步骤虽然繁冗，但思路十分清晰，怎么可能会出错咧？

    就连方国平也不由得停下手中粉笔，诧异不解的看向江南：“怎么，江南同学，我哪里出错了么？应该没有啊！”

    “……”

    “你这种解题方法不行！”

    江南直接摇头，“虽然当你列举到一定程度，确实可以证得试题答案为否，但这种证得，不显示过于粗糙了么？”

    “从101*10000/（1/101）开始，就已经存在一定偏差了，如果一直列举到10^9，那这个偏差将被放大不知多少。”

    “不信的话，你可以把102010000代入进去，再反推回来，便会发现猎人和隐形兔子的初始值截然不同……”

    “所以……”

    “你确定还要继续下去么？”

    “……”

    林浅浅：“……”

    林羽：“……”

    苏陌，叶帆，付心寒：“……”

    以及在场众人：“……”

    头上全都冒着不解和问号。

    真的假的？

    这种解题思路错了么？

    怎么他们就没有看出来咧？

    这实在是太不可思议。

    尤其是林浅浅和林羽等八位学神，他们在考试中可都演算列举出了一部分，并因此获得一半分数，而考得90分的。

    结果现在江南告诉他们，这种解题思路是错的，等于他们根本得不到分？

    这……

    还真是难以接受啊！

    不过……

    不接受也得接受。

    只因……

    听见江南的话。

    讲台之上的方国平立马把102010000给代入自己的解题步骤，然后往前反推，最后得出的初始值确实截然不同。

    “该死！”

    “我的方法，好像真的不行！”

    “也就是说，我一开始设想的答案就是错误的，该题可谓是无解的那种。”

    “但江南同学你，却偏偏在无解的情况下，给做出了最正确的解法？？？”

    “这……”

    “江南你简直就是个奇才。”

    “哦，不，用奇才来形容你，都是对你的亵渎，你简直就是魔鬼啊！！！”

    “……”

