    “我救你哎，我若不抱，你岂不会羊入狼群？你看你这小白羊，多白，多嫩。”沈澈道。

    伴娘瞪一眼道：“能不能别每次在好意境的时候，都拐到一边去。咱们认真点，吹吹海风，看看夕阳，聊聊天不好么？”

    “不好。”

    “为什么，我不配和你吹吹海风，看看夕阳，聊聊天么？那我走好了。”伴娘看过来，然后用手一摸臀下的裙子站起来。

    这个姿势动作是防走光的，很淑女，具有一种传统的美感。

    沈澈拉住她的胳膊道：“一会儿天黑了你去哪？”

    “没想好……”伴娘道。

    “我刚才之所以不答应看夕阳，是想和你在这看星星啊，海上生明月也很漂亮，你过来，我把大衣给你穿。”沈澈拉着她胳膊说。

    “不要，你会冷的。”伴娘说。

    沈澈一用力，把她拉的坐下，她靠过来，沈澈把普拉达售价3.8万的风衣披到她身上道：“这是普拉达的风衣哦，三万八，安哥拉毛和纯新羊毛的。”

    “又吹牛炫富，你若真有钱，怎么还会开MINI呢？这车才20万。”她说。

    “我这是IJCW版，也不是普通MINI，要40万呢。”沈澈道。

    “40万MINI，我才不信。吹牛。”她说。

    沈澈没辩解，躺到礁石上，双手抱在后脑勺上，天色渐黑，西方的天空出现了一颗大星星。

    沈澈指着道：“你看，那是金星，也叫长庚星，是日落后最先出现的星星。”

    “刚才我那样说，你没生气吧？”伴娘忽然说。

    “没有啊。”

    伴娘又说：“自从见你在台上弹钢琴后，才仔细看你，觉得你还挺帅的……后面，也不知道怎样，说话总想呛你。其实你没调戏我，你和他们不一样，他们那些伴郎总想吃人豆腐。”

    “是，我是不一样啊，我不光吃，还要把汤都喝掉。”沈澈道。

    “你……”伴娘一拳捶过来，“你能不能正经点，我这是夸你呢。”

    沈澈趁她捶过来时，拉住她胳膊，把她带到怀里来。她挣扎了两下，就不再躲。

    两人便这样抱着，吹海风，看夕阳彻底落入海平面，直到夜幕降临，城市霓虹灯闪烁。

    直到夜色彻底漆黑，两人听着海浪声，在礁石上谈心。

    ……

    ……

    到晚上八点三十分，两人才离开海滨公园的礁石。

    由于伴娘的小礼服被沈澈撕碎了，所以沈澈开着载她去商场买了两身新的衣服。

    随后，开车把她送回去。

    ……

    在随后的很多天里，沈澈偶尔回想起和伴娘小美女在礁石上的那次交流，都会觉得海边的风景很不错。波涛汹浪，浪花朵朵，冲刷着海滩，发出哗哗的声响。

    他还偶尔在开车路过那里时，下去看看，回味一番。各种每秒的声音还回响在耳畔。

    有些遗憾的是，当天人多事忙，没有留伴娘小美女的联系方式，连名字都不知道。

    年后的整个正月飞快的过去，【好运红包】即将到期。

    这段时间，没有在触发过功能型道具，想必前半个月触发的太密集，运气都用的差不多了。

    沈澈不禁祈祷，这玩意可别透支一整年的好运啊，如果接下来一年挖不倒好道具，那么自己的财源就要断了。

    现在卡里一共还剩下840万。

    这段时间，每天的5万元额度也没乱花，而是依照闵叔叔说的，在大学城对面的CBD买了个一个门店，60平方，每平2.5万的价格，一共花了150万。

    沈澈一次性支付了120万，剩下的30万，用每日5万的额度支付，这样支付了6日。

    即便如此，又花了120万，卡里还只有720万了。他倒是可以不用买，租一个也可以，但是既然都这么有钱了，租别人的门店感觉总有点怪怪的。这些人流量大的区域的门店，是优质不动产，无论是将来自己用还是卖，都好出手。

    退一步讲，以后若是心情好，见哪个人美心善的妹子家里困难，直接把店铺送给她，让她在这里随便经营个什么店，都能过上悠闲富裕的生活。

    门店的装修还需要2个月，沈澈给装修公司转了20万，进行装修。

    这次的装修公司，沈澈没找舒宁家，而是换了一家，至于原因，沈澈自己也说不清，可能是出于一种，总不能什么活都交给舒少妇做，什么钱都交给舒少妇赚吧的一种心态。

    这天又是周六，沈澈让闵婷叫去逛街，到了约定地点，见有三个女生在那里等。其中一个面生，另一个是女儿苏茗。

    闵婷给介绍了下，这是她们隔壁宿舍的一个女生，刚要说名字，被沈澈打断。

    沈澈道：“别说名字了，知道名字又得认一女儿。”

    那个女生笑道：“你别臭美，我和她们可不一样。我免疫金钱的，你不想知道，我还不想说呢，闵婷苏茗，别告诉他。”

    逛街的时候，沈澈原本不想花钱。

    但是冲着那个女生说她“免疫金钱”，沈澈就冲动消费了一把，给三人每人买了一个铂金脚链，每个4400元。

    一开始是闵婷在试戴，戴效果很好，戴在右脚踝上闪闪发亮很漂亮，所以沈澈就给每人买了一个。

    付钱的时候，【消费天赋】肯定会发挥作用，沈澈心道，那个女生能免疫金钱，难道还能免疫【消费天赋】的冲击。

    不过，钱花出了，表面上也看不出对人家的心态产生了什么冲击。

    三人把铂金脚链戴上，继续逛街，三个闪闪发亮的白金坠饰，与三双白腿相映成趣，以至于让沈澈走着走着就拉到后面了。

    这期间，沈澈收到了来自林若蕙的125万转账。她们家人还是有意思，说到做到，送出去的东西非要送回来，放着好日子不过，非要过苦日子。

    沈澈本着花出去的钱，就不想再收回来的原则，想把这125万再花出去。

    商场的一楼展厅里，有几台车，其中有保时捷911款。

    三个女人逛到哪里，就围着看起来，那是一台银色Carrera 4S Cabriolet 3.0T，2门4座软顶敞篷跑车。

    和在德国给陆星楠买的那辆一个型号，在德国售价13.2万欧，在国内，沈澈问了下要159.6万，加上税费，176万。

    2个门才跑车，给人的感觉就是年轻时尚，很酷炫，和四门是截然不同的感觉。

    虽然4个座，但是后排空间很小，只能放狗。

    进去时要把前排座椅放倒，才能到后面去，而且由于车顶很矮，在后排只能仰着头，或是歪着头，或是低着头。

    但是这小车很漂亮，闵婷，苏茗，以及那位不愿透露姓名的女生围着转了好几圈，还拿手机拍了照，不停的说“漂亮”，暗示想要。

    就在他们暗示的时候，沈澈已经去和保时捷的销售订车了。

    那销售也是有眼力价的人，竟然时隔大半年认出来沈澈是在去年夏天车展上买帕拉梅拉的那个，他握手道：“哥，我是王超啊，你对我还有印象吗？”

    “我对你家当时那车模有印象。”沈澈道。

    选配方面，沈澈选了PDCC，PCCB，Sport Plus套件，21寸轮胎等，基本是这些展台上的这台银色的都有。

    在其他三人回过神来时，确切来说，展台上的这台就是属于沈澈的了。

    将林若蕙返回来的125万刷出去，又添上51万。

    这种感觉，对于沈澈来说，就相当于花51万买了一辆保时捷911卡雷拉S，感觉特别赚。

    至此，他自己都可以举办一个小型车车友会了，让自己的同学朋友分别开着他的帕拉梅拉，RS7，宝马X6M，玛莎总裁，以及新买的911，一共5辆豪车。

    还可以带着喷绘了阿丽塔面包坊广告的揽胜极光，用来装东西，当苦力，一共是六辆车。进山玩一玩，还不是美滋滋。

    如果可以的话，三台川崎机车可以跟着，一台绿色蛮牛杠十，一台黑色蛮牛杠十，还有一台绿色六眼魔神，三台都是酷炫吊炸天的重型机车。

    “爸爸，听说这车你买了？付钱了？”苏茗打算沈澈的神思，过来颤声问。

    销售正拿来单子给沈澈看，沈澈一边淡淡回复苏茗说“买了”，一边当着三个女生的面支付了176万。

    沈澈若有若无的扫过那位不愿透露姓名的女生，在【消费天赋】光环下支付176万，足以让她面色发白了。

    闵婷虽然知道沈澈财力雄厚，但是也很震惊，她推翻自己之前的猜测，沈澈是中了500大奖，看着架势，简直是中了3000万大奖。

    买这车，对于沈澈来说完全是个意外。

    如果今天不是逛街时，恰好收到林若蕙退回来的125万，他也不会买。虽然911是一辆可爱的小跑车，迟早要买，但是也不会今天。

    只能说，买得早不如买的巧。

    本着炫富的心态，沈澈把手机相册上自己的五辆豪车给三个女生看，主要是给不愿透露姓名的女同学看，沈澈滑动道：“看到没，这都是我的车，你们谁家有哥哥姐姐结婚，没有婚车的话可以联系我了，我自己能出全套，还能配3台重型机车开道。价钱公道，伴娘漂亮的那种，我可以给5折优惠。”

    “闵婷，你不管管你老公，他公然说这样的话。”苏茗告状道。

    闵婷佛系道：“那你不看看我能管得了啊。”

    沈澈炫耀道：“我过两天组织一个自驾游，我除了这五辆车，还有一辆揽胜极光，一辆宝马小MINI，七台车能装20个人，咱们带家伙聚一聚，所有费用我报销。你们有相好的同学，姐妹都可以带上。”

    苏茗激动道：“择日不如撞日，不如就是明天咯。”

    沈澈看看苏茗。苏茗疑惑道：“看着我干嘛？”

    “没事，你这个择日不如撞日用得好。”沈澈道。

    其他两个没懂，苏茗脸一红，道：“爸爸说什么呢。”

    不愿透露姓名的女同学说：“那不如下周六呢，下周六是植树节，咱们去一个空地，种下一片属于咱们的树，也挺有意义。”