
　　陆晨小小的脸上眉头微皱，他感觉眼前的凤牺，和记忆中的有些不一样。

　　就像是整个人有一种剥离感，不详的气息孕育在她的体内，并且在逐渐壮大。

　　他和绘梨衣又问了几句，但凤牺再也不开口。

　　陆晨有些发愁，真就给我增加难度呗，他这会儿稍微有些摸清了凤牺的状态。

　　从原著来分析，凤牺或许是因为续缘情殇，心中产生了黑暗，但这也未必就是她所期盼的结果。

　　听绘梨衣说，凤牺是三十年前消失的，而从风牺的实力来看，红红若想活捉她，放在那时候，多半是不可能的。

　　那么很可能是凤牺很配合的，自愿被红红囚在苦情树下，说明她已经无法抵御那种力量了。

　　而那种特殊的气息能量，到底是什么，陆晨心中也有了头绪，恐怕就是所谓的苦情树负面情绪。

　　苦情树以生物的感情为生，爱情是感情，负面情绪也是感情，这棵树如今被用于爱人们的转世续缘，其实不过是一种正面用法罢了，树本身是没有正邪之分的。

　　有代表美好的爱情一面，自然也有人的怨恨等负面情绪的一面，凤牺作为执掌涂山，和苦情树接触最久的狐妖，恐怕在自己心神出现空隙后，已经被苦情树的负面所侵蚀了。

　　原著中黑狐的起源，虽然他和绘梨衣在空间内看漫画时因为还未完结，谜语人说的不是很清楚，但各项线索都指出——敌我同源。

　　代表正面情绪的涂山狐妖，和代表负面情绪搞事情的黑狐，其实都是苦情树所出。

　　而黑狐娘娘，很可能就是黑化后的凤牺。

　　凤牺原本是很爱涂山，很爱这些小姐们的，也是她立下规矩，所有涂山的狐妖都要对几位折耳狐妖恭敬，要喊小姐。

　　这个规矩，在空青判离涂山后，都不曾违背，再见到雅雅时，依旧会恭敬的喊一声雅雅小姐。

　　而黑狐娘娘在原作第一次露面喊雅雅时，也是“雅雅小姐”

　　身份他觉得应该没有出入，问题只在于，这股能够侵蚀人心神的负面能量，究竟是什么形态，又有没有解。

　　在漫画中，黑化后的凤牺曾经想用苦情树的负面情绪侵蚀红红，红红也中了招，只是在黑化后被东方月初给拉了回来，否则最强的黑狐是谁，还不一定呢。

　　他曾经拿着漫画，找楚子航咨询过，楚子航看完后给出的解释是这样的。

　　楚子航认为，所有的狐妖，都是苦情树诞下的种子，而只要是生灵，就不可能是完全的圣人或是纯粹的恶人，每个人心中都有两面性。

　　在越过某个阈值之前，人都处于正常状态，一旦超过极限，就会变得偏激。

　　比如朝圣人方向发展，或极恶之人堕落。

　　而在产生极端变化时，原本的人格就消失了，新的人格承载着老的记忆，做她这个性格该做的事。

　　当陆晨和楚子航聊到这里时，他有些恍然道：“就像源稚女曾经那样？”

　　楚子航点头表示，有类似之处，风间琉璃便是赫尔佐格引出的极恶之鬼，他和源稚女有着共同的记忆，但源稚女不恨哥哥，他对自己的记忆看来，全是温暖的。

　　而风间琉璃看待那些记忆，就全成了最终痛苦的来源，化作他复仇的动力。

　　同样一件事，同样的记忆，在不用的人格下，会产生不同的看法，驱使人去做不同的事，这就是楚子航对“黑化”的理解。

　　陆晨听完觉得楚兄高极了，他果然还是没有对方那样擅长动脑子。

　　但楚子航还说了，凤牺这种情况和风间琉璃有本质的不同，风间琉璃的产生，是基于“科学”，有修复的可能性，而且风间琉璃说到底，也不是真正的极恶之鬼，在以为杀死哥哥后，瞬间就被源稚女给突破了。

　　凤牺的黑化不是“科学”，而是“玄学”，这就有点超出楚子航逻辑分析的范围了。

　　就楚子航说，玄学这东西是不讲道理的，鬼知道作者在设定时怎么想的，他搞谜语人的话，后面能给出上千种不同的解释。

　　他唯一能肯定的一点就是，要想解决这种现象，就只有用玄学来打败玄学，也就是说别指望肉体上的修复等方式解决。

　　陆晨此时看着闭目不答的凤牺，取出弑君走上前。

　　绘梨衣和红红都是一惊，红红更伸出手拉住陆晨，“日落，你要干嘛？”

　　凤牺此时倒是睁眼看了下，“你们应该像日落这样果决的。”

　　陆晨挣脱了下，却发现自己没红红力气大，无奈解释道：“红红姐你误会了，我只是想要用手中的刀感应一下。”

　　“用刀感应？”

　　红红疑惑道，感应什么？用刀砍人确认手感吗？

　　“我只是觉得凤牺阿姨的灵魂有些怪异，我的弑君是能触碰到灵魂的，想要看看是否和我的猜想一样。”

　　陆晨解释道：“放心，我怎么会砍死凤牺阿姨呢？”

　　红红眼神怪异，虽然早知道日落是个绝强的刀客，但从一个八岁孩子口中听到“砍死”这种字眼，还是觉得有些凶残。

　　陆晨见红红松手，便跳了上去，踩在半空中的树根上，将弑君横在凤牺脖颈间。

　　凤牺见陆晨并不带杀意，有些失望的闭上眼。天籁小说网

　　陆晨手上轻动，弑君划破了凤牺吹弹可破的脖颈，殷红的鲜血缓缓流淌，凤牺似乎感到另类的剧痛，秀眉紧皱。

　　陆晨收回弑君，已经是圣物品质的弑君，在破防吸收源血时，就能对敌人的魂体造成一定损伤，凤牺当然会感觉“疼”

　　这是他的专属主武，自然心意相通，通过弑君，他发现凤牺的灵魂……竟然在分离！

　　他微微沉吟，狐妖世界中有过白月初一体多魂的情况，会不会和凤牺身上的这种现象有关？

　　楚兄啊，这可真是玄学，是灵魂的质变，目前看来是无解的。

　　从原著历史来看，恐怕凤牺在体内另一个被苦情树负面情绪侵蚀的灵魂壮大后，便会完全占据主导，然后泯灭掉现在的“善良”灵魂。

　　他手中的弑君有着斩杀魂体的能力，但却没办法处理眼下的场面。

　　因为两种灵魂还在一起，只是处于分离过程中，他一刀砍下去，直接就都砍死了。

　　而要是等到其分离完毕，恐怕在那一瞬间，比他原来认识凤牺灵魂强大的多的黑狐灵魂，就会直接吞噬掉另一部分，他又不可能在这儿一直盯着。

　　聚集了苦情树负面情绪的新灵魂，也肯定是有思维的，如果自己在这里，她肯定不会完成分裂。

　　简单来说，无解，起码是现在无解。

　　陆晨从树根上跳下来，面前的红红和绘梨衣都带着问询的目光。

　　“知道了异样的源头，这件事有点难办，但不是没有希望。”

　　他对红红道：“红红姐，这些年麻烦你继续关押凤牺阿姨，关注她的状况，一有不对，立刻通知我，在这里设一张千里追位符吧，把子符给我。”

　　红红点了点头，“日落，有什么头绪？”

　　“我不知道凤牺阿姨为什么会变成这样，不清楚源头，那就只能解决问题了，她身上被苦情树负面情绪侵蚀后，正孕育新的灵魂，一旦完成，恐怕就完了，但在这之前，凤牺阿姨应该是安全，并且老实的。”

　　说着，陆晨回头看向目光中带着意外的凤牺，“你说对吗，凤牺阿姨？”

　　“日落你……什么时候对苦情树也这么了解了？”

　　凤牺心中升起了一丝不该有的希望，却也有着疑惑，她可不曾见独孤日落来研究过苦情树，平时一直都是练刀。

　　“猜的，感受到那股负面情绪，这是很简单的推理，若说苦情树就是为人与妖的爱情所生，那也太理想化了。”

　　陆晨解释道，实际上楚兄还对苦情树有过更阴暗的推理猜测。

　　“果然天才，就是天才吗……”

　　凤牺有些感慨，让陆晨听了有些汗颜，有些事可不是他猜到的。

　　“总之给我些时间，如果这一世不行，那就下一世，耐心些，我有办法解决。”

　　陆晨说道，他如果刀意能进入下一个阶段，那就有把握斩开凤牺体内的魂魄，并不伤她原本灵魂分毫，顶多是分裂后，凤牺实力会大减，虚弱很长一段时间罢了。

　　他没敢打包票这一世能做到，因为意这种东西，并不是单纯的磨时间就行。

　　需要多走多看多体悟，唉，可惜王权无暮不在了，不然他两人互相印证切磋，刀意和剑意都能再攀高峰。

　　看过了自己前世的记忆，结合他对原著的了解，通过自身实力对比，他感觉恐怕王权无暮才是全书剑道天赋最高者。

　　作为王权剑意的创始人，就连王权富贵也受过启发，从年龄表现来看，他觉得还是王权无暮天赋要强一些，毕竟王权富贵还继承了母亲的灵力。

　　陆晨估计自己也算是个小天才，可他领悟刀意是在什么时候？

　　前世征战沙场数年，龙族历经厮杀，又在艾卡大陆的无尽战场上浴血，看遍生离死别，才领悟出了第一刀。

　　若要算年份岁数，他花了二十一载才做到，而王权无暮，十二岁时便领悟了王权剑意，虽然有环境和教导者的不同，但在意的修行方面，天赋差距可见一斑，陆晨都要甘拜下风。

　　“日落真的很热心呢。”

　　离开时，红红赞道，想起当年日落救自己时，也是这般。

　　“只是偿还恩情罢了。”

　　陆晨解释道，一般来说，他是不会救凤牺这种状态的人的。

　　因为凤牺自己已经放弃了生的希望，如果只是像小草等待天降甘霖那般等着奇迹降临的人，他是不会救的，他只会考虑救那些自身有着强烈想要活下去意志的人。

　　这次决定出手帮忙，只是因为前世凤牺很照顾自己，同时他也想看看，若自己完全把剧情路线搞乱，会发生什么有趣的事。

　　也算是给自己定个小目标，为刀道的修行，增添些压力。

　　凤牺看着离开洞府的小小背影，有些感慨，没想到当年红红小姐她们捡回来的小男孩儿，竟然会给自己带来新的希望。

　　那我，也应该再努力，抗争一下。

　　有些黑暗，还是不要让小姐她们知道了。

　　…………

　　这段日子，一气道盟所管辖的地界可谓热闹非凡。

　　主要是前几天爆出了惊天大瓜，杨府小姐大婚，被黑耀监察使闯入，指认新郎触犯一气道盟律法；人族千年来第一高手欧阳日落再次转世，现身于杨府；南宫日落为父母报仇，当场斩杀黑耀监察长肖万诚；以及最后一向低调的涂山出手救人……

　　这些消息不管哪一项，都是吸引人眼球的。

　　最近报社可是赚够了钱，印刷的地方工人都不眠不休呢。

　　关于杨家那天发生的事，在场的诸多世家都缄口不言，“记着”们又不敢去采访那些大家族，也只敢谨慎的“自我发挥”下。

　　一时间国内对这件事的流程，前因后果，出现了极多版本。

　　正规版的是南宫日落为独孤日落再转世，快意恩仇，一刀斩杀肖万诚，了却因果。

　　其他版本就花哨多了，有些说南宫日落根本不是为了报仇，而是看上了扬府家的某位小姐，为其强出头，甚至还有人出了话本，将少年情爱只事写得惟妙惟肖，被不少闺中女子买去研读呢。

　　还有的说南宫日落报仇只是一方面，更重要的是为了告诉世人，他回来了，也是为了让涂山找到他。

　　离谱一些的，还有人说南宫日落是看上了新娘子……

　　浅褐色长发的男孩儿放下报纸，揉了揉眉心，“真是越来越离谱了。”

　　他心里在想，这些小姐们都是猪吗，南宫兄明明只有八岁，居然还能写成情爱话本？

　　那些小姐们在代入幻想时，不会觉得奇怪吗？

　　不过还好，没有什么报道是指责南宫日落勾结妖怪的，因为一气道盟现今貌似……没有能赢涂山大当家的人。

　　那些顶尖家族，诸如他王权家，又根本不想出这个头，心里都有数着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百五十六章：楚兄的提前推理免费阅读。https://xs.23sk.com 