    清晨，由十五辆摩托车开道，夹杂着装甲战车、通讯指挥军，防空战车、越野车、军用卡车的庞大车队，浩浩荡荡地开进了上海西北二十余公里处的南翔镇。

    战区司令长官冯玉祥上将、战区副司令长官顾祝同上将、第八集团军司令长官张发本上将、第九集团军司令长官张治中上将、第十集团军司令长官刘建绪上将、取沪警备司令杨虎少将、刚刚受命担任第十五集团军司令长官的陈诚上将，带着麾下主要将领和参谋班子，云集南翔镇口，迎接战区参谋长安毅上将的到来。

    蒋介石在昨日下发给心腹将领的密电中，言“安毅有对敌之经验，此行上海如我亲临指挥，望听从建议和调遣”，隐晦地点明了战区指挥权的归属，由不得众将不打起精神，唯恐怠慢了这位钦差大人。

    从南京至上海三百余公里，由于道路不平，兼之路上又在常熟与顾长风等二十四军将校见面，耽误了时间，昨日下午从南京启程，直至现在才抵达上海近郊。

    在车上迷迷糊糊睡了几个小时，天一亮安毅就拿起了泓沪战区参战部队名录，仔细翻阅。身为参谋长，若是弄不清楚麾下将领的名字、籍贯和所部兵力情况，那是要闹大笑话的。

    这时车队突然停了下来，安毅身体微微一顿，他有些惊讶，目光从文件上挪开，只见小九已经从前面跑了过来，凑近窗边禀报：“司令，战区诸位长官正在前面迎接，你看——……

    安毅一听，连忙整理了下军服，推开车门走了下去，坐在副驾驶位的沈凤道连忙跟上。

    这时一众大佬已经在先期抵达的西南空军参谋长林飞中将、联络处长徐泊谦少将、防空司令部副司令秦占本上校等安家军将领的陪同下，向安毅的专车拥来。安毅哪里敢在这群大佬面前摆架子慌忙迎上，不想病体未愈，差点儿一个踉跄栽倒在地，若不是沈凤道眼疾手快扶上一把，就要在人群面前出丑了。

    身份最高的冯玉祥最先来到安毅身边，关切地道：“安将军，千万要爱惜身体啊，这战区事宜千头百绪还等着你一一绸缪呢！”

    安毅恭敬地敬了个军礼：“副委员长公忠为国，安毅素所钦佩今又担任战区司令重任，从即日起，安毅决竭诚听从副委员长指挥。”

    冯玉祥哈哈大笑，拍了拍安毅的肩膀：“安将军不必客气，对付日本人，谁敢自夸你做得更好？这仗还得由你来指挥才让人放心。好好干，我将战区司令部设到了苏州，南翔这里设立战区前敌指挥部，由你这个战区参谋长和顾副司令全权指挥。”

    这时，其他将领已经到了冯玉祥身后安毅原本还想客气几句，看到顾祝同、陈诚、张治中等人已经满脸笑容向自己伸出了手，他不得不离开冯玉祥，迎上去或是紧紧握手，或是激动拥抱，或是尊敬敬礼待招呼完毕，已累得出了一身大汗。

    和孙元良、王敬久、夏楚中、宋希镰、黄维、蔡忠劣等一干黄埔师兄弟及老熟人约好以后定会一一单独拜访后，安毅这才向所有参与欢迎仪式的将领抱拳致礼：“承蒙各位尊长、师长、兄长的抬爱，齐聚南翔，迎接安毅安毅感怀在心。不过眼下战局瞬息万变，前线将士离不得诸位的调遣，若是因为欢迎安毅而导致战局崩坏安毅罪莫大焉。所以，今天就这样吧肩负有指挥重任的诸位尊长和兄长，暂且回去，待安毅把战区情况摸清楚，定会一一前往拜访。”

    张发本对出席这样一个欢迎会，本来就一肚子的不愿意，当初他已经是一方诸侯了，安毅还不过是个小小的工兵营长，如今却骑到自己头上来了，如何能够让他心服？因此听闻安毅此言，如蒙大敕，努力挤出一丝笑容，向安毅抱拳告辞，然后带着第八集团军一干将校，返回驻地。

    随后，蒋介石的拜把弟兄杨虎、第十集团军司令刘建绪等人也先后带着自己麾下将校告辞。

    张治中吩咐麾下几个师长回到前线，密切关注日军动向，便主动提议道：“安毅，战区前敌指挥部设在了古待园，墨三和辞修已经带着人在那里办公，现在我们一起去看看吧。”

    安毅点头应是，邀请冯玉祥、张治中、顾祝同和陈诚一起坐自己的专车前往，四人欣然应允，沈凤道把司机轰走，暂时充当驾驶员。冯玉样坐到了前面的副驾驶位，安毅则被张治中、顾祝同和陈诚挤在后座中间。

    车队再次启动，张治中简单地介绍了一下这几日攻打上海的情况，随后道：“说来惭愧，日军竟似早有防备，开战以来我军在拥有空中优势的情况下，竟寸土未复”依然被牢牢堵在日军的防线以外，而我部目前已战损丑口余人。听说浦东地区还有日军三个师团虎视眈眈，若不能一举破敌，前景堪忧啊！”

    顾祝同若有所思：“我是前天抵达上海前线的。昨日我抵近战场，就近观察了日军的防守，他们的每一步似乎都带有明显的针对性，恰好克制我们的进攻。我怀疑我们中间有日本人的奸细。”

    顾祝同的话让所有人都吓了一大跳，安毅想了想，连连摇头：“奸细不太可能出在我们这里，我以为是在中*央高层，现在国防最高会议不是吸纳了许多中执委和中政会的成员吗？这些人中间，有不少是绥靖投降派，现在全民抗战呼声高涨，他们不敢跳出来公然反对，怕承担“汉奸，骂名，于是就用这种卑劣的方式拆我们的台，等泓沪战事不支，我军节节败退的时候，他们就会振臂高呼，中日未到开战之时，、“停战救国，、“中日携手共建，等口号，表演他们的未r先知了。”

    冯玉祥感叹地说：“是啊，这次国防会议，汪精卫、何应钦等人表现得很反常他们竟然没有拆台，所有抗战法案一律举手表示支持我总觉得有些不对劲。”说到这里，他才发现自己有些失言，又补充道：“当然，人是会变的嘛，或许他们也意识到，国家已到生死存亡关头，若是不奋起反抗，我等不仅傀对列祖列宗而且会死无葬身之地。”

    车里的全部都是坚决主张抗战的大员，听了冯玉祥的话会心一笑，不过对于高层的纷争，不好发表意见，陈诚有意引开话题，用疑惑地口吻问道：“日军既然来了夹量援兵，为什么不兵进蒲西，以优势兵力一举击垮我军之防线？反而在浦东磨磨蹭蹭，不知道在搞些什么名堂！”

    所有人都一阵沉思，均感到问题棘毛对于日本人的兵力部署，就算车里每一位都是拥有丰富作战经验的老油各但对日本人的用意依然有雾里看花的感觉。日军在浦东地区投入了大量兵力，把上千平方公里的土地经营得宛若铁桶一般，大有长期扎根此地，把浦东经营成进攻中国的桥头堡的意思。

    以日军一贯的骄纵”为什么不主动击溃中**队，把握战场主动权呢？

    正是感受到日军的威胁薛岳的第十九集团军、胡宗南的第一军、黄杰的第八军已加速向上海赶，避免日军突然由守转攻，导致京沪局势糜烂，全局崩坏。

    安毅隐约猜到一些日军指挥官的用心，笑着开解：“不管他们是什么目的我们只需要大量杀伤他们的有生力量就行了，在华北的时候，十七军也是这么做的。其实这样更好日军不在租界区投入大量兵力，反而采取添油战术方便我们各个击破。”

    张治中点点头，随后征询安毅的意见：“我决定在今日的进攻中，动用我们的装甲车部队，协助各师攻打租界区，力争一口气把战线推进到黄浦江边。，小毅，你以为如何？”

    安毅脸色一变，连连摇头：“不妥，不妥，在日军优势炮火尤其是对方还拥有200毫米以上口径的舰炮威胁下出动坦克，绝非明智之举。老师，接下来两日，还走进行常规作战吧，以便让我就近观察一下日军的兵力部署，然后做出有针对性的行动方案来。对了，辞修大哥，我向请你调动部队，把租界以北黄浦江沿岸至出海口一段的日军沿江据点全部拔除掉。”

    陈诚瞪大眼睛，惊讶地问：“日军第三舰队大量战舰就在黄浦江里，即便我们把那些岸边的据点攻占下来，能够守住吗？”

    安毅嘿嘿一笑：“大哥，此战的目的，并非是占领那些据点后据守，而是以迅雷不及掩耳之势拿下敌人的工事，全部爆破掉，我们迅速撤退至日军舰炮射程之外，待日军重新构筑防线的时候，我们再骤起发难，反复杀伤其有生力量。我会调三十九师炮团协助你们，让整个黄浦江西岸的河防工事，成为日军的绞肉机。”

    陈诚还是有些不解：“这样做的最终用意何在？”

    安毅脸色严峻：“我岳父来电，英国人派出了打捞舰队，前来上海，若是一切顺利，估计一周之内就将抵达长江航道油轮沉船地点，然后在日军舰只的协助下，展开打捞作业。预计未来三个月到半年内，长江就会恢复通航。针对这些情况，我决定悄悄在宝山、杨行、月浦、罗店、浏河一线构筑坚固的要塞群，把长江口变成坚不可摧的陆上堡垒。”

    陈诚非常惊讶：“我们的要塞炮均布置于长江沿岸各要塞中，你到哪里去抽调要塞炮来武装你的要塞？”

    安毅微微一笑：“我已经向委员长保证，我部会坚决顶在泓沪一线，决不让日军前进一步，所以要塞炮我是一定要修建的。不仅长江。一线要修建，杭州湾金山卫一线，我也会全力建造。”

    众将目瞪口呆，面面相觑，不知道安毅哪里来的这么大的信心？难道叙府兵工厂已经能够生产要塞炮了吗？

    安毅继续道：“或许诸位尊长兄长已经知道了，没错，现在我兵工厂已经可以要塞炮。

    昨日下午，我在赶来上海的路上，得到我姐姐发来的紧急电报，我西南机械研究所经过五年的艰苦攻关，终于制成一万二千吨自由锻造水压机和两万吨模锻水压机。有了这两部拥有自主知识产权的水压机，我们不仅可以制造出更多的水压机，最为关键的是我们的川南钢铁集团，也因此可以生产300毫米以下任意口径的无缝钢管。要不了多久，首批200毫米至300毫米口径的要塞炮就会分解后运到吴泓口和金山卫，承担起抨卫祖国海防的重任。”

    陈诚、顾祝同和张治中无比惊讶，冯玉样转过头：“安将军，这么说来，上海的防守应该没问题了吧？”

    安毅耸耸肩：“我有信心把日本人赶过黄浦江去，但是浦东有些麻烦，因为浦东日军普遍处于大口径舰炮保护范围，虽然我们可以通过火炮轰击，削弱日军的抵抗力度，但他们的炮兵也不是吃素的，想必接下来自有一番苦战。就目前的情况而言，我估计会仔持相当长一段时间。

    “对了，我刚才所说的修筑江防要塞一事，还请诸位尊长、兄长代为保密。日军拥有大口径重炮，若是频繁对准宝山、金山卫一线炮击，不仅会干扰我们工程兵部队的施工进度，带来不必要的伤亡，而且还有可能因为各国政府的强烈反对而无法修建。若是木已成舟，情况又另当别论了！”

    顾祝同表态道：“放心吧，小毅，就凭咱俩的亲密关系，老哥我一定守口如瓶。辞修不用说了，他是你的兄长，文白将军担负进攻上海的重任，副委员长身为战区司令，都不会拆自己的台，我说的对吧？”

    冯玉祥血脉喷张，激动地道：“只能能打日本人，就算让我冯焕章连续三个月不说话都行。”

    张治中和陈诚都没有说明自己的态度，因为没有这个必要。陈诚道：“这么说来，海军制定的那个沉船堵塞江阴段长江航道的计划可以废止了？”

    安毅点了点头：“临行前，我已经向委员长痛陈其中利害，他已经决定取消这一方案，责成海军司令陈绍宽将军重新制定海军对日作战计划。”

    冯玉祥等人听了都是一阵欣慰，毕竟拥有九十多艘舰船，高达六万多吨的海军若是就此消失，谁也不愿意看到。

    只有安毅心里才明白，由于国民政府过于重视江防建设，现在的中央海军，与其说是海军，不如说是江军才是，大多数海军将领失去了进取的意志，所以才会在日军大举入侵的背景下，做出沉船堵塞江道这一荒唐的决定。

    这也是安毅决定另树一帜，重建海军的用意之所在。