    第413章 星罗帝国至高刑罚，恶人的梦魇，曹安对杀戮之都的不屑！

    “至尊大人，我错了，求求您饶了我吧！”魂斗罗俯首在地，眼神中此时以尽是后悔。

    他声音很是微弱，要不是现在足够安静。

    根本就听不见。

    曹安嘴角一勾，目光愈发寒冷说道：“如果道歉有用的话，要实力干什么？”

    “至尊大人，求求您.....”魂斗罗痛哭流涕。

    一个八十九级魂师，大老爷们此刻竟哭的像个孩子一般。

    周围的魂师看着，眼神中没有一点同情怜悯。

    “至尊大人的身份是至高无上的，侮辱至尊大人的人都得死。”

    “就是，至尊大人是我们人族的辉煌，任何人不得污蔑。”

    “谁要是敢说至尊大人一个不是，就是人族的公敌，人人得而诛之。”

    “区区八十九级魂斗罗，至尊大人杀，都是脏了手，我来。”

    “我也来，如此之人，至尊大人，您看着就好。”

    “嗯嗯，至尊大人，您瞧好吧！”

    顿时，三名九十五级封号斗罗把八十九级魂斗罗团团围住。

    这三人中，两名正派。

    一名法外狂徒。

    虽然身份不同，但依然难以掩饰，他们对曹安的崇拜。

    曹安在他们心里就是至高无上的神。

    咔~！

    三名封号斗罗掰着手指，面露恨意。

    而魂斗罗早就面若死灰一般，双眼无神。

    他区区魂斗罗，面对一名封号斗罗都是死路，更何况三名。

    “小子，死在至尊大人目光下，是你的荣幸。”一名封号斗罗一挥手，武魂寒冰剑浮现。

    “小子，你竟敢侮辱至尊大人，我让你生不如死。”身材矮小的封号斗罗历喝一声，一出手，竟是一柄浑身带刺的狼牙棒。

    “小子，哼，看拳。”

    最后一名封号斗罗冲上去，直接就是一拳轰在魂斗罗脸上。

    嘭~！

    顿时间，魂斗罗皮开肉绽，鼻骨凹陷，大片的鲜血流了出来。

    “不要，不要，求求你们，不要啊！”

    “顶不住，你们人太多了。”

    “别别别！”

    魂斗罗低吼着，面露狰狞，但他眼中越发恐惧，根本挣扎不得。

    “哼哼，回来吧，哪里跑？”

    拿着狼牙棒的封号斗罗，拽着魂斗罗的脚，直接把他拽了回来。

    随后高举狼牙棒，闭着眼睛，往下重重一砸。

    “嗷~”

    魂斗罗嘶吼一声，顿时浑身颤抖，两眼泛白。

    他捂着小腹翻滚着。

    一行血迹从双腿间流了下来。

    “我的....我的....”魂斗罗两眼绝望，心如死灰的喃喃低语道。

    看见这一幕，不少魂师夹紧双腿，默默后退。

    这狼牙棒下去，不残也废。

    谁都受不了。

    咔~！咔~！

    拿着寒冰剑的封号斗罗，手起剑落，一瞬间魂斗罗四肢处喷出大量鲜血。

    四肢尽断。

    他现在是一个响当当的废人，而且还无法传宗接代。

    做完这些事情，三名封号斗罗齐齐看向曹安，弯下身，恭敬道：“至尊大人，请问用杀吗？”

    “杀？哼，我曹安一向以理服人，丢到森林里，让他自生自灭吧！”曹安淡然的挥了挥手，心里却阴冷无比的说道。

    杀了这废物，真是便宜他了。

    要让他接受活着的折磨。

    让他看着各色各样的美女，而无法玩弄，接受心里的煎熬。

    哒哒哒~！

    这时，星罗帝国的铁甲军队竟向这边走来。

    他们看向魂斗罗，而后看向曹安，齐齐单膝跪地，说道：“至尊大人，这个人能给我们吗？”

    “理由？”曹安平静的问道。

    铁甲军队小队长站起身，崇敬的看着曹安，说道：“至尊大人，这个人不日侵犯我们小小公主，我们要抓回去，让他接受帝国律法的审判，我们要动用帝国的至高刑罚。”

    小队长目光严肃，眼中还带着凛冽的寒光。

    听见这句话，魂斗罗一个激灵，再次挣扎的后退着。

    他疯狂摇头，口中喃喃道：“至尊大人，我错了我错了，您让我自生自灭吧，求求您了。”

    “至尊大人，哇.....”魂斗罗被恐惧覆盖，竟然痛哭起来。

    星罗帝国至高刑罚比绞刑还可怕。

    那简直就是所有恶人的梦魇。

    到时候真的是求生不能，求死不得。

    “至高刑罚吗？好吧，你带走吧！”曹安忍不住一笑，目光倒是怜悯的看向魂斗罗。

    这个人想活着，真难。

    自己想放他一马，都不容易。

    倒不是曹安不能强行留下他，而是这种人没必要。

    星罗帝国至高刑罚，才是他的最终归宿。

    这下，魂斗罗直接崩了，他强行趴下身子，对曹安疯狂磕头：“至尊大人，求求您，求求您.....”

    可曹安根本没有看他一眼，而是不耐烦的挥了挥手。

    “谢，至尊大人。”小队长深深一弯腰，眼中浮现笑意。

    罪犯落网，才是他最愿意看到的事情。

    至尊大人果然像传言中一般，正气凌然，巍然不动。

    不愧是人族至高之神的大义。

    小队长心里对曹安生出了深深的崇拜之情。

    他一挥手，铁甲军队押着魂斗罗，缓缓离去。

    他们准备的囚车，还有钢铁镣铐都用不上了。

    因为现在魂斗罗就是个废人，连普通人都能在他头上耀武扬威。

    【杀戮之都入口，倒计时，十秒...九秒.....】

    这时，天道的声音再度传来。

    曹安拉着胡列娜，一步踏入漩涡。

    杀戮之都入口缓缓关闭，外面的人傻眼了。

    “我靠，看热闹，看过头了。”

    “卧槽，老子可是重犯之中的重犯，我可不想在外面待着。”

    “我干，入口没了？”

    ……

    曹安、胡列娜来到杀戮之都的入口，一瞬间就被各种幻象包围着。

    【欢迎来到杀戮之都。】

    【这里是地狱的都城，你可以在这里，获得你想要的一切。】

    【代价就是你的生命！】

    “杀！”胡列娜低喝一声，她眼睛化为红色，一拳朝着曹安喉咙轰去。

    “我靠，当初就不要你来，你个累赘，区区幻境而已，东儿是怎么训练你的？”

    曹安一把捏住胡列娜一拳。

    一瞬间圣人领域绽放。

    “不行，圣人领域太过强大，一旦完全绽放，杀戮之都就会瞬间湮灭。”曹安低声说道。

    他意念一动，圣人领域瞬间缩小，控制在自身两米范围内。

    这样既可以让胡列娜恢复理智。

    还不会影响这方世界的构成。

    “你个小废物。”曹安甩开胡列娜手臂，朝着门口走去。

    (本章完)

