    京城，颐和园内，炎黄殿驻地。

    一间宽敞明亮的地下会议室中，巨大的圆桌旁坐满了人，肤色各异，衣着不同，来自全球各个大国和组织的首脑汇聚在此。

    “我的能力在坐的都清楚，以上信息绝对属实，是五年后的我打开时空通道派人回来传达的。”

    “所以，针对局势的快速变化，我们必须做最坏的打算和最快的准备，首先我提议，大型联城计划马上启动，继续这么分散抵抗，我们势必会重蹈覆辙。”

    “把民众集中起来，同时建立梦铠武者觉醒院，进行统一的觉醒测试和教授，最大化的集合我们的有生力量。”

    “再次……”

    坐在上首面色威严的中年男子逐字逐句的讲完后，下方众人绝大多数举手附议，只有少数几人没有举手。

    这中年男子看向左手不远处一个皱眉沉思金发碧眼的大叔沉声道：“不知格尔曼先生，你们米国有何不同意见？”

    这金发大叔愣了一下，连忙挥手道：“NONO，我们米国完全同意，完全支持！只是殿主您说已经掌握了帮助普通民众觉醒的方法，不知这方法的成功率多高？”

    炎黄殿殿主面无表情道：“你可能没有明白我的意思，我们的方法只是让目前这种随机觉醒的情况变为集中觉醒，而不是让本来不能觉醒的人，能够觉醒。”

    “现在我们发展梦铠武者的方式，大家都清楚，通过掠影系统发现，然后由组织成员找上去，招募对方，这种效率不仅低下，还会失去很多潜藏的觉醒者。”

    “大型联城建立，将民众集中，不但利于保护，利于力量的集中，还利于进行集中觉醒。”

    “噢……，这样的话，我就明白了！殿主阁下，您的提议，我们米国完全同意！”

    炎黄殿主点点头，目光又转向其他没有举手的人，“你们又是因为什么？”

    正面面一个华国面孔的中年男子恭声道：“殿主，属下想知道北极分殿该如何处理？”

    炎黄殿主沉吟片刻道：“太叔，北极分殿撤回来吧，已经没有调查的必要了。当年我清理超凡者和穿越者时，在北极发现有S级的能量，后来骤然消失，这才在北极建立分殿。”

    “如今北极人迹罕至，也没有需要保护的民众，就此撤掉，你带领分殿所属返回总殿吧！”

    太叔中锋恭声道：“是，殿主！”

    炎黄殿主再次环视一圈，“还有不同意见的吗？好，既然都同意，那大家立刻回去办吧，这是一场全人类的灾难，不在一国一家。”

    “还希望接来下，所有人，所有国，能够众志成城，共克异族。”

    “另外，从未来得到的信息，我已命人整理好，分发给大家，相应的物资，也会同步输送给你们，当然，只需要你们付出很少的奇物来换取即可。”

    全球会议结束之后，一个小会议室内，华国高层齐聚。

    炎黄殿主面色凝重，沉声道：“大型联城马上启动，刻不容缓，动用所有的军事力量，全力修建工事。”

    其中一面相威严的中年男子目露忧色，“老安，情况真到了这么危急的时候了吗？”

    炎黄殿殿主安子善面色一沉，颔首道：“实际上可能更严重，我们只有一年半的时间准备了，局势虽然是三年后开始恶化，但如果没有相当的力量应对，一旦战争全面展开，我们毫无还手之力。”

    “这一年半的时间，大型联城必须完工，人员集中和迁徙必须完成，剩下的时间才是大幅度提升实力，培养梦铠武者应对战争的时间。”

    这中年男子道：“我明白了，那我们马上举行秘密会议，启动计划。”

    “京津地区成立京津联城，冀州成立北冀联城，东山省成立东山联城……”

    “这样看来，基本上是一省一座联城，西部和偏远地区的省份会两省并为一座联城。”

    安子善点头，“是这样的，全国共计二十六座联城，炎黄殿下属三部、四宫、二十八宿，分别驻守这二十六座联城。”

    “另外，把这二十六座联城分成四个大区，东北区、华北区、华东区、中南区，一宫镇一区。”

    屋内的人都沉默了，华国人口几十亿，集中到这二十六座大型联城之中，这个工程，真是浩大的无法想象。

    安子善继续道：“我有个小小的要求，东山联城就建在照市，没问题吧！”

    几人微怔，几乎同时点头，众所周知，炎黄殿主的家乡就在照市，至今他的父母还生活在那儿，有此要求，并不稀奇。

    会议结束之后，李阳带着程筱出现在安子善身边，前者问道：“老安，我们什么时候回去，角宿有消息传来，可能会有魇神众的人袭击。”

    安子善轻笑道：“后天就回，魇神众啊，这帮老鼠居然敢露头了，呵呵！”

    这天晚上的会议，在结束之后便以最快的速度传达至全球各地，一股惊雷平地起，谁也无法置身事外的全球动荡开始了。

    此时的程刚却在梦里疯狂嘶吼！

    刚刚入梦后的程刚，呆住了，这次的梦境居然就是实战训练室。

    跟角宿的实训室一模一样，他下意识的走到兵器架旁，试着取下一柄双手重剑。

    下一瞬，他愣了，双手重剑被毫无阻碍的取了下来，手感居然跟白天训练时别无二致。

    程刚陡然瞪大了眼，这，这岂不是说自己可以在梦里继续修炼剑技？

    他面露惊喜之色，快步来到两个假人中间，身体重心快速后移，以髋为轴，身体猛然前屈，同时双手握剑，剑尖由后向下、向前快速上撩至身前。

    同时右臂外旋，两腿屈膝平蹲，两脚猛力下蹬，前后分腿成右弓步，伸臂，剑尖快速点去。

    “噗……”一声闷响，假人的胸口出现了一个半指深的宽大伤口。

    双手重剑小松溪剑法第一招金鸡点头，如行云流水般用处，程刚忍不住畅快的嘶吼起来。

    “嗷……”

    一边嚎叫着，一式式基础剑招，上劈、下砍、前刺、后撩，不停击打在假人身上，闷响不绝于耳。

    大概过了半个小时，程刚停了下来，一脸凝重的上下打量着自己，什么鬼？

    一点疲惫的感觉都没有，身上也没有一丝汗液。

    这，这就有点厉害了吧！

    在梦里可以维持爆种状态，毫不停歇的锻炼剑技？

    猛然间，程刚觉得自己找到了梦境的另一种打开方式！

