    我半信半疑之间伸手往坟门子里摸了一下，果然从那里面掏出一摞钱来。

    我随手点了一下，钱还真就一分不少。

    我忍不住一皱眉头：“我说武大爷，你说的话我信。实话跟你说，那座山庄我买下来了，我就是想知道那山庄究竟是怎么回事儿？”

    “你这孩子还是年轻啊！”老支书摇着头道：“那么大的买卖，你不打听清楚就花钱啊？那山庄可去不得啊！”

    老支书干脆找了个地方坐下来：“这话说起来其实有点丢人啊！当初山庄建成的时候，小谭子……”

    老支书顺手往坟上一指：“就是坟里那货。趁着山庄老板办庆功宴，去山庄里混吃混喝。过来之后，就疯了，天天说什么自己犯邪了，快没命了，在家里哭了好几场。我看他实在可怜，就砍了家里的桃树枝子给他做了一个桃木棒子让他拿着，他这才消停了几天。”

    “其实，我啥也不懂。就是寻思着，给他点安慰。他心里有底儿了也就不害怕了。谁知道，没几天他就死了，用自己的裤腰带，跪着吊死在树林子里。”

    老支书描述的情景，和那人在村口跟说我说的一模一样，他说的是自己死时的事情？

    老支书继续说道：“小谭子死了之后，村里人谁都没当回事儿。该干什么还干什么。没过多长时间，村里人就听说那个山庄黄了，老板跑了。村里有几个人背地里琢磨着想去山庄弄点东西，让我骂了一顿，都消停了。”

    “可是，我不让他们去，架不住有人狗心思多啊！趁着我没在家偷偷摸摸去了。等我回来时候，他们都把东西弄家里了。我就挨家挨户的去要。谁都不承认自己拿了人家东西。我也被气得不行。后来，干脆撒手不管了。”

    “没曾想啊！就那么三五天的功夫就出事儿了啊！”

    老支书说到这时，眼睛不由自主的露出了恐惧：“那天晚上，我清清楚楚的听见有人在村里走，一户挨着一户的去敲门，让他们把东西还回来。可我往外面看的时候，什么都看不着啊！整个村子都黑漆漆的，村里一点光都没有，村里的狗都不叫。除了那个人的声音一点动静都听不见！”

    “我记得那个声音是个女人，一遍遍的问人家拿没拿她东西。一边问还一边哭，一边哭一边说：求求你们把东西还给我吧！”

    “我实在是听不下去了，就站在院子里大喊了一声：缺德玩意，谁要是拿了人家东西就赶紧还给人家，让人家找上门算是怎么回事儿？你们不要个脸，我还要脸呢！村里的老祖宗还要脸呢！”

    “我喊完那一声，那个女人就不哭了，村里再没了动静。灯光也亮了起来。我本来想去找找那女的，给人家赔个不是。可我一想，天都这么晚了，再找人家也不合适，也就没出去。”

    老支书说到这里想要找烟，我赶紧点起一根烟递了过去，老支书抽了一口烟又继续说道：“村里人也不知道是怕我骂人，还是不好意思，问谁谁都说没拿！我气得够呛，当时就说：你们现在知道要脸了是不是？当时人家过来要东西的时候，你们怎么连灯都不敢开？”

    “谁知道，我这话一说出来，他们就全吓傻了。谁都说，当时家里开着灯。还有人说，就你家里没开灯。我头天晚上可是一直开着灯往外瞅啊！有人还说：那个是要账的，别是什么不干净的东西吧？”

    “我那时候，不信这个，劈头盖脸的把他骂了一顿，这下谁都不敢吱声了。我当时问不出个所以然来，干脆也就不问了。可我怎么琢磨都觉得这事儿不对，村里人晚上怎么都不开灯呢？我想了一天，也没想出个结果。到了晚上，那个要账的，又来了。”

    “这回他还是挨家挨户的敲门，可是动静换成了男人。那人说话就带着那么一股子狠劲儿。一点没有哀求的意思，敲门就说把东西给我还回来。谁敢不还，我让谁全|家|死|绝。”

    “村里人白天被我骂了一顿，本来就没地方出气，他在外面一喊。有些脾气不好的人就在屋里骂开了。那人听见屋里有人骂他也不回嘴，就在门口嘿嘿笑上两声转身就走。然后再去下一家。”

    我当时在屋里气得不行大骂道:“你们偷了人家的东西本来就不对。还特么张嘴骂人，谁惯着你们的毛病？都给我老实儿的把东西送回去。”

    “我这一开口，村里人也就不敢吱声了。谁知道，我耳朵边上有人说了一句：你很好，可以不死。我听见那句话就吓了一个激灵，差点吓的坐在地上。房前屋后的哪有人啊？究竟是谁在说话啊！”

    “我咋着胆子问了一声：谁？也没人回答我。我拎着门口边的斧子，顺着刚才声音来的地方找了一圈，只在院墙边上找到几个脚印。那肯定不是人的脚印子。可我又说不上来那是什么东西，我吓得在屋里躲了一夜，也没敢睡觉。”

    “第二天一大早，我就挨家找过去了，想劝他们赶紧把东西还回去。我刚找到第三家，村里就乱了套了。大人哭，小孩叫，乱糟糟的也不知道究竟怎么了？我找到几户人家一问才知道，他们家的人丢了。那些人都是昨天晚上没了影儿。家里门窗都锁着，屋里衣服都还在，鞋也在地上摆着，人却没了。家里人出来喊人的时候，门都差点没打开啊！你说那大活人在怎么就能一下不见影儿了呢？”

    我听到这里心头不由得微微一动：村民消失的方式就跟丁朵儿一样，全队是凭空没了踪影。

    老支书自顾自的往下说道：“我挨家问了一下。越问越邪乎，你说挨着睡觉的人，都不知道自己家爷们儿，婆娘没了，这话说出去谁信啊？有一家，早上起来的时候，老娘们儿还在厨房生火，家里老爷们儿还喊了一声，等他起来抽根烟的工夫人就没了，灶坑里面的火还点着。”

    老支书深吸了一口气道：“当时有人张罗着要报警，我也觉得应该报警。不知道是谁说了一句，你们看，这些人家，不就是昨晚上骂人那些家么？这下村里人全都懵了，一个个的都跑去找跳大神的三姑。三姑也躲在屋里不敢出来啊！[笔趣阁520 www.biquge520.co]隔着门说了一句，谁拿了东西赶紧还了，要不这事儿没完。”

    “村里人这下真的害怕了。赶紧的把东西全都送了回去。可是第二天早上，又没了好些人。村里人就又去问三姑。三姑说：你们是不是放回去了就完事儿了？你们怎么拿的人家东西，就得怎么还回去。全都弄成原样。”

    “那些拿了东西人，又跑回山庄把东西都放好，该怎么弄就怎么弄，还特意杀了羊，摆了供。可是没用啊！那几家还是有人莫名其妙的消失啊！”

    “后来那几家也是急了，非得找三姑想办法。三姑躲在屋里说是什么都不肯出来。一个劲儿说，你们肯定是拿什么东西没还回去，不然人家也不能揪着不放，你们还是赶紧想想差了什么东西吧？”

    “可是几家人想了好半天也没想出来究竟是什么东西没还，后来有人说，要不让三姑算算是什么东西没还回去吧？那些人一想觉得是这么个理儿，就又去找三姑。三姑就是不肯给算，有个脾气不好的人一脚把三姑家门给踹了，非要找三姑出来说道说道。”

    老支书说到这时脸色有点发白：“谁知道，三姑也死了，早就死了。那尸首上都长了毛了。看那样儿，至少也是死了五六天了啊！跟三姑说过话的人都吓得半死，又赶紧给三姑磕头赔罪。他们都说，三姑死了之后放心不下村里才没走，等着给村里解祸。”

    “可是这话谁信啊？三姑要是能解祸，村里还接二连三有人失踪吗？村里人就这么一直守着，等着，琢磨着三姑说不定还能再回来给人留下个信儿。可是直到那几家人全都丢光了，也没见三姑回来。村里这下子真的是人心惶惶的了，谁都害怕山庄的人会找上自己啊！”

    “整个村子男女老少，谁也不敢出门，一个个全都躲在家里，互相看着，生怕家里哪个人会丢了。上百口子人提心吊胆的过了一个月，还真就没出什么事儿。大家伙这才放下了心来，陆陆续续的都出来了。我们聚在一起议论了好半天，才觉着，可能是那几家人死光了，山庄里的大仙气就消了，也就不会再找我们了。”

    “一直过了多半年吧！村里才渐渐不害怕了，也没人再敢往山庄里去了。就算进山都是绕着道儿走。那些失踪的人也再没回来。”

    老支书说到这里叹了口气：“有时候，这些个东西不信还真是不行啊！孩子，那山庄可是去不得啊！”

    我大致也听明白了是怎么回事儿：“大爷，那小谭子是怎么回事儿？”

