    白夭点点头，沉声说道：“工会里的伤员也想朝着这个地方过来，他们还不是傀儡，但是也被吸引着想过来。”

    “这可不妙啊，但是为了大局着想，还是希望炼丹师工会能控制得住这些人吧。”月轻书说道。

    为了一举消灭这些傀儡，炼丹师工会的那群人就只能委屈一下了，这也是没办法的事情。

    胜利仿佛已经就在眼前，他们绝不能在这一刻放弃。

    “那些人......能拦得住？还有内海好几万人呢。”白夭担忧道，她忍不住站了起来，说道：“我还是回去看看吧。”

    “这地方用不了传送卷轴。”南宫棋说道，“你要是想回去，只能原路返回，到沙漠外的那个传送阵，不过现在你一个人太危险了，还是和我们在一起吧。”

    “那内海里面的伤员怎么办？”白夭有一瞬间的失神，里面好几万人，在海岸线边缘守卫的战士们，根本就拦不住这些人好吧！

    要是他们会游过大海过来，或者海里的生物吞噬了这些人，也中了毒，岂不是也会带着毒素想上岸过来？

    要是不拦着那些伤员，只会造成一场恶性循环。

    “别担心，我已经联系紫云了，我想他应该会有办法。”南宫棋晃了一下手中的水晶，他在半天前就联系上了卞沉渊，说让他去看守一下内海的人。

    他算到了内海会有一场变数，不过有卞沉渊在，问题便已经迎刃而解了。

    有卞沉渊在，白夭倒是稍稍放心下来，他会将事情处理得很好的。

    忽的，一道重击声又拉回了大家的注意力。

    “砰！”

    就见一团火球从一只烈阳鸟口中吐出，它似乎也变成了傀儡，飞在空中，竟是少有人能敌手。

    而且它似乎保留着一半的神志，但是又控制不住毒素的操控，十分烦躁地往这边飞过来，所过之处，都被它的火球炸开了花。

    “吼——”飞在空中的小饕餮已经朝着烈阳鸟飞了过去，对它发起了攻击。

    “这只交给我，不好对付，它是这片沙漠的霸主之一。”古问津说完，便提起武器冲了出去。

    “这片沙漠的霸主之一？”白夭疑惑道，这片沙漠难道还有很多霸主？

    不过这个烈阳鸟肯定是误食了傀儡，才会感染到毒素吧，看它这毒发的模样，像是刚刚才被感染上的。

    “这片沙漠一共有十个霸主，烈阳鸟只是其中实力比较靠后的，这片沙漠的广袤，远比你想象中还要大。”南宫棋解释道。

    白夭点点头，表示理解，它们各自占山为王，谁也不干扰谁。

    烈阳鸟已经和古问津缠斗了起来，它释放出的大片火焰甚至直接都燃烧到了那些傀儡的身上。

    它的烈焰火焰也是一种纯粹的火焰，所以这对于那些傀儡来说，同样是致命一击！

    “咿——”烈阳鸟发出了暴躁的声音，翅膀扇动着，它的出现仿佛让整个沙漠的温度又上升了不少。

    “要不要给它试试解药？”白夭忽然说道，“它好像还有挽救的余地，你们看它的眼神。”

    “或许可以一试？丹药交给我吧，我来。”月轻书也不是很确定，话说白夭炼制出来的丹药，不都是给人解毒的吗？

    白夭便将两枚傀儡解毒丹交给了月轻书。

    而令人失望的是，月轻书才刚靠近烈阳鸟，想将丹药丢进它口中的时候，这丹药却被它一口灼热的吐息给烧蒸发了。

    丹药就这么没了！

    月轻书回到了白夭的身边，说道：“不可以，它无法吞下。”

    “那就只能杀了它了。”白夭惋惜道，这么一只强大的灵兽，还帮他们给“解决”了部分的傀儡。

    古问津和烈阳鸟对上，他还略占上风，打得烈阳鸟都快晕厥了。

    “咿——”烈阳鸟发出了一声凄苦的呜咽，它朝着大坑的方向看了一眼，眼底闪烁着挣扎。

    而在最终的最终，它彻底变成了傀儡，神情呆滞，就算翅膀受伤，也要一步步靠近大坑所在。

    古问津趁着这个间隙，直接砍断了它的脖子，用光明圣火燃烧。

    可是那光明圣火到了它的身上，却很快就自动熄灭了，无法燃烧它的尸体。

    白夭也尝试点燃了幻灭雷火，可是那火焰只是擦过了它的羽毛，就直接熄灭了，好像它的羽毛上涂了一层能灭火的能源一样。

    这倒变成了一个棘手的问题，他们要怎么处理这烈阳鸟的尸体？

    “湮灭。”一道浑厚的声音传来，白夭辨认得出，这是伏芹的声音。

    他已经在一旁看好久了，直到这里的火焰无法再对烈阳鸟产生伤害的时候，他才跳了出来。

    不知道他使用了什么力量，就见烈阳鸟身上开始迅速褪色，像是石化了一般，最后竟然整只都变成了齑粉飘散在空中。

    解决了一只烈阳鸟，战士们情况大为轻松。

    他们就守在最前面一道防线处，像是一堵坚实厚重的墙，不会让任何一个傀儡跑进来。

    “都别掉以轻心，时刻准备战斗。”伏芹对白夭几人说完，又转身也投入了战斗中。

    此时傀儡的数量有了一些些减少，战士们都轻松了不少。

    夜晚的弯月已经升起，但是在这片魔鬼红海沙漠中，这轮弯月显得猩红无比，像是血月一样，充满了不详。

    尤其是在月光之下，整片沙漠更显得怪异了许多。

    “小心，今夜可能有沙虫活动，都警惕起来，别被咬了！”南宫棋扬声喊道。

    这片沙漠每个月都有那么几天的夜晚，藏在沙子里的沙虫会跑出来，这种东西又小又含有剧毒，不容易被人发现，所以它们一般都很轻易就能偷袭成功。

    而为了对付这个沙虫，所有战士都在脚下裹了一层银甲，有了这层银甲的保护，沙虫多少会更容易被发现，也算是给了战士们反应的时间。

    “沙沙——沙沙——”

    那是沙子滑动的声音。

    白夭第一时间就顺着声音的方向看去，就见在月轻书的脚边，已经爬出了一个拇指大小的红色沙虫！

