    大街是美女们走秀的T台，身为蜥蜴人的王力当然很识趣沿着街边的店铺走，心情也是说不出的刺激，没人认出来，真的没人认出来！

    但越是这样，王力越是不安，这里会不会有类似浓眉大眼巡察间谍的军官？希瓦娜好像没说，那就是没有？但希瓦娜上次还是通过卖蛋夹带了一个传送卷要偷偷摸摸的传送，那就是她也不确定？

    更不要说我这蜥蜴人上次出现过，不可能一点动静都没有吧？

    不行！

    王力突然觉得不妥了，还是不能直接去杂货店那里，身为一名间谍哪有直接去接头的？这个城市如果没有监控如何保证治安？

    王力第一时间想到了上次那个蜥蜴人餐厅。

    好像也只能去那里了，但是身上没钱啊？而且我这蜥蜴语也不咋地，龙语根本没学会……不管了，只要进去了，那就是正常的操作。蜥蜴人当然应该去蜥蜴人餐厅，更不要说还有蜥蜴隐士拉齐兹给的龙牙图腾项链加持，没准能骗吃骗喝？对，只能指望这个龙牙项链了。

    王力便绕过两条街道来到那间蜥蜴人餐厅。

    门口的魅魔服务员楞了一下，还是礼貌的招待：“欢迎光临！请就坐。”

    王力淡然座下。

    服务员递出菜单：“先生点点什么？”

    王力淡淡道：“一杯白水，免费吗？”

    服务员尴尬道：“当然免费！”

    王力也很尴尬：“谢谢！”

    然后王力就这么尴尬的对着一杯水坐着，下一步只能等老板出来了。我这么有气质的高阶蜥蜴人，还戴着蜥蜴人传说声望的项链，不出来不可能。但是出来以后说什么？他开口说复杂的蜥蜴语怎么办？

    正纠结间，老板果然从后台出来了。

    他望着王力，神情一脸惊讶茫然：“请问，先生……”

    王力猛然一喜，他说人类语，这下交流无碍了。

    但是不由的一疑，他为什么要说人类语？矿区那些高中低管见了我不都是说蜥蜴语的吗？还是说大街这种“国际商贸场合”必须说人类语？还是——王力的目光注意到他身后一脸倾听的魅魔服务员。

    魅魔啊？有外人在场，谈大事都不方便……

    不对，王力猛然想起自己和希瓦娜在这里的时候也是靠一张一万金券把她打发走了，希瓦娜才正式谈事的。就是说，她的职责可能不仅仅是服务员这么简单，而是专门监视这些“下等魔族”的经营？

    也好，王力的思路终于清晰了，那就不搞什么阴谋，免得弄巧成拙，直接光明正大谈阳谋，谈隐士拉齐兹的志向，阳谋才是无懈可击的。

    王力淡淡道：“能坐下谈吗？我受到一位名叫拉齐兹的族人委托，过来看看。”

    老板刚落座的身躯猛然一震：“拉齐兹？”

    果然是个逃亡的有名人物么？王力便将脖颈上龙牙项链取出来让他看，此时，王力注意到身后的魅魔也伸长了脖子。

    望着项链，老板惊的蛇眼缩成一团：“这是传说中的……”

    王力沉声道：“不是传说！是眼前的现实。”

    老板惊问：“那请问您是？”

    王力谈谈道：“叫我拉普拉兹就行了。”

    老板惊的舌头都打结了，然后惊恐的目光瞥了一样身后的魅魔，王力分明看到魅魔的目光神采奕奕，就像捕捉到上钩的大鱼一般？

    王力知道老板不敢多问了，和逃亡犯勾结起来这后果不敢想？

    王力开始编剧了：“拉齐兹逃亡这么久也想通了，蜥蜴人一族要想生存下去，依附强者是必须的。但是，蜥蜴人不能生活的悲惨，我就是他委托来看看蜥蜴人的生存状况的。比如，我看到了你，能在这么繁华的大街上经营的这么好，你毫无疑问是蜥蜴人一族的骄傲。”

    嗯，这是希瓦娜对他的评价。能在街上开店的都是一族的精英人物嘛。

    老板声音都在抖了：“这都是主宰的宽厚仁慈。”

    王力继续说道：“其实，我上周也来过的，是矿区。虽然族人很辛苦，但比沼泽好，安全有保障，还能跟随强者学到技术，除了伙食外，其他我还算满意。”

    就在这时，魅魔哇的一声手捧星星开口了：“难道先生就是蜥蜴人传说中的黑暗评议会特派专员？”

    希瓦娜的谣言流传出去了，对方果然开始调查我了！既然是光明正大玩阳谋，谣言什么的当然不承认。越不承认，没准别人还越是遐想连篇呢。

    王力摇摇头：“我不是什么黑暗评议会。”

    魅魔讶道：“那你是怎么来到我们城里的呢？”

    正式刺探了啊！这个问题可能很有技术性，还真不好回答，那就干脆胆子在大一些，阳谋到底直接把底牌给她看。

    王力淡然一笑：“以我族英雄拉普拉兹之名，这点能力还是有的。不仅如此，过段事情我还要去神界考察一下，为其他的族人谋生路。不过听说神界比较傲慢，但多一条生路还是好的。”

    没错，既然自己是神界通缉犯，不能以人类面貌出现只能以蜥蜴人状态出现，那么这蜥蜴人就必须有一个正当的名分，那就是神界考察！这样就算屠魔堡垒还有没被清除的隐藏间谍也不会穿帮。我连神界都能去，来这里不是基本操作吗?

    至于其它的族人其实只有拉齐兹一人，没骗人，光明正大。

    老板难以置信：“你能去神界？”

    王力点点头，直接把白飞羽给的神域之石给老板和魅魔看：“对，我对神魔之间的战争不感兴趣，我的理想就是为族人谋福利。”

    老板和魅魔惊的目瞪口呆！

    魅魔震惊阴沉道：“先生，你身处黑暗之城，确在谈论去神界的事情，这可是非常可疑的！”

    就算我不谈神界也一样可疑啊！

    王力讶道：“你的意思是，黑暗之城惧怕神界？提都不敢提？”

    魅魔猛然一怔，随即摆手笑道：“当然不是，黑暗之城的特色就是自由，消费，快乐。只要有钱，不管任何人都欢迎无惧，这就是主宰的强大和自信。”

    王力笑道：“这就是我敢来这里的原因。不过我是穷鬼，不受欢迎真是抱歉了。”

    老板立刻问道：“先生还有什么行程么？不忙的话，我立刻引见几位族长给先生，他们更了解族人的生存现状，而且钱的问题不是问题……”

    卧槽！不会吧？这都是类似哥布林老爸那种级别的大佬？

    王力有点紧张了：“你能喊动他们？”

    老板感慨道：“如果是平时当然是喊不动，但如果是先生来了，他们一定立刻过来。”

    果然上次动静不小！这一关是必须过了，不然就是可疑！但他们要是问候蜥蜴语蜥蜴风俗各种刺探怎么办？必须拴住魅魔，顺便打个预防针吓吓他们。

    王力便问魅魔：“我们这种集会，会不会很可疑？会不会让上层觉得我们是在密谋反叛？”

    老板吓的脸都变形了：“绝对不敢！只是见见而已！”

    魅魔笑的诡异莫测：“怎么会呢？”

    有你盯着就不会！估计这一吓彻底打消了他们那让外人难懂的试探念头。

    王力沉声道：“我就是过来看看，没别的行程，我也确实想见见他们，拉齐兹对他们很不满。”

    老板头点鸡啄米：“那先生稍等！我去忙一下。”

    王力也点点头，平息静气平复一下紧张的心绪，是时候真正检验神界和希瓦娜的伪装技术了。只要过了这一关，自己就可以光明正大的在街上走，还能忽悠到金票大大滴啊！

    必须过关！

    不知等了多久，餐厅里的光线突然变得阴暗，一股黑雾弥散房间！王力眼前红光一炸——系统提示：警告！您受到毒气攻击，毒素抗性-11毒气伤害，毒油藻-6点毒素伤害，剧毒过滤器减少10点毒素伤害……

    卧槽！

    王力抬头一看，毒雾中出现了四名全身笼罩在熊熊毒雾中的魁梧蜥蜴人，王力立刻就想起希瓦娜说的越毒的蜥蜴人就越是高手，他们这是下马威试探我的实力？

    而在他们的毒雾笼罩下，魅魔女仆也绽放出熊熊光焰抵挡毒雾入侵。

    全都是高手，就我一个是新人！

    王力极度不爽！也幸亏自己有神器，有11点的圣花部落和杀毒龙的毒抗成就，不然这是要当场穿帮！

    王力先声夺人主动开炮：“知道拉齐兹是怎么评价你们的吗？他说你们是为了长寿和财富出卖族人奴役族人的腐朽者，还试图抹灭蜥蜴人的历史文化，我只是一个年轻的蜥蜴人，我听到的时候也是非常气愤的。但是，了解真相没有意义，意义是如何让我们的种族延续下去，你们的做法也不能称之为错。”

    嗯，先哄哄他们！

    一人沉声问道：“你觉得你配称为拉普拉兹？”

    王力沉着应对：“我还年轻，但我不觉得你们在我这个年龄段的时候能比我强。我觉得要不了多久，我可以用实力和你们说话。但是我不会威胁你们的地位，你们走在正确的道路上，但是需要改进。”

    第二人问道：“改进什么？”

    王力淡淡道：“尽可能的提升一下族人的伙食待遇，钱聚集的太多往往失去了意义。我一分钱都没有，也不见得寸步难行。”

    第三人问道：“你是从哪里来的？”

    王力淡淡一笑：“等我完全匹配拉普拉兹的实力后自然可以告诉你们。”

    第四人问道：“你说你还要去神界为族人谋生路？”

    嘿嘿，老板果然什么都提前和他们说了啊。

    王力沉声道：“你们的立场不要考虑这个问题，你们要做的就是好好的追随主宰！”