    “王神医，你这话是……从何说起啊？”

    这句话不是出自孙大福之口，而是唐正源说的。

    他一双老眼眼巴巴的看着王昊，有些疑惑道：“老孙的情况我是了解的，他的手术记录我看过，术后的身体检查报告我也研究过，这……哪里复杂？”

    “是啊，我爷爷他现在虽然看起来气色不大好，但还是很健康的……”孙诗琪也附和道。

    “我不是说这些！”摇着头，收回搭在孙大福手腕上的手指，王昊微微有些犹豫。

    他在组织语言。

    因为这位孙老先生的情况，几乎可以称得上是……诡异！

    昨天匆匆一眼，注意力只是集中到他那近乎衰竭的心肺器官上。

    当时出手施针，也只是保住了他的命，帮他吊住了一口气，强撑到能上手术台。

    但是，今天近距离的仔细观察后，王昊却震惊的发现，这位自称生平与人为善，从没做过任何亏心事儿的孙大福，他能活到今天，简直就是个奇迹！

    因为对方可不只是心肺濒临衰竭那么简单，而是全身上下、从头到脚，甚至连毛孔里，似乎都存在着一股虽然微弱，但却极具韧性的东西。

    刚刚自己试着感受了一下，那东西正在以一种缓慢而坚定的步伐，一步步蚕食着他注入孙大福身体里的内气。

    昨天在金光寺，施针只是表象，真正吊住孙大福一条命的，是王昊注入到他身体里的医家内气，足足几百毫升。

    同样的，也正是因为在这团医家内气的作用下，在做完手术后，孙大福他才能醒得那么快。

    当初随手给朴石练一巴掌，都能让那小子无知无觉的，像植物人一样昏迷三天，以这个为标准，按常理来说，自己特意留在孙大福体内为他疏理生机的内气……到现在，至少也应该还能剩下一半。

    可是刚刚，王昊在为其诊脉的时候却震惊的发现……他注入的内气，已经快没了！

    他着实费了好大一番力气，一路寻根溯源，这才发现了蛰伏在孙大福体内，那种不知道该怎么去形容的那股微弱，但又异常强悍的那股……能量？

    怪只怪小时候上学那会儿，把语文老师教的那些东西都给忘光了。

    憋了好半天，王昊愣是没想到，该怎么形容孙大福体内的那股能量，所以他决定换个角度来说明。

    “孙老先生，嗯……你以前，有没有练过气功什么的？或者说，练过功夫吗？”王昊瞪着大眼睛好奇问道。

    听到这话。

    “啊？”

    病房里的三个人不约而同的发出一声惊呼。

    他们愣是没想到，在这个严肃的时候，王昊居然会问出这么一个问题，不由得有些面面相觑。

    最终，还是孙大福摇起了头道：“我小时候，确实也有过武侠梦，但是还真没练过什么功夫。稍微大点以后，也就是做生意，搞投资，想练也没时间。现在我倒是有时间了，可这身子骨也基本报废了，想练也练不成……”

    话说到这儿，孙大福有些奇怪道：“小王啊，你怎么会突然问起这个？”

    “呃……是这样的，我接下来要做的事，要说的话，可能会对几位的人生观、世界观、价值观造成一些冲击，但我并不是为了显摆，我只是想通过这种行为，来让几位明白一些东西而已。”

    说完，王昊也不废话，就这么在三个人莫名其妙的视线中，随手从自己的针囊里，抽出了一根毫针。

    把袖子挽起来，示意自己没有任何道具，王昊屈指轻轻一弹，那根毫针就这么被他弹至半空。

    甚至因为他力气用得有些大，那根毫针在翻滚中撞在了天花板上，随后又掉了下来。

    但是，它却并没有掉在地上，甚至……它根本就没有掉在任何东西上。

    因为王昊的右手轻轻一抬，就隔着足足有十厘米左右的空气，悬空把它给托住了！

    “这……”

    见到这一幕，唐正源两只眼珠子差点儿没瞪出来，包括孙大福、孙诗琪祖孙俩人在内，也是一脸的不可思议。

    “这是……魔术吗？”孙诗琪呢喃着。

    唉！

    跟外行人解释，就是这么麻烦！

    王昊微微摇头的同时，托着那根毫针的右手轻轻一甩，紧接着只听“咻”的一声呼啸，那根轻飘飘的毫针，竟是“叮”的一声，几乎有三分之一，都钉进了病房的墙面上。

    “这……这又是什么鬼？”

    再朝王昊看去时，孙诗琪一脸活见了鬼的模样：“这是……暗器？”

    “气……这是内气，以气御针！”唐正源仿佛恍然大悟后知后觉一般，木楞道。

    “终于有看明白的了！”

    见唐正源说出“以气御针”这四个字儿，王昊总算长长的松了一口气，顺便抬手抹了把脑门儿上的冷汗。

    “这天底下有没有内力，或者是超能力之类的玩意儿，我确实是不清楚，不过我觉得应该是没有的吧。但是，医家内气，确实存在。

    准确的说呢……这里面的原理比较复杂，一时半会儿的我也解释不清楚，但这却并不妨碍，我们暂且把它给看成了一种特殊的能量，嗯……或者说，它是一种特殊的生物电。”

    话说到这儿，王昊认真的对孙大福讲道：“而孙老先生，你的身体里，就存在着这样一种特殊的能量，它具有很强的破坏性，但却又非常的隐蔽。也正是因为你身体里存在着这股能量，所以才导致你重病缠身。”

    “这……不太可能吧，我爷爷又不会武功……”孙诗琪皱着眉，她感觉自己的人生观仿佛在这一刻已经被颠覆了！

    “跟武功没关系！”朝孙诗琪看了眼，王昊摇头道：“这更像是一种由外而内的侵入，嗯……就像是长期处在某种环境下所导致的。如果这个问题不解决，这颗瘤子切掉了，用不了多长时间，还会长出新的来，根本治标不治本。”

    “那……那我爷爷该怎么办？”

    “这个，就得问孙老先生本人了！”说着话，再次朝孙大福看去，王昊有些好奇道：“孙老爷子，不知道你方不方便透露一下，你主要是做什么工作的？还有，你经常居住的环境，是不是什么强电磁环境？”

    “不是，绝对不可能！”提起这个，孙大福也是一脸的吃惊：“我年轻时候搞施工队，攒了点钱就开始跑船，后来做的都是海鲜生意，怎么会有强电磁场？”

    说到这儿，也不知是突然想起了什么，孙大福有些迟疑道：“那个……小王啊，你说的那种能量，你觉得，它会不会是……辐射？”

