    “你怎么不睡了？”元素不解地问。

    “睡醒了，就等会儿再睡。”桑启笑起来，火光下，整个人清透明亮，既有朝气，就像是四月里的草，生机勃勃，让人羡艳。

    “嗯。”元素笑着点了点头，烦乱焦躁的心情得到了片刻的安抚。

    桑启身上似乎有种特别的魔力，让她只需要看到他，就能得到安抚。

    “按照咱们现在的脚程，什么时候能到京城啊？”桑启看了眼月亮，笑着问道。

    许是缓了过来，他此时声音清透，眼睛明亮，

    “四月初吧。”元素有些失神，不知想起了什么，须臾道：“等到了京城，请你吃火锅，我们家青烟，做的火锅可好吃了，对了，还有双皮奶。”

    “好啊。”桑启爽朗地应下，眼睛弯成一条线，在火光的营造下，他整个人瞧着温暖又有活力。

    “难得再去京城，到时候，我可要好好跟着你，把京城的大街小巷都转一个遍才行。”

    “转一个遍哪儿成啊？”元素笑起来，眉眼间的焦躁忧愁不见，只有爽朗和欢快。“至少也要转十遍，对了，我还能带你去普度寺和皇家园林。”

    “普度寺的香火很旺盛，而后，他们后山还有一大片梅林，特别好看，皇家园林里什么都有。还能再骑马打猎。”

    元素说起这些时，眼神逐渐亮起来，整个人眉飞色舞，很有精神。

    桑启笑看着她，时不时点头应答，却并不打断她，大多时候，都温柔又认真地看着她。

    他不曾质疑元素，更不会问元素他一个平民能不能去皇家园林。

    他什么都不问，他只想她开心。

    -

    “姑娘。”

    眼看着安红袖妆容精致地掀开帘子走出来，阿箬神色复杂，道：“二皇子已经在府门前候着了。”

    “嗯，知道了。”安红袖浅浅笑了下，抬眸时，眉眼清明，抬脚下了台阶朝外走去。

    阿箬和长风对视了一眼，见对方也没法子，无奈地叹了口气，抬脚快步跟了上去。

    “有劳殿下了。”

    被秦楚河搀扶到马车上时，安红袖笑着道谢。

    秦楚河有些无奈地看了安红袖一眼，道：“青烟，你要是在同我这么客气，我可就没脸来见你了。”

    “是我错了。”安红袖声音柔柔，看着秦楚河道：“我给殿下赔不是，殿下莫要恼我。”

    “我怎舍得恼你？”秦楚河轻笑出声，面容儒雅温和，看上去亲近随和，既不高高在上，也不让人鄙夷。

    “多谢殿下。”安红袖低头笑了。

    秦楚河的皇后嫡子，自幼受尽宠爱，想要讨好他的女子多如牛毛，说一句环肥燕瘦，应有尽有也不为过。

    类似安红袖这样的，他也不是没见过，他说不上喜欢，也说不上不喜欢，只觉得无甚感觉。

    可对面安红袖时，总有一种探知欲。这种感觉像是一把小钩子，日日勾着他，让他浑身都不舒服。

    “昨日我入宫，母后说你教给嬷嬷的法子很好，药膳也不错，她如今身子好了许多。”

    “皇后娘娘安康就好。”安红袖笑答，杏眸微弯，带着澄澈如水的笑意。

    秦楚河盯着她的眼睛看了一瞬，却仍旧有种说不出的别扭。

    安红袖不喜欢他。他知道，也看得出来。

    可他不明白安红袖想干什么。

    “青烟喜欢什么？”

    安红袖被问得一愣，睁大杏眸不解地看向秦楚河。

    “青烟不知道自己喜欢什么吗？”秦楚河略微挑眉，笑的儒雅和煦。

    “好像没什么喜好。”安红袖蹙眉，认真想了想，道：“大概是医书吧。”

    秦楚河嘴角的笑意骤然一僵，有一瞬怀疑是自己听错了，要知道，以往的那些女子，在听到他这么问得，回答的多是喜欢他，又或者喜欢琴棋书画，首饰珍宝的，喜欢医书……

    这还真是头一个。

    安红袖像是没察觉到他的异样，睁大眼睛道：“殿下是想送我医书么？是孤本吗？对了，殿下有关于花柳病的医书么？”

    秦楚河还没从上一个问题里回过神，就被安红袖这一番话打了个措手不及，整个人愣在原地，险些失了体面。

    “要是没有也行，你看看有关脑部的有没有？那个也行的。”安红袖叹了口气，退而求其次地说道：“原本我是有几本孤本医书的，结果年前我师兄在我房间里喝酒，把我房间弄的一团糟，有几本孤本，被他养的大白撕碎了，我到现在都还没能拼凑全，如果殿下那里有什么不常见的医书，还请借给我瞧一瞧。”

    秦楚河眼角抽了下，他是皇子，不是御医。他那儿怎么可能有医书啊！还孤本！这女人……就不能像别人一样，提点儿正常的要求吗？

    “殿下？殿下？你怎么不说话了？”见秦楚河一言不发，安红袖接连喊了他几声。

    秦楚河这才儒雅地笑了，道：“青烟当真是与旁人不同。”

    安红袖闻言不好意思地笑了笑，道：“倒不是我想与旁人不同，只是寻常女子会的，我都不会。”

    “她们会的千篇一律，无甚用处，还是青烟学的这些比较好，能饱口舌之福，还能医病患之痛。”

    “谢谢殿下夸奖。”安红袖咧着嘴角笑起来，看上去真挚纯真。

    “那除了医书呢？青烟还喜欢什么？”秦楚河紧盯着安红袖的眼睛，想要准确捕捉安红袖的每一个表情。

    他就不信，这世上这有女子不喜欢名利权势、珠宝华裳。

    阿箬闻言，眼观鼻鼻观心地道：二皇子能不能有点儿脑子？他们珠宝首饰，美衣珍品，他们上官家应有尽有，而且，安红袖是真的不喜欢这些啊……这二皇子，问之前都不先调查调查吗？

    阿箬尴尬的直扣手，恨不能用脚尖把马车扣出一个洞来。

    “手术刀吧。”

    “手术刀？”秦楚河脸色有些不好，“那是什么？”

    “就是做手术的刀啊！”安红袖坐直了身子，认真解惑道：“我说的手术刀，跟寻常匕首啊什么的，有些像，但我要的手术刀是一整套的，这样，给病人手术的时候，就能用病人的肚皮划开，把有问题的东西切掉，再用羊肠线缝合。”

    “哦，刚好我把设计图带出来了，如果殿下感兴趣的话，可以打一套这个送给我。”

    安红袖说着，从袖子里掏出设计图递到了秦楚河的面前。

    秦楚河已经快维持不住脸上的笑，他以前觉得他足够了解女人，现在他觉得，是他见识短浅了。

