    ，我感到重庆与上次又不一样，真不敢相信，我只离开了十多天”霍普金斯带着明显恭维的语气对蒋介石和宋美龄说：“刚下飞机我便重庆的天空上弥漫着令人激动的气味”

    宋美龄嫣然一笑：“是这样，最近我们的空军不断袭击〖日〗本，我们的人民期盼这天已经很久了，霍普金斯先生，今天他们又袭击了福冈，对了，他们是白天去的”

    “我听说了，这是我们取得的巨大胜利”霍普金斯一下飞机便听说了，收音机不断播报来自空军的消息，大批记者云集山东，几乎每个机场都有记者驻扎，热度以至远远过了大军云集，准备进攻东北的冀东

    蒋介石不断没开口，只是默默的听着宋美龄与霍普金斯的谈话，他不知道霍普金斯这次带来的方案是什么，在蒙古，中苏之间已经出现小

    规模武装冲突，卫立煌演讲，在与苏军将领接触中，苏军将领要求他们退出蒙古，苏军正在乌兰巴托南部的巴彦地区集结，情报显示，苏军大约集结了十二万兵力，另外还有二十万蒙古军队，有部分坦克部队

    为了解除苏军要挟十九集团军下属一零一军和一零二军进入蒙古，第五集团军也向蒙古边境靠近，此举又导致整个东北军区兵力重心北移，山海关前线的兵力优势已经荡然无存，局势开始变得有些模糊了

    今天的会谈没有其他人，霍普金斯要求与蒋介石进行单独会谈，按照惯例宋美龄将充当蒋介石的翻泽

    “霍普金斯先生莫斯科的情况还好？”蒋介石感到他们聊得有些远，便开口将话题拉到他关怀的话题上：“我想知道，斯大林对我们的建议有什么表示”霍普金斯心中暗暗一笑蒋介石还是沉不住气，这方面比斯大林差多了，不过他喜欢这样，斯大林实在太狡诈太难缠，他废了很多唇舌才说服他作出让步，相信蒋介石应该能够接受

    “斯大林元帅对委员长的建议作出了积极反应”霍普金斯边说边留神蒋介石的神情果然蒋介石的神情登时有了些许轻松，目光变得愈加期待：“斯大林元帅同意，蒙古问题能够留待战后，按照德黑兰会议精神处理，贵**队能够留在东戈壁省中部和南部，以及苏赫巴托尔省的中部和南部，东方省的西部赫尔图河以南，比西河以西，此外苏俄将协助贵国平定在贵国疆地区发生的叛乱，苏俄承认并尊重贵国在东北的主权”蒋介石闻言有点不相信的看了看宋美龄，宋美龄的眼中也充满惊讶斯大林这等于说是全盘接受了〖中〗国上次提出的条件，〖中〗国现在只需要从刚占领的部分地区后撤，斯大林怎么会一下作出这么大的让步，蒋介石差点冲口而出就答应下来

    宋美龄小心的对霍普金斯说：“霍普金斯先生，说实话，这让我们感到不测非常不测，这几乎就是我们上次提出的条件，我想知道这是什么原因？”

    霍普金斯脸上浮现出一抹笑容：“夫人，我们对〖日〗本人反攻分三路分别是〖中〗国，南洋，苏俄：目前〖中〗国战场和南洋战场紧张顺利，苏军也对〖日〗本发起反攻，苏军分两路反攻，蒙古方面军取得很大进展，将日军驱逐出蒙古，另外一路远东方面军的进展却不大，所以斯大林希望能得到贵国的配合，斯大林许诺尊重中苏边境，合众国政府认为这很合课”蒋介石这才恍然大悟，前段时间〖日〗本电台宣布在日军和满洲国防军在外兴安岭击退多军进攻，并乘胜转入反攻，消灭了两万多苏军姑且不论日军宣布的战绩真假，但苏军进攻受挫确然无遗当时听到这个报道后，蒋介石心中有种幸灾乐祸的感觉，却没有将此事与中苏谈判有关，没想到竟然导致斯大林态度大变

    霍普金斯心中非常笃定，外兴安岭之败让斯大林明白过来，苏俄现在还不能支持两个战场，远东日军不过是些老弱病残加上满洲国的伪军，苏俄却依然无法获胜，这让斯大林难堪之余，再度重审视余〖中〗国的关系

    在另一方面，〖中〗国方面不断向蒙古增兵，态度极其强硬，大有不惜兵戎相见之势，斯大林也不得不顾忌中苏关系完全破裂带来的后果

    最后是美国，罗斯福亲身给斯大林去电报，希望他认真考虑中苏关系，希望不要影响盟国的夏季作战罗斯福的话说得很婉转，可斯大林却清楚其中的要挟，这是在警告他，如果中苏关系破裂，罗斯福可能转而支持丘吉尔的巴尔干登陆计划，放弃原定的法国登陆

    种种原因加起来，斯大林感到必须作出让步罗斯福又恰到好处给出了梯子，提出让〖中〗**队从蒙古部分后撤，

    美国向苏俄援助一千辆卡车，以提高苏军的机械化能力

    蒋介石还听出了另一层意思，斯大林尊重中苏边境，看来斯大林不但担心〖中〗**队进入蒙古，也担心〖中〗**队趁机进入苏俄远东地区

    虽然〖中〗国的实力赶不上苏俄，可一旦美英在背后支持，〖中〗国完全可能在战后赖在那里不走，就好像在蒙古一样

    “我们也尊重中苏边境”蒋介石在心里松了口气，他神情明显松弛下来，暗示霍普金斯自己已经听懂他话里的意思，〖中〗**队不会进入苏俄远东地区：“不过，霍普金斯先生，〖中〗国有句老话，前事不忘后事之师，我想知道，斯大林如何保证他不会悔诺，再生出疆那样的事？”“对于这个问题，总统已经考虑到了，所以他希望中苏之间能签订一个谅解性备忘录”霍普金斯说道

    蒋介石悄然皱眉，他想了想说：“霍普金斯先生，我必须承认，我国目前还没午力量与苏俄正面对抗，所以我希望美国能参加这个备忘录”霍普金斯心中暗骂，既然知道无法与苏俄对抗，还采取这样强硬的立场，差点导致整盟国内乱在心中叹口气，对罗斯福总统愈加钦佩，蒋介石的要求已经在他预料之中

    他悄然一笑：“当然，总统的意思是，美国和〖中〗国苏俄的同盟关系不仅仅停留在战争中，还希望在战后也继续保持，以共同维护世界和平”蒋介石这才真正松口气，他的脸上浮现出舒心的笑容：“如果能这样，那就太好了，霍普金斯先生，我派外交部长王宠惠代表国民政府与苏俄会谈，不知道会谈地点在那？是莫斯科还是重庆？”

    “斯大林元帅的意思是在重庆，由苏俄住贵国大使担任苏方谈判代表”霍普金斯答道，此刻他想起斯大林的表情，在商议谈判地点时，他原来提出的是莫斯科，因为这样能够给斯大林一点安慰，好像〖中〗国是去求和的，可斯大林却露出了厌恶的表情，非常间接的表示，地点就在重庆，让苏俄驻华大使担任谈判代表

    霍普金斯认为这是因为斯大林在〖中〗国问题上触了霉头，丢了面子，斯大林一向瞧不起蒋介石，也瞧不起〖中〗国，可他恰恰在这里丢了面子，这让他心里非常窝火，不但不想见〖中〗国人，以至连〖中〗国都不愿听到

    蒋介石没有多想，立刻点头答应下来历时近半年的中苏问题终究处理了，这让蒋介石感到放下一块巨大岩石一样轻松，他稀有的亲手提起水瓶给霍普金斯添上水

    “中苏问题得到处理，对我们尽快击败〖日〗本扫清了障碍”霍普金斯开始恭维蒋介石了：“委员长先生，这需要您和斯大林元帅的高瞻远瞩，坚定信心总统让我转告舟一句话”“请说”蒋介石浅笑着做个手鼻

    “总统让我告诉您，他非常理解您的心情，但现在我们的首要工作是击败〖日〗本人，在这个前提下，要忍耐一些暂时的困难”

    蒋介石神情严肃的点点头：“请替我转告罗斯福总统，非常感谢他的支持中苏问题处理后，我们便可集中全部力量东进，光复东北，

    平定疆叛乱，推动国家建设，霍普金斯先生，最近我们在重庆周边十六县进行了〖民〗主选举，这次选举获得了空前的成功，在积累经验后，国民政府将在全国推行、，关于重庆十六县进行选举的事，美国曾经派出观察员进行全程观察，观察员曾经向国务院作过演讲，认为这次〖民〗主选举尝试总体看是比较成功的，由于**在全部十六县中获胜，能够坚定蒋介石在全国推行〖民〗主的决心

    霍普金斯还记得在大使馆看到的演讲：““这是个缺少〖民〗主的土地，这个国家两千年的历史中，从来没有过〖民〗主基因，由于推行强制教育，重庆周边十六县在这个陈旧国家中的受教育程度算是最高的，但真正理解〖民〗主的人依旧不多，这次选举中暴露出很多问题，无论**还是参选的〖民〗主党派都有违规，不过虽然如此，但这个举动也证明了国民政府推行〖民〗主的决心，是值得鼓励的………”

    “我已经听高斯大使引见了”霍普金斯非常赞同认为观察员的演讲，他非常诚恳对蒋介石说：“委员长先生，我非常清楚在贵国施行〖民〗主选举的困难，进行政治改革需要大的勇气和智慧，绝不比击败〖日〗本人难 ”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">