
　　奚玥又查看了蛋蛋和小池的情况。

　　小池如今身上的灵力已经积攒的越来越多，眼看着就要迈过神级。

　　而蛋蛋在元空古境中受了重伤，却也得到了顿悟和突破，可以说是得失各半，如今正在努力参悟所得，修复损伤。

　　奚玥往两人体内又注入了一部分木之本源。

　　拍了拍担忧的小红鸟、小金龙和小呆牛道：“别担心，顶多再过一个月，它们就都会醒过来，恢复如初。”

　　几个小家伙这才露出欣喜若狂的表情。

　　奚玥离开空间，就往姬冥煜办公的场所而去。

　　她迫不及待地想要给姬冥煜一个惊喜。

　　只是，在通往议事厅的路上，奚玥发现许多神侍看向她的目光有些古怪。

　　似乎充满了畏惧、嫌恶和不赞同。

　　那眼神就像是在看……杀人犯？

　　奚玥皱了皱眉，心中疑惑，却没有多想，径直往议事厅走去。

　　还没有进大门，就听到了饕餮和白虎他们的议论声。

　　“冥狱神殿外的人已经聚集好几天了，一直在要求主子交出……”

　　“也不知道是谁陷害奚玥小姐，简直太不要脸了！”

　　“听说围在长老院的人更多，李家举家都来到了乾坤岛，说要讨回公道。大长老也顶不住压力，已经来找主子好几回了，只是都被主子挡了回去。”

　　“不过主子已经让青龙和混沌去查了，相信很快就会有结果。”

　　“哼哼，要是让我知道哪个杀千刀的敢陷害奚玥小姐，我一定要将他们烤了来吃！”

　　奚玥身形一晃，出现在两人身边，“你们说有人陷害我，是什么意思？”

　　“奚……奚玥小姐，你怎么会在这里？！”饕餮和白虎吓了一跳，齐齐惊呼。

　　奚玥眯起眼道：“谁陷害我？陷害我什么？谁又要来讨回公道？”

　　顶着奚玥的眼神和威压，白虎咽了咽口水。

　　总觉得奚玥小姐身上的气势跟主子一样可怕。

　　明明她只是神君，而自己和饕餮都已经是神主了啊！

　　等等！

　　神君？！！

　　白虎惊呼一声道：“奚玥小姐，你突破神君级了？”

　　奚玥随意点了点头。

　　白虎却是一阵晕眩。

　　奚玥小姐可是才21岁，21岁的根骨啊！

　　在2100岁也很难突破神级的情况下。

　　一个21岁的少女，却突破了神君级别。

　　这意味着什么？！

　　老天！果然主子喜欢的女人，跟主子一样，完全就不是人！

　　奚玥却没有理会张着嘴发傻的白虎，而是望向饕餮。

　　同一时间，她手中出现了一大盘烤肉。

　　看到金灿灿的烤肉，闻到那弥漫的芳香，饕餮立刻口水直流，什么主子的嘱咐，事后的惩罚都抛到了九霄云外。

　　“我说我说！奚玥小姐，快给我吃！”饕餮抱着奚玥的大腿，满脸放光，毫不迟疑地卖主子，“是主子不让我们告诉你的，怕你劳心。”

　　“其实是那个死在圣女天选的姓李的女人，他们家人找上长老院，说是你杀了她，让大长老主持公道。然后不知道怎么的，这个消息就传了个满城皆知……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3219章 突破神君免费阅读。https://xs.23sk.com 