    第930章 刚才碰你了？

    

    傅言轻嗤了一声，没搭理他，牵着沈初：“我们先进去。”

    

    沈初点了点头，却没动，而是往一侧走了走，她抬腿用高跟鞋鞋跟往那个男人的脚上狠狠地踩了一下，然后摸着自己的耳环：“我耳环的扣子好像掉了。”

    

    傅言笑了一下，配合着她演戏：“我看看？”

    

    两人就这么站在那儿检查着沈初耳朵上的耳环扣子是否掉了，至于沈初的脚，始终还踩在唐耀德的脚上。

    

    沈初今天穿的是细跟高跟鞋，她也是半分都不客气，一脚直接就往上踩，半点力气没收不说，还加了几分力气。

    

    唐耀德被踩得脸都发青了，没忍住抽了口气：“嘶，沈小姐，您踩着我了！”

    

    沈初这才转过身，低头看了一眼：“啊，对不起，我不小心踩到你了！”

    

    沈初转身的时候，脚转了一下，脚下的高跟鞋根自然也是跟着转了一下。

    

    她这个动作，可以说是给唐耀德脚背上的疼痛再加一点猛剂。

    

    沈初做完这动作，才收回脚。

    

    唐耀德被踩得脸色都青了，他一贯跋扈惯了，疼成这样，他差点没压住：“你特么是——”   

    话说到一半，唐耀德意识到自己要说错话了，硬生生憋着气吞了回去。

    

    夜色下，沈初挑着眉：“你刚刚说什么，风有点大，我没听清楚？”

    

    唐耀德哪里敢再说一次，他看了一眼沈初身旁的傅言，只能忍着痛笑道：“没什么，我是在问沈小姐您没崴着腿吧？”

    

    “谢谢关心，没崴着。”

    

    沈初泄了气，这才心满意足地看向傅言：“我有点饿了。”

    

    傅言纵容地看着她：“前面就是了。”

    

    两人说着，直接就从唐耀德的身旁走了过去。

    

    唐耀德受了一肚子的气，可他敢怒不敢言，只能这样眼睁睁地看着沈初和傅言两人从自己眼前离开了。

    

    看着沈初和傅言的背影，他咬着牙，狠狠地骂了几句粗口。

    

    但除此之外，他也不敢做些什么。

    

    沈初跟着傅言进了大门，这才问到：“刚刚那人是谁？”

    

    “唐家的私生子，唐耀德。”

    

    傅言说着，顿了一下，想起沈初不知道唐家：“唐家是周子乐小姑嫁的那一家人，唐家现在是唐景文掌事，唐耀德他妈是个歌女，没什么本事的，拿了钱就跑路了，唐耀德现在仗仰着唐景文过日子，也就是个无所事事的二世祖。”

    

    周子乐沈初知道，薄暮年的发小好友嘛。

    

    “这唐耀德一看就是个渣男。”

    

    傅言笑了一下：“他也不是没被人教训过。”

    

    听着傅言这话，沈初知道有故事。

    

    她倒也不是八卦的人，只是那唐耀德刚才居然敢那样看她，沈初自然是生了听故事的心：“是吗？”

    

    两人被领着绕了一会儿，很快就到了包厢里面了。

    

    傅言拉开椅子让沈初坐下，他才自己在她对面坐下，然后说起唐耀德的事情：“薄慕青教训过他。

    他以前还动了想娶个比唐家门第高的人家的女儿来抬高自己，看上了薄慕青，对着薄慕青死缠烂打了一段时间。

    那时候的薄慕青可没现在讲理，直接带着人就到唐家逮着他打了一顿。”

    

    “唐耀文被薄慕青她们打了一顿，又被唐景文打了一顿，后面就不敢再招惹薄慕青那样的了。”

    

    沈初听着，冷哼了一声：“活该。”

    

    傅言给她倒了茶，不动声色地问了一句：“他刚才碰你了？”

    

    

