    而此时，希贝雅正在国王的寝宫，服侍宛如植物人一般的国王。

    这些日子以来，她每日都会取下一些不老根，加在汤药里面。然而她父王的病依然不见好转，眼看不老根也快用完了。

    她微微一叹，如果连这种神奇的宝药都无法治好父王的话，那也许真的就没办法了吧！

    “公主殿下！”

    一名女护卫急匆匆走来。

    希贝雅一边给国王陛下喂着汤药，一边冷清地道：“什么事？”

    “几位边防将军赶回来了，他们正在前殿候着，想要见公主殿下。另外，属下收到消息，萨姆亲王正带着几位大臣也在赶往皇室的路上！”

    “皇室出了这么大的事情，几位将军有些担忧也实属正常，稍后我自会向他们解释！”

    希贝雅说完后，又不由苦笑地摇了摇头：“不过我这位叔叔倒是有些心急，这么快就想要致我于死地了！”

    “吩咐下去，等我服侍完父王，便去见他们！”

    “是！”

    女护卫转身离去。

    希贝雅幽幽叹了口气，一边服侍着国王陛下，一边询问道：“父王，你说我该怎么办呢！同是皇室族人，可偏偏有人不顾皇室安危，只想着权利和地位！”

    床上，躺着的国王自然无法回答。

    ……

    前殿！

    这是皇室平日里国王陛下会见各方大臣和将军的地方。

    大殿中已经有几名虎背熊腰的将军在此等候，一个个面露焦急，甚至有人还隐隐带着怒意。

    “在皇室眼皮底下，还连续被刺杀十二位大臣，这对我皇室而言，简直就是奇耻大辱！”

    “国王陛下在位数十年，从未有过这种屈辱，我看啊，还是希贝雅公主能力不行，才能让这些宵小之徒如此猖獗！”

    “女人终究只是女人，希贝雅公主在其他方面做得的确没什么毛病，但终究还是缺少点威信！”

    几名将军虽然没有破口大骂，但一个个本就是粗糙的汉子，说话一个比一个难听！

    就在这时候，希贝雅公主在一群女护卫的守护下走进了大殿。

    这时候几人才停下了议论。

    希贝雅一身紫色连衣纱裙，头上用白色纱巾遮面，开口说道：“几位将军坐镇边疆辛苦了，都请坐！”

    几名将军对视了一眼，都叹了口气，纷纷坐了下来。

    希贝雅也在左侧的位置上坐了下来，她并没有坐在正前方的首座，因为那是国王陛下的位置。

    众人刚落座，一名身形魁梧的中年大汉就忍不住了，直言道：“公主殿下，我等这么急着回皇室见殿下，主要是为了十二大臣被刺一案而来的。”

    另外一名将军也站了起来：“皇城之外，十二位重要大臣接连被暗杀，这件事足以震惊全国，甚至连其他国家都已经开始关注了！”

    希贝雅微微一笑，刚才几名将军的对话她自然都听见了。

    说白了，这几位将军这是来兴师问罪的！

    不过她并不在意，开口解释道：“这件事，我正在派人查，用不了多久我自会向各位将军一个解释的！”

    “解释？公主殿下，如今皇室内部动荡，就连外面也有不少敌对势力正在虎视眈眈，这次十二大臣被暗杀，一旦消息彻底扩散出去，到时候人心惶惶、民不聊生。”

    “公主殿下觉得解释就能解决的了吗？”

    这些将军都是粗人，虽然语气很难听，说话也很直，但却是直接说出了皇室如今的处境！

    因为国王陛下的病情，导致整个皇室都有一大堆隐患，那些敌对势力早就看在眼里了。

    这一次十二位大臣被刺，虽然消息是暂时封住了，但迟早会扩散出去的。

    一旦消息传出，整个国家都会陷入一度恐慌之中，到时候才是真正的厄难降临。

    “各位将军的担忧我知道，不过父王昏迷至今，皇室的这些问题迟迟得不到解决！”

    希贝雅叹息了一声，随即又道：“不过，我一定会想办法解决的！请各位将军相信我！”

    几名将军相视了一眼，都不由深深地叹了口气。

    国王陛下的病情他们还是知道的，也正因为如此，皇室内部才暴露出这么多问题。

    可是如今该怎么办呢？

    就在大殿中陷入沉寂时，一行人急匆匆地走进了大殿之中，声音也渐渐传来：“希贝雅，如今皇室危在旦夕，你让大家怎么相信你？”

    众人随眼看去，却见萨姆亲王来了，在他身后，还跟着几名大臣。

    希贝雅蹙眉：“萨姆叔叔，你怎么来了？”

    萨姆亲王哼了一声，冷笑道：“我怕我再不出面，整个皇室恐怕就要葬送在你手里了！”

    “希贝雅，国王陛下重病，让你代为掌管皇室，可你看看现在整个皇室被你搞成什么样子了？若是国王陛下知道了，非得气死不可！”

    他一副痛心疾首的样子，随即望向几位坐镇边疆的将军，拱手道：“几位将军心系皇室，回来的也很及时，这件事大家可以商讨一下怎么解决！”

    那几名将军迟疑了一下，都说不出个所以然来。

    带兵打仗他们擅长，可要说解决这些复杂的皇室问题，却让他们有些为难。

    这时候，萨姆亲王身后的一名大臣走出来开口道：“要我说，国王陛下重病多年，皇室必须得有一位新的领袖坐镇，才能保皇室无碍！”

    “新立国王？”几名将军对视了一眼，都不由皱起了眉头！

    其实这件事大家以前不是没有讨论过，但作为继承人的萨奇王子如今刚过成年，无论是执政经验还是威信，都不够。

    其中一名将军沉吟了一下，“其实这倒也是一个办法，如今皇室局面不太好，萨奇王子若是能够继承王位，倒是能够稳住局面。”

    “公主殿下，可否请出萨奇王子？好一同商议继承一事！”

    “萨奇王子，他……他……”希贝雅有些迟疑。

    对面，萨姆亲王冷笑不已，请不出来是吧？

    此刻，几名将军也是狐疑的望向希贝雅：“公主殿下，萨奇王子不方便吗？”

    希贝雅没有回答。

    这时候萨姆亲王才呵呵笑道：“让我来代替希贝雅公主解释吧！萨奇王子已经失踪有一段时间了！”

    此话一出，众人瞬间惊得站了起来。

    什么？

    萨奇王子失踪了？

    萨姆亲王撇了撇嘴，笑着看向希贝雅，冷笑道：“希贝雅，萨奇王子为什么会失踪？莫不是你为了彻底掌控皇室大权，把咱们皇室的唯一继承人给藏起来了吧？”

    “这是真的吗？希贝雅公主！！！”

    几名将军紧紧的盯着希贝雅，双眼都浮出一股寒意。

