    “二位弟弟你们放心，姐姐一定拼尽全力！”

    月幻竹将两个孩子放到安全之处后再度飞身而起，继续解救其他的人。月家数万年前就在这茫茫大漠之中，沙漠给予了他们天然的屏障，因而月幻竹出入这里要比寻常的人自由得多。她看到受苦之人也是心肠一软，因而主动飞身帮忙。

    一人，两人，三人……在巨大的风暴之中，月幻竹先后救了不下十人。这十人中有七人玄圣修为，绝大多数人对月幻竹心存感激，但也有个别人贪恋月幻竹的美色。如此绝色之人他们平生罕见，因而良心也逐渐的丢失。许多人就是这样，心底里连最基本的良知都没有。

    处在风暴之中的秦叶也感受到了有一道白影正在奋力的救人，但是他并没有看清此人正是和他有过一番恩怨的月幻竹。

    “沙暴之中能够自由的穿梭，难道她是大自然的女儿吗？”

    秦叶见状后心思立即活动开来，他在想着如何能够引起女子的重视。

    “灭世红莲！”

    在危机时刻，秦叶施展了灭世红莲。不过这一次灭世红莲完全就是有名无实。这里面没有任何爆发的能力，充斥的唯有酷炫。

    “爆！”

    红莲成型后秦叶突然引爆，莲花逐渐的膨胀盛开，在空中形成了一朵绚烂的莲花。莲花之上秦叶还勾勒了四个字：感谢仙子！

    这一波马屁秦叶拍的是无比的纯熟，他的操作也是令人啧啧称奇。被月幻竹救下的人更是念叨出了这四个字。恰逢月幻竹救人归来，亦是看到了一个身穿龙袍，身材帅气的青年。

    这个形象和她心中期待的男神竟然相距不远。自古美女多花痴，她们和男人的想法并不一样。男人喜欢妻妾成群，而女子则只想要一个疼爱她们的男人，一个就够了。

    “下一个人救他好了！”

    月幻竹不知不觉间身体朝着秦叶的方向挪去，秦叶的这个求救信号还是非常及时。再晚一些真的要死在这沙暴之中。

    “来了，果然来了。没想到在这里还能遇到美女，艳福不浅，自己艳福不浅！”

    秦叶转过头去，得意忘形的他竟然开始上下打量着月幻竹的身材。看着她飘逸的长发，高耸的酥.胸，倾城的容颜，秦叶只用了极品两个字来形容。

    “这女子怎么有些眼熟？难道老毛病又犯了？”

    秦叶看着女子的长相，竟然感到一丝熟悉。看到美女自然熟，这是秦叶心中的想法。秦叶看着月幻竹的时候，对方也在看着他。

    “是他！”

    月幻竹看到秦叶的面庞后美目当即发生了变化，这个占她便宜的男人她一生都不会忘记。就是源于秦叶，才导致她心静不稳，修为半年之内没有任何突破。想到这里月幻竹脚下立即停住，朝着相反的方向折返而去。

    天下的人她都可以救，哪怕对方十恶不赦，可是秦叶这个恶人她是无论如何都不会救下的。

    “眉心处的莲花，原来是她！”

    秦叶看到月幻竹的莲花后突然醒悟，原来这个女子就是来到中域，被他占了便宜的那个人。

    “仙子，快来救我，之前发生的事情都是误会！”

    秦叶看到月幻竹离开了当即急了，他手心出直接伸展出千丈的树藤，想要将月幻竹缠住，从而带他离开这漩涡。

    “让我救你？你做梦？”

    看着秦叶释放出的树藤，月幻竹更是急了，她拔出宝剑竟然朝着眼前的树藤斩去。其实这一切大可不必，月幻竹只需要施展身法脱离树藤的范围，秦叶的手段就毫无用武之地。

    但月幻竹也是被仇恨冲昏了头脑，仇人相见，分外眼红。这放在谁的身上都非常适用。月幻竹也想着发泄胸中的怒火。

    “刷刷刷！”

    秦叶的树藤被齐齐斩断，但是斩断的一端再度重新发起枝条，以更快的速度朝着月幻竹身上缠绕。

    “吸灵木，给点力。今日能否逃生就看你了！”秦叶对着吸灵木开口说道。

    “我毕竟没有突破十万年，面对她也不能纠缠太久。你可以利用紫霄虚雷对她束缚，我从旁协助效果更好！”

    吸灵木对秦叶建议道，秦叶听过后直接采纳了，紫霄虚雷从他的头顶立即放射出两道紫色的雷电，一并对着月幻竹身上缠去。

    在连番出招的情况下，月幻竹的身体还是被树藤缠绕住了。接着这个机会秦叶身体连忙朝着外面移动，企图脱离雷劫。

    “卑鄙，无耻！”

    月幻竹感受到了秦叶的动作她口中连连娇喝道。

    “美女，我们当初有些误会是不假，可你也不能见死不救啊？我们都是年轻人，应该趁此机会多多交流一番。”

    秦叶对着月幻竹说着，见到自己即将脱离风暴的侵袭他眼中带有一丝兴奋。此次遭遇风暴不但化险为夷，而且还能和美人一亲芳泽，这是何等愉快的一件事？

    “卑鄙的小人，我是不会让你如愿以偿的！”

    见到自己无法摆脱秦叶的雷电，月幻竹索性朝着沙暴之中冲去。在沙暴之中她有办法能够逃脱，但秦叶却是不能。

    “小妞，你不要想不开，我们之间的仇恨还不至于如此吧？”

    秦叶看着月幻竹疯狂的举动，眼中的得意立即消失的一干二净。月幻竹竟然冲入风暴之中的更深处，这让秦叶有些骑虎难下。不过最终他还是一咬牙，将雷电和树藤迅速的缩短，自己来到了月幻竹的身旁。

    “美女，我们有话好好说，当初我不对在先，你打我两拳，骂我两句这都无所谓的事情，犯不着这样拼命吧？一个玩完我们都得死！”

    飞到月幻竹身边后秦叶再度说道，他话语之中已经开始服软。为了求生的秦叶也是没有了太多的梦想与追求，面皮这会值多少钱？

    “轰，轰！”

    又是两道炸雷距离他们几公里外落下，闪电让视线能够看得更远。秦叶和月幻竹亲眼看到有几位修士活活被雷电劈死，尸骨无存。

    “我身死与你何干？秦叶，今日你势必要为当初的错误付出血的代价。”

    月幻竹依旧咬着牙，她的身体再度朝着风暴之中深入了几公里。越是风暴深处遭遇雷劫的概率越大，秦叶自知自己无法逃出，因而也是紧紧跟随着。

    “也罢，当初在棺椁之中我是不对。今日就让我当一个护花使者，用鲜血来保护姑娘的安全！”

    秦叶顺势拉住了月幻竹的手臂，他表现出了超凡的男子气概。哪里他的举动竟然被月幻竹一眼看穿！

    “你放开我！”

    月幻竹用力的挣脱了一下，但是她这一甩并没有将秦叶甩开。毕竟秦叶还持续着龙袍加身的状态，这会月幻竹和他的差距还很大。

    放开？放开我铁定活不了了，在这里死皮赖脸说不定还能多一线生机！

    “快看，女神被那个身穿龙袍的男子绑架了，真是可恶！”

    “女神姐姐，快从风暴之中出来，否则就危险了！”

    “垃圾，渣男……”

    被月幻竹救下的几个人均是大声对秦叶骂道，但秦叶从始至终不为所动。

    “姑奶奶，我们已经进入到风暴的最中心了，照这样下去我们都得玩完！您大老远来着也不是为了和我赌气，你说是不是？”

    秦叶依旧是喋喋不休地说着，在沙暴之中他没有办法阻止月幻竹的行动，如今姑奶奶都被他叫了出来。

    周围的炸雷越来越密集，天空完全阴沉了下来。月幻竹看着天色也是有些思绪慌乱，秦叶的话也让月幻竹醒悟过来，这一次她带着父亲以及家族的使命而来，自然不能陪这个坏人死在这里。可是到了这里她也没有太大的把握离开。

    “你不是说想着保护我吗？”

    月幻竹突然看着一旁的秦叶，这也是她第一次正面审视秦叶。之前秦叶说的那一番话也回荡在了她的耳边。

    我擦，这个时候才想起了这一句话，你真是我的姑奶奶！秦叶听到月幻竹的话顿时觉得心中一阵无语。

    “姑娘，我话已出口自然算数。你寻找出路，前方雷电由我来防御！”

    秦叶说过话后又召唤出来两个分身，万不得已的情况下他想要利用分身来阻挡雷劫。

    “这方面我还用你？”

    月幻竹看着秦叶的两个分身显得颇为不屑，接着在她身边出现了九个分身，这一招月华九斩秦叶很久以前就见到过，当初要不是因为这一招秦叶无法破解，这才选择了将月幻竹拖入到棺椁之中。

    风暴之中转瞬之间多了十个人，男女比例恰好是一比四。四个绝色佳人配上两个帅气男子，这一幕不禁然让人想入非非。但男女目光相撞，女子目光中却看不到任何的友善。

    “我们可以利用分身来吸引雷劫，本体快速穿过。趁着龙袍还在之际我们可以快一些的通过。”

    秦叶快速说着对策，不过当他话音落下后，身上的龙袍，龙冕，龙血全部消失了。这一切都是那样的巧合与自然。当龙袍消失后，秦叶的气息锐减，比起月幻竹都有所不如。

    “这就是你说的龙袍加身？”月幻竹看着消失的龙袍，语气中不禁有些嘲讽。

    尴尬，今日老子真是尴尬到家了。秦叶看着月幻竹的脸色，也是有些哑口无言。这时天空之中的一道雷劫缓解了秦叶的尴尬，因为月幻竹的一个分身葬送在了雷劫之下。

