
看到傅洋吃惊的表情，维可觉得有些好笑。

朝他吐了吐舌头：“待会还有更好玩的。不过你可千万别笑出声了，这两个家伙可不是善茬。”

随着水柱上面出现了一只超级大螃蟹和超级大河虾，不仅是傅洋，在场很多第一次来龙宫鬼市的人都炸锅了一样，议论纷纷。觉得非常神奇。

然而更加神奇甚至是猎奇的还在后面……

只见那小汽车般大小的螃蟹，挥舞着磨盘大的蟹钳，从嘴巴里面喷吐出一个个水桶大的小泡泡。那些小泡泡，居然在空中就变换成一个个文字！

那些文字不但活灵活现、清晰可见，而且还放射出光芒来。

分明写着：诸位道友，今日又是一月一度龙宫鬼市开启的日子。真是别来无恙啊！

与此同时，旁边那条一丈多长的大河虾也同样从嘴里喷吐出类似的水泡，组成文字。

写着：待会儿门分两边！三箓真人及以上境界者，可以免费从大门进入其中。其余人等，在另外一边的侧门碰运气吧。

看到这一幕情形，傅洋更是惊讶得差点儿把舌头给咬了一口。

“这这这……这只螃蟹和大虾成精了？！”

维可笑着捏了捏傅洋的脸，说：“傻子！你这不是废话么？作为龙宫鬼市的门卫，难道还真的就是一只普通大螃蟹和大虾啊？能长这么大么？别忘了人家是河蟹和河虾啊！”

傅洋浑身一震，故意搞笑：“这难道就是传说中的河蟹大神？吊吊吊！失敬失敬。”

啪啪啪！

维可连环三巴掌拍打他的脑袋：“满嘴跑火车！跟你说正经的。本来巴掌大的螃蟹，小拇指大的虾。长到这个程度，实力会多强你自己想吧？这两货可都是货真价实的妖王！虽然还没有到中期，但比我现在还稍微强一点儿。”

妖王！

而且比现在状态的维可都强！

那肯定也就比正常状态下的傅洋强多了。

只是因为距离太过遥远，而且也没有可以的散发威压和气息，所以他也没感觉出来……

“螃蟹妖王，和河虾妖王？还真的是有意思。”

傅洋笑眯眯地看着水柱上的大螃蟹和大虾。

四周的灵异人士们，此刻也都议论纷纷，毕竟眼前的景象着实有点儿神奇。

“天啊！这么大的螃蟹！这么大的河虾！煮熟了得吃多久啊。”——看来人群里也有吃货的。

“是啊是啊！这可比小龙虾爽多了。估计肉质也不错，弄成蒜蓉的就爽翻了。”——另一个吃货随口附和到。而且脑洞开的颇大，还想搞个蒜蓉的吃法？

“拥有人类一样的智慧，还能够以法力幻化出文字。看来，应该是实力不弱的妖怪啊。”——这是脑回路正常一些的群众发言。

“我真是越来越期待这龙宫鬼市了啊！连入场都这么有意思。”

奇怪的是，发出各种各样稀奇古怪议论的，大多是第一次来这里的“新人”。之前来过这里的，大多保持了沉默……

因为，在场几乎所有人的议论声，全部都一个不差的落入了那螃蟹妖王和大虾妖王的耳朵里！

然后接下来……

轰！！！

一股强大的威压扩散开来，如同眼前的长江波涛一般汹涌澎湃。

“啊！妖王，居然是妖王啊！龙宫鬼市看门的两只妖怪，是妖王？！”

这一下子，终于有人群中发出了震惊的呼喊声来。

人群一下子骚动了起来。

实际上，也是这些第一次来的灵异人士们先入为主了。认为所谓“看门儿”的就一定得是身份地位比较低的。

实际上，这螃蟹妖王和大虾妖王，是龙宫鬼市执法队的两个高层！

只是因为有某种恶趣味，所以才自告奋勇的来担任鬼市守门人。

随着它俩散发出惊天动地的妖王威压，一开始发出声音那两个“吃货”顿时脸都绿了。跟鸵鸟一样把脑袋给低下来。

想把妖王给吃了？而且还要做成蒜蓉小龙虾一样？

真简直是老寿星上吊——嫌命长了啊！

这时候，那螃蟹妖王嘴里喷吐出的气泡在空中组成一行字：居然还有人敢打我和我虾老弟的主意？想把我们给吃了？呵呵哒。

那大虾喷吐出气泡变成文字：马勒戈壁的！爷就当着这么多人爆一句粗口了。爷要吃蒜蓉活人！

说完，居然真的就从虾头的位置喷射出两道青光。

然后飞快的变成两条发光的绳索，把刚才口出狂言的两个吃货给直接拘了过去，悬浮在空中。在江面上冲天而起的水柱前方，和两只妖王对视。

“你，你们要干什么？”吃货A怂了。

“别乱来啊！虽然你们是妖王，但也不能乱杀人吧？”吃货B还有点儿硬气。

大螃蟹还没来得及吐泡泡说话，大虾显然脾气更暴躁。

喷吐出一串文字：马勒戈壁的！咋了不服气？是你们刚才先要吃我们俩的。

然后……

在众目睽睽之下，居然真的不知道从什么地方翻出来一个大铁桶。里面装满了大蒜！！！

然后施展妖术一绞，变成蒜蓉。劈头盖脸的淋在提出“蒜蓉大虾”这个概念的吃货脑袋上面。

最后两只妖王嘴巴的位置产生巨大的吸力，居然真的把这个苦逼的吃货给一下震成了齑粉。然后混着蒜蓉吃掉了。

剩下还活着那个，早已经吓得浑身发抖，涕泪横流，大声求饶了！

还好，他是一个民间散修，实力已经达到了三箓真人初期。所以那大螃蟹想了想，用磨盘大的钳子，在几百个灵异人士的面前，众目睽睽之下。

居然……

使劲儿戳他的小鸡几！

“啊！好痛，好痛。要坏了，要坏了啊。”

那吃货大叫。

围观的群众虽然觉得此时发笑很不厚道，但终究还是有很多没有忍住。

螃蟹妖王和大虾妖王，居然发出一阵阵古怪的笑声。非常的猥琐。然后把他给扔了下去，被一脸铁青和惊恐表情的同伙给接住了。

虽然没死，但估计这家伙以后在灵异界也抬不起头来了……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5848553"  chaptername="第七百五十六章  恶趣味的妖王">加入书签</a>
</div>
