    赵辉和赵永强可没忘记当初自己是怎么打人家的，现在落在人家手里还能有个好！？

    一时间，阵阵的绝望涌上心头，赵辉心里一万个后悔不该拿那十万块钱！

    “陈，陈先生饶命啊！”

    满裤裆屎尿的肥硕狱警第一个反应了过来，跪在地上就咣咣磕头，每一次下去脑门上都会带起一片灰尘，没两下额头就见了血！

    “你们的命对我来说什么都不算，我也不想要，我要的，是指使你们的人！”陈阳淡然的扫了他一眼，压根就没把他往眼里放，“是谁让你们对付我的！？”

    肥硕狱警一听傻眼了，他只是拿了赵辉五万块钱，知道是有人托他办事，但他哪知道是谁托的啊！

    沉默了约莫有十来秒钟，站在一旁的小刀不干了，冷哼一声，抬起脚就踹在了他肥硕的大脑袋上！

    “陈先生问话，你敢不答！？给我打！”

    一声令下，三四个黑西装齐齐上前，对着肥硕狱警就是一顿揍！

    “哎哟，不是我不答，是我不知道啊...是赵辉给我的钱，是他让我干的啊...”

    肥硕狱警被打的哭天喊地，翻滚在地上就跟个肉球相似！

    一句话，再次将赵辉推到了风口浪尖，此刻已经被砸碎了两根手指的赵辉早已经面色惨白！

    “叉起来！”

    按着赵辉的两名黑西装，立马将满手鲜血的赵辉叉了起来，还没说话就是一顿猛掏！

    赵辉张着嘴，连胃酸都被打出来了！

    “我，我要是告诉你了，能放我们一条生路吗！？”

    “你没有跟我谈条件的资格。”陈阳冷冷的看着他，眼底没有一丝怜悯，“从你对我出手的那一天开始，就已经注定了你的下场。”

    “那我为什么还要告诉你！？”赵辉冷笑了一声，脸上迸现出一抹狰狞！

    横竖都是一死，何必还要拖累别人！？

    然而他的强硬还没来得及发挥出来，站在一旁的牧天便开口了，“说了死你一个，不说死你全家，就这么点差别。”

    一句话，宛若冰水浇头，让赵辉从天灵盖凉到了脚底板！

    居然是灭门！

    “我...”

    赵辉整个人都不好了，还别说是他，哪怕是上古以来的大英雄大豪杰，在听到自己必死的消息之后，恐怕都不会好到哪里去！

    短暂的沉默，赵辉看了看陈阳，又看了看牧天，也不知道想到了什么，竟然哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈...”赵辉用断了两根手指的右手捂着脸，将鲜血抹得满脸都是，“没想到我赵辉竟然会因为十万块钱把命都搭上，好，真好...”

    紧跟着，赵辉的表情便由狂笑变为痛苦，再加上那满脸的鲜血，别提有多渗人了！

    陈阳看着他，面无表情，对于陈阳来说，杀不杀赵辉都无所谓，但他却必须得知道到底是谁要自己的命！

    “是秦科，他给了我十万块钱，让我把你送进暴力犯监室，可没想到你命这么硬，竟然连那些人都拿你没办法...”

    赵辉看着陈阳，心里一万个不甘，为什么那些犯人就没把陈阳弄死，要是他死了，自己也就不用落到今天这个下场了！

    听着赵辉嘴里说出来的名字，陈阳依旧淡定。

    因为他

    早就想到了会是这个答案，只不过他需要有人给他证实罢了。

    因为在重症监护室救人，秦科恨上自己，报警把自己送进警局，甚至花钱找临时工要弄死自己，计划败露之后，更是雇佣了韩舟来暗杀自己！

    这秦科，心胸竟然狭隘至此！

    陈阳摇了摇头，“我不希望麻烦继续下去，终止吧。”

    说完，竟然连看都没看在场众人，上了车就离开了牧天山庄！

    牧天等人恭送脸色阴沉的陈阳离去，满脑子都是陈阳最后的这句话，随即手一挥，“将他们三个全都扔进沪浦江，马上派人把那个叫秦科的找出来，生死勿论！”

    “是！”

    小刀带着赵辉三人离去，不用说也知道，沪浦江又将新增三道亡魂！

    陈阳没有再理会这件事，驱车返回了济世堂，下车的时候才发现，伙计们正在往仓库里搬运药材。

    “是刘明来了吗！？”

    还没进门陈阳就喊了一声。

    “阳哥！”刘明急忙起身出来迎接，整个人身上都透着一股喜庆劲儿。

    陈阳笑了笑，往里一看，没想到跟他一起来的，还有他那青梅竹马的小媳妇儿，王宁宁。

    “行，挺好，这次来就先别急着回去了，带着宁宁好好在沪海转转，该买的买，没钱跟我吱一声。”陈阳敞亮道。

    “谢谢阳哥。”

    面对陈阳，王宁宁有些羞赧，显然是从刘明嘴里知道了陈阳的本事。

    刘明安置了一下搬药材的众人，又让王宁宁在药堂里等他，拉着陈阳就走出了医馆。

    “阳哥，山里的地皮已经包下来了，镇上和县里也都给了相应的优惠政策，这回过来，青龙县的县长亲自托我带话问你，咱们药材基地啥时候能动工...”

    距离陈阳上次离开，已经过了一个多月了，穷乡僻壤的好不容易有个想投资的，他们自然是不想放开！

    陈阳琢磨了一下，好像自己是把这事给忘了，“这样吧，我趁这几天功夫找几个培植专家，再把相应的投资团队弄起来，事你别操心，你的主要任务是带着宁宁在沪海好好逛几天，回头等需要你出面的时候我再喊你。”

    “是，阳哥！”

    得到陈阳的回复，刘明显得十分开心，显然这次过来也是被他们县里压的不轻。

    陈阳拍拍他的肩膀笑了笑，抬腿就又去了保安队。

    “王哥，上回跟你说的药材集地需要退伍兵兄弟的事，安排了吗！？”

    还没进门陈阳就扒开嗓子喊了一声，王九成正在值班室做值班记录呢，一听陈阳的声音猫着腰就钻出来了。

    “安排了！一共五十人，只要咱们药材基地开始动工，三天之内全部都能到位！”

    “可以让他们动身了，先来沪海，回头跟刘明他们一起去昆河。”

    “好嘞！”

    简单的几句话，陈阳就将药材基地的安保人员给安排妥当了。

    钱不是事儿，人也不是事儿，现在唯一缺少的就是一个完整的投资团队！

    陈阳琢磨了一下就把这事儿给沈佩茹说了一遍，沈佩茹第一时间就给陈阳组建了一支投资谈判团队，还发出了招聘信息，正式组建“济世堂药材培育基地”的工作组。

    这一消息一放出去，三天不到的时间，半个沪海的

    药材圈都惊动了，自然也有不少人动了加入陈阳药材培育基地的心思，其中就包括药监局的局长，周海涛！

    随着沈佩茹那边工作组的组建，人员规模也是越来越大，这一天，陈阳正在医馆坐诊，一辆黑色帕萨特就停在了医馆门前。

    两男一女从车上下来，陈阳抬眼一看，竟然是周海涛夫妇，身后还跟着一个二十七八岁的年轻小伙，从眉宇之间观察，居然跟周海涛夫妇有些相像！

    “陈阳老弟，宏图大展，裕业有孚啊！”周海涛一进门就拱手祝福了一句。

    陈阳闻言起身相迎，笑道：“开个小医馆，哪有什么宏图大展，周老哥，过来怎么也不提前打个招呼啊！？”

    “开医馆那是悬壶济世，宏图大展哥哥我说的可是你那药材基地啊！”周海涛哈哈一笑。

    “这事连你都惊动了。”

    陈阳诊治完最后一位预约病人，吩咐老杨头泡茶，就跟周海涛夫妻俩坐到了大堂椅子上。

    拉过唐玉莲的手，陈阳仔细的诊了诊脉，跟他预想的一样，经过这一两个月的调理，皮肤癌造成的影响已经完全消除了，现在的唐玉莲，跟正常人已经没有任何差别了。

    看着周海涛，陈阳微微的笑了一下，让老杨头又开了几服药拿过来。

    “周老哥，一儿一女的命格是不会因为中间的坎坷打破的，该努力还得努力啊。”

    说着，陈阳亲自将那几包药材递到周海涛手里。

    周海涛哈哈一笑，十分自然的把药材接了过去，“一儿一女的命格我是不操心，我今天来可是为了别的事！”

    “别的事！？”陈阳愣了一下。

    “对，别的事！”周海涛说着，一招手把身后的年轻男子叫到了身前，“周棠，叫人。”

    被称为周棠的男子一听，立马弯腰朝着陈阳一鞠躬，“周棠见过陈叔！”

    “别别别！”

    一声陈叔，吓得陈阳直接从椅子上跳了起来，急忙闪到一旁让开周棠这一拜！

    “陈阳老弟，你躲啥！？咱俩兄弟相称，我儿子叫你一声叔还亏不了他！”周海棠脸上满是不悦。

    陈阳闻言苦笑了一声，“周老哥，咱们还是各论各的吧。”

    看外表，周棠比自己还大几岁呢，让人叫叔，这不是瞎胡闹嘛。

    周棠见状，也是有些尴尬，不过很快就把他博士的涵养展现了出来，客气的朝着陈阳说道：“那我就叫陈先生吧，陈先生，我这几年一直在国外留学，感谢这段时间你对家父家母的照顾，周棠这一拜，还请陈先生收下！”

    说着，周棠再次朝着陈阳弯腰一拜！

    这一次，陈阳没有躲闪，正如周棠说的那样，他对周海涛和唐玉莲的帮助可以用救命之恩来形容，这一拜他自然受得起！

    客气完了，陈阳也吩咐人给周棠搬来一把椅子。

    “周棠兄在国外留学，学的是什么专业！？”陈阳随口问道。

    “博士的研究方向是管理学，同时因为我爸是药监局的局长，我还特意研习了药学，修了一个药学的硕士学位。”周棠谈吐得体，没有一丝海归博士的傲气。

    “哦！？那回国以后肯定不少单位都抢着要你吧！？”

    “的确，尤其是一些医药集团，给我提供了不少管理层的职位，不过都被我一一谢绝了。”

