    “拿着这颗宝石去御膳局，自有人会安排你进宫。”

    说完，头也不回的走了，留下白杳杳和早餐摊主两人愣在原地，面面相觑。

    白杳杳追上燕君琰，问到，“干嘛突然招个厨子进宫啊。”

    西幽王宫已经有很多厨子了，西幽菜、东夏菜、南疆菜还有北齐菜的厨子应有尽有。还有点心师傅、烧烤师傅、火锅师傅和冰饮师傅。

    尤其是白杳杳进宫后，因为她喜欢吃辣，燕君琰还特意从蜀地聘了几个厨子。

    现在又招个早点师傅进宫，多少有点奢靡了。

    “怕什么，又不是养不起。”燕君琰随口说到。

    街上人流攒动，白杳杳微微挑眉，将燕君琰拖进一条小巷。

    “你怎么啦，感觉你在生气！”白杳杳开门见山到。

    燕君琰顿了顿，转头不看她，“我没有。”

    “胡说，你都对我不好了！”白杳杳鼓起腮帮子，气呼呼地看着他。

    燕君琰一愣，“我对你还不好？”虽然招那厨子进宫，多少有些赌气的成分在里头，但他还是考虑了白杳杳的喜好。

    她不是喜欢吃那家的糖油饼吗，就算花别的男人的钱也要吃，那他就将那厨子招进宫呗，有什么大不了的。

    白杳杳牵起他的手，一脸明知故问的笑，“你吃醋啦？”

    燕君琰眼神闪烁，低低“嗯”了一声。

    从第一次见月无期，他就开始不舒服，无论是两人默契无间地试药调药方，还是今早一起有说有笑地从外面回来。

    只要看到白杳杳和那个道貌岸然的男人在一起，他心里就像堵着团棉花一样，上不来气。

    白杳杳没想到他这么坦诚，眨巴眨巴眼睛，突然笑了。

    “我和月先生只是...嗯...同好？”她想了想，一时也找不到合适的词形容她和月无期的关系。

    “难得在这里见到一个支持开胸做手术的人，我当他是同事而已。”白杳杳说到，“我们之间从来只聊医术，私人生活一点都不触及。”

    见姑娘一脸认真地解释，燕君琰心情好了许多，却听小姑娘继续说到，“再说了，你都有一个无法逃避的责任在，我还不能有个知音同好了。”

    酸溜溜的一句话，听得燕君琰眼皮直跳。他一手撑着墙，将白杳杳逼到狭小的角落，低声说到，“伶牙俐齿到是一点儿没退步。”

    白杳杳仰着头，满脸的不服气，“本来就是嘛。”

    更何况，他的那份“责任”还死了，活着都还好说，一牵扯到生死，可不就成心尖永远怀念的朱砂痣和白月光了。

    燕君琰抬起她的下巴，静静看着她，突然低头，轻轻含住那双“叽叽喳喳”唇。

    呼吸交缠，一汪春水化在柔软春风中。

    尽情品尝完少女柔嫩的双唇，燕君琰心情大好，什么月无期、薄景安之流，都抛诸脑后。

    他不介意了，可不代表白杳杳也不介意。小姑娘仰着头，含泪春眸一眨不眨地看着他，小声说到，“还要。”

    燕君琰挑眉，从未想过白杳杳还有如此主动的一天。他低头送上薄唇，迎接他的却不是绵绵春情，而是小狼崽子一般奶凶的一口。

    白杳杳气呼呼地咬住燕君琰的嘴唇，看他吃痛皱眉，这才心满意足地放开他。

    脚底抹油，溜之大吉。

