    “呵呵，扬扬，说起来时间过的还真快，去年冬天第一次见到你，那时候还没有飞扬农业公司，没想到发展的这么快，今年元旦前后，市里可能会有个企业的酒会，到时候我给你发请柬，过来参与下吧。ZUILU.neΤ”唐晓天有些感慨的看着窗外江城市的景色，想着如果这城市的变化要是能像肖扬做企业这般神速，那该多好。

    “有这好机会，我怎么能错过，就是到时候门卫被把我当成哪家的纨绔子弟给轰出去就好。”肖扬半开玩笑的说道。

    “怎么会，到时候我会专门交代他们的。”唐晓天笑着说：“对了，你那边的养殖公司做的怎么样了，你是一次次的给我们惊喜啊，每当我们已经满足你的现状的时候，你又弄出来一个动静，要不是心脏结实，非被你吓出病来。”说着爽朗的大笑几声。

    给唐晓天开车的司机以前从来没见过肖扬，忍不住在后视镜里多看了几眼，心说这个年轻的可怕的少年是谁家孩子，能让唐市长如此在意，他并不是唐晓天的专职司机，原本的司机因家里有事，请了一天假，他是过来顶班的。唐市长平时给他的印象就是一个严肃正经的大官，何曾见过他如此开怀大笑。

    “养殖厂那边在做，刚刚起步，目前还看不出什么来，而且那里的猪生长的慢，不用饲料的猪，吃着好吃。”肖扬笑着说道：“过年地时候要不要给唐市长送来一只？”

    这算不上行贿。也不避讳司机，唐晓天笑着说：“哪里吃得下一只，送来一块肉我尝尝就好。看是不是跟市场上那些味道差很多，不过说起来，农村的笨猪就是比城里市场上的肉猪香！肉也有嚼头，只是农村地猪一直形不成产业化规模化，倒是你小子鬼心眼多的很，居然能想到弄这个！”

    唐晓天兴致不错，接着又道：“其实咱们市看起来不富裕，那是人口基数大。一平均，自然就少了，高收入的群体还是有的，所以我才很看好你搞的那个项目！”

    肖扬谦虚的笑笑：“这也还得靠唐伯伯多扶持才行，政府要是不扶持，再优秀的企业也做不起来啊。”

    唐晓天叹了一声，他就是主管经济的，怎么会不知道下面日益严重地吃拿卡要的风气，那些官员之间都早已经形成了一张密不透风的大网，想整治。难啊。

    有些时候难得有几个在外面做大生意的成功人士想回家乡投点资，发展一下家乡的经济，却经不起那些吃人不吐骨头的王八蛋层层扒皮，最好还不是心灰意冷的离开，所以他才会如此看重肖扬的企业，凭借着自己的位置保护好飞扬集团的发展。政绩是一方面地东西，毕竟当官求的就是政绩，但心里，何尝不想为老百姓真正做点实事，到老了回忆的时候也可以骄傲的说一声：“我是个好官。无愧于人民！”

    说话间，车子开到了罗马假日大门口，早就得到消息的罗马假日方面高层领导全部出来迎接，副市长光临。这可是很难得的事情，平时政府都有专门的招待处，不会轻易到他们这种地方。

    让肖扬有些意外的是，苏文秀居然也在，一双秒目直接看见了跟唐市长一起下来的肖扬，微笑着冲他摆摆手，唐晓天一愣，苏文秀他自然是认识的。可跟自己却没那么熟啊。再说，都是身居高位地人。一举一动都受到无数人的关注，本能的停了下脚步，却听见身边的肖扬说道。

    “苏阿姨，你怎么在这里？”肖扬说着快步走了过去。

    苏文秀笑靥如花地走过来，拍拍肖扬的脑袋，说：“你个小子，我就不能来这里么，倒是你，怎么跟大干部混到一起去了？难怪最近不怎么联系苏阿姨了，原来是找到了大靠山了。”说着娇声笑了起来。

    唐晓天深深的看了肖扬的背影一眼，心说这小子道行深啊，以前可从来没听说他居然跟张省长的儿媳也认识，而且看样子都不是一般的熟悉。想到这，唐晓天露出一个温和的笑容，冲苏文秀点头道：“苏总今天也在这里？”

    “唐市长大驾光临小店，小女子自然要出来相迎了。”说着看了一眼从后面车出来的几个江城市第二医院地领导，笑着说：“唐市长可是不经常来我这呢。”

    唐晓天笑笑，在后面来人和苏文秀地陪同下一起走进了大厅，苏文秀这女人手眼通天，身份又那么敏感，倒是可惜了年纪轻轻便守寡，想到这，唐晓天忍不住多看了一眼走在前面身姿婀娜的苏文秀，心说真是个妖精般地女人。

    二院的这些领导们显然是经常来这里的，跟罗马假日的经理们有说有笑的一起走进去。

    苏文秀直接把他们送到了最高的“锦绣河山”包间，然后冲肖扬招了招手。肖扬在一众人惊诧的眼神中走了出去。

    身后二院的院长陈光旭很是诧异的瞅瞅唐晓天的表情，发现对方脸上看不出任何东西，心里琢磨起来，这小孩到底是谁家的？挺骨外科的主人赵明成说唐市长的秘书赵强叫他什么肖总，难道这小孩是哪个大公司的老总？怎么可能有这么小的老总？居然还认识罗马假日神秘的苏总，他们每次来这里吃饭，可没见过这漂亮成熟的女人出来迎接过，而且还满面春风的，像是看见那小孩很高兴的样子。老牛吃嫩草？陈光旭忍不住在脑海中意淫了一番。

    “苏阿姨，你不是很少过来吗？怎么突然就来这里了？”肖扬和苏文秀来到隔壁地一个包间里。坐下来问道。

    苏文秀让服务员端来两杯茶水，又嘱咐了他们好好招待隔壁的客人，然后才坐下来笑着说：“不经常来。偶尔也要过来看看吧，倒是你，怎么跟唐市长他们混在一起，还有医院的人，这是怎么回事？”

    肖扬苦笑着把事情地经过说了一遍，苏文秀也是个女人，自然明白这件事对苏艳的打击，加上又是一个姓的。听起来尤为亲切，忍不住柳眉倒竖，愤怒的说：“怎么还会有这种事？司法部门是吃干饭的吗？什么叫证据不足，案犯都招供了，还给驳回来，这作假做的也明目张胆了吧！而且人家都搬走了他们还雇凶伤人，真是太过分了，一定要严惩！”

    “是啊，当然要严惩，嗯。最好是直接没收作案人的作案工具！”肖扬一本正经的说道。

    “嗯？”苏文秀没听懂肖扬这句话，疑惑地看了一眼肖扬，一股红晕渐渐从脸上爬升，白皙的脸上像是染上了一层薄薄的粉，瞪了肖扬一眼：“你这小混蛋，连阿姨也调戏。”

    “我哪有？”肖扬有些心虚的辩解，连他自己也不明白，为什么每次见了苏文秀都有种想要放肆的感觉，难道自己心里有问题？还是苏文秀高高在上又成熟诱人的样子使得他有种征服的*？不管怎么样，这种感觉都是很危险的。

    “好了。不说这个，你快回去吧，要不然他们别以为你叫我拐跑了，我一会就不过去了。你待我跟唐市长说一声，下次到省城，一定要到阿姨那里，思嘉很想你的。”苏文秀提起自己的女儿，眼中一抹哀怨地表情一闪而逝。就算岁月没有在自己的脸上留下痕迹，她依然感觉自己老了，那些不应该有的一丝旖念，就让它慢慢淡去吧。

    肖扬回到唐晓天所在包间的时候。屋子里的人已经开始小声交谈起来。陈光旭坐在唐晓天的右手边，还有不少人是没资格跟他们在一个屋子里吃饭的。被安排到了旁边的另一个包间，锦绣河山里，只有四五个人，而唐晓天的左侧，则空着给肖扬留下的位置。

    席间陈光旭借着可能根本就没有地一丝酒意，跟唐晓天做了深刻的检讨，无非就是他们工作不到位，给领导抹黑了，回去一定狠抓纪律云云。

    唐晓天不置可否的淡然点着头，医院这边不是他主管，对他们的保证什么地自然没有多少兴趣，到是跟肖扬谈论生态农业谈的很有兴致。

    陈光旭这时候也看出自己纯粹就是一个陪衬，人家市长大人根本就不在意自己医院如何，今天这个原本自己并没有放在眼中的小孩才是主角儿。想到这，陈光旭不由得再次心里暗骂副院长一顿，没好得瑟，到底出事儿了，今天是这少年没有多少追究的意思，否则，就连他这个院长，都得被批评，还得虚心的听着，态度不好都不行！

    更让他吃惊的是，从两人的谈话中，他才发现，这个跟唐市长交谈甚欢的叫肖扬地少年并不是他想象中地亲戚或者是哪个省级的太子党，原本见他跟苏文秀相熟，还以为是哪个省里大领导家地孩子。却怎么也没先到，这少年居然是土生土长的一个农村孩子。

    忽然，他想起了自己最近看过的报纸，五一不大篇幅的介绍过雪原县农村快速崛起的那家农业公司，说他们走的是一条可以振兴东北经济的新出路，陈光旭一直对报纸上的东西不怎么在意，反正都是那些笔杆子们写出来的，不可全信。再说报纸上可从来没提到过飞扬农业公司背后还有一个十二三岁的总裁。

    这时候他才明白，原来是人家故意隐藏在后面的，如果说现在陈光旭还看不出眼前这少年实际上是那家号称资产近千万的公司的真正掌门人的话，那他就白活这五十多年了。

    忍不住万分敬佩的想到，这少年实在是太低调了！从他身上看不出一点年少轻狂的味道，就连在医院暴怒打了扑克脸那巴掌，都没有人觉得错愕，好像这少年干什么。都那么理直气壮，都那么顺理成章！

    陈光旭惊出了一身冷汗，他才明白为什么唐晓天对自己地道歉不置可否。如果想跟自己这个副处级的院长过不去的话，就算唐市长不管医药这一块，也够他受得。原来问题出在这少年身上了，自己真正需要道歉地是这个少年啊，而唐市长，只是一直在看这少年的态度而已。

    想到这，他举起一杯酒，然后冲肖扬笑道：“没有人给我介绍。还以为你是哪家的公子，现在才知道居然是最近风头正劲的飞扬公司的少掌门人，今天的事情还希望你别往心里去，你那个亲戚的病你放心好了，医院绝对会拿出最好的药来治，而且所有地费用都医院负责了，就当是赔礼道歉了。”

    肖扬先是愣了下，然后淡淡一笑，举起装着五粮液的杯子，微笑着说：“那可麻烦陈院长了！”

    “不麻烦。不麻烦！”陈光旭喝了一口，掏出手绢擦了擦额头的汗，然后掩饰的笑道：“都九月天了，还是这么热，应该让服务员把空调打开。”

    一顿饭宾主尽欢，席间罗马假日现在的保留菜----野生家鸡炖野蘑菇，让头一次听到来历的唐晓天忍不住大赞肖扬的头脑。

    他实在忍不住自己的好奇心，问道：“扬扬，唐伯伯问你一个私下里的问题，你去年也才十二岁的孩子吧。想着把水果拉到城里卖，这不算啥，一般有些见识地人都能想到，可这把农村的笨鸡推销到高级酒店并且获得成功。简直可以用神奇来形容啊，你是怎么想到的？”

    其他人都都很有兴趣的放下筷子，刚刚这席上基本就是唐晓天和肖扬的轻声谈话声，那几个医院的副院长或者是主任什么的平时根本没机会跟市长坐在一张桌子上吃饭，紧张都紧张不过来，哪里敢随便发言。

    不过这顿饭吃的也算值了，听着这叫肖扬的少年跟市长聊天，他们觉得以前身边朋友吹牛说自己如何如何简直就是贻笑大方。这个小孩才叫牛逼。十二岁创业，从赤贫到身家百万居然用了还不到一年的时间！如果不是今天有市长在这里。他们根本就不会相信这是真地。

    “呵呵，唐伯伯太高抬我了，当时无非就是想着，有钱人其实天天吃的未必都是海参鲍鱼，偶尔一些乡村口味应该也会感到很新鲜，而且他们这种人又多半不注重价钱，只要有特色，多少钱都是次要的，所以，就把鸡卖到这里了。”

    肖扬说的简单平淡，别人心里可不这么认为，什么叫商业天才？如果说眼前这少年都不算天才地话，那么恐怕这世界上就没有什么商业天才了，当然，这时候盖茨还不是很有名，至少在东北边陲这个小城没多少名气。

    “听说你现在很有钱了，为什么还保持继续送鸡给这酒店呢？好像听你刚才说，一个月也就能送一两回，而且每回最多十只吧，就算一百块钱一只，也赚不了多少钱啊？”一个四十多岁的副院长终于忍不住好奇心，大着胆子问道：“难道是为了保持跟苏总的良好关系？”

    陈光旭都忍不住暗骂一声这副院长白痴，你也不看看，苏文秀那种女人是几只鸡就能交下的？

    肖扬笑吟吟的看着这中年人，有时候就是这样，害怕是一种此消彼长的东西，你越怕，对方越不怕，你越不怕，对方就紧张了。现在就是这样，自己一个十几岁的孩子在酒桌上可以侃侃而谈，反观这些平时生活中也有着一定地位的人们，反倒在市长面前畏首畏尾。

    “这是维持我们地信誉而已，因为我跟酒店签订地合同是一年，所以，赚钱不是主要的，罗家假日也需要它们。”说着一指桌子中间这道菜，夹起一个鸡大腿，无耻地说：“吃自己家的鸡，感觉就是香！”

    饭后告别唐晓天和医院的一众领导，苏文秀亲自开着车带着肖扬来到医院，还拿着罗马假日的食盒。苏文秀听说苏艳的悲惨遭遇之后忍不住要来看看这个可怜的小姑娘。

    苏艳和母亲这会正吃着医院免费给他们打来的菜，眼睛都含着泪花，都有种做梦的感觉，昨日那如同地狱般煎熬的生活还历历在目，今天再看，却恍若隔世了。

    方正还没有吃，心里感叹着肖扬这少年的神奇和强大，心说原来肖总这么大的本事，还真是低调到了极点。他忍不住去想，如果早知道肖扬的身份和能力，许涛那个傻家伙还会那么嚣张的要整死人全家？忍不住摇头苦笑，恶人终须恶人磨啊！有点不恰当，这肖总，是个好人啊！

    苏文秀一见到脸上没有一点光泽的苏艳，就忍不住心酸的要落下泪来，强忍着转过身去，嘴里骂着什么样的畜生，能这么忍心，对一个花季少女下得去手。又怕哭出来被人笑话，非亲非故的，有什么理由落泪。

    一见肖扬回来，几个人顿时感觉主心骨回来了，说实话，肖扬走的这几个小时，苏艳和母亲都生怕什么时候从外面冲进来几个人赶他们走，一见肖扬回来，脸上都露出惊喜和感动的表情来。

    苏艳的母亲毫无预兆的，扑通一声跪在地上，含着泪道：“肖老板，你是我们的恩人啊，我们全家都欠你的，不知道怎么才能还得上。”

    肖扬赶紧和苏文秀把泪流满面的苏母拉起来，肖扬无奈的说：“阿姨，您这是干什么，我可生受不起您这一拜，要谢，您还是谢政府的关心吧，不是所有的官都不管老百姓的冤案的，像今天来的那个大官，就是个好官！”

    “嗯。”苏母使劲点头，现在哪怕肖扬说月亮是中国的，她都会点头吧。

    “这个是苏总，跟苏艳是一家子，听说你们的遭遇，很同情，非要过来看看。”肖扬对苏艳的母亲介绍道。

    “啊，谢谢，谢谢了。”苏艳的母亲甚至有些不敢打量眼前这个精致高贵的女人，仿佛站在她面前都有种自惭形秽的感觉一般。

    “别这么客气大姐，我就是听说小苏艳的遭遇，很气愤也很同情你们，我也是有女儿的人，知道你们心里的痛苦。”苏文秀眼圈发红的说着，然后从包里拿出一千块钱，放倒苏艳的手上说：“这是我的一点心意，你们拿着买点营养品吃，看这孩子瘦的。”

    “不，我们不要，你的好心我们都领了，怎么能要您的钱！”苏艳的母亲一把从女儿手里拿过钱，就要往回送，手伸到苏文秀跟前，却忽然发现对方的衣服高贵到让她不敢去摸，生怕给人家摸脏了。

    看着苏艳的母亲这样，苏文秀忍不住一阵心酸，又感到好笑，抓住苏母的手，说：“大姐，你别和我推迟了，我也是农村出来的姑娘，没你想象中那么娇贵，这钱你收下，对我不算什么，对你们却可能很重要，就当是他给你们的好了。”说着下巴一点肖扬。

    “那，那怎么好意思，那怎么好意思。”苏母急的团团转，又不知道应该怎么说。

    这时候躺在病床上的苏洪武虚弱的说道：“芳子，钱你就收下吧，咱家欠恩人的，一辈子都还不完，以后等我好了，咱再报答，拿着吧。”

    走在外面，苏文秀深吸了一口雨夜的空气，然后幽幽说道：“肖扬，你说着世界上为什么总有那么多可怜的人？为什么人和人之间就不能和平相处？”

    肖扬默然，这个问题太深奥，他感觉没法回答。苏文秀很快又恢复了正常，用有些不相衬她年纪的调皮的一笑，然后问：“你究竟是个怎么样的人呢，为什么我总也看不透你。”

    肖扬听了，抬起头，四十五度角仰望着夜空，然后深沉的说：“其实……我是个低调的人。”

    晚了点，不过章节挺大，再次声嘶力竭的求推荐票……