    果然，一杯灵泉水下肚，没出五分钟，两人瞬间满血复活。

    恢复状态的两人，当然是直奔饭桌了。

    陈九鼎刚才跟燕展鹏吃过了，所以他直接回了自己的屋，大宝也跟着陈九鼎进屋了。

    进了屋，陈九鼎收到褚楚的一条信息。

    陈九鼎一看，原来是叫着自己上号打排位呢。

    没办法，他只好上号。

    现在，陈九鼎是趴在床上的。

    大宝就静静地趴在陈九鼎怀里，看着陈九鼎手中的手机屏幕。

    没办法，谁让它第一次看到陈九鼎玩游戏呢？

    所以，它很好奇。

    “爸爸，这什么东西啊！”

    “这是手机，我现在正在进行的是一种对战游戏，你在旁边看着就行了。”

    “哦，好的。”

    陈九鼎用下巴蹭了蹭大宝丝滑的毛发，然后继续玩游戏。

    两场游戏结束后，二壮与崔默两人这才吃完了饭。

    大宝看着陈九鼎玩了两把后说：“爸爸，这东西也没啥难的啊！”

    “没啥难的？你确定？”

    “我确定啊！我感觉玩那什么打野的太菜了，还没我会打野呢，没有遇到爸爸前，我自己在山里打野贼溜。”

    “噗……”

    陈九鼎听了这话，差点笑喷，不过，随后他一想，还真就是这样啊！

    若是说到打野，这个世界上恐怕没有什么人能比得过大宝啊！

    咦？不对啊！

    大宝说它打野贼溜，那是在现实生活中，而他玩的是游戏啊！

    游戏与现实能一样吗？

    嗯……这还真不好说。

    陈九鼎带着褚楚上了两颗星后，褚楚总算是放过了陈九鼎。

    放下手机，陈九鼎出了自己的房间，并且来到了门外。

    他一出来，就看到崔默与二壮两人正蹲在地上说着话。

    陈九鼎看到这干饭二人组后，朝他们两走了过去。

    “你们两不回去躺着休息，蹲在这干啥呢？”

    二壮说：“鼎哥，我问老崔这今天来的燕老板是什么人呢。”

    “哦这样啊，那你们两先聊着，我带大宝出去转悠会儿。”

    “行，那鼎哥你去吧，不过……鼎哥，这些苹果放在外面没啥问题吧！”

    “没问题的，有大宝小宝在，能有啥问题？”

    “说的也是。”

    “二壮，你等下回去的时候，让二叔通知一下纯净水厂的工人，就说是明天下午，咱落龙村纯净水厂要正式挂牌了。”

    陈九鼎说完这话，带着大宝出去了。

    今晚，陈九鼎有件事要做，那就是去看看那个之前被他封的小土地怎么样了。

    那天晚上他回来的时候，就听到大宝说这个土地好像出了什么问题，所以，今晚他这才决定出来看看的。

    现在这个时间，村里人绝大多数都呆在家中，所以，陈九鼎倒是不担心会被别人看到什么，再说了，有大宝在，随时都能知道哪里有人来了。

    陈九鼎来到村子以前的一口水井旁，这口水井以前还有水，以前，这口井养活了一个村子的人。

    但是，现在这口井已经没有水了，倒是有点可惜，陈九鼎记得，这口井的井水，味道相当甜。

    至于他为什么会来这里呢？那还用说吗？

    好吧，还是得说说的。

    因为，这里就是那个小土地所在的位置。

    这里，在古时候应该是有一座土地庙的，所以，这里对于土地来说，算是一个风水宝地吧！

    土地庙不大，只有九十九厘米高。

    不过，现在这里只有一点残留的石头痕迹，上面的庙已经被人砸了。

    “大宝，怎么让土地出来？”

    大宝听了这话，没有犹豫，抬起它的小爪子朝着自己站的位置拍了两下。

    陈九鼎有些疑惑，难道这样就能让那个土地出来了？

    不是吧！这也太扯了吧！

    不过，陈九鼎想完这点，他突然想起自己小时候看的电视剧了。

    里面的孙猴子好像就是随意跺一跺脚，那个土地就出来了。

    嗯……

    果然，没多久，地里出来一个人，这个人正是陈九鼎之前封的小土地，只不过，现在他的情况确实有些不好。

    之前，他虽说是因为营养不良而很瘦弱，但是，经过灵泉水与土地神位的滋养，他恢复了原本的样子，同时还一下子长大了很多。

    但是，现在的他，再次变得瘦弱不堪，神色憔悴，一副有气无力的模样。

    那样子，真是一看就让人揪心。

    “落龙村……土地……见过上……仙。”

    这个小土地挣扎着说完这话，直接趴在了地上。

    陈九鼎看到他还有意识，于是问：“你怎么变成这个样子了？”

    陈九鼎问完这话，直接控制着一缕灵泉水到了这个土地的口里。

    土地感觉到灵泉水里面的灵力，眼睛瞬间睁大，然后努力把这些灵泉水喝了下去。

    灵泉水下肚，没过多久，这个土地就恢复了许多，但是，依旧不能完全恢复。

    陈九鼎知道，这个土地的情况就算是给他把灵泉水喝足也解决不了，所以，也就没有给他再给灵泉水。

    稍微恢复了些后的土地，总算是可以开口说话了。

    “回上仙话，我们土地想完修为增长，一方面要吸收灵气，但是，最重要的一点就是吸收愿力。

    这个愿力，就需要我帮助了别人后，别人来还愿。

    如果我帮了别人，别人没有还愿的话，会对我的修为造成严重的影响，所以，我刚才那个样子，就是因为我帮助的那些人没有还愿造成的。”

    陈九鼎听了这个土地说的话，也明白了。

    土地帮助别人，就像是一个人把自己的钱借给了另外一个人一样，那个拿到钱的人，最后却不还钱了。

    这样一来，借出去钱的人不仅心里面难受，还会因此让自己的钱受损。

    所以，这个土地才会成为刚才那副样子的。

    得知原因的陈九鼎问：“那有没有办法解决这件事？”

    “回上仙话，办法是有的，只是……”

    “只是什么？”

    “只是，如果我把自己送出去的东西收回的话，那些人必然会遭受到一些不好的事情，轻者他得到多少吐出来多少，重者，可能会有危险。”

    陈九鼎听了这话，眼睛一眯。

    刚才，这个土地说的这话，陈九鼎就能看出这个土地的心地如何了。

