    次日，普鲁尔城。

    今天的普鲁尔城街道异常的热闹。

    火锅店又推出了一个海洋主题的活动，简单搭建的木台上，兔女仆们唱歌跳舞，展现着自己的才艺。

    即便不是那么专业，但这个时期，平民又有几个人见过专业表演。

    主要的还是热闹，和活跃的气氛。

    一早火锅店门口就聚满了人，围了好几层，看着表演。

    甚至比以往城主发布新政策时，聚集起来的人还要多。

    即便不吃火锅，也过来看节目表演。

    店铺内。

    所有的座位已经坐满，客人们品尝新推出的海鲜锅。

    “怎么样，效果还可以吗？”方浩站在柜台前。

    柜台后面，辛瑶瑶抹着汗，一边记账一边说道：“是啊，付磊又回去取货去了，客人太多了，天天这样也供应不上啊。”

    辛瑶瑶就是付磊的女朋友，这一次也跟着过来店里帮忙，算账记账的工作。

    往日付磊带着鱼来城里卖，等到日落也未必能全部出售出去。

    还需要带回去，晾晒成鱼干。

    现在可好，付磊已经第三次回去补货了，如果天天这样的话，即便再赚钱，鱼的数量也供应不上啊。

    “也就今天爆发期，人会多一些，等明后天就逐渐减少了。”方浩说道。

    这一点他的心里十分清楚。

    普鲁尔城的人口有限，居民大多数也就图个新鲜度。

    等明后天，吃鱼锅的人也就慢慢少了，毕竟大多数人都是平民，也就偶尔改善一下生活。

    “对了老大，附近的几处村子最近都遭受野兽的袭击，付磊想借这次机会帮几个村子消灭野兽，然后将收为附属村庄。”辛瑶瑶开口说道。

    她口中的附近村子，是淡水湖附近的几个小村子。

    都是依靠捕鱼为生的，如果能够收为附属村庄，也可以增加淡水鱼的产量。

    “可以，注意安全，如果村子不愿意加入的话，也别强求。”方浩想了想说道。

    “好滴，等付磊回来，我就跟他说。”

    “恩，行了，你忙吧，我去对面酒馆坐回。”

    “好的老大。”

    店铺里的气温太高，走出来时他和安佳的额头都布满了汗珠。

    抹了把汗，径直的向着对面酒馆走去。

    进入酒馆。

    老板娘拄着下巴发呆，看见二人进来，也只是微微瞟了一眼。

    “怎么，今天心情不好？”方浩在吧台前坐下。

    老板娘白了他一眼，说道：“你小子特意来看我笑话的？”

    “这话什么意思？”

    “哼，你店铺是越来越红火，你看看我的酒馆，哪里还有一个人。”老板娘不满的抱怨着。

    她也带酒馆的几个酒保去尝了尝火锅。

    确实是好吃，与以往他们吃过的食物都不相同，而且就跟上了瘾似的。

    只要一闻到对面店铺飘出来的香气，就忍不住的咽口水，想要再去吃一次。

    而今天，方浩的店铺又推出了一个海洋活动的火锅，那些兔子们，一早上就连唱带跳的。

    更是吸引了不少的客人，看的老板娘直眼红。

    再加上自己酒馆生意越来越遭，看见方浩就满肚子火气。

    “这刚上午，又不是你酒馆的黄金时段。”方浩轻声安慰道。

    “哎！现在晚上人也不多了，老娘这酒馆啊，算是快开到头了。”老板娘叹气说道。

    神情有些沮丧的，但还是用抹布擦了擦手，给二人接了两杯啤酒。

    她能说什么，方浩开的饭店确实好吃，吸引了全城大多数的人。

    而且，方浩店铺的酒水已经调回了原价，她这里又适当的做了降价，但依旧竞争不过人家。

    自己还能说什么，也不能让方浩为了照顾她，把饭店给关门吧。

    “再看看，不行就来帮我。”方浩微笑说道。

    这一次老板娘没有反驳，而是坐在一旁思考起来。

    看来，酒馆还真就有些干不下去了。

    方浩也没有多说什么，目光落在了一旁的告示栏。

    今天依旧没有新的地图。

    但却有一个新的悬赏。

    在自己悬赏缓罪之剑下面一栏，写着一个新的悬赏。

    【悬赏：护送车队】

    【任务：护送城里的布匹商人，前往利西斯城池。】

    【要求：10人一组佣兵小队。】

    【奖励：200金币。】

    “塔维克发布的悬赏？”方浩问向老板娘。

    “恩，听说明天要出城走货，现在还没找到合适的护送队伍。”老板娘轻声回答。

    “我记得塔维克挺有钱，也有自己的商队，怎么还雇佣起佣兵了。”

    塔维克便是城里的布商。

    方浩从绑匪手中救出了他的女儿，也认识塔维克。

    在方浩的记忆里，他有着自己的商队，在周边各城市间行商，怎么还在酒馆发布上悬赏了。

    “这就不清楚了，有可能这次的货物多，也有可能路上有其他的危险吧。”老板娘依旧无精打采的说道。

    “好吧。”方浩将手中的啤酒一饮而尽，带着安佳走出了酒馆。

    二人直接来到了塔维克的住处。

    在进行通报之后，很顺利的便见到了塔维克。

    “方浩先生，安佳小姐。”塔维克露出了笑容。

    “塔维克先生。”

    三人在客厅前坐下，便有仆人送来了饮品和糕点。

    “我在酒馆看见了塔维克先生发布的悬赏，上面说需要雇佣一只10人小队的佣兵。”方浩直接开门见山的说道。

    塔维克微微一愣，没想到方浩来找自己是为了这件事情。

    点了点头说道：“不是一只，是只要达到10人都可加入，人数多酬金也会增加。”

    “我记得塔维克先生有自己的商队，怎么突然之间需要这么多人了？”方浩说完，端起酒杯轻饮一口。

    “哎！”塔维克满脸愁容，“遇见了一些麻烦，损失了不少的人手和货物，而这一次我又必须带着货前往利西斯城，才不得不雇佣那些佣兵，只想着在人数多增加一下，不会出现乱子。”

    塔维克并未直说，但也能猜出来一些。

    自己的商队肯定是遇见了危险，死伤惨重无法完成这次的押运。

    而塔维克又不得不要将货物送出去，才在酒馆发布了悬赏。

    可是最近火狼佣兵团的事情，佣兵受到了城主的追查控制，许多佣兵团体都离开了普鲁尔城，去别的城市发展。

    这也让塔维克一时之间，没有找到刚好的队伍人手。

    “利西斯城在什么位置，有地图吗？”方浩轻声问道。

    塔维克一愣，接着脸上便浮现了喜色。

    方浩的实力他清楚，如果能说服方浩护送自己，他也就不必担心商队的安全。

    “有有。”塔维克立刻让人去拿地图。

    地图展开，方浩也知道了利西斯城的位置。

    利西斯城在普鲁尔城的南面，虽也算是临城，但距离并不算近。

    付磊的渔村，就夹在二者的中间。

    “方浩先生，如果您愿意护送我愿意支付您，原基础上的双倍费用。”塔维克语气中充满了期盼。

    方浩想了想，这倒是一个可以跟随塔维克，前往下一座人类城市。

    无论是后续发展，还是了解周边势力，都会有所帮助。

    再次抬头，看向对面的塔维克，“我可以护送你们商队，但酬金怕是需要换一下。”

    “哦？方浩先生想要什么？”

    “圣雪丝绸，可培育的幼蚕。”

