一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百章  楚州卢家

    领队青年冷酷无情冲进来。

    还有一位国字脸中年人，身高七尺，虎步生威，出场后本能聚焦所有目光，审判长惊喜道：“霍组长，你来了快救我！”

    这名审判长还有点见识，居然认识特别行动组的人。

    但今天，青水市特别行动组的组长，霍甲乙不是来救他的，而是接到组长令前来。

    所有人蹲在地上，面色恐惧！

    审判长满脸惊喜，知道霍甲乙可不是一般人，是身怀绝技的高人，隶属超脱世俗的特别行动组！

    接下来一幕，他目光呆滞！

    霍甲乙抱拳单膝跪地，凝声喝道：“青水市特别行动组，组长霍甲乙，奉命参见苏老大！”

    一句话，全场寂静无声！

    所有人眼睛发直，不敢相信这一幕，本以为来了救星，结果来了杀星！

    领队青年率队单膝下跪，抱拳凝喝：“青水市特别行动组，第一小队全体成员，参见苏老大！”

    “你！”审判长瞳孔放大。

    苏洛玩味道：“很吃惊？你收了刘腾龙多少钱！”

    “苏老大，在这些人咋办？”霍甲乙指向场内外。

    苏洛淡然道：“我管辖下的人，手上不沾染无辜者的血，你们几乎都是记者，出去后知道怎么写吧？”

    “知道知道！”

    所有人都被吓破胆，在死亡面前，硬汉成狗熊的例子比比皆是。

    并不是每个人都是过江龙，都是不畏生死的真正豪迈男儿。

    刘腾龙已经不是跪在地上，趴在地上一动不敢动，裤子里面的骚气，十分冲鼻。

    “刘总，聊聊吧？”苏洛邪魅一笑。

    刘腾龙惊惧道：“别杀我，在这不是我的主意，求求你，别杀我，你要多少钱，我都给你！”

    “钱？你当我神羽集团三大老总在这，缺你那点钱！”陈尘上前就是一脚踹过去

    刚才刘腾龙可是气得他不轻，不揣两脚都不解气。

    连万里在旁低声道：“一个小小的神腾医药，是没这么大胆子敢动神羽集团的，他背后应该有人指示！”

    “我知道，刚才他可是在我耳边得瑟，说咱们神羽集团动了不该动的蛋糕。”陈尘目光讥讽。

    刘腾龙是有多狂妄，敢在他面前说这句话！

    他当陈尘的姐夫是善茬啊！

    刘腾龙颤声道：“别打我，别杀我，我都说，楚州第一药品集团，是他们许诺我事成后，h1病毒疫苗配方归我的。”

    “甲乙，处理干净。”苏洛陈瑶离开。

    刘腾龙恐惧咆哮道：“我都说了，你留我一命行不行！”

    “你说的东西，苏老大早就知道，这点消息调查不出来，你当我特别新行动组天网信息情报部是摆设！”

    霍甲乙挥手把人带走，现场抹除痕迹，处理干净。

    外边，陈尘在车上愤恨道：“该死的第一药品公司，前个月他们派代表过来，想收购咱们集团被我轰出去，放话让咱们神羽集团经营不下去，还敢动手！”

    苏洛轻轻笑了笑，没事就喜欢捏陈瑶的琼鼻，惹得她清冷眼神要杀人。

    陈尘气笑道：“姐夫都啥时候你还和我姐闹呢，第一医药啊，咱们楚州最大的药品生产商，一家笼罩整个楚州大地三成药品生意总额，具体不知道，但是你知道吗，他们还经营医疗器械生意，全国医疗仪器交易额度是986亿，楚州占了之十五！”

    接近一百五十亿的市场，第一医药在这上面，足足占据半壁江山，四成交易额！

    交易量达到六十亿，仅仅只是一项业务，还是每年递增。

    这就有些可怕了！

    陈尘压力很大，和第一医药杠上，对他们可没好处，更何况医药业务是他负责的。

    苏洛看他一脸沉重，就没告诉他第一医药背后支撑的家族势力卢家，在省城也是赫赫有名，特别行动组都得给几分薄面的卢家！

    卢家早些年就崛起成为省城巨头，更擅药品这方面的事情，是个不缺钱的狠主，家里面强者可不少。

    苏洛还没放在眼里，回到神羽集团。

    连万里在身后说道：“卢家素来神秘，在省城圈子内很少走动，他们不联姻不合作，家风甚严，年轻人出来玩走动，和各家年轻人交流对自家事情也守口如瓶！”

    “看来是有秘密啊。”

    苏洛微微一笑，谨慎细微到这种程度，和花家倒有几分相似，他们不惹自己也罢，既然惹了，有机会不介意除掉他们。

    现在苏洛没必要动手，卢家想动神羽集团，刘腾龙下场就是警告，估计不敢再有小动作。

    剩下的可以磨砺陈尘，不然老是跟在苏洛屁股后面，啥事情都找他姐夫。

    神羽集团这么大摊子，陈尘需要风雨吹打，才能独当一面，过分照拂会把人给活活养成废物。

    今天要不是陈瑶过去，苏洛估计都不会管陈尘，让他吃吃苦头也好。

    孙忠打来电话，请苏洛过去一趟，又一款新战机完成各方面测试，今天在封市测试起飞。

    旁晚十分，苏洛赶来，仅仅是外围明哨暗哨布置了多少。

    孙忠亲自迎接，自然少很多盘查手续，关键七道关卡，看见是苏洛本人后狠狠打了个激灵，也是不敢查！

    查他们的总设计师，谁白痴到这一步！

    孙忠陪同道：“这款无人战斗机，是你设计的，可是有一个致命缺陷，无人操控，战斗机全靠智能程序自动战斗，是不是太草率了？”

    当然不草率！

    这款战机各项性能，超音速，隐身等等，核心更是无人操控，智能系统是关键！

    这需要蓝本，一份各种空战经验案例的资料，不输入智能系统完全就是白班，只能是一个没灵魂的躯壳。

    孙忠反应太迟钝，现在才发现致命问题请苏洛过来。

    在路上已经设计好，孙忠肉疼的交出二十颗灵石，都是千方百计搜寻的，每一颗在外边都能卖好多钱。

    蓝本智能程序植入，这块经典战机才算彻底成功！

    有着各种作战经验的智能程序，就宛如一个王牌飞行员，每个国家都清楚，培养一个王牌飞行员有多困难，成本高昂，稍不注意在战争中就会殉国。