    “隆隆隆——”

    一辆战车驶来，外观幽黑，朴实无华，在香舒别院的大门之前豁然停下。

    旋即，一名身穿灰色长袍，满脸皱纹的老者，领着一名戴着恶鬼面具的少年，从战车里走出，虽然不太声张，但也引来不少途人侧目。

    “咦？都到这个节骨眼了，离楚家联姻结果公布的日子，只剩下三天，这居然还有人来拜访？”

    “这一老一少也太寒酸了吧？连侍卫仆人都没多带，还乘坐这么平凡的战车，一看就知道不是什么大势力的人。”

    一些群众暗暗发笑，觉得凌志和楚云是在充大头，要看他们二人被拒绝拜访的情景。

    然而，就在此时，凌志领着楚云，轻车熟路地来到香舒别院门前，面无表情，就这么瞅了几眼，连招呼也没打。

    “拜见凌大人！请进！”

    随即，敬畏和尊崇的问候声，整齐地响起。

    只见两名守卫迅速让开，生怕怠慢半分，给一老一少让开了一条大路，还俯身鞠躬，恭敬得不得了，让众人懵然。

    与此同时，一名管家笑眯眯，见牙不见眼，也当即迎了出来。

    “凌大人，我们家楚老爷已经等候您多时，请您进去吧，石级比较多，小心点走啊，嘿嘿。”

    话音一落，这眼尖的老管家又发现楚云跟随在后，有些愕然，眼珠子转动。

    他略微沉吟，而后目光一闪，才谄媚道：“哎哟~这位一定是凌氏家族的贵公子了，今日得见，果然是威武不凡，英雄出少年啊！”

    楚云闻言，心中有种怪异的感觉，上一次他以野人身份到来，受尽冷眼，如今换了个身份，待遇却立马不同，暗叹这社会真现实。

    随即，凌志随意地抛给老管家一袋灵石，冷淡地道：“不要骚扰我家少爷，否则你担当不起。”

    听得此话，老管家立即欠身退后，点头哈腰，远离楚云好几步远，连连道歉：“是是是！小人知罪，请两位大人入内吧。”

    与此同时，在大门前围观的众人见状，都目瞪口呆，感到不可思议。

    这一老一少的行头明明颇为寒酸，居然能顺利进入香舒别院？他们眼花了吗？

    “一个糟老头，一个戴着恶鬼面具的神秘少年，他们是什么人啊？”有人发问。

    “嘘！闭嘴吧！别乱说话，这两人不是咱们能惹得起的！”

    “一帮傻狗，难道不知道这是神修家族的人吗？没见识，幸好人家听到没计较，否则瞪你一眼，估计你们就当场炸了。”

    一名粗豪大汉厉声提醒，让众人心中发毛，当即噤若寒蝉。

    “咦？那不是鬼面修罗吗？原来他是神修家族的人？！”

    “怪不得他能够跨越四阶战斗，连赢十几场五龙会，原来身份不凡啊！”

    有人是武斗场的常客，认出那恶鬼面具，都惊叹出声。

    “鬼面修罗有什么了不起的，昨日武斗场出现一名叫做云初的野人少年，还更犀利呢！”

    “这位兄台说得对，现在城里有很多人都在打听这少年的消息，但他自从赢了五龙会之后，就仿佛人间蒸发了！再也没出现过。”

    “哎，真是苦了那雪家小姐，听闻雪府正要促使她与这天才少年的婚事呢，可惜似乎要告吹了，翻遍整座城都找不到那云初。”

    众人议论纷纷，小道消息遍地走。

    有人认为“云初”已经离开吹雪城。

    有人觉得“云初”已被人招揽，成为某宗主的亲传弟子。

    而更离谱的，是有人猜测他锋芒过露，已经被暗杀。

    事实上，所有人都不知道，他们口中所讨论的天才野人，刚才就在他们眼前走过。

    是那么的光明正大，那么的不加掩饰。

    ……

    片刻之后，楚云跟随着凌志，一路穿行，首次进入香舒别院内里的建筑，显然，这是贵客的待遇。

    而楚云借着精神力的感应，闭目凝神，像是老鹰一样俯瞰院内，发现这里果然守卫森严，在虚空中，似乎有很多团灵火，在闪闪发光。

    这些是由武道强者散发出来的强大生命气机，火光越明亮，就代表实力越强大。

    但刚刚窥探一阵，楚云就不敢再继续深入了。

    因为越往里面，小光团就越多，证明强者云集，甚至有些光团，就如大火炉一样，熊熊燃烧，仅仅是远远观察，都感到灵魂被灼烧。

    “这老狐狸，真是大手笔，有那么多强者助阵，铜墙铁壁，想硬闯都不行。”

    楚云暗叹，不过随即也松了一口气，虽然楚心瑶被囚禁，但正是因为这般强大的防御，才让她不会受到那些公子哥儿的骚扰。

    最后，在管家的带领下，两人来到一间华美的大厅。

    这里装潢别致，古色古香，就连用作装饰的花瓶，都由名匠所设计，价值不菲，显然，这是楚震南会见重要贵客的地方。

    两人并没有等多久，那个身材高大，眉目冷峻的白阳楚族家主，便是龙行虎步，从里厅微笑着走出，神采飞扬。

    “楚震南！”

    此刻，以鬼面修罗的身份，与楚震南近距离见面，楚云激愤不已，呼吸重重起伏，拳头悄然握紧，捏得指尖发白。

    楚云并没有忘记，这是他的大仇人！

    上一次龙虎盛会，楚云是因为担忧楚心瑶的安危，注意力全部放在她身上，才没怎么理会这老狐狸。

    但眼下面对面相聚，他心中的怨愤，终究还是被完全激起！

    此刻，楚震南露出笑容，与凌志交流了几句，才目光一瞥，注意到大厅中的鬼面少年。

    “这位就是凌氏家族的传人，绰号鬼面修罗的凌公子了吧？”楚震南走了过来问道。

    “是。”楚云变换声线，轻轻点头，但仍然掩饰不住那强烈的恨意，眼神狠厉。

    见状，楚震南眉头略皱，他怎么总觉得眼前的少年，似乎有些讨厌自己？这才第一次见面啊。

    而且，还有些熟悉？

    “凌老啊，你们家的这一代传人，真是器宇轩昂，这眼神相当不错啊。”楚震南目光一闪，眯着眼睛笑道。

    “呵呵，咱们家注重实力教育，自然是要从小培养子弟的杀气，不然出来行走江湖，会容易被人欺负。”

    凌志不着痕迹地回应，同时也暗暗向楚云打了个眼色，让他别冲动。

    旋即，楚云深吸一口气，强作镇定，将那汹涌而出的仇恨收敛，才漠然道：“见过楚家主。”

    说罢，楚云就不发一言，根本不想跟这老狐狸多说一句。

    “好好，气势不错。”楚震南勾起一丝笑意，但眼中却闪烁着寒光。

    随即，他假装转身，似乎要继续与凌老谈话。

    但就在此时！

    楚震南眸光连闪，重新转过身子，指爪一出，往楚云的肩头直拍过去！

    但是，楚云咬着牙，并没有动。

    他知道，这是试探！

    旋即，只见那手爪迅如惊雷，但那巨力未曾施展而出，却是突然气势大减，缓缓地放下，落在楚云的肩上。

    “不错不错，贤侄，你的身体挺结实的啊。”楚震南眼眸微眯，捏了捏楚云的肩膀，笑道。

    “我族虽然是神修家族，但对于武体修炼，也是丝毫不落后的。”见状，凌志急忙解释，但语气仍然不起波澜，怕被看穿。

    “哦？是吗？”楚震南偏过头，瞄了凌志一眼，而后目绽精光，直视楚云道：“贤侄，想必你的精神修为，也颇为不错吧？”

    话毕，还未等楚云有所回应，这老狐狸便是双目一瞪，居然释放出高阶海元境武者的精神威压，完全笼罩住楚云。

    可以说，这般威压，即使是中阶海元境，也未必能够承受得住，定要跪伏！

    只不过，楚云并未被镇压！

    “族老教导有方，对于精神修为，小子当然不敢懈怠！”楚云冷笑，紧盯着楚震南，旋即虎目一瞪，神光连闪！

    “砰！”

    虚空中，爆发出一股神能涟漪，波动成片，虽然力量不大，但也令得大厅之内，罡风密布，寒意阵阵，似有刀剑在交击。

    而楚震南显然也是没想到，这“鬼面修罗”的精神修为，竟是如此高强！

    他在猝不及防之下，被震开了半步，有些狼狈，同时也脸色一凝。

    “这小子单论精神修为，居然比我还要高！”楚震南心中惊叹，对楚云的怀疑顿时打消。

    见状，凌志也眸光闪烁，旋即踏出几步，站到楚云身前，呵斥道：“楚震南！你这是什么意思？对我家小辈施行精神威压？”

    话音一落，这老者目绽冷光，爆发出精神修士的独有气势！

    “嗡——”

    神音爆响，大厅内空气凝固，这里大地惊颤，房屋摇动，隆隆作响，有一丝丝虚幻的神能在散发而出，威势无穷！

    “锵锵锵！”

    随即，那些华美的花瓶，顿时轰然爆碎，尽数被毁，炸成粉末！

    这时，楚震南见到这异象连连，也顿感不妙，心知这次可能是怪错人了。

    他重新露出笑容，眯起眼睛道：“哎哎，凌老请稍安勿躁，刚才本家主见凌公子气魄不凡，才想要试试他的修为，并没有得罪之意，希望你们能原谅。”

    听得此话，凌志冷哼一声，随后故作高姿态，让楚震南美言几句，这才让这尴尬的处境缓和下来。

    “真是一只老狐狸！若不是我刚好得到那精神印记，今天还真有可能会被识穿。”

    楚云暗叹，大松一口气，看来，在这香舒别院行事要相当小心，要时时刻刻注意自己的举动，不然引起怀疑，很难收场。

    这场小风波过后，凌老便是开始与楚震南交流联姻的事。

    而楚云也得到楚震南的允诺，得以会见楚心瑶，正在等待侍女来带他过去。

    但就在这等候的时刻，一道沉雄的声音忽然从门口处响起。

    “凌氏家族的神修，果然名不虚传，刚才那般气势，不错不错。”

    闻听此言，楚云定目看去，只见这来者身穿华贵锦袍，高大威猛，头戴高冠，脸容自傲，整个人贵气之余，还显得相当强劲。

    他步伐挪动间，伴随着天地轰鸣，这堪称是神威盖世，绝对是一名强者！

    而且，这男人的衣袍背后，还刻画着楚族的族徽，是一个神焰流转的图案。

    这是楚家主脉的人。

