    紧接着，心神逐渐的向着高处飞去，似乎每天上的某些东西吸引。

    但是不知道怎么回事儿。

    每一次在天上会遇到某一个地方的时候，他总感觉位置似乎不对。

    紧接着心神一次又一次的提升，却一次又一次的失败。

    一时间让他很是烦闷！

    就在他锲而不舍一次又一次的追逐之中，突然间某一次他心神之中灵光一闪。

    紧接着，那一道灵光似乎从他的心神之中迸发，将他整个人照亮。

    “拜月！”

    一轮圆盘突然子从他的心神之中出现，刹那间与天空之中的银月映照了起来。

    清风明月。

    当双方真正构建起联系之后，卫易只感觉到自己的心神就像进入到了母体一般。

    温暖舒适。

    好像有着源源不断的能量，正在孕育着他的心神。

    现实之中。

    当他心神离开身体的时候，整个人就变得木然起来。

    尤其是他一次又一次没成功时，他的脸上也不由自主的出现了一些怒气。

    但是。

    当他的心神与明月连接的那一瞬间。

    卫易的身上突然出现了一股银白色的云气。

    那一道云气从卫易的周身各处逸散而出，逐渐的在他的额头之上形成了一道白色的烟云。

    烟云逐渐的上升。

    好像是一个小小的绳索，就这么向着天上的明月勾去。

    越来越高，越来越高。

    到那一道银白色的烟云达到某一个高度的时候，突然半空之中银光一闪。

    紧接着。

    就好像是挂在了银月之上。

    刚开始的时候，仅仅只有丝丝缕缕的银白色月光之气，从那烟雾索之上落下来。

    就好像冰上逸散的寒气。

    但是随着时间越来越长久。

    天空之中的那一轮银月，就好像彻底的放开了某一种限制。

    银白色的太阴光华，源源不断的顺着那烟气绳索向着卫易灵台落入。

    等到了后半夜。

    卫易灵台之上形成了一道十分粗壮的太阴光柱。

    十分的璀璨。

    同样也是十分的耀眼。

    甚至于，方圆数十里的修行者，都能够冥冥之中看到这一道贯穿天地的太阴光柱。

    终于。

    当五更的鸡鸣声响起的时候，天上的银月缓缓的掩去身形。

    而那一道银白色的光柱，则在卫易睁开眼睛的时候缓缓的消散。

    心神入体，灵台生光。

    沉寂了一整个晚上的浊气，在卫易的口鼻之中缓缓的呼出，如同一条浊气长龙：

    “嘶～～呼～～”

    “……”

    这一口气一直持续了一炷香。

    可以说是气脉悠长。

    “太阴光华如柱，果然如同传说之中一样，太阴入体，灵台生光。”

    “这一晚上的修行，足以抵得上数十上百日的苦修，比降服一头妖魔还要强力。”

    想到这里的时候，卫易则是忍不住的叹了一口气：

    “可惜仅仅只有一天，也仅仅只是第一次能够厚积薄发而已。”

    “恐怕以后要修行很长时间，才能真正的达到月光如柱的境界。”

    感应了一番自身的道行。

    卫易只感觉到整个人的灵光，已经快要冲破灵台了。

    第一境界的道行原本在功德的催生之下，就已经完成了三成。

    而经过这一晚，差一点儿就可以将缺失的全部都补上了，变成了四成半还多。

    这也是卫易感慨的原因。

    实在是这样的机缘，实在是太难求了。

    而到了这一步，几乎可以说他快要将第一境界修行圆满了。

    “入定境界鼎立虚空，常定境界灵光自成。”

    “看样要不了多久就可以进行第一次的外出，也算是真正的走出新手村了。”

    抬头看了一眼天上的月亮。

    却发现折腾了这么久，太阳都已经快要升起来了。

    这么快天就亮了吗？

    早课还没有开始呢。

    意识到时间已经不早了，卫易都是再一次的闭上眼睛。

    只不过这一次不是炼法修行，而是念诵道经，修身养性。

    ……

    早上。

    小丫鬟竟然一反常态的敲响了卫易的门。

    “咚咚咚……”

    “道长，老爷让我请您过去。”

    “据老爷所说，应该是道长的一位朋友来到府邸之上拜会了。”

    结束了早课之后的卫易正在桌子上喝着早茶。

    听到了小丫鬟的说辞之后，则是有些惊讶，老朋友？

    于是乎他开口问道：

    “是谁与你老爷正在交谈？”

    “可否描述一下他的外形，是胖是瘦，是高是矮？”

    听到了卫易的询问，小丫鬟想了想，然后俏声声的说道：

    “回禀道长。”

    “奴婢看到与老爷交谈的，是一位穿着青色的儒袍，十分有文人气息的老人。”

    “而且也不知道是不是奴婢看错了，奴婢总感觉老爷似乎不太喜欢他似的。”

    听到了这里，卫易若有所思的点了点头：

    “嗯，贫道知道了。”

    “你先下去吧～”

    看着远去的小丫鬟，卫易心中有着无数的猜测。

    不过总的来说很好猜。

    因为穿着儒家长袍的，他仅仅只与一位接触过。

    更何况。

    就连小丫鬟都能看得出王明礼的不高兴，那就说明这一位一定不是本地的。

    “呵呵呵呵……”

    “贫道已经知道是谁了。”

    卫易轻笑了几声，然后放下手中的茶杯，缓缓的直起身子来。

    看样子这一次他真的要拜会一下老朋友了。

    走过小院儿。

    卫易缓缓的来到了正厅。

    而此刻，这正厅之中正有两个人正端坐在其中。

    一个是王明礼，另一个则是那一位，曾经月下来的那一位老者。

    远远的走过去。

    “福生无量天尊。”

    “晚辈还没有去拜会前辈，就引得前辈前来，着实是晚辈的罪过。”

    “还请前辈见谅～”

    卫易的一身高喝，直接就把正厅之中正在交谈的两个人打断了。

    紧接着。

    两个人便双双的扭过头来。

    看到来的是卫易，王明礼的眼神之中露出了一丝笑意。

    而那大儒钱老则是一愣：

    “原来是小友来了。”

    “没想到这才仅仅几日不见，小友竟然已经修得如此道行。”

    “着实是，士别三日，定当刮目相看。”

    夸奖卫易一番之后，钱老似乎明白了这是一个什么样的情景。

    紧接着连忙请辞：

    “既然王舍人还有事，那老朽就先离开了。”

    “希望王舍人能够认真的思考老朽的话，老朽在学宫等着王舍人的消息。”

    说完之后他就向着远处离去。

    没有丝毫的拖泥带水！

    

