    被雷萌萌这么一说，林有德倒是真的相信人类革新统合国内，没有单纯肉体改造流的强化人研究了。

    确实，有能复刻武侠小说中的内力这么一个崭新流派在。

    不往武侠小说中江湖高手方面研究，整什么强化人。

    一旦把武侠小说里那些个武功全在现实世界中复刻再现，那不比什么强化人厉害多了？

    而且强化人什么的，让民众知道了本来就会很抵触，很反对。

    但研究内力就不同了。

    由于文化因素，人类革新统合内部的民众对于内功的研究，不仅不会抵触，还会很欢迎。

    哪怕是在科幻的世界里，谁不想只依靠自己的身体就进行飞檐走壁呢。

    比起欧美人那种依靠科技装备在大厦林间乱飞，华夏人更喜欢依靠自己的腿在大厦林间高来高去。

    虽然现在还没研究到那种程度，但内力研究出来肯定也没多少年。

    内力已经研究出来了，后续的武功秘籍中的真正武功还会远吗？

    “那，我有机会学吗？”

    林有德问出了一个目前他最关心的问题。

    “当然有，不过我觉得有德你可能不太适合。”

    雷萌萌这话，让林有德瞪大眼：“为什么啊？”

    雷萌萌摊着手：“因为你吃不了苦，坚持不住啊。”

    “和以前古典派武术修炼一样，内力也是靠锤炼身体，让身体提供养分带动体内内力的增长。”

    “虽然现在有了内力，不至于像以前需要从小几岁开始练武。”

    “但想要有所成效，内力不练个3、5年，也是完全不会有效果的。”

    “像有德你这样沉浸在游戏中，之后还要去搞研究的研究员。哪里有时间好在锻炼身体，修炼内力的功夫啊。”

    林有德张大嘴，很想反驳，但却无言以对。

    良久，林有德才憋出一句：“这样会不会太慢了点。国内那些搞研究的，就真的愿意放弃强化人，而转为研究内力？”

    “我倒不是怀疑没有人愿意这么干。”

    “我只是觉得，这个成效时间不太一样，应该不会所有人都这么想吧？”

    雷萌萌点头回应：“这当然，和用药物刺激身体，从而达到强化的人类，也就是强化人不同。”

    “我们国内走的是武者流派，在生产速度上，是绝对远远比不过强化人的。”

    “因此之前也不是没有人想过去搞药物研究，来搞强化试验什么的。”

    “只不过因为一些事情，被禁止了。不肯放弃的人，都跑到新罗联盟和自由联邦去了。”

    林有德眉头一皱：“被禁止了？当初发生了什么？”

    雷萌萌耸肩摊手：“我也不知道，当初的消息被封锁了。只知道是最顶上那位发话，一切相关研究被禁止。”

    林有德摸着下巴：“这样啊，那在这方面的研究，我们不就落后了吗？”

    雷萌萌笑道：“怎么会呢？我们不研究，别人研究。我们没有，别人有。碰到这种情况，我们虽然不能靠明抢，但可以靠偷、啊不，是窃。”

    “只要等那些欧美人研究好了，我们直接把那些成果偷偷窃取出来，不就可以坐享其成，还不用背负道德谴责了吗？”

    林有德瞪大眼：“这也是上面说的？”

    雷萌萌摆手：“别瞎说，怎么可能。这不过是国内有些人讨论出来的。”

    “而且比起不人道的强化人实验，我们国内的武者修炼从上限上来说，会更高。而且没有寿命上的问题。”

    “通过药物刺激出来的强化人类，寿命上普遍都不长，和武者没得比。”

    “所以，在速产上武者比不过强化人，但在横向和纵向的深度上，武者远超强化人。”

    “再加上国内新兵训练也都得个3、5年来着。所以很多军人都很乐意成为武者。”

    “毕竟不是所有人都有机会驾驶机动兵器，有时间和精力且愿意都投入到《机战》之中。”

    一个很现实的回答，让林有德明白了为什么人类革新统合内部不搞强化人。

    “不过说起强化人，有德，之前游戏里那个叫樱花的女孩子为你们会感到头疼。这事你刚刚都没问，你知道其中原因吗？”

    雷萌萌的这个问题，让林有德想了一下，回道。

    “大致上猜到了一些。”

    “樱花所在的地方，应该不是单纯强化身体的研究所，而是类似研究人类大脑，强化念动力的地方。”

    ‘不管是高达系列，还是OG原创系列，都有这种地方。’

    心中补了一句，林有德继续道。

    “而据我所知，传统的念动力，和我所得到的新人类，是两种截然不同的能力。”

    雷萌萌点头：“嗯，确实有很大不同。毕竟没听说过念动力者之间可以用精神感应去交流，空间感知能力也是没听说过。”

    林有德赞同道：“是的，所以通过高达解锁出来，和高达相关的强化人，必然也是和新人类相关的。”

    “原本就可能是念动力者的樱花，在受到新人类流派的强化人天赋加强后，可能会出现两种结果。”

    “一，要么兼容两者优点，完美融合，同时获得新人类和念动力者的能力。”

    “二，两者冲突，发生微妙变化，出现能力互相抵消或同时具有负面效果之类的。”

    “樱花的情况，明显倾向于后者。毕竟强化人到底不是真正的新人类，本来就会有各种各样的负面效果。”

    “更别提樱花的念动力可能也是强化上去的，两个被强化的效果叠加在一起。才造就了樱花和我精神感应的时候，会异常的头疼。”

    “当然，这也只是我的猜测，具体是不是，我也不太清楚。”

    “而且我也认为，刚刚获得这种能力的樱花，还有那个什么博士也不太清楚。就算清楚，我问了估计也不会回答。”

    “考虑到这些，我才没有在刚才进行追问的。”

    雷萌萌笑着应道：“我就知道你肯定是考虑周全，才那么决定的。好啦，我们先下线，给你拿点精神恢复饮料，休息一会儿再继续吧。”

    林有德笑着回应：“好。”

