    修行无岁月，时间一晃来到2019年，秦风按部就班完成了轮海秘境的修行。

    18年他完成了对天师教所有经文术法的学习，被张天师带到了老天师闭关所在的小龙山秘境。

    这里是准帝容成氏，也就是镇元子大仙，模仿昆仑九十九龙山，开辟而成，能够截取昆仑帝阵吞噬的大宇宙精气，满足秦风修行所需。

    他在15年开辟苦海后，仍然秉持顺其自然的修行理念，把更多的时间放在对肉身的掌控力上。

    通过不断加深感知的入微，16年就成功开启并掌握了轮海秘境所有潜力之门，

    17年开辟了命泉的秦风，更是通过神力探知其他轮海境或未入秘境弟子的潜力之门，

    验证了他之前的猜想，所有人的门数量是一样的。

    所以一般经文到大帝经文，任何人都能修炼，但是每个人修行同种经文的效果都是不同的。

    这是因为每个人的先天生命本源（资质）有强有弱，以及后天修行资源的有多有少，

    18年进入小龙山后，为了打破凡体的瓶颈，解决命泉内神力有限的问题，

    他通过借鉴前辈锤炼神纹的经验，把自己命泉境界练出的二十条神纹练成了正经和奇经，融入了肉身，

    同时以命泉神力拟态自然界中的水循环（三态变化），

    构筑了轮海神力内循环体系，

    （神泉腾雾化神云，神云降雨染苦海，神力推动命轮转，尽度苦海塑长生）

    成功实现了，只要有足够神能纳入，内循环就能不断扩张，

    壮大神力，拓展轮海，炼化苦海，强化命轮，通通不在话下。

    轮海的神力循环就像一个漩涡，通过拟态经脉的神纹，强化了五心对天地精气的吸收能力，被他称为北冥术

    所以他才能在19年就完成了轮海秘境的修行，成就彼岸大圆满境界。

    当然，他的骚操作还不止于此，随着神能不断积蓄，秦风借鉴穴位的概念，不断用神力在神纹经脉上开辟穴位中的神力小循环，

    通过穴位引导天地精气和神力滋养周身，这一套神力养身和加速纳气修行的体系，他称为金关玉锁术。

    到了神桥境界，他通过新练出的神纹杂糅神桥，使之由虚化实，连通脐带打开了轮海沟通天地的通道，被他称为太乙胎息术。

    到了彼岸境界，秦风更是脑洞大开，借助教中异象修行法，和某晚年不详的神墓一书中，内天地的概念，把彼岸练成了异象种子。

    通过灌注神力和吸收神桥带来的外界天地大道，使之不断成长为最强异象-彼岸净土，甚至更进一步升华为内天地。相当于随身小世界，

    秦风期待修成准帝之后，以自身为内天地天道，模拟天心印记，那简直就是同境界无敌。

    19年修成彼岸大圆满境界，他没有继续突飞猛进，而是将北冥术交给了张天师之后，

    禀眀了外出的想法，秦风想借助科学技术手段，实现对资源最小需求的科学化修行办法。

    19年的秦风，在凡人世界已经是身价数千亿美刀的世界首富了，

    在和国家合作的超凡实验室中，他通过将修行转化为生物问题、医学问题和物理问题，

    然后统合转化为数学问题，借助超算和人工智能实现了的修行标准化，

    为了解决末法时代，资源不足的问题，他借鉴了国术理念，抛去了明劲、暗劲的说法，

    以心灵-肉身体系为引，解开了感应和开辟苦海两重难题，修行开始在国家的安排下，自上而下有序推广，直到全民修行。

    同时，他也借助国家资源，给自己完成了黑科技-碳纳米生物计算机，并将其安装在每一枚细胞的外壁上。

    20年，距离叶天帝离去已经十年了，秦风在地球精气不足的情况下，艰难突破了道宫境界，

    他首选了肾之神藏，修水之道宫，主要是为了进一步强化对水之一道的感悟，反哺北冥术，加强对资源的利用率。

    他开辟道宫后，便从东三省开始了游览全国-寻道之旅，

    因为胎息术，他可以在前贤悟道修行之地，感悟他们铭刻在天地中的道，同时搜索前人留下来的秘境，搜刮修行资源，

    当然了，效仿段德故事，大搞考古，在秦风看来，这些也是可以的，还能给先人上柱香。

    这一走就是五年，2025年冬，南方难得来了一场大雪，秦风站在武夷山主峰上，

    静看天地一片宁静，不由得进入了顿悟之境，

    脑海里闪现这五年来寻道所得，原著中提到的，没提到的地方都去过了，前贤对道的领悟，浮现在识海，

    一片片经文，化作繁星，映衬着中心宛如太阳的神识。

    以神识为引，沟通诸星，演化星空，神识在道韵的滋养下，一步步升华为元神，

    心灵意志也在不经意间跨过门槛，进入阴阳合一，赤子之心这第二重心境。

    自从秦风知晓来到了遮天世界，从那晚他定下目标开始，就进入了心如镜，意如刀这第一重境界，

    后来成功进入修行界开始修行，修行遇挫到渐入佳境，最后轮海圆满，修行有成，心境也一步步达到第一重圆满。

    通过引领国家转变为修行文明，游览华夏大好河山，开阔视野，心境也得到了养分，

    终于，五年时间，第二重心灵境界-阴阳合一，赤子之心，GET！

    同时，秦风一直保留着的彼岸神纹在心灵意志的引导下，与纳米计算机融为一体，

    至此，命泉神纹助力修行，神桥神纹助力悟道，彼岸神纹助力战斗，

    在以身为种的基础上，引申出以身为器，正所谓:形而上者谓之道，形而下者谓之器。

    道器合一，天人同体，踏入修行十二年，秦风终于打下了帝基，他也可以自称大帝之资了。

    天师教的经文源自祖师张道陵，自称老子正统，主要修行理念是师法天地，

    秦风此时维持着天人合一的状态，只感觉一切都是这般和谐，天地一太极，人体一太极，

    这次悟道维持了三个月，秦风修为突飞猛进，连破两重道宫，修成道宫秘境大圆满，

    最重要的是，他实现了自己的设想，轮海衍生死阴阳，以轮海神力育华了五脏六腑，实现了对道宫秘境的突破，

    五大道宫分化阴阳，神藏中的先天精气孕育出十大化身-五帝五老。

    这是秦风参考乱古法洞天境的修行，衍生出来的想法，

    这轮海秘境是十洞天合一的至尊洞天演化而成，秘境法中轮海就是一切的根基，不可能再来分开，

    道宫就是乱古法的化灵，用来修行化灵境-肉身成灵，再塑真我，洞天养灵。

    他将道宫演化为十，将化灵的奥义推演到了极致，五五成数，阳五行化身分化五帝，统御周身，阴五行化身分化五老，滋养灵肉，

    同时，道宫秘境主气，炼精化气，以气养精，实现了通过道宫秘境对轮海秘境进行反哺，进而完成了轮海秘境第一次蜕变，

    强化了生命本源，门中潜力暴涨，修行资质得到了很大提升，如今可以算得上凡体中最顶尖的天赋了。

    这就是他一直期待的结果，通过五大秘境提升资质，最终比肩顶级天骄。

    怀着对未来的畅想，秦风径直向小龙山秘境而去，只在天地间留下诗与道韵:

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”

