    卡特琳娜怔然盯着洒出的咖啡，思维迟钝地抬起头：“怎么回事？”

    一行透明鼻涕随话语流淌出来。

    陆离望向窗外，掠过林影在逐渐放缓，奔跑的风雪变得缓和。

    哧——

    蒸汽白雾侧面喷涌而出，车厢剧烈晃动一下，彻底停滞。

    升腾蒸汽正在散去，停驶火车陷入死寂。

    没过多久，侍应生从车头处来到贵宾车厢。

    “非常抱歉几位客人，前面铁轨结冰无法通过。”

    “要多久。”

    卡特琳娜不想说话，恶堕和普修斯不适合，只能陆离交流。

    “还不清楚……车长正在联系苏尔格镇和马脚镇来救援……”

    说完，侍应生急匆匆走向后排车厢。

    惊慌喊叫短暂传进，被阻隔在关闭的车厢门外。

    几分钟后，侍应生回到贵宾车厢，嘱咐他们留在车厢保持安静，等待铁轨融化。

    雪还在下，没有变大或变小的迹象，雪停之前火车大概没法再次启动了。

    “会出意外吗？”普修斯小声问。

    没人回答他。

    一阵时间等待，急匆匆穿过车厢的车长被普修斯叫住又问一遍。

    “请放心，古老印记不是摆设。”

    蓄着绅士胡的车长没发现是普修斯说的话，回答说过上百次的内容：“车身古老印记由普罗修斯大师精心雕刻，无需担心安全问题，只要不擅自离开车厢……您是……”

    登上火车后陆离就已经脱下斗篷显露真容。

    “保守秘密。”陆离说。

    “当然……尊贵的客人。”手抚胸前尊敬行礼，倒退着离开车厢。

    没过太久，他们看见披上大衣的车长带领四名抱着工具发抖抱怨的工人车厢外走过，去前面检查铁路结冰情况。

    一阵时间后他们回到车上。

    情况不太好，结冰路段很长，向前走了快一里也没离开结冰路段，靠人力凿开冰行不通。联系外界传回的信息也很糟糕，凛冬季的第一场雪袭击了整个主眷大陆北方，就连维纳不冻港也不例外。

    谁也不知道这场降温会持续多久，冰冻又持续多久……

    维度让车长常熟口气的是，鼎鼎大名的驱魔人阁下居然就在沃兹特克号上，他们应该会很快得到救援……

    时间推移，期间侍应生为暖炉更换了一次木炭，让贵宾车厢不会因外界寒冷降温。

    后面车厢的乘客没这么好的待遇，他们只能套上厚重衣服取暖。

    雪稍大了些，白茫茫落进森林。

    如果忽略危险本身，这似乎是难得的悠闲时光。

    临近中午，枯萎森林深处若隐若现起一层薄雾。

    起初它们隐藏在落雪中，渐渐清晰，在丛林深处缓慢弥漫而来。

    “是怪异之雾！为什么会在这个时候！”

    普修斯不可置信地惊叫将众人注意吸引过去。

    望着那片飘来的雾霭，陆离思索：“会是雾潮吗。”

    “不可能。雾潮不会无端浮现，只从海里漫来。”恶堕回答，雾潮出现不会没有任何示警。

    而且这片雾霭是从南方飘来——这意味它翻越了整座主眷大陆到达这里。

    “说不定是雾泊……”

    卡特琳娜摇头。雾泊从不会移动，因为它是“泊”。

    怪异之雾和雾泊都被排除，恶堕也感知不到怪异气息，但没人觉得那是普通的雾。

    车长带着不安赶来，先是询问陆离知不知道雾的来源，之后委婉希望陆离能让其他车厢的乘客来贵宾车厢。

    贵宾车厢更温暖，古老印记也更多。

    隐约能听见相邻车厢的吵闹。

    “让他们过来吧。”陆离说。

    “谢谢您的帮助。”

    车长离开去后面传达消息，恶堕看向刚才欲言又止的卡特琳娜：“你想说什么？”

    “没什么。”

    “那我来当坏人。”

    “还是不要了恶堕先生。”普修斯忽然阻止恶堕想说的利己内容：“我们跟随陆离先生不就是因为人性的光辉吗？”

    恶堕像卡特琳娜欲言又止，最后轻轻摇头。

    “希望你们不会后悔这个决定，反正我只剩五天可活。”

    车厢门打开，很快乘客们涌入贵宾车厢。

    亲自指挥秩序的车长为他们安排位置，喝骂那些带着行李过来的蠢货。

    在雾霭抵达前，火车上的所有人都拥挤进贵宾车厢，琐碎低语和哭喊声回荡。

    车长不忘告诉众人，是陆离一行人允许他们进来的，一片感谢中，一些乘客惊疑观察黑发黑眸的陆离，认出了他。

    雾霭已经抵达树林边缘，它的靠近压熄了车厢里的低语，窗帘被拉起，气氛变得压抑凝重，只剩下紧张地呼吸声。

    最后一片雪花消失不见，雾霭笼罩了火车。

    窗帘遮挡的雾霭里，渐渐人影攒动。

    陆离看向恶堕，后者摇头回应。

    卡特琳娜这时低头，看向捧在手心的咖啡杯，杯影正在咖啡杯一侧浮现。

    她抬头看向陆离，发现他早已发现异样，不止是他，所有人都在望向窗外。

    阳光穿透窗帘，斑驳洒进浮尘游荡的车厢，那明亮与温暖许多人都不曾见过。

    有人怔怔低头，闻到被阳光晒到的衣服发出舒服的味道。

    喧嚣人声渐渐在车厢外响起，投影窗帘上的影子渐渐凝实。

    壮着胆子的乘客掀开窗帘一角。

    他们看到蓝天白云，宽阔热闹的明媚街道与路人，野狗摇着尾巴追逐蝴蝶跑过，孩童嬉戏打闹着跑过，母亲挎着菜篮牵着孩子的手掌。

    车厢门不知何时打开，街道上更清晰的吵闹涌进车厢。

    终于有乘客站起，向车厢外走出。

    “那是幻象。”

    陆离对他说。

    “陆离先生，您是那个时代的人，不会理解我们有多向往阳光……”

    认出陆离的年轻人戴上褪色的灰褐色窄沿圆帽，扬起笑容走下车厢。

    乘客们看到走出火车的他环视周围，带着笑容对窗户后的人们招了招手，走向远处，融入街道上的身影。

    陆续有十几名乘客难抵车厢外的景色，走下车厢，犹如孩童般好奇地打量这片街道，浮现笑容，渐渐远去。

    但许多人没有下车。他们积攒先令购买了火车票，希望能在维纳不冻港得到新生。

    几分钟后，雾霭忽然重新变得浓郁，人影、喧嚣、阳光，一切泯灭在雾里。

    迷雾没有持续太久，很快退回树林，消失不见。

    只剩下车厢里惆怅若失的人们。

