    柳平话音落下，忽见王薇手中出现了一本书。

    ——真实之书。

    果然如此，她随身带着这本书，随时可以掌握人心的变幻！

    还好自己刚才谨慎，回答的没有出什么差错。

    王薇打开书本看了一眼。

    她满意的道：“全力守住修行世界么……很好，你并没有说假话。”

    “都是真心话，王薇姐。”

    柳平故作不知她的身份，诚恳的说道。

    王薇笑起来。

    ——这个少年，能杀掉落罗生。

    姑且不管过程，自己也没有时间多逗留，索性就给这个新人一点机会，也许他会很快成长起来。

    说不定将来他还能成为自己的左膀右臂。

    一念及此，王薇问道：“柳平，你对于罗生的战斗技巧，有什么看法？”

    这根本用不着说谎——

    “他太过于依赖卡牌，忽略了自身在战斗技艺上的钻研，所以我觉得他虽然有很多强大的卡牌，但其实战斗水准并不高。”柳平道。

    王薇沉吟片刻，又问道：“你是怎么杀死罗生的？”

    “我阴了他一把，他到死的时候也只能挨打，根本不知道我躲在哪里。”柳平道。

    王薇笑道：“罗生是个很有心计的人，一向喜欢欺负新人——具体来说，你是怎么赢得这场比斗的？”

    柳平有些迟疑。

    痛苦女神忙于战争，之前肯定关注不到自己跟罗生这里来。

    不过现在罗生死了，而且死在一个新人的手上。

    这就引起了她的注意。

    难道自己照实说？

    不行。

    万一她觊觎我的银行卡怎么办？

    退一步讲——

    娅娜也不能暴露啊。

    这时候，娅娜的声音忽然在他耳边响起：

    “没事，你随便骗骗她，她不会看出你在说谎。”

    柳平神念一扫，只见娅娜从卡牌的中央站起来，走出卡牌的画面范围，也不知道去了哪儿。

    她很快就回来，手中拿着一本书，朝卡牌外展示道：

    “看，我们有谎言之书，专门克制她的真实之书。”

    柳平心中一定，开口道：“我找战术小队拿了颗炸弹，炸了他的魔法小镇。”

    ——这是真的。

    “整个镇么？”

    “对。”

    王薇若有所思，从手中卡牌抽出一张看了看道：“果然少了一颗，你还真够狠的，那么接下来呢？”

    柳平道：“他无人可用——血骑士没有血，根本没法跟我打，我就直接杀了他。”

    “这么简单？”王薇问。

    “就这么简单。”柳平道。

    王薇看了看手中的真实之书。

    ——竟然是真的。

    但这件事似乎没有柳平说的那么简单，他凭什么随随便便就杀了罗生？

    王薇笑了笑，走出去几步道：“柳平，来，随意向我攻击，我试试你的水准。”

    “啊？我跟你打？”柳平似乎有些措手不及。

    “对，你需要全力向我攻击，这样我才知道你究竟到了哪一步。”王薇道。

    柳平有些迟疑，站在原地没动。

    王薇的眼神渐渐变冷，以略带讥讽的语气道：“怎么了？你不是随随便便就干掉了罗生吗？”

    柳平低头笑了笑，看上去仿佛有些腼腆。

    只听他轻声道：“不是呀，王薇姐……我怕我一不小心杀了你。”

    杀了你——

    王薇一怔，失笑道：“就凭你？很好，如果你真的能威胁到我，我倒是有些奖励给你，来吧，让我看看你真正的实力。”

    “既然王薇姐这样说，那好吧。”

    柳平朝后退出去几步，在心中默唤道：“娅娜。”

    “我在。”娅娜道。

    “如果我真的杀了她——”

    “她是痛苦女士的分身，如果你真的杀了她，痛苦女神的实力就会受损。”

    “这就好，我烦她很久了。”

    柳平咧嘴一笑，随手捏了个印，在身上各处轻点。

    王薇静静看着这一幕，想了想，才恍然道：“你身上有伤——这打起来有什么意义？用我的卡吧。”

    她从虚空抽出一张卡牌抛过去。

    柳平接了一看，却见这张卡片上画着一片被翠绿树荫环绕的清泉。

    一行燃烧的小字浮现：

    “卡牌：月之泉（伪）。”

    “治愈卡，消耗卡。”

    “说明：这是一张劣质的治愈卡，它只能暂时缓解你的所有伤势，无法从根本上治愈。”

    真是小气啊，你直接治愈我怎么了？我不是你的手下吗？

    柳平在心中默默想着，面上却笑道：“多谢王薇姐。”

    嘭！

    卡牌化作一阵绿色的水雾，在他身周缭绕数息，然后纷纷消失。

    娅娜的声音忽然响起：

    “原来又是一张劣质卡——真正的月之泉会没入你的身躯，直接滋养你的伤口，让其快速愈合。”

    “是啊，她真小气。”柳平道。

    娅娜叹气道：“我的治愈类卡牌早已用完，不然我也不会进入永夜——接下来我们得想办法弄些治愈卡牌。”

    “那是一定的，不过，我们先解决面前的事。”柳平道。

    他望向前方。

    王薇站在前方数十米之外，开口道：“你的伤势应该暂时被封住了，一个小时之内都不会有问题。”

    “好。”

    柳平从虚空中握住一抹寒光，将之抽了出来。

    ——术刀，雪影。

    “王薇姐，那我出手了。”他有些不好意思的道。

    “来。”王薇随随便便摆了个守势。

    柳平忽然从原地消失。

    下一瞬。

    王薇身后出现了一道模糊的身影。

    “好快！”王薇讶然道。

    她手上出现了一抹黑芒，随手朝后方抛去。

    那身影仿佛知道她要抢攻，反倒没有出手，直到王薇扔出黑芒的那一瞬——

    趁着她的手尚未收回去，那身影微微一侧，让开黑芒，欺身而上。

    风。

    仿佛是起风了。

    一抹森冷的雪乘风而过，轻柔的从王薇身上抚过。

    刀术·无前！

    柳平已是元婴期修行者，凭借这样的境界，发挥起刀术来，早已不可同日而语！

    叮叮当当叮叮——

    王薇身上浮现出一件墨绿色铠甲的虚影，将所有的刀锋挡住。

    “好刀法。”她赞了一声。

    王薇想了想，继续道：“刚才交手的一瞬间，你我各出了一招，我只是试探，而你却把我的所有反应都算了进去，一刀乘隙而入，如果换做别人，真的会被你杀掉。”

    柳平重新出现在数十米之外，笑道：“没能杀掉王薇姐呢，看来还需要再努力一把。”

    他在原地摆开守势。

    ——既然刚才那一刀没能成功，那就不要再展露更多了。

    自己那么出色，再暴露出更优秀的一面，很可能被看出真正的来历。

    比如太上除魔·虚神斩。

    这种无形无质的刀术，乃是自己的心血结晶，所向披靡。

    在修为低的时候，自己根本发挥不了这门刀术的威力，但从元婴阶段开始，自己将逐渐找回曾经的实力。

    ……话说回来，从自己接触的这些人来看，修行世界的战斗技巧、术法、六艺，甚至是人，都是他们所渴望的。

    这意味着什么？

    最简单的一种推断：

    这些东西有价值，便意味着修行世界之外的存在们，在技艺上是不如修行世界的。

    这件事，晚点问问娅娜。

    她可能知道一些内情。

    “刚才那一招叫什么？”王薇果然开始问。

    “无前。”柳平道。

    “刀法不错，荒野上也有这样的刀术？你是跟谁学的？”王薇问。

    “刚才那一招？我曾经看了很多刀法，它们只能杀人，却没什么意境，所以我自己创造了一种，称之为‘无前’。”柳平道。

    “……竟然是实话，我终于懂得罗生为什么会死了。”

    王薇叹息一声，收了架势，缓缓朝柳平走来。

    “啊？王薇姐，不打了吗？”柳平吃惊道。

    “不必打了。”

    王薇伸出手，在虚空中轻轻一抽——

    一张墨绿色卡牌被她抓住。

    “每一位镇守边陲小镇的卡牌师，都有资格获得一个小镇上的职业，编号为03687的卡牌师选择了酒保，你也可以选一个职业。”王薇说道。

    柳平静静的听着，耳边又响起娅娜的声音：

    “没事，她给予你的职业，将直接成为你的副职，不会有什么影响，以后不想要了就用小丑卡吞噬掉。”

    “明白了。”柳平默道。

    王薇看他一幅犹豫的样子，握着卡牌道：“快点在暗雾镇上重新选择职业吧，能获得职业的卡牌师相对稀少，这也是我所能给予你的最大帮助。”

    “是。”

    柳平的脑子飞转起来。

    自己该选一个什么样的副职呢？

    如果是小镇上的职业，那么经过一个个的排除，自己就可以知道答案。

    酒吧——排除。

    铁匠铺——自己那一套炼器法拿出来，岂不是直接曝光了身份？也排除。

    饭店——算了吧，自己当店小二都快当吐了。

    马厩——坐骑多了也没什么用啊。

    赌场——难道要收一群赌徒，通过牌九骰子来防守永夜？

    等等！

    柳平忽然想起一件事。

    自己以前是守夜人，如果现在继续当守夜人，王薇会有什么反应？

    再说了，今天晚上自己是一定要守夜的。

    酒保也曾说过，守夜人只是初级职业，后面还可以继续进阶。

    柳平笑起来，有些忐忑的说道：

    “王薇姐，我以前是守夜人，比较熟这个职业，不如继续当守夜人，你看行吗？”

