    她说的都是真心话，按照她的脾气此事还真不能这样算了。

    但多少还是要给齐老大夫一些面子的，齐老大夫是她很尊重的一位老人，听府城很多人说起过，这位老大夫为人和善，在府城德高望重。

    这也是济世堂敢跟同心堂作对的原因，因为齐老大夫的口碑实在是太好，同心堂胆子再大也不敢犯众怒。

    齐老大夫一脸感激：“谢谢林大夫。”

    林玉竹也看向了围观的一大群人：“本来此事我不想解释太多的，清者自清，但我不想看到我家人因此受牵连，所以和大家解释一句，我之所以开女医馆就是害怕沾染上这些肮脏事，一直以来我怎么做的大家应该都听闻过。”

    很多人都点着头，承认林玉竹做得很好，就只为女子治病这点就看得出，林玉竹一直在避嫌。

    林玉竹接着道：“现在站在府衙外，我只解释这一次，我和任何男子都清清白白，不管和齐大夫还是楚公子都是生意上的往来，也未曾和他们单独相处过，恶意造谣那些人，不过是看在我和齐大夫义诊开的药草便宜，阻挡了他们的财路，造谣这些事我从未做过，若说了半句谎言天打雷劈！”

    她伸出右手向天发誓，表情很严肃。

    齐修也道：“此事我也只解释一次，我很敬佩林大夫的为人，昨天她写信询问我要不要义诊，我当时就答应了，后来林大夫和我说，既然选择义诊就要让病人真正得到实惠，能用便宜的药草替代就尽量用便宜药草，尽量为大家省钱。”

    这话林玉竹的确说过，她很坦诚的站着，听大家的议论。

    齐修接着道：“相信人群里有来过聚财巷治病的人，我们如何做的还请你们说句公道话，我和林大夫不过阻挡了有些人的财路就被人针对，这是第一次，我相信这绝对不是最后一次，往后我们可能还会做他们不喜的事，可能他们还会恶意造谣，还请大家能明辨是非。”

    这一番话也是林玉竹的心里话。

    只有大家相信了，那些谣言才会不攻自破。

    麻子婶对事情最了解，大声道：“齐大夫，林大夫我相信你们，刚才在公堂上有些话我没说，那同心堂真的心黑啊，大家看我手中的药方，这就是那黑心的同心堂开的，我不过感觉身体有些疲惫，他们就给我开了五百多文钱的药啊，你们看看他们开的都是些什么玩意。”

    这话就像滴入油锅中的水，瞬间人群里就沸腾了。

    一些人后知后觉的反应过来，其中就有人道：“我就说呢，平日里也是伤寒发热，去医馆也就花个几十文钱，这一次去回春堂瞧病直接花了两百多文钱，我还在心中纳闷是不是病严重了，你这么一提醒好像真的有问题啊。”

    麻子婶和城西的那些妇人把发现的端倪说了一遍。

    竹枝和一些在聚财巷瞧过病的人却莫名的有种优越感，看看，这就是不相信林大夫和齐大夫的后果。

    大家又不是傻子，打着义诊的旗号，暗中却故意多开药草，多开贵重的药草，这不是变相的在坑人吗。

    而去了聚财巷治病的这些人，却并未有这种苦恼。

    因为他们真的节省了很多银子，并且也真正得到了实惠。

    公堂上已经审理完，那么多人作证厚朴想要反驳也无力。

    一退堂李荷儿就笑着跑了出来，出了一口恶气心里舒坦得很，虽说熊大才这一次逃脱了，厚朴承认下了所有的罪责，但也算恶有恶报。

    若不是厚朴到处散播谣言，也不至于弄出这么多麻烦事。

    等林玉树他们回到面馆，李荷儿欢喜的把公堂上发生的事说了一遍，笑道：“以后看他们还怎么造谣。”

    林玉竹却没有那么轻松，明天可能会闹出更多风波。

    钱大倒是聪明，一直躲在暗中指使熊大才和药童来挑事，他却坐在幕后看戏。

    看向林玉树道：“面馆还有一个多月租期就到期限了，我想钱老爷应该不会把铺面租给我们了，暂时还没撕破脸皮，等撕破脸皮他肯定会收回铺面，咱们得做另一手准备，你好好打听打听聚财巷还有没有铺面要转出来的，我们提前租下做好准备。”

    聚财巷每年都会有一两家生意做不下去关门，她们之前的契约是在瓷器铺老板那里拿来的，这个钱老爷没办法做主，但后面和钱老爷直接签的契约，钱老爷却能毁约。

    最多就是赔偿她们一点银子，但这些银子对面馆关门一天的损失来说，根本就是九牛一毛。

    而她一直没和钱老爷撕破脸，也是因为面馆的关系。

    只有断掉这点关系，她倒是真正的不担心什么钱老爷了。

    林玉树和李荷儿都知道这事，心里也憋屈得很。

    林玉树严肃道：“我一个月前就在打听铺面的事了，暂时没听说谁要关门，安心，我和大家都打了招呼，若是有合适的铺面会通知我，我再去别的地方问问。”

    林玉竹却觉得林玉竹去询问目标太大了，阻止道：“暂时你还是不要去，免得钱家在中间作梗，我请张伢子帮我询问就好。”

    要找张伢子帮忙，还得小丫出面比较好。

    当天晚上，她就和小丫说了事情经过，小丫第二天天还没亮就去找张伢子。

    第二天一大早，林玉竹和齐修依旧早早的给人诊断。

    今天来的人比昨天更多，好多人还自发带了凳子，就怕站太久站不住。

    城中关于昨天晚上在衙门口发生的事，也渐渐的开始发酵。

    特别很多人在得知别的医馆都在暗中涨价后，都愤怒起来。

    一些治过病的人甚至上门吵闹起来。

    相对于别的医馆愁得焦头烂额，林玉竹这边氛围就轻松好多，齐修和林玉竹依旧在摸着良心做事。

    没有对比就没有伤害，有人就留了心眼，有些在别的医馆治过病的人，今天特意来林玉竹这边诊断。

    当拿到药方后，去医馆一抓药就真相大白了。

    同样的病，两个大夫开的药完全是天壤之别，林玉竹这边开的二三十文钱就可以抓三副药，而别的医馆至少得百八十文钱。

