
　　“的确不便宜，一百八十万呢！”林可连忙说道：“要不是陆凡哥拉着买，我才不要呢！”

　　“一百八十万，陆凡你哪来那么多钱？”桂花婆婆担忧道：“我知道你和朋友做点生意，但怎么会有这么多钱呢？”

　　“最近生意做得不错，赚了不少。”陆凡微笑道：“婆婆你就别担心了，我的钱可都是正规渠道，绝不会有问题的。”

　　“那就好，钱不钱无所谓，只要你们平平安安，我就心满意足了。”桂花婆婆点头。

　　来到大厅内，望着那满桌子的菜，陆凡口水忍不住了，便自顾自地吃了起来：“婆婆你做的菜可越来越好吃了。”

　　“好吃你就多吃点！”桂花婆婆微笑道：“我这把年纪也不知道能活多久，能够看着你们长大，我就心满意足了。”

　　“婆婆你可别这么说。”林可赶忙说道：“我才刚刚上班，还没孝敬婆婆呢！”

　　“没错没错！”陆凡点了点头，从手中拿出了一瓶丹药：“桂花婆婆，这养心丹效果不错，你先试试看，对你身体应该有着益处。”

　　“养心丹？”林可惊讶道：“陆凡哥，你怎么会有？这可是我们公司主打品牌。”

　　“这养心丹在青州遍布角落，我也就随便买了一瓶。”陆凡轻笑道。

　　“不管有没有用，都是小凡的一片心意！。”桂花婆婆郑重道：“但以后就不要买这么贵重的东西了。”

　　“也就几块钱，不是什么贵重东西。”陆凡赶忙出言道。

　　“没错，就几块钱，婆婆你就别担心了。”林可迎合道。

　　正在他们交谈时，别墅外面忽然又亮起了车灯，几辆汽车行驶而来，车上有着几道身形。

　　等他们下车之后，手中更提着礼品，为首的正是韩云海。

　　陆凡坐在客厅，身形却来到了客厅门口，同时皱着眉头，韩云海乃是青龙门的人，他可不想让这些人接触自己的家人。

　　“陆先生，今日之恩，日后必当涌泉相报，这里是一些补品，以及一些古玩，希望能够收下。”韩云海抱拳说道。

　　“在很早之前，我应该说过，不希望任何人打搅我家人。”

　　陆凡声音冰冷，向着别墅外面行去，不久后才来到角落：“今日之事，也只不过是我分内之事，我既然接管了青龙门，自然要保你周全。”

　　“都是我记性不好，以后绝不会擅自闯入别墅。”韩云海神情郑重：“还请陆先生见谅。”

　　“我也没有怪过你们的意思，天色已经不早，你们也该回去了。”陆凡摆了摆手：“至于你们送来的礼物，我收下便是。”

　　“多谢陆先生！”韩云海连忙抱拳：“陆先生帮我解决麻烦，日后若是能效犬马之劳，青龙门愿意倾尽所有。”

　　“你半夜三更来到这里，就为了说这话？”陆凡撇了一眼：“我早就说过了，青龙门日后会有大用，你也不用急着一时。”

　　“陆先生说的是！”韩云海连忙抱拳，也不敢再多说什么。

　　等到他们离开，陆凡看了一眼客厅的补品，才笑着道：“桂花婆婆，这些补品不错，以后你可要好好补一补。”

　　“小凡，这样收他人礼物，恐怕不太好。”桂花婆婆连声道：“我不知道你们什么关系，但吃人家手短，拿人家嘴软，这可是古话。”

　　“桂花婆婆放心，这件事情我有数。”陆凡点了点头：“所以你也不用担心。”

　　桂花婆婆无奈，也不好多说，毕竟陆凡的事情，他也不好掺和进去。

　　等到翌日清晨，林可正准备离开，陆凡跑上了车：“带我一程，我做事的地方就在你不远处。”

　　“陆凡哥，你什么时候找工作了？”林可惊讶道：“我怎么不知道？”

　　“其实早就找了，只是没告诉你。”陆凡微笑道：“而且就在你公司附近，以后若是有什么事情，可以打电话给我。”

　　“太好了，这样每天我们就可以同时上下班了。”林可一脸喜色。

　　陆凡对他这般柔情，他可一直感恩在心，如今能够与陆凡相守下班，倒是让他颇为满足。

　　开着玛莎拉蒂，一路狂奔来到公司，林可刚下车，便引起了不少人注意，尤其是玛莎拉蒂的耀眼光芒，显得格外不同。

　　“陆凡哥，我已经到了。”林可出言说道：“你上班的地方在哪里？”

　　“就在这附近，既然你已经到了，那我就先走了。”陆凡点了点头，便离开了玛莎拉蒂。

　　林可本来想询问，却见到陆凡已经走远。

　　将车停好后，他才来到泰康药业销售部，只不过刚刚进来，便有着一名女子走了过来：“林可，你知不知道，杨组长被开除了！”

　　“被开除了？”林可露出诧异：“这怎么可能，杨组长不是与董事长有关系吗？他怎么会被开除。”

　　“谁知道呢！我看这事情蹊跷得很。”小七认真说道：“按照正常情况，杨组长业绩可不低，怎么可能说开除便开除，一定是得罪了什么大人物。”

　　林可略带好奇，昨天她差点与杨磊发生冲突，今天杨磊便被开除了，总觉得哪里不太对劲，但却又说不上来。

　　“大家安静一下，我是销售组的新组长，可以叫我周组长。”一名女子出声道，目光向着众人望去。

　　办公室之内，众人跟着点头，赶忙排好了队伍。

　　林可对这事虽然好奇，却也没有过多追究，不过能够换一位组长，他倒是颇为欢喜，至少换成女的，他就不用那般苦恼。

　　泰康药业十八层办公室内，陆凡刚刚走进办公室，陈经理便笑着走了进来：“陆先生，事情我已经安排好了，希望您不要生气。”

　　“安排什么事情？”陆凡莫名其妙。

　　“销售组的林可是陆先生的心上人，你又不想让他知道您的身份。”陈经理微笑：“所以我特地安排了我的助理去销售部了。”

　　“你倒是挺机灵的！”陆凡点头：“挺懂得察言观色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第47章 察言观色免费阅读。https://xs.23sk.com 