    因为开着视频, 屋里的灯也没关，她睡不着，和靳邺聊到了两点, 困的睁不开眼, 对着精神抖擞的靳邺抱怨：“明天要是起不了床, 你别怪我。”

    靳邺笑着说：“不会的，我会去叫你的。”

    他说到做到, 尤艺第二天真是被他叫醒的。

    昨晚视频没关，手机不知什么时候自动关机了, 尤艺揉着惺忪的双眼看着笑眯眯站在床头的靳邺, 崩溃的想哭。

    “你是魔鬼吗？”

    她抱着被子在床上翻了个身, 用被子把头蒙上, 声音闷闷的：“几点了？”

    靳邺哄她：“已经八点了，现在起床你吃点东西，咱们去民政局正好领证, 户口本我已经带来了。”

    尤艺哼哼了两声：“困啊。”

    他拉着尤艺的被子要她起床, 尤艺拽着被子，眼睛都不睁开：“不行, 我要再睡会，昨天睡的那么晚。”

    靳邺站在床头沉默片刻, 拿充电器帮她给手机充电，尤艺躺了五分钟, 掀开被子时他还站在那里, 她气的想骂人又不知道骂什么。

    “你先出去，我要穿衣服了。”

    靳邺这回倒是没有和她闹, 尤艺穿好衣服出去, 靳邺坐在客厅里和尤爸爸尤妈妈聊天。

    “爸妈, 今天晚上我约了我爸妈一起吃饭，下午过来接你们可以吗？”

    靳邺已经改口叫爸妈了。

    尤爸爸尤妈妈很高兴：“这是应该的。”

    女儿都要结婚了，亲家还没见过面呢。

    尤爸爸突然觉得女儿这嫁的有点草率了，事先也没了解过女婿的家庭。

    尤爸爸说：“晚上我就不过去了。”他怕亲家知道自己身上带病，扰了兴致。

    “虽然不是正式办婚礼，也是两家第一次见面，爸在家里也没什么事，不如一起去吧，我爸早就想见见您了。”

    他对尤艺使了个眼色，尤艺知道她爸自从生病后心里就特别脆弱，心里想的是不给自己丢人，回头人都走了，他自己在家里又要胡思乱想。

    尤艺说：“是啊，爸，这么重要的事，如果你不去，那我也不去了。”

    靳邺：“......嗯？”

    靳邺威胁的看着尤艺，尤艺撩了下头发，尤爸爸一听自己这么重要，自己不去女儿也不去了，乐的笑了一声：“行吧，那我和你妈在家里等你们。”

    老丈人满意了，靳邺放心的带着尤艺去民政局了，路上尤艺紧张的手心出汗，不时的偷看靳邺，等红绿灯的时候，靳邺握住她的手，感觉她手掌的汗，拿纸巾替她把汗擦净，在掌心轻吻。

    “等会你就负责拍个照片，签几个名字，剩下的事情都交给我，别紧张。”

    领证这么大的事，说领就领了，她能不紧张吗？

    她哀怨的睨了靳邺一眼，靳邺轻笑着在她红润的嘴唇啄了一口，红灯不知什么时候跳到了绿灯，后面的车按了喇叭，尤艺红着脸把靳邺推开。

    靳邺驱车继续向民政局驶去，民政局今天来登记的人不少，靳邺拉着尤艺排队。

    前面小情侣在翻着各自的户口本，每一对脸上都洋溢着笑容，前面的女生不经意瞥见站在后面的靳邺和尤艺，凑到男朋友耳边小声说：“后面的小姐姐长得好漂亮啊，真羡慕她。”

    男朋友说：“小姐姐长得漂亮，你该羡慕她男朋友啊，能娶到这么漂亮的老婆。”

    尤艺仰头看靳邺，眼神有些嘚瑟，意思是看吧看吧，人家说我漂亮，能找到我这么漂亮的老婆，是你的福气。

    女朋友说：“不，我就是羡慕小姐姐，如果我能长的那么漂亮，我就可以找到像她老公那么帅的男人了。”

    男朋友：“......”说的好有道理哦，仿佛受到了一万点暴击。

    靳邺唇角微翘，捏了捏尤艺白嫩的脸蛋。

    靳邺身量高，长相英俊，站在人群中特别扎眼，好像不是过来领结婚证，而是过来谈生意一样，颜值高的人到哪都是焦点，尤艺听到好几对新人窃窃私语的讨论他们。

    本来以为自己站在靳邺面前，别人肯定要说自己配不上靳邺，没想到收到的评价都特别友好，说他们郎才女貌。

    尤艺忐忑不安的心放松了些，她在靳邺面前一直没什么自信，觉得自己配不上靳邺。

    民政局的人办事效率不是特别高，靳邺等了半天也没到他们，面无表情的伸手扯了下领带。

    尤艺想到他平时出行都是秘书助理跟着一大堆，估计很少遇到这样需要亲自排队的情况，她捂着嘴偷笑，靳邺目光幽幽的飘了过来。

    尤艺在外面排队时一直笑，真到了拍结婚照时秒变严肃，靳邺对着镜头一直都很严肃，导致拍照的工作人员有些莫名其妙。

    “你们刚刚进来时不是笑的挺好吗？怎么现在这么严肃了，都放轻松啊，这个照片可是要跟着你们一辈子的，你们难道不开心吗？”

    开心当然开心，就是笑不出来。

    两人相视一眼，各自对着镜头摆出了一个假笑。

    工作人员探了口气，突然说了一声：“不许笑，都给我哭。”

    尤艺没忍住，噗嗤一声被逗笑了。

    靳邺笑点高，他还是唇角微翘，标准的商业化笑容，好在看起来没那么假了。

    从民政局出来，两人正式变成合法夫妻，尤艺捧着结婚证，突然有些感概，靳邺问尤艺：“老婆，你有没有什么想说的？”

    尤艺摇头：“我们现在是夫妻了。”

    靳邺点头：“是的。”

    尤艺：“好奇怪啊。”

    靳邺打开结婚证，看着两人的结婚照片，笑着说：“多般配啊，怎么奇怪了？”

    尤艺也说不出哪里奇怪，两个人捧着结婚证书坐在车里默默的看了好几分钟，然后很有默契的对视，靳邺俯身捏着她的下巴接吻。

    经过两人的一致商定，觉得结婚这事得给亲朋好友说一声，于是由靳邺发了条朋友圈。

    他向来言简意赅，只说了一声结婚了，各位做好喝喜酒的准备。

    这条朋友圈发出去，手机肯定要收到轰炸，靳邺直接关机，带着尤艺去见他爸妈。

    靳爸爸靳妈妈从昨晚儿子要户口本开始就不淡定了，准确的来说是靳妈妈不淡定，靳爸爸陪着她。

    靳妈妈对儿子找的这个老婆实在是太满意了，人长的漂亮又聪明，最重要的是小姑娘能制住她儿子啊。

    靳妈妈想到儿子第一次和自己提起尤艺的时候，那时候她已经知道尤艺的存在了，她还没来的急说什么呢，他就先发话了，他说不知道爸妈心中满意的儿媳妇人选是什么样的，也许是门当户对，也许是知书达理，他喜欢的这女孩家庭虽然不能和他们家比，但为人处世，基本礼仪一点都不比那些大家闺秀差，以后撑着靳家的门面不会丢脸。

    不管爸妈是怎么想的，对他喜欢的人满意不满意，总之不能在尤艺面前说她半点不好，也不能在外人面前不给尤艺面子，他这辈子就认定了尤艺，不会娶别人了。

    话说到这份上，靳爸爸靳妈妈还能说什么，她们本来就不是嫌贫爱富的人，靳氏发展的很好，不需要牺牲儿子的婚姻来维持家族的延续，她们就靳邺这么一个宝贝儿子，当然希望儿子高兴。

    何况尤艺长的就一副乖乖女的脸，对靳妈妈这种一心想要个女儿的人来说喜欢还来不及呢，哪里舍得说她不好。

    尤艺下车后跟在靳邺身边，这是她第一次来靳家，靳邺拉着她的手笑着说：“我妈你又不是没见过，不用担心，她非常喜欢你。”

    尤艺说：“我还没见过叔叔呢。”

    “你现在该叫他爸了，他你就更不用担心了，他在我们家说不上话，都听我妈的。”他回自己家当然不紧张。

    靳邺一进门就对着尤艺介绍靳妈妈：“这是我妈，你见过的，叫妈？”

    靳妈妈笑吟吟一脸期待的看着她，尤艺颔首，叫了声妈，脸上红透了。

    靳爸爸站在一边等着靳邺介绍，结果靳邺直接忽略他，拉着尤艺的手去沙发上坐，靳爸爸笑骂道：“臭小子，我呢？”

    靳邺还没来的急介绍，倒是尤艺自己在心里面排练了好多次见靳爸爸的场景，不由自主的九十度鞠躬：“爸爸好。”

