
　　张恒看了眼手腕上的海星，距离他们在副本中待够整整五天的那一刻已经越来越近了。

　　这对张恒来说并不是一个好消息。

　　因为这次副本的时间流速正好是1小时对60天，而张恒这次和往常一样是在现实世界的23点55分进入副本的，也就是说距离指针指向24点只有5分钟，换算成副本时间也恰好是五天。23sk.Com

　　如果再减去进入副本前的五秒倒计时，也就是说实际上要不了五天他就会进入多出的24小时中。

　　在之前的副本中这段多出的时间曾经帮过他不少忙，也是他的各项技能能够飞速提升的原因，然而这次副本，这24小时却会将他置于无比危险的境地。

　　因为这24小时换算成副本时间差不多是四年，如果是平时的话四年时间对于张恒而言当然没有什么问题，但是这一次他在副本刚开始的时候就遭受了核辐射，虽然他现在的身体表现是所有玩家中最好的，但是张恒也没有把握是否能撑过四年。

　　尤其考虑到斩服少年和老鼠等人的情况，他们看上去一个比一个虚弱，很可能连一个月都撑不到。

　　当然因为这次副本中还有其他玩家，和张恒平时单刷时副本时间直接延长不同，估计系统会选择重新开放一个平行副本把他一个人给扔进去，当初在阿波罗计划训练营时系统就是这么处理他的，而他只要在平行副本中撑过四年的时间再回到现在的副本，身体状况也会重新回到他进入平行副本之前。

　　这对于张恒来说勉强算是半个好消息，当然前提是他能撑过平行副本的四年。

　　而张恒对此也没有什么太好的办法，他的身上倒是还有一张任务失败免惩卡，这张小卡片是他花费了400点游戏积分从调酒师小姐那里购买的，作用是帮助持有者逃脱任务失败所带来的惩罚。

　　如果在其他副本中张恒倒是完全可以不管主线任务，随便找个什么地方一猫，直接等到游戏时间走完就能回归到现实世界，然而这一次游戏却偏偏是罕见的无时间限制副本，只有完成任务才能离开，于是张恒现在等于进入到了一个死循环里。

　　该来的还是会来。11点23分，一股熟悉的晕眩感向他袭来。

　　与此同时张恒的耳边也传来了熟悉的系统提示声。

　　【叮！开启平行副本，该副本为看不见的杀手过渡副本，玩家数量1，任务目标无，时间1440天，请玩家注意！】

　　张恒的眼前突然黑了下来，与此同时耳边还响起了一首脍炙人手的歌曲。

　　——《莫斯科郊外的晚上》。

　　这首歌自从1957年在第6届世界青年联欢节上夺得了金奖后，就成为了sl家喻户晓的经典曲目。

　　不过音乐的时间并没有持续太长，张恒就从新从外界感知到了光亮，睁开了眼睛。

　　他发现自己正站在一条河边，而张恒很快就认出了这条河。

　　普里皮亚季河一向很有特点，微微呈现出褐色的河水，是因为它曾经流过波列西耶的泥炭沼泽，那里饱含脂肪酸，另外河水流速迅疾猛烈，一如建立在它旁边的那座年轻的城市，给人一种充满活力的感觉。

　　不过现在张恒背后的那座城市和之前看起来还是有很多不同的，不只是因为此时的它重新恢复了生机，曾经生活在这里的居民又回到了他们的家中，街道上一片车水马龙，年轻的小伙子开着自己心爱的伏尔加轿车，向街边的姑娘疯狂按着喇叭示爱。

　　同时张恒也注意到这里的建筑比他刚来时要新上一些，另外游乐园的位置看不到后来颇受游客欢迎的摩天轮，张恒知道不出意外的话自己是来到了之前的普里皮亚季镇，只是不清楚现在具体是哪一年。

　　普里皮亚季是在1970年开始建设的，从现在的规模来看应该已经建成有一段时间了，而且从张恒现在所站的位置还能看到远处核电站高耸的冷却塔，按照布留哈诺夫的说法核电站1号反应堆是在1977年开始启用的，因此张恒大致可以猜测出自己现在所处的时间是在1977年到1986年爆炸发生之前。

　　这个范围已经缩的很小了，不过眼下的张恒却没有什么心情游览这座原子城，他想要知道自己受辐射的情况到底怎么样，因此他遵循着记忆先来到了普里皮亚季大酒店，在那里找到了之前那个会说英文的女招待员。

　　而在来酒店的路上，张恒还顺手从路人身上摸了几个钱包，最终张恒和招待员小姐谈好了雇佣薪水，以10卢布每天的高昂价格成功说动了后者成为了自己乌克兰和俄语老师，同时招待员小姐也同意先带张恒去基辅的医院做检查。

　　两人乘坐火车在当天晚上就抵达了乌克兰的首都基辅市，之后张恒在基辅市最大的人民医院接受了全面的检查，和普里皮亚季的医疗中心不同，这里有检测辐射剂量所需要的全套设备。

　　检测过程并不算长，但是对于张恒而言，等待结果的时间的确有些漫长。

　　负责接待他的是一位年龄在五十岁左右的女医生，不苟言笑，神色严肃，尤其当她拿到张恒的检测报告时脸上的表情更是显得很沉重。

　　她问酒店的招待员小姐，“你是他的家属吗？”

　　后者点了点头，“我是他的妻子，我的男人他是个哑巴，从一出生就没法讲话。”

　　“他是做什么的？”女医生问道。

　　“他在核电站上班，处理核废料。”

　　“难怪。”女医生尽量让自己的声音听起来温柔一些，轻声道，“我恐怕要告诉你一个不是很好的消息，夫人，希望你有一定的心理准备。”

　　“什么？”

　　“你的男人很可能近距离接触了那些核废料，这导致他吸收了不少辐射。”

　　“有多少？”酒店招待员小姐紧张道。

　　“大概450伦琴左右。”女医生看向张恒的目光中带着一丝同情，“他患上了3度辐射病，需要立刻入院治疗，我们需要你在入院表上先签个字，夫人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百二十七章 再入平行副本免费阅读。https://xs.23sk.com 