    人家女孩子嘛，来了亲戚脾气差一点，可以理解。

    　　王太卡想到这，就没有想和知恩酱继续争论下去的想法了，而是说道：“算了，好好吃饭吧。”

    　　知恩酱看到王太卡这个回答，还以为王太卡要把自己放弃了，那个委屈更加止不住了，问道：“你什么意思？”

    　　“没有意思啊！”王太卡耸耸肩：“乖，好好吃饭。”

    　　“不吃了！”知恩酱把筷子一丢。

    　　王太卡看着知恩酱，然后低头自己继续吃饭。惹不起咱还躲不起吗？

    　　结果这下子知恩酱更加胡思乱想了。毕竟刚刚还好好的，王太卡突然这么冷淡，难道是真的把自己放弃了？

    　　或许矫情这种事，真的会传染吧！反正知恩酱越想自己，越觉得自己好悲惨。眼圈越来越红，但是还是忍住眼泪。

    　　“呼！”知恩酱长呼口气，然后站起身开始收拾自己的包，拉着自己放在一旁的行李就要走。

    　　王太卡一看，这家伙怎么还越闹越大呢？难道这个小妮真的和宋香菜有过节？那可真的就难办了！

    　　不过嘛，不用担心！现在的王太卡怎么会允许自己眼睁睁看着知恩酱离开呢？这种事放在之前，王太卡一矫情还真的能干的出来。但是现在嘛......不可能的！

    　　几乎是一秒钟，王太卡直接站起身到了门口，拦住了要走的知恩酱，看着知恩酱眼睛红红的，心中真的全都是问号啊！

    　　“让我走。”知恩酱都不看王太卡。

    　　王太卡则是看着知恩酱，一脸的坏笑：“你见过有人从恐怖分子手中，安然离开的吗？反正我没见过。估计你也不能例外！”

    　　“那你去找你的victoria啊！还管我干什么？”知恩酱忍不住委屈的说道：“反正我就是这样了，我自己一直也挺好的。别人的东西，我才不稀罕。”

    　　“哎一古，你这个小脑瓜里面想的是什么啊？”王太卡伸过去揉揉知恩酱的小脑袋，却被知恩酱躲开了。

    　　“我没想什么，你也别误会，我也没有生气什么的。我只是你一个妹妹啊！欧巴也没叫过，一直都是恐怖分子这么叫的，多没有礼貌？不被喜欢也是很正常的！”知恩酱说道：“好了，我要回家了。”

    　　王太卡第一次有一种不知道如何下手的感觉。因为知恩酱怎么就莫名其妙的生气了呢？还这么自暴自弃？这......除非她喜欢自己。但是知恩酱喜欢自己，这种事可能吗？

    　　倒不是说王太卡妄自菲薄，他对自己的未来很有信心的。但是人多多少少还要有点自知之明吧！王太卡对自己的自信，是未来。而现在的王太卡还是一个穷光蛋呢！啥都没有！让一个受尽万千宠爱的女偶像主动喜欢自己，别做梦了好嘛？现实一点行不行？这又不是什么小说，怎么可能会有这种事！

    　　这种大明星爱上我的套路，在好几年前就被电视剧和小说用烂了。现在还想复制到现实了，别闹了！

    　　王太卡也就对宋香菜才能多多少少报以期望。毕竟两个人曾经有过感情基础。而现在，再去和别人论什么感情基础，那真的有点太玄幻了。

    　　所以王太卡直接否认了知恩酱能喜欢自己的可能性。因为以他的理性角度来看，这种事发生的几率太小了，可以直接忽略的那种。

    　　所以说很多事情有利也有弊。福兮祸所依，祸兮福所伏。王太卡虽然一点点的找回了理性，可也正是这理性，让他对知恩酱和自己的感情，有了一个这样的断定。

    　　可惜，这个世界上所有的事情，用理性去做决定结果都会很成功。但唯有一件事除外，那就是感情。

    　　因为感情是最不可理喻的，最难以琢磨，最不能以常理推测的。用理性的角度去判断感情，这才是世界上最可笑的事情。

    　　所以说白了，感情就是无理取闹嘛！感情就是矫情。而知恩酱此时就不自主的陷入到了这种矫情之中。一瞬间觉得失去了所有安全感，一瞬间就觉得这个世界如此的不公平，一瞬间就觉得自己无比的委屈。

    　　所以说......这应该不是王太卡传染给知恩酱的吧？矫情这种玩意是没法传染的！只能说，感情的产生，自然会带有矫情这种伴生物。适当矫情有助于感情的推进，而过分的矫情，额......之前王太卡的例子还不够明显吗？

    　　那么之前的王太卡和现在的知恩酱相比，谁更矫情呢？

    　　不用想啊！肯定是王太卡最矫情啊！

    　　因为此时此刻的知恩酱，经历了刚刚的生气和醋意，已经慢慢恢复了冷静。知恩酱一直以来都是一个很懂克制的人，刚刚完全因为吃醋，导致的有点心态爆炸。没错，你没看错，就是吃醋！知恩酱自己承认，吃醋了！完全的吃醋！

    　　王太卡一矫情就没完没了的，但是知恩酱在短暂心态爆炸之后，又以最快的时间恢复了心态，然后再回想起刚刚自己的所作所为，简直是......

    　　更重要的是，此时此刻，自己居然已经要拉着行李箱要走了！简直是太窘迫了！还好恐怖分子拦住了自己，要不然自己出门之后一定会后悔的！

    　　现在的情形，有点尴尬了。知恩酱和王太卡两个人面对面，谁都不知道说啥，连个台阶都没有，知恩酱都不知道怎么找借口继续留下啦。

    　　恐怖分子，你赶紧哄我啊！你哄哄我，我就假装原谅你啊！笨蛋啊！哄女孩都不会啊！难怪victoria会和你分手！不过分了更好，以后我承包你！但是现在的前提，你快点来哄我！我不管我不管！就算刚刚是我主动挑事的，你也要哄我！快点哄我！

    　　你看看，多可怕！知恩酱已经开始从“傲娇”一点点的变成了“病娇”了！

    　　王太卡看着有些无理取闹的知恩酱，心中却一点的不耐烦都没有。除了有点害怕知恩酱真的离开的焦躁之外，别的什么都没有。

    　　知恩酱对于自己很重要，这一点王太卡早就知道了。但是重要到自己打心底里忍不住想挽留......除了宋香菜，知恩酱还真的是第一个。

    　　一天天说王太卡是恐怖分子，殊不知其实知恩酱自己才是最厉害的恐怖分子啊！闯进别人的生活，霸占了所有的空间之后，又傲娇的想走！想得美！万一想你怎么办？你个没胸没屁股的小丫头片子，真的是......

    　　两个人这么互相看着，终于，王太卡说了一句话：“别走。”

    　　“给个理由。”知恩酱低着头，不看王太卡的表情。

    　　“额，很多。比如我刚刚做饭太多了，我一个人吃不了。比如我想看看碟片，可是一个人晚上会害怕。比如我一会洗碗的时候，身边少一个吵吵闹闹的人给我递盘子。比如我欠你好多钱，你要是走了，我可就不认账了！”王太卡说着说着，自己都忍不住笑了。然后认认真真的说道：“最重要的是，我把矫情的毛病传染给你，但是还没有给你治好呢！”

    　　王太卡的话诚恳而认真，特别是最后一句话“我把矫情的毛病传染给你，但是还没有给你治好”。把知恩酱这一次的行为全都揽在了自己身上，而且还巧妙的给知恩酱一个无比厚实的台阶下。

    　　这样的行为很暖心，可是越这样，知恩酱就越放不下王太卡。

    　　知恩酱看着王太卡，咬咬嘴唇问道：“如果我以后继续无理取闹呢？”

    　　王太卡点点头，然后用中文说道：“好啊。”

    　　知恩酱也用中文疑问的回答道：“好啊？”

    　　王太卡肯定道：“好啊！”

    　　知恩酱突然笑了：“好啊~”

    　　王太卡了也笑了，然后伸出手摸了摸知恩酱的小脑袋。这一次知恩酱没有躲开，而是低着头默默承受。

    　　看看！中文就是这么博大精深！简简单单的两个字，用不同的语气说一遍，就是完全不同的意思。

    　　而再多的话语和保证，此时此刻都抵不过那简简单单的两个字。

    　　“好啊~”

