    虽然无法刻画出面容，但石岚依旧凭借这一道元神金身的画影踏入了观天境，立足于皇道领域第三个境界之内。

    自石岚踏入天劫境至今，满打满算尚且不足二十年，这个速度对于皇道领域而言，无疑已经是神速了, 不过对于石岚而言，还远远不够。

    即便是皇极境，在至尊面前，也无异于蝼蚁，在轮回殿这种庞然大物及几个大世界面前，连至尊都称不上顶尖战力。

    她要走的路, 还有很长, 还不能着急, 只能一步步走。

    稳固了自身修为后，石岚回到了飞船之中，召来了卡琳。

    “卡琳，距离目标星系还有多远？”

    “大概还有一千五百万光年，如果途中没有意外，需要六年左右。”

    稍作计算后，卡琳给出了回复，她的精气神看上去好了许多，容光焕发，好似年轻了几岁，金色长发披在肩上，仿若有光。

    这几年，她已经看出了石岚没有送她们回老家的意思，放松了许多，常年在石岚身侧, 受到溢散的灵气温养，飞船之上的所有人, 体质皆有了不同幅度的增强。

    这种增强, 比之进化药剂来的更为舒畅。

    “六年……”

    听到这个数字，石岚心中已经没有了什么波动，在大宇宙之间航行，时间对于她而言，仿佛已经没有了什么意义，稍稍一次闭关便是数载光阴。

    她如今的目的地，是轮回所要去的一方世界。

    在那里，有一位它曾经的宿主，如今的一界至尊。

    …………

    …………

    凌阳界，中天域，帝宫。

    “神州浩土之中，目前渡劫的共计七百六十四人。”

    人族史册的本体横贯于苍穹之上，柳云峥身侧凝聚着法阵，与人族史册相连，监察着整个神州浩土，他的眉心紧锁，神情极为凝重：

    “雷劫之中的生机很弱，即便如今天道监察减弱, 靠自身度过去的人, 只怕也不足两成。”

    相比于全无希望，两成的比例已经不算低了, 可如今正在渡劫的这些天人，其中绝大部分都在天人境九重圆满停留了千年之上，底蕴无比浑厚。

    按照凌阳界以前的记录，这种层次的天人，度过灭世大劫的概率至少在八成以上！

    “开启史册秘境，引渡出三方世界，化出生机，所有斩道境以上的皇者全部动身，助他们破关，优先扶助年弱者。”

    柳云峥话音刚落下，太始立刻便有了回应，在年弱者几個字上，语调分外沉厚。

    “这是否会对秘境有影响？”柳云峥面色微变，人族史册之中包含着多方世界，其中大部分源自人族以往的帝君乃至于大帝。

    这些世界连接着诸位帝君的道果，是人族史册最为根源的力量，这股力量，大部分都用来镇压太古妖魔了，前不久又多了一尊古神王，本就添了一份压力。

    若是万一有个闪失，对于人族而言，无疑是一场大祸。

    “照话去做。”

    太始微微摇头，没有去解释，如此做法，自然有他的理由。

    现在多出一尊皇者，对于日后的凌阳人族而言，就多一分保障。

    谷肿

    眼下或许是凌阳人族唯一的机会，此次过后，天道不可能再给机会。

    “遵命。”

    闻言，柳云峥不再多问，领命后径直开启了史册深处的秘境，三股极为纯粹的生机之泉流淌而出，夹杂着世界的碎片。

    下一瞬，帝宫上空多出了三十余道身影，强悍的气机抚平了天地之间因灭世大劫惊起的元气躁动，无一不是斩道境之上的皇者。

    没有浪费丝毫时间，诸位皇者各自接引了一道命泉，而后奔赴十方天地，灭世大劫在顶，此刻他们是在与天道以及阴司抢人。

    妖魔二族之中，同一刻渡劫的天魔天妖，比之人族而言，只多不少。

    无边妖域之中，能够踏入天妖极限领域的，大多出自妖皇族群，若是没有强大血脉，妖族天生的血脉桎梏，注定了一部分妖族无法踏入强者之列。

    妖皇族群之内，大多底蕴深厚，有部分妖皇甚至化去自身的小世界，以自身的修为根基为代价，为族内的后辈铺路。

    妖帝宫内，妖帝眸光微敛，望着劫云之中交手的身影，缓缓收紧了掌心。

    这一次异变，超出了他的预料之外，他未曾想到魔族之中居然会有大帝于凌阳停留。

    无论如何，这场异变，对于妖族而言，不亚于一场惊天造化。

    凰泽站在妖帝身后，脸色煞白，身形摇摇欲坠，本就青灰的面色，彻底失去了光泽，眸中没有半分生气。

    有天妖开始渡劫的一刹那，尘心便抽干了她小世界中的所有生机，渡给了其余天妖。

    领域瞬间崩塌，她甚至无法立足于皇级领域之中，修为跌入了天妖境。

    她的帝魂被彻底禁锢在了这具早已死去的残躯之中，连自尽前往阴司的资格都没有。

    魔族之内的境况惨淡的多，紫云魔尊销声匿迹，天魔镜不在他手中，下属中最为强大的十余尊魔君，此刻亦被亡古镇压于幻星域边境，根本无力去安排魔土之中各方魔族。

    诸多魔族之间亦是毫无联手之意，如同一盘散沙，各自为战，在灭世大劫之下的损失最为惨重。

    无垠海外，一名红衣中年男子屹立于虚空之中，满头大汗，身后的罗盘虚影指针在无休止的打转，指向周天。

    一卷簿册横铺于身前，他不断的提笔，苍穹榜单之上的名字数量，开始了暴涨。

    一道道信息飞速自他眼前划过，以便他估算战力，规整排名。

    ‘人族：叶尘空，于伪皇境停留二千一百七十四载……’

    ‘妖族：敖旭，于伪皇境停留四千六百七十五载……’

    ‘人族：许旌，于伪皇境停留三千七百六十二载……’

    ‘魔族：长庚，于天魔境九重圆满停留一千七百二十三载……’

    随着信息量的暴涨，他的额头泛起青筋，如此之多的生灵同时渡劫，他需要在极短的时间之内，记录完整。

    在灭世大劫之下，这些人的战力才会毫无保留的展现出来，此刻是罗列排名的最佳机会。

    错失这次机会，他需要花费漫长的时间去探寻，甚至要亲自出手去试探这些人的深浅，这无疑是天大的麻烦。

    随意排列更不可取，一份榜单如果没有了真实性，那么它就没有了存在的必要。

