    　　见陈旭挥手便杀了他们中几乎最强的控诉，周围人都惊疯了。

    　　站在孔笙那头的那名长老也傻眼了。

    　　转瞬，他们就知道事情糟糕了，陈旭比他们想象的还要恐怖许多。

    　　这要让这妖孽擒住自己，他死定了！

    　　脑海瞬间闪过这些后，长老吼道：“愣着干嘛？一起上，不然都得死！”

    　　长老的声音传出后，不少人往陈旭接着冲，而长老自己则缓缓后退。

    　　陈旭淡淡扫眼冲来的那群人，随手一股力量释放而出。

    　　瞬间之前还疾如闪电的一群人，集体变成了慢动作。

    　　嘶……

    　　其余一旁跟华家关系不差的，还有那些一直采取骑墙态度的武界人，集体倒抽凉气。

    　　这特码是神仙么？

    　　随手就让一群人变蜗牛？

    　　旁人惊讶的同时，身处旋涡其中的那些人，此时是又急又怒。

    　　无论他们怎么挣扎，都不能将自己的速度提升半分，哪怕疯狂集聚力量，在陈旭释放的控制力量面前也不过杯水车薪。

    　　陈旭则一眼都不看这些人，缓步往长老而去。

    　　而他每走一步，就会有人爆成血花。

    　　旁人都惊的怀疑自己是不是在看神话。

    　　陈旭则盯上了那名想逃的长老：“你想去哪？”

    　　“你别乱来，我可是灵隐峰的……”

    　　砰！那名长老话没说完，陈旭一拳直接将他脑袋砸碎。

    　　此时，旁人中立摇摆骑墙的人，心头震惊万分，庆幸自己没做出愚蠢的选择。

    　　一群人跪陈旭，也就成了活路。

    　　现场，鲜血瞬间流淌成河，剩余几十名不能动弹的高手瑟瑟发抖。

    　　华天峰见这幕，闪身到陈旭旁。

    　　“陈先生，老朽向您讨个人情，这临海已是您的天下了，这些人杀太多，折损的是临海参与天榜的力量，到时去天榜大会，您还需要这些人辅佐，我相信，您大人大量饶了他们，他们会知道感恩的！”

    　　陈旭淡淡看了眼华天峰，哪能不知他什么意思。

    　　瞬间收敛自己的杀心，顺手收服这些人的同时，也卖给华天峰一个人情。

    　　华天峰赶紧向周围众人眼神示意。

    　　杨天宇第一个跪下。

    　　“陈先生在上，今后杨家就是您坐下兵马，唯您马首是瞻！”

    　　有人带头就有人效仿，紧接着，所有临海人都跪了。

    　　陈旭此时魔神一般，屹立在众人中，不可一世！

    　　华天峰达到想要的结果后，便带头喊话，很快一群跪在地上的人恭恭敬敬冲陈旭叩首。

    　　“陈先生在上，受临海武界一拜！”

    　　面对百来人跪拜自己的场面，陈旭不喜不悲，淡淡颔首后，缓缓走到姚青峰面前。

    　　“我再问你一次！你从哪得来的这玉佩？”

    　　听这话，姚青峰就联想到，这人一定对陈旭很重要，顿时脑子就活络起来。

    　　“放了我，我就告诉你……”

    　　陈旭冷笑：“跟我讨价还价？”

    　　“你得到想要的消息，而我可以走，难道这不是等价交换……”

    　　姚青峰后面的话没说完，陈旭五指一聚，瞬间姚青峰身体就被吸到了陈旭面前，随后，陈旭随意的捏上姚青峰的脖子。

    　　瞬间，姚青峰脑子一疼，失去了知觉。

    　　而陈旭则秘法操作后，从姚青峰脑海中得到了自己想要的东西。

    　　之后，他随手甩下姚青峰。姚青峰这才惊醒过来。

    　　“你别乱来，知道这废物的人不多，你乱来，你可能这辈子不会知道这秘密……”

    　　陈旭冷冷一笑：“白痴！”

    　　抬脚……

    　　砰！陈旭就在众目睽睽下，将姚青峰的脑袋如烂西瓜般踩碎。

    　　旁人见到这幕各个倒抽凉气，却没谁敢吱声，大气都不敢喘。

    　　陈旭淡淡扫眼众人，如同天神看蝼蚁般：“都散了吧！天榜大会没必要继续了！”

    　　“是……谨遵陈先生吩咐！”

    　　一群人轰然应命。

    　　陈旭挥挥手，下方旁人谁敢不听？顿时鸟兽散。

    　　众人走后，陈旭缓步坐在擂台边缘，此时他已恢复到正常状态，看着远方的五绝山风景，心头尽是关于那人的回忆！

    　　父亲，您竟没死！

    　　是谁将你折磨成那样的？

    　　陈旭看着远山，眼里是回忆的旋涡，脑海中全是他跟父亲一起时候的场景。

    　　而此时，华碧雅到陈旭身边坐下。

    　　“你刚刚究竟怎么了？”华碧雅问。

    　　“没什么？”

    　　“你之前愤怒的样子，有些可怕！”

    　　陈旭一笑：“那也是种入魔，不过比避尘那种高级很多，我可以控制我内心，不被魔性骚扰！”

    　　“但你的愤怒，突然而来，能告诉我为什么？”华碧雅问。

    　　“为一个人，我以为他死了好多年，但却没有，有人说他是废物，我就让说话的那人知道谁才是废物！”

    　　“是你很亲的人？”

    　　“是！我身上流着他的血！”

    　　陈旭说完这句，缓缓闭上了眼。

    　　一旁的华碧雅则没在打扰陈旭，就这么陪着陈旭静坐了几个小时。

    　　之后，陈旭似乎想清楚了什么，起身离开擂台，华碧雅想跟着，却被老祖华天峰现身拦住，轻轻摇头。

    　　“为什么？”华碧雅问。

    　　“让他好好静静！别打扰他，这样对你对他都好！”

    　　华天峰说话间，陈旭身影消失在五绝山山路上。

    　　而此时，半山腰的密林中，之前牛逼哄哄想来闹临海天榜大会的瀛国刀神东城一和，正从密林中走出。

    　　他想起刚刚的场景，不由自主的又是一身冷汗。

    　　陈旭魔化后，太恐怖！

    　　举手投足就可灭杀天地似的。

    　　他庆幸自己幸亏没傻逼逼开始就上去跟这人对垒，否则他此刻就是尸体了。

    　　走出密林，一阵微风吹来，东城一和才敢卸下防备。

    　　他琢磨，这临海竟有如此强悍的人物，看来这次的天榜大会，华国临海是个需要重视的对手，脑海闪过这些，他觉得自己得尽快回去将这事儿通知瀛国方面来参与的家族。

    　　这念头从他心头滑过，东城一和就感觉到了一股强悍的气息出现在身后。

    　　东城一和差点没吓疯，刚刚他卸下防备时，已窥探了周围，明明没人，此时怎会忽然有人出现？

    　　再一转身，他往气势而来的方向，发现来人竟是陈旭。

    　　见到陈旭，东城一和瞬间双腿一软，他以为陈旭跟踪他而来，准备了结他。

    　　这货先是手紧紧握了握他的太刀。

    　　可手才刚刚捏紧刀柄，他就不由自主想起了陈旭之前一怒血流成河的样子，于是捏紧的手又松了下来。

    　　随后，他想，自己该怎么跟对方交涉？

    　　交涉时说些什么？

    　　是阿谀奉承，还是摆出自己背景示好？

    　　或者，特码的忍辱负重？直接跪地求饶？

    　　这妖孽究竟吃哪套？

