    “既然如此我就笑纳了，张道长你有什么需要的尽管跟我说。虽然我秦宗不算什么大的宗门，但基本的事情还是能够帮助你的。例如缺了十万八万灵石之类的。”

    秦叶虚情假意地说着，十万八万灵石对于他们来说连数字都算不上。一粒九窍龙丹都价值五十万块灵石，张中成听过后还得满脸堆笑地配合着。两人很快便是接近了周宏大帝的寝灵。

    几日的时光已过，山亭庙的修士早已消失不见。晋王与银发玄尊两人也通过了傀儡大阵，来到了最后一关。

    “晋王，你一说慢行慢行。眼下我们与山亭庙等人的距离完全的拉开，一些后来的修士也是超过了我们，再这样下去宝贝可是真的与我们擦肩而过。”银发玄尊有些焦急地说着。

    进入傀儡大阵后晋王走的越来越慢，眼下山亭庙与紫火狮子早已进入到了停放周宏大帝尸体的地方，银发玄尊只能在一旁干着急却没有任何的办法。

    “我们现在就可以走了，这粒避毒丹你先含在口中。里面尸气太重，产生的毒素吸入后也不好过。”晋王将一粒避毒丹递给了银发玄尊，之后起身进入到了最后一关。

    地下的宫殿中，紫火狮子，光势行正在进行着大战。周宏大帝的棺椁就停放在他们的身边，眼下盖子早已被掀开。露出了一个面色红润，神态安详，身穿龙袍的周宏大帝。周宏大帝历经数千年身体不腐，无愧是一代玄圣。

    棺椁的不远处光势元等山亭庙的高手在一处禁制之中念叨着密宗的真言，一道又一道金色的氤氲朝着棺椁之上落去。周宏大帝的尸体也变得金光闪闪，配合着红润的面容，如今周宏大帝似乎活过来一般。

    “紫火狮子，你放弃吧。你比我多来半日，面对周宏大帝的尸体却是没有任何的办法，在若晚了小心性命不保。”

    打斗的同时光势行口中说道。处在地宫之下并没有影响到两个人的发挥，紫火狮子气的更是暴跳三尸，在它周围百丈处均是出现紫色的火焰。然而却未对光势行造成过多的伤害。

    “光势行你个老匹夫，之前我就差一丝就要成功了。最后关头你出来捣乱，今日我得不到也不会让你得到。”他们的战斗持续了七日，紫火狮子已经是愤怒到极点。此刻它竟然便会原型，爆发着最大的威力。

    “势元，七日已到。梵音已经完全超度了周宏大帝。眼下你可以将光迹送入到周宏大帝的附近，接受大帝的传承。其余山亭庙僧人继续超度压制。”

    光势行吩咐了一句，而后一尊雕像出现在他的身后。光势行手中结下一连串的手印，虚空之中出现一座金桥，他与紫火狮子的身影消失在了大殿之中。

    “这是师兄的金桥结界，紫火狮子一时三刻无法过来捣乱。光迹接下来就看你的了！”光势元口中说了一句，随后遵照师兄的话语将光迹送出了禁制之中。两个人站到了周宏大帝的身旁。

    “一代大帝不过是玄圣的修为，在我光迹眼中并不算什么。这一次的传承我只不过是想着借用你的力量突破妖孽，不管你是否愿意今日我也要得到！”光迹看着周身充满金色光泽的周宏大帝，眼神之中没有一丝的恭敬。

    周宏大帝在他眼里没有什么了不起的，不过是他修炼的一块垫脚石而已。就连西域耳朵主持光迹都是不大遵从，更不要说一个死去的玄圣了。

    “光迹不得无礼，圣人的尸体不容亵渎。”

    看着出言不逊的光迹，光势元赶忙在一旁呵斥着。天底下圣人的尸体都是有数的，即便死去也要大力的参拜，这样亵渎只会造成无尽的麻烦。

    “光势元，连一个小小的秦叶你都无法对付，你有什么资格提醒我？”光迹看了看身旁的光势元，脸上出现了一丝的不耐。他毫无顾忌地揭着光势元的老短，即便是光势元也气的说不出话来。

    看着默默无语的光势元，光迹又把目光落到了周宏大帝的身上。利用山亭庙的秘法将周宏大帝的一点真灵召唤了出来。

    “是谁敢召唤本帝！”

    周宏大帝身上忽然浮动一个虚影，在虚影的身上缠绕着一处有一处的锁链，锁链的源头这是山亭庙的一位位护法与金刚。在他们的操持下周宏大帝身体仍然被禁锢着。

    “竟然敢禁锢本帝的灵魂，你们真是找死！”

    周宏大帝的灵魂忽然微微一动，上百条金色的锁链皆是发生颤抖。山亭庙的护法与金刚无法承受住强大的力道，均是口吐鲜血。

    “罩！”

    一旁的光势元心中虽然有些不愿，可还是将主持手中的钵盂拿了出来。这是东域山亭庙主持的至宝，这一次光迹突破对山亭庙来说极为重要，因此钵盂也被暂借过来。钵盂的照射下周宏大帝的灵魂安稳了下来。

    “又是山亭庙的主持，你害得我过早离世今日连我的尸体也不放过！”周宏大帝的声音震颤着地下宫殿，在他眼神之中流露的恨意已经难以冲刷。

    “周宏大帝，您的实力我们听说过。哪怕是死后作为晚辈的我也不是对手。为此我超度七天七夜，将你身上的怨念已经全部消散。眼下又被山亭庙的阵法禁锢住，您就接受命运的安排！光迹开始吧！”光势元说了一句，而后光迹继续开始。

    “你们这群乌合之众真是大言不惭，本帝得到了黄庭一卷，岂能是你们可以算计的。”

    周宏大帝虚影微微一点，在棺椁之中出现了一卷黄色的书籍。黄色书籍自动翻阅，铺天盖地的黄色气息将光迹完全的笼罩住。周宏大帝与光迹两个人也是消失了，唯有头顶的钵盂与周围金色的锁链证明周宏大帝还在这里。

    “光迹竟然被卷走了，想不到周宏大帝竟然如此难对付。若是光迹被夺舍那该如何是好！”光势元在一旁焦急地说着，他尝试着施展了一些山亭庙的神通，不过却都无济于事。

    这个时候外面的修士们也闯入到了大殿之中，他们见到大殿内只有一个光势元在一旁守护，其余人均是无暇顾及，一个个胆子也都是大了起来。

    “你们想要做什么！这里山亭庙办事，还希望你们速速退去！”

    光势元看着走过来的众位修士，脸上出现一丝的震怒。眼下光迹生死未卜，师兄与紫火狮子之间的战斗也不知道进行到了什么程度。这两件事情已经让他大为恼火，这会又来了一些烦人的苍蝇，这让光势元忍无可忍。

    “光势元，你吓唬吓唬他们倒是可以。眼下你失去了一条手臂，实力下降了五成不止。比我强不了多少！”一位玄尊八重的修士看着光势元，眼神之中闪过一丝的轻蔑。

    “他们怕你我倒是不怕你，我天雷散人逍遥在外，独身一人。得罪你山亭庙又有什么了不起的？大不了不在西域待着，任你山亭庙手段通天也无法笼罩住整个天下。”一个身材宽大，身穿红衣，脖子挂着一串珠子的修士开口说道。

    “莫旬寨的精英已经尽数覆灭，眼下就剩我一个寨主。从此以后再也八十一寨内再无莫旬寨，今日无论如何我也要争取一番。”

    ……

    强大的玄尊面对遭受重创的光势元并没有过于的恐惧。身为散修有一点也好，那就是不用过于顾忌。月澜宗，大雁塔等大的宗门做起事来瞻前顾后，许多时候放不开手脚。可他们独身一人就没有什么过于的顾忌。

    “荒唐，山亭庙岂能容得你们撒野。今日我倒是要看一看谁敢向前一步！”

    光势元瞪着眼珠，一尊金色的雕像也被他拿了出来，山亭庙重要之人都是有着雕像保护。这也是他最后的手段。

    “我们先杀了光势元！”

    天雷散人第一个走上前去，一道雷球朝着光势元招呼过去。其余玄尊也是上前。光势元一人独挡一大片玄尊，在雕像的支撑下光势元好像又恢复了巅峰一般，面对众位玄尊不断攻击光势元越战越勇。这一场玄尊大战竟然持续了六个时辰，中途光势元还杀了两位玄尊。战争接近尾声的时候银发玄尊与晋王两个人出现在了地宫之中。

    “好家伙，打的都是惨烈。光势元这个老匹夫真是太凶了，晋王我也过去帮忙！”

    银发玄尊冲着晋王打了一声的招呼，而后身体跳起，朝着光势元杀去。他的出手令光势元压力翻倍的增加，气息瞬间紊乱。

    晋王并没有阻止银发玄尊这一次的动作，他缓步朝着周宏大帝的棺椁走去。周围还有一些玄宗在场，他们已经尝试了无数次接近周宏大帝的尸体，不过却都是无功而返。而晋王将一卷左道顶在头顶，竟然没有任何阻碍的走到棺椁旁。

    “我们有看错吧？他是怎么做到的？”

    “他的修为不过是玄王，我们玄宗都无法办到的事情竟然被他做到了！”

    “我知道了，一定是与他头顶的书籍有关。”

    ……

    其余的玄宗们见状纷纷议论着，自从周宏大帝黄庭覆盖后，周围被笼罩了最为强烈的禁制，让这些玄宗没有任何的办法。

