    “既然他们死前并非只跟我娘说过话，那谁又能证明他们的死是我娘导致的？证据呢？没有证据那就是污蔑诽谤，我可以告你们，让你们去牢里让人好好管教下你们什么话该说什么话不该说。”

    明明还是笑眯眯的样子，可她说的话却让村民们脚底板都凉了。

    这个年代，村民对坐牢本能的惧怕，他们所知的是一旦进去过，那就是一辈子的坏名声，怎么洗都洗不掉，走到哪里都抬不起头来。

    先前说话的村民不敢说话了，眼里都有了惶恐，他们可不敢再招惹安家这个小闺女了。

    理智的村民因为他们之前也没跟着起哄，本身对安老太的话就心存质疑，如今也站出来，“这小闺女说的对，秦老爹死前我不止跟他喝了酒，路上还跟他说了一路的话，按照安老太太你的说法，是不是我也有克死秦老爹被雷劈死的嫌疑，更何况我父母早早的就死，是不是说我也是灾星？”

    小团子挑眉，没想到这个时候还有人不怕沾染麻烦，自愿跳入坑里，心下也就把人给记到心上了。

    安老太眼睛珠在转，这王小子不是父母早死了嘛，既然他送上门来，那就一起按死算。“当然，你跟我家老大媳妇一样，都是灾星，要不是你，你父母不会死，要不是你和我儿媳，秦老爹不会死，你看你们，天生霉运，跟你们接触就是让我们不好过。”

    之前那些村民们一听，也不管会不会坐牢了，毕竟是牵扯到人命的事，都纷纷出来指责。

    “我就说，怎么无缘无故，没病没灾的人，突然就死了，原来是这两个灾星害的。”

    “不行，他们不能住在我们村里，咱们去找村长把这两个人赶出村去，再让他们住在村里的话，怕是一个村子都都会被他们搅得不得安宁。”

    “是啊，那我们这就去，真是两个灾星啊！”

    安妈妈听了这些话，身体都颤抖了起来，她没想到这些平日里低头不见抬头见的乡亲，竟然有一天会这样污蔑她，何香云心里寒凉，安青竹感觉到媳妇的变化，连忙握住她的手安慰她，“不要管这些嘴碎的，你还有我和孩子们。”

    感受到安青竹大手掌上传递给她的温暖，安妈妈一颗心暖了暖，点头，“嗯，我不难过，不值得，我还有你们。”

    “等等，各位，我话还没说完。”

    这正要走的村民被王大一嗓子叫住，都伸长脖子等他的下文。

    现场一时安静了，王大扫了眼站在小团子身边的自家儿子，父子两人间像是达成什么协议般眨了眨眼。

    王大也没让人多等，清了清嗓子，“我那父母啊，是那年灾荒死了的，家里穷啊，又遇到灾荒年，哦！那一年相信老一辈的人都还记得。这样，你们还觉得是我克死了我父母？还是说人都是我王大克死的？”

    村民们一时被噎住了，尤其现场还有几个经历过灾荒年的老人，他们走出来，“王小子说的没错，那是穷的过错，我们几个都是亲身经历过的，山上的观音土树皮都被我们弄来吃完了才活下来，不愿意吃的人自然就饿死了，跟王小子有什么关系？”

    大家一时愣住了，这几个老人都是村长里德高望重的前辈，他们的话自然是让人相信的。

    村民们一时有些惭愧，纷纷朝王大道歉，“他王叔啊，对不住啊。”

    “王叔啊，我也冤枉你了，对不起，以后不会了。”

    ……

    对于向他道歉的村民，王大也没有回应，他笑着道：“你看，一个无辜的人也可以被你们指认成凶手。”

