    洛槐一直没出来吃烤鸡，最后三人都吃完了。

    狼少女特意给洛槐挑了两块大的鸡块留着，然后用锡纸抱着拿进来。

    “阿洛，该吃晚饭了……”狼少女走进屋子，却没看见洛槐的身影，“奇怪，阿洛又跑哪儿去了，都不和我说一声，真该咬……”

    她以为洛槐跑出去了，于是坐到沙发上，直到她感觉有一滴不明液体滴到了她的脸上，然后下意识的抬头……

    “啊啊啊！！！”

    狼少女有点天然沙哑的嗓门愣是成功尖叫了出来。

    “怎么了怎么了？”外面在收拾饭桌的黎冥和枫叶连忙跑进来。

    然后两人就看见狼少女沙发上一蹦一蹦的，头抬着。

    于是他们也跟着抬头。

    “！！！”

    卧槽！天花板上怎么会有一具“浮尸”！恐怖片也不带这样的吧！

    而之所以不是挂尸而是浮尸，是因为洛槐此时正翻着个白眼，像是飘在水里一样飘在空中，最后贴在了天花板上。

    “阿洛！你肿摸惹！不要吓我哇！”狼少女好不容易跳起来抓到洛槐的衣角，把他给扯下来。

    还别说，洛槐的浮力很大，她差点没拉稳。

    黎冥和枫叶见状连忙上来帮忙，三人合力把洛槐固定（压）在了地上。

    “我……没事，挺好……的。”

    洛槐吐着白膜，口齿不清。

    三人：这看不出你有半点好的地方啊！

    突然，三人感觉洛槐身上的浮力消失了，于是试着松开手，让洛槐安稳的躺在地毯上。

    “大哥，你这是拿自己做实验了？”黎冥扫了洛槐的作为一眼，发现椅子脚边上倒着一个空瓶子，瓶口还有点残留的液体。

    答案很明显。

    “嗯……”洛槐点头，接过狼少女递过来的的鸡块就啃起来。

    药水效果一过去，恶心感就快速消失了。

    不过回忆起刚才，他还是不禁背后一凉，恶心就算了，还有一种晕机的感觉。

    要知道他可是敢跳机的人，可居然还是有这种感觉，谜之药水恐怖如斯。

    “喂…阿洛，你没事吧？”洛槐想事情，两眼无神，狼少女还以为他还没缓过来，于是举起俩爪子揉他的脸。

    “我没事……”洛槐反手把手里鸡块塞她嘴里，把她打发了。

    老实说，还是没什么食欲。

    黎冥看两人互动完，才开口说道：“你可别再瞎试了，就算是药物研发者本人也是严禁自己尝试未知药物的。”

    “我知道……没事的，我有解毒的东西。”洛槐摆摆手表示问题不大，甚至还想再试试。

    万一只是运气不好呢？也许，下一瓶就可以。

    随便拿背包里的食物应付一下肚子，他再次投入了炼药研究事业中……

    “……”黎冥也回自己位置上研究起光粒子。

    活动室大楼二十四小时开放，所以不用担心有管理员来赶人。

    社团团员们如此热衷于社团活动，一是为了学分和良好评价，二也是因为有指标的缘故。

    加入一个社团，并不是意味着可以高枕无忧，活跃度，对社团的贡献度，还有活动成果，但凡稍微大一点的社团对这些都有要求。

    如果一个社团长期没有成果，那就会迎来被强行拆解的下场。

    如果黎冥能够成功研发出光粒子的运用，那一定可以获得很大的成就，甚至能得到学院级的奖励，因为那意味着光系法术将有一条新的可行道路，意义重大。

    但这个研究项目明显难度极高，高到一个学生来做这事明显有些不自量力。

    但为了自己的未来，他选择了上路，为此他到图书馆借来了大量书籍，枫叶的书架都被占掉了大半。

    黎冥的超神之旅才刚刚开始。

    不过现在能给社团带来成果的还得是洛槐，毕竟他这个很快就能看见成果。

    “运气问题，运气问题……”

    洛槐面前摆着三瓶新出炉的谜之药水。

    味道没有刚才的刺激，但是效果仍然是个未知。

    干了。

    “吨吨吨吨……”

    啊，这感觉，洛槐跪到了地上，这回的效果掉了个方向，由失重变成加重了。

    不过效果并没有那么离谱，他还能站起来坐回椅子上。

    缓降药水的炼制先到这里，接下来还要来点其他的。

    光是提升自己怎么行，还得想办法削弱敌人。

    “这个就便宜多了。”

    对敌使用的药水有很多，【缓慢药水】【剧毒药水】【瞬间伤害药水】等等，这些要的原材料就容易获得多了。

    洛槐打算都做一些以备不时之需。

    缓速药水可以让敌方减速。

    剧毒药水可以造成持续的伤害，虽然不会致死（麦块中剧毒伤害扣到最后会给玩家留下半颗心），但是残血只需要随手一刀就可以收割。

    瞬间伤害就更好理解了，瞬间造成大量伤害，可致死。

    另外所有药水都是无视防御的，伤害减免没有用，只能用恢复效果来抵抗，或者喝牛奶清除所有效果。

    所以药水也被称为麦块中的魔法。

    麦块中有一种叫女巫的敌对生物，攻击手段就是药水，先手缓速药水减速让玩家跑不掉也追不上，然后丢剧毒药水把玩家消耗至残血，最后一个伤害药水收割玩家。

    可以说官方设计这么个怪物就是在手把手交玩家怎么玩药水，只可惜因为炼药麻烦且昂贵，这个流派一度没落。

    现在洛槐就要重振炼药师一脉！

    “发酵蜘蛛眼……”

    这几乎是所有负面药水都需要的原材料，合成方法是蜘蛛眼+糖+灰蘑菇。

    看了眼窗外的天空，明月高照，时间不早了，离晚饭过去也好一会儿了。

    “你们饿不饿，我去买点食材炖小火锅怎么样？”

    “好耶！”对于吃的，狼少女永远第一个反应过来。

    “又要炼些啥奇怪的东西……”黎冥没有回答，眼神撇过来。

    他可看见洛槐炼药的过程了，一堆鸡毛，所以这次出去买东西肯定又是缺什么了。

    “早去早回。”枫叶还是这么一句。

    算了，不能对电玩自闭少女要求太多。

