    唐靳御站在窗口，打着电话，似乎在吩咐些什么事情，简柒就那么静静的望着。

    整个人意识有些放空，就那么安静的望着人。

    也不知道唐靳御在说什么。

    到最后，看着他，她笑了笑，全身心的放松，本就多日没有好好休息，此刻倒是很快的便闭上了双眸，安静的睡了过去。

    唐靳御打完电话过来，看到的便是某人已经熟睡的样子。

    睡像并不是怎么好，都快要从沙发上掉下来了。

    唐靳御摇摇头，无奈上前走了过去，接着弯腰，将人直接从沙发上抱了起来，朝着那边的床铺走了过去，将人放在床上，唐靳御伸手去拉被子给她盖上，却不想某人直接睁开了眸子。

    眼底那狡黠灿烂的笑意让唐靳御愣了一秒，而就这么一秒钟的时间，简柒动作快速的伸出手和脚，分别抱住唐靳御的脖子和腰，用力一扯，直接将唐靳御给扯到了床上，整个人压在他身上。

    唐靳御躺着没有动，声音凉凉的：“起来！”

    简柒勾唇，笑得邪气十足，流氓气息尽显，顺带着还在唐靳御胸口蹭了几下，占尽便宜。

    “盖什么被子嘛，躺在我家唐教官的胸口，那火热程度，零下几百度的冬天都能安全度过！”

    唐靳御深呼吸一口气，伸手要将某人给拎下去，可是趴在他胸口的人并没有继续手上动作，倒是乖乖的趴在他身上没有了动作。

    唐靳御的手蹲在半空没有动，半响，他将手轻轻放下。

    女子平缓的呼吸轻轻响起，唐靳御垂眸看着已经呼呼大睡的某人，嘴角扯了扯。

    抬手，轻轻放她的头顶，揉揉她的脑袋，嘴角划过一丝无奈的笑容，终究是没有将人给推下去，而是闭上了眸子。

    夜渐渐的深了几分，窗外微风轻轻吹拂，夜凉如水。

    可是和简柒说的一样，抱着这个人，绝对整晚都是暖的！

    一夜好眠！

    简柒再次睁开眼，人动了一下，注意到抱着的人，她还是稍微顿了几秒。

    反应过来昨晚的事情，嘴角瞬间上扬。

    呀，竟然都没有趁着她睡觉的时候将她直接扔床下去，这可真的是让她受宠若惊啊！

    简柒往上面移动了一下，直接伸手捧着唐靳御的脸，低头，就要给一个早安吻。

    在刚要吻上去的时候，唐靳御抬手直接捂住她的嘴。

    “起来！”唐靳御开口。

    简柒莞尔一笑，在唐靳御手心嘟嘴。

    “手心也亲一下！”简柒起身，流氓气的坐在唐靳御身上：“唐教官，要不要来晨运一下？”

    唐靳御凉飕飕的盯着人：“下去！”

    “人家都是说上来，你叫我下去，这不对啊！”简柒勾唇，笑的痞气十足。

    “要我动手吗？”唐靳御凉凉的开口。

    简柒嘿嘿的笑了笑，直接趴下抱住唐靳御。

    唐靳御深呼吸，直接动手将人扯开，可是某人如同是牛皮糖一般，扯都扯不掉。

    “简柒！”唐靳御警告。

    “叫你的小仙女干嘛呀？”简柒嘚瑟，老子还没有抱够了！

