    当然，这种事，也必须要把戏做足。

    而且秦逸尘也很清楚，涂山妙璇能看出其中端倪，天帝自然也可以。

    不过，天帝看的看不出来，都不会放过帝阙帝君！这件事对帝阙帝君而言，不需要证据，因为有证据没实力的存在，休想治他的罪，而有实力来找他问罪的，也无需证据……只是，涂山妙璇没有想到，帝阙帝君竟然走出了这一步！“逸尘，我以前也只以为，帝阙帝君只是想当下一任天帝，现在看来，他比我想象中的雄心更壮。”

    “不过这是好事，你跟着帝阙帝君，倒也没错。”

    传音过后，涂山妙璇则是望向帝阙帝君，狐眸闪烁：“御天兄，你走出了这一步，是你的主意还是你族先祖的主意？”

    “你可知这一步若稍有偏差，你族承担不起。”

    帝阙帝君笑了笑：“结果未分晓前，谁又知道呢。”

    “倒不如御天现在问两位一句，待我成帝时，两位可愿联手？”

    涂山妙璇和苍茫帝君对视一眼，才见后者缓缓道：“等你成帝再说吧！”

    秦逸尘趁此机会又传音问道：“妙璇前辈，那镇天之地，究竟是什么存在？”

    为什么在那里边，会有镇天鼎！那明明是昊天帝的帝兵！为何会落入镇天之地？

    涂山妙璇的狐眸闪烁一阵，泛起阵阵忌惮，过了良久，才传音道：“那是你族的敌人。”

    秦逸尘浑身一怔，吾族的敌人？

    吾族的敌人，也太多了吧！“等等……前辈当年不是告诉我，漫天神魔，才是吾族的敌人么？

    那镇天之地是何种族，归于哪方势力？”

    涂山妙璇狐尾摆动：“那些神魔，确实是你族的敌人。”

    “但敌人也分档次，说句通俗点的，他们，只不过你族敌人的小弟而已。”

    秦逸尘神眸颤动，而涂山妙璇似也不愿多说：“现在你知道太多没有好处，你也改变不了什么，还是那句话，努力变强吧。”

    “等有朝一日你敢跟帝阙帝君坦然说出自己的身份时，你便会明白。”

    涂山妙璇和苍茫帝君准备离去，却见帝阙帝君抬掌，突然道：“那巡天卫的孩子，是叫盘违吧……是一位俊杰。”

    帝阙帝君神掌上还沾着盘违的血，涂山妙璇闻言没有回头，只是留下一句。

    “为了这朗朗乾坤，死去的俊杰还少么？”

    帝阙帝君握拳，目送涂山妙璇两人离去后，才扬起抹释然笑意：“孩儿们，为父没骗你们吧？

    说过要上奏元天兄兴建问天关一事，就言出必行。”

    秦逸尘低头沉默，帝阙帝君这一招着实高明，只是让他想不明白的是，那些前朝的英杰们抢回了镇天鼎，是得了切实的好处。

    而帝阙帝君这一顿闹腾，除了和天帝之间的矛盾更深，惹了一身麻烦外，又有什么好处？

    似是看出了秦逸尘的心思，帝阙帝君的掌锋揉着前者的脑袋，一脸笑意。

    “天行，你是不是觉得为父这般闹腾，太过意气用事？

    收获与付出相比，根本不值得，对不对？”

    秦逸尘犹豫片刻，还是点了点头。

    帝阙帝君见状，却笑意更甚：“这就是你还太年轻了。”

    “为父建问天关，就是要问问这天地，谁才是明君，谁才配当天帝！”

    “偷偷兴建是不成问题，但名不正则言不顺，言不顺则威难立。”

    帝阙帝君双手负背：“天行你不妨想想，若是为父不去天庭闹这么一趟，各族会怎么看待此事？”

    “他们会说，‘啧啧，问天关？

    帝阙帝君这是想和天帝掰手腕？

    我看帝阙族还差了火候！’”“帝阙帝君斗得过天帝么？

    问天关？

    估计还没建成，就让天帝踏平了，咱们还先坐山观虎斗吧。”

    “但是，为父这么一闹，在各族眼中，会是什么看法？”

    “哇！帝阙帝君有种，竟然敢在凌霄宝殿上提及此事！兴建问天关，怕是要来真的了！”

    “帝阙帝君竟然上奏天帝……”“为父不仅上奏了天帝，奏折都送到到天帝眼前，而为父却还从天庭出来了，别管是怎么出来的，但为父把兴建问天关的事挑明了，天帝却没能奈何为父，这就不一样了。”

    “或许无法让各族都看好为父，但总有摇摆不定的种族，会倒戈向我们，其他帝族也会对我们建造问天关的决心有所敬畏。”

    “而且，此举还是告诉天帝还有其他帝族，罢了，以后你会明白吧。”

    帝阙帝君说到这些时，身影显得极为高大，又揉了揉秦逸尘的脑袋，令后者大开眼界，若有所悟，这或许便是君王之道，是一方领袖必须要学会的。

    “这么说来，父帝和天帝的这一次较量，可谓大获全胜。”

    帝阙帝君笑了笑：“才刚刚开始而已，真正的凶险，还在后边。”

    说着，帝阙帝君取出帝阙神船，再次带领秦逸尘一众上路。

    只是刚刚飞掠片刻，帝阙帝君却是怔住了，秦逸尘注意到，一位老者就立在他们面前。

    那老者看似衣着寻常，模样也是寻常，可是正好挡在他们面前，俨然不是凑巧！老者有些驼背，但最令秦逸尘感到恐惧的是，自己竟然看不穿这老者的气息！老者见到名震天下的帝阙帝君，也是不避不让，反而是让帝阙帝君停住神船后，才桀桀笑道：“帝阙帝君，你准备何时成帝啊？”

    帝阙帝君微微皱眉，却不曾说话，却见帝阙二祖冷喝道：“关你屁事！”

    说罢，帝阙二祖催动神船，绕过了那老者，然而奇异的是，刚刚行进片刻，却又遇到了那驼背老者！老者还是同样的笑声嘶哑：“帝阙帝君，你准备何时成帝啊？”

    帝阙五祖阙玉衡怒喝道：“关你屁事！”

    随即又催动神船，绕开了那老者。

    又过了片刻，帝阙神船再次被挡住，但这一次却是一位黑袍少年。

    那少年看似比秦逸尘还年轻，可通体都笼罩于黑袍之下，只露出一双微弯的眼眸。

    “帝阙帝君，我代师尊问你，可愿拜入师尊座下，当我师弟？”

    

