    秦南一字一顿，杀意汹涌。

    他没有悲天悯人的心思，手中剑就是用来荡平前路的，谁挡路斩谁。但他剑问本心，不会滥杀无辜。

    但如眼前，阴傀宗这种泯灭人性，屠杀数十万，只是为了造就出来一个怪物。

    这种事他不能苟同，也不屑去做。

    “该死？哼，该死的是你。别的不说，身为剑盟的人，仅此一点你就该死一万次。”

    “更不用说你竟然敢杀我阴傀宗的弟子了，两者相加，足够本座将你凌迟。”

    阴傀宗的老者冷眼看着秦南，如同死亡凝视，充满杀机。

    “不过，让你们剑盟的人出来吧。就凭借你一个是绝对做不到的。等本座将你们都给斩杀，我会将你们炼制成低级血傀，让你们成为行尸走肉。”

    “到时候，本座要让你们做马前卒，去对付剑盟弟子。啧啧，怎么样，这画面是不是很有冲击力？”老者说道，眼中阴狠。

    呼！

    秦南深呼一口气。

    长生剑魂也是震颤了一下，如果不是有剑魂压制，说不定秦南这一刻已经爆发。

    老者的话，用心歹毒，杀人诛心。

    他是这么说的，但实际上也是这么做的。早在之前，他已经秦守斩杀了不少剑盟弟子。

    也就是秦南道心坚定，而且才加入剑盟，根本就不认识这些人。换成别人，肯定会心中踌躇。

    “你没机会了。”秦南目光坚定，抬剑就斩杀出去。

    他现在已经不是几日之前，面对此人，也有一战的资本。

    刷！

    一剑寒芒，划破黑夜。

    “不自量力！雕虫小技也敢班门弄斧，纵灵剑法，破！”老者轻哼一声，一脸不屑，根本没将秦南这一剑给放在眼中，随后一抓，灵力汇聚成剑，斩了出去。

    嗖！

    一道剑气纵横而出。

    他的灵力极为阴冷，化成的剑气也是一样，充斥一种阴邪的感觉。

    这剑气如同黑色灵蛇，展露獠牙。

    叮！

    秦南斩出的一剑被这剑气给瓦解。

    但剑气却未曾消失，而是继续朝着秦南冲击而来。

    秦南转攻为守，刑天战剑横在身前。

    轰！

    几乎就在同一时间，黑色的剑气落在长剑之上。

    蹬蹬！

    秦南爆退开来，一直退后数十米才停顿下来。

    不过秦南眼中却充满精光。

    下一瞬，秦南抬头说道：“先天九重巅峰，不过如此。”

    这一次出手，他只是试探。

    可这老者出手，却对他已经没有什么致命威胁。跟上一次不同，他甚至感觉不到那种先天九重的压抑。

    阴傀宗老者心中也是震惊。

    他清楚记得自己之前一剑，秦南就半死不活。可现在却能硬抗自己一道剑气。要知道，他可是先天九重，他出手，哪怕是一道剑气，也不是寻常人能够挡下来的。

    就算是先天八重，也未必能做到比秦南更好。

    现在，他心中也相信之前秦南说的话，他们阴傀宗的弟子或许真的死在秦南手中。

    不过身为先天九重巅峰，他依旧有自己的骄傲，此刻自然不会说软话。

    “还在大放厥词！”

    “本座不曾出手，一道剑气就将你给逼退，究竟是谁给你的勇气，还敢嚣张？”

    老者说着，身上气息骤变，一如之前，阴冷无比。

    轰轰。

    黑色气息在他身上涌动而出，幻化成一尊鬼影，如同邪灵一般。

    这还是之前那一剑！

    只是可惜，现在的秦南都已经今非昔比，当初他面对这一剑毫无招架之力，可是现在，他完全无动于衷。

    不说他现在已经突破，战剑开封，单纯是他长生不死心的增强，就让他有绝对资格面对这一剑。

    任何力量都有一种阈值。

    之前长生不死心不曾增强，所以他面对先天九重的此人才会毫无招架之力。那是因为他的力量，已经高出不死心的极限阈值。

    可现在不一样，自己修为突破，长生不死心也蜕变。

    先天九重，已经不在话下。

    “上次这一剑没能斩杀你，但这一次你不会这么好运。给我死！”阴傀宗老者出手，邪灵驭剑，冲出长空。

    一剑出，恐怖的阴冷气息瞬间暴起全场。这邪灵如同在地狱中出走的鬼神，拖着数丈的黑色气团，杀向秦南。

    秦南动了，眸子冰冷麻木，代入到另一种情绪之中。

    “破狱杀！”

    秦南也不托大，上来一剑就是最强一剑。

    二十道剑意贯穿战剑之上，剑气磅礴，呼啸而出。再加上破狱一剑的势，直接将秦南衬托成一个漠视生灵，镇压鬼道的在世阎罗。

    “邪魅魍魉，不该于人间，斩！”

    秦南声音冷冽，蕴含必杀信念，刑天剑上一寸锋芒，耀尽人间浮华。

    一剑落下如同黄泉跌宕，瞬间将那邪灵给吞没。

    轰轰！

    两人中间直接炸裂开了。

    “什么？”阴傀宗老者惊骇一声。

    一脸难以置信。

    几天之前，就是这一剑，将秦南给碾压，生死一线。可如今，却竟将他这力量给吞没。

    他不敢相信，为什么只是短短七天时间，秦南就好像脱胎换骨，竟能爆发出这种力量。

    “不可能，这绝对不可能。你只是提升了一重，就算是先天四重，终究和本座之间天差地别，怎么可能挡住我这一剑。”阴傀宗老者一句接着一句。

    “没什么不可能，你今天必死。”秦南冷冷一句。

    提升一重？

    怎么可能这么简单。

    他最大的提升是长生不死心的蜕变，剑种的力量和剑魂的力量更完美，战力最大化。

    至于修为上的差距，对秦南来说越级一战早就已经是家常便饭。

    “狂妄。不过一剑而已，真当你又资格在本座面前嚣张了？”

    “何况，杀你还需要本座出手？”老者怒不可遏，盯着秦南，眼中欲喷火。

    下一刻，他抬头看了看虚空，脸上浮现出一抹冷笑。

    本能的，秦南微微皱眉。

    抬头之间，正看到之前将青州给笼罩的迷雾竟然渐渐消散。

    一轮血月，正在当空！

    整个天地都变得阴冷。

    “感受到恐惧了吗？”

    “感受到绝望了吗？”

    “血傀就要降生，你……准备好献祭生命了吗？”阴傀宗老者一句一句，字字如血，带着恐怖和邪魅。

