
　　虽然自信自己的实力，如今是在这片空间的修行者之中最巅峰的存在，不过杨奇却明白，他们这些修行者真正的对手，还是两大族群的族人。修行者之间虽然有争斗，但到了杨奇这个层次，其实是很少爆发生死厮杀的。

　　原因很简单，修行者都知道在得到天青莲子的第一时间将其融合，寻常修行者身上几乎不可能出现大量的天青莲子，也就是在圣湖内争夺天青莲子的时候可能会爆发冲突。

　　相比起修行者之间的冲突，来自特殊族群的威胁更大，在圣湖之中，特殊族群占据的优势太大。双方同样是争夺天青莲子，一旦厮杀起来，往往就是生死厮杀，特殊族群不会轻易让人族修行者带着天青莲子离开。

　　杨奇的实力可以做到在人族修行者这边不惧任何人，但面对着特殊族群的高阶武帝，他这点实力也就能够自保而已。

　　杨奇眉头一挑，嘴里喃喃自语道，“而且徐尚所言，特殊族群的高阶武帝，可不只是七星武帝初期，似乎还有七星武帝中期的存在。”

　　七星武帝中期的存在，即便是在特殊族群之中，也是凤毛麟角的存在，一般都是坐镇族群的老巢之中，很多修行者从来到这片空间直到离开，都没有机会见到特殊族群的七星武帝中期族人。天籁小说网

　　甚至徐尚自己也没见过，只是根据以前的修行者一代代相传下来，知道特殊族群之中存在七星武帝中期层次的修行者。

　　以杨奇现在的实力，无惧七星武帝初期的修行者，虽然不是对手，但却完全可以一战，从对方手中逃命更是轻而易举之事。如果面对的是七星武帝中期层次的存在，现在的杨奇却是连从对方手中逃命的把握都没有，七星武帝中期虽然只是比七星武帝初期修为境界高出一个小境界，但二者之间的差距却是十分巨大的。

　　“七星武帝中期层次的特殊族群族人暂时不需要多虑，漫长岁月都未必出动一次，遇到的可能性太小，而且即便是遇到，第一时间逃命，只要逃出圣湖的范围，就安全了。”杨奇神色一凝，对于那种七星武帝中期的存在，倒也不是那么畏惧。

　　毕竟特殊族群的限制同样不小，他们根本无法离开圣湖，只要能够逃出圣湖，就不必担心被对方追杀。

　　突破到六星武帝中期，杨奇自然是要继续获取天青莲子，想到天青莲子，他不禁想起了闭关突破之前的事情来，“也不知徐尚他们上次找到天青莲子没？”

　　闭关之前，因为暗影分身意外遇到青岩族的族人，结果被青岩族灭杀，杨奇那时候不方便去搜寻天青莲子，便将这个消息告知了徐尚等人。不过在他突破之前，徐尚等人都没有联系他，也不知徐尚等人是否得到了天青莲子。

　　想到这里，杨奇立刻是传信联系了徐尚等人，等待了片刻之后，杨奇的传信令符传来一阵异动。

　　“虚行道友，速来一聚。”

　　查看着传信令符中的内容，杨奇不由微微一愣，旋即皱眉道，“难道徐尚兄遇到什么麻烦了？”

　　不过这个念头刚一生出，杨奇便是暗自摇了摇头，当初他传信通知的不只是徐尚，还有焱浊大帝。两位六星武帝巅峰层次的强者，即便是遇到七星武帝初期的修行者，也能勉强一战，保住性命不是什么难事。

　　何况徐尚和焱浊大帝都是十分谨慎的人，如果发现了天青莲子出世的迹象，绝对不会贸然行动，肯定会仔细谋划一番，这种情况下，出现意外的机会就更低了。

　　虽然有些纳闷徐尚急着见自己的原因，不过杨奇还是按照徐尚通知的地点赶了过去，毕竟只要见到徐尚，就知道到底怎么回事了。

　　杨奇一路飞掠，很快便是来到了一出低矮的小山谷之中，刚进入山谷，杨奇的目光便是落在了山谷深处。

　　“阵法！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，显然这里不是什么寻常的会合之地，如无意外，应该是徐尚的在这片空间内的驻地。

　　虽然发现了阵法，但杨奇却并没有太过在意，一位徐尚布置的阵法并不算高明，仅仅只是低阶武帝的威势而已，根本不可能对他这个层次的修行者构成威胁。

　　哗~

　　在杨奇靠近阵法的时候，一条通道突然出现在徐尚的身前，杨奇见状，没有任何的迟疑，身形一晃，直接掠入通道之中。

　　嗯？

　　待得杨奇进入通道之后，他的脸色却是微微一变，因为阵法之中，并不只有徐尚，还有焱浊大帝，遗迹邓川三人。

　　就在杨奇惊讶徐尚等人怎么会一起出现在这里的时候，徐尚等人却是低呼道，“虚行道友，你突破了？”

　　之前的杨奇，不过是六星武帝初期的修为境界，但是现在的杨奇，却已经是六星武帝中期的修为境界，显然是这段时间突破到六星武帝中期的，而且是在这片空间内突破的。

　　这片空间内的六星武帝巅峰修行者并不多，但六星武帝后期的修行者却不少，这么多的修行者，难道就没有一人能够突破到六星武帝巅峰？

　　不，肯定不是！

　　但是那些修行者却没有冒然突破，就是因为修行者在这片空间突破，存在不小的危险性。除非是无法压制的情况下被迫突破，不然其他修行者宁愿压制修为，也不会主动突破到六星武帝巅峰，因为突破过程的风险太大了。

　　可是杨奇，却就这么悄无声息的突破到了六星武帝中期，要知道，杨奇初入这片空间，并没有什么朋友，也就是说，杨奇很可能是在没有其他修行者帮忙护法的情况下突破的。

　　漫长岁月来下，这片空间内并非没有修行者突破，只是突破的修行者，要么有同伴护法，要么选择用天青莲子请强者帮忙护法。如同杨奇这般独自突破的，在这片空间的历史上，恐怕都少得可怜。

　　“之前融合了一些天青莲子，已经快到极限，便直接突破了。”杨奇淡然一笑道。

　　这一次的突破，算是有惊无险，对于这个结果，杨奇也是十分的满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零七十五章 惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 