    “冥河这家伙这么快就答应了？”

    离开幽冥血海，想到临走之时冥河那笑眯眯的表情，刑天就感到有些莫名的不真实。

    “虽然代价比较大，但有利可图，换成我我也答应。”

    赵朗的语气波澜不惊，就好似一切都在他的预料之中。

    先是刑天先声夺人，展示出了巫族的底蕴和决心，然后自己出面，特意说出师尊的名讳，让冥河开始怀疑起巫族和截教之间的关系来，最后再将合作内容和盘托出，让冥河感受到己方的真诚。

    这叫做打一巴掌给一个甜枣，不愁冥河不上钩。

    更何况，想要让阿修罗一族的规模扩大，想要让自己的实力借助阿修罗一族气运再次提升，赵朗所说的六道轮回中的一道他冥河必须掌握在手中。

    话又说回来，这次合作虽然危险了些，但对于有着四亿八千万血神子分身在手，号称“血海不枯，冥河不死”的冥河老祖而言，付出的代价还在他的承受范围之内。

    “万寿山那里真不用我们几个跟过去？”

    大巫相柳问道。

    赵朗摇了摇头，“多谢相柳大巫好意，只是要想说动镇元子帮忙，说简单也简单，说麻烦也确实麻烦。”

    对付镇元子这样的洪荒宅男，除了投其所好之外，再无其他办法可用。

    至于武力逼迫，手握地书的镇元子，只要立于大地之上，那防御力可是杠杠的，三五个刑天一起上都不一定能够破开地书的防御。

    …………

    万寿山五庄观，位于不周山偏西的方向，离西方教须弥山较近。

    当然，这个所谓的近，也是以上千万公里进行计算的。

    这一天，一道金光落在万寿山上，化为一个道人的形象。

    来者正是赵朗。

    赵朗走到五庄观门前，轻叩山门。

    只听得“吱呀”一声响，山门打开，两名小童迎了出来，看着赵朗道：“清风/明月，见过财神老爷。里面请，我家老爷正在大堂等候。”

    这就是后来被孙猴子戏耍的那两个倒霉孩子？

    赵朗看了一眼这两位长相颇为俊俏的童子，便不再关注，迈步走入中堂。

    “山野散修镇元子，见过财神！”

    见赵朗走来，原本端坐在席上的镇元子起身迎道，一张古拙的脸上满是笑容。

    “清风，明月，去后院打几个人参果来，让财神尝尝鲜。”

    “公明见过镇元子前辈。”赵朗急忙躬身回礼。

    对于这位前辈大能，他还是非常尊敬的。

    “不过，公明此次前来，并不是以天庭身份来的。”

    “不急，不急，小友先尝尝这人参果，再说其他不迟。”

    镇元子笑呵呵的摆摆手，说道。

    很快，清风明月两人便端上了用丹盘盛的三个人参果，镇元子笑眯眯的摆出一个请的手势来。

    “多谢前辈款待。”

    赵朗见状也不客气，拿起一个放到嘴中品尝起来。

    这人参果入口即化，随即便为一股精纯至极的天地元气，滋润赵朗的五脏六腑。

    吃完之后，赵朗只觉得自己的修为又涨了一小截。

    “不愧是天地灵根所结的果实，端的神妙非常！”

    赞了一句之后，赵朗也不卖关子，开门见山道：“今日公明冒昧前来，打扰前辈清修，实在抱歉。只是公明受那巫族所托，有一桩交易要和前辈细谈。”

    巫族？

    自己这些年来甚少出五庄观，巫族找自己有什么事情？

    镇元子露出好奇神色，道：“小友请讲。”

    赵朗说道：“听闻前辈手中有一件伴生灵宝，名为地书，乃是大地胎膜所化，不仅防御力极强，更能探查天地之事，不知是否属实？”

    镇元子闻言，脸色不由变得凝重起来，过了半晌，方点点头。

    “贫道我手中确实有这么一件宝贝。”

    纵然镇元子想否认，也否认不得，毕竟地书在他手中那是众所周知的事情。

    当年为了救老友红云，他曾用此宝硬抗鲲鹏妖师宫连环一十三击，方从鲲鹏手中夺回了红云的一缕真灵。

    “小友此番前来，是想替巫族借地书一用。当然，镇元子前辈尽管开价便是，后土尊者和玄冥尊者两人曾有过交代，只要能借来前辈地书一用，巫族珍藏，前辈尽管挑选便是。”

    镇元子捋了捋颌下三缕长须，最终还是摇头拒绝道：“请小友转告两位祖巫，巫族的好意贫道心领了，只是这地书确实借不得。”

    巫族珍藏虽好，但他镇元子却也不是一穷二白，巫族的那些好东西他还真用不着。

    “镇元子前辈心性之淡泊，晚辈佩服。”

    赵朗朝镇元子拱了拱手，又说道：“巫族也知道前辈为人，所以不奢求前辈能借出地书这样的至宝，所以只求前辈带着地书前往巫族一趟，帮巫族一个大忙。

    作为交换，后土尊者愿意与前辈论道一番，交流对于土行大道的感悟。”

    听到这里，镇元子的表情方才有所松动。

    镇元子虽然是土属极品先天灵根人参果树化形，又掌握着地书这样的至宝，但若论对土行大道的领悟程度，整个洪荒，只有后土祖巫能够胜镇元子一筹。

    如今，身为准圣的他，想要再进一步已是难上加难，但若是能够对土行大道的领悟更进一步，或许就能看到一片新天地也说不定。

    见镇元子有所松动，赵朗微微一笑，说道：“当然，如果前辈对此还有疑虑的话，公明不妨免费告知前辈两个消息，已安前辈之心。”

    “什么消息？”

    镇元子疑惑问道。

    “第一个消息，是关前辈好友红云；”赵朗身处一个手指头，笑眯眯的说道。

    “第二个消息，则事关前辈自身道途。”

    赵朗在镇元子惊讶的目光中，再度伸出第二根手指来。

    见赵朗一副笃定的神情，镇元子强压下心头的激动，问道：“小友此话怎讲？”

    “非公明不信任前辈，实乃此事事关重大，所以还请前辈发下大道誓言之后，公明再与前辈细说不迟。”

    赵朗老神在在的说出这番话来。

    见赵朗一副笃定的表情，又事关老友命运和自身道途，镇元子足足沉默一柱香时间，方神情严肃的立下了大道誓言。

    “如此，小友满意了吧？”

    感觉到大道意志加诸己身，镇元子这才沉声说道。

    “不愧是前辈，单这果决的态度就值得公明好好学习一番。”赵朗也不拖泥带水，直接将幽冥界的事情说予镇元子，随后又道，“红云前辈肉身已毁，只余一道真灵。若想重新恢复修为，只能转世重修，但转世重修，却是避不过这幽冥一界。而幽冥界中，巫族势力最大，也是最强。

    除此之外，前辈也知，巫妖之后，人族当为天地主角。然人族除了如我这般由女娲圣人亲手捏出的十二万八千九百先天人族之外，其余全部为后天人族，根骨孱弱，修为低下。

    虽然我家师尊与大师伯、二师伯于人族尽皆传下修炼之法，但大部分都是天仙以上法门……”

    赵朗虽未说全，但镇元子身为天地间有数的大能，闻弦歌而知雅意，不由得笑道：“你那师尊要是知道小友你在撬他的墙角，不知会不会打断你的腿？”

    赵朗摇了摇头，一脸敬佩的说道：“若论起胸襟来，公明谁也不服，只佩服我那师尊。”

    通天教主有教无类的思想，在洪荒之中，的确是独树一帜。

    “既然小友都说到这个份上了，贫道再不答应岂不是太过不近人情了些？”镇元子笑着说道，“小友放心，幽冥重开之日，便是贫道前往巫族之时。”

    “前辈的人品公明自然信得过，”赵朗说道，“只不过，前辈此举事关重大，还是向天庭，还有我那昊天师叔报备一下为好。”

    昊天名义上是天地之主，人族更是下一任天地主角。

    镇元子若是不告而取，自然会让昊天心生不快。

    “小友所说，乃是正理。”

    镇元子点头表示赞同，前些日子，他因为没有接受天庭的封赏，在一定程度上得罪了天庭和昊天，如今，是时候找个机会弥补一番了。

    “多谢前辈款待，此番事了，公明也就告辞了。”

    见正事说定，赵朗又和镇元子闲聊了几句，方才起身告辞。

    五庄观门前，望着赵朗身化金光飞走，镇元子转身走回了后院。

    五庄观后院正中央，种有一棵百丈高的大树。

    那大树枝繁叶茂，根下足有七八丈围圆，叶子却好似芭蕉一般模样，正是那人参果树。

    望着树上一颗颗随风摇曳的人参果，镇元子口中喃喃自语，只是却听不清说些什么。

