
　　这天晚上十点左右，海城某处比较破旧的小区。

　　小区中某栋公寓楼六楼，一家房门被敲响。

　　“谁啊？大晚上的敲什么敲！烦不烦！”

　　屋里传来妇人骂骂咧咧的声音，门从里面打开。

　　看到门口两个人高马大的黑衣保镖，刘玉芬吓得腿一软：“再、再宽限几天，这个月的欠款我们会想办法还上，求求你们别打砸东西，家里实在是没钱置办东西了。”

　　保镖却没有理会，直接推门进去。

　　刘玉芬一个踉跄差点跌倒，连连后退。

　　“钱明！钱明你给我死出来！”

　　刘玉芬这么尖叫喊一声，整栋楼都惊动了。

　　不过钱家三天两头就有人上门要债，邻居早就见怪不怪，没有人多管，连好奇跑出来看戏的人都没有。

　　各自在自己房间里的钱明和他们的儿子钱有才，以及把自己关在房间里一整天的宣婉柔都被惊动了。

　　宣婉柔不想管，这两天她都快疯了。

　　脑子里不断回想起那晚在巷子里的经历，一躺下去就做噩梦，根本睡不着。加上网上那段视频爆出来，她所有信息都被网友扒干净，堵在小区门口，甚至还有人进小区直接拿烂菜臭鸡蛋往她家门口扔。

　　钱明和刘玉芬见到她就打，钱有才也对她动手，说早知道就不把她认回来，现在连累他们走到哪里都被骂，还有人跑到钱明和刘玉芬的工厂去骂，两人已经被工厂辞退。

　　宣婉柔也是两人被辞退后来找她算账，她才知道两人并非什么工薪阶级，他们就是工厂里再普通不过的工人，还是那种学生做暑假工好好做一个月就能拿五六千的计件工种。

　　他们一个月却只能拿三千多！

　　可见平时上班有多懒散。

　　而就是这样的工作，他们也没能守住！

　　昨天有人来要过一次债，被钱明和刘玉芬打怕了的宣婉柔根本不敢出门，听到这些来要债的人又是打又是砸，听到钱明和刘玉芬跪地求饶……

　　这还不算，今天宣婉柔一整天都把自己锁在房间里，她听到了外面的动静。

　　是男女做那种事的动静。

　　她以为是钱明和刘玉芬，想开门去让他们收敛一点，却没敢，房子的隔音效果并不好，她就一直这么听着，恶心到想吐。M.23sk.com

　　这让她不断回想起那晚在小巷子里的经历，又恶心又恐惧，蜷缩在被子里浑身发抖。

　　听了一段时间，她才听出不对劲。

　　根本不是刘玉芬和钱明！

　　男人是刘玉芬带回来的，似乎还不是第一次带来，宣婉柔从他们的对话中听出，刘玉芬就是做这种营生的！

　　她还每次都把男人直接带回来！

　　钱明竟也是知情的。

　　因为他下午喝得烂醉回来，直接问刘玉芬这次赚了多少，把钱给他，刘玉芬没给，又是被他一顿暴打。

　　她还听到两人商量让她明天开始也做这种事帮他们赚钱，趁她去坐牢前赚一笔，还遗憾说看她长得漂亮本想送她去见几个老板，让她一边拍戏赚钱一边做那种事赚钱，这样赚到的钱会更多。

　　宣婉柔这才知道他们为什么会那么痛快的和她相认。

　　她后悔了，无比后悔。

　　如果她没有来找他们，而是继续留在宣流萤身边，她现在不仅不会变得这么惨，还会成为上流千金！

　　她看到爆料说那几个混混被抓了，她作为主谋，估计这两天警察就会上门，她现在希望警察直接上门把她带走去审问，她不想继续在这里待了。

　　钱明和钱有才被惊动从房间里出来，宣婉柔已经锁着门不见动静。

　　但外面的声音她都听得清楚。

　　听到他们求饶让债主宽限他们几天，求债主别打砸东西。

　　紧接着又听到一道冷沉的声音：“我姓姜。”

　　宣婉柔听出来了，这是姜家大少姜晟的声音！一瞬间她仿佛看到了希望，跌跌撞撞从床上爬起来跑过去打开房门出去。

　　客厅里，四个保镖分别站在两旁，姜晟双手插兜站在他们中间。

　　钱明三人跪在地上不停磕头求饶，直到听到他的声音，喊叫求饶声戛然而止，猛地抬头。

　　等看到站在那里的冷峻男人，三人眼底都是惊惶。

　　宣婉柔本想开口求救，这一瞬间也莫名被客厅里冷沉的气氛吓到，声音卡在喉咙里怎么也发不出来。

　　“你、你、你……”刘玉芬内心只余惊恐。

　　面对债主，他们还有一线生机，因为对方的目的是让他们还债，但面对姜家人，他们或许就只有死路一条！

　　没有人不怕死。

　　“自我介绍一下，我叫姜晟，十九年前你们调换回来的女儿是我亲妹妹，不过她已经在你们手里被磋磨得高烧不治早夭。”

　　“这些年，你们过得好吗？”

　　“从上市公司正式职工到现在的小工厂普通计件工，哦，现在你们连普通计件工都不是了。夫妻两人都欠着一大笔赌债，丈夫好赌酗酒家/暴，妻子好赌招揽生意上门，儿子经常旷课三天两头进少管所。”

　　刘玉芬浑身颤抖，听着姜晟嗓音冰冷地把这些一点点数出来，眼底只有惊恐。

　　“你、你怎么会……”

　　姜晟冷沉中带着平静地打断她：“怎么会知道得这么清楚？”

　　“自然是因为七年前我就查清楚了所有事。”

　　七年前！

　　钱明和刘玉芬猛地想起，七年前他们还是上市公司的正式员工，前途一片光明，后来不知怎么地就相继犯错被公司开除。

　　紧接着他们无论找多少工作，只要是稍微体面一点的工作，就总是会不小心犯事被开除！

　　久而久之，两人的口碑臭了，没有公司再敢要他们。

　　他们只能去做各种苦活累活。

　　本就喜好打麻将打牌的两人，不知怎地突然就赢了一大笔钱，过了一段时间好日子。

　　然后从此一发不可收拾，两人都迷上了赌。

　　输得多了，好酒的钱明开始酗酒。

　　本就偶尔会对刘玉芬动手的他，动手的次数愈发频繁。

　　但他们又不会一直输，偶尔也会赢点钱来改善生活，时间久了，赌就成了常态。

　　开始借钱欠钱，朋友亲戚都借遍了，次数多了又还不上，所有亲戚朋友都和他们断绝了往来。

　　开始借高利。

　　利滚利。

　　过上了不停借钱还债却永远也还不清债务的生活，经常有人讨债上门。

　　两人不敢再每天混日子，就去工厂找了工做。

　　但人废了，工作哪里会尽心。

　　三天打鱼两天晒网。

　　收入全靠刘玉芬的那点“生意”。

　　难道他们一步步走到现在，都是眼前这个人的手笔？！

　　好半晌，钱明才回神，震惊看他：“是、是你？！”

　　“不错，是我。偷换了我妹妹还害我妹妹性命，总要付出点代价。”

　　齐齐惊恐看着他，包括站在房门前的宣婉柔。

　　七年前他才多大？

　　十七？十八？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第225章 总要付出代价免费阅读。https://xs.23sk.com 