    ……

    “当年朱矮子，强占了麻冠道人司太虚和吴立的金鞭崖，尚且无人敢说什么，更何况一个无人居住的破道观！”龙帝冷声道。

    李静虚脸上露出一丝尴尬，好似他刚才的话有些多此一举。

    “道友别误会，我这位师弟是个沉默寡言的性子，说话喜欢直来直去。他不是针对你，只是有些不忿而已。”

    “道友务须解释，李某明白。而且比起那些笑脸迎人的阿谀之辈，反倒是龙道友这种直爽之人，更值得交好。”

    话虽如此，但后面李静虚没有再说什么敏感的话题。

    三人简单的论道一番后，他便带着陆敏父女离开了。

    徐君明和龙帝亲自把两人送出门，看着消失在远方的遁光。

    “你觉得他刚才的话，有几分可信？”

    龙帝语气中带着惯有的冷漠。

    “管他有几分可信，只要你我实力足够强，就算峨眉和佛门的人勾结在一起，也不过是土鸡瓦狗。”

    转头看着他。

    “真不知道你修炼的是五行道还是剑道，总是喜欢直来直去。”

    “我只是实话实说而已。”

    说罢，转身朝蛇王寺内走去。

    看着他的背影，转身看了看远处，徐君明脸上露出淡淡的笑容。

    一丝呢喃随风飘散。

    “我也喜欢实力碾压一切啊！”

    ……

    东海钓鳌矶。

    诸葛警我头扎白绫，静静的盘坐在师父的灵前。三年守孝之期，虽然已经过去。但身为玄真子大弟子，这是他能想到的，唯一能表达自己对恩师敬意和思慕的方式。

    突然，一丝灵气波动，让诸葛警我下意识的把头转了过去。

    看着门外走来，身穿青色外跑，下颌留着三缕长髯的中年男子，连忙站起来，先前施礼。

    “弟子诸葛警我，拜见掌门真人。”

    齐漱溟叹了口气。

    “真是难为你了。”

    一句话，差点让诸葛警我落下泪来。

    拍了拍他的肩膀，齐漱溟上前两步，从香案上拿起三只信香点燃后，贴在额头拜了三拜，插进了香炉。

    默然片刻，才转身盘坐下来。

    示意诸葛卧龙坐在自己身边后。

    “大师兄能有你这样的传人，想必他在天有灵，也会感觉到欣慰。”

    “弟子只恨自己实力不足，否则必提三尺剑，把五台派的一帮渣滓，扫荡一空，完成师父他老人家多年心愿。”

    齐漱溟微微颔首后，看着满脸愤恨的诸葛卧龙，目光微动。

    “警我，你是我峨眉派三代弟子之首，未来的峨眉掌门。别让仇恨遮蔽了你的目光。五台派在混元祖师死后，已经星流云散，剩下的人虽然还有不少，却也掀不起多大风浪。”

    “所以，不必太在意他们。反倒是那些实力强大的邪派，才是我们接下来要铲除的对象。”

    “这…也是我们峨眉身为正道魁首的责任！”

    诸葛警我深深的吸了口气。

    “掌门师叔教训的是，弟子记住了。”

    “孺子可教。”顿了一下，“如今你师父三年孝期已过，再留在这里，对你修为无益，所以师叔这里有一个任务给你。正好你也顺便出去散散心。”

    “请掌门师叔吩咐。”

    “你可知道赤身教主鸠盘婆门下铁姝？”

    “知道。此女乃是鸠盘婆门下大弟子，魔功高强！”

    “此女如今正在陕甘地带搜罗有根器的童子，祭练赤身教中最恶毒的邪法‘九子母天魔’，我想让你去料理此事。”

    “掌门师叔放心，弟子必把铁姝的人头斩下！”

    敬爱的师父死去后，伤痛难平的诸葛警我如今心中满是戾气。

    “不必过于苛求自己，你最大的任务便是阻挡此女继续行凶，至于能不能斩杀她，还在其次。”

    “是！”

    “对了，若是碰到其它正道同好，可邀其一起随你除魔。”

    诸葛警我并未听出齐漱溟语气中的异样，很快答应下来。

    看着遁光飞出钓鳌矶，一个身穿袈裟的头陀，忽然出现在齐漱溟身边。

    “师弟，此计能行吗？”

    “至不济，也会让崇山书院与赤身教势如水火。若是崇山二祖灭了赤身教，那铁城山一脉，可不会跟他们善罢甘休。他们狗咬狗，总会崩掉几颗牙。”

    苦行头陀寿眉微微耸动。

    “阿弥陀佛。师弟，大师兄只此一个弟子，你忍心让他效法阮征之故事？而且崇山书院可不是尸毗老人，崇山真君更没有子女。”

    “师兄，诸葛警我既然是我峨眉弟子，就要为我峨眉领袖群伦的大业付出，大师兄不惜身陨除去太乙混元祖师，他的弟子当然也不例外。”

    “而且此番也不是有去无回，就算将来诸葛警我殒身，我也会亲自接引他再返峨眉，重入道途。”

    “至于最后的结果。就算不如阮征发挥的作用大，到时也能搅乱崇山书院的内部氛围，若是能造成内部分裂那是再好不过。”

    齐漱溟脸上露出坚决之色。

    “阿弥陀佛。希望朱白二位师弟，此行一切顺利。”

    ……

    巍巍秦岭，绵延数十万里，西接昆仑，东至鄂豫皖，大峰巨岳不下十万，无名山峰更是难以计数。

    秦岭西北边缘处，一座无名小山的山顶。

    一道流光远远飞来，仿佛流星坠落，直入一个身穿白色衣袍，仙风道骨的老头手中。

    光芒消散后，一张信笺出现在手中。

    看完后，白衣老头掌心燃起一把火，把信笺烧成灰烬。

    “齐师弟飞剑传书，诸葛警我那小子已经从钓鳌矶来了，不出三日就能到西北，让我们按计划行事。”

    他旁边穿灰色道袍的矮老头闻言道：“那就好，白矮子你就留在这里等诸葛小子，我去汇合醉鬼，把崇山书院的小妮子，引向雪莲峪。”

    朱梅刚要动身，看老伙计眉头紧皱，并未回应，不由诧异道。

    “你怎么了？”

    “你说我们如此大费周折算计两个小姑娘，是否有违侠义之道？就算成功了，这样的峨眉将来就能领袖群伦吗？”

    “白矮子，你什么时候也变得这么迂腐了？自古以来，从没有只凭借强大的武力，就能得天下的君王。王霸并用，各施奇谋，才是正道。”

    “否则修行界这么大，修士之多数以百万，只靠我们这些人，全凭修为蛮干，拼光了也无法让峨眉领袖群伦。”

    白谷逸脸色变换，终于长叹一声，神色变得坚定起来。

    “你去吧，我去引导诸葛小子。”

    “我说你可别犯浑，坏了齐师弟的大计。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “放心吧，我知道轻重。”

    朱梅看他不似说谎后，才总起遁光，朝北方飞去。

    白谷逸微微摇了摇头，沉默下来。

