    一天之后，

    方林岩正在唐老板的店上忙碌着，

    他这两天发觉自己有些无所事事，所以良心发现赶来店上帮忙。

    唐老板也是抓住了这个机会，趁着方林岩在的时候狠狠压榨他的劳动力，将之前积攒下来的一些有“疑难杂症”的车辆统统调配了过来让他处理。

    免得方林岩一旦走掉以后，肯定又是好几天都不见踪影，电话打不通也联系不上，真的是找人千难万难。

    好在唐老板对方林岩有一点也是很认可的，那是真的耐艹，

    他只要手里面有活儿，那就真的是全力投入，废寝忘食，除掉吃饭睡觉的时间之外都可以一头扎在车间里面，仿佛那些又脏又乱的发动机，漆黑零件，难闻机油都散发着无穷魅力似的。

    完全不像其余的妖艳贱货，下班还有半个小时就会收拾东西，开始聚在一起打屁聊天抽烟，叫加班更是千难万难。

    方林岩本来技术就是一等一的水准，外加此时有了金属触觉以后，那更是如虎添翼。

    像是发动机问题这种本来需要内窥镜探伤，或者MT磁粉检测的，他伸手一摸就能将问题弄得清清楚楚。

    而方林岩也早就在店里面将威望建立了起来，叫人去帮忙打杂，这些人都是一呼百应。

    所以他在唐老板这里呆了一天半之后，居然直接将店里面需要维修的车辆给清空了！

    一干人就在那里围着吸烟吹牛，唐老板看着也只能干瞪眼，只恨自己无能，不能在弄来一百个订单！

    这时候，从外面忽然开来了一辆火红色的玛莎拉蒂总裁，从上面下来了一女一男。

    女的长相一般，大概三十岁左右，但一袭红色风衣，眉毛又黑又厚又浓，气场颇为强大，看起来颇为类似于空调董的年轻版。

    男的则是一袭西装，显得身材笔挺，相貌鲜肉，不过黑眼圈很重，说话之前都会先看上女人一眼，看起来应该是个挂名的助理。

    见到了这辆总裁，唐老板便笑眯眯的迎了上去：

    “林总来得正巧，我们特地为您腾出了一个工位，并且我们的特级工程师都在这里候命，今天肯定能把您这爱车的顽症给解决了。”

    方林岩在旁边听了真想翻白眼，这唐老板的嘴真不是盖的，难怪哄得几个女大学生合不拢腿呢。

    麻袋这店里面现在八个工位就没有一个在使用的好不好？还特地腾了一个出来，

    自己说起来也就读了小学六年级，啥时候就变成特级工程师了，并且自己本来也是在这里闲着啊。

    不过方林岩不知道的是，前面唐老板是在用话术捧一捧顾客，但在他的心中，是真的把方林岩当成了特级工程师的。

    这家伙虽然不会修车，眼力还是有的，方林岩的修车技术在他心目里面是可以排进前三的！

    要知道，这家伙可是去德国的大众工厂里面开过眼界的。

    方林岩在唐老板心中的地位，都能与那些德国大众斯图加特工厂的高级工程师比肩，其重视可见一斑。

    林总听了唐老板的话以后也没说什么，不过他旁边的助理却很是有些不耐烦的发了话了：

    “老板你们这里行不行啊，我们这辆车上次就来过了，你们还是没解决问题，这一次不要又让我们白跑一趟啊。”

    这时候方林岩已经让旁边的人去拿车辆的维修单了，原来这辆玛莎拉蒂总裁在驾驶当中一直会出现异响，并且导致仪表盘的故障灯间歇性闪耀。

    这个毛病说严重也不严重，偏生这位林总却有强迫症，受不了这瑕疵，一定要弄好。

    然而这个毛病去了4S店多次都找不到原因，附近的修理店也跑遍了，统统都解决不了。

    而这台玛莎拉蒂总裁还是杰尼亚限量版，林总当时买的时候价格差不多两百万，对这款车也十分喜欢，所以也不想换或者卖掉，于是就成了个烫手山芋。

    这时候，方林岩看了看维修单，然后打开了车辆前面的机盖，伸手去发动机上摸了摸。

    那男助理见到方林岩如此年轻，顿时又炸刺了：

    “喂喂喂，老板你啥意思啊，叫咱们过来就请了个实习生来糊弄人啊，你他妈吃饱了撑的啊！”

    唐老板深谙和气生财的道理，被喷了两句依然笑眯眯的解释：

    “这位确实是我们店里面的特级工程师，他只是娃娃脸看起来年轻而已，先生不信可以去周围打听打听，我们这位方工程师可是很有名的。”

    不过，唐老板脾气好，方林岩却并不是一个好说话的人，他抬起眼睛深深的看了那男助理一眼，看得对方不知道为什么有些心虚，然后才淡淡的道：

    “八十万。”

    听到方林岩的话，唐老板都吃了一惊，旁边的人更是不敢相信自己的耳朵。

    林总听了也是面露愠色，看着唐老板冷冷道：

    “老唐，你把我叫过来就是这事？”

    唐老板急忙对方林岩道：

    “喂喂喂，你刚刚的话啥意思啊，是不是说错了啊？”

    方林岩淡淡的道：

    “什么说错了，我说得不够清楚吗？那好我再说一次，这车的异响和故障灯闪耀问题，我能修，包修好，八十万一口价。”

    那名助理顿时就破口大骂道：

    “你他妈想钱想疯了吧！我看你就是修不了，所以随便报个高价来吓唬人！”

    方林岩轻蔑的一笑道：

    “嫌贵可以找别人，爱修不修，再说了，行规是修好才结账，谢谢！”

    林总看着桀骜不驯的方林岩，忽然掏出了一支女士香烟深吸了一口，然后嘴角露出了一抹笑意道：

    “你这条小狼狗挺倔的啊？有意思，行，修好了八十万给你，但是没修好呢！？”

    方林岩淡淡的道：

    “按规矩来说，没修好当然是不收钱了。但你这么问的意思我也懂，没问题啊，修不好我赔八十万给你。”

    这时候，在方林岩的背后，已经有一辆车悄无声息的开了过来，唐老板乃是识货的，一看这车的外形就双眼发直了。

    而男助理之前听到了“小狼狗”“有意思”这种关键词的时候，顿时就感觉到了自己的饭碗遭受了强烈的威胁。

    只是林总不发话他怎么敢开口，听到了方林岩的话以后，立即气势汹汹的道：

    “八十万？你这个小瘪三看样子饭都吃不起的样子，拿什么来赔八十万！”

    方林岩还没说话，那辆车已经很霸气的直接顶着对面的车流逆行开了过来。

    路上的其余司机正要叫骂，一看那极具辨识度的反向E车标，还有仿佛愤怒张口咆哮的O形车头进气口，就乖乖闭嘴了。

    这是一辆布加迪威龙，普通版的售价就要超过2500万，更不要说此时这辆浑身上下都有着无法形容的光洁度，白色打底的蓝色条纹，看起来竟然还是传闻当中的限量猎装陶瓷版。

    这玩意儿只是一只车灯的售价估计就能与一辆玛莎拉蒂总裁持平，只能用奢华来形容。

    紧接着，布加迪威龙的车门朝着上方扬起，驾驶位里面是一名身穿干练黑色西装，打扮十分整齐利落的女子走了出来，不过她一看就应该是助理外加保镖之类的。

    而副驾驶位上则是有一个听起来有些慵懒的声音传了出来：

    “八十万这样的小钱有什么拿不出来的，我帮他出了。”

    紧接着，一名看起来就是雍容华贵的女子从车里面站了出来，她的双眼极其明亮，举手投足之间可以说是自带气场，正是大祭司特利托歌尼娅。

    有道是就怕货比货，本来那林总有几分颐使气派的模样，在大祭司一现身之后，立即就显得和在水沟旁边搓衣服的村姑差不多了。

    不过面对大祭司的好意，方林岩却并不领情，心中反而有几分不爽。

    因为他并没有告诉过大祭司自己的住址，可是对方居然连自己打工的地方都找上门来，显然是暗中调查过了，这让他顿时就觉得很没安全感，于是皱了皱眉硬邦邦的道：

    “你怎么来了？”

    大祭司微笑道：

    “是啊，我就想给你个惊喜呢。”

