
　　“这是许晨师兄给青玄宗，找回来的客卿。”

　　李玉玉进入房间内，就好像回到自己家一般。

　　在青玄宗，李玉玉很受弟子和长辈的欢迎。

　　祁可宿眼中的一抹温柔旋转而过，他看向了李玉玉后面的三人。

　　“见过宗主，见过百战首座！”

　　落老怪等三人上前施礼，没有任何怠慢。

　　如今，他们的生死都掌握在许晨手中。

　　许晨又拯救了冰雪大陆。

　　对于许晨，他们又是感激，又是畏惧。天籁小说网

　　“见过三位。”祁可宿看着三人，神色莫名。

　　“吾名落老怪，这是曹人爽，这是甄云密。”落老怪向祁可宿介绍，“我们受许晨前辈所托，特意来青玄宗作为客卿，教导弟子。”

　　“见过三位道友。”祁可宿颇为客气。

　　他看着三人，目光深邃。

　　因为，在他的感知之下，根本发现不了这三人的实力。

　　就感觉，浩瀚如海。

　　这比他们强！

　　他们称呼许晨为前辈，肯定比许晨弱。

　　也就是说，这三人，定是神通后期的强者。

　　那个落老怪，甚至是神通九重天的强者。

　　想到这，祁可宿更是尊敬，他立即把优待条件提出来：“几位留在青玄宗，待遇与首座等同。”

　　“多谢宗主！”落老怪无悲无喜。

　　青玄宗的待遇，他们三人根本看不上。

　　不过，许晨吩咐的事情，他们还是要努力做的。

　　对于许晨，他们骨子里恐惧与忌惮。

　　那是一位真的杀神。

　　隆吟的师弟，他说杀就杀！

　　那可是一位来自于妖族联盟的强大君主！

　　这位许晨前辈，就不考虑以后超脱的事情吗？

　　“我擅长阵法、炼丹，以及各种法术神通，尤其是空间类。”落老怪缓缓开口。

　　祁可宿肃然起敬。

　　空间类，这可是一个强大的道法类别。

　　整个青玄宗，懂空间类法术的，估计不超过一掌之数。

　　这个落老怪，竟然擅长空间类道法，实在是强悍。

　　“我最擅长的是剑术，其他道法也都有所涉足。”

　　“我最擅长的是炼体之术。”

　　其他二人也纷纷做了简单的介绍。

　　“三位道友，不如就留在我百战峰？”百战目光闪烁。

　　祁可宿叹息，他知晓百战的意思。

　　或许，要不了多久，修真大陆的不家就会来人。

　　到时候，百战定然会被带走。

　　百战峰没有合适的首座。

　　这三位客卿入主百战峰，是百战突发奇想。

　　这也展示了百战对许晨的信任。

　　他推荐的三位客卿，没有经过调查过往，没有共同出事就已经颇为信任。

　　“三位道友意下如何？”祁可宿询问道。

　　“没有问题。”落老怪答应。

　　一切都是小事，完成许晨交待的事情才是最重要。

　　这时，曹人爽开口道：“许晨前辈曾吩咐，在青玄宗，要教授弟子，乃至执事长老，传授修道经验，不如就从今天开始吧。”

　　这么快？

　　祁可宿震惊。

　　这三位客卿，还真是实在人。

　　“好。”祁可宿答应。

　　他愈发好奇，许晨是从哪里寻到的这三位强者。

　　不得不说，对于青玄宗来说，有很大的帮助。

　　将三人安顿好。

　　祁可宿脸上的笑容收敛。

　　“这三位，就算是神通境，恐怕在神通境中，都无比强悍。”

　　“看他们言语中，对许晨又恭敬又畏惧，许晨能够收复这群强者，怕是突破进入了涅槃境，而且指不定，已经涅槃三变了。”

　　涅槃境界几变之前，仅仅论战力，与神通境九重差距不是那么大，尤其是强大的神通九重。

　　在祁可宿的感知中，那位落老怪定然是神通九重，还是强大的神通九重。

　　许晨能够收服他，战力至少也是涅槃四五变。

　　“许晨这进度……实在是恐怖。

　　我现在有些怀疑，小师妹与他……双修了。”

　　小师妹的体质，极为特殊。

　　放在天环大陆，都引得无数人忌惮。

　　放在灵族，更是引得无数人瞩目。

　　“如果是这样……许晨和他的经历有些像了。”祁可宿目光无比复杂。

　　他，指的是祁可宿名义上的大师兄。

　　当初，那位灵族伪装成人族，成为了他们的大师兄。

　　最后，夺得了他们师父的芳心。

　　结果，那位心怀叵测。

　　他的目的，根本是为了自己。

　　至于青玄宗，至于师父诸葛青璇，都是可以利用之辈。

　　那位，也与他们的师父诸葛青璇，走上了双修之道。

　　最终，诞下了他们的小师妹。

　　对于那位大师兄，祁可宿心中充满了恨意。

　　如果不是他，师父不会死，青玄宗也不会遭此大难。

　　“许晨和他完全不同。”百战眼中露出自信的神色，“那一位，是白毛狼，许晨的心，至少还在青玄宗，否则也不会给青玄宗，找三位客卿。”

　　白毛狼，和许晨前世的白眼狼的意思等同。

　　“确实……许晨至少不会欺师灭祖。”祁可宿声音复杂，“小师妹跟着许晨，我也放心。”

　　小师妹，和师父在某些程度上很像。

　　诸葛青璇，高傲中又带着一丝腹黑，为人坚韧。

　　小师妹，看起来不正经，实则刚强。

　　然而，在祁可宿看来，两位都有些恋爱脑。

　　“确实，许晨无欲无求。”百战想到了什么，“不过，他与小师妹双修，实力增长地太快的话……”

　　后面的话，百战没有继续说。

　　祁可宿却也明白百战的意思。

　　“君主，不是那么好成就的。

　　即便许晨达到涅槃九变，没有承道果，也无法突破君主。

　　天环的那一个圣地，也不会追究。

　　如果许晨有突破神游之境的希望，就让他脱离青玄宗。”

　　当初，青玄宗的老祖宗曾经得罪过中州一个圣地。

　　圣地曾言，青玄宗不出君主，出则灭之。

　　那个圣地，高高在上，威压青玄宗，是祁可宿等人头上的一把刀。

　　“如果许晨有突破君主的希望，就逐出青玄宗吧。”百战同意了祁可宿的说法，“希望这样，圣地可以放过许晨一马。”

　　那个圣地，可是足足有两位君主。

　　论实力，不比百战曾经的家族弱多少。

　　突然，想到了什么，祁可宿与百战对视而笑。

　　“我们还真是拉胯，明明实力不怎样，仇敌都那么强。”

　　“哈哈哈确实！”

　　……

　　“小白，准备好了吗？我要进去了。”

　　许晨看着前方的小白，目光温柔。

　　面前的小白，和三天前的小白相比，虚弱了一些。

　　许晨明白，为了让他能够安然无忧进入秘境之中，小白一定付出了不少的代价。

　　此刻，它略显苍白的脸上，露出了一丝红晕。

　　小白点了点头。

　　许晨犹豫了一下。

　　“你现在太虚弱了，还是先给你补一补吧。”

　　说着，许晨的手中，出现了一个储物袋。

　　储物袋里，有很多白瓷瓶。

　　瓶子中，拥有各种各样的丹药。

　　许晨身上，不仅有太极神元丹，还有各种丹药。

　　疗伤、进补、强肾、补元气等各种丹药都有。

　　“来，吃一点。”

　　许晨把丹药向下倒。

　　小白张开大嘴，顿时丹药源源不断落入小白的嘴中。

　　无数的灵气、精元四溢。

　　许晨用药神系统炼制出的丹药，都属精品。

　　可以说，每一粒，都无比珍贵。

　　在青玄宗这样的宗门，这样任何一枚丹药，都会引起弟子乃至长老疯抢。

　　不过，这些丹药，许晨足足有上万。

　　许晨倒入小白嘴里，眼睛都不眨。

　　就好像不要钱一般。

　　这一幕，若是让其他修士看到。

　　即便是君主，也会痛呼许晨败家。

　　然而，许晨根本不在意。

　　“脸色红润了一些，这些丹药，果然有些用途。”

　　许晨露出笑容。

　　这些丹药，若是给其他的妖兽进补，恐怕早就撑裂了。

　　然而小白不同，吃了这么多丹药，也没有受到太大的影响。

　　它的肚子，就好像无底洞一般。

　　当然，如果不是无底洞，也不可能装下一个秘境。

　　小白摇了摇尾鳍，讨好一般把水播到许晨的身上。

　　许晨脸上的笑容更甚：“小白，这次我真的进来了哦？”

　　小白点了点头。

　　许晨想到了什么。

　　缩地成寸！

　　他使用了自己的神通，而不是从入口进入。

　　毕竟，入口进入的位置，太过尴尬。

　　缩地成寸，则能够突破空间的限制，直接进入秘境之中。

　　神通停止，许晨眼前的场景大变。

　　到处山水相连，水天一色。

　　前方，绿木高耸，高百丈。

　　“火龙球？”

　　“七星流液？”

　　许晨扫了一眼，就看到了许多灵药。

　　不过，这些灵药都不珍贵，很一般。

　　当然，对于青玄宗的弟子来说，较为珍贵。

　　对于这些灵药，许晨则没有任何心动。

　　这种灵药，在造梦空间数不胜数。

　　再结合黑科技系统，可以说源源不断创造出来。

　　如果有一些罕见的，许晨说不定会感兴趣。

　　然后，慢慢在造梦空间呈现。

　　“这个秘境，挺大的。”

　　许晨的神魂扫过去。

　　一时之间，没有到底。

　　这说明，这个秘境，比极乐岛还要大。

　　“无情种，在哪里呢？”

　　寻找无情种，许晨只能使用笨方法，也就是用神魂，一寸一寸扫过去。

　　于是，许晨立即施展自己的神魂，开始扫荡。

　　“这个灵药没见过，摘下。”

　　扫到一个类似兰草的灵药，许晨立即将其收下。

　　万一，以后用得到呢？

　　反正，药神系统炼药，需要的灵药稀奇古怪都有。

　　多多益善。

　　一刻钟以后，许晨停下了脚步。

　　“似乎……有多情种的气息。”

　　秘境面积是大，但在许晨强大的神魂扫射下，根本算不得什么。

　　“东南方向。”

　　许晨心里有数，顿时，他一个神通施展。

　　他出现在了目的地。

　　无情种散发气息的地方。

　　“竟然有一处建筑。”

　　许晨微微惊讶。

　　他在秘境里逛了这么久，看到的都是自然天成的地方。

　　如今，第一次看到人为影响改造的痕迹。

　　建筑乃是一个大殿。

　　大殿无比古朴，气息深邃。

　　即便是许晨，也嗅到了一股浩瀚之感。

　　“这就是秘境的危险所在吗？”

　　许晨感知道，这个大殿存在着危险。

　　这可能也是小白所说的危险所在。

　　不过，小白这几日，已经将秘境里的危险，降低到了极限。

　　许晨进入建筑之中。

　　无数的建筑群，多是残壁断桓。

　　就好像，这里曾经发生过激烈的战斗一般。

　　所有的建筑，都被战斗的余波所击碎。

　　许晨停下了脚步。

　　在他前方，有一个完整的建筑。

　　这个建筑，也是所有建筑群里唯一完整的那个。

　　许晨放眼望去，只见一处宫殿，气息古朴浩瀚。

　　“古神殿？”

　　在宫殿正中央，有三个古语。

　　这古语，是许晨没有见过的文字。

　　但是，他依旧认出了文字的含义。

　　这是一种特殊的……法则力量。

　　“无情种的气息，就在里面。”

　　许晨感知到，无情种的气息，就是从古神殿里传出来的。

　　许晨向前走了一步，一脚踩入古神殿之中。

　　他暗自警惕，小心看着周围。

　　他一向谨慎。

　　大威金光早已施展，套在身上。

　　足足套了有一百层。

　　他甚至，连静字诀也已经施展。

　　大威金光，套着静字诀，也有一百层。

　　此刻的他，可以说防御无比之厚。

　　嗖嗖！

　　刚进入古神殿之中，就有无数恐怖的灵元攻击而来。

　　每一道灵元攻击，都堪比顶级君主，可以说无比之强悍。

　　这些攻击，一直持续。

　　就算是顶级君主进入其中，稍有不慎也会受伤。

　　如果坚持向前，甚至会陨落。

　　“怪不得，小白都说这个秘境很危险。

　　若是君主来，恐怕也有可能会陨落。”

　　许晨顶着攻击，渡过了前殿。

　　这些攻击，对他而言不算什么。

　　许晨来到了古神殿里的后花园，里面传来了阵阵花香。

　　“无情种？”

　　许晨面露微笑。

　　他终于看到了无情种。

　　在花园里，还有许多他认不出的灵药。

　　不过，看起来都很珍贵。

　　许晨拂袖顿时，整个后花园进入了他的储物袋之中。

　　“可惜我的储物袋不够大，不然把整个古神殿收入里面。”

　　许晨看着光秃秃的古神殿后花园。

　　他的目光，被前方的一处空地所吸引。

　　地上，是各种奇怪的花纹，抬头看去，许晨看到了无数星辰。

　　这些星辰，就好像离他不远一般，伸手可摘之。

　　许晨知道，这些都是幻觉罢了。

　　“古神……神之古者，权柄万物。

　　河泽，掌握川流……”

　　许晨的目光，落在了石板上断断续续的字迹上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百八十七章 许晨不会欺师灭祖！免费阅读。https://xs.23sk.com 