    日当正午，赵学延收拾一下离开赵氏大厦时，雷芷兰和乐慧贞还正在九楼熟睡呢。

    乐妹妹昨晚本来是当码头工人的，很快也成了女学生，赵博士一带二都不得不拿出认真状态的三成功力了。

    一加一，的确大于二啊。

    他觉得以后可以多买点套装做教学研究了。

    现在赵博士是去赴宴，一些从濠江和弯弯赶来的进货商，谈批发购买赵师傅方便面事宜的，等唐牛开车走来，赵博士很快上车，出发。

    “赵总，有侯局介绍，弯弯来的几个批发商要的量很大，而且是一手钱一手货，不拖欠，他们就不怕砸自己手里？”

    这年代内地正盛行着三角债，席卷各省，这些问题在港岛不是没有，也很司空见惯的，所以，出现一波一手钱一手货的生意人，简直像是黑道走粉一样难能可贵。

    赵学延笑着点头，“所以我本来不想出面的，这都盛情难却，出来应付下，不能辜负老侯一番美意。”

    侯局和侯夫人，也在今天的饭局上。

    反倒濠江那边，没有什么正经的中间人，来的商人也挺不错，一手钱一手货，不拖不欠，无非是要的量没有弯弯大。

    众所周知，港岛和濠江不止距离近，海量的港岛有钱人、乃至工薪阶层，动不动过去玩几把都是司空见惯，港岛人去得多，那么……有些人的威名，在那边也是很有延续性的。

    洪兴、东星都能在濠江开赌厅，那么赵师傅方便面背后站着的延爷，随便搞搞就能搞崩洪兴。

    正经生意人也不是瞎子聋子啊。

    唐牛一脸兴奋，“有了侯局，弯弯算是躺平了，就是以后若去岛国、泰国、南韩等地打市场，或许会有难度。”

    赵博士依旧笑容满面，“能者多劳，你有空多跑几次，我偶尔有兴致了，也会去转转。”

    他上辈子都没出过国，这辈子偶尔出去见识一下，也是可以的。

    以他今时今日的地位等等，早就对东京各种教育片老师失去了兴趣，但某些活动还是可以带自己妹子一起去尝试的。

    说说笑笑，奔驰一路稳定向前，开着开着，唐牛突然皱眉，“赵总，好像有人跟踪咱们？？”

    赵博士没有唐牛那一身精湛内功，但六倍体质体能的全面提升也是很变态的，他不止发现了跟踪的车子，还发现了车上是两个白人老外。

    被人跟踪了怎么办？

    赵学延开口，“路边停车。”

    唐牛快速停车，几十秒后就看到原本吊在他们后方的凯迪拉克，平稳的从他们身侧驶过。

    凯迪拉克上，稳定超越奔驰，副驾驶座约翰·威克才开口，“倒是挺机警，才跟了几分钟，就被察觉了。”

    驾驶座的白人不是胡萝卜男，而是格兰特·布莱克派给约翰的小弟。

    格兰特说要洒出20人，协助约翰·威克两人做事，这是组团模式搞事。

    但自信的约翰·威克只要了一个司机，胡萝卜男都一样。

    在他平静的话语下，白人司机任由汗水滑落额头，建议性开口，“先生，直接对赵学延下手，危险性太大了，我们真不如选择两个女性目标，或那位雷总，绑了人后，再设局更稳重。”

    约翰·威克身为洲际酒店最顶尖杀手，传说级杀手，当然有自己的自信和尊严，摇头拒绝，“不，我……王德发克？”

    他透过后车镜看到，停车在路边被他们甩出二三十米的赵学延，就站在路边拎出一把装了消声器的黑星，对着凯迪拉克瞄准了。

    王德发克四字飚杨，砰砰~

    凯迪拉克两个车轮直接被打爆，车子甩着曲线就撞向路边，哪怕白人司机也算老司机，高手，依旧令车子撞上了路边隔离人行道的水泥墩子。

    若同时爆的是两个前轮、或两个后轮，还可能不会偏移太猛，这爆的是两个车右侧的前后轮。

    约翰·威克紧急防护，加上车速也不是太快，他才在车子停下后，忍着伤痛快速下车。

    等他要掏枪时，手刚伸向腰间，就见几十米外赵学延砰砰砰连续开枪。

    这一串枪击，约翰·威克毫发无伤。

    只是枪声落幕，约翰笔挺的黑西裤突然就从腰间滑落，露出了大力水手四角裤和毛毛腿。

    约翰·威克震惊的低头，发现不止皮带断裂，两个腰袢位置的布都被撕裂开了。

    等他转身，发现帮忙的白人司机，也是站在路边，西裤滑落，露出了正经的四脚裤。

    不远处，赵学延就像做了一件微不足道的小事，收起枪上车，唐牛则小兴奋的走了过来。

    街边一些行人发出惊叫时，约翰·威克快速弯腰，提裤子，一手捂住裤子不让滑落，一手戒备的看向唐牛。

    当然，他对唐牛本身没什么重视，他是震惊震撼于赵学延这个目标的枪法……这也太神了。

    只打烂你的皮带和腰袢位置的布，不伤皮肉？

    若赵学延继续开枪威胁，他都没一点逃走的把握了。

    唐牛走到近前，怪笑着开口，“没想到你这个人看起来挺正经，内裤竟然穿大力水手四角裤？”

    约翰·威克一矮身，右手闪电出击，嘭~

    当他一手刺在唐牛肋间，阿牛才像是被蚊子叮了一下似的，不爽的一巴掌拍下来，“见了牛哥还想反抗？”

    一巴掌下来，约翰·威克毫无反抗之力就被拍翻了，直到他瘫在地上大脑一片昏沉时，都不敢相信，自己会秒败在一个看起来胖胖的，小青年手里。

    片刻后，被唐牛押着抵达奔驰外，赵学延笑着踢了一下约翰·威克，“清醒么？能听懂我的话么？”

    “叮，签到约翰·威克成功，奖励一倍基础体质体能，宿主可以随时领取。”

    咦，爆基础体质了？可以啊，有了这一波，他的体能都向七倍进化了，好久好久没爆这种奖励了啊。

    他暂时还不清楚，洲际酒店里浪了好几部曲的约翰·威克，是怎么出现在港岛盯上他的，但漂洋过海来给赵博士送奖励，好人啊！

    约翰·威克单膝跪在地上抬头，死死盯着赵学延，他同样察觉到了唐牛制服他们两个过来，已经引发了很多路人旁观，似乎还有人在拍照？？

    大庭广众的，先开枪，就算你装了消声器，那也是开枪，再这样压制他们过来跪地？

    这么无法无天？

    赵学延也转身看向路边，对着某个在拍照的青年道，“过来，谁让你偷拍的！”

