    鬼谷子身陨！

    苍璩下的暗手？

    什么暗手可以令化神武者杀害一位玄关武者？

    就是农家的秘法中，思来想去，也只有用毒和阵法了。

    当年由着天宗玄清子的霸道，农家便是出动六位化神层次的长老，再加上医家念端的助力。

    使用下毒和阵法双重之力，欲要将玄清子镇杀。

    不曾想……未有功成，尽皆身陨。

    也因此，农家不在针对玄清子任何手段，因为……那会迎来相当大的打击。

    除非农家有把握，才会再次出手。

    六位化神层次长老，汇聚地泽阵法，加上医家的用药手段，都不能够解决一位玄关武者。

    他苍璩一个人凭什么将鬼谷子杀害！

    那是什么手段？

    今日，苍璩能够凭借此杀害一位玄关武者？

    将来呢？

    玄关境界超凡脱俗，相对于化神层次，强大太多太多，面对万千军伍之人，化神层次可能应对不来。

    玄关不一样。

    纵然难以将他们全部解决，离开也是轻而易举。

    苍璩！

    “刚才将他救走的人，是玄清子身边的女子。”

    “在下怀疑，可能玄清子也插手了此事。”

    “此人修为极高，或许有什么暗手助力苍璩说不准。”

    观野老神色，路枕浪觉得对方所想和自己相差不多，苍璩至此要成为隐患了。

    以他的行事性情，想要再有今夜困杀的局面，难矣。

    关键，玄清子身边的女子出手，无疑表明苍璩和她们有勾结，路枕浪甚至于可以确定。

    就是玄清子给予苍璩的暗手！

    否则，苍璩不可能做到那一步。

    “玄清子！”

    野老轻叹道。

    此人已经是不可对付，无论是世俗的手段，还是百家的手段，都难以对其造成太大困扰。

    苍璩，很有可能成为下一个玄清子。

    百家之力，最为辉煌的时候，是在数十年前的大争之世，现在……凋零甚多。

    “墨家巨子，兰陵城这里的事情有你就足够了。”

    “玄清子，我等无能为力，而苍璩不可能永远不出现的，农家会追踪他的所在。”

    “但有所知，必将全力杀之。”

    “老夫……先离开了。”

    野老手持神农天锄，苍璩这个隐患……现在他们还有力量应对，不入玄关，都有许多手段可以镇杀。

    兰陵城这里，农家的力量只是一部分，还有余力。

    看向路枕浪，嘱咐一声，消失不见。

    “苍璩！”

    “想不到他竟做出如此之事，鬼谷子因其而陨，鬼谷两位弟子不会罢休的。”

    “盖聂已经是剑圣了，先前一观卫庄之力，也是极强，不愧是鬼谷弟子。”

    “却是鬼谷子此刻身陨，师兄，你觉那卫庄是否汇入抗秦大局？”

    束发儒冠，气息沉稳浩然，多人汇聚旁侧，看向苍璩的离去，看向鬼谷卫庄的离去。

    杨宽文手握长剑，看向身边一位气质更为闲雅的青年男子。

    虽还不知道具体细节，从目下所知，已然非同小可。

    鬼谷子身陨！

    虽说这一代鬼谷子不若苏秦、张仪有名气，那也是在邯郸之战有过相当大之力的。

    现在……身死了。

    尤其是鬼谷子还早就破入了玄关，更令人惊讶。

    若是那般也就罢了，关键接下来之事，鬼谷子身陨，卫庄如何抉择？兰陵城这里会如何变动？

    那才是关键。

    在大势面前，一位玄关武者也是微不足道的，哪怕他是鬼谷子。

    “纵是汇入抗秦大局，又如何？”

    立于杨宽文身侧的那位男子清淡一语，鬼谷……是一个令人敬畏的存在。

    于儒家而言，还没到那一步。

    无论鬼谷卫庄如何抉择，又能够如何呢？

    数十年前，百年前，鬼谷弟子执黑白棋子，操纵天下大势，固然是鬼谷弟子的能力，也是诸国之间的交锋。

    “师兄所言甚是。”

    杨宽文微微一笑。

    是啊。

    鬼谷弟子汇入兰陵城抗秦大局又如何？

    纵然可以拦阻秦将白芊红的十万精锐又如何？

    北边，秦将王贲陈兵易水，秦将杨端和陈兵齐国西侧边界，一切都是很艰难的。

    “杨师兄，如墨家巨子所言，区区一个苍璩如何能够杀害鬼谷子，会不会背后真有秦国武真侯之力？”

    “鬼谷子身死，卫庄并不入秦，那另一位鬼谷弟子呢？”

    比起鬼谷子的身死，一旁，又一位儒家弟子出言，对于那个问题更为之好奇。

    鬼谷子毕竟一家之主！

    若然因此令那位齐国剑圣有变，也是一个有趣的结果。

    “哦，不错，盖聂的抉择……，接下来就知道。”

    杨宽文眉目一挑，也是期待。

    “盖聂！”

    那位气质淡然的男子也是念叨一声。

    ……

    ……

    “更泪，你和高渐离率领弟子处理这些事。”

    “我要去一个地方。”

    目视农家野老的离去，路枕浪深深的叹息一口气，召过不远处的墨家弟子，吩咐着。

    这里四周化为废墟，需要给予整顿。

    苍璩月来一直都在纪嫣然身边，雅湖小筑一直都不惨和任何事，可……今夜之事，她也得有一个交代。

    必须有一个交代。

    “是，师尊！”

    “巨子！”

    “……”

    诸位墨家弟子一礼，恭送巨子离去。

    “高统领，还在想着那个雪姬姑娘呢？当年你在燕国的事情，我可是听盗跖说过不少。”

    “辽东塞外之时，也曾见过其人，的确绝色，惜哉，非兄弟寄情之人呐。”

    方更泪拍了拍身边那再次看向一处虚空的高渐离，哑然道。

    彼此在一处的时间长了，许多事情也都知晓一些。

    当年，身边的高渐离兄弟可是倾心于燕国天上人间得顶级舞姬雪姬，只是……那雪姬早已成为玄清子身边之人。

    乱世之中，对于那般一位女子来说，或许是更好的抉择。

    情！

    在生死面前，很难经受考验。

    更别说，那雪姬此刻修为极高，没有玄清子的助力，绝对不可能。

    高兄弟虽倾慕于她，终究镜花水月，见而不得。

    此外，辽东塞外不咸山之事，也彻底注定一切不可能了。

    “南有乔木，不可休思。”

    “汉有游女，不可求思。”

    “汉之广矣，不可泳思。”

    “江之永矣，不可方思。”

    “也许你是对啊，但……。”

    高渐离轻语喃喃汉广，也许，留在心里也好。

    脑海深处，昔年燕国天上人间玉台上的那个舞姿翩翩之人，一直都清晰无比，未曾忘记。

    墨家面临生死存亡。

    乱世之中，她待在玄清子身边，也许更好。

    此刻还有玄关的修为，更好了。

    ……

    ……

    “你们也来了？”

    目视眼前的一幕幕，天明只是静静看着。

    苍璩，自己听过他，是杨朱一脉的天资极高之人，近年来，同诸子百家有恩怨。

    鬼谷卫庄，数月前，燕地见过他。

    也见过鬼谷子。

    可……鬼谷子被苍璩所杀？

    实在是令人不可思议。

    鬼谷子悟虚而返，超凡脱俗，化神层次如何杀了他？

    偏生就是事实。

    自己在兰陵城微不足道，只能够旁观，忽而，感知身侧不远处的熟悉气息，看将过去。

    是项少羽他们几个人，也来了这里。

    召水却是没来，也好。

    对着身旁的残剑先生一礼，走了过去。

    “师兄，鬼谷子……身陨了！”

    飞雪还是来了，因为北城之地本就不大，先前的天地元气太过于狂暴了。

    残剑也来了。

    数百年来，有闻鬼谷弟子身陨，却未闻鬼谷子身陨。

    因为鬼谷子都是每一任鬼谷弟子的胜者，能够取胜，定然非同凡响，自然不会轻易陨落。

    今夜，便是一尊鬼谷子身陨。

    “接下来，苍璩和鬼谷弟子之间必然不死不休！”

    残剑断言道。

    这是不可避免的。

    “那天宗玄清子呢？”

    飞雪觉得墨家巨子说的有道理，没有外在助力，苍璩如何令鬼谷子身陨。

    定然有秦国的力量。

    刚才将苍璩救走的人是玄清子身边女子，此事绝对和玄清子有关联。

    “我不觉得和天宗玄清子有关联。”

    “玄清子若要镇杀鬼谷子，鬼谷子只有一条路，甚至于无需他亲自动手。”

    “苍璩……，此人邪性至极，我猜测他应该使用了什么别样手段，令鬼谷子身陨。”

    残剑摇摇头。

    以自己对天宗玄清子的了解。

    鬼谷子在百家名声虽大，对于玄清子来说，不算什么，连其身边的女子都纷纷破入玄关。

    欲要镇杀鬼谷子，光明正大便可，真要这般隐匿，反而令人怀疑。

    当为苍璩使用别样手段。

    那才是令百家忌惮不已的。

    “那……嫣然姑娘……嫣然姑娘是否知晓？”

    飞雪左右而观，靠近师兄些许，很是压低着声音。

    师兄不在春秋书馆的日子，自己和嫣然姑娘论道甚多，受益良多，关系甚佳。

    而苍璩入兰陵城以来，都和纪嫣然待在一处。

    苍璩行此事，嫣然姑娘……是否掺和其中？

    应该没有吧。

    飞雪觉得肯定没有，嫣然姑娘和鬼谷一门又没有什么关联。

    然则，自己觉得没有，万一别人觉得有呢？

    那就不好了。

    “嫣然姑娘！”

    “当……不知情，果然嫣然姑娘知晓此事，绝对不会令苍璩做下如此之事的。”

    残剑沉思片刻，给予师妹一个放心的回应。

    雅湖小筑素来同鬼谷没有恩怨，根本不会以谋鬼谷。

    更为关键的一点，刚才……来救苍璩的是玄清子身边之人，非纪嫣然。

    若无自己所料，纪嫣然一则不想要涉及此事，可苍璩不得不救，以其和玄清子的交情。

    请她们出手，不难！

