    第八十四章海军的情报

    妮可·罗宾回到自己房间的时候，头脑还是晕晕乎乎的。

    回想过去的一切，她感觉到了一股深深的恐惧。

    来到这里之前，这一路上的那些‘觉悟’此时已经完全消失了，她仿佛回到了奥哈拉被毁灭的那一天。

    重新的变回了那个小女孩。

    事到如今，她也没有去要自己的‘奖励’，反正她是不可能离开这里的，因为按照蓝染所说，这一就属于她任务的一部分。

    将世界政府的战力吸引过来这个任务...

    司法岛，让世界政府知道了自己在路飞那边。

    而现在，路飞既然在寻找她，这种事情世界政府会探查到，也就是说...很快世界政府就会知道，她已经到了蓝染这边来。

    他们可不知道蓝染惣右介并不需要自己解读历史正文这件事，而以世界政府目前紧张的情绪，估计就会认为，蓝染惣右介准备开启决战了吧。

    “一切都在他的计划当中吗...”妮可·罗宾坐在床上扶着自己的额头，但还有一件事她有点不清楚。

    那就是为什么是‘路飞’。

    妮可·罗宾想到了路飞的那个‘面具’，应该多多少少和这个有关系。

    ......

    X·德雷克争取到了这个任务，驻守‘万国’这个任务。

    这是他争取到了，一直到现在他都不知道那个‘虚夜宫’到底位于什么地方，不过也不重要，只需要他知道自己在什么地方就好了。

    而‘万国’这样蓝染对外的一个‘公开点’当中肯定有海军的间谍，他只需要找机会将自己的生命纸送出去就好了。

    机会还是有的。

    因为他发现蓝染惣右介对他并没有什么戒备。

    仔细一想也可以理解，哪怕是成为了破面，依旧没有得到完全信任的都是那些顶上战争之后才成为海贼的。

    这里面确实有不少是世界政府的间谍。

    但他可不一样，他虽然过去有海军背景，但早就成为海贼了，还成为‘极恶的时代’当中的一员。

    没有注意到自己早就是海军的间谍这一点也是理所当然的。

    毕竟之前蓝染惣右介本人就是海军中将，他对自己在海军当中的情报能力十分自信，所以当时不知道自己是间谍，认为自己真的是海军叛徒。因此现在对自己没有怀疑，这是很正常。

    或者说蓝染惣右介并不是信任他，只是相信自己的情报能力。

    一想到这里，他就确确实实的松了口气，感觉自己的情报工作好做多了。

    而事实上也确实如他所想的那样。

    他找到了世界政府位于万国这边的‘间谍’，成功的将自己的生命纸交了出去。

    然后安然无恙的回到了虚夜宫——身为一个破面，他在这里有一个单独的‘领地’。

    一切仿佛都向着好的方向发展了。

    ......

    “目前有两个消息，一好一坏。”战国对着房间当中的人说道：“坏消息是，妮可·罗宾已经被蓝染惣右介抓住了，用不了多久蓝染就会完成对历史正文的解读，那个时候就糟糕了。”

    “的确如此...”黄猿晃了晃脖子：“不仅仅是如此，最近有一些海军叛变了啊，甚至还有一个海军中将啊。”

    听到库赞的话语，其他人神色都阴沉了起来。

    虽然他们坚守自身的正义，但并不是每个人都能在财富、权力、永生这些诱惑面前依旧如此的。

    尤其是永生。

    那是多少人的所求？

    甚至战国还听说了一个令人震惊的消息——有的天龙人说干脆就让蓝染来成为王好了，只要能让他们永生，并且保住现在的地位，其他的都给蓝染也行。

    那些废物根本就无所谓！

    不如说还很期待。

    如果现在蓝染跑到玛丽乔亚说能给天龙人带去永生，怕是会有一半的天龙人直接临阵倒戈。

    幸好这件事被五老星...不，三老星压下去了。

    战国现在就后悔...很后悔，不应该让那个破面多说什么的，应该在他出现的瞬间就将那个破面杀了的。

    他想要多了解一下破面的情报结果就是现在这样。

    不过他需要提振士气不能这么说。

    “住口吧，波鲁萨利诺。”战国嗓音沙哑的说道：“不过妮可·罗宾对于历史正文的解读不会那么快，她未必会这么简单就臣服蓝染惣右介，再加上现在草帽一伙已经赶往了万国，想要通过那边的‘黑腔’解救妮可·罗宾。”

    “距离世界会议还有多久了？”赤犬突然问道。

    “还有不到一个月了吧，远处的各国都已经开始前往玛丽乔亚了。”青稚说道：“这样一来留给我们的机会就不多了，他会选择在这个时期抓走妮可·罗宾很有可能原因就在这里。”

    “保护世界会议顺利进行还是阻止他得到ONE PIECE当中进行选择吗。”黄猿感慨着说道：“真可怕啊，明明已经聚集了那么多的力量却还是不准备直接攻过来，他到底准备将力量积蓄到什么程度啊？”

    “不用管世界会议，那边将会由世界政府自己处理。”战国说道：“我们的目标只有蓝染惣右介！”

    “接下来是好消息。”战国说道：“我们的间谍已经在定位蓝染惣右介总部的位置了，他找机会传递回来了生命纸！世界会议的事情我们没有精力去管，现在立刻聚集兵力，召集王下七武海全员，一旦确定蓝染惣右介的所在地，立刻全力出动！”

    “蓝染将会由四皇，红发香克斯来应对，他没有中镜花水月，我们负责其他的十刃！”

    “是！”

    房间当中几乎所有人齐声说道。

    最后决战了。

    虽然并非是击败了蓝染惣右介之后世界就恢复了和平。但是至少，击败了他之后，世界就不会像是现在这样混乱了。

    海贼、革命军，以及蓝染...各处的动乱太多了。

    单单凭借海军的力量根本不够，必须要将其中一方彻底抹除才行，这一方就是‘蓝染惣右介’，之后就算是有十刃幸存，也顶多就是恢复到四皇分立这种局面。

    不会像是现在这样，这段时间他们总有一种天随时可能会塌下来的感觉。

