    

    也许是很少有人这么大早就来买酒，小丫头看着贾登科两人，有些疑惑，不过见到小慧之后，就马上皱起了眉头。

    “你怎么又来了，都告诉你了，我们不卖！”

    小慧笑了笑，一边走进去，一边说道：“怎么，开门做生意的，客人上门了，还不耐烦？我要买酒，你说不卖？”

    “酒，酒是卖的。”小丫头嘟囔着，把桶放在门口，跟着小慧就要进去，却看见了后边的贾登科。

    “嗨呀！你！”

    “嗯？”这次轮到贾登科疑惑了，打量了一下小丫头，有点儿面熟，却想不出什么时候见过了。

    见到小丫头一副义愤填膺的样子，贾登科和她大眼瞪小眼。

    小慧也转过头来，“掌柜的？”

    “小丫头，咱们见过？”贾登科有点摸不着头脑，总不会是个买了自己的东西，然后发现上当受骗的吧？

    讲道理，贾登科手里的东西，难说真假，比如很多的武林秘籍，还有一些地图，上面画着什么洞天福地，就比如自己在天龙八部里面讲的段誉得到秘籍的那个山洞。

    也有一些二傻子，就根据这些有的没的，悍然踏上了自己江湖路。

    贾登科有时候自己都很好奇，自己只是记得故事大概，然后胡吹一气，卖个故事钱罢了，都不知道他们是怎么判断出来地域的。

    那些细节，哪里记得住噢。

    怎么看这个小姑娘都不应该是那种仗剑走天涯的人选啊。

    不过见到刘湘君在那晚只是用剑鞘就随便把人打晕之后，贾登科也是不敢小瞧这些女侠的。

    “你！”

    小桃红也是很不爽的，昨儿刚有一个女掌柜，进来以后本来是很和善的，看她一副大气磅礴的模样，还以为要做一笔大生意呢，结果是来买店的。

    刚开门没多久，她就又来了，要不是小姐说大家就在隔壁，抬头不见低头见的，小桃红就打算插着要开骂了。

    还没开始跟她战斗呢，后面就出现了这个恶毒的登徒子。

    那天在自己家里，这家伙一副要救人的样子，结果竟然想轻薄小姐，要不是小姐急中生智，现在还不知道要去哪儿哭呢。

    “自然是认识的，这位公子，我们之前有见过面的，就在淮河附近。”

    不等小桃红把话说完，里面一个很平静的声音响起。

    贾登科抬眼望去，一个穿着一身蓝色长裙，上面点缀着几颗黄色星星图案的女子就站在自己前面不远的柜台处，手里还拿着一支笔，看上去像在记账。

    这张脸，贾登科脑子里嗡嗡作响，不就是那天那个——

    “白眼狼？”

    这句话一出口，贾登科就知道不好，急忙捂住了脸，开玩笑，要是在这雨花街的闹市中，再被一个小女子扇一耳光，那还怎么见人？

    小慧极其聪明，见到这一幕，就想起了贾登科那天捂着脸的凄惨样子，顿时捂着嘴笑了起来。

    “你说谁？”崔星站在柜台后，听到这句话，顿时好看的眉毛就皱了起来。

    真是岂有此理，那日没有追打出去，这家伙还反过来有理了？

    ……

    于是乎，这个中午，暖阳之下，星星酒坊的小楼上。

    一张小圆桌，几道精致的小菜，本来是其乐融融的场景，却偏偏有了一股严肃的气氛。

    贾登科就坐在小桃红的对面，两人继续大眼瞪小眼。

    而隔在两边的小慧和崔星，无奈地对视一眼，也只能假装没看见，聊着一些有的没的。

    在贾登科即将被小丫头赶出门的时候，小慧终于停下了笑声，很不雅观地摸着小肚子，说了一声：“且慢。”

    简单地把事情讲清楚之后，崔星回想了当日的情况，自己人在下面，背后也确实被硌得生疼，那么贾登科的手肘疼痛，一时无力也是有的。

    再想想当时贾登科被自己追打的样子，又打量了一下这个记忆中的‘登徒子’确实一副单薄模样，就知道是自己误会了。

    不过丫头小桃红却完全不给面子，坚持自己的观点——贾登科不是个好人。

    尤其在得知贾登科身份之后，小桃红更加用一种看着大灰狼的眼神来死死盯着贾登科，免得他对自己家小姐有什么非分之想。

    开玩笑，整个青城，谁不知道贾登科就是个口灿莲花的大骗子，不管当时情况如何，从他这里得到的消息，哪可能不向着他？

    在得知小姐为了表示歉意，要亲自下厨，留下贾登科跟小慧吃个午饭的时候，她还追到厨房去，进行了严正抗议，不过没什么效果就是了。

    “今早出门，刚刚听说了昨天淮河诗会的事情，想不到这就有幸见到贾掌柜了。”

    听到崔星的话，贾登科这才暂时放弃了和小桃红的实力PK，转过头来，该说不说的，这位崔星姑娘，确实是个美人儿。

    “嘿嘿，献丑献丑。”

    虽然说贾登科也是见识了各种大场面，并且游刃有余的大掌柜，但是突然被人用这么一种取笑却又没有敌意的问候来上一声，还是有点小羞涩的。

    “我也知道两位来我这个小地方的原因，只是，这件事情有些难办。”崔星却没有继续对昨日的事情发问，显然这对她来说，就是个很普通的问候而已。

    “怎么难办？”贾登科收起了态度，不管一边虎视眈眈的小丫头，往后一靠，脖子正好搭在椅背边上，缓缓开口。

    小慧露出一个微笑，这是贾登科谈生意的专用姿势，可以说是非常专业了，她曾经还模仿过，直到被贾母用鸡毛掸子追着打了一顿，骂自己好的不学学坏的，女孩儿家家的难看死了这才罢休。

    “贾掌柜，你也知道，我这个小店，是从朱大爷手里匀来的。我们本是乡下的亲戚，朱大爷年纪大了，就想着能回去跟街坊邻居们过上几年，再加上他家里小儿子要娶媳妇缺钱，这才把店卖了给我。”

    “我和丫头小桃红，从乡下地方，来到这青城，虽然说只有短短几个月，也知道这雨花街是个繁荣地带，其实也是托了您的福，”崔星有些郝然地笑了笑。

    “有您的动漫基地在旁边，这儿客流量多的吓人，我们也能跟着沾点儿光，自然是不想离开的。”

    “出门在外，就是为了能赚些银子，养活自己，要是现在把店卖给您，我知道您当然有钱，甚至能比我们当初盘下这个小店多出很多来。”

    “可是我们两本就不擅长经营这些，即便是靠在您这里，生意都不见多好，要是换个偏僻一些的地方，只能是更加难以维持。”

    “如此，就算您给我们多少钱，也总有坐吃山空的一天。”        

