    两节课上完，一张语文试卷就讲解完了。

    刘一辰略有收获，暗暗点了点头，这林老师确实有一手。

    下课时间稍微比较长，上课的时候，最开始的是保眼健操，这个在初中时候是没有的, 到了高中才有。

    却是因为这些年，近视现象越来越普遍，很多人甚至小学时候就开始近视了，引起了社会的关注，如何保护好自己的眼睛，就成了大家热烈讨论的事，也因此保眼健操顺势而生走入了高中、走入了初中。

    刘一辰并不知道这保眼健操有没有用，不过他还是做了，他相信既然能够推广这一套保眼健操, 那说明还是有用的。他自己并不想自己近视，然后带上眼镜。

    带眼镜，还是有诸多不便的。

    一些人近视五百度，拿掉眼镜简直就是瞎子一般。

    接下来是连续两节数学课，一如既往地先发试卷，与之前语文试卷，男生唉声叹气的不一样，这一次拿到试卷的基本上都是女生唉声叹气，还有心理承受能力较弱的女生拿到试卷看到试卷上面的分数直接哭了出来，那叫一个见者伤心、听者流泪，要是有聪明点的男生赶紧递一下纸巾、再小小的安慰一下，不用一个月轻而易举地脱单。

    可事实证明，大部分男生选择理科不是没有原因的, 患上直男癌是非常可怕的一件事, 竟然还在笑话。

    果然啊，单身狗不是没有道理的，这是凭实力单身的！

    数学, 是一门很重视思维的学科, 在高中阶段体现得淋漓尽致，从这一次的考试就已经管中窥豹了，男生的成绩普遍好于女生，数学成绩135分以上的往往是男生，女生就只有一个，90分以下也就是不及格，女生的人数远多于男生。

    “刘一辰，满分！”吕老师带着笑意地说道。

    而全班同学都惊呼起来，虽然之前已经有一位同学拿到满分，但是刘一辰拿到满分依旧引起了他们很大的震动，这意味着刘一辰已经有两科拿到班级第一了。

    刘一辰丝毫不感意外，对于数学他还是很有把握的，以他现在的水平参加高考，刘一辰都有把握数学高考成绩能有个135分左右。区区一个高一上学期期中考，拿150分根本就没有难度，要是没有拿到满分，刘一辰都得好好反思总结一下了。

    吕老师分发完试卷之后开始讲解，刘一辰也没有来磕一张黄冈密卷，而是仔细地听着, 别人都只是看解题步骤，刘一辰则是在看解题的思维，以及思维扩散，去分析这个知识点还可以怎么考，如何去变异等等。

    可以说，现在的刘一辰与其他同学，已经不再是同一个层次了。

    早上第四节课结束后，刘一辰找上吕军说道：“吕老师，我要报名参加奥数班！”

    “行，我把你的名字录入，11月25日在多媒体功能厅举行第一次奥数班课程，你记得参加！”吕军笑着说道，对于刘一辰他还是很看好的。

    而就在课程都结束的时候，同学们并没有赶去食堂，而都是围在年级公告栏以及学校的公告栏。

    因为，年级排名榜出来了！

    单元考试，只进行班级排名，但是像期中考、期末考这样的考试，是会进行年级排名的，可以让你清楚的知道，你排在学校年级的第几名，是上游水平还是中游水平亦或者是下游水平。

    这还是期中考，等到期末考后的年级排名，还会显示你与期中考排名的情况，是成绩下滑了还是上升了，非常的直观。

    这也是现在老师都会用电脑了，只要将成绩录入excel表格里面，很容易就可以进行排序，要是以往的话，这个工作量可是非常大的。

    “卧槽，八班的刘一辰，夺下了年级第一，好变态！”

    “你看看，他政治考了60分，还能拿下年纪第一，太厉害了，我的偶像！”

    “期中考各科总分1070分，他考了983分，第二名863分，比他少了110分，恐怖如斯！”

    “数学、物理、化学、生物四科满分！理科的强也就罢了，语文、英语都超过135分以上，这还让人怎么活？”

    “篮球打得好，学习成绩还这么好！我发现我羡慕嫉妒了！”

    “......”

    同学们看年级排行榜，都是一个个从上往下看，所以往往第一名是最容易被人注意到的，特别这一个还是个名人，学校风云人物，那就更不一样了，顿时引起了大家的议论。

    刘一辰倒是没有去围观，他觉得这种围观其实没啥用，考试考好了，分数都出来了，你再怎么看它也不会变，看了只会让人心烦。

    吃饱喝足，刘一辰一如既往地泡图书馆，按照刘一辰的说法，图书馆是他的家，没有哪个地方比呆在图书馆更舒服了。

    “恭喜宿主，期中考试年级第一，奖励30积分！”而就在刘一辰借了一套黄冈密卷的时候，系统的声音响起，刘一辰错愕了一下，随即就恢复了平静，第一就第一，一个期中考试而已，根本算不了什么，箐城的教育资源一般，箐城第一，在闽西都不见得能排前一百，更别说全省了！

    而且这次期中考试难度不大，只需要仔细一点，考高分是一定的。

    再看自己的积分，已经从59增加到了89！

    “鉴于宿主已经完成任务2，特对任务2作出调整：宿主参加奥林匹克竞赛，二等奖奖励100积分，一等奖奖励200积分。参加华夏数学奥林匹克全国中学生数学冬令营（CMO），获得三等奖奖励200积分，二等奖300积分，一等奖500积分。参加国际数学奥林匹克数学竞赛（IMO），获得三等奖（铜牌）奖励500积分，二等奖（银牌）奖励700积分，一等奖（金牌）奖励1000积分！此任务同样适用于其他奥林匹克竞赛”系统的声音在刘一辰脑海中响起。

    刘一辰顿时眼睛亮了，他没有想到参加数学竞赛，竟然有这么高额的积分奖励，要是自己统统拿到一等奖，意味着自己可以获得1700积分的奖励。

    卧槽~~

    刘一辰顿时发现，这个系统任务好，很好，非常好！这不就是自己实现积分自由的最好途径嘛！

