    推开门进入。

    一室一厅一卫。

    整个房间还不足五十平米，墙面的墙漆还有破损。

    就连木地板也不知道用了多久，显得极其陈旧。

    将奚伊千放到客厅唯一的沙发上。

    奚伊千看着夏凉眼中并没有嫌弃，不知为何。

    悄悄的松了一口气。

    “那个谢谢你……”

    看着奚伊千又道歉，夏凉一头黑线。

    “你就不会说些其他的话吗？”

    “啊？其他话？”

    很显然奚伊千有些愣住了，小心翼翼看着夏凉的脸色询问道。

    “那个……你想要我说什么吗？”

    夏凉嘴角忍不住扯了扯，这特么是什么极品妞。

    房间再次沉默，夏凉有些受不了。

    “那个，既然你已经安全到家了，那我走了。”

    说完转身准备离开。

    “等等！”

    奚伊千却叫住了夏凉。

    “有什么事吗？”

    随着夏凉扭过头。

    奚伊宁这才反应过来，从包里掏出了一个手机。

    “那个你能不能留一下你的电话，今天……谢谢你，我会报答你的。”

    说着低着头，将手机递给了夏凉。

    看着奚伊千递过来的手机，夏凉一愣。

    这手机……

    现在就连她妈都没有用了。

    也就是现在俗称的“老人机。”

    很难想象，现在这个年代，一个女大学生，居然还在用这种手机。

    这种居住环境，这种手机。

    可以想的出来，奚伊千的家庭条件好像并不算好。

    夏凉也不说话，结果手机，拨通了自己的手机号码。

    “好了。”

    夏凉备注上自己的名字。

    将手机重新递给了奚伊千。

    “那我走了哦。”

    奚伊千见状，准备送一下夏凉。

    夏凉淡定的摆了摆手。

    “既然已经好了，那也走了。”

    说着出了门。

    关上房门，夏凉摇头晃脑的下课喽。

    这世界上怎么会有这种女孩子。

    嗯，不过有些可惜的是，没有看到她的真面目，不然99的评分，估计很得劲吧。

    正想着，夏凉来到楼下。

    “嗯？我特么车呢？”

    一下楼夏凉就愣住了。

    这尼玛什么鬼！

    夏凉一个头两个大。

    “算了！真尼玛的晦气！”

    嘟囔一句，夏凉正准备走出去打车。

    身后突然一个声音叫住了他。

    “你等一下子！”

    嗯？

    听到这熟悉的女声，夏凉扭过头，却发现，奚伊千已经跑上来拉住了自己的衣服。

    满脸的自责，原本她只是想提醒夏凉头盔落在她家了。

    结果就听到车丢了。

    “那个真是对不起，我害你把车丢了，多少钱？”

    “额？”

    夏凉扭过身，看着奚伊千。

    奚伊千也自顾自的从都里掏出一把钱。

    零零碎碎的加起来不过三厘。

    “不用了。”

    夏凉摆了摆手。

    奚伊千闻言有些着急，声音都提高了几分。

    “不行，今天已经很麻烦你了，要不是因为送我回家，车也不会丢。”

    说着奚伊千在中掏出了两张一厘，想了想又在拿出了一张五十豪。

    就算是这样，奚伊千还有些忐忑，这个月发的三十厘。

    奚伊千已经寄回家去了，剩下的都是她上个月省下的钱，她也知道一辆电动车需要8厘左右。

    可是她已经拿不出更多的钱了，这个月她都准备吃馒头榨菜了，只能等下过雪。

    看到这个，夏凉并没有接过来。反而指了指奚伊千手中的钱。

    “这应该是你全部家当吧，给了我这个月你吃什么？”

    奚伊千并没有回话。

    只是低着头固执的将钱递给夏凉。

    “呼～”

    夏凉吐出一口气，直接抢过另一只手的零钱。

    在奚伊千有些疑惑的目光中。

    夏凉拿出了两豪。

    “就两豪，就算我帮你和丢车的费用，这样我们就两不相欠了。”

    说完郑重其事的将两豪放到包里。

    将剩余的钱递给奚伊千。

    “你……”

    看着奚伊千还准备说些什么。

    夏凉眼睛一瞪。

    奚伊千身体不自觉的缩了缩。

    将钱放到她手里。

    “收好。”

    听到夏凉的不容置疑的话。

    奚伊千可怜巴巴的看着。

    虽然化了丑妆，可是这幅样子，可爱极了。

    “好了。”

    夏凉摆了摆手。

    “这次我真的回家了。”

    可惜还没有几步，有被奚伊千拉住了衣服。

    我特么！

    夏凉扭过身，奚伊千再次放手。

    看着低头的奚伊千。

    夏凉有些无语。

    “大姐，你到底干什么？”

    ……

    奚伊千没有说话，只是固执的举起那二百五十豪。

    这！我这暴脾气！怎么就听不懂话呢？

    “我叫你收起来，我已经收了你的钱了，听到没有！”

    这一次，迫于夏凉的压迫。

    奚伊千终于收起起来。

    “呼！”

    夏凉嘴角不由得抽了抽。

    第一次遇到这种女孩，好好说不停，非要凶。

    看到这样子，夏凉这才转身就准备走。

    “好了，我走了。”

    奚伊千低下头，声音极其细小。

    “那个……能不能不走……已经很晚了，不安全。”

    “什么？

    夏凉顿时眼睛瞪得大大的，以为自己听错了。

    奚伊千轻咬了咬嘴唇。

    “我……我害怕，每天晚上都会有一个醉酒大汉敲门。”

    奚奚伊也不知道为什么自己会这样拜托这个第一次见面的男生。

    也许是因为他帮自己。

    也许是他送自己回家。

    最可能是他看到自己这幅样子还愿意帮助她。

    …………

    看着夏凉沉默。

    奚伊千赶紧摆了摆手，强迫自己不害怕。

    “其实，其实我刚刚开玩笑的。”

    ……

    “呼～”

    夏凉场舒了口气。

    “算了，既然你都不怕我这个刚认识一天的人，那陪你一天又能怎么样？”

    夏凉话音落下。

    奚伊千眼中闪过一丝激动。

    两人从新上楼。

    夏凉扫了一眼房间，随口问道。

    “那我睡哪？”

    奚伊千赶紧指了指床上，说着已经去整理的起来。

    “嗯？”

    夏凉眉头微皱，难不成这个女人？自己看错了？

    “那你呢？”

    奚伊宁并没有发现夏凉眼中的疑惑。

    只见她抱着十分单薄的床单走到沙发。

    “我今天睡这里就好了。”

    看着那张单薄的床单。

    夏凉内心有些复杂。

    接着奚伊千拿出了一条新浴巾递给夏凉。

    “我……我这里，没有睡衣，你先去洗澡吧。”

    夏凉没有太过在意就接了过来。

