    柳莺儿离开后，坐在沙发上的吴白剑眉微微皱起。

    “陈放，过来聊聊。”

    陈放走过来，在吴白对面坐下，抱怨道：“这次真被你害惨了。”

    吴白似笑非笑地看着他：“是你们色令智昏，这都能怪到我头上？”

    陈放尴尬的挠挠头，他哪知道泡个妞就泡到自己小辈头上去。

    不过还好，一切都能用钞能力解决。

    “你师傅和柳家关系是不是不好？”

    陈放有些意外：“你怎么知道？”

    吴白轻笑，道：“这不难猜，如果你师父和柳家关系好，你不会不认识柳莺儿。”

    陈放苦笑：“的确，我师父跟柳家的关系不太好。具体原因我也不清楚，只是听师傅提起过一两句，也就知道他出自南溪柳家。”

    吴白目光微闪，然后笑了笑，没有再追问。

    西门云翼走过来，一屁股坐在陈放边上，兴奋地说道：“我的春天来了。”

    “什么意思？”陈放愣了一下，不明觉厉。

    吴白笑道：“他的意思是，春天来了，万物复苏，又到了动物交配的季节。”

    “去去去，别说得那么猥琐行吗？”西门云翼瞪了一眼吴白，然后对西门云翼道：“本天选之子看上你这个小辈了。”

    陈放愣了一会神，然后嫌弃地移到沙发一旁，鄙夷道：“一边玩去。”

    “喂？你这什么态度？本天选之子看上柳莺儿，那是他柳家的荣幸，是他们祖上积德。”

    西门云翼突然顿了顿，眼神怪异地看向陈放：“你该不会对柳莺儿也有意思吧？我可告诉你，她是你的小辈，你可不能干这种禽兽事。”

    陈放愤懑地看着他：“我不赞成，只是因为你人品有问题。”

    “我人品有什么问题？”

    “刚才你临阵倒戈，可一点没帮我。”

    西门云翼有些尴尬，讪笑道：“这不是事出有因吗？我得先把柳姑娘哄高兴喽。再说了，你有钞能力，什么事情是你解决不了的。”

    陈放鄙夷道：“你就是见色忘友。”

    “陈放，好兄弟就应该两肋插刀。如果有一天你遇到喜欢的女孩，我保证全力支持你，让我裸奔我都义不容辞。”

    “我信你个鬼，懒得跟你说。”陈放站起身，吴白道：“时间不早了，我先去休息了。”

    吴白点点头。

    西门云翼道：“陈放，别走啊，再聊两毛钱的。”

    陈放傲娇的冷哼一声，转身离开了。

    西门云翼满脸失望，嘀咕道：“友谊的小船说翻就翻。”

    “那这小船也是你弄翻的。”吴白鄙夷。

    “我……”西门云翼讪笑道：“我也想要一场甜甜的恋爱啊。”

    吴白翻个白眼，“我去睡了。”

    “别呀，再陪我聊两毛钱的，哥们的春天要来了，我激动得睡不着。”

    “春天？可别来的是凛冽寒冬。”

    西门羽翼不愿意了，“老吴，你就不能盼我点好？”

    吴白看着他，欲言又止。

    “大傻，感情这种事随缘，而不是遍地撒网，重点培养。你这叫海王。”

    西门云翼不满地说道：“谁海王了？我一直相信，总有一个人在前面等着我，我在万花丛中寻寻觅觅，就是为了寻找那朵只为我绽放的玫瑰。”

    “你确定在前面等你的是绽放的玫瑰，而不是阎王？”

    西门云翼：“……”

    “老吴，你几个意思，怎么说话阴阳怪气的？你在宫里上过班啊？”

    吴白：？？？

    “大傻，我提醒你一句，柳莺儿不简单，你多加小心。”

    西门云翼昂着头：“这世上还有女人是我天选之子搞不定的？”

    “懒得跟你说。”

    吴白起身回房间了，再聊下去他怕忍不住把这二货塞进马桶，冲到太平洋去。

    ……

    ……

    翌日，吴白起床出门就听到浴室传来西门云翼五音不全的歌声，看来心情很愉悦。

    “我愿意为你，我愿意为你……”

    “你愿意为谁啊？”

    吴白走进去，然后捂住口鼻退回到门口，西门云翼应该刚上过厕所，太臭了。

    西门云翼正对着镜子搔首弄姿，听到吴白的话，回头看了一眼，“当然是愿意为柳姑娘喽。”

    “你刚解过大手？”

    西门云翼有些不好意思：“最近吃得太好了，有点臭是不是？”

    “不是，你刚上过厕所，站在厕所唱我愿意喂你，你愿意喂柳莺儿，人家未必愿意吃啊。口味太重了。”

    西门云翼瞪着吴白：“大清早的，你别恶心行不行？我看你就是嫉妒哥们的桃花运。”

    “谁恶心谁啊？下次上厕所记得把换气扇打开，顺便多冲两遍。”

    吴白捂着鼻子离开了。

    西门云翼撇撇嘴，对着镜子跟那两根不合群的头发较劲，嘴里嘀咕：“你就是羡慕嫉妒恨。”

    “我愿意喂你，呸……今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    吴白坐在外面沙发上，给林淡妆发了个早安问候，然后聊了一阵，西门云翼才从浴室出来。

    “我还以为你掉进去了，正准备找个吊车救你。”

    西门云翼翻个白眼：“哥们今天心情好，不跟你计较。看看，我这身打扮怎么样？”

    吴白扫了一眼，西门云翼今天刻意打扮过，连那一头长发都竖得一根不乱。

    “不一般。”

    西门云翼乐得眉开眼笑。

    吴白撇嘴，不一般就是二般，关键是二。

    “老吴，兄弟先撤了，早餐就不陪你吃了，你跟木木去吃吧。我的约会去了，等着我凯旋归来的好消息。”

    吴白挑眉：“不带我一起去？”

    “不，泡妞绝对不能带你，这是我跟陈放达成的共识。”

    吴白：“……”

    “那这也太早了吧？”

    西门云翼努力抚平衣服上的一丝褶皱，道：“不早了。现在是早高峰，路上肯定堵车。再说了，第一次跟女孩子约会，我得提前到，这样才能展现出我的绅士风度。”

    吴白满脸无语。

    “祝你好运！”

    西门云翼一昂头，满脸春风：“等着兄弟我抱得美人归。”

    说完，雄赳赳气昂昂地朝着门口走去，嘴里哼着小调：“我愿意喂你，呸……被老吴这家伙带跑偏了……叠个千纸鹤再系个红飘带，愿善良的西门云翼天天桃花来……”

    吴白五官皱成了一团，那叫一个嫌弃。

