    “这丫头怎么参合进去了！”

    唐正德眉头拧了起来，唐楚楚虽然是个女孩，天赋却是唐家三百年来最好的，被他寄予厚望，可是现在却身临险境。

    “父亲等着，我这就去杀了那狂徒，把楚楚救出来！”

    唐一剑在确认那个女孩真的是自己妹妹之后，身上爆发出一股凌厉剑气，长发飞舞，仿佛每一根发丝都能将人斩杀。

    “不要轻举妄动，此子能让余家倾巢而出，你能吗？”

    唐正德的话顿时给他的儿子浇了一头冷水，让他稍微冷静了些。

    唐正德虽说不让儿子出手，但他自己却是要行动的，毕竟唐楚楚在他的眼里，就是唐家未来的又一个三百年支柱。

    “唐兄，你怎么来了。”

    余家老爷子看到唐正德带着儿子凌空飞来，有些不解。

    他虽然比唐正德还要高一辈，但是修为却比唐正德低一个小等级，因此老爷子对他以同辈相称，这也是唐家没有爷爷辈坐镇，却能令各大一流家族忌惮的原因。

    唐正德还没回答，余家三爷便在老爷子耳边说道：“父亲，抱住那男子大腿求饶之人，好像是唐家小天才，唐楚楚。”

    “哦？那女孩就是唐楚楚？既然如此，便让唐兄先请吧。”

    余老爷子对唐正德皮笑肉不笑地说道。

    反正他们现在也没摸清陈锋二人的底细，不敢轻易出手，正好唐正德来了，此时唐正德肯定比他余家还要着急，毕竟余家四爷父子俩已经死了，可是唐楚楚还活着，还有希望救下。

    正好也让唐正德帮他余家探探陈锋二人的底细。

    “哼。”

    唐正德冷哼一声，丝毫不给余家人好脸色，虽然他知道余老爷子想让他去试水，但他也没有其他选择，唐楚楚的性命重要。

    “请问这位小友来自哪个门派家族？”

    五岳城的人看到唐家也参合进来，顿时对酒楼里的人更加好奇，到底是什么人物，不仅让余家倾巢而动，还引来了唐家之主。

    “父亲怎么来了？”

    陈锋还以为是余家又来一个强者，可是挂在他大腿上的唐楚楚却说是她父亲来了。

    “天幕城陈锋。”

    陈锋并没有报出陈家，一是因为报了陈家别人也没听说过这种不入流的小家族，二是陈锋已经和陈家断绝关系，三是他堂堂冰雷大帝，何需借助背后势力给自己壮声势，用自己的名字即可！

    “天幕城陈锋？”

    所有人在听到这个名号之后开始努力翻找自己的记忆，似乎都没听说过此人，天幕城倒是有不少人知道。

    “父亲，天幕城那种弹丸之地出来的，能有什么大背景，我们杀进去吧！”

    余二爷虽然没听过陈锋的名号，但是他知道天幕城，只不过是一个不入流的地方，那种地方，只要有炼气二重的修为就能称王称霸。

    “慢着，唐正德的宝贝女儿还在那人腿上呢，你贸然行动万一惹怒那小子，害死那女娃，唐正德绝对会跟我余家不死不休。”

    余老爷子再次阻止，虽然知道了陈锋没什么背景，但是有唐家介入，他们也不好轻举妄动。

    唐正德也很快明白过来陈锋没什么背景，没有背景竟然还敢这样惹事，看来就是一个小地方出来的，在自己那个小破地方称王称霸惯了，以为自己强大就能无所畏惧，却不知道外面世界的广阔，不知道大势力的可怕，更不知道外面的强者比自己强大千万倍！

    “陈锋小友，不知我女儿哪里得罪你了，还请你放她一条生路，我唐正德可以答应你一个条件。”

    虽然知道陈锋没什么背景，但是唐正德说话还是尽可能的客气，毕竟唐楚楚的命掌握在别人脚上。

    他刚才看到了余晖的尸体，看到了尸体脑袋上的大鞋印子，可见陈锋的脚杀伤力有多可怕，唐楚楚根本顶不住。

    陈锋一听这话顿时无语了。

    自己什么时候要杀唐楚楚了？

    分明是自己之前没答应唐楚楚的请求，然后这丫头就死皮赖脸地抱住自己的大腿不放，竟然还哭着哀求起来，让他有些头疼，但是两人没什么仇怨，他又不好直接杀人。

    “陈锋，我想起来了，天幕城陈锋我有所耳闻！”

    唐一剑突然说道。

    引起了众人的好奇和兴趣，心想着竟然还真有这号人，名气竟然能从天幕城传到这里来。

    “陈锋，你身边那个女人是不是你妻子，她可是叫做田江月？”

    唐一剑担心自己认错人闹笑话，还刻意向陈锋确认。

    “是又如何？”

    陈锋没想到这地方竟然有人知道他和田江月。

    “哈哈，竟然真是你们，不久前传闻天幕城出了一个女天才，以一己之力灭了天幕城排名第二的家族，而她的身后跟着一个废物丈夫，说的就是你们俩吧！”

    在认出陈锋的真正底细之后，唐一剑彻底没了顾虑。

    众人闻言纷纷议论了起来，田江月的和陈锋的名声一般只在年轻一辈的圈子里传，所以唐一剑在听到陈锋的名字之后感觉很熟悉，仔细回想竟然是前端时间传过一阵的那对天才妻子，废物丈夫。

    唐楚楚也惊了，她也听说过这对奇葩组合，但是她明明亲眼看到陈锋一脚把余晖踹死了，这样的人能是废物？

    如果真的是废物的话，那就只能说明是田江月太强了，强到陈锋跟她在一起，就像个废物一样！

    她震惊地回头看向带着斗笠的田江月，心中呐喊，自己抱错大腿了啊，真正的大腿竟然在旁边！

    酒楼外没有亲眼看到余晖死因的众人看似将目光注意到田江月身上。

    “如此说来，杀死我儿的不是那废物小子，而是那个新崛起的女天才。”

    余老爷子眯着眼看向田江月。

    “身段不错，天赋也很好，孩儿们，此女既然杀我余家两位嫡系，我便将之生擒下来，为我余家传宗接代，添续香火！”

    老爷子的话让余家众人激动起来。

    这世界有一个普遍的认知，天才的子嗣大概率还是天才，所以那些名门望族之间喜欢结亲，一来可以势力和势力强强结合，二来可以保障子孙后代拥有优秀的修炼天赋。

