
大家都知道，那个人就是帝国首相吕夷简！十多年前，那时也有一对宫里宫外相互勾结的最佳拍挡，名字叫丁谓、雷允恭。自古权臣奸相，都少不了这结构，不论忠奸，不论是大宋的吕夷简还是大明的张居正，都跑不出这宿命。

于是有个推论在一个人心里形成：吕夷简要保住阎文应，吕夷简要内外勾结，他是个权臣奸相，必须铲除！

这个人就是范仲淹。为了搞定阎文应，砍掉吕夷简在皇宫里的黑手。范仲淹所用的招数空前绝后：他绝食了！从上书弹劾阎文应那天开始，他就把自己长子叫到了身边：家里一切都交给你了，这次“吾不胜，必死之”与奸相阉党势不两立！用绝食让皇帝明白：不管有没有罪证，阎文应必须处罚！不是他死就是我死。皇帝你看着办！

同时，姚仲孙也再次上奏，在这种压力下，12月，阎文应被赶出开封。可没走多远，就死在了路上。这似有点耐人寻味…

12月2日，大宋封吐蕃赞普唃厮罗为保顺军节度使观察留后。

事情从年初说起：李元昊派大将苏奴儿率25000骑兵进攻吐蕃，准备毕其功于一役，把河湟吐蕃给灭了，把未来两线作战的危险性彻底解除！

想得很美，可在第一道关口，吐蕃名城猫牛城，苏奴儿大军就全军覆没，主将苏奴儿本人也成了吐蕃人的俘虏。

消息传来，李元昊又惊又怒，立即亲自出马！少年时就曾灭国拓土，不信这时灭不了一刚从动乱中走出来的吐蕃！可这回，轮到了李元昊在猫牛城下嚎叫，一吐蕃外围边城，居然让他堂堂党项兀卒御驾亲征，还打了一个多月都没打下来！气死我了——非得让我使出祖传绝招吗？

李元昊向猫牛城的吐蕃居民们露出了最真诚笑容——你们太伟大了。我决定和你们做兄弟，这就撤兵，临走前希望我们能缔结一永久和平条约…

骄傲的吐蕃人相信了。猫牛城下己埋葬了三万多党项骑兵。于是约定日期，大开城门，准备好美酒耗牛，可等来的却是李元昊挥军直入的屠城！怪只怪吐蕃人信息太闭塞了，完全不了解党项人的发家史。请问李元昊他爷爷李继迁是怎样赚到的第一桶金？对！就是诈降！用乳母的棺椁骗过了守城的宋军，才来到了地斤泽举兵反宋！从最开始就摆明了是诈降家族，那是祖传玩意儿！

李元昊马不停蹄，直线杀向唃厮啰老巢。第一步先攻陷了前王城宗哥城，下一步攻占带星岭，目标直指青唐城。那是唃厮啰平定温逋奇叛乱后，刚从邈川搬过来的新王城。

唃厮啰他龟缩在青唐城里一动不动，把精兵从各地抽调集中，却不是去迎敌，而是集结在鄯州，静等党项人的攻击。李元昊强渡宗哥河！只要击破鄯州，吐蕃河湟部必将土崩瓦解，达成我‘西掠吐蕃健马’的宏愿！

搞笑的是：李元昊没被优势冲昏了头，渡河后，他命士兵做了一件未来影响整个战局的大事。未虑胜先虑败，他命士兵们在宗哥河的浅水处立下标识，那么不管是胜利了还是出了什么意外，回军时都有安全的退路。怎样？这才是大统帅的风范，时刻都保持着非常的冷静。可这次的冷静，是多么多么的让人抓狂啊！

话说鄯州城成了升级版的猫牛城，集结了吐蕃河湟部绝大多数精兵的实力，再加上背后王城里赞普的号召，让这场关乎吐蕃、党项两族命运走势的大战，变成场旷日持久的超级战争，其规模没赵光义围困幽州时那么大，但时间却超出了太多太多，达到了200多天！最后李元昊终于认清了一事实：唃厮啰是个扮猪吃老虎的阴险派，他收缩兵力、放弃领土的作法，竟是汉人们常用的坚壁清野！200多天的战争，超长的物资供给线，让党项人再也撑不住了，只能选择撤军…

原路返回，李元昊的党项大军回到宗哥河边，也找到了他们留下的浅水标识，就在这时，扑天盖地的吐蕃精兵不知从哪钻了出来，反正绝不是鄯州城方面的追兵，数量在10万人以上！面对这样的伏兵，党项人只有选择仓惶渡河，越快越好，从那些浅水处冲过去。于是千军万马冲进河，成片尸体浮上来，全都淹死了…天杀的唃厮罗，竟悄悄把他们放在浅水处的标识挪到了深水处，这时突出奇兵攻击，等于是迫使党项人跳水自杀。

那一天李元昊侥幸逃生，他回头看着满河尸体，还有对岸数不尽的军械辎重欲哭无泪。历史证明他真是小瞧了唃厮啰。这吐蕃人早在他进抵鄯州城开始攻击时，就命安子罗把10万大军埋伏在了宗哥河边、李元昊的退路之上，无论前线多紧，都从没动用过这支力量，就是要在这时出其不意，让宗哥河变成党项人的坟场。

事情发展到这一步，对党项人打击是致命的。残兵败将逃回去，连同李元昊在内，都再不敢对河湟吐蕃正视。他们看清楚了，唃厮啰就是李元昊的克星，通过战争检验，在各方面，两人都是水火不容：李元昊善攻，不择手段，疾如烈火，进兵速度，战争的胃口的确惊人。可纵观唃厮啰，他夺回赞普实权及这次战役的胜利，完全是靠了一“忍”字。无论李立遵、温逋奇，还是李元昊，都是主动去挑战他，可都被他绝地反击，一败涂地！

有这样人物屹立在西疆，不仅是李元昊的噩梦，更是中原汉人、河西走廊里残存的回鹘散部等党项敌方的幸福。趁着这一战的间隙，沙洲回鹘卷土重来，重新夺回沙、瓜、肃3州，截断了河西走廊的最西端。

这一天，吕夷简盛装上殿，在满朝文武面前突然180度大转弯。向皇帝陛下建议：范仲淹品格出众，才干突出，当个跟班实在太不仁道了，我推荐他当开封府尹。

全体朝臣目瞪口呆，大家盯着首相大人，集体摸不着头脑。搞什么？那是你的政敌，而你是吕夷简，你转性了？还是说范仲淹私底下叛变了？但无论谁，都不能否认范仲淹有这个资格和声望。

于是13日，范仲淹上任开封府尹。那一天就这样神奇的结束了，在各种各样目光的注视下，吕夷简昂首走出大殿，下班回家，心底早就乐开了花——范仲淹你个丫的，你不是有精神头能说话吗？我就让你去当开封市长，京城里数不清的领导上级、千头万绪的关系网、再加上堆积成山的文件，哪一样都足以累死你这自命清高的乡巴佬！看你还有什么空闲来找我的麻烦！

平心而论，吕夷简这招深得三国周郎用兵之妙。当年东吴把刘备烦到了骨头里，可仍要把他接过江东，锦衣玉食地养着，且把自己妹妹嫁过去。所图的，就是让奔波一生的刘备陷在温柔乡里，不思进取，忘了天下。

现在吕夷简突然优待范仲淹，也是相同道理，一来用冗繁的政务累死他，让他再没精力捣乱。二来也让他尝一下高官的滋味，说不定就理解了，甚至同化了？从此再不是冤家？

算盘打得很精，可问题是范仲淹是不是这样的人？范仲淹上任一个月后，开封府里大事小情迎刃而解，史称“处之弥月，京师肃然称治”至于他是怎么做到的，其实也非常简单。万事只要清与廉，自古天子脚下的京都，哪有什么杀人越货的大土匪大强盗？尤其是宋朝的开封，禁军数量之多，法制之健全，是历代所罕见的，如果治理不好，只有一个理由：下不了狠手。

各种各样的面子、各层各面的领导、千丝万缕的关系，这些烦人勾当的确能把人折磨死。但如你不想让它折磨，也超级简单——一脚全踢开，老子不侍候！

从这，你能看出范仲淹的超常能力了吗？不仅如此，范仲淹在这5个月的开封府任期内，更完成了一件惊天动地的大事。这件事完成后，任何一个稍有理智的人都会赞同那时就是吕夷简势力崩溃、身败名裂之时！

《百官图》，这是范仲淹精心绘制，详细记载着自从吕夷简当政后，文武百官的升、迁、降、谪之路的列表。其中一一指出，哪些官员升迁是正常的，哪些是吕大宰相一手遮天，强升暗降的。真是以事实为依据，以大宋律法为准绳，清楚明白地挑明了一切！

陛下，只要您认字，就该知道怎么做了吧？再不采取措施，就得“试看今日之域中，竟是谁家之天下”了！这无谋策定国之功如赵普，也无挽危局扭乾坤重立江山之功如寇准的小小太平宰相，居然嚣张到了这步田地！陛下您不废了他，还等什么？范仲淹百分百深信，只要这张图递上去，让皇帝陛下看上十分钟，吕夷简死期就到了。

但结果永远都出人意料，这样的重量级作品呈交了上去，只换回吕大宰相八个字“仲淹迂阔，务名无实”范仲淹这小同志，是个只讲大话，不通世务，不切实际，只想搏出位争名利的人。之后这《百官图》就不了了之了…

不了了之？范仲淹气得都快爆炸了，设身处地为他想一下，这《百官图》是容易做出来的吗？先说下得有怎样的心胸和抱负才会想做这件事，这几乎把现有官场完全涵盖，把每一个同僚都扯了进来，揭老底，报出身，这得得罪多少人？且这样的得罪，还有办法再挽回吗？

这是决心，再说具体工作量，想一下范仲淹才刚回京，他就算己到开封府上班了，可充分利用手边资源来了解官场，解剖官员，把每一个人履历都弄到手，但那又得需要多少个工作时？最后还得咬紧牙关，拼着一身剐，才敢把它交上去。

实话实说，这已不是不易、艰辛、勇敢…等等词语可形容的了。但到头来却不了了之，只换回八个字的评价？范仲淹越想越愤怒，越想越悲哀，于是他决定接着做！

不是说我迂阔、无实吗？好！这回我就事论事！范仲淹连夜赶写了篇奏疏，集中论四点：1帝王好尚2选贤任能3近名4推诿。完全与现实朝政挂钩，与当时人物联系，直言无讳，让天下人都看到我范仲淹不仅有胆，更有见识，一点都不迂阔！

且在这篇奏疏的最末尾，范仲淹这样写道“汉成帝信张禹，不疑舅家，故终有王莽之乱。臣恐今日朝廷亦有张禹坏陛下家法”张禹是西汉成帝时的宰相，非常得宠。汉成帝的妈妈叫王政君，王政君有个侄儿就叫王莽。王莽后来能篡夺刘汉江山，就是张禹做的好事。此人力保王家忠诚，让汉成帝封王政君的哥哥王凤为大司马大将军领尚书事，权倾朝野。兄弟5人同日封侯，史称“五侯”王家就这样做大，再也没法控制。

范仲淹举出这例子，用意非常明显：吕夷简就是宋朝的张禹，他现在不讲原则，胡乱任命，说不定哪里就藏着王莽，哪一天就血洗赵氏，毁掉大宋天下！

这就没办法了，他己不留后路，把吕夷简往死路里推，同时把自己也扔上了悬崖。你死我活，看来只有这结果了…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647409"  chaptername="吕范之争篇">加入书签</a>
</div>
