    周峰停下了剑，回过头扫了一眼，看到易阡陌时，不由微微的一惊，道：“化神期？”

    如果他此刻看一看杀戮榜，周峰肯定不会小看易阡陌，因为此刻整个战场基本上都知道，有一个化神期修士，一路杀到了七十二名，而且还是越级斩杀的渡劫期。

    他们也不是什么傻子，更何况排名前面一百位的修士，基本上都已经抱团，很少有不长眼的敢去招惹，所以时间大把。

    这么一算下来，整个战场所有的修士，此刻都是心惊胆颤，化神期斩杀渡劫期？

    不过，此刻战场上，所有人都认为，这个化神期是来自盘古大陆，并没有人知道，他也是来自星域。

    冷寒玉看了易阡陌一眼，随即给周峰介绍起了易阡陌，她同样没有查看杀戮榜，对于他们这些盘古大陆的修士而言，这榜单的排名并不重要。

    一听到易阡陌只是姜天临身边的一个小跟班，他便没有了兴趣，挥剑朝姜天临刺了下去。

    “你若敢杀他，我保证你走不出这古战场！”

    易阡陌平静的说道。

    周峰愣住了，他收起了剑，把脚从姜天临的胸口收回，扭头道：“你刚才说什么？我没听清楚！”

    “蠢货，你跑过来干什么，你赶紧滚啊！”姜天临大喊道。

    他没想到易阡陌竟然会来，但这一刻，他那几乎凉透的心，却有了那么一丝暖意，他没想到，在自己临死之前，见到的是这个从认识不久的土著，更没想到，对方竟然试图救自己。

    可他没想到，易阡陌在自己提醒之下，不但没有走，反到是从半空落了下来，缓缓的走到距离周峰，只有十丈不到的距离，道：“我说，你若是敢杀他，我保证你走不出古战场！”

    “这是威胁吗？”

    周峰握着剑，看都不看易阡陌一眼，目光中透着讥讽，“我这还是第一次被一名土著威胁呢！”

    “你可以当做是威胁！”

    易阡陌平静的说道，“但你若是不听，那就不是威胁了。”

    “哈哈哈……”周峰大笑道，“那我就当着你的面，将他宰了，我到要看看你这土著，到底有多大本事能救得了他！”

    说话间，周峰挥剑再一次斩下，但也就在这时，只见一道剑光“嗖”的闪过，格挡在了这把剑前面！

    伴随着“锵”的一声巨响，金铁交击，剑气碰撞在一起，周峰微微一怔，看着挡住自己的这把飞剑，有些意外，道：“仙宝！”

    也就在这一刹那，易阡陌身形一闪，便朝周峰攻了过去，而早有准备的冷寒玉，立即挡在了他前面，道：“就凭你也想要救……”

    “贱人，滚开！”

    那个“他”字都还未说出口，只听到“啪”的一声，易阡陌一耳光下去，直接就将洞虚境的冷寒玉，抽飞出来出去。

    同一时间，他手中火啸剑一闪，风火灵力同时运转灌入剑中，剑气勃发似两条狂龙，呼啸而下。

    周峰在瞬时间回过神来，挥剑迎了上来，他修的是三灵力，分别是木火土，形成相生之势，而其灵力显然是经过无数次的淬炼，品质之高绝非星域的修士所能比拟。

    这也是为什么盘古大陆的修士，要强过星域修士，他们在灵力的亲和度，以及萃取的程度，是远超过星域修士的！

    而这也让易阡陌，看到了另外一个世界，他本来以为自己的灵力已经萃取到了极致，但现在看来不是这样。

    他之所以觉得灵力萃取到了极致，只是因为他所处的环境，已经达到了他所能够萃取的极限。

    如果没有见到周峰，没有跟周峰比试，他会认为自己真的到了极限，但看到了之后，他仿佛看到了另外一个世界！

    一个拥有远超过诸天星域任何一处的纯粹灵气，一处根本就不缺资源的地方，这就是盘古大陆！

    只有进入到那里，他的实力才会与日俱增，要不然在诸天星域里，他就是耗上十年，恐怕都没有人家修炼一年，甚至是一个月的效果。

    “锵！”

    两人的剑碰撞在一起，磅礴的灵力化为剑气，剑气交织于一处，爆发出刺耳的声音，易阡陌近乎是在第一时间，被震退了回去！

    而同一时间，周峰也退后了两步，他的虎口微微发麻，身上更是气血翻涌，好一会才稳住了身形。

    可他的脸上，却都是震惊，而同一时间，被一耳光打飞的冷寒玉，也落在地上，稳住了身形，她看着眼前的少年，全是惊讶。

    若不是脸上那火辣辣的疼，她甚至都会怀疑，自己是不是在做梦！

    眼前的修士，可是一个化神期啊，如果他所料不错的话，这人还是一个星域土著，并非是来自盘古大陆！

    可是，就在刚刚的一刹那，自己去阻挡时，被人家一耳光扇飞了出去，同一时间，对方一剑下来，竟然震退了周峰两步！

    或许现在的周峰，不再是此前的巅峰状态，可他也是洞虚后期，堪比渡劫期的修为，如果是星域的渡劫期，他甚至可以斩杀的。

    但更吃惊的，并不是冷寒玉和周峰，而是地上躺着的姜天临。

    他呆呆的看了许久，而后抬起颤抖的手，给了自己一耳光，自言自语道：“我……我一定是……一定是在做梦，我……我是在做梦，我是在做梦！”

    可脸上身上的剧痛，却提醒着他，此刻他清醒的很，这根本就不是什么梦境！

    他此前随意收的一个小弟，竟然一耳光扇飞了他这位洞虚境的未婚妻，还一剑震退了，他这个无法战胜的对手！

    这是何等的恐怖！

    “你来自星域？”周峰握着剑，面色凝重的说道。

    “不错！”易阡陌道。

    “好！”

    周峰不但没有生气，反而有些兴奋，“没想到，诸天星域里，竟然会有你这样的人才，真是难得，但也可惜！”

    易阡陌没有说话，他感觉到周峰身上的灵力波动，他比此前更强了，三灵力相生，且纯度远超他的灵力，这才是他真正的力量。

    “与这废物比试时，我并没有动用全力！”

    周峰笑着说道，“现在，就让你这星域土著来感受一下，什么是来自盘古大陆的力量！”

    说话间，周峰抬手挥剑斩来，他的剑虽然不是仙宝，却是顶级的灵宝，剑势落下，沉重如山。

    这剑竟然从纯粹的土灵力，隐隐间有化为真正的山之势，在那重压之前，易阡陌竟感觉自己的灵力运转，都变得有些困难。

    在第一时间，易阡陌展开了混元剑体，伴随着灵力被抽干，剑气从剑丸中喷发灌入元婴，随即运转全身。

    他一身白色的光，笼罩住了他的身体，眼中更是闪烁出银白色，如同火焰的一般的光华。

