    夜幕低沉。

    橘黄的灯光，点亮了飞行跑道。

    一架平直上单翼，翼展超过20米的察打一体无人机，缓缓滑向跑道起点。

    灯光映照下，无人机扁平状的大脑袋下方，一个玻璃球体状的综合吊舱格外惹眼。

    因为集成了光学可见光、红外热感应、合成孔径探测等各种先进设备于一体。

    所以，这个综合吊舱是整架无人机最贵的设备。

    是夜晚里，它能穿透黑夜、雨雾和浮尘，看清地面情况的‘利器’。

    与之前单纯执行侦察任务不同，今晚它可是载弹出击。

    在机翼下方两侧，有两个复合挂架，挂载了八枚精确制导集束炸弹。

    随着沉闷的轰鸣声越来越响。

    无人机很快微微一昂首，猛的向前加速冲刺。

    不一会儿，便脱离跑道，收起起落架，消失在了茫茫夜空。

    与此同时。

    在距离飞行跑道并不算远的一侧。

    四座封闭式机库，缓缓打开了机库大门。

    机库内，分别停放着华夏空军的四架重型多用途战斗机。

    一辆辆闪烁着警示灯的卡车，从弹药库的方向缓缓驶来。

    每一辆卡车后面，都牵引着好几个小型挂车。

    每一个小挂车上，都放着体积或大或小、尺寸或长或短的各种弹药。

    不多时。

    地勤人员检查完战机之后，便开始加汽加油、加挂弹药。

    而就在他们做好出动准备之时，听完飞行任务简报的飞行员们也恰好赶到。

    例行检查、签字交接。

    飞行员们开始攀爬舷梯，进入飞行座舱内。

    气泡式的座舱盖，缓缓关上。

    一架架多用途战斗机，非常默契的，一起缓缓驶出机库。

    尖锐的机头、修长的机身……

    整齐划一的转向后，开始缓缓沿着滑行道，前往飞行跑道。

    每一架战机，所有武器挂架都挂满了弹药，看起来格外凶悍，相当的武德充沛。

    黑夜下。

    战机闪灯滑行，引擎持续嘶鸣。

    下午抵达基地后，本来安排在宿舍好好休整的孙立强。

    知道今晚有军事行动，所以根本就没有关上隔音窗户睡觉。

    听到战机嘶鸣后，第一时间拿起相机跑到阳台上拍照。

    机场内并不是灯火通明，相反，光线反而显得有些暗淡。

    一盏盏地灯照耀出光芒并不算亮，刚好映照出，一架架战机威武霸气的模样。

    孙立强迅速相继，喀嚓嚓的接连拍摄了不少照片。

    不一会儿。

    只见两架战机率先来到了跑道一端。

    伴随着从低沉到轰鸣的引擎嘶吼声，发动机尾喷口的尾流越发明亮。

    很快，两架战机便拖着变长的尾焰，闪烁着航灯腾空而起。

    “这是华夏空军的重型战机，在相隔万里之外的刚比尔果，首次载弹出击！”

    孙立强拍下照片后，兴奋不已的凝望第二个双机编队。

    喷冒的尾焰！

    刺耳的轰鸣！

    倏然加速，腾空而起的战机。

    让孙立强激动之情溢于言表。

    “祝你们首战凯捷！！”

    一个清脆的呐喊声音传来。

    声音空灵悦耳，非常富有穿透力。

    听声音都觉得，这女生长得肯定很好看。

    循声望去，赫然发现隔壁宿舍的阳台上，竟然站着一个亭亭玉立、气质清新脱俗的女子。

    似乎注意到有人在看她，她转过身来，朝孙立强微微一笑。

    瓜子脸、柳叶眉。

    精致绝伦的娇靥之上，一双仿若宝石般的黑亮眼睛，仿佛会说话似的灵动。

    “您好孙司长，我叫凌语菲，来自海军医科大学附属医院，我是一名战创伤外科医生！”

    孙立强一怔，不由自主的反问道：“你认识我？”

    凌语菲嫣然一笑。

    “我当然认识呀！您可是外交署新闻发言人，经常看到您上新闻，怎么可能不认识您呢！”

    孙立强暗暗心惊。

    饶是他见多识广，各种美女也没好见。

    但凌语菲的笑容，是真的让人赏心悦目。

    让人一看就觉得，这女生家里必然条件不错，从小到大就是极好的条件和家教中长大。

    所以她的笑容非常清纯，就像山间清凉的风、清澈的水，不掺杂任何一丝一毫的杂质。

    真是一颦一笑，都让人觉得，仿佛是活在人世间的仙子，圣洁而又灵动。

    不过……

    作为久经战阵，经常和各种记者唇枪舌剑的新闻发言人。

    孙立强的心理素质和应变能力，自然远超常人。

    迅速调整情绪后，落落大方的笑道：

    “这倒也是，经常主持新闻发布会，我这张脸都成了全国老百姓熟知的老面孔了！”

    “那什么，战机已经出动了，也不知道什么时候才回来，可以安心睡觉了！”

    “不是吧？”

    凌语菲笑问道：“难道以您的级别，还不能去指挥中心，全程观摩整场战斗吗？”

    孙立强耸了耸肩膀。

    “级别是够了，但我去了能干什么？啥也看不懂，而且楚总命令我们要好好休息，明天才能正式投入工作。”

    凌语菲略略点头后，自言自语般的呢喃道：

    “楚总真够贴心的，我要是能去看他指挥战斗就好了！”

    “啊？你刚才说什么？”孙立强蹙眉问道。

    “没，没什么！晚安孙司长！”

    凌语菲盈盈一笑后，挥手作别，迅速离去。

    孙立强也没多想，转过身来，便一边嘀咕一边回房间。

    “果然自古英雄出少年啊！没想到这么年轻漂亮、气质脱俗的姑娘，竟然已经是一名战创伤外科医生！”

    “不过想想也是，人家楚总也才二十多岁，不就已经中将军衔的副总指挥了吗？我二十多岁的时候，好像才刚研究生毕业吧！”

    摇头叹息之余，孙立强突然灵机一动。

    “咦！凌语菲这小丫头，如此年轻漂亮，而楚总也年轻优秀，如此郎才女貌，简直是天造地设的一对呀！”

    突然停下脚步，孙立强一拍额头，自嘲笑道：

    “我在想什么呢？楚总虽然是单身，但凌语菲并不见得呀！”

    “像她这么年轻漂亮，出身又好的，怎么可能一直单身？”

    “再说了，我是来当帮楚总处理对外关系，顺便暗中保护他的，又不是来当媒婆的。”

    往床上一躺后，孙立强便打消了当媒婆的念头，开始翻阅刚才拍下来的照片。

    虽然在外交署工作了很多年，虽然知道祖国越来越强大。

    但其实孙立强还从来没有机会，亲眼见识祖国的军事力量有多强大。

    今晚亲眼看到，挂载大量弹药的战机起飞，真是被那满满的威武霸气力量感给折服。

    而另一边。

    凌语菲躺在床上，想的可不是刚刚载弹起飞的战机。

    她从小就在部队长大，比四架战机满油满弹起飞，更壮观的场面都见过。

    像许多人很难见到的隐形战斗机、空中预警机等等，她也早就屡见不鲜了。

    她此时此刻，满脑子想的都是楚旭。

    能在末世危机爆发之前，力挽狂澜，拯救华夏数亿国民！

    这不是英雄又是什么？

    而年纪轻轻就能当上中将，这不是人中龙凤，还能是什么？

    爷爷打了大半辈子仗，退休了才当上中将。

    父亲就更别提了，估计退休能混个少将就不错了。

    从小到大，各种精英优秀的男人见多了。

    但怎么也没有像楚旭这般优秀的。

    所以凌语菲听说组建维和部队，远赴刚比尔果清剿变异兽。

    想着有机会能和楚旭接触，所以凌语菲毫不犹豫就写了请战书，申请来当战地医生。

    “也不知道这时候，他在做什么呢？”

    “应该是在联合作战指挥中心内，运筹帷幄、决胜千里吧！”

    凌语菲看着手机上的照片，美美的想着。

    而此时此刻。

    指挥中心内，楚旭并没有在指挥调度。

    一切都按照计划在进行之中。

    察打一体无人机，已经基本锁定了变异兽群的活动范围。

    而充当诱饵的无人机，也已经成功投放了‘诱饵’。

    挂满弹药的多用途战斗机，已经飞过去了。

    一场惊天动地的轰炸，即将开始……

