    沐锦依跳级的事情自然也没有瞒着沐国华夫妻俩。

    他们两个都对沐锦依的决定表示支持。

    沐锦依的学习成绩好他们知道，孩子心里有数，他们做家长的能做的就是不成为孩子成长和进步的绊脚石。

    再说了，以前沐锦依成绩不好的时候，他们两个也没对她有什么要求，只要她开开心心平平安安的度过一生就足够了。

    现在看着孩子变得越来越好，他们感觉非常的欣慰。

    “好不容易回家一次，多吃点，看你都瘦了！”何丽使劲的往沐锦依的碗里夹菜。

    看着快堆成小山的菜，沐锦依无奈的说道，“妈，别跟我夹了，你也吃。”

    何丽又夹起了一筷子的菜试图往沐锦依的碗里放，突然发现她的碗里装不下了，这才罢休。

    沐国华笑呵呵的说道，“孩子说的没错，你也赶紧吃，都忙活一下午了早就饿了吧。”

    说着，他也往何丽的碗里面夹了一块鸡腿。

    何丽说，“我都这么大岁数了吃什么鸡腿，留给孩子吃吧！”嘴上这么说着，眼睛里却充满了笑意。

    “妈，你这话说的就不对了，你怎么就不能吃鸡腿了？谁规定到了你这个年纪就不能吃了！”沐锦依连忙帮腔道。

    当妈的就是这样，为了把好吃的东西留给自己的孩子，总是找各种各样的借口，最常见的就是“妈妈不爱吃，你吃吧”这句。

    最后何丽还是吃掉了这个鸡腿。

    饭后，一家三口坐在沙发上看电视。

    沐锦依突然说道：“要不我搬过来住吧？”

    沐国华和何丽对视了一眼，从彼此的眼睛中确认自己没有听错。

    他们当然想女儿和他们一起住，只不过一直以来他们没有好意思开口。

    “家里比你住那离学校远，你回家住得早起不少。”何丽终究还是疼爱女儿的占据了上风。

    尽管想要和女儿一起住，可她还是舍不得女儿遭用不着遭的罪。

    高三的学习有多紧张他们也都听说过，有不少的家长都说自己家孩子睡眠严重不足，恨不得走路都能睡着。

    女儿本来住的就离学校近，能多睡一会儿是一会儿。

    沐国华认同的点了点头，“你有时间回来住一宿就行，不用担心我和你妈。”

    见父母如此为自己考虑，沐锦依心中感动，她看得出来他们想让她和他们一起住，却为了让她能多睡一会儿，放弃了这个想法。

    “那就麻烦我爸早点儿起，开车去送我上学，我在车上还能补一觉。”沐锦依说道。

    实际上她现在的体质连续两三天不睡觉也没有什么关系，但这话她不能和父母说，省的他们会更担心。

    听到沐锦依的提议，沐国华眼睛一亮，“没问题！反正我天天醒的也早！”

    沐锦依微微一笑，“那就这么定了！”

    何丽看看沐国华，又瞅了瞅沐锦依，见他们父女俩人没问她的意见，就这么拍板定下来了，轻轻地翻了个白眼。

    她会说不吗？当然不会。她巴不得女儿回来住呢！

    何丽说道：“那我明天把你的房间再好好的收拾一遍。”

    还应该再给她添点新衣服！

    早就回房间看过的沐锦依说，“妈，用不着再收拾了，房间已经很干净了。”

    她的房间里一点灰尘都没有，一看就是天天打扫的结果。

    何丽说道：“那哪行，还是要收拾的！”她必须要给女儿住干干净净的房间。

    沐锦依说：“那等我明天放学回来自己收拾吧。”

    何丽果断拒绝，“你上学那么累，哪能让你收拾！”

    沐锦依无奈扶额，“我回来住不是给你们找活干的。”

    当了半天壁纸的沐国华终于发声了，“你们两个各退一步，女儿你上学的时候就让你妈帮你收拾，等你放假的时候家务活就都归你了。”

    沐锦依妥协，“那就这么办吧。”

    反正她平时尽量保持屋子整洁，少给母亲增加工作量，大不了偷偷的干，她也发现不了。

    不知道沐锦依小心思的何丽对这个结果表示满意。

    “对了，咱们女儿参加的那个综艺今天是不是还有啊？好像是晚上九点，这不马上就要开始了吗？”何丽突然拍了一下大腿说道。

    沐国华一个劲儿的点头，“对对对，我就说我好像忘了点儿什么，赶紧播台！”

    找到了播出的卫视，电视上正播放广告。

    何丽拍了拍胸口说道：“还好没有错过。”

    沐锦依唇角微抽，“上一期节目你们也看了？”

    沐国华和何丽不约而同的点头，“那是必须的，我们女儿第一次上电视，我们肯定要支持！”

    不光是自己支持，还要打电话给自己的朋友同事，让他们一起看！

    广告的几分钟很快的就过去了，这期的节目恰好连着上期。

    在每个学校录制的节目，都被节目组剪成了上下两期。

    他们现在看的，正好是在沐锦依学校拍摄的最后一期。

    看着看着节目，何丽突然说道：“那个叫黎钰的明星是不是欺负你了？”

    和黎钰发生冲突的事情被父母知道，沐锦依丝毫没有意外。

    他们两个都会上网，哪怕是他们错过了这个消息，也会从他们的同事和朋友的口中听说。

    沐锦依实话实说，“是发生了一些不愉快，不过我可一点儿都没吃亏，你看我现在还能安安稳稳的在学校里上课，黎钰已经进了监狱，就知道吃亏的到底是谁了。”

    何丽还是有些不放心，“我听说你们还发生了肢体冲突，有没有伤到你？”

    沐国华的目光也放在了沐锦依的身上，她非常怀疑，现在只要她说一个“是”，这两个人估计都得气的跑去监狱揍黎钰一顿。

    沐锦依轻咳了一声，“她一点儿都没有伤到我。”

    反倒是黎钰后来被她逮到机会胖揍了一顿。

    当然，这件事情她当然不会和父母说，她还是要保持一下“乖乖女”的形象的。

    沐国华上上下下的打量了沐锦依一遍，“要不咱们明天去医院查查？”

    何丽立刻附和道：“明天我和你爸陪你去！”

