    “痛快，痛快！杀的真是痛快！”

    浑身浴血，手持两把巨型板斧的黑旋风李逵大笑着走了过来“公明哥哥，待俺再冲杀一阵，破了他们的庄子屠光他们！”

    面黑如铁的宋黑子哈哈大笑“铁牛勿急，破庄就在今日。”

    李逵用力挥舞手中板斧“到时候杀绝那些贼鸟厮！”

    宋黑子背负双手，意气风发。看向一旁手摇羽扇，伪装成诸葛孔明的吴用“军师以为如何？”

    吴用伸手指着前方不远处的扈家庄“此庄不大，兵力有限。咱们破了外围的独龙岗，让他们失了地利。又截断三庄之间的联系，绝了他们的人和。天时地利人和，他们已失其二。破庄，不过是时间上的事情。”

    宋黑子缓缓点头“这独龙岗三庄，不过是牛刀小试。等锻炼了兵马，去打那曾头市才是正经。”

    自从上了梁山之后，宋黑子就一心想要坐上带头大哥的位置。

    可这帮草莽之人讲究义气为先，他总不能直接火并了晁盖。

    所以宋黑子先是到处拉拢人手，跟着又弄出来了天书三卷与九天玄女的故事给自己加持金光。

    站稳脚跟后，迫不及待的领兵出来征战。这是要抢夺兵权话语权，同时扩大自己的名声。

    在宋黑子看来，自己带来了小两万的人马，绝非区区独龙岗三庄所能抵挡。

    吞了这三个庄子，手里的实力也会有所增强。同时还锻炼的兵马。

    等再打下了曾头市，就有足够的资格向晁盖叫板了。

    “公明哥哥。”吴用上前低声开口“济州那的武二郎若是来援，恐怕不太好对付。”

    之所以梁山泊会提前攻打独龙岗三庄，最根本的原因就在于王霄横扫了山东境内的诸多山寨。

    王霄带着的兵马虽然数量不多，可太过悍勇太过能打了。

    各地山寨无论大小，无论名声如何。只要是被盯上，就没有不被打破的。

    王霄的名声就是通过这一次次的攻破山寨打出来的。剩下的那些山寨都被吓破了胆子，生怕自己会成为王霄的下一个目标。

    他们纷纷抛弃了山寨，带着喽啰财货投奔山东境内势力最大，名声最为响亮的梁山泊。

    山东境内的各地盗匪山贼极多，大部分投奔梁山泊的情况下，短时间内使得梁山泊的实力急速提升。

    此时的梁山泊上分为两部分，一个是晁盖的力量，另外一个则是急速崛起的宋黑子的派系。

    两帮人表面上哥哥弟弟的喊的亲热，可实际上都在千方百计的想要干掉对方成为真正的老大。

    为了争夺权势，宋黑子主动提出来去攻打独龙岗，劫掠三庄扩大势力。

    他带来了一万多人马，对付这三个只有几千人的庄子毫无问题。

    “武二郎。”

    宋黑子自信发笑“我与那武二郎交情颇深。等到时机合适，我会说服武家兄弟上山来共举大事。”

    在他的心里，武二郎还是之前的那个武二郎。

    可现在，武二郎却是王霄。

    “先吃饱饭，等各位兄弟吃饱喝足，就拿下扈家庄！”

    梁山泊的兵马就在扈家庄的外面埋锅造饭，嬉笑喧哗丝毫没有将扈家庄放在眼里。

    扈家庄庄头上，一员英姿飒爽，手持双刀的女将站在装有看着外面的梁山兵马，转身就要聚集人手出去冲杀。

    她哥哥飞天虎扈成拦住了她“别发疯。”

    “我没发疯，他们毫无戒备的在吃饭，正是出去冲杀的好机会。”扈三娘虽然是女人，可眼光却是还不错。

    扈成苦笑劝说“庄子里只有几百人，外面足有上万兵马。出去就是送死啊。”

    “那怎么办！”扈三娘怒气冲冲的跺脚“就这么等着他们杀进来？祝家庄与李家庄的援兵也没又踪影，这不是在等死吗？”

    扈成深吸口气“他们现在也被围攻，只能指望朝廷的兵马了。”

    扈三娘不屑冷笑“朝廷兵马？真能指望上他们，那梁山贼寇也不会做大至此。各地兵马都是废物，若是指望他们。还不如听爹爹的话，干脆投降算了。”

    “朝廷还是有能打的兵马的。”扈成说着“济州府的武二郎倒是能打。求援的消息已经送过去，说不定会来救援。”

    “武二郎。”

    扈三娘想了想“听说他曾赤手空拳降服过猛虎。倒是一位好汉，只是不知道他会否来救援我们。”

    一旁的扈成看着他调侃“我妹子可是名传山东的美人儿，说不定那武二郎仰慕妹子，会率军拼命来援也说不定。”

    扈三娘面色一红“哥哥休要胡说，妹子早有婚约了。”

    午后时分，吃饱喝足的梁山兵马开始再次集结。

    从庄头上看过去，外面黑压压人群的仿佛无边无际。

    扈家庄里只有几百号的人马，此刻士气已经低落到了极致。

    “投降吧。”扈老太公叹息摇头。这种情况下他们根本就没办法再坚持下去。

    再不投降的话，等下攻破庄子全家老少必无幸理。

    扈三娘绝望的握紧了双刀，事情已经没有办法挽回了。

    可若是投降，这些无恶不作的贼寇还不知道要如何祸害庄子里的人。自己这般美貌，若是被强迫服侍那些贼寇匪首，那还不如死了算了。

    就在扈家庄准备开庄投降的时候，远处大道上传来了悠扬的军号声响。

    众人举目看去，一支打着禁军旗号的兵马缓缓而来。领头的大旗上，写着的是一个大大的‘武’字。

    扈三娘惊讶看着“真的是武二郎来了？”

    梁山这边反应挺快，原本准备攻击扈家庄的兵马急忙调转方向，对向了大道上开来的官兵。

    有了正式的营头编制，王霄当即就将从汴梁城带来的那些民夫辅兵转为正兵。

    这些人除了身份之外，之前的训练待遇与正兵并无不同。

    再加上从济州府招募的一些新人，这支兵马的实力已经接近三千之众。

    来到扈家庄外，锐武营拉出阵线。

    甲兵在前，弓弩手在后，刀枪兵聚集成阵。

    风吹过，无数面旌旗猎猎作响。一股肃杀之气在四周凝聚。

    对面的梁山兵马骚动起来。

    虽然官军的数量远远少于他们，可那股气势却是宛如铺面而来的无尽浪潮，带给他们巨大的压迫感。

    梁山兵马分开，宋黑子带着一群头领策马而出。

    “对面来的可是武二兄弟？请武二兄弟出来说话。”

    全身披甲的王霄策马而出，抬手推起面甲“想说什么？若是想投降的话，扔下兵器跪在地上。”

    笑呵呵的宋黑子面色一僵，他本以为可以与王霄攀交情，进而收编这支强大的官军。没想到王霄居然丝毫不给面子。

    “武二兄弟。”宋黑子还不肯放弃“咱们兄弟相聚，为何如此生分。做那官军的走狗有什么好的，不如随兄弟一起上山聚义，大碗喝酒，大块吃肉，大秤分金，小秤分银岂不痛快？”

    人称及时雨的宋黑子在江湖上名声非常响亮。各路豪杰见到他经常是大惊失色，纳头便拜。

    而且他之前与武二郎有过交情，自认为可以说服王霄入伙。

    “还有别的话说吗？”

    王霄波澜不惊的看着他。

    宋黑子愣神了，怎么自己对他说的话难道没听明白？

    “既然说完了，那就开打吧。”

    王霄落下面甲，准备开片。

    “武二兄弟！”宋黑子大喊“咱们是好兄弟啊，我请你吃过饭！”

    王霄露出笑容，伸手取出弓箭对着大惊失色的宋黑子射出一箭。

    利箭激射而出，速度太快，宋黑子身边的人甚至都没能来得及护卫。

    王霄一箭射飞了宋黑子的头盔，露出了内里披散的头发。

    “这一箭没杀你，饶你一命。以往的一切都还你了。从此以后，你我恩断义绝！”

    王霄落弓，放下面甲兜转马头返回军阵之中。

    头盔兜鍪上长长红缨随风而舞，深红色的斗篷猎猎作响。气势惊人，宛如战神下凡。

    只是这个战神没电话，喊不来百万虎贲盖狗窝。

    远处扈家庄庄头上的扈三娘痴痴的看着王霄的背影，感觉自己心跳的非常厉害。

    除了骑乘的战马略显逊色之外，王此刻的形象绝对是带着强烈的震撼性。

    战鼓声响起，穿戴着沉重步人甲的甲士靠在一起，举着大盾缓缓向前。

    他们移动起来，给梁山的喽啰感觉就像是一座金属城堡在移动。

    “替天行道？”

    看着梁山阵营中那杆大旗，王霄目光之中满是厉色。

    宋时山东境内盗匪横行，谁能指望盗匪去替天行道。

    梁山上的这帮人整天嚷嚷着大块吃肉大块喝酒，金银珠宝用秤分的。要是就凭梁山上开垦的那几亩地，这帮人早就饿死了。

    他们没办法像是朝廷那样收税。想要养活这么多人，还要吃好喝好分钱。这些东西都从哪里来？

    打着替天行道的旗号，做的却是攻破村庄寨子，屠村灭寨杀人放火，抢掠劫财的勾当。

    只要想想梁山上此刻的几万人马，就知道他们祸害了多少人。

    多少村寨被他们洗劫一空，一把火烧成灰烬。多少冤魂化为白骨，多少女子被他们蹂躏折磨，生不如死。

    他们的罪行，罄竹难书。

    梁山一直不停的四面出击，那是因为不出去抢他们就没吃没喝没得分。不抢就得饿死，就得散伙灭亡。

    王霄伸手从挂钩上取下自己的强弓。

    “今天我来替天行道！”

