    看来是到了要动用最后一张王牌的时刻了，这一张王牌是比某某的级数更高的，职务和对高层的影响力都是比某某高，只要这个人肯出面，他眼前的危机马上就会化解掉的，所以这是一张能救命的牌。当然要请动这最后一张的王牌，是需要费上很大的周折的，所以不到最后的关头，夏彦非是不愿意动用这张王牌的。

    正当夏彦非捉摸着要怎么去请动这最后一张王牌的时候，他的手机响了起来，是沈韶琪打来的，因为除了被举报的这件事情，夏彦非这几天根本就没什么心情去沈韶琪那里，可能是沈韶琪觉得自己被冷落了，所以才打来电话给他吧。

    现在这个状态，刘虹雁已经算是跟他彻底撕破脸了，沈韶琪那里是能够让他感觉到温暖的唯一地方，未来夏彦非还希望能够跟沈韶琪长相厮守呢，所以他也不好把心中此刻的烦躁发泄在沈韶琪身上，虽然沈韶琪就是他眼下这么烦躁的根源所在。

    夏彦非调整了一下自己的情绪，强自的笑笑说：“韶琪啊，你打电话给我是什么事情啊？”

    “彦非，你可是有几天没过来我这里了，”沈韶琪陪笑着说，“是不是上一次我们在一起的时候，我说的什么话不合适，让你生我的气了？如果是的话，那我跟你说声对不起啊，你知道的，女人情绪不好的时候会乱发脾气的。”

    “没有了，”夏彦非笑了笑说，“我没有生你的气了，就是这几天行里出了些事情，我暂时有些走不开，所以就没去你那，等事情处理完了，我马上就会过去的。”

    虽然夏彦非是笑着跟沈韶琪讲这话的，但是沈韶琪却是明显感受到了夏彦非语气中的那种勉强，她自然是觉得虽然夏彦非说是每生她的气，但是却是口不应心的，夏彦非不但生她的气了，而且生气的程度还超出了她的预期。

    夏彦非现在基本上是她的衣食父母，她现在已经算是到了演艺生涯的黄昏期了，不是夏彦非的关系根本就不会有什么人还会找她进行什么演艺活动了，没有夏彦非基本上也就等于是宣告她演艺生涯的结束，她对夏彦非的依赖程度已经到了离开夏彦非就不行的程度了。

    “好了，彦非，人家都给你赔不是了，你就消消气吧，”沈韶琪温声温语的说道，“晚上你就过来吧，我会亲自下厨坐一桌好菜好好地跟你赔罪的。行吗？”

    可能是得之家教的缘故吧，沈韶琪真的是做得一手好菜的，夏彦非是很愿意吃她做的饭菜的，要是以往，沈韶琪这么低声下气，又承诺做菜给他吃，当然了，仅仅是这样子肯定是不够的，接下来沈韶琪肯定是会拿出全身解数在床上好好陪陪他的，这些都是夏彦非求之不得的事情的，到了这个程度，夏彦非本来是应该答应她的。

    但显然夏彦非是明白这个时间他是耽搁不起的，他必须尽快的去想办法联系他的那张王牌，先解决掉被举报的危机才行。要不然他就有可能被采取强制措施了，那个时候沈韶琪所有的温柔他都是无法再来享受的。

    所以夏彦非只好硬下心肠拒绝沈韶琪了：“韶琪啊，我这边真的抽不出时间来的，这一次的事情挺不好处理的，你耐心一点，等这一次的事情处理好了，我保证第一时间就出现在你面前的。”

    夏彦非说完，就直接挂断了电话，他不敢继续跟沈韶琪黏糊下去了，他必须要先处理好自身的问题才行的。

    电话这边的沈韶琪却是被夏彦非直接挂断电话的行为给弄愣了，她一向是对自己笼络男人的手段很有自信的，本来她是觉得自己主动给夏彦非打电话赔不是，还在言语中给了夏彦非一些暗示，一般情况下，夏彦非没有可能还能抵抗住她的诱惑的。但是出乎她的意料之外，夏彦非不但抵抗住了她的诱惑了，还很过分的直接挂断了她的电话。

    这种意外地出现，让沈韶琪意识到这一次的情况是有了很大的不同了，是夏彦非已经对她心生厌烦，不肯再跟她周旋下去了，还是有别的不好的事情发生了。沈韶琪在心中重复的回顾这段时间夏彦非跟她在一起的时候的一言一行，想要从中检视出夏彦非对她的心意是不是出现了什么重大的变化了。

    但是想来想去，沈韶琪还是觉得她在夏彦非面前的行为基本上已经算是一个做人情妇的女人在男人面前所能表现出来的最完美的做法了，夏彦非应该对她是无可挑剔的。

    既然是她自身没出什么问题，那剩下的问题就只有出在夏彦非那一边了。这又要分两种情况的，一种是夏彦非就是玩腻她了，对她已经没什么新鲜感了，腻味了自然就想要换换新的口味了。沈韶琪也算是在娱乐圈打过多年的女人了，男人的嘴脸也是见过一些的。

    男人喜欢你的时候，可以说可上九天揽月，只要是能讨得你的欢心，那些男人什么事情都是肯为你去做的。反之，等他腻味你了，马上就会对你弃之若敝，也许他一个指头都不会为你劳动一下的。这就是现实状态，沈韶琪早就知道这其中的残酷了。

    但是感觉上，夏彦非又不是这种绝情的男人的，夏彦非在她心目中还是一个很有浪漫气质，多少有些儿女情长的那种男人的。这种男人在现实中一般都是很难遇到的，遇到了，就要想办法珍惜起来，这也是为什么夏彦非迟迟都没能离婚，沈韶琪却一直都没跟他分手的缘故之一。

    这些夏彦非性格中的因素是很难改变的，她也没做什么能够让夏彦非厌烦的事情，这也就表示说夏彦非可能真的像他所说的那样子遭遇到了一些本身不好解决的事情了。

    沈韶琪的心就越发的紧张了起来，她早就不是一个刚出道什么都不懂的新人了，对这社会的复杂性是有着充分的认识的。她很清楚虽然夏彦非这个银行的行长并不是一个行政机构的官员，但夏彦非的职务性质却也是有着一定公派的性质的，因此他的职务算是一种类官员的性质。而这种类官员的性质也是要求夏彦非遵守一定的行为规则的，但是夏彦非给他安排演艺活动的行为似乎是有些行为不当的。

    表面上看，夏彦非并没有直接的职权给她安排什么演艺活动，但是那些安排的演艺活动的人可都是冲着夏彦非行长的身份的。这个社会中是充满着利益交换的，那些人给她安排演艺活动本身就是冲着夏彦非手中的权利，夏彦非必然是要用掌控的资源偿还那些人的人情的。

    如果夏彦非现在的麻烦是出在这方面的话，那她恐怕也是会被牵连其中的，因为她是出事链条中很重要的一环。夏彦非如果没办法解决掉自身的麻烦，那她也是存在着被内地有关部门找上门来的可能的。想到这里的时候，沈韶琪的脑袋嗡的一下就大了。

    她很清楚自己在北京这边掌握的资源实在是很有限的，如果真的被牵连到一些不能牵连的事情之中的话，那她的麻烦可就大了去了，甚至可能连台湾都是无法在回去了。人要是倒霉起来，真是连喝凉水都塞牙的。好像是自从她来到北京发展之后，每每到了一个裉节上，都是会发生一些莫名其妙的掉链子的事情的，联合保险的莫向天就是一个很明显的例子。

    当初她跟莫向天也是相处的很是愉悦，她都觉得凭借着莫向天和联合保险公司，她都可以在北京这边找到事业的第二春的。但是诡异的是，她跟莫向天在郊外别墅春风一度之后，莫向天居然被人谋杀了，案子至今还没有被侦破，她还差一点都被牵连进去了。

    那段时间她的星途暗淡到了一个极点，要不是遇到夏彦非，估计早就卷铺盖滚回台湾了，是夏彦非拯救了她，让她还可以差强人意的在内地发展下去。但现在似乎又有了一些不妙的征兆了。如果夏彦非的事情闹大了的话，她会是个什么状态呢？

    肯定不会再有什么新的救星出现拯救她的，有句老话叫事不过三，如果第三次还会有救星出现拯救她的话，那她的运气可真是好到爆了。这个是连她自己都不敢指望的，甚至她还是把这些征兆当做上天给她的一种警示。

    她是很早就成名于天下的人了，在成名的那几年她可谓是享尽了荣光，但是也正是因为与此，她内心中总是认为年少成名已经用掉了她人生大部分的好运，但是花无百日红，她在内地复出遭遇到了这些坎坷在她的理解中也是人生运势的一种正常的表现了。

    想要一个人始终是处于一种人生运势鼎盛的状态，几乎是没什么可能的，三穷三富才到老，才是人生运势的一种正常的表现的。