    几乎是同时扭转了身形看向门口，国师所言……

    身子由于激动开始轻微颤栗，简思菱不假思索的朝着外面走去，但却又一次被卫烛阴牵住了手腕。

    满眼的不确信看在简思菱的眼中，心中刚刚燃起的沸腾之意又慢慢烟消云散。

    是她太过大意，这样的事情本来就是个秘密，那个国师又是从何得知？

    似是看出简思菱心中的游移不定，小童有些蔑视的嗤鼻一笑。

    “简三小姐，我家国师可是咱们凤鸣王朝第一人，这世上没有什么事情能瞒得过他的；国师说了，若是你不相信，那就算了。”

    紧咬着贝齿，眼下不是该小心翼翼之时，若是不能尽快得知自己这身体的秘密，也许未来不只是她会有危险，恐怕卫烛阴同样也不得消停。

    想到这里，简思菱睨目看了一眼卫烛阴，低语道：“殿下，我去去就回来。”

    眼见着简思菱心意已决，卫烛阴默默的收回手，任由她跟着走了下去。

    尽管心中忐忑不安，简思菱表面上却还是装作一副平静如常，一眼看到此刻已经站在空灵的夜风之下的雪白身影，慢慢的缓了脚下的步伐。

    睥睨的俯瞰着身下这张冷凝的面孔，蜀风轻笑着挥挥手说道：“退下吧，我与简三小姐有些事情要单独聊聊。”

    小童应声退了下去，简思菱双目炯炯有神的看着面前的男子，心中不敢有片刻的间隙休憩。

    大殿正中央的墙壁上斡旋着一对浮雕的纯金凤凰，似是预示着凤鸣王朝的本体。

    简思菱抬头张望，身后之人忽而递上来一只香火：“三小姐可以上柱香。”

    这玩意儿，别说她不相信……但寄人篱下，简思菱轻扯了几下嘴角，仍旧看上去毕恭毕敬的将香烛插在香炉祭坛上，却忽而就看到一团熊熊火光从香炉中朝着自己喷发而来。

    瞬时间像是已经做好了准备，简思菱侧身闪躲，手势极快；但此刻身后之人却又突然朝着她背后袭来。

    好卑鄙的人，竟然背后袭击，什么狗屁国师，不过就是个腌臜下流之辈。

    简思菱素来也不是是干饭的，指尖飞出一团黑烟，蜀风愣了一下，几身闪躲，目光冰冷的盯着身前之人。

    “将东西交出来，对你对我都好。”

    管她一届神偷要东西？这不是虎口拔牙，没事找死吗？业内的规矩，除非自己脱手，不然到了贼的腰包，还指望着能要回去，这不是荒天下之大稽吗？

    再说了，她确定自己今天还没出手，可是根本两袖清风，分文未取呢！

    简思菱嘴角一丝含笑，抬起头看着蜀风冷言道：“不知国师什么意思？我拿了你什么？还请明示。”

    “三小姐还真是冥顽不灵，你拿着那东西害人害己，还是物归原主的好。”

    到底在说什么？

    简思菱眉头紧皱，忽然转身朝着门口蹿了出去，而蜀风却意想不到的飞身当在身前。

    看似柔弱的国师大人竟然也是一个深藏不露的高手？简思菱惊诧之余，急身闪躲，手中一股黑烟弹出。

    蜀风骤然皱紧眉头，以袖掩面，眼见着简思菱朝着门口冲出去，自己的身子也似离弦之箭飞了出去。

    忽而，窗棂口传来一阵窸窣之声，蜀风未查，一条人影此时已经窜了进来，挡在二人之间，让简思菱能够有充分的机会逃离此处。

    人已经出了房门，转身再看身后之人，简思菱微微一愣，他怎么来了？

    说话间几乎是同时，房中之人相互较量，双手对掌的瞬间四周一片红光乍现，反倒让简思菱胸口一闷，突然呕出一口鲜血。

    卫烛阴那漆黑面具下的血眸乍现，转身之际，看到简思菱落荒而逃的背影，眼底陡然升起一丝可怕的杀气，转眼面对着身前之人。

    似是也受了莫大的惊吓，蜀风捂着胸口抬起头看向来人，苍白的脸庞抖着嘴唇唤了一声：“你……”

    话还未说完，那条人影却已经蹿了出去，消失在夜幕之中。

    怎么会？刚刚那力度分明就是……

    蜀风盯着此时仍旧瑟瑟发抖的掌心，急着想要追出去，但身子只走了两步却开始摇晃，接着也喷出一口血污。

    简思菱踉跄着身子朝着院落而来，刚刚进房，正欲服药，却猛然听到房门大响。

    “谁？”简思菱警觉的低语，门外之人却急得好似火上房。

    “三小姐，您可回来了，快想想法子。”

    是竹夜？简思菱稳住心神拉开房门，而门口的竹夜却已经急的双手捶打着拳头，一眼看到简思菱，扯住她的手叫道：“三小姐，禹王朝这边来了。”

    禹王？简思菱皱眉……

    “殿下现在不知去向，若是被禹王知道殿下的秘密，到时候……”

    简思菱眉头深锁，一把推开竹夜就朝着卫烛阴的房中走去。

    “你去拦着禹王。”

    “属下怎么拦着？”

    “你就说……就说我在房中，不方便。”

    竹夜顿时僵住脚步，转眼看向简思菱。

    三小姐这是要牺牲自己的清白？这……

    “还愣着做什么？还不快去！”

    简思菱转眼便关上房门。

    这空荡荡的房间，要如何能让禹王相信卫烛阴就在这里？

    思来想去，简思菱冲到床头，将折叠的整齐的被褥扯开，皱紧眉头，翻身褪去外衫。

    恰在此时，房门口传来轻笑之声：“烛儿，休息好了吗？不如咱们二人趁着夜色去天泉把酒言欢，你看如何？”

    竹夜有些忧心忡忡的看着房门内，而后结结巴巴的说道：“禹王殿下，我家殿下他，他现在不太方便，要不然您明早再过来？”

    卫俊青却始终脸上挂着不容置疑的轻笑，摇晃了几下手中的酒壶说道：“有什么不方便的？以前我经常与你家殿下深夜喝酒，你又不是不知道？让开吧，我自己亲自进去……”

    “不，不行，这不行，我家殿下吩咐了，说是，就，就不方便。”

    竹夜这个二愣子，连说句假话骗骗人都不会。

    简思菱咬紧牙关，这个时候叫她怎么办？

    忽而后窗传来细微的声响，简思菱抬起头，一眼看到那周身漆黑的男人已经翻身进屋，这边正欲松口气，房门外的禹王却赫然变了脸。

    “竹夜，你没听到里面有什么动静吗？”

    “有，有吗？”

    “你家殿下如今行动不便，还不快进去看看！”

    说话间，禹王已经推开竹夜，下一刻却又被竹夜挡住了去路。

    “禹王殿下，我家殿下没事，真的是现在不方便。”

    话未尽然，忽然一把凛冽的刀锋出鞘，竹夜双眼微眯，反手抽剑，铛铛两声剑身相撞。

    “你小小一个侍卫也敢阻挡禹王殿下？谁给你的胆子？”

    眼见着禹王身边的侍卫长虬髯叟出手，竹夜不甘示弱的冷言道：“保护我家殿下是竹夜分内之事，就不劳你费心了。”

    “你……”

    可就在二人纠缠之间，禹王卫俊青却已经推门而进。

    “烛儿，皇叔来看你……”

    此时房中二人微微一愣，透着屏风看着进门的身影，卫烛阴僵硬着身躯。

    忽然身后之人就爱你跟他用力拖拽，下一刻一头透着香气的被子盖在头上……

    转眼被人压在身下，头顶上的芙蓉面颊虽是仍旧透着些过分的白皙之色，但女子却已经扯开满头乌发，似是密布交织的情网让他始终迷离期间，只是慢慢的看着女子伏在他的身上。

    “殿下，你对菱儿说的话可是都当真？你不会负了菱儿的，对不对？”

    那美眸顾盼生辉之间娇滴滴的柔声开口，卫烛阴掀了掀唇角……

    绕过屏风之人一眼看到那翻飞的幔帐，似是僵硬的停住了脚步，卫俊青手中的酒壶摇晃不已。

    女子却在此时似是听到了脚步声，默默转身，而后一声尖叫……

    卫俊青仓皇无助的退出了房门，就听到室内传来卫烛阴充满磁性的嗓音在不停的诱哄着。

    “竹夜，你在做什么？还不快将房门关上。”

    竹夜此时已经傻愣愣的呆立在当场，忽而听到卫烛阴的呵斥，紧接着便冲了过来，慌忙将房门关闭。

    而此时闻风而来的王郁琬大声疾呼道：“出了什么事？”

    略显尴尬的僵在那里，卫俊青片刻之后才恢复脸上的表情，略显尴尬的说道：“没事，都散了吧！”

    “可我明明就听到殿下这边有动静，若是战王殿下出了什么事可不好，我还是要进去看看。”

    眼见着那郁琬郡主硬是平添的要冲进去，此刻房门却被人从里面打开，女子刚刚绾上的发髻，低声开口道：“郡主的好意我替殿下心领了。”

    王郁琬抬起头，立时睚眦欲裂的怒吼道：“简思菱，又是你这个贱人？你凭什么替战王殿下说话？你算老几啊！”

    “菱儿的话不好使，那本王的话郡主总能听懂了吧？”

    轮椅声响，简思菱的身后探出另一条身影，慢慢的扯住她的手，表情却是过于冰冷的看着王郁琬。

    嘴角拧了几下，王郁琬忽而转身就哭着跑了下去，场面很是尴尬。

