    三个女人果然像在笼子里关的太久的小鸟，突然放出来，一个个兴奋的一塌糊涂，看见什么都要去观察一下，没见过的树，没见过的花，没见过的草，都能激起她们的兴趣，杨凌也不厌其烦的给她们普及植物知识。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩雪帮杨凌提着竹篮，亦步亦趋的跟在他身旁，时不时的还温柔的伸手帮他把粘在头上身上的树叶弄下来。

    大班长学着杨凌的样子，用一根小棍子挨着草丛扒来拔去，精致如玉的脸庞神情专注，一双大眼睛生怕错过了任何目标，完全扬了考古专业的特长。

    而韩星琳却像一个快乐的小女孩儿，一边蹦蹦跳跳的唱着采蘑菇的小姑娘，一边……采摘各种颜色的野花，时不时的嘴里还惊叫一声，那是又现了一种从来没见过的花朵，幸福的笑容在她脸上就没有停顿过。

    手里捧着一把野花，娇媚而自然，笔直修长的牛仔裤，偶尔撅起的小翘臀，看的杨凌眉头不停的抽抽。

    这荒山野岭的，搂着打一炮也是一种不可多得的享受啊！

    他忍不住转头压下这个不着调的兴奋想法，就看见韩雪一张娇艳的面容，女人似乎知道他心里的龌龊，脸上不由泛起一抹红晕，然后温柔的握住他的手，在他手心轻轻的挠了几下。

    “嘿嘿~！”杨凌忍不住干笑几声，顿时想起两年前的一个春天，他和韩姐两人在翠华山那次野战，回味一下，滋味好浓郁呀！

    杨凌就这样带着三个女人在山林里转悠，既养眼又提神，而且还能弥补一下自己对他们的亏欠，主要目的已经不是采蘑菇了，而是真正的放松和游玩。

    “对了，小凌，你怎没吧雪子也叫过来？”韩雪一边帮大班长把采摘的蘑菇上的泥土弄干净，一边轻声的问。

    “是啊，小雪一个人也很无聊，你干脆把她弄过来吧！大家一起也热闹。”大班长头也不抬的蹲在地上，从土里扒着一小片蘑菇。

    杨凌不由呆了一下，很古怪的看了两个女人一眼，心里有些纠结和忐忑。

    这时韩星琳也蹦蹦跳跳的过来，手里已经是一大把野花了，满脸兴奋的嚷嚷：“是啊，快把小雪妹妹也叫过来，她编的草帽可好看了，我要让她教我编个花草帽。”

    想了一下之后，杨凌还是听从了三个老婆的劝告，打开通讯面板。

    织田雪子很快就被召唤过来，她兴奋的衣服都没来及换，还是穿着一条简单的居家长裙，看着杨凌略带歉疚的笑容，听着三个主母热情的招呼，她一双萌到化的大眼睛里面雾气弥漫，泪水抑制不住的顺着雪白无瑕的小脸滑落下来。

    “你看看你~！”韩雪嗔了杨凌一眼，伸手帮织田雪子擦干眼泪说：“别哭啦，今天大家一起高兴的玩，以后我们都会把你带上。”

    大班长也是笑靥如花的拉着织田雪子的小手，“小雪，走，跟姐姐去找蘑菇，别理这个负心薄幸的家伙！”

    “走吧走吧，雪子，快教我做一个花草帽！”韩星琳也是热情的把怀里一大捧花都递过来。

    呃~！

    杨凌哭笑不得的看着自己的三个女人，负心薄幸好像不是这么用的吧，难道自己女人找少了也不对？世界上还有比这个贬义词更让人愉快的解释吗！

    织田雪子转眼眉开眼笑，四个女人聚在一起说说笑笑，很快就把杨凌丢在一边了，留下他孤零零一个人站在树林之中呆。

    忽忽半天一晃而过，直到手机响起，老爸打电话喊回家吃午饭，杨凌才通知另外几个货收拾回家。

    等一群人汇聚到一起的时候，杨凌才现自己的确小看了这一群闯入山林的吃货。

    俞强，高文峰和楚原每人都是满满一大篮子各种颜色的蘑菇，杨凌只瞥了一眼就差点儿吐血了，基本上全部都是不能吃的。

    “嘎嘎~！老二，我们采的够多吧，都是又大又好看的，那些小的土不拉几的俺们都看不上！”高文峰得意的显摆。

    而窦云涛左手一只鸡，呃，一只山鸡，右手一只野兔，胳膊上套着的篮子里面，还有俩乌龟和一窝没长毛的小鸟，脖子上还挂着一条胳膊粗细的白黄相间的大蛇，只把三个女人吓的花容失色。

    “啧啧~！”窦云涛不无鄙视的看着杨凌等人的竹篮子，很是不屑的晃着手里的战利品，“光吃蘑菇有啥意思，我这才是真正的山货。”

    俞强看着那只五彩斑斓的山鸡两眼放光的抹了一把口水说：“天王盖地虎，小鸡炖蘑菇，此乃人间美味，快走快走，哥已经忍不住了！”

    一群人欢天喜地回到家，不过杨凌老妈的午饭已经弄好了。

    看着杨凌出去采了半天蘑菇就带回来四个漂亮媳妇，杨凌老妈顿时喜的合不拢嘴，对于她来说，自从知道自己儿子是个神仙之后，对于娶媳妇这种事情，再也没有了任何的心里负担，自己的儿子，当然媳妇越多越好，而且看眼前四个，一个赛一个的漂亮温柔，完全比电影里面走出来的大明星还漂亮，于是她也顾不得批评杨凌不提前打招呼，热情的拉着四个媳妇就进屋去说贴心悄悄话去了。

    杨凌一脸古怪的看着老妈如同摆驾回宫的皇太后一般，被四个女人簇拥着消失在新房子里面，心里郁闷的不得了。

    不是喊我们回来吃午饭的么？怎么又不管我们了！

    杨本顺看着乱七八糟摆在地上的几篮子蘑菇，忍不住脸皮抽抽了几下叹口气把所有蘑菇都倒在一个大竹筛里面，然后开始从里面找那些能吃的。

    不过显然他低估了一群表面是吃货，实际上是白痴和二货综合体的货。

    十多分钟过去，全部分类完毕，杨凌老爸差点儿哭了。

    足足四篮子蘑菇，最后捡出来的不过小半筐，刚好遮住竹篮底而已，不说小鸡炖蘑菇了，煮汤这么大一群人都不够喝。

    于是杨凌的脑门上又挨了狠狠一个脑嘣。(未完待续。)