    至于是不是还得实际去搜寻才知道。

    姜空暗自记下自己之前脱身的地方，准备体内经文封锁结束之后再去看看。

    金马佣兵团开始在原地开采圣元天晶完成每一日的所需，姜空在边上盘坐下来休养生息。

    被封困一年之后，现在他有一种对于肉身有点陌生的感觉，每一个动作都僵硬无比。

    未多久，金马佣兵团开采完圣元天晶，一个个人也是坐下来歇息。

    “姜大哥，像你这样的人在灵虚大陆也是小有名气的天骄吧？

    我可是听说过走肉身道的人不多啊。”

    洪天保一脸好奇的坐在姜空边上问道。

    “不得无礼！”

    洪纪怒斥一声，洪天保缩了缩脖子没有继续追问。

    姜空微微笑道：“无妨，在灵虚大陆小有成就吧。”

    “姜公子这么年轻，想必位列帝下龙虎榜吧。

    老朽虽然在这九天残疆之中，可是也是听说过一些外界的事情。”

    洪纪实际上心里也是很好奇，见到姜空肉身的恐怖，简直是一头人型凶兽，这种人若是在九天残疆都是一方顶级天骄。

    “侥幸混了个名堂。”

    姜空没有细说。

    周围顿时沸腾了，一个个带着钦佩的眼神看着他。

    “姜公子可真是厉害啊！帝下龙虎榜我可是听说是那藏龙卧虎的中天域顶级天骄定下来的榜单！里面只记载前一百的天骄啊！”

    “中天域与我们九天残疆不同，那是传承无数年的宝地啊！钟灵毓秀，人杰地灵！能够在帝下龙虎榜占据一席之地，那在九天残疆任何一重天都是放眼前十的存在！”

    “那个余庆不就是混了个离恨天前五十嘛，在姜公子面前根本不值得一提啊！”

    众人哈哈一笑，心中对着活着出去更多了一分希望。

    很快休息的时间到了。

    他跟随着金马佣兵团一众人离开了五魔山。

    一出矿道就有几个人在边上看守着他们，带着他们朝着一个狭小的楼阁而去。

    楼阁建立在矿山山脉的最中心地界，平日里也是用作统计矿石收成所用。

    边上还有好几座矿山有与金马佣兵团同样的开矿队伍朝着楼阁而去。

    余家不仅仅俘虏了金马佣兵团，在这里有得罪他们的人，还有一些破落的敌对势力。

    为了羞辱打压这些人，将之发配矿山无疑是最佳手段。

    走到楼阁看守处，一面色冷漠的男子轻描淡写的看了一眼金马佣兵团一众人。

    “命真大，没有一个被魔性弄死。

    也好，以后你们就专门负责五魔山吧。”

    金马佣兵团一众人沉默不语，眼神都带着杀气，不过之前听了洪纪的话没有发作出来。

    五魔山原本是每一个队伍轮着进去，这样可以最大化的防止被魔性侵蚀。

    现在这种决定无异于在无形之中加速他们的死亡。

    一众人进入楼阁，洪纪走到一个台子前，将藏着圣元天晶的灵戒放置在台子上等着人清点。

    姜空站在角落，目光开始打量着这个独特的楼阁，楼阁有很多房间。

    通过洞天瞳能够依稀看得见每一个房间之中的一些堆砌之物。

    堆积在这里的大部分东西是圣元天晶，有少部分是一些开采出来的独特矿石以及一些发现的灵药等东西。

    在搜罗这些房间的时候，姜空突然目光定格在其中一处。

    那一个房间之中堆着很多杂物，而他似乎见到了一块形如琥珀一样的东西，这个东西让他的血液隐隐有种兴奋感。

    姜空顿时眉头一皱，这种兴奋感来源于战血！“这个东西难不成与我身上的战血有关？”

    他一下子来了兴趣。

    能够让他战血产生反应的东西少之甚少，可是无一例外全都是一些具备强大力量的东西。

    “如果那个琥珀里面有东西，岂不是能够让我可以早点解开封印？”

    现在还有半个月时间是那个苏灵儿大婚之日，留给他的时间不多了。

    姜空这段时间也是预估了一下，自己完全解开体内经文的束缚恐怕需要三个月左右的时间。

    余家毕竟是大家族，里面有九重天武帝坐镇。

    无法将所有力量解开的话，他根本没有十成把握从此地脱身。

    “走了。”

    洪天保拍了拍姜空。

    姜空从深思之中回神，点了点头，也是牢牢记住了那个地方。

    一众人被人带离开来，来到了一处昏暗潮湿的牢笼之中。

    似黑铁打造出来的巨大铁牢牢门重重关上，金马佣兵团与姜空这一夜将会在这里度过了。

    姜空继续坐在那里继续感受着自己体内的情况，想方法找到这些经文的突破口。

    金马佣兵团也是腾出一片安静的地方没有打扰他。

    将近半个时辰的内视观察之后，姜空还是放弃了。

    经文虚无缥缈，伴随着一股强大的封印之力存在，再加上他现在没有任何力量可以动用，根本做不到主动将之破解。

    哪怕能够动用一丝一毫的力量，姜空也有办法。

    为今之计只能够寄托在那一块琥珀上，到时候深入楼阁之中恐怕也是一个问题。

    一切都必须要计划完全，稍有不慎，死的不仅仅是他自己。

    “到时候就用圣元之心来引发轰动。

    就算是引来一些大敌，只要是在武帝五重天之下，我都有办法将之解决。

    如果引出了高阶武帝的强者，以我现在三玄天法印已成的基础上，到时候突破，故技重施引动天劫而后逃开便好。”

    他内心做好了打算。

    突然，边上传来了一声惨叫声。

    “啊！”

    一个金马佣兵团的男子蜷缩在角落里浑身都在抽搐着，面部扭曲，根根青筋暴起。

    一团团漆黑色的魔气顺着他的脉络爬上脑门。

    从外表的皮肤已经可以见得到那体内魔气的流经路线了。

    男子不断口吐白沫，面容狰狞痛苦，一双眼珠子瞪大好似要爆裂开来。

    恐怖的模样让众人全都是面色大变。

    “权儿！挺住啊！”

    洪纪连忙将他扶起来，从袖中取出一根小匕首直接在洪权身上几处地方割开口子。

    一团团被魔气同化的黑色魔血滚滚涌出。

    姜空见到此幕也是脸色变了。

    

