    　　尖叫之声在夜里异常刺耳，顿时就有两名身穿安保服的中年男子手持电棒闯了进来，其中一名看着受惊的妇女问道：“张姐，出了什么事？”

    　　“快将这人抓住送进公安局，他想要非礼我。”

    　　妇女指着王风对着两名中年男子大吼，同时眼眸不经意间闪过一丝恶毒，俩人闻言纷纷一愣，看了看妇女那肥胖的身材和海怪般的模样，不由咽了咽口水。

    　　然后又看向王风，心中不仅暗道对方的口味实在是太重了，连这海豹般的妇女都下的去口，真是太令人佩服了。

    　　不过俩人楞了一会，听见妇女的咆哮，不敢怠慢，毕竟他们可不是正式员工，加上妇女有些后台，可不是他们这些临时工可以招惹的，对视了一眼，连忙冲上去就要制服王风。

    　　“砰砰！”

    　　两声闷响，两名中年男子还没到近前，就被一股骇人的气势给震的连连后退，一脸震惊地看着王风，不远处的妇女见况，同样一脸震惊，不过很快便回过神来，立马拿起桌上电话报警，挂断电话后，对着还发呆的俩人咆哮道：“你俩还不快点堵住门不要让这恶徒跑了。”

    　　闻言，两名中年男子纷纷回过神，连忙跑到大门前堵住，眼神忍不住地闪过一丝惊慌看着王风，虽然他们只是这里的安保，没见过世面世面，但也知道对方肯定不是普通人，不然也不会自己俩人还没靠近，就莫名其妙被一股巨量震退。

    　　王风眼眸冷冷地扫了一眼妇女，心中很是郁闷，没想到来租个船都能遇见事情，这真叫他哭笑不得，语气淡淡地说道：“大姐，我只是来租船的而已，什么时候变成调戏你了？在说了，就你这个遇神杀神遇佛灭佛的模样，我还真不敢调戏。”

    　　这话就算傻子也能听出是在讽刺，两名中年男子忍不住地暗暗在偷笑，妇女却大怒，一脸凶恶地盯着王风，咆哮道：“你个狗东西，竟然敢羞辱老娘，今晚不让你躺着出去，老娘就跟你姓。”

    　　王风冷笑了一声，对方只是普通人而已，他不想做无谓计较，语气继续淡淡地说道：“还是快点将船租给我，不然等会后果自负。”

    　　“哼！我已经报了警，你就等着坐牢吧。”妇女并不理会王风的话，冷哼了一声，一脸愤怒地继续咆哮。

    　　王风无奈地摇了摇头，不想等会招惹麻烦，透出手机想了想，貌似认识的普通人中只有叶振明比较有实力，便拨打了过去，电话很快接通传来叶振明的声音道：“王风老弟，你到烟省了？”

    　　“嗯！我到了，出了点状况，叶老你看你在烟省这边有没有关系……”

    　　王风简单地将这里所发生之事说了一遍，叶振明立马明白了他是什么意思，立马说道：“烟省我有一位战友在哪里，放心吧，我现在就打电话给那位战友，你在原地等着就行。”

    　　说着，叶振明没有继续废话，直接挂断了电话，王风满意的点了点头，果然目光看向妇女，再次平静地说道：“在给你一次机会，将船租给我，不然后果自负。”

    　　刚才他打电话所说的话，房间中三人都听的一清二楚，妇女脸色阴沉不说话，过了好一会，眼神阴冷地盯着王风说道：“狗东西，不要在咱们虚张声势了，就你这穷酸样能认识什么人，还是等警察来将你带走吧，看以后还敢不敢在老娘面前嚣张。”

    　　看着对方嚣张地模样，王风不由叹了一口气，背着双手负立在原地，想要看看对方能玩出什么花样来，一时间，房间中的气氛变得很少压抑，妇女与堵在门口的两名中年男子都不敢随意乱动。

    　　“呜呜！”

    　　很快，外面传来警笛之声，妇女脸色一喜，连忙绕过王风跑了出去，两名中年男子也是暗暗松了一口气，跟着走向停在大院中的警车。

    　　“表姐，怎么回事？刚才在电话中你说有人要杀你，这到底是怎么回事？”

    　　一名身穿警服的青年警察从车上走下，看见妇女喘着粗气跑过来，连忙着急的询问，同时眼眸扫了一眼四周，见到两名中年保安也跑过来，还有一名青年站在门口，心中便有了初步的判断。

    　　“表弟，就是站在门口那人调戏我不成就要杀人，不信你问他们俩。”

    　　妇女跑到青年警察面前，一脸阴毒地指着站在门口的王风，然后又指向正跑过来的两名中年保安。

    　　与青年警察一块来的还有一名中年警察，听了妇女，不由一愣，上下打量了妇女一眼，心中暗暗咂舌，不过听见杀人，下意识的脸色立马大变，手放在腰间小心翼翼地对着王风大喊道：“你双手抱头慢慢蹲下。”

    　　青年警察一听自己表姐的话，立马明白这是怎么一回是，平时自己这表姐仗着与从西京市搬到南海省的张家有些沾亲带故，很是目光中无人，看来这次又是想要整人了。

    　　暗暗摇了摇头，目光怜悯的看着王风，并没有阻止，反而一脸严肃地呵斥道：“叫你双手抱头蹲下听见了没有，在不配合我们就要用强了。”

    　　听到妇女叫青年警察表弟，王风立马便明白了妇女为何敢那么嚣张，原来是后面有人，心中不由暗暗冷笑，眼眸冷冷地看着两名警察，并没有双手抱头蹲下，语气淡淡地说道：“你们就是这样执法的吗？事情都还没弄明白就将我当作罪犯，是谁给你们的权力这样做的？”

    　　“少废话，叫你配合你就要立马配合，第一次警告立马双手抱头蹲下，第二次警告立马双手抱头蹲下，第三次警告立马双手抱头蹲下。”

    　　闻言，青年警告一色一沉，眼眸闪过一丝戾气，不给人反应的机会，警告三次过后，立马闪身冲过去想要制服王风，因为他知道对方不可能是什么杀人犯，看对方穿着也不像个有权有势之人，所以他这才那么无所忌惮。

