
　　“看来你们还是不想谈啊。”

　　巴特淡淡的说道，另一只空出来的爪子，在桑达索尼亚背后轻轻一抓，撕裂了她的衣服同时也划出了几道细小的血痕。

　　接着巴特像是见到了什么恐怖的事情一样，赶忙用爪子捂住桑达索尼亚的背。

　　桑达索尼亚瞬间失神，内心一阵惶恐，她能够感觉到自己背部透风也就是说这个男人绝对看到了那个令人作呕的图案。

　　“姐姐！”

　　玛丽哥鲁德惊叫破音,满脸惊骇，她们保存了这么久的秘密被那个男人看到了。

　　就连汉库克都失去了往日里的高傲，身形摇晃差点摔倒，悲伤怯懦的像一只小兽，一幕幕凄惨的过去在她脑海中闪过，天龙人令人既厌恶又恐惧的笑容仿佛在耳边响起。

　　那些女战士们并没有注意到这一点，陷入了一阵惊慌中。

　　“坏了,桑达索尼亚大人的衣服破了,我们都要被石化了。”

　　从天龙人的奴役中逃脱，再度回归女儿岛后，三姐妹由于不希望自己身后的烙印被他人知晓，所以对外宣称，自己等人在一次冒险的最后打倒了中枢之海的怪物戈耳工。

　　但被戈耳工诅咒，身后长出石化之眼，一旦脱下衣服露出眼睛，附近的人都会被石化，女儿岛的居民对此深信不疑。

　　就在波雅三姐妹陷入混沌，手足无措的时候。

　　一声凄惨的叫声唤醒了她们的神志。

　　“可恶，居然是戈尔工的诅咒，难怪我的身体变迟钝了，赶快帮我解除诅咒。”

　　巴特佯装惶恐的说道。

　　接着他冲着桑达索尼亚低声说道：“喂，你也不想背后的图案暴露吧，还不帮我一起把这出戏演下去。”

　　桑达索尼亚不明所以，脑子一片浆糊，不明白这个男人为什么要帮她隐瞒,但是无论如何天龙人之蹄的事情不能暴露出去。

　　因此她老实的按照巴特预设的剧情开始表演。

　　“现在后悔也晚了，就算你只看到了一点，诅咒不那么强烈，但是它依然存在，你早晚会变成石像的，还不把我放开，这样说不定我会想办法帮你解除诅咒。”

　　下方的汉库克和玛丽哥鲁德一脸茫然的望着空中演双簧戏的两人，相互对视了一眼，尽管不明白发生了什么，但是她们知道，危急暂时解除了。

　　可是，这个家伙为什么要帮助她们呢。

　　汉库克目光复杂的凝视着巴特。

　　“难怪我们没有被石化，原来，戈尔工之眼只露出来一丝啊。”

　　“也幸亏如此，不然我们也要倒霉了。”

　　女战士们议论纷纷，很轻易的就被巴特和桑达索尼亚演的双簧戏骗到了

　　这场战斗来的快，去的也快，最终双方达成协议，巴特放过桑达索尼亚,她们想法子帮自己解除诅咒。

　　......

　　巴特跟她们回到了九蛇海贼团的船上，一间幽暗的卧室内,巴特和波雅三姐妹对坐着。

　　“你，看到了那个图案对不对。”

　　汉库克目光复杂的望着巴特，她想知道巴特对天龙之蹄的看法，内心五味杂陈。

　　“啊，我看到了。”

　　巴特平淡的说道，头枕着双臂望向了天花板，似乎并没有把天龙之蹄当回事。

　　“但是放心吧，我不喜欢天龙人来着，你们也不用担心我会泄密。

　　虽然我不知道你们经历了怎样的过往，但是照我说啊，这没什么大不了的，天空人不过是一群没有发育完全的蠢猪，自诩为神的白痴，狂妄自大的蝼蚁。

　　这样的货色永远不可能站在我的头顶，不必畏惧他们，他们早晚会被清算，成为历史的尘埃。”

　　巴特的话一字一句落在汉库克三人的心头，让她们心中翻江倒海，激荡不已。

　　世界上居然有人这么蔑视世上最尊贵的血脉，造物主的后裔，掌控着世界的天龙人们。

　　她们黑暗的内心似乎迎来了一丝光明，尤其是汉库克，她将自己的内心用一层厚厚的茧包住，不允许任何人窥探，用高傲与冷酷掩饰她内心的软弱与怯懦。

　　但是她心中的茧似乎被破开了，闯入了一道身影，那人愿意包容她不堪回首的过去，即使自己是个奴隶也不会遭受他的白眼，他甚至想把天龙人踩在脚下。

　　波雅三姐妹沉默良久，无言以对，半晌汉库克才说话。

　　“真的吗？谢谢你。”

　　汉库克微微一笑，没有往日的高傲和冷酷，像个普通女人。

　　她最大的秘密已经暴露，在巴特面前她没有什么好高傲的。

　　“话说起来，我这次可能被某个天龙人算计了，得找个机会干掉他啊。”

　　巴特抚摸着下巴自语，为什么烬这么巧出现在七水之都，这其中要是没有多弗朗明哥的帮助他是不信的。

　　四皇再强也不可能在大海上轻易确定一个人的位置，他们的势力可大多在新世界，凯多更是龟缩在和之国那个封闭的地方。

　　相对而言与凯多合作的多弗朗明哥倒是势力遍布伟大航路前半段，找到巴特的踪迹比较容易。

　　“你要对天龙人下手吗？”

　　三姐妹再度被震惊，这个男人真的是有非同一般的气魄。ŴŴŴ.23sk.com

　　“确实如此，不过那还要等一段时间，我可是被凯多手下大看板追杀到这边来的，得先处理好凯多那边的事情才行。”

　　巴特淡笑道。

　　波雅三姐妹更加震惊了，四皇，这家伙连这种层次都能接触到吗？完全不像一个出海不久的新人。

　　望着一脸震撼，双目柔和中又带着一丝仰慕的汉库克，巴特知道已经在她的心中种下了种子，要不了多久这颗种子就会发芽成长为一颗相思树，汉库克成为自己老婆的一天不远了。

　　他下贱，他馋人家身子。

　　......

　　汉库克为巴特安排了一间船舱，并向九蛇海贼团所有的战士宣布巴特的实力受到她的认可，双方化敌为友，让战士们准备晚宴欢迎巴特的到来。

　　巴特离开了船舱，被带到了医务室重新处理一下伤口，巴特毕竟不是专业人士，船上有专门的船医，让她们处理一下可以让伤好的更快。

　　离开船舱之前，巴特还向汉库克借了一个电话虫，他要赶快向罗宾等人报个平安，他的电话虫在激烈的战斗中被波及，早就死了。

　　不过这个电话好像很难打出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百零二章 我巴特与天龙人势不两立免费阅读。https://xs.23sk.com 