    “系统，还有多久。”

    牧枫再次询问道。

    没等牧枫说完，大白鲨再次袭来，重创了已经岌岌可危的飞船。

    “炎帝！”

    牧枫赶紧操控炎帝继续喷射出火焰，准备继续蓄力火焰弹，这一次，系统可没有导弹可以救牧枫了。

    但是那条变异大白鲨已经学乖了。

    它用在海中绝对的优势，以极快的速度不断闪躲着牧枫的攻击。

    炎帝的火焰弹虽然强大，但是投掷出去根本难以击中这头巨型怪物，眼看那条变异大白鲨即将杀来，牧枫却已经无计可施了。

    他已经没有时间蓄力火球，只能与炎帝不断喷射出火焰，试图击退这条变异大白鲨。

    变异大白鲨根本不惧怕牧枫的火焰，它从水中一跃而起，眼看就要撞上飞船残骸了。

    就在这千钧一发之际，水流突然之间开始变得急促，下一刻，一个巨大的身影出现在牧枫的面前，正是牧枫唯一的海洋生物——玄武。

    只见玄武一口咬住了变异大白鲨的尾巴，以体重的优势，直接将这头变异大白鲨拖进了水里。

    变异大白鲨的战斗力也不是吹的，尽管体重不如玄武，但还是与那玄武战在一处。

    只是玄武的战斗力，似乎变弱了许多。

    特别是身上的血蟒，此刻已经成为了玄武的弱点。

    “玄武，太好了！”

    牧枫刚开始完全没有看出玄武的变化，他激动的大喊起来。

    “快走，我不是这家伙的对手。”

    出乎意料的是，玄武居然主动示弱，将自己缩在龟壳之中，挡住了变异大白鲨的攻击。

    可以看出，变异大白鲨得速度力量远胜于玄武，玄武的体重优势瞬间失去了作用，变异大白鲨已经渐渐摸清楚了玄武的弱点，这次战斗更是直接压制住了玄武。

    相比变异大白鲨，玄武的速度力量就显得较为平庸了。

    就连身上那强大的护甲，防御能力其实也与变异大白鲨差不多。

    可以说，变异大白鲨，是全方面压制住了玄武。

    虽然说玄武之前活动的地区大多为浅海，那里的变异海洋生物并不多，但是玄武的实力也是毋庸置疑的强大啊。

    怎么会…

    “玄武，用水元素啊！”

    牧枫连忙提醒道。

    但是玄武并没有照做，而是继续选择与变异大白鲨打肉搏战。

    牧枫终于意识到不对劲了。

    眼前的玄武，仿佛好像失去了水元素能力一样。

    这样一来，玄武这只深海霸主会突然间实力下降这么多，也是有原因了。

    相比较之下，玄武更像是一个魔法师，可以利用水元素进行远程打击。

    而变异大白鲨，则是全部加点的物理攻击，没有任何元素攻击，也没有任何异能。

    现在，玄武失去了异能，自然不会是一条攻击加满的变异大白鲨的对手。

    【叮！报告宿主，飞船已经完成修复，即将开始启动。】

    “太好了！”

    牧枫再次看到了希望，他看着远处的玄武，直到飞船的所有引擎发动，他便赶紧出手，将玄武召唤回来。

    玄武与变异大白鲨本来正在肉搏，变异大白鲨使出全力，正准备冲向玄武，下一秒，玄武却突然消失，变异大白鲨也扑了个空，一脸疑惑的看着四周。

    等到它反应过来的时候，牧枫的飞船已经启动。

    变异大白鲨显然不想失去牧枫这块新鲜的鲜肉，依旧紧随其后。

    但是不得不说。

    这家伙，确实有能力追上飞船。

    它的速度实在是太快了，哪怕是牧枫他们已经领跑一大段，但还是被这条变异大白鲨直接追上。

    眼看大白鲨就要扑到飞船了，牧枫赶紧与炎帝一同蓄力火焰弹。

    虽然火焰弹依旧没能击中这条变异大白鲨，但是也起到了干扰的作用，大白鲨只能不断闪避着火焰弹的攻击，速度也渐渐慢了下来。

    眼看着飞船已经行驶到浅海区了，大白鲨只好放弃了追击。

    继续追下去，它恐怕会有搁浅的风险。

    【叮！飞船的驾驶系统已经崩溃，我们即将撞上陆地！】

    牧枫一时没反应过来，等到牧枫反应过来时，飞船已经撞到了沙滩上，巨大的冲击力直接将牧枫震飞起来，好在牧枫及时化为火焰，直接出现在飞船之上。

    飞船的半截身体被直接撞进了沙滩之中，剩下的半截，则搁浅在海水之中。

    不过。

    有了这一次对付变异飞鱼以及变异大白鲨的经历，牧枫已经一点都不想接触海水，他从飞船上一跃而下，直接来到了沙滩上。

    “这里又是哪，大陆南边吗？”

    牧枫一脚踢开了脚下的小螃蟹。

    话说起来，这小家伙居然没变异。

    牧枫好奇的看向四周，这里虽然是海滩，但是却完全没有任何人类的踪迹。

    虽然说丧尸危机让人类一度接近绝迹，但总不至于一点人类建筑物都看不到吧。

    甚至连人类的垃圾，这里都少之又少。

    【叮！报告宿主，这里是猎马岛，位于大陆南部。】

    “猎马…岛？”

    “我靠，我要的不是岛屿啊。”

    牧枫现在终于知道了，为什么系统给自己搜索的方向是与大陆相反的了。

    【叮！报告宿主，您只说搜索最近的陆地，这里就是最近的。】

    【叮！报告宿主，该岛屿的变异生物不多，仅存在十多只大型变异生物。】

    “十多只么…”

    牧枫迟疑了一下。

    “如果只有十多只的话，在这里待一段时间倒也不错。”

    牧枫自言自语的说道。

    毕竟，现在大陆那边的情况已经不容乐观，自己就算返回大陆，也要面对那些清洗者以及自然灾害的袭击，与其回去，倒不如在这里先回避一段时间。

    “喂，你这十多只变异生物，不会都是S级吧？”

    【叮！报告宿主，该岛屿的异变能量不强，很难诞生出S级变异生物。】

    “那还可以。”

    牧枫刚松了口气，但下一秒，系统却又继续说道。

    【叮！报告宿主，S级.变异大白鲨，仍在周围徘徊。】

    不是吧…

    牧枫朝着岛屿外围看去，那个标志性的鲨鱼鳍，果然还在附近游荡。

