闻言，冷华温声笑道：“走吧！我带你去吃点东西。”冷华牵着他的手便往前而去，带他去厨房那边看看有什么可以给他吃的。
　　随着天色渐亮，晨起的第一缕阳光也随着洒落在谷中，厨房那边的石桌处，冷华坐在桌边看着灏儿因喝了热粥而小脸泛红，不由的露出一抹笑容来。
　　“华叔叔，娘亲说我们就要离开丹王谷了，我们以后还回来吗？”灏儿放下勺子看着他问着。他是在这里长大的，也很喜欢这里的人，就是不知，以后还能不能再回来？
　　“以后你若想来，就让你娘亲带你回来住些天。”冷华说着，道：“不过，外面的世界更精彩，你也许出去后会更喜欢外面。”
　　“外面很好玩吗？爹爹不许我贪玩，我要修炼的。”灏儿说着，眨着眼睛问：“华叔叔，外面的人是不是很多坏人？”
　　冷华笑了笑，温声道：“有坏人也有好人，你要自己学着去分辨。”
　　“华叔叔，你跟我讲讲外面的事情吧！”他坐直了身体，眨着一双清澈的眼睛看着他。
　　“好。”他温声说着，坐在这里跟他讲起外面的事情……
　　直到，临近中午时，他们往回而去，正好碰到相伴而行的轩辕墨泽与凤九。
　　“爹爹娘亲。”灏儿小跑着上前。
　　“灏儿吃了饭没？”凤九揉了揉他的头发，笑问着。
　　“吃了。”他说着，看着他们两人：“爹爹娘亲，我们什么时候走？华叔叔说外面有很多好玩的东西，还有很多好吃的东西，以后灏儿能不能玩够了再修炼？”
　　听着这话，两人相视一眼，笑道：“当然可以，等到了我们家后，娘亲带陪灏儿去外面玩，带灏儿去吃好吃的。”
　　“太好了！谢谢娘亲！”他抱着她的手露出开心的笑容。
　　这时，凤九看向一旁的冷华，道：“你去他们都准备一下，我们等会就走。”
　　“是。”他应了一声，便先行离开。
　　轩辕墨泽和凤九带着灏儿先去吃了饭，过后不久，又来到丹王所在的洞府。
　　“少谷主，你们来啦！谷主在里面。”守着洞府的两名修士说着，请他们进去。
　　两人点了点头，便迈步往里面走去，来到里面，见丹王坐在石桌边喝着茶，见他们来了，便示意他们坐下。
　　“你们是要走了？”丹王询问着，目光落在他们身上。
　　“师尊，我们是来辞行的，准备等会就离开。”凤九说着，与轩辕墨泽和灏儿一同坐下。
　　丹王点了点头：“也好，早晚都是要走的，早点回去也行，不过，你们这趟回去，也应该要准备准备成亲的事情了吧？”
　　轩辕墨泽脸上露了一抹笑意来，他看了凤九一眼，道：“嗯，回去后待事情安排妥当，我们便准备成亲了，到时，帖子再送过来。”
　　“哈哈哈哈哈，好好好，你们成亲，我自然得到。”丹王抚着胡子哈哈大笑着，道：“好了，你们要回去也得收拾一下东西，去吧去吧！以后还会有见面的机会的。”
