    不管萨格拉斯当初是怎么想的，在接受了扭曲虚空的混沌意志那一刻，过往的荣耀与辉煌再也与他无关。

    大厦将倾，泥沙俱下，当虚空之中的混沌意志赋予了萨格拉斯无上的威能，堕落的泰坦可以对宇宙中所有的生灵发出放肆的声音————我即是虚空，我即是混沌，我即是燃烧军团。

    混沌已经觉醒，残忍狡诈却又一盘散沙的虚空恶魔竖起了旗帜。

    此时代表着物质世界秩序侧的万神殿泰坦们在干嘛？

    初代泰坦团结在阿曼苏尔身边试图用一个很Cooooooooooool的魔法找到拯救萨格拉斯的方法，然后被阿曼苏尔的意志拖累，集体哑火。

    那些参与了镇压扭曲虚空，万神殿内最能打的第一代泰坦整体走向生命的尽头。

    因为魔法造诣差，没有被阿曼苏尔召唤的阿格拉玛临危受命，你说他一个只会抡大刀的副官怎么就成为了万神殿的实际领导了呢？

    麦迪文没有从寂灭的始祖纳鲁处得到隐秘知识，却从自己灵魂深处的萨格拉斯灵魂碎片那里看到了片面的真相。

    突然，麦迪文觉得自己很不厚道，不该背地里诋毁阿格拉玛。

    谁都不容易啊……

    扯淡的情绪一闪而过，接下来要面对真正的难题了。

    绕了一大圈，终究还是绕不开艾泽拉斯啊。

    随着萨格拉斯的堕落，由万神殿铸造的大开拓时代终结了。

    作为最后一次大远征抵达的文明边界，艾泽拉斯对万神殿来说具有里程碑一样的纪念价值。

    所以阿曼苏尔与萨格拉斯等初代泰坦在这颗星球上留下超规格的痕迹。

    不是那鬼知道有多少的奥XXXX泰坦设施，而是更加深邃悠远的痕迹。

    比如翡翠梦境。

    又比如时光之力。

    甚至在反航时，阿曼苏尔还专门嘱咐好友月神代为照看懵懂的艾泽拉斯星魂。

    然后，萨格拉斯堕落了，曾经高贵的战士变成了虚空意志的代言人，过往的丰功伟绩在虚空意志的扭曲下变成了不堪入目的黑历史。

    所以艾泽拉斯必须被毁灭。

    因为“错误”必须被修正。

    在阿曼苏尔迷失后，秩序与混沌的力量对比已经失衡。

    阿格拉玛不是萨格拉斯的对手。

    阿格拉玛曾经是萨格拉斯的副官，追随着萨格拉斯的脚步把扭曲虚空当窑子逛了三百万年，他太清楚萨格拉斯的威能了。

    不是对手。

    堕落前不是，堕落后不敢直视。

    虽然万神殿的泰坦军团依靠着三百万年来积攒下的优势依然顽强的对抗着燃烧军团，但是不能击败萨格拉斯，整个宇宙被焚烧殆尽的终末结局就无法被改变。

    这一个宇宙纪元，将终结于堕落泰坦之手。

    因为能够战胜萨格拉斯的，唯有阿曼苏尔。

    能够战胜化身为虚空意志代言人萨格拉斯的，也只有阿曼苏尔，只有代表着最高秩序的众神之父。

    这场攸关纪元更迭，秩序与混沌的战争，与凡人无关，甚至与神灵无关，舞台的正中央，只有两位泰坦————阿曼苏尔与萨格拉斯。

    当初留在艾泽拉斯的超规格设施，给予了阿曼苏尔微弱的回归希望。

    阿曼苏尔即是力量，时光之力即是本身。

    在阿曼苏尔的意识消弭在整个宇宙的情况下，艾泽拉斯大结界保护下的时光之力，几乎等同于阿曼苏尔最后的分身。

    青铜龙从来都不是时间的主人，他们只是时间流的看护者。

    诺滋多姆没有向自己的子嗣透露，时间之力就是阿曼苏尔之力，时间流就是阿曼苏尔本身。

    “是我给了卡洛斯界门的识别码……”

    麦迪文从未如此自责。

    随着永恒之井的爆炸，艾泽拉斯大结界失去供能后，已经摇摇欲坠，月神也失去了直接干预艾泽拉斯的能力。

    然而这不重要，重要的是维纶的飞船。

    埃索达号坠落艾泽拉斯，将是彻底摧毁艾泽拉斯大结界的最后一颗子弹。

    原本，麦迪文想方设法准备摧毁艾泽拉斯大结界，想要施展三千年来在星界获得的力量庇护自己的故乡，将燃烧军团的阴影彻底从艾泽拉斯抹除，他对于“守护者”的执念从未改变，他想要告诉自己的母亲，麦迪文这个名字没有辱没“守护者”的威名。

    但是当接纳了阿曼苏尔的力量回响后，源自萨格拉斯的灵魂记忆狠狠的给了麦迪文一耳光。

    看呐，这个人好像个啥子啊。

    最糟糕的是，麦迪文出不去了。

    或者说他不能出去。

    在吸纳了阿曼苏尔的力量回响后，星界法师此时已经触摸到了神灵的边界。

    麦迪文此时此刻前所未有的强大，他甚至有一种能够直面阿克蒙德将其抹杀的感觉。

    但是他不能离开这一片黑暗宇宙空间。

    因为源自阿曼苏尔与萨格拉斯的力量造就了他，也禁锢了他。

    一但离开黑暗宇宙空间，同根同源的萨格拉斯立刻就能知晓麦迪文到底都干了些什么。

    这个宇宙就真的没救了。

    本来，萨格拉斯只是将艾泽拉斯当做自己必须抹除的黑历史。

    如果萨格拉斯知晓了阿曼苏尔还有一个分身隐藏在艾泽拉斯的时间流内，那么甚至不用等维纶的埃索达号去撞毁大结界，堕落泰坦会不惜一切代价降临的。

    “我可真是个天才……”

    从未如此强大的麦迪文第一次感到如此的乏力，这微妙的挫折感太折磨人了。

    “莫罗斯，预测一下埃索达号还有多久抵达艾泽拉斯。”

    麦迪文询问卡拉赞号的计算核心，在此起彼伏的巨大轰鸣声停息后，计算核心给出了答案。

    “艾泽拉斯公转纪年，一年零三个月。”

    “怎么这么快！”

    麦迪文露出了难以置信的表情。

    “进入黑暗宇宙空间前连接万神殿数据库得知，艾泽拉斯界门的牵引装置持续加力，先知维纶的埃索达号动力受损，失去反制动手段。”

    克罗米并不明白发生了什么，但是察言观色她还是会的。

    在短暂的欣赏了麦迪文的颜艺后，她小声的提醒道。

    “虽然不知道阁下在困扰什么，但是我觉得您可以和纳鲁聊聊，这里可是纳鲁的秘密老巢。”

    麦迪文突然醒悟过来，自己并非毫无办法，不是还有这倒霉催的玩意儿嘛！

    在麦迪文狂热的目光下，克罗米突然觉得自己真是嘴欠……