    游客们相继退去，三角寺再度恢复平静，寺里的僧侣们开始忙碌着打扫卫生，整理环境。稻川会的头目们在得知天皇此行目的只是单纯为石田红木的退隐之后，也相继的离开。

    　　夜se笼罩，三角寺升起点点烛光，更是营造出宁静与安详，天皇喜爱石田红木的比赛，当晚邀请其共进晚餐，并由主持作陪，爽朗的谈笑声回荡在清幽的茅舍，显示出天皇亲切和蔼的一面。

    　　石田红木虽为横纲，又是稻川会的战将，在地下世界的身份非常尊贵，但面对ri本的jing神领袖，他难得收敛傲气，表现的相当恭顺，并邀请天皇在三角寺多住几ri。

    　　晚宴持续了大约两个小时，石田红木因为今天连战五场，体能和jing力消耗很大，最后主动请辞，返回回到自己的房间，天皇等人也在简单整理后早早的睡下。

    　　寺庙里面只有守夜的僧侣每隔一个小时出来巡视番。

    　　夜se越来越浓，整个山区都陷入沉寂，黑暗如同绸布弥漫在天地间，把三角寺笼罩包裹，唯有昏暗的烛光在木屋里、在石路上飘荡。

    　　只是今晚的空气稍显凉意，偶尔几丝山风吹舞，引起灯笼的吱呀晃动，凭白为寺庙增添抹细微的yin森。

    　　这里深处深山老林，是佛门圣地，又是横纲武神的静养之所，极少有人敢在夜间过来打扰，寺庙也就没有布设什么防御措施。只是鉴于今晚天皇前来暂住，稻川会的头目们安排了些人手在山下jing戒，主持也提醒其中的武僧加强戒备。但实际上真的用心守护的只有天皇的守护武士们，以及随同而来的十二大艺ji！他们守护的重点自然而然的放在天皇身上，也只有天皇！

    　　午夜时分，石田红木居所。

    　　“天皇今ri造访的真正目的是什么？”石田红木身跪坐在茶几旁，白se的丝质睡袍把庞大的身躯遮盖，在跳动的昏暗烛光下仿佛一头野熊趴伏，无形之中给人浓浓的压迫感。

    　　走进来的伊佐美双手聚敛，华丽的长袍随之扑散，缓缓跪坐在茶几的另一侧，妖魅般的浓妆隐藏了她的表情，唯有那双眼睛凌厉如刀、冷漠如冰：“天皇年幼，生xing淡漠，很少关注雅库扎事务，此次前来为你的退隐助势，只是一时兴起。不过……”

    　　“不过什么？”

    　　“前段时间‘皇父’曾逗留皇室，多达十天之久，从那之后天皇经常以各种理由外出散心，我怀疑其中可能有隐秘。”

    　　“皇父？风影者大人回来过？这件事你有没有向会长禀报？”

    　　伊佐美轻轻点头：“会长的意思是暂时不去追查，以免引起皇父不满。”

    　　“风影者大人如今还在国内？”

    　　“刚刚离开，具体行踪还无法确定。”

    　　石田红木端起竹杯，轻轻品了品温热的清茶，目光穿脱升腾的热气，了无焦距的看着前方，仿佛在思考着什么。

    　　伊佐美抬起眼帘：“你准备什么时候动身？”

    　　“嗯？”石田红木沉浸在自己的思绪中，随意的应了声。

    　　“这次会长要求你退隐，目的是想让你从世人的视线中消失，由明转暗，全心全意为社团服务。三十大关胁级力士已经准备好，在总部等候你的检阅。”

    　　“再等五天，我想好好修养下，这次下山后不知道还能不能再有这么悠闲的ri子了。”

    　　“最近国际世界的混乱程度越来约严重，会长属意由你带领三十大力士，也是对你的看重。这是信任、是看重，也是压力和责任。”

    　　“这个不用你提醒，我知道该怎么做。”石田红木冷硬严肃的脸庞浮现出些许的狰狞，他自然明白会长的意思，组建力士特战队的目的有三点，一是荡清国内反对势力；二是与军刺部队联手，取得更大的成绩，压过山口组的风头；三是冲出国门，为雅库扎征战世界、问鼎黑榜之巅而战！

    　　“不过有一点我需要提醒你，三十大关胁级力士是会长耗费十年心血亲自培养起来，每个都是他的宝贝，他希望这群野兽能够赢得属于他们的荣耀，获得会长所期望的成就。你若是表现不佳，拿不出像样的战绩，力士统领一职将从另外两大横纲正木年南和秋良雄中选取。

    　　可正木年南属于山口组，秋良雄投靠了住吉会，一旦力士特战部队由他们掌控，你应该明白问题的严重xing，你的下场……”说到这，伊佐美jing亮的双眸缓缓凝缩，血红的嘴唇微微翕动：“到时候，我亲自出手，取你项上头颅。”

    　　石田红木冷哼：“如果我输给那两个手下败将，到时候不劳你动手，我自己剖腹。”

    　　伊佐美双臂微张，和服抬起，缓缓站起身子：“距离黑榜耸立还有七十四天，军刺五大部队、葬魂五大部队以及各个特战组织，都已经接到来自雅库扎总社长的调集令，近段时间会有大的行动。到时候会有很多挑战、会有很多的任务，对于你来同样是个机遇，能否打出你的……”

    　　说着说着，伊佐美忽然发现石田红木的表情……呆了？！

    　　此时此刻，石田红木正张着嘴巴，满脸诧异的看着自己的后面，在庞大的身躯和威严的气势下，这种表情多少有些滑稽。

    　　“怎么了？”伊佐美眉头微微蹙起，眼显恼意。可顺着石田红木的目光往后看的时候，神情之中也不由的闪过丝怪异。

    　　因为在卧室的房门处，在那个昏暗的角落里，一个娇小的身影正无声无息的站着，一动不动，一声不吭，就那么直勾勾的盯着他们。

    　　借助扩散到那里的细微烛光，可以勉勉强强的看出来，那是个小孩，而且是个粉雕玉琢般的可爱小孩，眼睛圆圆的大大的、嘴巴红红的小小的，皮肤白白的嫩嫩的，十分惹人喜爱。

    　　脸上那抹仿若羞涩的甜甜笑容，更无形中增添别人对他的好感。

    　　“你收养的小孩？”伊佐美恢复冷漠，淡淡的问道。

    　　石田红木眉头微蹙：“你认为我可能*？这小孩什么时候进来的？怎么进来的？”

    　　“不是你的？”

    　　“可能是今天那些游客们的孩子，后来走失了，你走的时候带出去。”石田红木没有太在意，喝完杯中的茶水，慢慢站起肥胖的身子。

    　　“嗯。”伊佐美随意的应了声，准备转身离开。

    　　可就在两人的注意力都从小孩身上移开时，对方却瞬间消失无影，片刻之后，毫无征兆的出现在两人中间的茶几上。

    　　无声无息，宛若鬼影；冷意飘忽，诡异森然！

    　　小孩脑袋低垂，白衣晃动，略长的头发遮住粉嫩脸颊，宛如鬼魂般定定的飘在那里，浓浓的死寂之气悄然扩散，仿佛整个房间的温度都在此刻下降。

    　　什么？！！

    　　两人心头陡然颤动，超强的反映能力让两人疾步后撤，瞬间移开五步之外。看看小孩，看看之前的墙角，再看看小孩，他们甚至有种意识错位的荒谬感。

    　　伊佐美紧紧盯住小孩，jing惕之意大作，横起的双臂缓缓聚拢于胸前，修长的双手如尖锥般探出：“你是谁？”

    　　石田红木也察觉到这小孩的诡异，眉头紧紧皱起，身躯不由自主的向前趴伏，宛如即将狂奔的犀牛，浑厚的气势随之扩散。

    　　小孩久久不语，一动不动，房间里的死寂之气越发浓重。半晌，在两人忍不住要出手试探的时候，小孩的身体忽然晃动下，小脑袋缓缓抬起，头发散开，露出那张惨白的脸庞、那双空洞死寂的双眸，以及与模样形成尖锐矛盾的狰狞笑容。

    　　在这一瞬间，伊佐美、石田红木头皮猛地一炸，浓烈的恶寒从心窝激荡全身。

    　　在这一瞬间，他们想到了某个人，某种可能。

    　　在这一瞬间，小孩仰头朝天，死寂的双眸中陡然跳动出些许血芒，狰狞之意弥漫整个脸庞。

    　　在这一瞬间，小孩嘴巴穆然大张，宛若雷电般的狰狞尖叫在舌尖炸响，恐怖的森然煞气宛若奔腾的chao水，瞬间席卷整个三角寺！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

