    打折让利促销，本来是一件好事情；

    让用户对自家店铺的蔬菜有更深的认识，同时也是培养用户的消费习惯；

    而，晓青菜店的骚操作，的确让大家对他们的认识加深，不过，只是与目的相反。

    在晓青菜店退完款的客户，拿着退的钱；

    并没有去同样八折优惠的菜品继续买菜，反而大多都来到秦大妈这里选购。

    “阿姨们，来来来，菜品绝对新鲜，有问题，全额退款”；

    刘威看到大妈们进来，放下手上的扩音器，连忙微笑的解释，就好像特别喜欢看到这样的事情。

    “还是你们这些小伙子靠谱，菜品新鲜，价格还公道”。

    秦大妈的蔬菜，尤其是中午和下午，都会定期喷洒水雾，就是为了防止，蔬菜因为长时间放置，导致缺水变的蔫儿吧唧的；

    而且水雾喷洒后，并不会看起来蔬菜很湿，让用户以为是变相增加重量；

    其实，税务喷洒，的确有这个功能；

    不仅仅是让蔬菜保持新鲜，还有增重的效果。

    水雾喷洒后，那青菜的嫩绿，就如同刚摘下来一样；

    秦大妈的蔬菜，和大妈们手上提的蔬菜一对比，那种落差，更是一言难尽。

    好些大妈，看到自己手上的蔬菜，然后看了看秦大妈货架上的蔬菜，直接把手上的扔掉，全部去买新鲜蔬菜；

    没有对比，就没有伤害！

    马毅搏知道，这些大妈们，以后也将会是秦大妈的忠实用户；

    只要秦大妈们不作死，这些用户，其他家很难再挖走；

    究其原因，也很简单，就是秦大妈给了她们想要的，同时也让他们放心；

    蔬菜，是人每天都要食用的；

    一旦出了问题，和自家人的身体健康挂钩，谁都不敢在一个不靠谱老板那里继续购买。

    下午不到四点，秦大妈店铺里面的所有菜品，都已经销售一空；

    而晓青菜店的菜，还是满满当当，自从半价退款后；

    一下午，几乎没有一个人来买菜；

    品菜馆家的菜，由于有八折优惠，早上那一拨出货比较明显，加上中午和下午的购买，剩下的并不太多。

    “哈哈，今天还以为会到晚上才能卖完呢，没想到还是这么早”；

    最兴奋的莫过于刘威了，不管是昨天在赵晓青那里受的气，还是今天的反转，都让他兴奋不已。

    与之相反的是，晓青菜店的赵晓青，这时候一脸怒气；

    对着自家婆娘，如果不是还在营业，估计都能直接动手了；

    当然，这种事情，他老婆绝对脱不了干系；

    但如果没有他赵晓青的默许，两人能这样一起打包么？

    但，有了坏的结果，总要有一个人来承担责任，那么，肯定是始作俑者了。

    低声骂了自家老婆一会后，又把秦大妈给恨上了；

    “妈的，如果不是秦大妈那帮王八犊子，提出什么质量问题，全额退款的鬼话，他今天中午，怎么可能会同意退一半价格呢”？

    “而且，退的款，竟然还都被那些大妈们贡献给秦大妈了，用自己的钱，贡献给了竞争对手，你说气不气人”；

    赵晓青也是非常纳闷，感觉自从秦大妈来了后，他们就好像走霉运一样，处处有问题。

    “不行，既然你们让我不好过，明天我也不让你好过”；

    人的心思，一旦走入死胡同，那真的是不撞南墙，根本不会回头。

    “老婆，这几天，尽量别和晓青菜店那边的人来往了”；

    品菜馆老板王卫华看着晓青菜店的状况，对着自己老婆说道；

    这时候，真的不适合与对方走的太近；

    有了这次的事情，不仅王卫华知道晓青菜店估计干不了多久，马毅搏同样也知道。

    而现在王卫华考虑的是，如何与秦大妈打好关系；

    只剩下两家的话，再弄价格战，无疑是两败俱伤，或许还会无形中再给新来的人钻了空子。

    “嗯，你不说，我也知道”；

    “这都啥人么，做生意，一点品德都没有”；

    对于晓青菜店今天的操作，王卫华老婆也是暗自庆幸不已；

    因为昨天晚上，他也给自家老公这么说过，不过，被王卫华给骂了回去；

    这时候，对赵晓青他们一家骂得越狠，就好像自己品德高尚一样。

    “威子，把明天的量，调整到一万吧”；

    今天的马毅搏，说实话，真的没怎么忙碌；

    除了担心另外两家搞价格战外，几乎没怎么事情；

    但有了中午晓青菜店的骚操作后，马毅搏对于两家的八折促销，没有任何担心；

    尤其是晓青菜店，可以说是基本完蛋，用苟延残喘来形容都不为过；

    因此，八量从八千加到一万，销售出去，问题并不大。

    “什么，轮胎又没气了”？

    凌晨四点多的时候，卸完货后的刘师傅，正准备开车离开，发现自家货车又没有气了，只能走到秦大妈里面，对着马毅搏抱怨道；

    “老板，轮胎又没气了”。

    也不怪马毅搏气愤，凡事可一可二，但再三再四，那就太过分了，尤其是之前还给对方说过；

    不过，马毅搏转念一想，或许，昨天对方亏损太厉害，想拿他们出气；

    但，这种亏损，纯粹是自找的，和秦大妈有啥关系；

    就算有，也只是说了全额退款罢了，最根本原因还是他们自己心思不纯罢了。

    “毅搏，这次咱们不能忍了，一直这样针对咱们，真以为是软柿子不成”？

    刘威，在秦大妈里面，作为混社会的头子，被这样三番五次的针对；

    而且还是这种下三滥手法，能不来气么。

    “先别冲动，我来想个办法，一劳永逸，省的一直这样”；

    安慰完刘威以及风云和段浪后，拿出一根华子，马毅搏给自己点上，思考如何操作；

    这种事情，报警其实作用不大，因为没有出险重大事故；

    而且监控里面，由于光线问题，拍摄的也不是很清楚，根本不足以成为证据；

    既然白道不行，那就只能以暴制暴了；

    但以暴制暴，总得有个章程；

    不可能知法犯法，让刘威带几个人把对方 店铺给砸了吧。

    要知道，上一世，好多大佬，最后因为第一桶金的原罪，而铃铛入狱；

    马毅搏可不像自己以后出人头地了，结果因为前期处理问题不谨慎，被抓住小辫子，然后 进一步放大。

    “威子，你过来下”；

    看着刚忙完上架菜品的刘威，马毅搏让对方过来。

    “是这样的，对方既然这么骚扰咱们，咱们不可能不闻不问，但也不能犯法，你说对吧”？

    “毅搏，要动手的话，我没问题，但要想其他办法，尤其还是不能犯法的，我就不知道怎么弄了”；

    刘威这时候，已经没辙了；

    在他的思维中，能协商就商量；

    不能的话，那就看谁的拳头硬，难道还能有其他办法不成？

    “别太较真，你按照我说的来”；

    趴在刘威耳边，马毅搏说出自己的想法，而刘威，眼神也是绝了；

    没想到，在他心目中，一直光明正大的马毅搏，出了这样的注意；

    最主要的是，对方还没有任何办法。

    “行，那我和小浪两人去，让风云就在店里帮忙”。

    “哥们，一天两百，管吃，不干活，只是转悠转悠，来不来”；

    这段时间，刘威其实也憋坏了；

    以前，虽说不怎么赚钱，但的确很潇洒，时间想到自由；

    而如今，事业上有了进步，但又把自己困在这里；

    从装修到开业这几天，前前后后接近二十天；

    虽说没有马毅搏那样劳心劳力，但刘威的的确确一直在执行马毅搏的安排；

    今天，刚好可以名正言顺的来潇洒，能不高兴么。

    对于刘威来说，他的圈子，其实就是那些混社会的，就相当于他的娘家；

    而现在自己出来开店铺，也想让娘家人看看，自己也算是有了一定的地位。

    晓青菜店虽说还在执行八折优惠，但可以说没有几个人再消费了；

    而此时此刻的赵晓青，从自家菜店门口，望向秦大妈这边，两眼充满的恨意；

    赵晓青一直认为，如果不是秦大妈的到来，他的店铺也不会如此；

    不过，当看到门口三个膀大腰圆，胳膊上都是纹身的大汉，赵晓青也只能出来；

    “大哥，你们站在我们门口干什么啊”？

