    于是，他发出一声凄厉的嚎叫，径直向着那城门之处逃去！

    他竟是想逃入炎阳魔国中！

    陈枫朗声长笑：“这个时候还想逃？逃得掉吗？”身

    形一闪，阴阳鬼步骤然发动。直

    接出现在了这双头蛮牛魔的那阴影之中。

    而后，一声暴吼！四

    星武帝境界，加上大金刚罗汉不灭体第二重的强大实力瞬间迸发而出！

    一拳便是狠狠的砸在了双头蛮牛魔的左腿之上！这

    一拳的力量，甚至超过了一千零八十亿斤。而

    这一拳轰然出之后，那双头蛮牛魔发出一声凄厉的惨叫！

    咔嚓一声巨响，那粗如擎天巨柱般的左腿，竟然是被直接轰然打断。

    顿时，他身子一歪，便是直接失去了平衡。

    同时速度骤降！陈

    枫又是朗声长笑，一拳狠狠的砸在他的后背之上！砰

    的一声巨响，直接将他震得浑身如筛糠一般，哇的一声，一大口鲜血喷出，重重摔落在地面之上。

    而陈枫则是身形急速闪烁，向着地面之上的双头蛮牛魔杀了过去！此

    时，双头蛮牛魔仿佛已经预见到了自己的命运！

    他陡然之间凄厉嚎叫：“不要杀我！”陈

    枫哈哈大笑：“你也会求饶？”“

    刚才你占尽上风的时候，怎么没想到求饶？”

    说罢，陈枫的攻势依旧是向前狠狠而去！而

    这个时候，那巨大手指的主人，那名远古大能，无比恐怖的存在，那之前响起的淡漠声音再一次响了起来：“

    小子，住手！”他

    的声音，却根本就没有让陈枫有丝毫的停滞。

    甚至，陈枫连稍微停顿一下都没有。原

    来，陈枫刚才已经是愤怒到了极致，也已经对他是恨到了极点。

    陈枫根本就不在意他是谁，也不在意他说什么。

    陈枫现在只有一个想法，那就是：杀了双头蛮牛魔！

    他手下丝毫未停，又是一拳狠狠轰出！

    双头蛮牛魔发出临死之前的绝望惨嚎，拼尽自己的全力，用那巨口向着陈枫狠狠咬去。

    刚才，他能占据上风，这一下撞击，便能够将陈枫直接打飞。但

    此时，却完全不是陈枫对手！陈

    枫一拳轰出，咔的一声脆响，他那头颅整个塌陷了下来！

    他浑身剧烈的颤抖了一下，瞬间，那眼神变得无比迷茫。而

    后，那眼中光彩则是急速的黯淡了下去。

    他看着陈枫，张大了嘴，喉咙之中，发出赫赫声响。

    “你，你……”他

    似乎还想说什么，但瞬间，便是被那喉咙之中涌出的巨量鲜血给直接吞没了。

    将那些话，淹没在了血液之中。

    他的眼中光彩瞬间消失，身子重重一颤，扑倒在地，再无声息。双

    头蛮牛魔，实力达到了六星武帝中期的双头蛮牛魔，被陈枫三拳直接击杀！

    陈枫现在的实力，便已经是达到了如此恐怖的程度！而

    双头蛮牛魔死了之后，他的身体开始急速的崩散。

    很快便是化作无穷的黑色魔气消失。

    陈枫还是有些期待的。之

    前的那蝠魔，给他留下了一个品质极高的真魔种子。

    而这双头蛮牛魔，实力远远超过自己路上遇到的任何一头大魔，也不知道他给自己能够留下一枚多么强大的真魔种子。

    结果，却没想到，当黑气散尽之后，原地并没有什么真魔种子碎片，也没有什么武器。

    只有，一节洁白如玉的骨片罢了！

    这骨片却是带着一种羊脂美玉的质感，极为的细腻，约莫有半个巴掌一般大小。陈

    枫一招手，白色骨片便是落入他的掌心之中。还

    没等他来得及细看，此时，那巨大而又淡漠的声音又一次响起。

    里面似乎也带起了一丝怒意：“你，竟然敢违背我的命令？”陈

    枫陡然抬头，看着那天空，一声冷笑：“你算是什么东西！我凭什么听你的命令？”

    陈枫手指向那天空之上，声音里面充满了无比的自信，以及根本未曾将这上古大能放在眼里的铮铮傲骨！

    “你以为你很厉害是吗？”

    “你在这里对我颐指气使是吗？”“

    你他娘的声音还淡漠是吗？”“

    你觉得你能决定我的一切是吗？”“

    老东西！告诉你！”陈

    枫的音量，陡然拔高：“

    我迟早有一日，要将你斩杀！”

    “我迟早有一日，也要让你跪在我面前痛苦哀求！”“

    你以为你算什么？还想对我指手画脚？还想随意裁决我的命运？”“

    告诉你！”

    “我命由我！不由天！”陈

    枫的声音，宛若惊雷，在这片空间中回荡！“

    好！很好！”那

    巨大手指的主人，那名上古大能，声音里面的怒意再也抑制不住。他

    那冰冷森然的声音传来：

    “你成功激怒我了！”

    “放心，你没有以后了！”

    “我现在，就杀了你！”

    下一刻，那个手指便是向下面点了过来。

    只不过，这一次，他不是要布置一个火焰牢笼。而

    是，要直接将陈枫碾死啊！呀

    这一根手指点下，顿时，陈枫感觉到一股极其恐怖的力道，瞬间将自己彻底笼罩。

    这股力量，铺天盖地，如同一座山脉，当头砸下！

    陈枫估计，单单这一根手指轻轻按下来，这看似轻描淡写的一下，至少也相当于七星武帝，甚至八星武帝的最强一击啊！

    这是无与伦比的恐怖力量！而

    且，陈枫更是瞬间发现，自己好像被跟周围的空间割裂了一样！

    此时的他，就算是想逃都逃不走！

    陈枫发现，自己身体周围已经是出现了一圈空间裂缝，这些空间裂缝，将他与周围的空间完全隔离了开来。就

    好像是一个牢笼，将他在这里封锁住！陈

    枫现在，逃，逃不掉，只能硬拼！

    可见，这位远古大能，不但实力恐怖之极，高到了难以想象的程度，随手按一下，就有着相当于七星八星武帝全力一击的恐怖威能。更

    是对于时空法则，有着深刻的理解！

    一出手，便将陈枫与周围的空间割裂。

    这是一种极其高妙的控制空间的手段！陈

    枫是绝对挡不住这一击的，以他现在的实力，哪怕是他刚刚突破，又有了大金刚罗汉不灭体第二重，依旧是挡不住这一击！ 

