
　　当然，陈卓知道，哪怕他现在能够做到一秒23剑，依然不可能跟准武者相提并论。

　　因为一个准武者的实力，是速度+力量+反应力的综合评定。能够成为准武者，那么代表着半只脚踏入了武者的境界，实力非同小可。

　　哪怕他陈卓反应力超群，但若是速度和力量依然渣渣的话，估计对上准武者，一招就会被对方拍死。

　　“目前来看，这个游戏只能提升我的反应力。却对速度和力量没有任何帮助。”

　　但即便如此，陈卓已经很满意了。

　　“只要我将反应力提升到极致，以后前途绝对一片光明。”

　　啪！啪！

　　陈卓一剑斩落两个碎石块，手里激光剑的运用愈发娴熟。

　　“一秒4剑，还是太少。”

　　他看向这一局游戏结果：

　　“综合评定——

　　难度：简单

　　时长：十分钟

　　被击中：126次。

　　击中碎石：25次

　　状态：失败

　　十分钟后，游戏将再次开始，请玩家做好准备。”

　　心中欢喜。

　　“原本我以为这一句最多只能打中20块碎石，没想到最后居然击中了25块。”

　　刚才自己一秒四透后，他发现自己神经和肌肉的反应速度再次提高了一个层次，这才让他后面命中概率大大提高。

　　质的飞跃！

　　有了这次的进步，陈卓更是将全部身心倾入了游戏中。

　　一秒4剑，他远远不知足。

　　“我需要更多剑……”

　　陈卓内心呐喊。

　　晚上，聚精会神训练。

　　白天，想尽办法睡觉。

　　时间悄无声息的流逝……

　　第18天，在一局游戏中，陈卓激光剑命中的碎石块突破了30次。

　　第20天，击中碎石40次。

　　第22天，击中碎石51次。

　　第25天，击中碎石60次。

　　第29天。

　　这一天晚上，陈卓一直站在原地，哪怕是游戏结束的空余时间，他都没有趁机休息。他的眼神璀璨，目光炯炯有神。

　　他心里有种期待，也有种奇怪的预感。

　　他在等待。

　　终于，游戏再一次开始。

　　刚开始的时候，他依然一如既往挥舞着激光剑。在游戏进行到尾声时，突然间，虚空中几乎在刹那间生成了十个碎石块。

　　远近不一。

　　大小随机。

　　前后交替。

　　速度同样不一致。

　　这是陈卓之前从未碰到过的画面，十个碎石块带来的压力，几乎数倍于以前。但是他并没有丝毫慌乱，而是暗暗点头，似乎早已预料。

　　“终于来了！”

　　唰！

　　他左右手同时挥舞，两柄激光剑斩出一条条绚丽的长弧，将虚拟空间照耀得一片光亮。

　　轰！

　　下一刻，不知道多少碎石块被激光剑斩中，在虚空中爆裂开来，然后迅速消弭于无形。

　　游戏结束！

　　陈卓全身都已经被汗水浸湿，但是一颗心却在狂跳。

　　一秒7剑！

　　就在刚才，他完成了一秒7剑的壮举。也就是一秒钟斩中了七块碎石！

　　当然一秒7剑，只是针对反应力而言。如果现实中有人以同样的速度朝他扔出7块石头，他根本无法击飞它们，因为自身力量不够！

　　任何招式，都是速度、力量、反应力三者叠加的结果，缺掉任何一个要素，都会变得毫无威胁力。

　　你速度再快，就像光一样达到每秒三十万公里，但手电筒的光却毫无攻击力。

　　你力量再大，犹如巨山，可是移动不了，同样没有用。

　　所以可以这么说：陈卓在游戏中展现出来的实力，只是徒有其表。除非他的身体速度、力量同样得到提升，才能将之变为战斗力。

　　抛开杂念。

　　陈卓仔细体会着身体的变化。此刻他感觉到浑身一阵轻松，身上的痛感和疲惫感仿佛瞬间消失一空，换之的是一股难以言喻的心旷神怡，似乎自己体内有什么桎梏被打破了。

　　游戏声音紧跟着响起：

　　“综合评定——

　　难度：简单

　　时长：十分钟

　　被击中：47次。

　　击中碎石：85次

　　状态：合格

　　恭喜玩家，成功闯关。接下来，游戏难度将升级为：简单第二关卡。玩家将有三天的休息时间，三天后晚上十点，游戏正式开始，请玩家提前做好准备……”

　　这一瞬间。

　　陈卓内心闪过了无数个念头。

　　首先是：自己在达到一秒7剑的程度后，体内似乎有桎梏被打破。根据他的猜测，应该是自己反应力提升到了一个全新的水平。但没有经过专业测试，他自己也不敢肯定自己的猜测是否正确。

　　其次：经过差不多一个月的时间，自己终于打过了游戏第一关，拿到了合格的评定。

　　再次：他原本以为自己在过关后，下一步就是困难级难度。可现在听游戏的声音，后面居然是简单难度的第二关卡？这有点出乎他的意料……莫非简单难度还有多个关卡？

　　“看来我太小看这个游戏了，恐怕困难难度，远远比我猜测的还要难。”

　　“嗯，不管怎样，接下来我晚上终于可以舒舒服服睡一个好觉了……”

　　第二关游戏需要三天后开始。

　　陈卓准备趁着这三天，好好轻松一下。

　　……

　　……

　　这些日子。

　　在高三（2）班师生以及陈卓父母的眼中，生活一如既往没有什么变化。

　　如果非要说变化的话，那就是曹明已经彻底被陈卓击败。

　　我摊牌了，我放弃了……

　　哪怕陈卓当着他的面呼呼大睡，曹明都视而不见听而不闻，这是曹阎王执教多年以来第一次向一名学生屈服。

　　整个荣城一中都彻底沸腾，一个个惊讶得下巴都差点掉下来：

　　“我天，不敢相信。”

　　“陈卓居然让曹阎王退步了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“太牛逼，我已经无话可说。”

　　“除了佩服，还是佩服。”

　　“……”

　　刘华更是满脸呆滞：“果然，倒数第一不是常人能够做到的，我以前还担心陈卓这丫会将倒数第一的宝座让给我，现在看来实在是我想太多了。他这样的神人境界，岂是我辈普通人能够仰望的？我老刘甘拜下风。”

　　对于同学们的议论，陈卓早已习以为常，因为他做不到不睡觉。每天晚上他几乎都是通宵在极限状态下游戏，若是白天还不休息，那是真的会死人的。

　　事关自己性命，就算天王老子来了，他也得睡！

　　至于旁人怎么看他，他根本就不在乎。

　　唯一有些心虚的是，过去一个月，他足足吃掉了三十只老母鸡，比邻居坐月子的吴大姐都吃得多。现在他老妈甚至联系了一家养鸡场，天天送鸡过来。

　　这事情让他羞愧无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第十二章：成功闯关免费阅读。https://xs.23sk.com 