    望着最后倒在地上死不瞑目的雷豹，手染满了鲜血的李四一直在流泪颤抖着。

    忽然，李四身体一阵痉挛抽搐，便吐了一地。李婶托身边的人照看了阿狗跟小妹就连忙跑过去照看了他。

    此时，张瑞已经用钢刀把其他六个死去土匪的人头一一砍了下来。他手提着那些人头上油腻的鼠尾巴，一步一步的走向站在那里惊慌失措的李混。

    经过李四跟李婶身边时，还跟他们打了声招呼，安慰般的笑了笑。结果把本来已经停止吐的李四再次把黄胆水都吐了出来，连带去安慰的李婶也跟着吐了起来。

    很多心理承受不住的人都纷纷离开回到家里去。但是绝大部分人，宁可在这里吐也要把热闹看完。

    看着提着六个人头而来的张瑞，李混感觉这哪里是人，分明是魔鬼。身体的寒气在不断上蹿，明明是大热天却冷得发抖。

    在张瑞逼近之际，李混颤抖的双脚再也承受不住，跪在地上吐了起来，干净的裤裆也湿了一大片。

    两个打手平时好勇斗狠都只是小打小闹，最多也就把人打成内伤至死。像这般提头来见的场面哪里见过，两人很想直接跑，可以又怕轻举妄动会不会被张瑞给杀了。

    想起刚刚还被李混逼过去去杀张瑞之事，浑身颤抖不已。心中把李混祖宗十八代都问候了个遍。

    莫大的压力使得这三个心中有鬼之人都跪在了那里。不敢跑也不敢动，只祈求诸天神佛庇佑张瑞这次能放过自己。特别是见识过张瑞杀雷豹的手法后，这种恐惧不是一般的大。

    “哎呀，李管家这是做什么啊！第一次见到人头？”

    张瑞直接把人头丟到了跪在地上的三人面前，然后走过去。

    看着被抛在地上的六个失去鲜血的人头，原本停止呕吐李混再次把肚子的东西都吐了个干净，连两个打手都受不了的吐了起来。

    直到了他们吐完，张瑞才走过去李混面前，一脚踢开了刚刚丟在那里的人头。

    “狗…呃…张…呃，六子…呃…六英雄，这个都是刚刚小的的错，是小的有眼不识泰山，小的罪该万死，求求六英雄放过小人吧！”

    李混看着张瑞，自己一巴一巴狠狠的扇在自己的脸上，不断的磕头求饶道。两个打手也学着李混的样子，甚至不把自己的脸当自己的，有多响亮打多响亮。毕竟脸疼好过脑袋被砍掉，在这里踢来踢去。

    张瑞好像失神了一般，过了半盏茶功夫才醒悟过来，连忙扶起了李混。望着李混的红红脸颊说道：

    “李管家这是做什么，也怪我刚刚劳累失了神。李管家有做过什么事情吗？我张瑞怎么都不知道？”

    “噢，没有，没有。”李混哪里傻，连忙下台阶。

    “不敢劳张…？张英雄管家称呼，叫小的李混便可。”

    “哪里，哪里，李管家，这些可都是巨匪吧，官府可都出过赏钱通缉？”张瑞对着李混笑说道

    一听张瑞的话，李混有点发蒙，这算哪门子的巨匪，不过还是接下了话：“这是巨匪，官府出了赏钱的。”

    “我寻思着，这几个小的怎么的也值五十两一个，这个雷豹怎么的也值个三百两吧！”

    “是，是，小的也是这么想的。”李混嘴上说着，心中想到：“想钱想疯了吧！就我大清的官还会出钱给你剿匪？有钱都自己拿了。你别说五十，就是一百我都接着，反正不管我事，你换得到钱是你本事了。”

    “既然如此，那就交给李管家了。这里是六个人，五六三十，加上那边的雷豹三百两，一共就是六百两。相信李管家会帮我这么一个小小的忙了。？”

    “他娘的，原来是在这里坑老子。”听完了张瑞的话后，李混一下子就哭殇了脸，心中暗道。“官府哪里出过这样的赏钱，就算出了也拿不到，能拿到一成要感谢当官的有良心了。”

    可是此刻的命都在人家手里，李混不敢随便拒绝，要是他一个不开心把自己杀了，也没处说理去！于是李混便打着商量的语气对着张瑞说

    “那个，张英雄，五十两可能没有那么多吧！要不就三十两一个可以吗？”李混想着，要是不行就只能自己花钱买命了。

    “五十两一个，我相信还是有的，要是让别的官府知道他们这些土匪连个全尸都没有，那还不是让人笑话了吗？”张瑞说的时候还眨了眨眼睛。

    “别的官府？全尸？”李混觉得自己错愕了。随即再想想就明白，他哪里说的是大清官府，分明是在说土匪窝，让土匪们出钱给这里的人一个全尸的机会。

    这胆量这机智让李混不得不佩服，借用着自己这边跟土匪的关系再坑土匪们一把，毕竟土匪也是要讲究名声、士气跟规矩。

    直连山的土匪不会动本地乡绅的人，需要他们给自己放风知道朝廷的动向，所以如果是我这边出钱买了，他那边多半会给回钱。

    雷豹他们是下山打粮给山寨的。如果为公在外边死了，连个全尸都不能留，那山寨其他人对大当家多少有看法，所以怎么样这土匪都会给钱。

    “这样说来，英雄，五十两可以了吗？我觉得官府应该可以出到八十两。雷豹应该值400两！”已经有所领悟的李混接着话说道

    周边的人都有些莫名其妙，怎么一时五十两一个，一时三十两，然后又八十两了？杀匪这么赚钱吗？特别是两个打手也一头雾水，他们可不是这些县城都少去的人，可没有听说过官府有出钱通缉雷豹他们啊？

    “哈哈哈…李管家果然是聪明的人，我张瑞也不是个贪心的人。五十两一个加三百两足够了，多出来的就当给李管家的辛苦费吧！”看着李混如此上道，张瑞不禁夸了他几句。

    “那如果官府问起？”

    “放心，八十两一个，雷豹四百两！”

    “那先谢过张英雄了。”李混怎么都没有想到，原本以为会没有命的时候，现在帮忙转了下手就赚了些银两。说道银两，刚刚给了雷豹的一百六十两貌似还在张瑞的手里。

    “那个张英雄，刚刚小人给了雷豹的银子？”

    “哦，你不说我都忘了，我正在说这个事情。那些雷豹的银两，李管家想要？”张瑞凝视着李混说道

    “不敢，不敢！”李混被吓得连忙拒绝，这才想起这家伙可不会按套路出牌。

    “那就好，看来李管家也是实在人。既然土匪被我杀了，那村民们借李府的钱也就没有的事情。你说是不是啊？”

    “自然，自然。”说着李混只能依依不舍地掏出了已经签字画押的字据，让身边的打手拿出火折子当着张瑞的面给烧了。

    村民们终于看到了关于自己切身利益的事情，都为张瑞欢呼了起来。此时，张瑞又对李混说

    “刚刚听到李管家说要招呼雷豹他们喝酒…”

    “没有的事情，张英雄，那也是迫于雷豹的压力才迫不得已而已，我哪里会跟土匪们一起喝酒呢？我这就让人撤了那酒席！”李混连忙解释道

    张瑞用压了压手说道：“李管家不用慌，我张瑞还是很相信李管家，这酒席做了就不要浪费了。”

    说完，张瑞对着身边的村民说：“诸位乡亲，今日我张六剿匪成功，很感谢上天，诸位也是见正，今晚我狗子，就请乡亲们吃个饭。大鱼大肉，不醉不归。”

    