    炼金之星和GUARD又收获了一台自然控制机器，可喜可贺，可喜可贺。

    刚回过家还没半天的陈立又继续泡在了吉欧基地的研究所里，而死里逃生的天界，在成功通过测试于几天后也开始了工作。

    暂时放立在雾矢岛的上空，进行净化大气的计划。

    由于为了减少对人类城市的损害，以及维持气候的正常，修改过程序的天界，完成对地球的整个净化周期大概需要两年时间。

    如果是天界的暴力净化，那么只需要半年，不仅大气能被净化，人类也能被“净化”。

    但显然不可能这样做，人类不急，他们已经拥有了自然控制机器，时间还有很多。

    ……

    此时，距离地球非常遥远的宇宙中，浩瀚而无垠的黑暗星河，漂浮着几颗暗沉的星球，这片星域死寂沉沉，似乎根本没有生气的迹象。

    那些暗沉的星球上，是无数狰狞恐怖的怪兽，嘶吼着互相争斗。

    混乱与黑暗的暴虐充斥着这片星域。

    在其中一颗相对平静的星球上，寄生着巨大的卵巢般的半透明物质，它的范围几乎覆盖了整颗星球，汲取着星球的能源，供养体内无数个胚胎发育。

    在雷萨特事件过后，新的敌人将要被送往地球。

    一艘花生形状的巨大宇宙飞船停靠在星球上空，几十个将要生长完成的小怪兽由卵巢推进宇宙飞船里，装载完成后，前方的空间扩散出波纹。

    “嘭！”

    一个矫健身影落在宇宙飞船的舱体上盘坐下来，看着前方打开的虫洞，她拿出了由管理者分配给她的宇宙星域图。

    星域图的中央，被打了个X的地球尤为显眼。

    “地球啊……”女人暗灰色的长发因空间产生的波动中而舞动着，她下意识看向那星域中颗充斥着嘶吼与争斗的星球。

    星球最高的山峰上，伫立着一只巨大而威严龙身怪兽，在它的面前，下方那些即使是看着最凶狠的怪兽，都不过是小虾米罢了。

    收敛着翅膀的巨龙淡漠的注视着下方的厮杀，在察觉到女人的目光，它侧头瞥了一眼。

    猩红的目光冰冷嗜血，被这盯视的女人心里一突，收回了视线，随着宇宙飞船，彻底进入虫洞中。

    这里距离地球极为遥远，基本就是在宇宙的尽头，携带着这么庞大的侵略兵器，在去往地球的路上还需要进行一次空间跳跃。

    其实飞船已经有设定好的航行程序，之所以让她跟随着护航，怕是起着试探的心思，或者说，这是一个投名状。

    「带领戈布占领地球，就让你成为王的麾下。」

    不得不说，这个任务真的好难，不过对方或许也只是想确认她的态度。

    否则，该是那整颗星球的戈布都倾巢而出让她带过去侵略。

    穿过一个虫洞到达太阳系后，前方再度扩散出空间波纹，而这个虫洞后方，则是地球所在。

    坐在飞船舱体上的女人拿出星域图，盯着地球喃喃道：“地球啊……没想到有一天我也会成为侵略者的一员，还是去侵略地球，不过无所谓了。”

    她要复仇，但凭自己的力量还不够，那她就加入宇宙中的极恶势力。

    地球，只能怪你的运气真的好差。

    不论是哪个世界，宇宙中的极恶势力都想侵略你。

    宇宙飞船开始进入第二个虫洞，女人站起身，发丝在空间波动中飞舞，穿过虫洞后，她看到了下方那颗蔚蓝色的星球。

    与此同时，脚下的宇宙飞船内部开始奏响嘈杂的电磁波旋律，这种旋律在催化里面的戈布加快成长，在飞船彻底坠落在地球上后，所以的戈布将会进化成完全体。

    然后，大举进攻地球！

    她的任务是确保所有戈布都能正常降临地球，毕竟，从情报上来看，这里的地球也有防卫队这种存在，或许还有奥特曼呢。

    那只巨龙放给她的情报不多，基本都是模棱两可的信息。

    真的，警惕心超重！

    女人撇了撇嘴，看了眼远处漂浮在地球上空的卫星，她走到飞船的背部，启动了镶嵌在这里的小型飞行器，决定先行去地球看看情况。

    携带着戈布的卵巢孵化需要时间，大概半小时的样子。

    而这个直径至少八百多米的宇宙飞船，里面存放了几十上百只的戈布。

    可就在这巨大的宇宙飞船尾部也完全从虫洞中出来后，自下方的地球，忽然掠上来一道光，速度之快，不过瞬间的事，这道光撞向后方将要闭拢的虫洞！

    “轰！”

    一阵巨大的能量波动扩散，从双方相撞的地方产生爆炸，虫洞迅速消失了，这道光没能冲过去，反而被反震力冲击，落在了宇宙飞船上。

    “嘁，慢了一步。”

    耀眼的光芒微敛，青年颀长的身形露出，看着虫洞消失的地方不爽的撇了撇嘴。

    接着低头用力踩了下脚下的飞船，似乎在确认硬度，这时，青年忽然感应到了什么侧头看去——

    在这艘花生形状的宇宙飞船的另一边，蹲着一个傻呆呆看着他的女人，身上萦绕着黑暗的气息，暗灰色的头发因为刚才的能量冲击而显得有些杂乱。

    女人旁边漂浮着一艘小型飞行器，手还放在舱门上，看样子刚刚是准备乘坐。

    “哟？你该不会是……根源性破灭招来体派来的前锋吧？”青年看着她，在顿了一下后走过去，蹲下来和她视线齐平，笑容温和的说道：“不过，之前有你这么个前锋吗？”

    没有吧？送戈布来的好像就只有一颗大花生。

    她不应该出现在这里。

    然而女人只是呆愣愣的看着他，半响后，似乎反应过来了什么，低头看了下自己，下一刻难看着脸色直接转身就跳了下去……

    从宇宙飞船上，向着地球跳了下去……飞行器都不开了，那背影跟逃跑似的惊慌无比。

    追羽不由得反思了下是不是自己长的太可怕了。

    不应该啊，这张脸其实还挺好看的。

    摸了摸自己的脸后，追羽收回跑偏的思绪，看着从地球飞来的闪电队，转身也离开了宇宙飞船，把战场留给人类。

    以地球意志的想法，只有在人类竭尽全力也依旧无法解决后，再由奥特曼出手。

    虽然溺爱孩子，但还是懂得教育的嗷。

    本来追羽上来就是想要试图通过虫洞去到另一边，然而因为他发现的晚了一点，这个虫洞关的快了一点，他也刚好错过了那一点。

    只能下次再找机会了，回头问问小立立还有哪些开启虫洞的剧情，他等着蹲守。

