    安娜娇艳的面庞上皆是担忧，柳叶眉紧紧地蹙在了一起，清亮的眸子中满是不安与心疼。青环则沉默不语，但是也一直用关切的目光注视着徐凡。

    “你还好吧，真的没有什么严重的伤口吗？”安娜小心翼翼地开口问道。

    徐凡感受着来自同伴的关怀，心头涌上一股清甜的暖意。他刚刚经历过一场艰难的殊死搏斗，此刻正是身心俱疲，可同伴的关切如同淳美的甘露一般浇灌上他干涸的，伤痕累累的心田。在沼泽里所做出的一切堵上性命的努力，都因安娜与青环焦急的面容而显得微不足道。

    为了同伴们，所做的一切都是值得的。徐凡这么想着，唇角泛起一抹浅浅的笑意，深邃的眼眸亮得惊人，俊朗的容颜舒展开来。

    “放心吧，我没事的。只是看着狼狈，没有什么严重的伤口，无非是力气耗尽罢了。”徐凡这么说着，手指微微动了动，手臂还因刚刚的战斗而酸痛无比，难以抬起来。

    安娜听到徐凡这么说，顿时松了一口气，心中的一块悬着的大石头也算是落了地，安心感涌上心头。

    “没事就好，你没什么严重的伤口我们就放心了。”安娜眉目舒展开来，唇角荡开一丝满足的笑意。一旁的青环也松了一口气，放心地点了点头。

    徐凡看着安娜与青环的反应，轻笑几声。他不愿意给别人添麻烦，自然也不愿自己的同伴因为自己而提心吊胆，所以便准备说一点其他的事情。

    “不说这个了，我们来聊些好的事情吧。”徐凡这么开口说道，语气轻快。

    “什么好事？”青环歪了歪头，眨眨眼好奇地问道。

    “是啊，别卖关子了。”安娜闻言，也噙着笑意说道。

    徐凡看着同伴，自信地笑了，眉目舒展，神色飞扬，轻快地道：“那我就不卖关子，直接告诉你们了。我的剑道如今已小有所成了，我在沼泽里就靠着一把剑大杀四方，最后也是靠着剑斩杀了那只进化完成的高阶丧尸。”

    话音轻落，安娜便惊喜地睁大了双眸，眼睛亮闪闪地道：“真的吗？你太厉害了啊徐凡，进步居然如此之快！”

    在这末世里，每多一项技能便多一份活下去的希望，多一条通往明天的道路，因此安娜和青环自然是无比欣喜的。

    青环也笑着点了点头，道：“是啊徐凡，你真了不起。”

    徐凡笑着摇了摇头，道：“你们过誉了。”

    “对了徐凡，”青环突然这么说道，“我们接下来的行程要怎么安排？”

    是个好问题，徐凡闻言低头深思。

    他们如今的状态并不能算多好，因此最好先休整一段时间再另作打算。

    “我们先休整几天吧，大家都恢复一下元气，而且要继续前进的话我们也需要更多的情报。”徐凡沉吟片刻后，抬头淡淡地道。

    安娜和青环思索片刻后，赞同地点了点头，道：“那好，徐凡你这几天好好休息，有事就叫我们。”

    徐凡点点头，表示自己知道后，便与安娜和青环分别了。

    与安娜和青环二人告别后，徐凡叫来了月。

    “阿月，我有些事想要拜托你。”徐凡这么说道，真挚地看着月清俊的面庞。

    月闻言点了点头，坚定地道：“阿凡你有什么尽管说吧，我一定尽力办到。”

    “多谢你了，”徐凡笑着说，“我希望你能出去帮我调查一下附近游荡的丧尸，以及其他盘踞在附近的势力，尤其是暗影军团他们的踪迹。捉摸不定的暗影军团对我们还是有一定的威胁的。”

    月闻言认真地点了点头，应道：“是！放心交给我吧！不过……”

    月话锋一转，犹豫地道：“那阿凡你怎么办？”

    徐凡平静地道：“你放心吧，我不会有事的，与血煞待在一起我会很安全的。而且我的伤不是很严重，修养几天就好了，但暗影军团的事不一样，如今他们很可能会有下一步动作。”

    月闻言点了点头，但眉目间依旧有几分不安。

    徐凡见此轻笑几声，道：“你放一百个心好了，青环高力他们都在努力训练，提升我们的实力，就算遇见什么他们也不是吃素的。而且安娜还会跟我在基地里一起调查，为我们的下一步计划收集情报，做下一步打算。”

    月闻言，这才放心地点了点头，道：“那么我便去了。”

    言毕，便转身离去。

    徐凡交代完，这才放心地转身去自己房间。

    而安娜则一直在等待着徐凡，见徐凡走来后，便朝徐凡笑了笑，随后领着徐凡去了他的房间。

    “你的伤口，得立马处理一下，虽然已经不再流血了，但是若不赶紧治疗怕是会感染。”安娜蹙着眉，担心地说道。

    徐凡满不在乎地笑笑，道：“麻烦你了。”

    安娜连忙摇了摇头，一边脱下徐凡的衣服一边道：“你这说的什么话啊，怎么能叫麻烦呢？”

    衣衫落下，映入安娜眼帘的是一道道狰狞地盘踞在徐凡麦色肌肤上的伤口。皮肤裂开，肉翻出来，还有许多已经变成黑色的血块黏在伤口附近，看上去无比渗人。

    安娜不安地咬住了下唇，眸中满是心疼。

    安娜拿起棉签，熟练地碾去伤口附近的血块，清理干净后又拿起新的棉袜沾上消毒液涂抹在伤口上。

    徐凡感觉到阵阵如同万虫啃噬般的刺痛传来，却忍着咬住牙没有发出一点声音。

    安娜心疼地开口，道：“下次，一定要小心点，能不要受伤便不要受伤，不要那么拼命，你能不能……能不能多在乎一下自己，一定要好好保护自己啊……”

    徐凡闻言，轻笑几声，眯了眯深邃的眼眸，开口的声音略显嘶哑：“我没事的啊，这不没死吗？一点小伤很快就会好的，不用那么紧张。”

    “你这家伙！”安娜蓦地提高声调，处理伤口的手上多用了几分力。

    “嘶——我错了你轻点！”徐凡倒吸一口凉气，连忙服软道。

    “哼！”安娜冷哼一声。

    徐凡叹了口气，淡淡道：“可我若不这样，怎么保护得了你们啊。”

    安娜闻言手上动作一顿，不再言语，只是低着头，专心致志地给徐凡处理伤口，且紧紧咬着下唇。

