    到底是青天白日的，一会子还要敬茶，贺岩也不敢太胡来，只抱着张春桃狠狠啃了几口，才意犹未尽的将人放开。

    张春桃嘴唇嫣红，眼睛里水汪汪的，看得贺岩吞了吞口水，不敢再呆在屋里，怕自己控制不住，交待了一声逃也似的出了门。

    出了屋子，迎头一股子冷气吹来，才让他冷静了下来。

    院子里王大俊和马远志正带着三毛和四毛玩，看到贺岩出来，三毛眼珠子一转，扑了上来：“舅舅，舅舅，你让那个女——”话说到一半，在贺岩黑沉的脸色下，忙换了个说法：“让舅母给我们天天做好吃的——”

    四毛听了，也忙跟着过来抱住了贺岩的大腿：“让舅母做饭！做饭好吃！”

    王大俊看自家小舅子不太好看的脸色，忙拍了一下三毛的屁股，训斥道：“小孩子家家的，尽胡说！”

    马远志见两个孩子又要哭了，开玩笑逗弄道：“三毛，四毛那可不成！舅母的家在这里，你们一会子跟你爹娘回家去了，难不成还要带着你舅母家去不成？”

    三毛反应很快，脑子转了一下，回家去，不能吃舅母做的饭，那就不回去呗，当下就道：“我们不回去！我们也住在这里！外婆说了让我们住到过年再回去的！”

    四毛也跟着连连点头。

    马远志本来是开玩笑的，没想到倒是引出这话来，顿时有些尴尬，心里也忍不住有些觉得自己这未来的岳母脑子不太清楚，这是生怕日子过得太舒坦了吧？

    不过最尴尬的倒不是他，而是王大俊。

    这些年，三毛和四毛也是常住贺家的，王大俊都有些习惯了。

    只是嘴上还下意识的客套了两句：“别胡闹，你舅舅才成亲呢，家里忙乱的很，哪里有空照管你们？”

    一般来说，这大外甥和姐夫都这么说了，嫡亲舅舅自然也要顺势说两句话，留外甥住上几日不是？

    王大俊本也是这么以为的，以前也是这么客套两句，可岳母一顿苦留，他再顺势将孩子留在贺家。

    没想到今天踢了铁板了，贺岩十分严肃正经的附和道：“姐夫你说的对，我们这才成亲呢，春桃一个新媳妇，要各处认亲，还要接过家里上上下下的事情，还要预备过年，准备明年小妹嫁人，只恨不得一个人要掰成三个人都不够用，实在是没空照管孩子。”

    这话一说出来，王大俊真是尴尬得脚趾头恨不得扣出一座四合院来，还好他先前客套了一句，倒是勉强挤出一点笑容来：“可不是，姐夫也知道你们忙，哪里能让两个臭小子留下来给你们添乱——”

    倒是贺娇刚好将刚吃饭的屋子收拾了一下出来，听了这话，忍不住就拉着孟氏告状：“娘，你听听，这弟妹才进门呢，咋滴，我家三毛和四毛就连在舅舅家呆几日都不成了？我们家三毛四毛这么大的孩子了，又听话又懂事，能给你们添多少麻烦？也就管上两顿饭，给洗两件衣裳的事情罢了，这也能累到弟妹？”

    孟氏一贯也是心疼这两个外孙子的，忍不住就开口道：“岩哥儿，你大姐说的也是，往年三毛和四毛在咱们家住上几个月也是有的，今年还没来住过呢。你心疼你媳妇儿，大不了我看着孩子就是了，也费不着你媳妇！不就是做饭多放两碗水的事么？至于跟你姐夫较真？”

    贺岩听了孟氏这话，也不生气，只看了马远志一眼，这才慢条斯理的道：“既然娘这么闲都有空帮大姐带孩子，想来那小妹成亲的事情用不着我们这做大哥和大嫂的管了。这么着，那三毛和四毛就留下来吧，小妹的亲事那就交给娘你一手操办了，也正好省了事了。”

    马远志一听，顿时头皮发麻。

    恨不得当场抽自己一耳光，叫你嘴贱！叫你嘴贱！报应来了吧？

    以他对贺岩的了解，那是一口唾沫一个钉，说不插手，那肯定是绝对不会插手的。

    没有了贺岩帮衬，这贺娟出嫁，交给孟氏这未来岳母操办，以他对孟氏的了解，只怕这亲事要成十里八乡都笑话了，到时候亲爹娘老子哪里肯定过不去。

    顿时后背都急出了一身汗，只哀求的看着贺岩，做了个讨饶的手势。

    可贺岩脸色半点都不见缓和，显然这事不是这么容易过去的。

    马远志再看贺娇和王大俊，这两人听了这话，居然半点反应都没有，心中顿时也有了恼意。

    别的不说，他自认为对贺娇这个大姨姐一家够不错了，还没成亲呢，每次来贺家遇到贺娇的两个孩子，他都是大方的很，不是给买糖，就是私底下还两个大钱他们花花。

    就是逢年过节，送节礼过来，也没少过贺娇的一份。

    贺娇一家子有个头疼脑热的要个药丸子什么的，不是太贵的，他都不要钱白送，王家人去药馆看病也都只按本收钱。

    做到他这个份上，够不错了，贺娇两夫妻好歹也该念一下情分吧？

    自己妹子成亲关键时刻，难道不能帮着说两句好话，或者直接就把两个孩子带回去？难道他会亏待了他们一家不成？

    可两人却如没嘴的葫芦，声都不吭一下，尤其是贺娇这个大姨姐，平日里叭叭的就显得她长了一张嘴，什么都要说两句的，此刻怎么不说了？

    既然这么自私无情，也别怪他了！

    马远志清清喉咙正要说话，灶屋里贺娇拿着还滴水的丝瓜瓤子就冲了出来，大声的道：“娘，你什么意思？难道三毛和四毛在你心里比我这个亲闺女还重要？还是你就一心偏大姐？大姐什么都好，什么都对，放个屁都是香的不成？”

    “他们王家的孩子，自家不养，干嘛总是丢到咱们贺家来？还为了他们两个，连我的亲事都不放在心上了？我到底是不是你亲生的？难道到时候我嫁人没体面，娘你脸上就有光不成？”

    “我不管，我不依！娘，你要是今儿个非要留三毛和四毛在家里住，那你就是不要我这个闺女了！反正这个家里，有我没他们，有他们没我！”

    说着，狠狠的将手里的丝瓜瓤子往地上一摔，碗也不洗了，直接冲到里屋去哭去了。

