    可他仔细回忆了一下，然后发现并没有出什么事啊，夫妻俩和和美美的，甚至出门前还……

    额，何言信默了。

    于是在葛大娘眼里就成了他心虚的表现。

    “你要没欺负箐娘，那怎么突然叫她学做饭了？我跟你说，箐娘可是难得的好媳妇，你不要看她没娘家就随意欺负人家。”

    身后没娘家的女人是真不好过，难过起来都不知道上哪说去。

    何言信他娘的娘家因为发大水被冲了，只剩了她和一个嫁得离这有七十里远的姐姐。

    刚开始姐妹两家还会来往，后来就渐渐少了联系。

    再后来言信他娘去世后更是直接没了音信，如今怕是都忘了自个还有个外甥。

    再好的夫妻都是会吵个架拌个嘴，这是人之常情。

    箐娘身后又没有娘家，真受了委屈，闹了矛盾也没人偏帮，没个去处。

    这不，她看着最近情况有些不对了，就赶紧找言信来问问清楚。

    外边那些多舌的妇人都说些什么其实她略有耳闻。

    葛大娘一向开明，对自己的两个儿媳并不刻薄。

    当然她也骂过二房的偷懒行为，但她可从没想过要让儿子给人休了换一个能干的媳妇来。

    吴家是娶回来的是一起把日子过好的媳妇，又不是找能干活的牲口。

    不下地干活怎么了？就箐娘那手绣活，一个月里至少能赚二两银子呢！

    人家画画样子，手指翻飞，一天两天的就能出一块精美的帕子或者荷包。

    镇上专收各式绣活的掌柜指名要她的，都收来送去给县城甚至府州，卖给那些消费得起的夫人小姐们。

    偶尔也托箐娘做大件的，衣物披风等等，那更是大进项。

    若不是葛大娘自己手太粗糙做不来精细活，她也想学嘞！

    家里的孙女大玲倒是跟她婶子学了，每个月也能挣个两三百文的。多了这门手艺，今后也好说亲。

    做不好饭这事也是言信乐意宠着呗，一个愿打，一个愿挨。外人能说啥？

    经过这几年的相处，她是真的喜欢箐娘这个人。不骄不躁，落落大方。

    自己没女儿，又有那不着调的二儿媳的衬托，更加觉得箐娘可心。

    葛大娘絮絮叨叨地说着叮嘱着，后面还加了一些夫妻间的相处之道。

    “你们互相忍让着些，就是彼此有什么做得不对了，坐下来好好谈谈，可千万别冷着对方。这冷着冷着啊，心就凉了，有了隔阂那哪成。”

    何言信听着葛大娘的絮絮话语，倒也不感到厌烦，只是多了几分尴尬。

    她说的极为用心，可问题是如今双双换了芯的他俩现在完全用不上啊。

    这要是原主在这听这些，肯定受益良多。

    不过对方居然察觉到了宋叶箐的变化，这让何言信有些不安。

    自己跟原主的性子还是有很多不同之处，宋娘子来到这不过五年，而原主可是他们从小看到大的。

    如果他们能看出宋叶箐的不对劲，那肯定能看出自己的问题。

    既然葛大娘有所误会，以为宋叶箐的异常是因为他俩吵了架，那不如就此认下来，给他们后来的改变找个好借口。

    突遭变故性情大变？不错，好理由。

    至于夫妻吵架会导致整个人变化那么大？

    别问，问就是闹得实在很严重，真伤了心。

    “大娘，不瞒您说，最近我跟箐娘的确发生了些事情。唉！我也不知道该怎么说好。”

    何言信做出忧愁为难的样子出来，还挺像那么回事，只是他的耳朵渐渐变得又红又烫。

    虽然欺骗了老人家让她担心不太好，内心也有点过意不去。

    但没办法，他俩的那些问题总得有个适当的理由遮掩一番。

    “那些事都是我的不对，不过大娘你别太担心，我回去会跟箐娘好好谈谈的。”

    这段话看似说了什么，其实什么都没说。人类的脑补功能是很强大的，剩下的就交给对方猜吧。

    葛大娘见他不想说出闹矛盾的原因也就作罢了，只说让他回去后跟媳妇道个歉，好好过日子。

    何言信自然是连连点头，答应下来。

    回了家，两个小孩已经换了身衣服，宋叶箐就着还未沉下的天色在院子里正给他们洗漱。

    关于无中生有的闹矛盾这事，何言信想跟她通个气，让她在外人面前别露了馅。只是有孩子在场，只好等会再提。

    看自己也帮不上什么忙，何言信就去堂屋把炉子点上。

    天快黑了，这个点睡觉还太早，可他受不了待的地方没一丝光亮。

    不得不说，电真的是近现代最伟大的发明。

    如果没有电，就只能像他这样在这烧火了。

    这东西说是火炉其实形制上更像火盆，只是上面架了一个小铁架，取暖照明的同时可以用来烧水煮茶啥的。

    彻底融合记忆又实践过的何言信现在对于生火已经是手到擒来，熟悉得不能再熟悉了。

    真是想不到自己还有这么一天。

    不久前他还是个开着豪车，就是躺着吃红利都吃不完的富二代呢，现在就成了古代一个家境贫寒，取暖都得烧柴火的农村汉子。

    他一边往炉子里添柴一边控制不住的笑出声来，自娱自乐。

    谁又能想到呢？

