    都是对彼此性子都非常熟悉的一家人，叶蓁蓁方才的话让崔大娘和崔维桢有了猜想，余芷一离开，他们就开口求证自己的猜想。

    “蓁儿，你这是打算在明州府办一家永善堂的分堂吗？”

    不然也不会给余芷做出这些嘱托了，毕竟当初在京城的时候，永善堂也是经常联合太医名医做义诊的。

    谁知叶蓁蓁摇了摇头：“永善堂的摊子太大了，维桢在明州府任知府的时间也就几年的时间，摊子刚铺起来咱们就得走了，若是离开，永善堂又该交给谁管理呢？”

    京城的永善堂不必担心，不管她如何变动，宁阳公主总是在的。景宁的分堂就更加不必担心了，即便楚凝嫣随夫外任，崔家举族在此，总是能找到管理人的。

    就像后世的某些慈善基金容易滋生腐败一样，永善堂同样如此。若是没有强有力的监管和初心，若是落到某些人手里，只会成为对方敛财和博取名誉的工具，她辛辛苦苦举办的永善堂，可不是让人糟践。

    除非找到可靠之人，否则她是不会再办永善堂的。

    崔大娘对她的想法表示赞同：“你能这么想，势必是经过深思熟虑的，这样也好，免得日后闹出什么风波殃及到你。那你培养余芷的目的是为何？”

    叶蓁蓁看了崔维桢一眼，笑道：“维桢大概猜到了，让他来讲。”

    崔维桢眉头一挑，但还是说出心中的猜测：“蓁儿是想开一家女子医馆？”

    其实还是很容易猜测的，叶蓁蓁愿意花大力气让余芷四处行医积累经验，还叫她挑选培养女大夫，再结合她平时的想法，应该是有这方面的倾向了。

    叶蓁蓁笑着点头：“差不多是这个意思，人吃五谷杂粮，总是免不了生病，其他方面我能帮上的并不多，若是能给明州府留下一家医术高超的医馆，也算是大功一件了。”

    她说的话有些多，喝了一口茶润润嗓子，继续说道：“这也是我让余芷四处打探名医的原因所在，只要有名医坐镇，就能替百姓解决各种疑难杂症。此外，在医馆之下我想独立开设一间千金堂，专治女子各种病症。”

    这时代大多都是男大夫，许多女子生病了通常都是憋着忍着，最后生生熬成了重症。特别是那些难以启齿的妇人病，她们更是不敢声张，生怕影响了声誉，这也是叶蓁蓁想要开设千金堂的重要原因。

    女子看病，实在是太难了。

    最重要的是，她想培养出一批女大夫，给她们走出家宅的机会，就算是她有朝一日离开了，留下的火种也能够继续发光发热——

    她相信，只要形成一定的利益链，做出一定的成绩，千金堂的立足和发展所受到的压力和阻碍就会越少。

    不管是达官显贵，还是乡村百姓，家家户户都有妇人，谁又能保证自家人不生病求医呢？哪怕是某些卫道士老教条反对，也得迫于舆论的压力妥协。

    这样的效果，是叶蓁蓁将来想要千金堂达到的目标。

    “只靠余芷一人寻找还是太慢了，回头我再吩咐下去，让手下的人也帮你寻访名医。”崔维桢低沉着声音说道。

    叶蓁蓁眼前一亮，欣喜地问道：“真的吗？会不会耽误你的公事？”

    有些有个性的名医都是隐居乡野、不喜外人打扰的，若是让崔维桢花费大力气寻找，势必要分散出一些人力物力，他如今正忙着解决百姓的温饱问题，实在不宜让他分心，这也是她一开始没有找他帮忙的主要原因。

    “无妨，并不碍事。”

    崔维桢轻轻一笑，道：“明州府大概有哪些隐士名医和杏林高手，当地的父母官和百姓都是有数的，只需叫人打探一番就是了。只是有些名医性格怪异，只愿出世隐居，不愿出世救人，即便是派人去请了，也不一定能够把人请来。”

    叶蓁蓁一听能打探到消息就高兴得不行，哪里还担心请不请得到人这回事？

    她倒是信心十足，道：“世上无难事，只怕有心人。若是下边的人请不来，我就亲自去请，一次不行就两次，两次不行就三次……我学刘皇叔三顾茅庐，就不信请不来神医。”

    中医讲究悬壶济世，哪怕是隐居的神医也常怀一颗赤子之心，只要能把人打动出山，她愿意付出足够的诚意。

    崔维桢看着她神采飞扬的模样，心中激荡着一股莫名的情绪，宛若浪花拍打着礁石，久久不能平息。

    明明与己无关，她却常常满怀责任与情怀，眼里看到的不是富贵天梯，而是颔首低眉，关注到芸芸众生的苦难和需求。

    他的视线紧紧黏在妻子的身上，秀丽的姿容已经无需赘述，但这样赤忱博爱的灵魂才是独一无二。

    这才是他所钟爱的蓁儿。

    叶蓁蓁被他灼热的视线看得有些不自在，不由摸了摸脸颊：“我的脸上有什么东西吗？难道是方才在灶房沾了烟灰？”

    她掏出随身携带的小镜子一看，发现自己妆容整整齐齐，并没有什么不妥的地方，不由疑惑地看了过去，这么一看，就瞧见他眼底遮掩的波澜和灼热，一时间不禁心跳加速，脸颊通红。

    有些人，表面上看似清冷禁欲，其实内心比火山爆发还要狂热，着实、着实让人吃不消呢。

    咳咳。

    被完美忽视了崔大娘不得不做那个扫兴的人，打算小夫妻两人的眉目传情，故作正经地问道：“你们的晚膳是与我们一道，还是自个儿回明熙苑用？”

    这句暗示意味十足的话成功地让叶蓁蓁炸红了脸颊，就连崔维桢也被调侃得有些不自在，清了清嗓子，绷着一张脸严肃地说道：“既无他事，晚膳自然是与娘亲您一起用的。”

    崔大娘意味深长地哦了一声，没再逗他们玩了，挥手让下人摆膳，叶蓁蓁羞窘得多了，脸皮就慢慢地厚了起来，若无其事地用完了晚膳，至于回去明熙苑又是什么光景，就不值得为外人道也了。

