    地上的无头尸体猛地从地上跃起，迈开双腿向远处跑去。

    唐刀属于螳螂目的怪谲，生命力强大，就算失去了头颅也能活上许久，而且只要得到及时的救治，未必没有活下去的可能。

    所以唐刀一直躺在地上装死，期望那些人拿了东西就走人，自己可以逃过一劫。

    只可惜它碰到了血袍男人。

    那道血光射入体内后，唐刀顿时觉得五内俱焚，身体内部似乎多了几张嘴，在贪婪的吮吸着它的一切。

    鲜血、精气、生气乃至灵魂.......

    这让唐刀惊骇欲绝，它也顾不上装死，只想赶紧逃离这里。

    可惜结局早已注定。

    .......

    周正眉头紧皱，死死盯着唐刀的无头残躯。

    一步。

    两步。

    三步......

    轰！

    唐刀的身体轰然倒地。

    它的皮肤变得苍白，而且生出许多褶皱，就如同一夜之间苍老了七八十岁。

    随后一抹血光从唐刀的尸体上浮现。

    这一道血光的色泽愈发鲜艳了几分，唐刀的所有一切，无论是精血还是神魂，居然全部都变成了这一道化血神光的“养料”，将其滋养壮大！

    咻！

    血光倒飞而回，被血袍男人一口吞了下去。

    吞掉了这一道化血神光之后，血袍男人身体似乎凝实了一分，它的脸上隐隐升起了一抹淡淡的潮红。

    “嘿嘿，不算什么大补，也就算一个零嘴吧。”

    “你的气血这么强大，一定很美味吧.......”

    血袍男人伸出舌头轻轻舔了一下自己的嘴唇，眼中贪婪的望向周正。

    周正眼皮跳动。

    他虽然知道血袍男人在杀鸡儆猴，但心中仍有些悸动。

    生死有命，富贵在天，生生死死这件事周正见过不少，可被一道血光像嚼甘蔗一样吞吃干净精华的，周正还是第一次见。

    这跟直接吞吃恐怕没有什么区别了。

    “这批货关系重大，我跟来只是为了保险，却不想遇到了你........”

    “真是可惜啊，你年纪轻轻就要死在这里，还有什么遗言要说吗？”

    血袍男人看向周正。

    “遗言没有，只是我没有想到血影也会参与进来，这却让我有些惊讶了。”

    周正有些感慨。

    结合血袍男人的手段和唐刀尸体诡异现状，周正已经猜出对方的身份。

    第二守卫队镇守，万象神殿第一高手，传说突破到灾神境的强者......

    这许多标签共同指向一个人。

    血影！

    在这短短的瞬间，周正已经将一切梳理下来。

    血影监守自盗，从万向神殿中将神器偷运出来，不过它没有可以盛放神器的空间装备，所以只能用这样的方式运出来。

    之所以这厮选择周正的属下来做这件事，恐怕打着栽赃嫁祸的主意，自己好继续潜伏，当一只快乐的鼹鼠。

    周正牙齿有些发疼。

    怎么一个个的，这么不正经呢，好好的守卫不能，天天就想着监守自盗。

    这教团还能不能呆了？

    然而此时他全然没想到，自己其实就是打着这个主意进来的，只不过血影比他提前了一步.......

    血影冷笑一声，森然说道：“认出我了又怎样，反正你今天是不可能逃走的。”

    它的眉心裂开，一颗猩红幽深的竖瞳浮现。

    浓郁血光从眉心竖瞳中蹿出，化作一只利箭射向周正。

    血色利箭上的血光伸缩不定，朦朦胧胧，偏且无比锐利，似乎连空气都能切开。

    就在这时玄冰长棍挡在在血色利箭面前，血红与冰蓝气息正面交锋。

    周正玄冰长棍砸下，森严刺骨又浩大磅礴的气势压下，一切不正之物随之消散。

    血光点点，散于半空。

    周正深吸一口，猛地前跨一步，玄冰长棍吸取了周围所有的水气，寒意弥漫，四周竟然落下雪花。

    “一棒滔天！”

    玄冰长棍以最刚猛爆裂的姿态狠狠砸在血影身上。

    “蠢货，你对力量一无所知。”

    血影神色扭曲，眸中满是杀戮和嗜血快意。

    它两条手臂没入虚空，从中拖出一柄沾满血污的断头刀，随后向着周正就是一斩！

    血色明媚，刀气激荡，挡在周正面前的碎石瓦砾乃至雪花冰晶，俱被一刀两段，而且切口平整，光滑如镜！

    它竟然对周正的攻击不做任何防备，直接采用以伤换伤，同归于尽的疯狂打法。

    “不好。”

    周正心头警钟长鸣。

    他强行变招，玄冰长棍顺势下压，浊浪滔天，重若万钧，惊涛拍浪般拍下断头刀。

    长棍与重刀终于碰撞，砰砰砰的爆炸声在交锋处不断响起。

    重刀回落，长棍弹起，这一击算是旗鼓相当。

    周正与血影对视一眼，随后双方再次战在一起。

    空地上。

    两人化作两道影子，刀光棍影闪烁，快的一般人的视线根本捕捉不到。

    兔起鹳落间，两人已经交手百余招。

    血影的属下们相互交换眼神，随后它们一拥而上，将车厢里的东西收起，各自抱了一些向远处逃去。

    这里毕竟是天神山的势力范围，随时有可能引来教团的注意，还是先撤出去为妙。

    周正看到这一幕，心中有了一丝分神。

    血影窥见破绽，猛地前扑，重刀先是劈出一道血影，随后重刀横斩，打向周正必闪之处。

    同一时间，猩红的血光透过重刀，如同一道游走的蟒蛇，朝周正脖颈咬去。

    眼看周正就要落入绝对下风。

    他忽然脚下用力，真气爆发，身形猛地弹起数米高，避开了血影的攻势。

    血影紧随其后，然而周正却诡异的没有下落，而是自半空中化作云絮溃散无踪。

    五相神变！

    血影眼神眯起，立刻放出一道血色光芒，刹那间将方圆十数米尽数笼罩。

    整个空间忽地阴沉了许多，一道道阴魂在血色空间内游荡，哭喊，诅咒，阴风四起，中人欲僵。

    还有道道血色光华在空间内乱窜，择人欲食。

    周正的身形自血影身后跌落，随后他脚步一点，轻飘飘往后跃开，连续几个空翻落在空地上。

    “小子，你果然有几手本事，难怪能杀了深渊行者。”

    “你才刚刚踏入毛神境不久吧，便有如此实力修为，今天使留你不得！”

    血影眼神眯起，身上道道浓郁的气息升腾起来，就连天空都隐隐泛起血红。

