    众神之殿。

    它本身就有一个位面大小，庞大的神殿内，是无数巍峨的身影在进进出出。

    一座座神国建立于众神之殿的附近，一片无形之网将其全面笼罩。

    这里便是众神的最高中心。

    在众神殿的中央，是一片无尽虚空。

    内中有无数神座凌于虚空，每一个神座都如山峰巍峨，在虚空中闪耀光辉。其中一些神座上有着若隐若现的身影，还一些则空置着。

    在这下方，是一个巨大如枣核般的存在，那里才是诸神位面。

    而在神殿虚空的最上方，四张神座形成一座封闭的圆环。

    它代表着的是众神殿上最高贵的四位主神，分别是命运、真理、时间与元素。

    但是命运与真理的神座上，已永远空悬。

    四张神座上，两位主神的影像浮现，低沉的神语以常人无法理解的形式展开。

    “彭卡特回来了，他受了很重的伤，是君临干的。”

    “他终于还是找过来了。”

    “加梅利尔造的孽，为什么要我们来弥补？”

    “摧毁阿墨特丽丝的神国，你我都有份。”

    “天命者不应该意气用事。”

    “你我都无权定义天命者的行为。”

    “问题是他接下来打算怎么做？”

    两位主神一起沉默。

    就在这时，命运女神的神座上，一个虚无的身影缓缓出现。

    一如个平常老头，竟然还是翘着二郎腿坐在那儿。

    两位主神同时道：“伟大的次元主宰！”

    尼古拉悠然的晃着腿：“君临已经来了，他的目的是杀光你们。”

    时光主神埃尔伯特颤声道：“真理之主已经能做到这种地步了吗？”

    “唔，他自己还做不到。”尼古拉挥挥手：“所以他培养了帕克希德·弑父者。作为真理的主宰，他拥有定义万事万物的资格，如今他定义众神皆父，为父即可杀。所以你们的伟岸生命，信仰连接，不死再生，对于帕克希德而言都没有任何意义。他可以轻松斩断你们的信仰，破灭你们的生命，斩灭你们的重生之机。而借助于你们的消亡，他也可以成就主神的位格。”

    元素主神尼赫迈亚忍不住道：“君临也是父！”

    “没错。甚至我也是。”尼古拉嘿嘿笑了起来：“这正是最有趣的地方，不是吗？大家都是父，帕克希德是注定的弑父者，君临却不打算改变这一切，恰恰相反，他在培养弑父者的威能！君临是父，但是他可以为帕克希德找更多的继父。继父没死光，亲爹暂时就不用死。多么美妙的设计啊……君临正在培养的天命者，将来有可能就是第五天命呢。”

    “主宰！”时光之神与元素之神同时叫了起来：“吾等之存在，是次元的平衡！”

    他们知道用自己的生命来说服尼古拉毫无意义，唯有平衡还有那么一点价值。

    尼古拉却唏嘘道：“君临找到了属于自己的路，那是一条背叛我意志的路。所以从今天开始，我不会再对君临有任何指派。现在的他，已经将我当成必斩的对象了。所以，我是不会出手的。”

    “他是在挑衅您的威严！”元素之神叫道。

    他终究还是犯了错误。

    尼古拉轻蔑一笑：“你知道那正是我最不在意的。”

    “可他还不是终选者，他还没到可以与您对抗的资格！”元素之神还不想放弃。

    尼古拉却低低笑了起来：“终选者……你们懂什么叫终选者吗？”

    元素之神愕然。

    反倒是时光之神埃尔伯特低声道：“终选者，能够与次元主宰对抗的存在，伟大的主宰不在意胜负，只需要对决……这样的存在，从一开始就注定是要背离主宰意志的。”

    尼古拉已低低笑了起来：“终究还是活的长的懂道理多些。”

    元素之神明白了。

    每个人都以为，谁是终选者，尼古拉说了算。

    但是他们错了！

    终选者是注定要与次元主宰对抗的。

    这样的人，其实从来不是尼古拉选出来的，而是他们自己站出来，用行动证明自己有成为终选者的资格。

    所谓的终选者即将出现，根本就是扯淡的！

    你觉得你是，你就可以按照你的路去走。

    没有对抗尼古拉的勇气，就算有再强的力量，又有什么资格成为终选者？

    所以背叛早就是注定的，甚至是期待的。

    谁不是在背叛？

    尼古拉要超脱次元，次元为父，他就是背叛，是弑父者！

    尼古拉创造了选民，选民要斩杀尼古拉，所以他们也是弑父者！

    帕克希德·弑父者，更是妥妥的弑父到底的节奏！

    君临为什么要培养他？

    就是因为他看懂了尼古拉，看懂了次元的真相。

    你不但要有弑上的勇气，甚至还要有被弑的觉悟，所以背叛才是正道！

    尼古拉有这觉悟，君临也有！

    所以他来到了这里，不惜一切的培养帕克希德。

    这个事实让诸神震惊了。

    他们活的够久，却没有尼古拉那种为了超脱而不惜一切的觉悟，所以也无法承受这个答案。

    就算时光之神能看懂，也无法接受。

    活的越久，就越想活下去。

    时光之神颤声道：“伟大的次元主宰，您出现在这里，必然是有所指引的。”

    “唔。当然。”尼古拉微笑：“有个小小的矛盾，这让我很困惑。”

    两大主神无法理解。

    还有什么让尼古拉困惑的？

    尼古拉低声道：“我看到了某个未来，在这个未来，我不存在，君临不存在，那些曾经让你们畏惧的一切都不复存在……”

    听到这话，两大主神愕然：“您超脱了？”

    尼古拉在这个次元，是不死不灭的。

    能够让他不存在的唯一理由，就是超脱！

    这无疑是好事——谁也不希望自己头顶有这么一位老大，不在乎自己的生命，也不在乎所有的生命。

    尼古拉叹息：“我不存在，也未必就一定是超脱。再说就算超脱了，那几个家伙也不应该不存在……这不合我所掌握的规律。更何况在这个未来中，还存在着你们……你，埃尔伯特，还有你，尼赫迈亚，你们都活着。”

    时光主神与元素主神对望。

    他们无法理解。

    尼古拉缓缓道：“按照君临所做的事，你们应该都会死去。但是按照我所看到的未来，你们却将活着，而我却不会存在。这是矛盾的，也是我无法理解的。所以，我决定给你们一个小小的机会……一个你们可以活下去的机会。”

    说着他看看两位主神：“你们可以做你们想做的任何事，为了活下去，哪怕是跪求，逃亡……”

    说着尼古拉桀桀笑了起来。

