    “孟师兄，你昨天让我答应换矿区的时候可不是这副语气啊，你这变脸也变得太快了吧？”林逸故作郁闷道：“不过，我现在还真有事要求到孟师兄你身上了。”

    　　

    　　    这小子竟然真的要求自己？孟觉光心中一喜，顿觉一股暗爽，如果换做其他新人来求他，他还真未必有什么爽感，毕竟这都是理所当然的事情，但是这人换成了一向桀骜不驯不服自己的林逸，这感觉可就大不一样了！

    　　

    　　    天底下最爽的事情，莫过于欣赏敌人死对头向自己求饶时候的那副嘴脸啊！

    　　

    　　    “说来听听看，你有什么事要求我啊？”孟觉光心中恼怒顿时一扫而空，故意端着架子道。

    　　

    　　    “我明天想请假一天，希望孟师兄你能够批准。”林逸道。

    　　

    　　    他和在场其他新人，虽然现在都是签了灵玉堂的契约在这挖矿，而且规定三个月之内不得无故缺席，但在身为灵玉堂的矿工之前，他们的首要身份还是迎新阁新人，故而就跟之前分配矿区时候一样，孟觉光这个管事大师兄可以插手灵玉堂对于他们这部分新人的管理，只要孟觉光这边点头，请个一天两天的假那都是一句话的事情。

    　　

    　　    原来这货是想请假！孟觉光心中恍然，当即撇着大嘴道：“理由呢？我为什么要批准你的请假啊？”

    　　

    　　    “孟师兄你也看到了，辛苦了一整天却挖不出好玉来，有点胸闷，所以我觉得需要休息一下。”林逸故意装着非常郁闷的样子道。

    　　

    　　    “哈？胸闷？看你表情我还以为你没放在心上呢，敢情你也有胸闷的时候？”孟觉光顿时开心了，就连边上恼羞成怒的孟同都喜笑颜开了。

    　　

    　　    从认识林逸第一天开始，无论他们怎么设法对付他，林逸总是保持一副淡定如常的表情，每次在他脸上看到这种表情，尤其是在设计不成反被坑的时候，孟觉光和孟同的心情简直就跟吃了屎一样恶劣！

    　　

    　　    但是现在，林逸这家伙竟然当面主动承认郁闷了，这简直就是前所未有的大胜利啊！

    　　

    　　    郁闷好啊！以后会让你一直郁闷到死的！孟觉光顿时心情大好，哈哈大笑地拍着林逸肩膀道：“本来这假我是不能给你批的，毕竟稍微遇到点挫折就退缩，这话传出去可是有损咱们青云阁形象啊！不过看在你这么郁闷的份上，我就大人大量，准了你这一天假吧！实在不行多请几天也没有问题，反正你来了也是屁都挖不出来，别挖几天再憋屈死了，那你就成为天阶北岛有史以来，第一个郁闷死的新人了！”

    　　

    　　    “那就多谢孟师兄了。”林逸丝毫没有理会这话里话外的讥讽，再也没有多看众人一眼，转身离去。

    　　

    　　    “嘿嘿，九表哥你看这小子笑得多难看，简直就跟哭一样！哇哈哈哈！”孟同在身后肆无忌惮地嘲讽道。

    　　

    　　    林逸的表情其实跟以往并没什么区别，但是此刻落在孟同眼里，却是要多难看有多难看，之前看着这个表情总觉得对方在装逼，甚至恨不得扑过去踹他一脸，但现在却是越看越顺眼，让人那叫一个心情愉快啊！

    　　

    　　    孟觉光同样讥讽地笑了笑：“人家这叫功力深厚懂不懂，就算再怎么郁闷也一定要装出一副淡定微笑的样子，要不然怎么对得起装逼新人的称号啊！”

    　　

    　　    边上众新人顿时哄笑成一团，林逸可是从第一天开始就无比强势的刺头人物，公认凌驾于他们这群普通新人之上的存在，能够欣赏到他如此吃瘪的场面，这心情不得不用一个字来形容，爽！

    　　

    　　    让你丫装逼，活该遭雷劈啊！

    　　

    　　    且不说这帮人怎么心情愉快，林逸这边却是压根就没把他们放在心上，至于所谓的心情郁闷，纯粹就装给他们看一看而已，其性质就跟耍猴差不多！

    　　

    　　    要知道孟觉光这个超级大好人前后两次可是给他送了整整五十块灵玉，高兴还来不及，怎么可能郁闷呢！

    　　

    　　    他这次向孟觉光请假，自然不是想要偷一天懒，而是想借这个机会去一趟坊市，毕竟手头灵玉已经远远足够了，先把那炼制天道金丹需要的五种药材买下来再说，免得时间拖久了那五种药材被人买光断货了，那样可就尴尬了。

    　　

    　　    虽说，那五种药材貌似供应量挺大，但是不怕一万就怕万一！

    　　

    　　    次日一早，林逸戴上千丝面具，直奔坊市而去。

    　　

    　　    由于孟觉光的贡献，再加上这些天挖矿偷藏的灵玉，林逸如今手头已经攒了小六十块灵玉，这种身家虽然不能说有多阔绰，但在新人之中那绝对算得上是一方大土豪了。

    　　

    　　    而在坊市这种地方，腰包鼓了，底气自然也就更足一些，花了八块灵玉将之前看好的五种药材顺利买到手之后，林逸并没有立即折身回返，而是准备在坊市四处随意转转。

    　　

    　　    反正今天已经休息了，时间充裕，林逸也不急着回去。

    　　

    　　    上次来的时候虽然也逛了两圈，但毕竟手头没几块灵玉，很多东西都只是远远地看上一眼就算了，并没有询问太多。

    　　

    　　    而这一次不一样，手头捏着五十几块灵玉，足够买不少东西的了。

    　　

    　　    在外街和中街走走停停，虽然看了不少新奇的玩意，但真正能让林逸看上眼的却没几样。这种修炼者坊市之中，不管什么东西，大体来说都可以归为以下两类，要么用来辅助修炼，要么用来辅助战斗。

    　　

    　　    对于林逸而言，他有玉佩空间，而且还可以自己炼制丹药，故而坊市上这些辅助修炼的东西，基本上就没有能入他法眼的，放眼整条外街和中街，就算价值最高效果最好的辅助修炼类物品，其效果也远远比不上林逸自己的玉佩空间，自然没什么购买的必要性。

    　　

    　　    而至于辅助战斗类物品，由于坐拥狂火八卦掌这样的超强武技，以林逸的实力基本上都是秒杀同级，甚至必要时候还可以越级挑战，对于此类物品的需求自然也不高。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

