    轰！

    伴随着一声爆炸，米伽小队已经团灭在了沃特地区，这群如此强大的特种兵，就是因为没有掌握能够直接快速灭杀楚天的手段，反而变成了送给楚天的经验。

    现在，楚天值得更强的存在关注了。

    “太可怕了！这就是异种吗？让我恐惧的不是他的力量，是他的智慧！他一开始就说过和平的，可是我们没有任何人在意！”

    博卡教授心有余悸的说道。

    在远远的看了楚天一眼之后，博卡教授彻底被吓破胆了。

    助手比尔曼则是说道：“我们还有机会，比起一个拥有智慧的存在，拥有力量的存在威胁并不会更大，但是现在看来，这个异种既有着智慧，又有着力量，这已经不是我们可以掌控的了，甚至可能我们的逃脱也是他故意放过。”

    “为什么？”

    博卡教授喃喃自语道：“为什么他会放过我们......”

    因为米伽小队的覆灭，沃特地区彻底的成为了空城，这里成为了楚天一个人占据的地方，而接下来，楚天找到了一处能源基站。

    这里的能源被他们称之为宇宙能量，这是比所谓的光能，暗能更加强大的能源，虽然目前还在研究阶段，但是已经拥有的力量就十分的客观，他们无法完全转移，此刻将这里做好了伪装，重兵把守。

    也许他们也不会想到，楚天早就盯着这个地方了。

    “有高能反应接近！戒备！”

    这里面驻扎了一个军团，此刻军团长发现楚天的到来，立刻警觉，这里的能源事关重大，这里如果出事，除非这个军团完全覆灭。

    呜呜呜！

    伴随着警报声音的响起，周围各种大型武器已经锁定了楚天，如果说之前的米伽小队是特种兵的话，那么现在楚天面对的就是一个集团军。

    手持玄黄剑的楚天直接大摇大摆的朝着正门走去，周围瞬间射出多种射线，这些光线可以瞬间辐射人体细胞，让人细胞死亡，可是楚天却是跟个没事人一般的走在这些射线之中。

    无法对楚天造成伤害的能量，那么就可以被楚天给吸收，这个地方的攻击相当于在给楚天充能。

    “他在干什么？这异种在干什么！”

    军团长惊恐的看着一个投影，楚天仿佛享受的站在所有的射线之中，如果换个人进去，恐怕早就已经死了吧。

    突然，军团长意识到了一件事情，这个异种为什么会来到这里，自然是为了宇宙能源！

    “快！启动伽玛炸弹！”

    整个基地外表似乎都覆盖起了厚厚的甲壳，而一颗圆柱形的炸弹却是被丢了出来，那炸弹在半空之中爆炸，楚天瞪大了眼睛，整个人似乎也被爆炸的光芒给覆盖。

    死了吗？那异种死了没有？

    这是所有人都期待和紧张的事情，异种只要在这里死掉了，那么相当于解决了一个大麻烦。

    可是让所有人心中都咯噔一下的结果是，异种剩下了一滩碎肉血迹，而这些碎肉血迹正在快速的复原，强悍的伽玛炸弹都没能要了他的性命，当异种再次站起来的时候，他拥有的力量会更加的强大。

    “不能让他复原！所有武器装备都给我打！”

    军团长的话语落下，整个能源基地升起了无数的攻击武器，这一片区域瞬间沦为火海，比起之前米伽小队和楚天之间的战斗来说，这恐怖了无数倍。

    一栋大楼甚至都在爆炸的余波之中逐渐的倾斜！

    足足持续了五分钟的多种武器轰炸，周围已经看不出一点城市原本的模样，而一道金色的光芒瞬间穿破所有的火光烟雾，天空之中还没有到达指定地点的武器被击中引爆，变成了漫天的烟花。

    “力量又强了一些，让你们也感受一下，这种爆炸的滋味。”

    楚天冷笑着，手中玄黄剑一挥，赫然是一剑平海，金色剑光迸发而出，基地外围的防护瞬间破灭，爆炸之声连绵不断，内部基地甚至都感受到了这股震动。

    看着这一幕，楚天其实很不满意，放在以前所处的世界里面，这一剑早就将整个星球都给削成了两半。

    “慈悲渡魂舞！”

    金色神佛虚影浮现在楚天身后，他手持玄黄剑，一下朝着基地撞了过去。

    轰！

    内部拥有宇宙能源的基地此刻竟然被楚天撞出了一个缺口，他拿着剑走了进去，里面的人远远就开始攻击，可是他们的攻击根本对楚天就不起效果，反而一部分能量还被楚天吸收。

    “去死！不属于这个世界的东西！”

    一个士兵的叫嚷让楚天听到了，楚天竟然还陡然一愣。

    不属于这个世界？开什么玩笑，楚天是从一个微小的宇宙之中到来的，那个微小宇宙自然也属于这个宇宙，楚天本就可以算是这个宇宙存在。

    一念至此，楚天的杀意更加的重了几分，他身上气息蔓延而出，此刻的楚天凭借速度和力量，快速的击杀一个个反抗者。

    和平，楚天自己脸上沾染了血迹，他不由得笑了，一开始他也希望和平，可是后来他才想起，和平需要力量来维护。

    现在就是给这个大世界的人看看自己力量的时候！

    “啊！”

    惨叫声想起，那些人类宛如稻草一般脆弱不堪，一个个的攻击感觉就像是小孩子拿着水枪玩一样。

    他们的攻击无法破开楚天的防御，而楚天的攻击可以轻易收割他们的性命，没有在一开始就抹杀掉楚天，这就是他们最大的失误，而现在，这个失误带走了他们的性命。

    “请求支援！”

    军团长放下了联络器，转而拿起了一把武器，头也不回的朝着爆发战斗的地方前去，他或许也知道，自己于事无补。

    “死亡，不一定就是结束，这个世界有没有轮回的说法呢？”

    楚天笑了笑，他也开始好奇，这个世界之外是什么。

    杀了太多，楚天现在反而感觉有些崇敬掌握大能力的时候了，然而马上，这个世界的崭新能源他可以接触到。

