    再比如除了速食的冷冻馒头包子这些主食外，还得有各种有营养的小菜，各种酱菜榨菜这段时间静奶都腌制好了，连腐乳静奶都折腾出来了，老静家人多，饭量大，静奶手笔也大，直接放在当初买的60L的密封收纳箱里，一摞一摞的都弄好了，就等着到时候带在路上吃了。

    像是那些豆芽小豆腐之类的想吃时，路上再泡就行。

    这天天没日照的，还得多补充维生素，以前买的药都吃光光了，现在的途径便是新鲜的水果和各种水果干，以及冻水果。

    之前静姝还能找理由，以西山为借口，带回些乌城现有的新鲜水果回来，加上别墅二楼小心伺候的阳光房的水果，一家子倒也没怎么缺。

    至于乌城没有的新鲜水果，静姝万万不会带回家的，静妈静爸的位置也不低，消息也是灵通的，到时候又得圆谎还得扯出很多事情，所以一般都是先做成水果干，或冻品、或成品再带回来。

    像是大富豪苏玛丽家，现在的冰箱里还藏有很多末世前的芝士蛋糕、榴莲蛋糕之类的，也有些是从各地收的，有的是高价现做的，这类东西冻几年都不会坏，顶多影响口感，但上次苏玛丽的生日宴，静姝吃了一块芒果榴莲双拼蛋糕，觉着味道还不错。

    当然，生日宴只请了几个关系好的，苏玛丽再也不复当年，请了全班同学吃整套西餐时的盛举了，连苏玛丽的小本本上都记载了现有的存货，她每天还得数好几遍呢。

    静姝瞧了几眼，啧啧，好东西的话还没她多呢，不知不觉静姝这个收集癖收藏的各种好吃的，已经超越了乌城第二富豪家，静姝还是很有成就感的。

    每天早上还是要吃些水果的，水果是很重要，但阳光房里的水果种植带不走全部，院子里的苹果树和杏子树也带不走...总不能迁个徙，你还把苹果树连根拔起也装走吧？

    这就有点过分了，思虑过后，静姝打算将好种植的草莓，已经缠绕了藤蔓长出的马奶葡萄架，以及盆栽的火龙果用绿巨人运送走，路上好歹能吃点新鲜的水果，像是苹果耐放，末世前天天出现在超市的苹果都是放在冷库一年左右的，这个可以带上路上吃。

    桃子杏子猕猴桃橙子这类冷冻后放个半年不成问题。

    梨子的话就做成冻梨，这可是静姝最喜欢的甜品了，将冰冻的冻梨放碗里慢慢划开，吸溜一口又冰又甜，配上那蛋糕差点，便是一餐美滋滋的下午茶，冻梨配火锅更是妙不可言。

    其他水果如果西山那边有，就可以拿出来改善生活，如果没有，就算了，实在馋了就吃点水果干吧，静姝最是懂这种感觉的，有时候东西明明一大堆，偏偏就想吃没有的那一种，你说气人不气人？

    吃不到还各种脑塞抓耳的不开心，所以静姝理解那种心情，她就将越发细心的要将所有东西过一遍，以便到时候想吃啥了偏偏没有，就难过了。

    ..

    阳光房其他的水果就算了——也不是不好带，而是本来就光秃秃结完了果带在路上也没啥用，吃不上。现在挂果的肯定得带。

    而且因为温度、湿度等各种关系，平时这些水果可要照8小时候日光灯的，这些都很麻烦，照料不好就容易挂，便都留下种，留下枝条，整到一起，等到了地方再移栽，静姝也不心疼，空间里想种就种，一点儿也不麻烦。

    要不是不好过明路，静姝连这些都不想带的，静奶倒是心疼的望着大盆栽荔枝树：“这么一大盆确带了确实也没啥用，咱们就剪了枝，好好照料着，等到了地方再插活。”

    不止是荔枝矮树，还有那西瓜藤，苹果树枝等等。

    在末世，看一个家的底蕴，就看他家有哪些吃食和种植的农作物。

    这一要搬家了，农作物这些可都是命，静奶静爷是啥也舍不得，那在院子搭建的蔬菜架子，一部分已经被挪移到了房车二层的地方，一部分被静爷安置在了才做的暖箱里，到时候由绿巨人带着走，静爷精心伺候着。

    老静家的别墅还有一个专门培育各种菌菇的地方，这些菌菇做了汤可是特别鲜美，而吃不完的各种菇，也被做成了各种干菇，到时候泡一泡，就能变成一大坨来，也不占位置。

    “这些菇比蔬菜好伺候些，要求也少，不那么娇弱，能带上还是得都带上，谁也不知道那边是个什么情况...咱乌城不缺粮，其他地方不一定，这些年咱好不容易养了这么多菇，能将多余的菇攒下当粮食，实在不容易呐。”

    这年头，谁会嫌弃手中有多的粮？那自然是多多益善了。

    早上吃了各种有营养的早餐后，中午静姝就安排了很多她喜欢的食物，不拘于炸鸡，烤羊肉，煎牛排，红烧鹅，红烧狮子头，佛跳墙等，像是那种新鲜做出来的才好吃的，静姝就偷偷的往空间里放，像那些可以做成冻品的烧鹅等可以拿出来一起分享的，便做成冻品，然后用真空机包装好。

    到时候撕开了袋子热一下就好，那简直不要太方便了。

    不过像是静爸很喜欢吃烤包子，那烤的金黄的薄皮包子咬下去，一口流油满嘴劲道的羊肉混合着洋葱的清香，酥脆的皮...一口气吃上十几个都木得问题，这种烤羊肉酥皮包子，静姝烤羊时，贴着高温壁炉一口气做了几箱子冻着，到时候蒸一下也能吃，口感肯定没新鲜的好吃，将就着呗。

    还有静爷爱吃烤馕，静妈爱吃蜜汁莲藕，静奶爱吃麻辣小龙虾，三姑喜欢吃粉蒸排骨肉，刚刚才回家就听说要迁徙的吴有爱喜欢吃的香烤五花肉等等..

    于是，还不是过年呢，别墅最近老是传来一股好像是香味的香味...隐约间还掺杂着一种刺鼻的味道，那也是静姝静奶全力做各种吃食时，用了抽油烟机后还外泄，静姝便想出的折中办法。

