    第106章开张大吉

    池明洲惊喜不已，捧着书跑过去：“姐，你咋这个点来？”

    池枣枣见池明洲的气色不错，笑着问他：“我来办事，办完了过来接你回家。明洲，你今天考得怎么样？”

    池明洲毫不犹豫地坐上车后座，“和前两天没什么差别。姐,我这次考试发挥正常，两天后出成绩，希望能过预考分数线。”

    池枣枣心情愉快道：“只要你正常发挥，肯定可以的。”

    池明洲的经历再一次证明，灵泉水对除了她之外的人效果十分显著。

    池明洲说完自己的事，又关心起他姐：“姐,你说来办事，办什么事啊？”

    池枣枣简单说明情况：“李成亮出了意外住院,我和骐英骐雄哥一块来看望他。李成亮给我们介绍一位愿意让我们搭顺风车的司机。跟司机约定好,后天早上八点之前把货搬到村口，搭顺风车去省城。”

    池明洲又问：“姐，那你明天有什么安排吗？要是忙不过来，我明早自己走路来学校。”

    池枣枣说：“我明天要送十来斤山货来省城，你跟往常那样来家门口等着就行。司机的媳妇王大姐拉着她的六个邻居跟咱订货，每个人给了一元钱的定金。”

    池明洲很为自家姐姐开心，“欸？姐，开张大吉！”

    池枣枣：“那位王大姐，我说不上来，总觉得她看我的眼神怪怪的。”

    池明洲登时紧张起来，“姐,怎么个怪法？她对你有没有恶意？”

    遇到好心人是值得开心,就怕坏人太狡猾，披上好人皮来骗人。

    池枣枣赶紧解释道：“不，不是这样。王大姐对我没恶意，她就是，过分热情，一点也不把我当外人看。”

    池明洲说出他的猜测：“没准那位王大姐跟伯母沾亲带故，从王家人那听说过你吧。”

    池枣枣不愿意浪费脑细胞，“不猜了不猜了，明天我找机会，直接问王大姐。”

    池明洲噗噗笑了两声：“姐，你总是有办法把复杂的问题简单化。”

    池枣枣笑了笑，另起话题：“明洲，刚考完试，你今晚放松放松，帮我写广告词吧。我一个人写不过来。”

    池明洲高兴得直点头：“好啊好啊！”

    池枣枣把弟弟的话放在心上，到家就问王小青：“伯母，您认识县城供销社的王秀菊吗？”

    王小青一脸纳闷，“不认识。枣枣，你为啥突然问起这个人？”

    池枣枣说：“这位王大姐主动帮我们拉了六位顾客，还给了我7元的定金。我以为王大姐是伯母的亲戚，才会这么支持我们的生意。”

    王小青仍旧摇头：“我娘家那边没这么出息的人。县城供销社的售货员，那可是一辈子吃国家饭的。”

    池枣枣拿得起放得下：“那没事了。我明天直接问王大姐。”

    王小青若有所思地点头。

    在池明洲的帮助下，用来装腊鸭的50个竹篮，经过一番修饰从其貌不扬的竹篮,变成精巧雅致的艺术品，逼格哐哐哐直涨。

    霍骐雄挖空心思只想出一句夸赞的话：“骐骏媳妇,这竹篮看起来比腊鸭还贵。”

    王小青听到这话，乐不可支：“枣枣，要不你明天带几个竹篮去试试水？”

    池枣枣正有此意。

    (本章完)

