    将扎拉布星人给按照流程宣布罪名，判决其入侵地球罪，然后剥夺上述权利以后，就将扎拉布星人丢到监狱里蹲着去了...

    虽然让外星人蹲监狱这事多少有些离谱，但艾克斯的世界里还还真有这档子事。

    而且还是那种，用宇宙人来监视宇宙人的策略。

    没错，在这个监狱里的, 全都是在地球上生活的宇宙人们组成的狱警，它们负责监视那些犯罪的宇宙人，不让它们为非作歹。

    如果只是普通的地球人的话或许做不到这件事，但用宇宙人来对付宇宙人，多少有点师夷长技以制夷的意思。

    扎拉布星人被送进去以后，因为赛罗那边出现了意外的缘故, 导致宇宙大盗-纳克尔星人所属的种族, 邦迪罗没有被赛罗追杀从而穿过星门进入到艾克斯世界，所以艾克斯第五集的内容并没有按时上演。

    等到起源奈陷入沉寂，放开了对艾克斯世界的时间线的控制之后，这里的时间流速恢复正常，也就按照原本的发展进行了下去。

    在第五集被无限延迟之后，相对应的第六集的黄金行星，超越星球的誓言这一集内容就会照常上演。

    不过也只是说会提前，但提前多久，谁也不知道。

    xio的大家还是那样，不过却也渡过了一段相对美好的日常，那就是没有怪兽入侵的日子。

    但在这段时间中，泉也没有闲着，而是和格尔曼博士一起, 和大地琉依等人一起制作出了哥莫拉的虚拟卡片，同样还有隶属于贝蒙斯坦的虚拟卡片。

    这些都能作为xio的力量而进行作战, 同样，也能交给艾克斯使用, 进行武装化。

    这段风平浪静的时间里，xio也放很多次假。

    通常情况下, 大家都有自己的事情要做, 但唯独不同的只有大地和明日奈，他们两个在放假的过程中，数次都相约在一起，不是去逛街就是去看什么拳击比赛，反正就是成双成对，根本没有分开的意思。

    虽然大地是个程序员，但也没有在程序员这条路上陷太深，情商还不是无可救药。

    他还是知道明日奈对他的特殊的。

    阿渡去找自己正在打橄榄球职业联赛的弟弟阿勇。

    隼人则是回家去陪伴自己的父母。

    泉的话，则是没有选择和琉依阿守那样留在基地内继续实验，而是回家休息去了。

    说是说休息，但其实，是他吩咐出去的线人找到了泉所描述的那个黄金国的王子的踪迹，所以泉赶着去找人家去了。

    黄金行星的王子-辉，是在加戈尔贡毁灭了黄金行星，将一整颗星球全都石化了以后的逃难者，乘坐飞船降落在地球之上。

    但因为降落的太急，导致脑子受到撞击从而失忆。

    加戈尔贡在毁灭了黄金行星之后并未得到黄金行星的强大能源, 故此在宇宙中穿梭的加戈尔贡追寻着唯一的幸存者-辉的踪迹来到了地球。

    加戈尔贡追寻的没错, 因为早就在黄金行星被它入侵之前，黄金行星就已经将加戈尔贡觊觎的能源投放到了宇宙中，埋藏在地球之上。

    黄金行星在宇宙人声名远播，是具有仁慈与善良的国度，在宇宙里有口皆碑。

    加戈尔贡毁灭黄金行星的时间还要在黑奈降临这个宇宙之前，所以泉并没有去找加戈尔贡的麻烦。

    但要是它送上门来那就另说了。

    这一集的内容泉还是记得比较清楚的，因为剧情一开始，这一集的前期真的有点杰克奥特曼，怪兽使者与少年那样的感觉。

    当然了，怪兽使者与少年最终以悲剧收场，而艾克斯的这一集，最终大家相互理解，相互扶持，解除了误会。

    第二天一早，泉就锁上了房门，开着车前往公园所在的位置，当他到达这里以后，并没有看到辉的踪迹。

    联想到剧情里发生的事情，他大致有了一个方向以后，就朝着一旁的小路走了过去。

    要是他记得不错的话，接下来就该有些人，要被打了。

    转过拐角以后，路过郁郁葱葱的树林，泉听到了一群孩子们嘈杂的声音，同样也伴随着一个男子的闷哼，以及某两个少女的争执。

    如果是源泉，估计会保持着最大的克制上前去说道，但很可惜，源泉不在。

    假设是起源奈在，他的神性让他不会在意人类的所作所为，所以他对自己阻止那些的做法所使用的力道，是全力。

    而泉奈的话，会很愤怒，但愤怒之余他却也保持着最后的理智，会给对方一些教训，而不至于会死。

    前者漠然，后者愤慨，相同的去阻止，却会带来不一样的后果。

    一把扣住某个正在疯狂踩踏着因为脑壳疼而无法反抗的辉的后背的少年的脖颈，在后者的惊呼声中，泉将其举起到面前，上手就是一个大嘴巴子抽在脸上。

    破碎的牙齿划过一道轨迹跌落到枯草树叶之中，不顾这个少年的哀嚎，泉将其丢到一边。

    “给我站那！”

    在察觉到泉的痛下杀手以后，少年们可没有绝不放弃同伴的打算，被泉的残忍手段所震慑的他们一个个恨不得多生几条腿，就差被飞起来了。

    泉当然不觉得自己一声喊就能把他们给停下，所以他用了一些小手段。

    单足踏地，震荡的泥土鼓动翻涌，很快就将慌不择路的少年们给震倒。

    泉也不客气，一个接一个的把人全都抓回来，一人一个大嘴巴子抽在脸上，留下鲜红的巴掌印的同时，也让他们明天早上的早餐只能喝稀饭。

    “看到别人有难就喜欢落井下石是吧。”

    “在确定了别人无法还手以后就释放了心中的恶了是吧。”

    “因为对方是宇宙人所以做什么都无所谓了是吧！”

    “给你们脸了！脸了！脸了！”手掌啪啪作响，泉可不会惯着这帮熊孩子，他可是从来都知道的，人类的恶，要比起宇宙人更加可怕。

    这种事，他见一次就打一次。

    他泉某人看起来像是和善的人吗？

    大嘴巴子呼的这帮熊孩子一个个哭爹喊娘的，甚至嘴巴里都满是血沫了以后，泉这才收敛了愤怒的心情，缓缓起身。

    人性的主导会让泉留下这帮熊孩子一命，但却绝对不会让他们好受。

    起源奈无杀人之心，但会杀人。

    泉奈无杀人之心，但会让人受到惨痛的教训。

    二选一的话，总要选一个。

    毕竟是两个极端，而不是真正的本体。

    “泉，别打了，别打了，再打你明天就要开新闻发布会上去道歉了。”停下手以后，泉腰间的xio通讯器内也传出来了神木队长的声音。

    “队长，你是知道我是干什么的吧。”踩烂了脚下还在直播中的手机以后，泉没有管那少年哭喊着：额滴圣剑（手机）！啊啊啊！这样的声音，而是继续和神木队长说话。

    “队长，如果这段视频被住在地球上的宇宙人看到，究竟会引起何等的风暴，我不说你也明白。”泉站在树干后面，单手叉腰：“开新闻发布会就开，我怕？”

    “这些混球的父母要是有意见，欢迎来找我。”

    “有人生没人教是吧？随意殴打他人，是想要引起地球和黄金行星的战争？是要将在地球生活的宇宙人，给逼的造反？”

    “他们要是不服，尽管来找我。”

    “我特么最讨厌臭小鬼了！”

