    回到卧牛山山场，斑苍瞅瞅手里木瓜大小的赤红色果实，依旧有些疑惑，黄云王虽然说了这果实的名称和功效。但是如何食用，有何注意的均没详细说。

    如今斑苍再不敢胡乱吃药，更何况自从开始酿灵酒之后，也对天地间的这些灵物颇感兴趣，想着以后能不能将酿灵酒变成自己的一门手艺。

    如今好东西在手却不识货，倒不如寻个识货的问问。

    抬头瞧瞧，天色还亮，空中的太阳不过稍稍西斜。斑苍便扯着赤嘴一同去卧牛山寻小文。

    赤玄和小文的来历隐秘，即便是卧牛山像虎妖斑子，鹿妖花点，蛇妖阿黑三个老妖也不知道多少。

    斑苍也曾经专门问过小文，不过小文均是打哈哈，后来便也不再问。

    也不知道猫妖小文到底修行成妖了多长时间，自从斑苍和赤嘴来了黄云洞，小文的样貌就从来没变化过，一直是一个小猫的脑袋。

    不过那小小的脑袋里面装的东西可不少，只要斑苍不知道的，大多数都可以从小文那里得到答案。

    当小文得知斑苍和赤嘴询问自己时，一张小嘴撅的老高：“苍哥哥，你有事才来寻我，平常一点影子都不见。”

    “哎呦呦，前天刚见过，也不知道我食肆里面新做的那几样吃食被谁吃了。手印子还留着哩”，知道小文性子，斑苍也笑回一句。

    不久后就有大战，斑苍大半年时间都在紧催着自己修炼，原先还隔个两三天来卧牛山请教疆梁术法，后来东南各家妖王到了七绝岭，疆梁也没时间理会自己这个小妖，后面半年去卧牛山的次数更少。

    因此，一天到处闲逛的小文倒是没见过几面。

    笑说两句，斑苍把櫰木果取出：“来来来，小文师傅给我和赤嘴长长见识。大王说是黄阶上品灵药哩。”

    “咦，竟然是櫰木果！”，小文惊讶道。

    斑苍心中一喜，小文果然知道。

    “咋可能是黄品的！”小文纳闷一句，直接将斑苍手里的果实拿过，细细瞧了起来。

    在斑苍和赤嘴疑惑的眼前，小文看了一小会，瞧见一个虫眼，才恍然道：“怪不得，原来泻了灵气。”

    赤嘴急道：“文妹子，莫装高深，赶紧说撒。”

    “略略略，急死你。”，

    小文吐舌作怪一下，才指着果实上的虫眼道：“估计还没熟的时候，被虫子咬了，泄了灵气，药性也散失了些，还好不是太多，不然成熟的櫰木果最次也是玄下品。”

    “玄下品！”，赤嘴咽口唾沫，有些吃惊。

    按理说，玄下品的自己也吃过，可是那时候和苍哥在大苍山的时候见药就吃，心里完全没这个概念。

    之后来到黄云洞知道了，玄品的灵药却再也没见过。

    斑苍同样有些震惊，看样子黄云王今天确实高兴，竟然舍得赐下这种灵药。至于灵气，自己有玉蝉药粒，药性才是最重要的，玄品灵药的药性据说极其玄妙。

    想起黄云王的话语，斑苍问道：“大王说吃了这个可以增长气力，不知道咋增长。”

    小文点点头，也不卖关子，道：“櫰木果也算难得，吃上一颗，能长一象之力哩。”

    “一象之力！”

    “咕噜”，这次是斑苍和赤嘴同时吞下了一口口水。

    来山场日久，斑苍和赤嘴也不是当年刚上山的两个愣头青，啥都不晓得。

    妖怪的力量随着修炼不断增长，为了说起来清楚，便也有专门的名词。分别为牛、虎、象、龙之力。对应的均是蛮牛、凶虎、荒象、巨龙。

    一牛之力是五百四十斤，一虎之力是三千六百斤，一象之力是一万两千五百斤，一龙之力是十二万九千六百斤。

    斑苍如今淬骨五遍多，又有“金刚法”锻炼筋骨皮肉，现在的肉身气力，也不过是勉强能背起五千余斤山石，一虎两牛之力而已。

    自己的那个狼牙棒，重达四五百斤，现在施展起来还需要妖气加持，光凭肉身力量施展起来并不顺畅。如今一枚果实能将肉身增加这么多力气，玄品灵药果然玄妙。

    赤嘴笑嘻嘻的问一句：“文妹子，这啥鬼果子既然这么厉害，那岂不是吃的越多力气越大？”

    “哈哈哈，赤嘴哥哥莫不是梦里当妖祖着哩，想的倒美。”

    小文嬉笑道：“这玄品灵药若是和寻常吃食一样，怎么能叫灵物，这果子一辈子只能吃一次，以后再吃，只能补充些灵气，再没多大用处。若是想增加气力，就得再寻其他灵物。”

    “原来如此。”

    斑苍点点头，心中也有些庆幸。若不是有这一辈子只能吃一次的缘故，怕是这虫子咬过的櫰木果，黄云王也舍不得给自家。

    自己和赤嘴当年在大苍山乱吃，同种同类的灵药吃的不少，也不知道有没有浪费掉的。

    赤嘴被笑，也不恼，稀罕的摸摸木瓜大小的果子喃喃道：“一象之力也不小，够我耍了。”

    小文又笑：“赤嘴哥哥又想的美了，这一枚果子全部吃掉，才能涨一象之力，你能吃光了？”

    “啊？”

    赤嘴和斑苍瞅瞅这木瓜大小的果子。

    “这才有多大，我现在一顿就是七八十斤肉食也能吃下。”赤嘴纳闷一声，手中的这果子看样子也就五六斤，斑苍也有些疑惑，莫非这果子还有蹊跷。

    “吃吃吃，左右无事，两位哥哥便在这里吃，有事我还能帮忙。”

    小文蹲在地上，两只小手托着脑袋，笑嘻嘻的看着。

    说吃就吃，旁边又有小文在，没啥担心的。

    赤嘴啄下一口果肉，斑苍也小口啃了一口，果皮红色，里面的果肉也鲜红如血，清甜汁多，入口脆滑，味道倒是不错。

    瞅着小文笑嘻嘻的看着。两妖带着疑惑继续吃着，斑苍的口大，即便是小口吃，五六口下去，半个果子便已经下肚。

    “嘶？苍哥哥倒是能吃。”

    看着斑苍将半个果子吃下去，小文也不再笑，惊奇的夸了一声。

    斑苍又咽下一口果肉，全没有任何感觉，咧嘴疑问道：“这味道倒是好吃，没啥其他感觉呀。”

    “苍哥哥莫说话，继续吃。”小文却是催促道。

