    宁拓考虑了一番，还是摇头道：“抱歉，我暂时没有长驻珍宝楼的想法。”

    成为珍宝楼的鉴宝师，条件的确诱人。

    一是会受到珍宝楼的保护，等于是有了势力背景。

    二是鉴宝师的收入也很可观，还能捞到许多的其他好处等等。

    三是鉴宝师的身份地位也很高，尤其是高级别的鉴宝师，不管走到哪里，都会受到许多人的追捧。

    但是当鉴宝师，也意味着大部分时间，都需要待在珍宝楼。

    宁拓还要许多事情要做，自然不可能长期待在珍宝楼。

    权衡利弊，他最终还是拒绝了。

    “其实只要成为五星以上的鉴宝师，珍宝楼也不会限制你的自由，将会充分考虑和尊者五星鉴宝师的时间。”

    林温不由的解释道。

    “鉴宝师还有品阶之分吗？”宁拓好奇道。

    “自然是有的。”

    林温笑着点头道：“鉴宝师从一星至九星，总共九个品阶，一星最低，九星最高，我便是一位二星的鉴宝师。”

    “不过云州相对贫瘠，基本连三星鉴宝师都不会出现。”

    “也就导致大家对鉴宝师的品阶不怎么了解。”

    “这样啊！”宁拓若有所思的点点头。

    “当然，想成为五星鉴宝师，便需要去鉴宝星盟中进行重重考核，那样才会被认可。”

    林温忽然取出了一封书信，交给了宁拓，道：“这是我写的一份介绍函，想要参加鉴宝星盟的考核，便需要有人介绍。”

    “以后如果宁先生有了意向，可以去鉴宝星盟瞧瞧。”

    他的真的很看好宁拓的鉴宝能力。

    年纪轻轻便拥有着非凡的眼力，这说明宁拓在鉴宝一途中，有着极高的天赋，假以时日，恐怕能成为非常厉害的鉴宝师。

    除了介绍函，林温还递给宁拓一本厚厚的书籍，名叫《鉴宝大全》，里面记录了许多关于鉴宝师的详细资料。

    “多谢林大师！”

    宁拓将《鉴宝大全》和介绍函一并收了起来。

    “宁先生客气了，保重！”

    ……

    当宁拓离开珍宝楼的时候，并没有瞧见贺无花的身影。

    不过，他却能感受到，有好几道若有若无般的目光，来回的望过来，多半是贺无花留在此地的人。

    负责监视他的行动。

    “咱们直接出去吗？那个贺无花，好像比刘老三那批人难对付多了。”

    陆天鸿压低声音问道。

    “一共接近十位地煞榜的高手，此外大概还有上百号的帮手。”宁拓说道。

    这些消息，他通过窥探贺无花的未来画面，早就有所了解。

    贺无花和公孙屠那种地煞榜上的高手完全不同，因为他父亲是赤火印贺炎山，是地煞榜上排名第七位的究体境强者。

    身边网罗了不少的高手，培植了不少人马。

    俨然形成一股不俗的势力。

    “这么多。”

    陆天鸿吓了一跳，急忙朝宁拓道：“要不，你就答应了林大师的提议，咱先做珍宝楼的鉴宝师？”

    “嗯！是个不错的选择。”宁拓笑了笑，便是迈步朝前走去。

    “喂喂喂！宁拓，你是不是走错方向了，珍宝楼在后面啊！”陆天鸿跟在后面低声的喊道。

    宁拓没有在黑市里继续逗留。

    不过，他离开黑市前，还是低声问陆清歌：“待会儿能保护自己吗？”

    如果陆清歌不能自保，他打算让陆清歌先留在黑市。

    “可别小看了我，说不定我还能帮到你呢。”陆清歌仰着雪白的下巴，故意摆出一份傲娇的样子。

    “这么厉害了呢？”宁拓笑道。

    “北王不是算无遗策嘛！不如你猜一猜，我现在什么实力？”陆清歌狡黠一笑。

    “……”

    宁拓不由莞尔。

    如果他窥探陆清歌的未来，多半能知晓。

    但其实如无必要，他一般不会主动去窥探陆清歌的未来，因为在窥探未来的过程中，容易看到一些别的隐私。

    就比如，女孩子都爱干净，基本每天都要洗澡……

    宁拓倒也不觉得自己是什么正人君子了，但他也不是一个偷窥狂，那些画面都是尽可能选择略过不看。

    他要是真的想看了，那就光明正大的看。

    自家媳妇，又何须偷窥？

    当三人离开黑市，回到了北城区的时候，耳边的喧嚣热闹一下子全都消失不见，只剩下冷清幽暗的街道。

    街道上空无一人。

    但两边诸多漆黑的角落，黑暗的巷子里，却不知藏了多少杀机。

    真的出来以后，陆天鸿也没有瑟瑟发抖，他刚才也不过是和宁拓开开玩笑，缓解一下紧张的气氛。

    三人走了一段路后，便是纷纷停下脚步。

    两边的巷子、屋顶，以及身后，都是有大量的人影冲了出来。

    贺无花则是带着四五名地煞榜的高手，亲自堵在了宁拓的前路上。

    “小子，你真以为自己能斗得过我？”

    贺无花脸色愤恨的盯着宁拓。

    “听没听说过一句话。”宁拓道。

    “什么？”

    贺无花下意识的问道。

    “好狗不挡道！”

    “你……”

    贺无花没想到，都到了这个时候，宁拓居然还敢这么嚣张。

    他不由怒极反笑了起来：“好！很好，你小子够嚣张，希望待会儿，你还能这么嚣张硬气。”

    “花少，让我来将他擒下。”贺无花身边的一位地煞榜的高手道。

    “不用！”

    贺无花却是摇头拒绝，他狰狞的盯着宁拓：“谁都不许动手，我要亲自来！”

    他从小到大，都没有吃过今晚这么大的亏。

    屡次被宁拓毫不客气的回怼，屡次被宁拓打脸打压，就连最后的绿铜块，都是被宁拓给抢走了。

    这让他对宁拓恨之入骨。

    根本就不想让别人动手，因为只有亲自动手，狠狠的将宁拓折磨至死，才能发泄出他心中的怒火。

    “小子，你以为绿铜块你拍下来了，就一定是你的了吗？”

    “你以为那个女人选择了你，她就一定属于你了吗？”

    “现在我就让你明白一切道理，这个世界，说到最后，还是要拿实力来说话，否则，你再有钱，也只是别人眼里的肥羊罢了。”

    “你不会天真的以为，只有我想对你下手吧？”

    “你知道在你走出黑市之前，我杀了多少觊觎你身上财宝之人吗？你说，你是不是应该好好感谢我呢？”

    贺无花一边说话，一边朝宁拓走去。

