    “不对劲，江小子虽然惊讶，但却一点也没慌张。”

    唯有葫芦娃，看着神情由惊讶震撼转为镇定的江无夜皱了皱眉。

    虽然接触短暂，但他知道，这家伙虽然头铁，但除非是逼到绝境，不然从不打没把握的仗。

    这小子，还有底牌！

    对了，他的星宫！

    嘶……

    不会是真的是六个吧？

    如果真的有六个，那原始圣体再变态估计也要夭折了。

    轰隆隆——

    斗战金光持续喷薄，拍打星空，摇动乾坤，交织原始圣光，让石无心如仙似圣，又好似屹立九天之巅的神明！

    九重天宫加持，让他气势狂增，完全没了刚刚的颓态，甚至气息都压制了江无夜，站在了全新的领域。

    “如何，你的最强依仗底牌，我不过信手拈来，是不是觉得不可思议，是不是……”

    “拳箭！！！”

    崩！！

    崩崩崩——

    太古苍龙绷紧龙躯的爆裂之声猛然炸响九天十地，打断了石无心的嘴炮。

    弹指刹那间，星空中好似拉开一张苍天为胎，亿万星辰为箭的神弓！

    滔天的金色斗战金光中，轰然喷出无穷白色拳劲，激烈碰撞，宛如一条条绸缎，破碎万物，旋绕在那疯狂后拉，化作箭矢的神山右臂之上！

    打！！

    轰隆！！

    星空爆鸣，璀璨的白色拳劲脉冲宛如发射的亿万神箭，旋转碰撞，形成毁灭风暴，粉碎沿途数亿里星空，拉出黑色通道，从上到下，炸裂一重重天宫。

    噗！！

    最终，白色拳箭风暴笼罩呆滞的石无心，弹指刹那搅碎，粉碎，只剩漫天白色本源荧光。

    “啊！！！”

    惨绝人寰的疯魔痛吼声从无数光点中传荡而出！

    每一个光点内都有亿万只化作箭矢的白色拳劲在肆虐，以一切能量为养料，毁灭圣体本源！

    石无心尝到了江无夜当初面对拳箭神通的绝望，惨叫之声响彻了浩瀚星空，让人头皮发麻！

    哪怕强行凝聚了肉身。

    石无心体内疯狂肆虐壮大的拳劲在持续毁灭着他的生机，让他整个人扭曲不定，不断处在粉碎复原的过程中，像是要熬不过去，马上就要彻底毁灭一般。

    “这……这是什么神通，不可能，我已经完美模拟出你那种秘法，为什么没有这种神通？！”

    他歇斯底里的咆哮，接二连三的被江无夜戏弄，从高高在上跌落尘埃，让他的道心已经处在了崩溃的状态，随时可能疯魔！

    他能感受得道，江无夜爆发的拳箭神通本源乃是刚刚那种秘法，但他以圣体本源模拟而出后，却根本不具备这种可怕神通！

    而且，当他动用圣体本源打算强行解析模拟，却完全是混沌模糊一片，像是根本不存在一般，让他都怀疑他的原始圣体是不是一个水货。

    “想知道？”

    江无夜吹了吹拳头，戏谑一笑:“求我，求我我就告诉你了，哈哈哈！！”

    不得不说，他刚刚确实被这挂逼弄出的七十二天宫吓了一跳。

    但在仔细感受后，他发现石无心的七十二天宫完全是班门弄斧，有形而无神，战力的确提升了，却没了最核心的东西——力之密藏！

    想来也是，不提拳箭掌刀这道力之密藏杀伐神通是他在生死大恐怖间得到的。

    单说七十二天宫的来源孙猴子，其完整体量就远远不是石无心能够想象的，绝对已经是站在了一个不可思议的领域。

    若是这种存在创造出的力之大道天功这么容易就被所谓的原始圣体完全解析出来，那猴子估计当场就要找一块豆腐撞死。

    但即便如此，石无心的圣体也足够恐怖了，让江无夜忌惮万分，若是让他继续成长下去，绝对会是一个难以想象的大敌。

    这种挂逼，必须斩草除根，绝不能留！！

    “啧啧，小老鼠好像很痛苦绝望呀。”

    戏谑嘲讽之声在耳边响起。

    不断崩溃的石无心艰难抬头，就看到了那压盖星空的猩红身影，清楚能感知到那隐藏在一重重肌肉魔甲中的面容是多么的狰狞可怖。

    “那我就来免费送你一程！！”

    锵！

    灰色劲力纠缠的掌刀劈开天地阴阳，化分生死轮回，竖劈而下！

    似乎将浩瀚星空都斩成了两块，未曾降临就让石无心体内一个细胞承受岁月之伤，不停枯败坏死，伤上加伤，动弹不得丝毫。

    “动手！！！”

    千钧一发之际，牧辰如惊雷般的爆喝之声炸响，密密麻麻如同繁星的洞天闪耀天地。

    无穷仙光撕开了防护大阵，汇聚成龙，灌入石无心体内粉碎肆虐的拳劲！

    铛！！

    下一刻，三千真帝汇聚的如龙仙力又如无穷大星撞击而来，与灰色掌刀激烈碰撞，炸出了一重重的绚烂冲击波。

    嘭！

    咔嚓！

    三千真帝联手爆发汇聚的力量超乎想象的恐怖，灰色掌刀在短暂僵持后就响起了崩碎之声。

    咚！！

    江无夜的深渊魔躯更是像被一片片苍穹接连不断的砸中，撞碎重重空间，承受着无穷神通的破坏，红毛烧焦，肌肉融化，灵魂都差点被蒸发！

    嘭嘭嘭！

    空间接连爆碎，一直被撞飞了上亿公里，江无夜才粗壮双腿踩穿至尊战台，又拉出了几千万里的梨痕，这才停住了爆退的身影。

    但他现在的样子太惨烈了！

    原本霸道可怖的深渊巨凶形态，只剩下了沾着点点筋肉的红色骨骼，连胸口深渊都出现了裂痕，可想而知，刚刚那一击的能量有多狂暴。

    三千真帝，串联成阵，以几位圣子为首喷涌能量，又全都灌入石无心体内，海量的生命能量，让他刹那间恢复到了巅峰，若不是大阵玄妙，他都要被撑爆！

    “哈哈哈，好好好！！”

    上亿里外，江无夜胸口深渊运转，刹那恢复到了巅峰，抬头看着远方气息交融串联成阵，看着气势坐火箭一般上升的石无心。

    全无半分惧怕，反而像是等待多时，猖狂魔音震响九天十地:“早这样不就行了，非得让这废物出来跳梁唱戏！！”

    “还敢猖狂！！”

    牧辰心头一跳，放声呵斥！

    不知为何，明明现在他们已经有了压倒性的力量，但看向肆意狞笑的深渊巨凶，他却感到了一丝不详。

    不对！

    错觉，一定是错觉！

    “石道友，这种魔头，完全不用以常理待之，无需动摇道心，我等联手助你开本源，速速将其斩杀！”

    震天之音，携带着清魂破障之力。

    因为，他感受到石无心的道心在摇晃，在破碎，哪怕气势能量暴涨，依旧在向着深渊堕落，像是被打废了一样。

    “杀……杀！！”

    终于，杀音炸响。

    石无心低垂的脑袋抬起，双眸混乱而癫狂，气息狂躁，像是已经发疯一般。

    他体内的本源强盛一大截，喷涌出挤满天地的白色原始圣光，璀璨浩瀚星空，宛如一片原始仙域压了下来，逆乱万物时空，要将诸天都化作初始状态！

    “哈哈哈，废物，废物！！！”

    江无夜不惊反喜，肆意大笑，看出石无心的道心已经完全破碎，陷入疯魔，哪怕活下来也是一个废人了。

    但，活下来？

    那就是在打他江某人的脸！

    咚！！

    亿万里战台震动，深渊巨凶双腿弯曲，蹬爆乾坤，迎着逆乱一切的原始仙域，迎着三千大帝组成的杀伐大阵而上！

    冰冷杀伐之音如太古雷霆炸响寰宇:“睁大狗眼看好了，到底什么才叫真正的绝望！！”

    吼吼吼——

    来自太古洪荒霸主的怒吼咆哮声自体内而起，震撼九天十地，像是一片洪荒世界复苏，从岁月长河中杀了出来一般，野蛮原始的气息倒冲而上，让原始仙域都在颤栗！

    嗡嗡嗡！

    星空之中，一颗颗原本沉寂的大星突然复苏过来，颤抖晃动，像是在迎着一位位星辰之神回归，爆发出璀璨天地的星光。

    轰隆运转时刻，倾洒而下如九天银河瀑布般的星辰之力注登天而上的深渊巨凶体内，点亮了他体内一个个星光万丈璀璨的武道星宫。

    吼！！

    星宫起，星神现！

    一头头伟岸可怖的洪荒霸主咆哮而出，端坐星宫，威严盖世，执掌八方大星之力。

    演化无穷灾厄武道奥义，让这片星空都好似化作了灾难地狱，不详的气息压得原始仙域生出大裂缝，欲要解体！

    “一，二，三，四，五……六……七……八！！！八个星宫，还全都是这种充斥无尽毁灭灾厄气息的杀伐星宫，这怎么可能，怎么可能，我活在武道纪元吗？！！”

    “哈哈，死定了，我们死定了，这就是个魔王，我们怎么敢与他为敌！！”

    “呜呜，我不想死啊！！”

    癫狂嘶吼声在星空中炸响，三千真帝脸色惨白，灵魂颤栗，两腿都在打哆嗦，甚至有心性差的当场跪地发癫，直接被吓疯！

    轰隆隆——

    八大灾厄星神盘踞星空，灾厄之力笼罩数亿里空间，其内一颗颗大星转动不停，向江无夜灌输着海量的星辰之力！

    他好似化作了星辰之主，深渊巨凶之身的一块块龙虎肌肉甲胄都像是一片片星空，绽放绚丽多彩星光，气势恢宏，霸道绝伦！

    先天道胎手指的残余能量让他开启了五个星宫！

    又在诸天真帝征伐神魔山之时，以碾压性的绝对力量在黑潮来临前荡扫了神魔山几个凶地，凑够了剩下三个星宫提升的正能量。

    八个法相全都化作灾厄星神！

    不敢说后无来者，但绝对前无古人！

    让他在大帝领域达到了一个难以想象的绝巅境界，彻底拥有了碾压横推真帝领域一切敌的底气！！

    “八个星宫又如何？我们三千真帝联手，他还能翻天了不成？！”

    牧辰一众圣子从吓疯的边缘中挣脱了出来，双目通红，杀意暴涨百倍不止。

    他们知道，现在的局面不是江无夜死就是他们亡，恐惧不能改变任何东西，还不如放手一搏，或许还有一线生机！