    第216节医道与神道

    第二百一十六节

    “能掐会算？”神棍的解释引来众太医的一阵哄堂大笑。这些太医平时眼框子都长在头顶上，根本就很看不起这个山野郎中。本来还以为这‘朱神医’或许有点什么祖传秘方，没想到来个‘能掐会算’。一开口就叫这群太医抓到一个打击的借口，嘲讽如暴雨般席卷而来。

    皇帝虽然问过小公主加纱，而且神棍也说是用咒语救治的二公主。但皇帝与皇后娘娘也是觉得这‘朱神医’说的有点不沾边，能掐会算也能治病救人？这可真是千古奇谈！

    神棍听着众人的嘲讽，一点也不惊慌，反到笑眯眯的看着众太医。

    “棍啊，你小子扯哪去了，小心这弥天大谎你圆不上。”李天站在神棍身后，小心的提醒了一句。

    “反正我也不会什么医道，随他去了，这次老子干脆放弃什么狗屁医道，给他们来个神道。与神道比起来，医道就是个屁。再说神道是我的老本行，跟我斗法，老子斗不死他们。”神棍也是下定决心，要与这群太医好好的斗一斗，看看是他的神道厉害还是他们的医道厉害。

    李天一听，唉！这下完了，神棍这家伙一疯起来，不知道要把这闹成什么样。

    “哈哈，笑话，真是天大的笑话。难道这世间，能掐会算也能治病救人？老夫行医多年，还是头一次听说这样的事情？简直是痴人说梦，欺骗圣上。”胡太医撇着嘴，不屑的说道。

    神棍也不理会胡太医的讥讽，转身面对着皇帝与皇后说道：“陛下，娘娘，本神医只想问一下，今天来此，是公平的说说道理还是谁官大谁说了算。不知陛下与皇后娘娘能不能主持公道？如果不能的话，那本神医就无话可说。反正这些太医们，人多势众，官职也不小。万一言语上冲突起来，他们没理也能编出理由。”

    皇后看了成皇一眼，笑了笑说道：“这个民间的神医，倒会给自己找后台。那咱们就看看，是正统的太医生厉害，还是这民间的奇人厉害。”

    成皇点了点头，“朱神医，有什么话你尽管说，朕与皇后只听不发表意见。今天全由你们自由畅谈，有什么言语冲突朕也不会计较，但朕会主持公道。”

    “陛下圣明，本神医能遇到如此英明神武的陛下与皇后，真是不幸中的大幸，真叫本神医有点热泪盈眶。”

    这皇帝与皇后听的有点糊里八涂，不知道这神医遇见他们俩，到底是不幸还是大幸？

    神棍说完，转身面对着众太医，一副高高在上的样子，“敢问胡太医，你给人看病的时候，给人算过病吗？”

    “哼，无稽之谈，老夫治病救人，学的是正宗医理，从不用旁门左道的东西。”

    神棍一听，太好了，既然你个老东西不懂，那就骗你没商量。

    “胡太医，什么是旁门左道？什么是正宗医理？难道说你学的就是正宗，本神医的就不是正宗？”

    “朱神医，身为一代名医，最起码要精通‘望闻问切’，而不是能掐会算。占卜对医学来讲，就是旁门左道。”太医中站起一位相对年青的太医，帮着胡太医说道。

    “这位太医，你觉得你比胡太医的医术还高吗？这里边谁觉得自己比胡太医高明的话，可以出来与本神医过过招。否则，那只好请胡太医代表大家了。”神棍根本不理会他说什么。

    李天一听，这神棍还真有点辩论家的潜质，一句话就剥夺了众人的说话权利。这群太医明显的是以胡太医马首是瞻，谁敢说自己比他医术高明，那以后别想在这太医院里混了。

    “朱神医，咱们讲的是道理，不是狡辩。这位张太医说的不错，占卜对医学来讲，就是旁门左道。”胡太医终于开始发起直接进攻。

    神棍围着胡太医看了好半天，看的胡太医心里直发毛，不知道这位‘朱神医’准备要干什么。

    “胡太医，我想问你一下，当公主得了怪病的时候，你和太医都在干什么？”神棍忽然冒出一句。

    “废话，当然是在查找医书，寻找治愈的办法。”

    ‘那你查到没有？”

    “这~~还没有查到，正在集中所有太医的智慧，寻找治疗的方法。”

    “没查到？你不是说那是正宗的医道吗？为什么治愈不了公主的怪病？而我这个旁门左道却是人到病除，这是为什么？是不是能救人的都是旁门左道，救不了人的就是所谓的正道。”神棍才不管什么是正道什么是歪道，总之，跟着他的话走，准被他带到下水道里。

    神棍的话说的胡太医脑门直冒汗，神棍最大的优势就在于他治愈了公主的怪病，而其他人都束手无策。

    “朱神医，你救治了公主，我们大家也很佩服。但今天不是来讨论谁救治的问题，而是想知道你是怎么救治的，公主的病源是什么。这对我们学医的都会很有帮助，我想陛下也想听听细节。”

    人多了就是有好处，还真有脑子清醒的人。看到胡太医有点招架不住，又站起一位太医赶紧把话题岔开，让主题回到神棍的身上。

    “你这人脑子是不是有毛病，刚才本神医不是说了，公主的病因是我算出来地。”神棍恨不得当场给这小子一个撩阴腿。

    “神医，难道您不用望闻问切？只要掐指一算？就能算出公主的病症？”这位太医好象要打破沙锅问到底。

    “望闻问切？是什么东西？”神棍看着这位太医问道。

    太医院里又爆发出一阵嘲笑之声，这堂堂神医？竟然连如此基本的东西都不懂，这可真是天大的笑话。

    李天一听，心说这下子完了，神棍这家伙要露馅。郭静也觉得十分的尴尬，干脆使出他的老办法，闭目养神，落个清静。

    胡太医这下可乐坏了，一个‘神医’，连最基本的‘望闻问切’都不懂？那可真成了天大的笑话。

    “朱神医，老夫就教你一招。这‘望闻问切’，就是‘望’其神观其色，‘闻’其声嗅其味。这‘问’可就多了，一问寒热二问汗，三问头身四问便，五问饮食六问胸，七聋八谒俱当辨，九问旧病十问因。‘切’吗？哈哈，学医的最基本的出师之道，就是切脉。朱神医，你连这个都不懂，就敢冒充神医进宫问诊，真是胆大妄为，这可是欺君之罪。”胡太医说的中气十足，整个太医院都跟着叫好。

    “胡太医，放你妈的屁。我看你是老糊涂了，公主乃金枝玉叶，怎么能用这么俗气的方法治疗。再说公主殿下昏迷不醒，你还一问寒二问暖的，你问个屁啊，公主如果能说话还用本神医来干什么！我看你这老小子就是个庸医，天天坐在太医院里不干正事。还闻其声嗅其味？我估计你嗅了不少宫女了吧。瞧你瘦的，一看就是个老色鬼。我算看明白了，你们所谓的‘望闻问切’，就是看望着谁长的漂亮，听一下说话是不是好听，然后问寒问暖假装关怀备至，最后更不用说了，偷香切（窃）玉。还教我一招？我呸！本神医可是个讲文明讲礼貌的人，一身正气，绝对不会用你这种流氓大法。”

    李天可真是服了，这源远流长的‘望闻问切’，到神棍嘴里，竟然成了泡妞大法。

    成皇陛下听的心里直打颤，就这满口脏话还讲文明讲礼貌？唉！山野村民，情有可原~情有可原！

    皇后娘娘听完，虽然神棍的话粗，但也觉得有点道理。心里还暗暗的松了口气，多亏了自己女儿没有被那群太医‘望闻问切’。不然，本宫一个都不会放过他们。

    胡太医吓的大汗淋漓，非礼宫女可是条大罪，打死他也不敢承认，“你~~你胡说，我没有~”

    话还没说完，神棍就抢过来，“没有什么？没对宫女‘望闻问切’过？刚才谁在下面乱喊的，都给我站出来，那个谁，别躲，就是你，刚才你小子喊的最响。”

    这群太医现在都成了缩头乌龟，摇着说手慌忙的喊着，“没有没有，本太医从来不会干那事。”

    神棍觉得内心无比的舒坦，一转身，拱手说道：“陛下，您也亲耳听到了。他们自己都承认从来不会‘望闻问切’，却拿‘望闻问切’来嘲笑我这么一个诚实本份而且德高望重的神医。这还有天理吗？这还有公道吗？本神医相信皇帝陛下，肯定会罚他们每人出一千两银子，做为刚才对本神医嘲笑的补偿。本神医代表天下百姓，对陛下您说声，~~吾皇圣明！”

    “这~这个~啊~准奏！”皇帝都不知道说什么好，这‘神医’也真好意思说出口。他还没办法不答应，‘神医’都代表百姓歌颂吾皇圣明，你要是不答应那就成了不圣明。

    神棍现在是四肢舒展，心情愉快，这群太医可是一个个恨的直咬牙。平时在药费里吃点回扣容易吗，没想到今天全叫这光头给收去了。

    “陛下，臣还有一事，请陛下恩准。”胡太医可是皇宫里的首辅太医，平时谁见了都是恭恭敬敬，今天吃这么大的一个瘪，心里确实不甘心。

    “爱卿请讲！”

    “陛下，宫里服侍您的老太监张公公，已经患病多日，臣等都已经束手无策。今日‘朱神医’正好到此，何不请他现场表演一下，看看是不是真能把人的病算好，也好叫我等开开眼界。”

    皇帝和皇后一听，都点了点头，他们还真想看看，这神气的算病之法。

    “哦！陛下，您和娘娘都已经累了，大家都忙的很，也该忙点其他事情。我看今天就到此为止，咱们就有空再聊！”神棍一听，就要拔腿走人。

    “慢着，胡爱卿说的非常有道理，朕与皇后也想看看这神奇的算病之法，准奏！”

    神棍一听就傻了，要说吵架骂人胡搅蛮缠，他可一点都不怕。一旦动真格的，神棍可就真要露馅。

    胡太医看着神棍，恨不得上去把他掐死，气的脸上肌肉都有点哆嗦。你说一千道一万，有本事你就现场表演一下看看，老夫还真不相信你能把一个快死的人算好。这张公公浑身的功能都已经老化，就是等死的份。我在给他加点料，非叫你这光头现形不可。

    胡太医给几名太医使了个眼色，阴阳怪气的说道。

    “去几个太医，把张公公抬过来。咱们好好欣赏一下神医的绝技，看看他怎么样能把病人给‘算’好的！”

