    第135章议论

    目送着黑色劳斯莱斯消失在视线里，张颖抱着自己的包和电脑，忍不住松了一口气，好不容易休息一天，竟然又是被迫营业的一天啊。

    不过庄井这人还真奇怪，就让人猜不透似的，但好像也确实挺好的。

    毕竟今晚还请了自己吃饭。

    那就算扯平了吧。

    想着，张颖按下指纹，解锁了大门，推开门进去了。

    此时已经晚上九点多了。

    沈念和盛妄都已经回房间睡觉了，只有兰姨还在客厅等她，见她回来了，兰姨赶紧接过她手里的东西。

    “兰姐，你还没睡呢。”张颖换着鞋，说道。

    把东西放好位置，兰姨来到她身边，看起来脸色有点不大好，像是在紧张。

    张颖发现了，便问，“兰姐，怎么了，是不是出什么事了?”

    看着她，兰姨终究还是开了口，“老爷子发现你跟沈总离婚了，说是明天要回来当年质问沈总，看样子挺生气的。”

    听到这话，张颖脸上没太意外，毕竟公司里的事向来都瞒不住老爷子的，她的财产从公司里拿出来，肯定也是记录在案的。

    肯定是谁发现了不对，才跟老爷子告状了。

    兰姨继续道，“凭老爷子的脾气，这次只怕不会善罢甘休，怕是又要大怒了。”

    张颖何尝不知道呢。

    说来也可笑，这么多年她跟沈明的婚姻，竟然都是老爷子在拼命联系。

    可那又怎么样呢。

    不爱就是不爱。

    她淡淡道，“老爷子早晚都要知道的，知道了也好，回来闹一次，以后我跟他桥是桥，路是路，各自走各自的路。”

    “话虽这么说，可老爷子有心脏病。”兰姨叹口气，“他受不得气。”

    张颖明白她的意思，“我知道了，兰姐，你放心吧，老爷子这么多年对我不错，我知道该怎么做。”

    “我是跟沈明没关系了，但我永远都会把老爷子当自己的亲生父亲的。”

    “那就好。”兰姨放心了。

    “时间不早了，我回房了，你也早点洗洗睡吧。”

    “好。”

    …………

    回到房间，张颖躺在床上，翻来覆去的睡不着，脑海都是晚上和庄井吃饭的画面。

    还有从前和沈明老爷子相处的画面。

    她烦躁的揉了揉头。

    一直到凌晨三点也没睡着。

    …………

    张颖睡着的时候已经凌晨快五点了。

    今天要上班，八点的时候闹钟把她吵醒了，只睡了三个小时的她完全没有一点状态。

    但还是咬牙起床上班去了。

    …………

    距离月底考试就剩一个半星期了，沈念看着课桌上的日历本，只觉得整个人像打鸡血了似的。

    不仅她自己觉得自己打鸡血了，最近这段时间，班里所有人，包括老师，还有沈念以往的那群小弟，都觉得她打鸡血了。

    望着沈念努力学习的背影，班里的女生忍不住围在一起议论着。

    其中一个就是高心儿。

    女1:“你们快看，沈念又在学习了，这简直就是奇观啊！”

    女2:“可不是嘛，我初一就跟她一个班了，我可从来没见过她学习，这次难不成是真的下定决心了?”

    女3，“或许是英语老师的八分刺激到了她把，所以才不得已学习了，不过她这样子，这次会不会真的考及格啊?”

    (本章完)

