    李云龙和孔捷两个人，在团部大眼儿瞪小眼儿。

    气氛异常的滑稽。

    兵出了，仗也打赢了。

    但是不知道该怎么汇报。

    以前李云龙在新一团的时候，从来没操心过这种事儿。

    这事儿，那都是政委干的。

    他李云龙就会打仗。

    这写文章的事儿，打死李云龙也弄不成。

    孔捷也是一样，和李云龙一样，大老粗一个。

    一双大手拿刀拿的起飞，可是让他拿笔，那比杀了他还难受。

    这战斗报告，还真就只能秀才才能干。

    李云龙挺不爽，指着孔捷就开火：“老孔，不是我说你，你咋就不认字儿呢？

    你一个堂堂的副团长，斗大的字儿不识一筐。

    你这个副团长是怎么当的？”

    孔捷被李云龙这么一说，有点没反应过来？

    卧槽！？

    李云龙，你这是骂我呢还是骂你自己呢？

    你摸着自己的狗肚子想想，说这话的时候，心到底疼不疼？

    还我不认字儿？

    合着好像你认字儿一样。

    你李云龙的那双大爪子，比我也没好到哪里去。

    这再说了，以前我在独立团，那战斗报告也都是政委写的。

    现在政委牺牲了，新的政委上级还没给配，你让我上哪儿去给你找政委去？

    现在的孔捷，觉得必须得配一个政委了。

    要不然，李云龙这家伙老是逮着他孔捷一个人发火。

    特娘的。

    我才受不了这气。

    孔捷这人，脑子转的没有李云龙快，嘴也上不来。

    李云龙都骂骂咧咧半天了，孔捷的嘴都反击不了。

    就只能干生闷气。

    看着李云龙上蹿下跳的，孔捷正要发火，突然想起来。

    哎？

    张雷那小子就认字儿啊！

    特娘的，老子都让李云龙给气糊涂了。

    “李云龙！别在这里骂街了。

    张雷就认字儿，让他写不就行了？

    这小子读过几年书，认的字儿不少。

    让他写，保准没问题。”

    李云龙眼睛一亮。

    对呀！

    我怎么把这小子给忘了！？

    他刚到独立团的时候，孔捷就说过，张雷这小子可是读过书的。

    接下来的事儿，就顺理成章的多了。

    李云龙立刻就把张雷叫到了团部，准备给上级写报告。

    结果张雷刚到团部，旅部就派人来了。

    让李云龙立刻就是旅部。

    旅长有急事儿找他。

    有急事儿找我？

    李云龙拧着眉头想了一下，咱老李这两天也没干啥违反纪律的事儿啊。

    “老孔，我这眼皮子怎么一直跳？

    你说旅长找我，不会是有什么事儿吧？”

    李云龙一听旅长要找他，心里有点发虚。

    孔捷也是眉头紧锁。

    旅长找李云龙有急事儿？

    这能有什么急事儿？

    孔捷摇摇头：“不知道，旅长的事儿，我哪儿猜的到？”

    嘿。

    白问了。

    扭过头问张雷：“张雷，你说说。这旅长找我，不会是咱老李又犯错误了吧？”

    张雷摇摇头。

    这旅长找李云龙，肯定是问这次日军进攻三五八团的事儿。

    不可能有别的。

    鬼子在这里搞出了这么大的动静，独立团就在边上。

    旅长想要了解情况，肯定要问李云龙。

    这是明摆着的。

    张雷把话一说，李云龙心里就踏实了。

    啊……

    原来是这样。

    张雷这么一说，李云龙就有底了，满意的拍拍张雷的肩膀：“行，你小子是个好兵。

    这旅长想什么你都知道。

    都快成旅长肚子里的蛔虫了。”

    然后背着胳膊就出去了。

    蛔虫……

    呕……

    团长，你这形容的，真恶心。

    报告不用写了。

    张雷回到二营，这心里就活泛了起来。

    今天白天和日军交手的时候，他隐隐约约的听到，在远处有日军火炮开炮的声音。

    从爆炸的声音来看，似乎口径还不小。

    张雷琢磨着，怎么也得去鬼子那里，弄一门火炮出来。

    没有火炮，这独立团的战斗力就是再强，也就强不到哪儿去。

    没有炮的团，那能算主力吗？

    张雷把这事儿和张大彪说的时候，听的张大彪都愣。

    眼珠子瞪的圆鼓鼓的。

    张雷的话，可是把张大彪给惊着了。

    弄一门火炮？

    这好家伙，张雷，都说我张大彪胆子大，现在看来，你张雷胆子才是真大啊。

    这鬼子的火炮，那都在县城里，你怎么搞？

    即使你混进县城，把炮搞到了，你怎么运出来？

    这又不是一把枪，你揣进兜儿里就出来了。

    这可是火炮！

    就是一门鬼子的步兵炮，也个头也也不小。

    少说了也有几百斤。

    两个人才勉强能推的动。

    你怎么搞？

    张大彪觉得，张雷完全就是在异想天开。

    你要说去搞几条枪，搞一具掷弹筒，那还能行。

    这炮……

    张雷，你有点飘了。

    张大彪咕咚一口咽了一口唾沫：“张雷啊，你不是在开玩笑吧？

    这鬼子的火炮，那都是宝贝疙瘩。

    别说普通人了，就是一般的鬼子，那都很难接近。

    而且鬼子的火炮，那可是都在县城里面，咱们混进去倒是不难。

    但是怎么把炮弄出来，这才是最重要的。

    即使炮抢到手了，到时候鬼子把县城大门一关，别说炮了，咱们能不能出得来都不好说。”

    县城？

    张雷摇摇头。

    县城他现在是不会去的。

    他现在的注意力，都在三五八团驻地附近的那个鬼子联队上。

    那里可是有好东西啊。

    “连长，县城里面有没有炮还不好说，而且咱们根本就弄不出来。

    今天包围三五八团的日军，可是有日军的一个联队。

    咱们独立团在进攻日军的时候，我隐约的听到了炮击生，好像还有坦克发射炮弹的声音。

    而且到现在，日军的那个联队，依然没有撤退。

    不搞他们一下，都说不过去。”

    搞日军联队？

    张大彪咂摸了一下嘴儿。

    你别说，这还真是一个好主意。

    不过，那可是鬼子的一个联队，就他们二营这么点儿人，根本就不是鬼子的对手啊。

    别说他的二营了，就是整个独立团出动，也干不掉鬼子一个联队的兵力啊。

    不过张雷说话，向来靠谱，虽然张大彪觉得张雷说的有点离谱，但是还是想听听张雷的想法。

    万一成了呢？

    这种事儿，谁说的准？

