    “撩你姐姐？”云澈顿时失笑，双手如揉面一般在她脸儿上一阵揉动：“说什么傻话，她可是你姐！马上大战在即，我哪有这种奇怪心思。”

    “哼哼，”水媚音却是一脸笑吟吟：“就算你心思不在，眼神和言行还是很老实的。”

    云澈：（嗯？？）

    “这两个月，我每天都会在姐姐面前提到你，”水媚音眸带狡黠，故作神秘的悄声说道：“还‘偷偷’告诉姐姐，你一直对她有很非分的念想，经常偷偷看她的背影，还托我问她要不要做你的小老婆。”

    “~！@#￥%……”云澈眼睛放大，头皮瞬间发麻：“我……我什么时候说过！”

    “你当然没说过啊。”水媚音用力眨了一下眼睛。

    云澈“嘶”的吸了一口气。

    难怪刚才水映月在自己那几句话下露出了有些怪异的反应！

    “我不管，”水媚音星眸眨动，粉嫩嫩的唇瓣弯翘着可爱又偏执的弧线：“姐姐是这个世上最好看，最完美的仙女，除了云澈哥哥，我不许任何人碰我姐姐！”

    云澈：“…………”

    “大不了，我哪天用无垢神魂把姐姐弄昏，然后脱光衣服送到云澈哥哥床上去。云澈哥哥这样的超级大色魔，一定一定不会放过的，嘻嘻嘻。”

    听上去像是一个只存在于女孩臆想的恶作剧，但云澈一眼看到，她的眼神居然透着一股坚决和……跃跃欲试？

    而且“超级大色魔”这个称呼……好久好久没有听到了。

    “以后再说，以后再说。”云澈很是无奈又无力的呻吟道。

    不过，他这些天一直如压万岳的沉重心情，在无形间疏解了很多。

    水媚音身躯一转，双手抱紧云澈的手臂，软鼓鼓的胸脯紧贴在他的身上：“这是我第一次来南神域，但很早之前就听说过南神域的好多传闻。尤其九十九哥不止一次的和我说过，如果有一天来南神域的话，无论如何，都要去一个叫【七星界】的地方。”

    “七星界？”云澈搜索了一遍关于南神域的讯息，毫无印象。

    “是一个很小的下位星界，云澈哥哥应该并没有听说过。”水媚音用空灵入魂的声音讲述着：“按照九十九哥告诉我的位置，离这里不算近，但也不是特别的远，稍快一些的话，五六个时辰就可以到达。”

    “我们一起去那里看看好不好？”

    “现在？”云澈眉梢动了动。

    “对啊！九十九哥实在说了太多次了，所有我一入南神域，最先想到的就是七星界。”水媚音看着他，眸中仿佛有星辰闪烁，显然对这个小星界向往已久。

    “……”云澈第一反应是水媚音在开玩笑，第二反应便是拒绝。

    以他们的速度都要五六个时辰，这绝对是一个相当漫长的距离。

    往返加停留，就要一天多的时间。距离强攻龙神界还有七天，作为北域力量的核心，在如今这个时机，他绝不适合浪费这样的时间。

    “走吧走吧！现在就去，好不好？好不好~~”

    她晃动着云澈的手臂，声音软酥娇绵，眸中满是渴盼，将云澈即将出口的拒绝之语软软的推了回去。

    “那个七星界有什么特殊之处？为什么你会这么想要去？”云澈问道。

    “唔……”她似乎很认真的想了一想，然后玉颜含娇，粉唇轻轻贴在他的耳边：“其实，九十九哥虽然的确提过很多次，但都是借口啦。“

    “我……我想霸占云澈哥哥一天……只有我们两个人，可以吗？”

    温息轻触，软音入魂，他感觉到少女的香舌偷偷的点了一下他的耳朵，带起一缕泛动全身的酥麻感。

    “好吧，那就去七星界看看。”云澈很是大方，没有任何勉强之态的答应：“我到来南神域这段时间，也都还没出去赏赏风土人情，在和龙神界交战之前，稍稍放松下心情也不错。”

    他无法拒绝水媚音，也不再想拒绝。

    她为自己付出的太多，自己却从未有为她做过什么，又有什么理由不满足她的这一次小任性。

    快速的向池妩仸、阎天枭等人传音，云澈手臂带起水媚音纤纤的软腰：“走吧！不管七星界九星界，今天你想去哪里我都陪你去。”

    “嗯！”水媚音美眸中的星辰齐绽星芒，她双臂揽的更紧，螓首也紧靠在他的身边，忽然笑吟吟的道：“要不要把姐姐也带上呢？”

    “还是别了吧。”云澈连忙摇头。

    “我可以帮你占她便宜哦。”

    “……不闹！”

    “嘻嘻！”

    两人刚要起身，视线之中，出现了彩脂的身影。

    水媚音之名，彩脂早就知晓。当年东神域的玄神大会，水媚音才十五岁时，彩脂便通过宙天投影见过他。

    而今天，才是她们第一次正式照面。

    只是相比当年，水媚音的外貌、气质都已发生翻天覆地的蜕变。而她，因为天狼神力的影响，她的外貌几乎毫无变化……又因堕入黑暗，失了那些让人心怜的灵秀，多了让人畏惧的阴寒。

    遥遥看了一眼紧粘在一起的两人，彩脂没有说话，没有停留，漠然远离。

    云澈刚要开口，水媚音的声音已先于他喊出：“彩脂姐姐。”

    “……”短暂的迟疑，彩脂还是停下了身形，转过身来，两个女孩的眸光碰触在一起。明明皆为黑瞳，却一个幽暗如深渊，一个亮灿如星空。

    “姐姐？”彩脂淡淡开口，不知是疑惑于这个称呼，还是在表达不满。

    按正常的岁月流转算来，水媚音年龄要比彩脂小好几岁，但若严格算上宙天神境三千年……那水媚音的年龄要比彩脂大三千岁。

    谁叫谁姐姐，这其实是一个很纠结复杂的问题。

    但在水媚音那里，却是丁点纠结都没有。

    “我是出身琉光界的水媚音，云澈哥哥的未婚妻子。”水媚音颇为郑重的向彩脂介绍道。

    “知道。”彩脂回答，简短冷淡。

    面对彩脂的冷淡，水媚音依旧巧笑嫣然：“那……彩脂姐姐，我先借云澈哥哥一天，明天就还给你哦。”

    看了云澈一眼，彩脂“倏”的转过脸去，寒声道：“他又不是我一个人的，不用还给我。”

    说完，她玄气释放，在空间震荡间转瞬远离。

    云澈张了张口，然后缓缓吐了一口气。这些年，彩脂的变化实在太大。

    他清楚记得当年初见之时，她一身彩裙，如一个可爱甜美到极点的精灵，无比聪颖的通过蛛丝马迹猜到他的身份，又以“小茉莉”之名，将他逗弄了个彻彻底底。

    而今……她像是封死了自己曾经的世界，逼自己踏入了另一个漆黑无光的世界。

    低下头来，他发现水媚音正脉脉看着彩脂离去的方向，许久都没有收回目光。

    “在看什么？”云澈问。

    水媚音唇瓣开合，轻轻道：“在看一个……努力用冷漠、黑暗、怨恨将自己包裹的严严实实，实则内心浮荡游离、落寞孤寂、患得患失，害怕自己，更怕她在意的人讨厌自己的……小女孩。”

    “……”云澈的心弦微震。

    “云澈哥哥，”水媚音抬首，声音软酥：“下次，不要再任由她逃开，要追上她，将她抱紧，她挣扎，你就抱得更紧……她就会没有力气再挣脱。”

    “她看上去不需要任何人，其实……她比我，比任何人都更需要你。”

    云澈的目光重新看向彩脂离去的方向，一阵失神，然后微笑道：“你总爱说这类奇怪的话……我们走吧。”

    ————

    两人手牵手，并肩飞行于十方沧澜界上空，将一片辽阔浩大的蔚蓝王界尽收眼底。

    “你父亲他最近疗养的如何？”云澈问道。

    “父亲状态很好，尤其在知道自己的玄力可以完整恢复后，心情也好了很多。”水媚音欣笑着回答。

    云澈歉意道：“南神域的变故实属突然，导致一直未能去给水前辈愈伤。待击杀龙白，攻破龙神界后，我会和你一起回琉光界。”

    “这次要说话算话。”水媚音将云澈的手掌抱在胸前，让他清楚感知自己心灵的跳动。

    下方，不断掠过释放着黑暗气息的北域玄者。他们感知到云澈的魔主气息，或不经意抬头看到云澈的身影，都会第一时间跪拜在地，头颅深垂，虔诚的向魔主表达着自己的敬仰与忠诚。

    所有临近的北域玄者都是如此，上至界王，下至魔兵，无一例外。

    “从来没有哪一个界王、神帝受到过这样的敬崇。”水媚音感叹道：“云澈哥哥，我越来越相信，在他们的意志里，已不仅仅是为了北神域而战，或许，他们会同样甘愿、无悔、甚至不惧生死的为你而战。”

    水媚音看似随意的几句感叹，却是触碰到了云澈心念中不愿去碰触的地方。

    “我只是一个北神域等待许久的契机和引领者，没有我，总有一个时代会出现另一个或许更合适的人。更改黑暗的认知与北神域的命运才是他们世代所愿，根本不是‘魔主’这个单纯的身份可比。”

    水媚音张了张唇，还想再说什么，但看到云澈直视前方，刻意不再看向下方的目光，她没有再开口，而是笑颜一展：“快出沧澜界了。哇！快看，那里有一片紫红色的星界，好像盘踞着雷脉的样子，我们先去那边看看吧。”

    “好！”

    云澈当然不会拒绝，两人飞行的轨迹稍移，飞向了那个释放着紫光的世界。

    就这样，云澈放空心境，陪着水媚音一路赏玩，逐渐临近向那个她向往的七星界。

