    第三更，

    “七弟，要不你去我那里躲躲吧。”

    牛魔王声如雷震，但是却一脸正色。

    “去我那里也行！”

    猕猴王也是走到孙悟空身边，苦口婆心的劝道，“我那洞府可以隔绝天庭和灵山的查探，躲在我那里定然要比躲在大哥那里安全些。”

    “是啊！七哥，你去五哥那里先躲一阵子吧，等过段时间风声过去，我们在接你出来。”

    “灵山那帮佛陀可是小气的紧，如果被他们知道是你七弟所为，定然会打上门来要说法。”

    “依我看，躲在五弟那里最为合适。”

    “不错，由老五陪着老七，我们哥几个分开打探灵山的动向。”

    其他众妖王也都苦口婆心的劝道。

    虽然他们贵为妖王，就算是北俱芦洲的那些凶兽，也要忌惮他们的实力。

    但是他们也明白。

    自己也仅仅是在四大部洲有点名气罢了。

    和天庭灵山一比，自己这所谓的大圣，连根毛都算不上。

    天庭那边，哪吒，杨戬，巨灵神。

    灵山这边，文殊，普贤，观音。

    随便来一个，都可以轻易吊打他们。

    情急之下。

    众位大圣忘记了孙悟空如今已经有大罗金仙巅峰的实力，纷纷劝诫孙悟空暂避风头。

    “众位放心！”

    “只要准圣不出，何人能敌得过我？”

    孙悟空看着众位兄弟关心的目光，感动之余大大咧咧的一笑。

    要知道，他所融合的，可是混沌魔猿的精血！

    混沌魔猿是谁？

    三千魔神之中的佼佼者！

    三千魔神，又是三千大道所化！

    纵然只是一滴精血，其中也蕴含着玄妙的大道至理！

    寻常的大罗，修炼到巅峰境界，也就凝结天、地、人，三朵金莲。

    而孙悟空所凝结的，是三朵混沌金莲！

    就算是同样的大罗巅峰对上他，也绝对不是他的对手！

    “众位哥哥，小弟也就不和你们玩虚的了。”

    孙悟空的火眼金睛缓缓扫过众位结义兄弟，“此次我将众位哥哥喊来，目的只有一个……”

    说道这里。

    孙悟空的眼中，骤然爆出一道杀气：“不知众位哥哥有没有胆随我剑指天庭，脚踏灵山，还我妖族一个道理！？”

    “这……”

    众大圣闻言，顿时有些不可置信。

    虽然他们已经隐隐猜测到。

    孙悟空之所以砸了灵山佛陀的道场，寺庙。

    定然是已经和灵山的那些佛陀结下了某种怨恨。

    但是，在他们心中，还是本能的以为。

    孙悟空只是想发泄一下心中的怒气，顺便找哥几个诉诉苦罢了。

    但是现在。

    他们万万没想到。

    孙悟空。

    竟然要剑指天庭，脚踏灵山！？

    这……

    这未免也太疯狂了吧！

    想到这里。

    六位大圣一时间竟然大脑一片空白，忘记回应孙悟空的话。

    而此时。

    见到众位兄弟不说话，孙悟空嘴唇微动，缓缓开口。

    “记得在太古洪荒之时，东皇太一统领万妖创立天庭。”

    “当时我妖族，何等快活？”

    “可是现在，在那些仙佛眼中，我妖族又成了什么？”

    听到这话。

    六位大圣顿时齐齐一愣。

    是啊！

    妖族一向讲究我行我素，不受天地间的任何拘束，一切率性而为。

    可是现在。

    他们又成什么了？

    不仅自己妖族之间内斗连连，就连那漫天神佛，也不将妖族放在眼里。

    想到这里。

    众大圣心中不由得暗暗愤慨了起来。

    可纵然如此。

    在天庭，灵山这两个庞然大物前，他们也是敢怒不敢言。

    “七弟，你这个想法，未免有些太过鲁莽了。”

    “是啊七弟，我等虽然都知道，如今妖族的地位一落千丈，但这也是没有办法的事情啊。”

    “不行！此事太过重大，七弟还需从长计议啊……”

    众大圣心中不由得有些打鼓。

