    听到许诺和沫沫两人的对话，谭越坐在座位上，拿起旁边矿泉瓶中的水，拧开盖子喝了一口。

    喝完水，把水瓶放回手边，对旁边陷入争议的二人说道：“是李志。”

    听了谭越的话，许诺和沫沫双双转过头来看谭越。

    “李志？”

    “老大，你说助唱嘉宾是李志吗？”

    谭越点了点头，对二人说道：“刚才我去后台，和张文华见面聊了聊，他邀请的助唱嘉宾就是李志。”

    旁边，秦桃开口道：“李志唱摇滚还不错，唱其他歌曲，不太符合他的气质，但整体上来说，这是个唱功、才华都中上的歌手，我以前还想着把他挖到咱们公司来，只是不好挖。”

    沫沫道：“我听说他喜欢喝酒，以前在好多娱乐报刊上，都看到有媒体报道说李志嗜酒，喝得大醉，这样可不好，对他以后的职业发展有很大很大的弊端。”

    沫沫现在开始正儿八经的练歌，很多专业性的东西也都有了了解。

    比如沫沫现在就知道了喝酒是不利于唱歌的，甚至对嗓子也是有损害的。

    沫沫说完，谭越就苦笑着摇了摇头，道：“他这个问题确实是挺严重的，李志到现在还没有来。”

    秦桃听了一愣，问道：“现在还没有来？这演唱会马上就开始了啊。”

    谭越道：“不会耽误事，但估计会对演唱会的质量造成一些影响，他昨天喝酒喝得太多了，好像是刚刚才醒。”

    众人听了，一个个都是有些错愕。

    这个李志，也太不靠谱了吧。

    今天开演唱会，昨天晚上居然还去喝酒了，关键是喝酒还喝了那么多。

    许诺摇了摇头，对张文华表示无语，他也是放心，居然叫李志这种歌手来做助唱嘉宾，万一......许诺觉得，虽然醒的晚了一些，但估计不会有什么问题。

    “啧啧，虽然我也喝酒，但我不误事儿啊，这李志倒好，今天张文华开演唱会，昨天还喝那么多酒。”

    李志是嗜酒，许诺不同，他爱喝酒，但不嗜酒。

    几个人说话的时候，演唱会也即将开始了。

    随着倒计时，体育馆内，灯光渐渐被关掉。

    体育馆不是露天的，顶部是遮蔽式，所以即使是白天，体育馆内如果不开灯，环境也会有些偏暗。

    随着灯光被关掉，舞台上传来动静。

    紧接着，灯光被缓缓打开，不是一起打开，而是递进式的有层次的打开。

    最先亮起来的地方，是舞台上。

    一束很强的灯光亮起，直接打在了张文华的身上。

    张文华的身影，出现在舞台上，当灯光亮起后，他向台下挥了挥手，不知道是不是看错了，有些观众发现他着重的向某个地方挥手。

    这个开场还是可以的，这个时候，整个体育馆内，所有人的视线，都随着灯光，集中在了台上的张文华身上。

    张文华笑道：“大家好，欢迎大家今天能够莅临我的演唱会，谢谢大家的支持......”

    简短的开头说完，台下就响起了震耳欲聋的掌声。

    张文华虽然目前不如巅峰时期那么红火，但毕竟也是一线艺人，无论是影响力还是号召力，都是非常强的。

    开场说了几句，张文华就迅速进入正题。

    演唱会，开始了。

    张文华第一首歌，要唱的是他之前一首很卖钱的专辑的主打歌——《Stronger》。

    演唱会的第一首歌，重要性不言而喻。

    张文华肯定要选一首他拿手且很受欢迎的歌曲来唱。

    这首《Stronger》就很合适。

    可以说，就是因为这首歌，让他没有像其他鲜肉明星一样，迅速走下坡路，得以继续红火下去。

    所以，张文华选择了这首歌，来作为他今天这场演唱会的第一首歌。

    伴奏，缓缓响起。

    舞台上，灯光慢慢变幻。

    这首节奏感十足的歌曲，很受台下观众的喜爱。

    “这首歌我一直都在单曲循环，超喜欢听！”

    “我记得我之前考研的时候，就一直在听这首歌。”

    “这是我听过最励志的一首歌，也是我认为张文华所有歌曲里面质量最高最好听的一首歌曲。”

    “我也挺喜欢的，就是有一个问题，我外语不太好，想学这首歌的话，是不是有些麻烦？”

    “哇哦，这首歌我爱，我希望今天所有听到这首歌的人，都永远开心。”

    “这是谭越老师的歌，谭越老师的所有歌曲，我都喜欢，没错，我就是他的铁杆粉丝。”

    “每次听到这首歌的时候，都会让我想起一句话，打不倒你的，只会让你更强！”

    “想起来我最近遭受的一切，啊啊啊啊，我内心要变得强大，把冷暴力吃掉！”

    “网上有不少对这首歌的翻唱，但我还是最喜欢听张文华老师的，简直唱出了我的心声，爱了爱了。”

    张文华在台上倾情献唱，不过唱的确实不错，虽然他是鲜肉明星，但基本功一直有在锻炼，唱功还是挺扎实的。

    谭越左边坐着秦桃，右边坐着陈晔。

    陈晔是谭越的秘书，这个时候是坐在谭越身边的，虽然从坐下之后，就一直被沫沫如刀锋一般的目光紧紧盯着。

    听着张文华唱着歌，陈晔看了谭越一眼，对谭越道：“谭总，这首歌真好听。”

    谭越笑了笑，道：“还可以。”

    陈晔以为谭越是在谦虚，这首歌目前在国内外斩获了海量的粉丝，甚至帮助张文华延续了巅峰，怎么可能仅仅是还可以的水平。

    但谭越却是说的实话，他脑海里，比这首《Stronger》更优秀的音乐作品，并不在少数。

    陈晔和谭越咬了咬耳朵，说了几句悄悄话，就感觉有一双刀子在自己身上给自己戳洞，她顺着刀子的方向看了过去，沫沫正瞪大眼睛，不满的向这里望着。

    对于这个幼稚的小女孩，陈晔迎之以无言。

    台上，张文华的第一首歌唱完了，接下来唱的一首歌，是一首情歌。

    这首情歌，自然也不是张文华写的。

    实际上，张文华顶多能算是一个歌手，却不能说是一名音乐人。

    张文华目前公开的所有歌曲，都是他购买自其他音乐人的。当然，不能否认张文华自己私下没有写过歌曲。

    然后是第三首歌。

    第四首歌。

    第五首歌。

    每一首歌，演唱的时间，大概都有个三分钟。

    唱歌不比其他，不是让你站在台上一动不动，而是要唱的每一首歌，都要调动全身的精力，甚至还有精神上的损耗。

    张文华唱的不错，但是唱到第七首歌的时候，谭越已经可以从张文华的声音里，听出些许疲倦了。

    连续唱了半个小时，对身体也确实是一个比较大的消耗。

    到唱到第九首的时候，谭越隐隐听出一些力不从心的感觉。

    张文华，看着就有些累了。

    谭越估摸着，张文华是时候休息了，可以让助唱嘉宾上台了。

    果然，唱完这首歌，张文华和观众们说道：“呼，一连唱了九首歌，感觉有点撑不住了，我先去后台缓一缓，果然还是年纪大了。”

    张文华说完，台下观众很给面子的鼓起掌来。

    大家也都理解，很少有歌手能够一口气把演唱会全部唱下来。

    张文华去后台休息一下也是情有可原的，而且张文华这一次演唱会唱的歌，也确实是算多了。

    “去吧去吧，休息一会儿再上台。”

    “好像是该李志上台了吧？我听说张文华请的助唱嘉宾就是李志。”

    “哦？是李志吗？我觉得他摇滚唱的还不错，不知道他会不会唱摇滚。”

    “是挺累的，一口气唱了半个小时，换做是我，我肯定是坚持不下来的。”

    “咦？李志怎么还没上台？”

    “是李志吗？之前的宣传上，只说是有一个神秘的助唱嘉宾。”

    “这个世界上就没有不透风的墙，早就传开了，神秘的助唱嘉宾，就是李志。”

    “这都两分钟了，李志怎么还没有上台？”

    很多网友，在议论，张文华已经下台两三分钟了，而这两三分钟的时间，台上却一直空着，没有人上台啊。

    正在所有人都议论纷纷的时候，舞台的通道处，一个人影出现了。

    很多人都以为，出现的是李志，没想到是张文华回来了。

    只是，张文华现在的脸色，有些不是很好看。

    不少人一愣，他不是下场休息去了吗？

    ......

    就在几分钟前，张文华刚刚从舞台上走回后台，走下舞台的那一刻，他脸色陡然变得凝重。

    因为就在前几秒，魏宇突然通过耳麦告诉他，李志还没有到，而且联系不上。

    来到后台，还没等张文华喝口水，魏宇就跑了过来。

    “文华，好像是出问题了，李志联系不上啊。”魏宇对张文华说道。

    现在的张文华，也没心思喝水了，接过助理递过来的水，拿在手里来不及喝，眉头紧皱，对魏宇问道：“怎么回事儿？李志怎么联系不上了？他怎么还不来？”

    魏宇摇了摇头，表示不知道。

    张文华口渴的厉害，把水迅速喝了几口，递给助理，拿过自己的手机，找到李志的联系方式，给李志拨了过去。

    电话嗡嗡了几声，确实没有人接通。

    张文华脸色唰的一下，就沉了下来，难看极了。

    由不得他心里不焦躁，现在这是什么时候了？自己演唱会唱了一半，眼看该李志上场了，这家伙却没了影子。

    “混蛋，李志太特么混蛋了，我怎么就瞎了眼，让他来给我做助唱嘉宾呢。”张文华气的骂了起来。

    旁边，张文华的经纪人这次不仅没有提醒张文华不当的言辞，反而跟着骂李志不守信用，以后再也不跟他合作。

    不是张文华经纪人粗心，而是他也被气坏了。

    张文华开演唱会这么重要的事情，李志居然给造成了如此严重的事故。

    魏宇也想跟着骂，但他更知道，眼下最重要的不是在这里跳脚骂李志，而是要接下来怎么办。

    要知道，现在近万名观众，可是都在前台等着呢，而舞台上，是一个人也没有啊！

    “我们接下来该怎么办？李志这家伙，估计是靠不住了。”魏宇担忧的说道。

    还没等张文华说话，一个电话响了起来，是张文华的经纪人的手机。

    经纪人拿起手机，看了一眼联系人，立刻对张文华和魏宇道：“是李志的经纪人。”

    说完，便摁下接听键，把手机放在耳边。

    “喂，李志老师怎么还没——呃，这.....唉！”

    “好，没事儿，你也想想办法吧。”

    经纪人挂断电话，一脸无奈。

    张文华眉头紧皱，对经纪人问道：“怎么回事？李志到哪了？”

    经纪人苦笑道：“到警察局了，他昨晚喝酒，今天一早开车赶过来的路上，被查出酒驾，现在被交-警带走了。”

    听了经纪人的话，张文华的脸上，表情真的是精彩极了，五颜六色，什么色儿都有。

    “卧槽。”

    这一刻，只有这两个字，能形容张文华凌乱的心情。

    这么奇葩而且奇迹的事情，居然真的出现了。

    而自己，就是那个被耽误事儿的倒霉蛋。

    张文华转头看向魏宇，道：“魏总，这次，看来李志是真的靠不住了。”

    张文华说话的时候，心里沉甸甸的。

    他本来对这次的演唱会寄予厚望，被他视为过去诸多场演唱会中，最出色的一次。

    为了这场演唱会，也准备了很多，却没想到，出了这么大一个岔子。

    如果坚持把歌唱完，可以想象，唱到后面，估计会事故频发，毕竟他的嗓子和体力真的跟不上了。

    可如果删减歌曲，那就更不可行了，对不起观众们啊，得罪观众，还要不要在这行儿混了，预告上说了要唱十八首歌，最后唱十二三首，观众能乐意才见鬼。

    张文华重重的叹了口气，事已至此，估计是能硬着头皮把这十八首歌都唱下去了。

    如果删减演唱会要演唱的歌曲，那对他的影响太坏了。

    几人此时，都是眉头紧皱。

    突然，魏宇拍了一下脑袋，眼前一亮道：“我有了。”

    众人目光，齐齐看向魏宇。

