    而刘妈站在楼上的窗户边上，看到白雪离开之后，立马就拿出了手机。

    “小美，我跟你说，少爷这边又来了一个女的，而且看少爷对她的态度，好像有点特别。”刘妈有些担心的说道。

    她们一家都在慕家做事，刘妈来慕家都将近二十年了，可以说是看着慕辰长大的，所以在慕辰离开本家自己出来单过的时候，慕辰的妈妈才让刘妈跟了过来，而慕辰也没有拒绝。

    现在她打电话的是她的女儿，向美华，她的女儿也是在慕家做事，从小就和少爷的关系不错，刘妈一直指望着自己的女儿将来能让少爷看上，最好是少爷能娶了他们家小美，这样他们一家人也能成为慕家的主人了。

    之前少爷带了不少的女人过来，刘妈并没有在意，因为她知道少爷只是玩玩而已，而且那些女人也只在别墅出现过一次就再也没有出现了。

    但是这个白雪不一样，她都已经出现两次了，而且看少爷那个态度，似乎不打算让白雪离开，刘妈有些着急了。

    “妈，你确定你没有看错？那个女人是什么人？”向美华的声音里也出现了紧张，若不是真的有什么情况，妈妈也不会给她打电话的。

    “我也还不知道，长得挺清纯的，我就担心少爷会被她的脸给骗了。”刘妈担心的说道，她在心里可是一直将慕辰当做自己的女婿的。

    “妈，你先别着急，我过几天就会过来一趟，到时候慕辰见了我，肯定就不会再要那个女人了。”向美华非常自信的说道。

    她从小生活在慕家，慕辰什么样的美女没有见过？绝对不会因为一张脸就对一个女人特殊，更何况向美华对自己的容貌是有着绝对的信心的。

    “那行，反正你自己要多注意一点，少爷也不小了，家里的人也开始给少爷找结婚的对象了，你一定要抓住机会。”刘妈不放心的叮嘱道，小美虽然从小和少爷一起长大，但是少爷却一直没有碰小美。

    “我知道了妈，我和慕辰的感情你还不知道吗？我一定可以的。”向美华非常自信的说道。

    “好好好，反正你自己心里有数就行，妈也是担心。”刘妈无奈说道，她就怕会出现什么意外。

    母女两又说了些话之后才挂了电话，一想到自己女儿说的，刘妈心里就忍不住激动，要是真的成了，那她以后也就不用这么辛苦去伺候别人了。

    白雪离开慕辰的别墅之后，想到自己的毕业论文，只好强撑着身子回到了自己出租屋。

    距离答辩只有几天的时间了，白雪除了每天晚上九点去慕辰的别墅之外，其他时候全都在自己的出租屋或者是图书馆里泡着，直到将论文完成，白雪这才松了口气。

    “叮咚。”手机消息提示的声音传来，白雪拿起手机一看，是小琪发过来的微信。

    “小雪雪，你的论文写好了没，后天就要答辩了，这几天我可是一直没有打扰你写论文，你要是写好了帮我看看呗。”小琪发了一长条信息，然后还发了一个祈求的表情。

    白雪甚至能想象到小琪正一脸乞求的盯着手机屏幕。

    “你把你的论文发给我，我都快累死了。”白雪回了条信息。

    “叮咚。”没一会儿，小琪就发来了文件。“我的好小雪，拜托你帮我看看了，回头请你吃大餐！”

    “我才不期待你的大餐，我怕把我毒死了。你先等等，等我看好了再回给你。”白雪回道，还记得上次小琪说要请她吃大餐，然后煮了一桌子的菜，白雪含泪吃完回去就上吐下泻了几天，发誓再也不吃小琪的大餐了。

    “别这样嘛，人家爱你的心是真的，这次请你去外面吃。”小琪的信息还带着几个尴尬的表情，白雪看完之后随手放到了一边。

    给小琪看论文也不用多长的时间，白雪一边揉着脖子，一边翻看论文，才刚看了一段，手机再次响了起来。

    白雪拿起手机一看，好像是一个不认识的人发来的消息，问她在做什么。

    白雪点开那人的资料，有些疑惑自己什么时候加了这么一个人，但是看了好一会儿，也没有看出些什么。

    “你在做什么？”直到第二条信息发过来，白雪这才点开了对话框，发了个‘你是“然后就将手机放到了一边。

    “慕辰。”当看到手机屏幕上的那两个字的时候，白雪脸上有些羞窘，慕辰什么时候加了她好友她怎么不知道？

    “我在改论文。”对于自己的金主，白雪还是很快就回了信息。

    “工作找到了吗？”慕辰突然问到了白雪的工作。

    “正在找。”白雪疑惑了一下，心里有些小期待，难道慕辰是要给她找工作不成？

    “嗯。”然而慕辰只是回了一个嗯字，就没有说别的了。

    白雪一时间不知道该怎么回话才好，其实她刚才心里还是有些小期待的。

    “你喜欢什么味道？”过了一会儿之后，白雪又收到了慕辰的消息。

    白雪看着这消息，都有点疑惑慕辰是不是发消息发错了人，但是看到慕辰没有撤回消息，白雪还是回了一个柠檬味。

    那边又回了一个淡淡的嗯，白雪根本不知道慕辰这是什么意思。

    “我还有事，后天就要答辩了，我要先把论文弄好。”白雪想了想给慕辰发了个消息，但是又觉得这么说好像不是很好，然后又加了一句，“我九点之前会回到别墅的。”

    “好。”那边没有多说，就回了一个好字，就再也没有消息了，白雪这才安心下来给小琪看论文。

    大概花了一个小时的时间，白雪才将小琪的论文重新发给小琪。

    “小雪儿，我真的是爱死你了！被你一修改，我这论文的档次瞬间就提高了！答辩肯定也不会有问题了。”小琪立马就回了信息。

    “行了，等答辩之后我们再聊。”白雪笑着回了条信息，收起了手机。

    看了看时间，白雪又去医院给白父和白母送了饭菜之后，这才往慕辰的别墅赶去。

    还没有开门，白雪又看到了刘妈，自从上次和刘妈闹了不愉快之后，白雪就一直尽量躲着些刘妈，每次都是刚好和刘妈下班的时间错开，没想到今天又遇上了。

    只是这次刘妈没有再嘲讽白雪，而是意味不明的朝白雪笑了笑，白雪看得有限莫名其妙，完全不知道刘妈这是什么意思。

