    还有这好事？

    在家待着也有蛇人自己送上门？

    还是说之前反发布委托的那位“冰火六重天”完成了任务。

    但是只让他寻找蛇人遗迹的落脚点，没说让他直接抓一个蛇人回来啊……

    “人呢？”

    “已经带来了。”

    “去看看。”

    城主府广场中，以艾萨雷克和全胜将军为首的一群玩家昂首挺胸地站在海伦面前。

    时不时还有玩家从背后拿匕首捅着艾萨雷克的屁股，想试试看能不能把这个黄名捅成红名。

    “我不生气！我不生气！”

    艾萨雷克脸上挂着笑意，一点点避开，心里不断对着自己重复道。

    “是你做的？”

    海伦一眼就看向了艾萨雷克。

    “对！”

    艾萨雷克站出一步，一口咬定。

    “和你一起的那位天选之子呢？我是让你辅助他没错吧？”

    “这个计划就是他提出来的，为了计划的真实性，我把他绑在城外呢。”

    海伦眯起眼睛，感到有些怀疑。

    她简单地了解下了过程，总觉得有什么不对劲的地方。

    但也没说什么，只是面上带着春风般的笑意，转而看向了那些天选之子。

    如今，她也意识到了这些天选之子的价值。

    人多，不死。

    简直就是无敌的工具人。

    唯一要考虑的就是该怎样掌控他们，不至于让他们成为脱缰的野马。

    显然艾萨雷克玩脱了。

    他存在的唯一价值，就是引为明鉴。

    “各位天选之子，感谢你们为我们剑风城做出的杰出贡献，你们都是我们剑风城的英雄！为了表达谢意，我命人为你们特意打造出了这些功勋牌。里面可以根据你们所做的事情，记录你们每个人的功勋值。凭借功勋值可以在城市的军需官那里，兑换你们需要的宝物与能力。当然，这些勋章本身也拥有着一点点特殊的作用，劳请各位英雄收下你们荣耀的证明。”

    海伦魅力爆炸，说话又好听。

    一时间让这些天选之子确定了自己在游戏中交付出去的第一份真心。

    “老婆……老婆……嘿嘿~”

    “我也不想被钓，可是她叫我英雄欸~欸嘿嘿……”

    ……

    功勋体系是海伦准备许久的打算。

    那些天选之子来到这世间，一穷二白，什么都缺。

    而且经过她的观察，这些天选之子大多没有什么道德、人情可讲，利益是他们唯一的追求。

    当然，作为智慧生物怎么可能没有感情。

    海伦坚信这一点，有些个体天选之子在执行各种各样的委托时展现出来的那些柔情，也显示他们并非毫无人性。

    所以，先以利诱，时间长了，再慢慢建立感情。

    这就是海伦的拉拢计划。

    功勋体系1.0，正式上线！

    ……

     3月24日，周一。

    清晨的乳白色阳光撒满大地，法师协会驻地中一片身影寂静等待。

    帝都的来人自一片银白色的传送门中走出。

    为首的年轻人昂首挺胸，每一根在晨风中飞舞的发丝都显得带有三分不羁与放荡。

    “是迈凯伦家族的次子。”

    身为帝都人的劳伦都在海伦身边轻轻出声解释。

    “他们家族传承两百余年，出过两位传奇法师，只是到了这位次子的身上没有太高的法师天赋。”

    “所以？”

    “所以他是个战士……”

    一个战士，能够创造出什么在法师协会登记的东西？

    海伦心中念头转了个圈，脸上明媚的笑意不变，迈动长腿主动迎了上去。

    “海伦城主，林戈会长。”

    迈凯伦次子身边的总会法师笑着快走两步，先行打了招呼。

    “我是塔兰卡，专精塑能派系，是总会的注册法师，这次听说迈凯伦法师想要来剑风城和那位卡尔模拟器的创造者讨论学术，心中仰慕，特意跟过来想要学习学习。”

    海伦嘴角挂着轻笑地与他轻握了下手，“欢迎塔兰卡法师。”

    这就是总会派来的观察员。

    即便没有劳伦都的提前报信，海伦也同样知道这一点。

    对方或许把态度放的很低，但是她不可能就这么听。

    说是简单的注册法师，谁知道是总会里哪个部门的大佬。

    毕竟人家总不能说我就是总会派过来看热闹的，你们谁争赢了我们就给谁高价值判定吧？

    价值认定这玩意很主观，上下浮动也很大。

    在需要的人眼里就是天下无双，在不需要的人眼里狗屁不是。

    总会作为大部分人眼中的权威，在判断这种事情的时候也确实需要稳重一点。

    起码不落人口实。

    而如果在对辩中都被人找出了致命缺陷并且也没解决的办法或者思路的话，确实不合适给出太高的价值认可。

    一边，打扮地五颜六色像是个彩虹小鸡仔的迈凯伦家族次子目光在剑风城迎接的队伍中打量。

    “那位创造了卡尔模拟器的法师是哪位？”

    “没来呢……”

    林戈笑着回道。

    迈凯伦法师眉头一皱。

    “他竟然不来？”

    轻蔑！藐视！目中无人。

    还没见面，迈凯伦的心中已经对那位不知姓名的法师下了定义。

    不过刚好……

    因为自己也是，嘻嘻~

    “那我要等他到什么时候？”

    林戈脸上挂笑，一问三不知。

    “不知道……”

    他们不是没有联系过李文，可是只收到了一个“TD”的回复。

    谁知道李文法师是什么意思？

    “难道要我主动去找他？”

    林戈试着提出建议，“您也可以尝试着等待，李文法师确实挺忙的。”

    面色真诚，仿佛真心在出主意。

    无声的棉花拳让迈凯伦法师心头郁结。

    可恶！他们迈凯伦家族的名头什么时候这么不好使了？

    爷背后有人的你知道伐？

    看着迈凯伦上来就吃瘪，一同前来迎接的彩虹法师们暗自抿嘴轻笑。

    从李文法师对待他人的这种态度里，他们感受到了一视同仁的尊重。

    他好公平~

    然而年轻人自有年轻人的冲动。

    迈凯伦不在乎身份，丢的脸他也坚信自己能够打回来。

    于是便压制了情绪，面带营业笑容看向了林戈。

    “那就麻烦林戈会长帮忙带路了，他不愿意来我就亲自去找他。”

    ……

    李文在晨风中伸了个懒腰。

    几天的时间下来，终于有了一点小小的进展。

