
　　听了罗修的话，那白衣男子的神情微微一怔，旋即便面露怒色，冷笑道：“好一个狂妄的小辈，刑兄，你们八方至尊界什么时候出了如此不知天高地厚的东西？”

　　此人一口一个你们八方至尊界，这让罗修不由得目露惊奇之色，心中隐隐有一种推测。

　　“你不是我们八方至尊界的武修？”罗修试探着问了一句。

　　“看来你不只是一个狂妄的小辈，还是一个不知所谓的土鳖，莫非你以为浩瀚的宇宙星空只有八方至尊界以及下属的诸天万界？”

　　白衣男子面露讥笑，神情倨傲的说道，“八方至尊界只是浩瀚宇宙星空的一部分，甚至可以说以八方至尊界为中心的诸天万界，只是宇宙星空的一方界面！”

　　“本帝来自玲珑天地界，在我们玲珑天地界中卧虎藏龙，强者无数，以本帝的手段，轻而易举就能捏死你！”

　　罗修还是第一次听说玲珑天地界，从这个白衣男子的话语和言辞中可以看的出来，玲珑天地界应该是与八方至尊界同等级的一个界面，甚至有可能级别更高也是未必！

　　罗修目光微微眯起，但却并没有多做纠缠，也没有多说什么，径直转身离去。

　　以他现在的状况，并不想多生是非，就算要与刑天圣主翻脸动手，也要等到从天外仙境出去之后再说，此刻最重要的事情就是在这里获取更多的机缘，尽快突破到九等神魔的境界。

　　只要他可以突破，管他什么八轮大帝亦或是九轮大帝，只要在这天外星陆上面无法动用六道神轮之威，那么在他的手里就是土鸡瓦狗，不堪一击的垃圾！

　　看到罗修转身离去，白衣男子面露杀机，正要动手，却被刑天圣主拦下，摇头道：“玉门兄切莫小瞧此人，他看似年轻小辈，实则是一个混沌纪元前的一个至尊强者转世，况且这是我与他的私人恩怨，并不希望玉门兄插手。”

　　“区区至尊转世而已，莫说是我们玲珑天地界，就是在你们八方至尊界古往今来也不知有多少转世的至尊，但其中有很多都夭折了，甚至都无法恢复到前世的修为，所以这种小人物根本无需放在心上。”

　　白衣男子撇了撇嘴，似乎至尊转世这种来历出身，在他的眼里根本就不值一提。

　　“不过既然刑兄都这样说了，我自然不会插手。”白衣男子缓缓说道，他也知道刑天圣主乃是九轮大帝，身为这种级别的强者都有自己的傲气，轻易不会寻求他人相助也在情理之中。

　　“多谢玉门兄的体谅。”刑天圣主笑着点头，“贵宗少主最近可好？”

　　白衣男子提及公子二字，脸上的神情中顿然便充满了崇敬，道：“我们少主自然很好，而且早在一百多年前，少主的修为就已经达到了九等神王的境界，刑兄你应该知道，少主与我们可不同，少主修炼一百年近乎可以媲美你我苦修十万年甚至是百万年，怕是用不了几年，少主就能达到九等神皇的境界了。”

　　“天外仙人是极其古老的存在，传说他已经成就了仙道，我此次便是奉了少主之命来到天外星陆探查，这里若真的存在有仙人传承，说不定少主会亲自来一趟。”

　　身为一名八轮大帝级的强者，放在八方至尊界中也算是难得一见的强大存在了。

　　然而这样的一名强者，却对一个只是刚突破到九等神王境界的年轻人如此崇拜和敬重，那么他们提及的这位少主，必然是一个来历恐怖的家伙。

　　不过那位少主仅仅用一百多年的时间就已经快要突破九等神皇的境界，这种修炼的速度和天赋资质，也堪称是惊天动地了。

　　罗修并未在洪荒宫中久留，随着诸多强者在这里也都没有什么收获，于是也都纷纷的选择了离开。

　　天外秘境很大，穿过这一片广袤的宫阙殿宇群，前方出现了一大片浩荡的混沌鸿蒙。

　　修为越高，境界越高，就越是会深知感受到混沌鸿蒙的浩瀚与深不可测。

　　很多普通的武修都认为混沌之道并不如生死时空这类顶级法则强大，但实际上造成大多数武修这样认为的主要原因，其实是因为混沌之道太难了。

　　譬如一个绝世天才，他如果修炼时空之道，只需要万年的时间就能修炼到神魔的境界。

　　而若是让他修炼混沌之道的话，必然需要更久的时间来沉淀，甚至将来会止步于某一个境界，再也无法突破到更高的境界。

　　因为混沌包罗万象，传说就连整个宇宙星空都是从混沌鸿蒙中诞生演化的，甚至可以说诸天大道的各种规则法则，都是从混沌中演化出来的。

　　混沌生万物，也可毁灭万物，这种属性有些类似于罗修的无相之道，但却又与无相之道有着本质上的不同。

　　因为混沌是有形的，是从有形之中演化与毁灭，而无相却是无形的，这也就意味着，如果罗修的无相之道可以达到一定的境界，连混沌也是可以演化的。

　　一条笔直的青色石板路通往混沌鸿蒙之中，混沌呈现出灰色的气流形态，其中有紫气飘逸，代表是鸿蒙。

　　混沌与鸿蒙乃是一体，而鸿蒙是混沌更高形态的一种凝聚，也就被称作是鸿蒙之气，亦或是鸿蒙紫气。

　　过去罗修曾经接触过的鸿家，虽然修炼的是混沌功法，但实际上只是接触到最粗浅的混沌之道，连入门都算不上。

　　也正是因为混沌深不可测的强大，所以在混沌中诞生的巨人生灵，每一个与生俱来都是战力恐怖的存在。

　　所有人都震撼的看着这一幕，因为这片混沌实在是太大了，更是有人看到在混沌中孕育出了珍贵至极的宝物，一块如山岳般大小的混沌神铁沉浮，这种混沌神铁，可以说是混沌中孕育的奇宝，可以祭炼出最为强大的神器法宝。

　　据说古往今来流传下来的道主神器，便都是用混沌神料锻造而成的宝物。

　　紧接着，又有人看到一株古朴的小树从混沌中飘过，这株小树通体是紫色的，竟是纯粹由鸿蒙凝聚而成的鸿蒙神树！

　　鸿蒙，是混沌最高级的形态体现，而鸿蒙紫气孕育的神树，更是必然蕴含了极其精纯的混沌之力，这株神树的价值，远非刚才那混沌神铁能够相比的。

　　“轰！”

　　一股强大的气息陡然迸发，天水神帝看到混沌神铁的时候只是心动，但却没有妄动，但是当鸿蒙神树飘过去的时候，他毫不犹豫的就出手了。

　　行走在青色石板路上，众人都没有感受到任何的危险，因为这条石板路的周围有仙光闪烁，将石板路上的空间与外界的混沌空间隔离。

　　但是当天水神帝以道力凝聚的大手从石板路上伸出去之后，顷刻间就被混沌气流冲刷的崩溃碎裂，甚至还有一股浩瀚的混沌之力穿透进来，当场就让这尊年迈的神帝强者手臂炸裂，鲜血迸溅。

　　天水神帝闷哼一声，断掉的手臂已经被混沌之力化为了乌有，断臂的伤口处有混沌气息缭绕，让他即便是运转秘术神通，也无法将这条手臂恢复。

　　所有人看到这一幕都不禁打了一个冷颤，连天水神帝这样的强者都被伤成这样，还有谁敢去打那些混沌中孕育的奇宝神料的主意？

　　天水神帝阴沉着老脸，一语不发，其他众人自然也都不敢多说半个字的废话，于是沉默着继续向青色石板路的前方走去。

　　这一路上，众人看到混沌中时而会飘过前所未有的各种奇宝奇珍，纵然眼热心跳，但却也只能看着眼馋，谁也不敢妄动。

　　与此同时，有心人也渐渐的发现，自从来到天外秘境之后，似乎这里的一切东西都无法被带走，那么天外仙境的机缘到底是什么呢？

　　罗修当然也发现了这一点，不过他却已经在这里得到了两次机缘，一次是在仙蜃楼中的悟道，一次是在洪荒宫中的仙人讲道。

　　这两次机缘对他影响的意义颇大，让他明确了未来的发展方向，只差一份机缘造化，就能冲破九等神魔的桎梏，迈入武道修炼到的第三步！

　　不知走了多久之后，一座金色的九层神塔出现在前方，而罗修在看到这尊神塔的瞬间，目光不由得为之一滞。

　　“荒塔？”

　　不只是罗修，很多同样来自八方至尊界的强者也有人见过荒塔，亦或是听说过荒塔，所以看到这尊神塔的时候，也都目光惊奇无比。

　　“不是真正的荒塔，但却也非同小可，流转有很浩瀚深奥的荒之大道的规则道韵。”有强者沉声说道。

　　“传说真正的荒塔乃是本源中孕育的至宝，是先天之物，而我们看到的这尊荒塔却是后天祭炼，炼制的手段极其高明，近乎可以以假乱真了。”

　　“嗡！”

　　就在众人议论之时，一片神光陡然从前面的金色荒塔中飞出，神光落在，化为一个身材魁梧雄壮的男子。

　　看到有人出现，所有人都是大吃一惊，唯有曾经来过一次的天水神帝，神色如常。

　　“我乃天外道尊坐下弟子，尔等来到此间便是有缘，若能过我这一关，便可有机会觐见道尊，得传无上妙法。”

　　魁梧男子声音洪亮，带着一股强大的威严，沉声道：“而你们若要通过我这一关，就要击败我才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百三十九章 道尊弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 