
“这次我们三人前来，就是代表希望政府，商讨与血火城联盟的请求！”熊心代表沉声道。　　灰堡代表与伦特代表对视一眼，也都没有反驳。　　实际上，三位浮空城代表，前往黑血平原，原本的目标并非与血火城结盟，而是拉拢血火城加入希望政府麾下，但在目睹血火城的实力后，三人立刻改变了主意。　　“希望政府想与血火城结盟，凭什么？”　　恩佐面无表情，语气淡漠的问道。　　熊心代表面色一滞，作为希望政府的高层，他在人类中的地位几乎与总统秘书长类似，但这种身份对于恩佐来说，却什么也算不上。　　“恩佐阁下应该也在对抗红蜘蛛组织吧？”　　这时，旁边的灰堡代表，推了推眼镜开口道“：这不就是我们合作的理由吗？共同面对红蜘蛛组织，对于我们双方来说都是一件好事吧？”　　“红蜘蛛的确是我的敌人。”　　恩佐点了点头，淡声道“：不过，即便如此，我也没必要与希望政府联手吧？毕竟在不久之前，我刚击败红蜘蛛，取得了希望政府从未有过的胜利。”　　“所谓的联盟，应该是建立在双方平等的情况下。”　　“以希望政府目前的实力，还有资格与血火城联盟，共同对付红蜘蛛组织吗？据我所知，你们面对红蜘蛛的威胁，已经几乎达到毫无抵抗的程度。”　　恩佐语气平静，讲述着事实。　　希望政府请求与血火城联盟，主要原因就是面对红蜘蛛的压迫，令他们已经无法承受，需要一个盟友来分担，但这对于恩佐来说却并没有什么实际的好处。　　毕竟，对恩佐来说。　　如今的希望政府正走向衰败，没有高科技武器，并且只剩下二十五座浮空城的情况下，被红蜘蛛组织击败，也只不过是时间问题而已。　　“恩佐阁下，有什么话就直说吧。”　　半晌后，伦特代表忽然开口，轻声道“：或许与希望政府联盟，无法给你带来太多好处，但这绝不是坏事，阁下之所以不同意轻易联手，恐怕是有什么要求没有提出来吧？”　　恩佐唇角上扬，脸上浮现一丝轻笑。　　“你说的没错！”　　“希望政府在红蜘蛛的威胁下，已经毫无反抗之力，想得到我的帮助，那总要付出一些代价，我的要求也很简单，那就是希望政府臣服于我。”　　“同时，所有奥拉因之核都要交给我！”　　恩佐也不再废话，直接开出自己的条件，而听到恩佐的话后，三位代表的脸色纷纷变了，熊心代表脸色阴沉，灰堡代表有些屈辱，唯有伦特代表若有所思。　　“向你臣服？这不可能！”　　还没等另外两位代表开口，熊心代表便摇了摇头，断然拒绝道“：希望政府才是这个世界的统治者，我们不可能向任何人臣服。”　　“更何况，如果我们选择臣服。”　　“那么为何还要选择血火城，直接向红蜘蛛臣服，岂不是更简单？”　　熊心代表语气冰冷，似乎透着一丝威胁。　　他所表达的意思，如果恩佐拒绝与希望政府联盟，那么就很可能将希望政府推到红蜘蛛一边，反而成为血火城的敌人，这对于恩佐来说必然是得不偿失的事情。　　但恩佐对此却不在意，轻笑着摇了摇头。　　希望政府投降红蜘蛛组织，几乎是不可能发生的事情，原因很简单，一旦选择了臣服，或许幸存的人类可以活下去，但必将沦为红蜘蛛的傀儡，甚至抹杀自我意识。　　“如果希望政府愿意臣服红蜘蛛，那么我无话可说。”　　恩佐耸了耸肩，淡声道“：不过，你们应该很清楚，投降红蜘蛛的人，将得到怎样的后果，中控芯片可不止能操控丧尸与变异兽，人类也同样不例外。”　　熊心代表脸色一滞，悻悻的坐了下去。　　“即便不投降红蜘蛛，我们同样不会臣服于你。”这时，灰堡代表摇了摇头，道“：首先，希望政府才是海蓝世界的统治者，虽然我不清楚你到底代表着什么，不过血火城中那些长着鳞片的人型生物，应该不是海蓝人类吧？”　　“你是说……邪鬼族？”恩佐眉头一挑，也并没有反驳灰堡代表，坦然道“：的确，邪鬼族不属于海蓝世界，他们来自于宇宙的另一端。”　　听到恩佐的话后，三位代表猛的瞳孔一缩。　　虽然之前也推测过，血火城中的鳞片人，可能不属于海蓝世界，但当三位代表得到确认后，心中顿时翻江倒海，被震惊的无以复加。　　“外星文明！果然是外星文明！！！”　　灰堡代表心中狂吼，身体都忍不住的颤抖起来，如果血火城中的生物，属于外星文明，那么是否意味着，红蜘蛛组织背后的操控者同样如此呢。　　“阁下……说的是真的？”　　强忍着心底的悸动，伦特代表缓缓开口，道“：血火城中的生物，并非海蓝世界本土人类，而是来自于宇宙之中，不属于这个世界的物种。”　　“当然。”恩佐轻笑一声。　　再次得到确认后，三位代表以及他们身后的保镖，心底都被震惊所填满，熊心代表努力平复自己的情绪，故作淡定的开口道“：这么说，红蜘蛛组织背后，也同样如此了？”　　“我似乎并没有告诉你们一切真相的义务。”　　恩佐脸上浮现一丝轻笑，幽幽道“：不过，就算告诉你们也没什么大不了，反正随着之后发生的事情，你们也会渐渐了解一切。”　　“红蜘蛛组织背后的操控者也不属于海蓝世界。”　　“他们的本质，不过是一些被高等文明击溃，而在宇宙中流浪的残党，之所以降临在海蓝世界，也不过是因为海蓝世界太过弱小，可以轻松征服罢了。”　　“那……恩佐阁下也是外星异族？”伦特代表迟疑道。　　“这倒不是。”　　恩佐摇了摇头，脸上浮现一丝诡异笑容，淡声道“：这具躯体可是百分百诞生于海蓝世界。”　　听到这句话，三位代表莫名松了口气。　　刚才的交谈得到的信息，让他们过于震撼，因此现在心底都激荡不已，不过得知自己面前的恩佐，是纯正的海蓝世界人类后，都感到一丝轻松。　　“恩佐阁下是海蓝人，却可以统治血火城的异族。”　　随后，伦特代表沉思片刻，试探着道“：那么能否告知我们一下，阁下是用什么样的方式，才控制了那些全员战斗力堪比猎荒者的异族。”　　“听阁下的话，他们似乎叫……邪鬼族吧？”　　恩佐脸上浮现似笑非笑的表情，幽幽道“：如何控制邪鬼族？呵呵，你觉得我会告诉你们吗？”　　伦特代表尴尬一笑，也不在继续询问。　　这个问题本来就有些冒犯，恩佐没有回答，也在伦特代表的情理之中，不过紧接着，他又眼珠转动，思索片刻后才开口道“：恩佐阁下刚才提出的条件，除了让希望政府向你宣布效忠外，似乎还想得到奥拉因之核。”　　“我想知道这是为什么？”　　“毕竟，既然阁下提出要求，那么我们总要知道原因，好像红蜘蛛组织不断攻击浮空城，也是为了那些作为能量核心的奥拉因之核吧？”　　希望政府很久之前，便已经清楚红蜘蛛攻击浮空城的原因是什么，就是为了那些奥拉因之核。　　而同时，希望政府也曾多次进行研究。　　奥拉因之核到底隐藏着怎样的秘密，不过已经过了这么多年，政府依旧没有弄清楚，奥拉因之核到底是什么，只知道这东西蕴含着惊人的能量。　　目前为止，根据奥拉因之核，希望政府最高成就的研究就是浮空城，甚至连通过奥拉因之核，而制造出的武器种类，都极为稀少。　　而随着巨人药剂的研发成功，对于奥拉因之核的实验项目也就此停滞下去。　　“我没有义务向你们解答问题。”　　恩佐语气淡漠，并不准备告诉希望政府，奥拉因之核的真正用途。　　“……是我冒昧了。”伦特代表歉意道。　　“好了，该做出你们的选择了。”随后，恩佐再次摇了摇头，沉声道“：向我臣服，并交出全部的奥拉因之核，血火城将为你们提供帮助，对付红蜘蛛组织。”　　“否则的话，就请离开吧。”　　面对恩佐的逼问，三位代表对视一眼，都摇了摇头，语气坚决道“：很抱歉，恩佐阁下，我们不能接受你的要求，希望政府不会臣服于任何人。”　　说罢，三位代表同时起身。　　“虽然这次我们没有成为盟友，不过，我相信在未来，希望政府与血火城，还是会有合作的机会的！”熊心浮空城代表意有所指的说道。　　希望政府虽然现在还处于劣势，但却还有一张底牌。　　那就是巨人计划，只要他们能研发出让巨人保持理智的药剂，人类就可以进入巨人时代，从而扭转与红蜘蛛组织间不利的局势。　　然而，希望政府并不知道。　　作为高阶魔药师的恩佐，早已已经研发出了狂热药剂，可以赋予普通巨人理智。　　而恩佐之所以要求希望政府臣服自己，也是因为巨人计划的原因。　　目前希望政府被红蜘蛛打压，几乎到了无法翻身的程度。　　除了奥拉因之核外，他们唯一的价值，就是还拥有近五千万海蓝人类的支持，并且这个数字还在不断增加，随着红蜘蛛的打压，海蓝世界各地的废土人都向着希望政府靠拢。　　而希望政府为了凝聚人心，并启动巨人计划，也在废土大陆开辟出一片区域，建立了废土幸存者基地。　　希望政府建立的废土基地，规模甚至比血火城还要大，只不过内部建筑与外围城墙非常简陋，从里到外共分为三层。　　中心层是巨人研究所，希望政府花费了大量精力，让那片区域隔绝辐射的污染，浮空城上几乎所有科学家，都被安置在那里参加巨人研究。　　第二层则是武装部，数以十几万的精锐士兵，被安置在这里，负责保护中心层的巨人研究所。　　至于废土基地最外围，才是废土人生活的区域，千百万从世界各地聚集而来的废土人，被安置在基地最外层，他们没有任何机械武装，因此不具备太多战斗力，希望政府定期为他们投放作为食物的蛋白质块。　　从某种意义上讲，与其说希望政府招揽世界各地的废土人，不如说是将他们圈养在废土基地，全部作为巨人计划的试验品。　　而之所以将没有战斗力的废土人，安置在最危险的基地外围，也是因为一旦红蜘蛛组织对这里发动进攻，那些废土人也随时可以化身巨人抵抗。　　千万废土人化身巨人形态，即便是红蜘蛛组织，短时间内也根本不可能全部杀光，因此被留在基地外围的废土人就是最好的防御力量。　　不得不说，希望政府对废土基地的安排非常合理，而废土人虽然明知道自己只是随时可以牺牲的消耗品，但对此却没有任何意见。　　原因很简单，废土基地外面的世界实在太危险了，希望政府与红蜘蛛组织的战争，导致海蓝世界的辐射进一步扩张，对于普通废土人来说，这世界的生存环境实在太恐怖。　　因此，加入希望政府，是他们唯一活下去的机会，至少在废土基地外围，他们可以无偿得到食物，不需要支付任何东西。　　“废土基地……”　　三位代表与他们的保镖，已经离开大厅，恩佐脑海中闪过关于废土基地的信息，眼眸中光泽微微闪烁。　　对于恩佐来说，征服海蓝世界，最大的威胁只有红蜘蛛组织，只要击败他们，希望政府根本不足为惧。　　可等恩佐完成海蓝远征之后，却需要扶持为自己统治世界的代言人，目前为止没有比海蓝人更适合这项工作的存在了。　　因此，恩佐对于希望政府，保持着观望的态度，能将他们拉拢到自己的阵营之中自然最好，如果做不到，等海蓝远征结束后，也无非是花费更多的时间罢了。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366723"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百八十四章：商讨">加入书签</a>
</div>
