    天逐渐晴朗，一辆马车奔驰在湿润土地上，马蹄践踏，车轮滚滚，留下一道道印记。

    “驾！驾！驾！”

    车夫趋势着马车，手中鞭子挥舞，抽打在马匹臀部，口中时不时喊着驱使口号，让马匹跑的更快一些。

    车厢中，萧谨言手中出现玄凰泣血，轻抚赤金剑身，如果遇到帝天，他值得让自己拔剑。

    却见萧谨言左手一挥，西皇塔武魂出现在他手中，三十三层塔身如同三十三天镇压世间，绿金神光绽放，万千神华垂落，炫彩多姿，耀眼夺目，让人沉沦。

    一枚黑色魂环环绕西皇塔武魂，显得无比单调，萧谨言这次已经想好自己的第二魂环了。

    看着西黄塔武魂，萧谨言其实考虑九枚魂环都选择重力系魂环，但这样太单调了。

    第二枚魂环萧谨言决定选择治愈魂环，想要立于不败之地，奶妈少不了，只要神力足够，西皇塔武魂可以随意变大变小，自己站在西皇塔之下，他就可以无伤。

    “碧姬。”

    萧谨言眼神泛着幽光，口中吐出一个名字，翡翠天鹅无疑是最适合的兽选，可就这么杀了碧姬就有点浪费了，毕竟那么好的坐骑。

    碧姬不杀，杀别的翡翠天鹅也是阔以滴，或许还能把碧姬从生命之湖引出来。

    反手将西皇塔武魂收好，萧谨言轻抚玄凰泣血，希望帝天不要让他失望，一尊八十多万年的魂兽，相当于半神，足够他动用全力，事实上，除了和颜战天那一战后，萧谨言就再也没有动用过全力。

    转修遮天法后，萧谨言更是少有出手，他都无法确定自己战力达到那个阶段，虽然境界依旧是人道第二步，但相较于之前，打十个自己不是问题。

    “嗡~”

    玄凰泣血在萧谨言抚摸下轻轻颤抖，发出清脆剑鸣，自它出世以来，除了萧谨言的道胎神血，它还从未饮过其他鲜血。

    剑本凶器，锻造之时便是为了杀而生，为屠戮而存，无论用多么华丽的辞藻也无法掩盖剑的本质。

    这么久以来未杀戮一个生灵，玄凰泣血内蕴的剑灵也有些不岔了。

    萧谨言眼神柔和安抚它，等遇到帝天一定让它饱饮黑龙血，不负它之所出。

    时间一点一滴流逝，马车速度逐渐慢了下来，萧谨言撩开车帘，一座小镇就在不远处，看来已经抵达裂魂小镇了。

    星斗森林很大，周围的猎魂小镇少说也有三十多座，上次他和比比东去的是由武魂殿建立的猎魂小镇，所以才有武魂分殿的存在，而面前这座没有。

    萧谨言走下马车，看着喧闹的小镇，将车费付给车夫后，便走进猎魂小镇之中。

    他并未在小镇中久留，他的魂导器中还有星斗森林的地图，不需要多准备，不过还要将阿贝多和可莉放出来。随即他进入尘歌壶世界之中。

    尘歌壶~冰火谷之中

    阿贝多正研究着冰火两仪眼，手中还有炼金阵法浮现，抽取冰火两仪眼中的液体，但当两种两极液体融合在一起时，轰然炸裂，威力不差，好在阿贝多提前布置了一层防御阵，才没有对冰火两仪眼照成破坏。

    “第二十三次实验，两种液体混合后，会产生排斥，需要某种特定的规律才能融合，这次持续了十七秒才爆炸，比上次多了三秒，规律也越来越明显，但发生排斥后的爆炸威力也比上次强烈一半。”

    阿贝多口中念念有词，手中笔记记录着着段时间他的试验，他试着将冰火两仪眼的液体融合在一起，创造出一种新的液体。

    而在爆炸过后，一团银色液体漂浮在阿贝多面前，类似水银，这是失败品，没有他想要的效果，相反蕴含剧毒。

    就算是阿贝多也需要用幽香绮罗喷雾在手上喷上一些才敢触碰它。

    这对人和兽有剧毒，可对于生长的冰火谷中的诸多天材地宝却是大补，可以加速它们生长，就是不知道对蓝银皇有没有用。

    “阿贝多，我们到了。”

    萧谨言看着将银色液体收好的阿贝多，开口喊道，阿贝多闻言，转身点头，开口说道：

    “那叫上可莉吧，她想炸鱼已经很久了。”

    萧谨言点头，与阿贝多一起离开冰火谷，而冰火谷中一些诞生灵智的仙草们见阿贝多离开，顿时松了一口，这段时间，阿贝多经常拿着一根针管在它们身上扎来扎去，很痛的，还抽走它们好不容易积累的药液，完全是强盗。

    而阿贝多丝毫不知道自己在这些仙草眼中已经变成了强盗。

    猎魂小镇，萧谨言和阿贝多出现，本来想带可莉出来的，不过见她玩的那么开心，萧谨言也不好打扰，等到了生命之湖再叫她出来炸鱼，不对，炸龙。

    随后两人便按照地图的指示前往星斗大森林。

    走了大半个小时，萧谨言和阿贝多来到一座一望无际，遮天蔽日的大森林，一眼望去，除了绿色，还是绿色，不是那个帽子绿，是一种极其茂盛，生命之绿。

    只是刚踏入森林之中，阿贝多就感受到这座森林的不凡，一股微风自森林中吹来，带着植物清香，让人很舒服，这里的含氧量高的惊人，沁人心脾，让阿贝多很是喜欢，这里就是一座天然且极其巨大的生命温床，比之龙脊雪山还要强大。

    虽然比不过冰火谷，但星斗森林足够大，里面孕育的生命更多，阿贝多开始期待自己会遇到什么样的生命了。

    炽烈太阳悬空挂，照耀天地，一道道阳光贯穿天地，两人穿梭在森林中，身处阴凉之中，丝毫没有感受到阳光的炽热，那茂盛至极的树叶将阳光都抵挡了。

    阿贝多翠绿如宝石一般的瞳孔观察着一根高达十木多的孤竹，伸手抚摸着孤竹，感受到它蕴含的生命力，比之普通竹子更加旺盛。

    他手指轻轻敲击孤竹，坚硬程度也不差，堪比铁石，用它制作的竹剑足以媲美一般的铁剑。

    这让阿贝多兴趣更加浓厚，才刚进这座森林就碰到如此其他植物，越往深处岂不是更多。

    ~

    （新书《祸害诸天从斗破开始》，首发起点，求大佬们收藏追读，感激不尽）

