    轰隆隆。

    直升机降落在前方道路上，队长将俞天押送到直升机前方，后方留下四个人看守三辆车，其他人全部聚集到这里用枪口对准俞天。

    队长在俞天正后方，另外四个黑衣人严守俞天四个方位，其他人在一步距离的外圈再形成一圈防御，前后两层封死了俞天所有的战术路线。

    上面的三个黑衣战士立刻跳下地，他们麻利地搬出一台台仪器连接在一起，很快搭建出一个临时大型卫星通讯设备。

    “呲呲——”

    随着几声电流声响起，俞天面前的屏幕上出现一个精瘦的西装男，文质彬彬的样子看起来人畜无害，但俞天从他眼神就知道这家伙一定是个吃人不吐骨头的狠角色。

    男子看到俞天脸上顿时绽放出一抹假笑：“俞天先生，看到您还活着我们真是万分欣慰。先认识一下，我叫欧阳询，我主人求贤若渴，对俞先生更是欣赏，所以希望俞先生能来帮我们做事。”

    “我连你们是谁的都不知道，开口就要我帮你们做事，是不是太急了？而且——”俞天顿了顿，转头看了眼身边的场面：“这样的欣赏还真是让人受宠若惊。”

    “哈哈哈哈，看来俞先生很不习惯，但这就是我们的风格，那我们不妨换个合作方式。”

    欧阳询眼角微微拉长，原本的和善微笑立刻透出一抹阴险的味道：“俞先生是研究奇才，希望能从您这里拿到详细资料。”

    “上次您说您是因为没有数据传输设备所以没办法上传，所以我这次命人不远千里给您带来了。只要您把完整的资料交给我，我们就好聚好散，如何？”

    话音刚落飞机上立刻有人将一个大型数据传输设备搬到地上，粗大的电缆连接在武装直升机内部，只要俞天上传立刻就能通过卫星传回本部。

    “原来你们是那群贪墨我研究成果的人？”俞天脸上露出似笑非笑的表情：“所以你们是偷了还不算，这次打算明抢了？”

    欧阳询面色骤然冰冷，随后俞天立刻感觉到一截冰凉的东西抵住自己后脑。

    队长怒笑：“小子，老实点，照我们说的做！这是你最后的机会！如果有用我们就带你回去，如果没用那就对不起了！”

    俞天敏感地听到那个你字，面色骤冷。这意思很明显，有用就带自己走，没有用就直接在这把自己干掉！

    而除自己以外的其他人从一开始这群人就不打算让他们活！可吕宗泽他们是军方的重要家属，这些人居然连他们也不放过！？

    这点就连俞天都没想到，这群人的胆子居然这么大！

    “我也不绕圈子，上传是你唯一的选择。或者我也可以用我的办法催促你一下。”欧阳询咧开一抹冷笑，打出手势的同时后方的人立刻将枪口瞄准吕宗泽的头颅。

    “一分钟考虑，每拖一分钟我就杀你一个手下。”

    “别以为吕宗泽是吕向前的儿子我就会放过他，在我们眼里，吕向前也不过是个稍大点的蚂蚱，也蹦跶不了几天了。”

    气氛在这一刻瞬间陷入凝固，但俞天却忽然咧嘴笑道：“本来我还想从你这套出点东西，看来你这钢牙狗的口风还挺紧。”

    “你说什么！”队长就要上前给俞天一个教训，忽然感觉身体一阵剧烈的酥麻，

    他亲眼看到自己的双手被俞天轻松折断到一个诡异的角度，直到剧烈的疼痛袭上大脑他才将将反应过来。

    “啊！”猛烈的剧痛让他发出惊人的惨叫，但惨叫戛然而止，俞天拧断他手臂的右手瞬间激射出一股高压电流，让这名队长瞬间彻底晕厥！

    周围四个战士惊骇中就要动手却同样感觉一阵酥麻，随后就是眼前一黑，咔嚓几声全部被俞天扭断脖子！内圈离俞天最近的五个人不到半秒就全部被俞天结果！

    俞天速度太快其他几个人才将将反应过来，欧阳询瞪得睚眦欲裂，怒吼道：“开枪！”

    外圈的战士在第一时间扣动扳机，但他们的速度还是太慢。子弹出膛的瞬间俞天就已经从原地消失，下一秒这个黑衣人就感觉脖颈爆发一阵剧痛就直接倒在地上！

    哒哒哒！

    激烈的子弹爆射向俞天，却全部被俞天甩在身后。俞天的反应太快以至于三阶敏捷系进化者此刻已经完全跟不上他的速度，甚至狂奔中的俞天还有余力透过这些人的战术动作分析出射击弹道，寻找最优越的闪避路线！

    俞天犹如一阵风般的掠过全场，所过之处碎骨断裂的声音不绝于耳！

    激烈的电流在俞天四肢百骸激荡，电刺激之下让他浑身肌肉收缩和神经传导更加快速，整个人迅若闪电！这是俞天刚研发出来的战斗手段，单是这一点就足以让他的近战能力飞跃一个台阶！

    俞天其实完全可以直接释放大范围电流将这些人击毙！但他暴散的电流必将摧毁这里的所有电子设备，这些高精密仪器对于狩魔人来说可是难得的财富，但最重要的是俞天不想在欧阳询面前暴露自己的武器装备和已经进入四阶的事实！

    这样的速度让俞天看起来就像是一个敏捷型进化者！而这种基因型的成长性显而易见。俞天就是要借此给欧阳询一个错误暗示，暗地里为未来的布局！

    耳边的骨骼挫裂声不绝于耳，欧阳询亲眼看着手下一个个在俞天手中颓然倒地，射出的子弹甚至连俞天的一片衣角都没有沾到，俞天甚至都没有动用手中武器，单凭徒手就将身边十几个黑衣人全部绞杀！

    这让欧阳询看得目瞪口呆，一股寒意从尾椎骨疯狂上窜。这些人可全都是二阶的战士，而且装备精良，居然在俞天手下没有一个人能走出哪怕一个回合！

    “俞天，这是你逼我的，给我炸死他们。”欧阳询怒吼，他要让人引爆后方越野车上的磁吸式炸弹！

    但后方那四个人却一动不动地站在原地，随后忽然鲜红的血水从他们的头盔下涌出，噗通四声直接倒在地上。邓燕妮早已控制住这四个家伙，俞天动手的刹那就将他们的大脑引爆！

    就连那个开直升机的家伙也没有放过，也早已被邓燕妮的精神粒子悄无声息地抹杀！

