    东林党一系的官员人数太多，想在朝堂上完全没有东林党人不太可能。而且东林党人中也有品行高洁能力出众者，一味的不用也不可取。比如孙承宗，比如李邦华，都是东林党人中能力出众的佼佼者。

    朱由检现在的身体虽然只有十七岁，却已经不是上一世刚登基时那个愤青少年天子了，而是已经经历过亡国之痛，看到过华夏三百年的沉沦，现在的他已经不会因为个人好恶而用人。

    譬如内阁几位阁老，黄立极等人皆曾阿附阉党，但为了朝局的稳定，朱由检仍然在用他们，而不是像上一世那样把他们统统赶出朝堂。

    对阉党尚且如此，对东林党人，朱由检更不会全盘否定。但他会控制朝堂上东林党的人数，以达到平衡。而像钱谦益这样只会嘴炮品性很差的搅屎棍，则根本不愿重用。

    处理好前朝的事情，回到内宫后，太监张彝宪前来汇报。

    成立新军不是一件容易的事情，武器铠甲各种事情都要操心，不久前，朱由检让张彝宪核查兵仗局。

    在京师，负责军备制作的有两个局，一个是军器局，负责打造刀矢冷兵器，归工部虞衡清吏司管辖。另一个是兵仗局，直属内府，负责打造火铳火炮等火器，天启六年爆炸的王恭厂火药库，便直属于兵仗局管辖。

    京营的装备大都来自军器局和兵仗局，可是对这两个局打制的武器质量，朱由检实在是不放心，便派了太监前去核查。

    “说说吧，到底怎么个情况？”

    朱由检歪在御榻上，舒服的伸直了双腿，曼声问道。

    “回皇爷，简直糟透了......”张彝宪第一句话便让朱由检坐直了身体。

    据张彝宪所说，兵仗局何止是糟透了，简直是触目惊心。名册上工匠有一千两百多人，但局里实际人数只有五百二十多。大部分人只闻其名只领钱粮，其他时间根本不在。

    “那些人在哪里？”朱由检皱眉道。对这种现象，他早有心理准备。

    “一大部分人根本就不是工匠，只是在兵仗局挂名领饷，很多出自侯府伯府，并非嫡系，没有爵位继承，又没本事考功名，也不愿从军吃苦，便在兵仗局领了一份饷。还有一部分技艺高超的工匠，却是被人高价挖走，用来给自己打造物品。真正留在兵仗局的，就是一些本领一般，又没有门路的工匠，靠着微薄的钱粮，完成上面派下来的任务。

    皇宫禁卫京营士卒的武器大都出自他们之手，打制武器所用料钱有户部统一拨付，经过中间层层扒皮以后，到他们手里的寥寥无几，很多时候打造一件武器还要赔钱，只能设法偷工减料。这帮人钱粮是最少的，根本就没法养家，很多人只能利用业余时间给人打工，赚些外快养家糊口。

    皇爷，这是他们给京营打造的武器，奴婢带了两件，请您看看。”

    说着张彝宪打开带来的一只长盒，露出里面一杆火铳和一柄直刀。

    朱由检先接过直刀，仔细看去，就见刀外形倒是好看，就是太轻，轻轻一甩就弯了，就是一只铁片子。这种刀别说杀敌，恐怕连杀鸡都杀不利索！

    再看火铳，外形和其他火铳没什么两样，就是铳管太薄，一看就是用料不足，这样的火铳若是真的用在战场上，十有八九会炸膛，在杀敌之前恐怕会先伤了士兵本身。

    “怪不得边军不肯用兵仗局制作的武器，宁肯自己打制。怪不得很多士兵宁愿拿着刀枪和敌人肉搏，也不肯用火铳杀敌！”朱由检简直气坏了，不亲自查问，简直不知道到底有多么腐败！

    可是到底该怪谁？是怪那些养家糊口都不能的工匠偷工减料吗？更应该怪的是那些贪婪的蛀虫！

    “查！传许显存来，命他彻查此事！”朱由检怒道。

    “皇爷，许显存现在正在西苑训练那帮武进士。”王承恩上前一步，轻轻提醒道。

    “朕差点忘了。这样，让人通知曹化淳，由东厂负责此事。先派人控制住军器局和兵仗局，把账目拿到手，然后给朕查个底掉！不管是工部还是内监，凡是敢贪腐的蛀虫都拿下，该抄家的抄家，该杀头的杀头。在册的那些工匠都召回来，不是工匠冒领钱粮的一律剔除并处以罚金！张彝宪，你这件事做得很好，先配合曹化淳查清此事，等事情结束后，便去管御用监吧！”

    “多谢皇爷！”张彝宪心中狂喜，跪下磕头之后，后退着出殿门去司礼监传旨去了。御用监，内宫十二监之一，从此他将步入太监中的高层，走上人生的巅峰。

    朱由检再也躺不下去，站起来在殿中转悠着，内心非常的烦躁。在上一世时，他整日里不是批阅奏疏，便是在朝堂上听朝臣们吵闹争执，把所有的精力都用在国家大事上，从来没有关注过兵仗局这样的小事。

    可真的是小事吗？一叶知秋，仅仅从兵仗局，便可知道朝廷各个部门到底有多么的腐败，整个大明体制有多么的腐败！

    兵仗局负责打造武器，可是最好的工匠都跑去给人干私活去了，剩下的工匠食不果腹，打造的武器不能用军队也不愿用，那军队拿什么打仗？

    改，都得改，清除一切蛀虫！可是，却急躁不得，朱由检深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    他知道自己身为皇帝，能看到也只有紫禁城这块区域，外面看不到的还有更多。他能够发现兵仗局的腐败并派人去查，可大明十三省，看不见的腐败更多更多，哪怕自己是皇帝，也没有太多办法。体制彻底腐败，不是剜肉割疮所能治好，必须彻底推倒重来！可是又哪里有那么多时间？

    就在明年，陕北便会爆发大规模流民造反，后年冬天，建奴会绕道蒙古破关抢劫！这两者，直接导致了自己的大明灭亡......

    尚未爆发的流民造反好解决，只要减免税赋，派人赈济，再威以重兵即可。可是关外的建奴是真的难弄，现在的明军根本不是他们对手。

    所以，要建新军！所以，自己要先把当前的事情做好。重组兵仗局，打制精良的武器铠甲，用以装备新军。

    朱由检想了想，命人去传礼部尚书徐天启。

