    “那个……我有一个问题，他是你亲哥哥吗？”

    “不是，他是我喜欢的人。”

    话音落下，就见陈思楠深吸了一口气，脸上一副了然的神情。

    从她的手里拿过纸条，他看了看，随后又放回了她的手里。

    “这里我会帮你去联系，如果可以的话，可以先让他转过去，钱我先帮你付上，你赚钱以后再给我，你觉得可以吗？”

    “可是我……如果我赚不到这么多钱……”

    “你知道我在业内的名声是什么吗？”听到她的话，陈思楠突然笑了笑。

    “什么？”

    “点石成金，我看好的艺人，现在在娱乐圈都有一定的名气，没有糊咖，如果你不火，那就是我的业务能力有问题，所以你放心，你肯定会火。”

    听完他的话，林心点了点头。

    “那……”陈思楠的视线又转向林心，“如果你要送他去国外治疗的话，他的家人……”

    “没有家人，我们都是孤儿。”

    话题突然往更加沉重的方向拐，陈思楠瞬间觉得自己的话有点多余。

    “啊……不好意思。”

    “没事。”林心摇了摇头，“所以我一定要让他好过来，他是我在这里唯一的家人了。”

    她的声音总是没有多少的情绪，但是陈思楠听着却觉得有些心酸。

    “行，那我先帮你联系一下这个医院，如果可以的话，我重新拿一份合同过来给你。”

    说完，陈思楠看了眼时间，“那我先走了，有事给我打电话。”

    “好。”林心应下之后，陈思楠就朝着门口走去，刚打开门，就听见后面传来了声音。

    “谢谢你，楠哥。”

    “没事，多给我挣点钱就行了。”

    话音落下，他就离开了这里。

    他走后，林心又重新坐到了霍彦的旁边，看着他沉睡的面容，眼中闪过一丝坚定。

    “哥哥，你放心，我一定会找到让你醒来的方法。”她伸手握住了霍彦放在外面的手，声音也同样的坚定。

    陈思楠那边的动作也很快，那天从病房离开以后，他就开始联系欧洲的那家机构，终于联系上了，而且那家机构也同意把霍彦送到那边去，得知这个消息以后，他就直接一个电话打给了林心。

    “那边我已经联系好了，你可以送霍彦过去，你打算什么时候送他？”

    “我想想，然后告诉你。”

    “好，那合同我明天去给你，还是在医院？”

    “嗯。”说完，两人就挂断了电话。

    此时病房内的林心在过了这么多天以后，脸上终于露出了一个笑容。终于找到能够治好哥哥的方法了。

    熟练的拿起毛巾给霍彦擦了擦胳膊和手臂，正准备继续，病房的门突然被敲响，赵局长从外面走了进来，手里还拿着几个饭盒。

    “先别擦了，吃饭吧，中午是不是又没吃饭？”

    “嗯。”林心有些不好意思的笑了笑，整个人看起来都轻快了很多，赵局长当然也发现了，不由得有些惊讶，心中同时也为她感到开心。

    霍彦躺在病床上这么多天，林心就一直守在他的床前，一步都没有离开，不管他们怎么劝她都不走，本来以为她会一直这样低沉到霍彦好过来，却没想到今天见到了她的笑容。

    “什么好事这么开心啊？”

    “是有一件好事。”林心把欧洲医院那边的事和赵局长说了一下，之前一直都没有告诉他，是因为没有确认下来，如果自己真的要送哥哥去欧洲那边治疗，还是要和赵局长说一下的。

    “那边可以让阿彦醒过来吗？”

    “我也不知道，但是那边主要研究这个方向，哥哥过去的话，醒过来的几率会比现在要大很多。”

    “好，既然你决定了，那我也不说什么，不过送到那边的费用一定很多，你告诉我一个具体的数字，我把钱转给你。”

    “不用的赵叔叔。”林心对他笑了笑，她知道面前这个叔叔是真的在为霍彦考虑，“钱的问题我已经解决了，我签了经纪公司，会去拍戏，当演员会挣很多钱，您不用担心这方面。”

    “当演员？可是我记得娱乐圈……”

    “我知道您要说什么，您放心，我知道底线在哪里。”

    “你知道就好。”赵局长叹了口气，没有再说什么。

    事情就这么定了下来，第二天陈思楠来的时候，手里就拿了一份新的合同。

    “这个合同你看一下，看看有没有什么不满意的，可以再改。”

    “不用看了。”林心只是简单的翻了几页，就拿起笔把自己的名字签了下来。

    “你不怕我坑你吗？连分成都不看一下的吗？”

    “我相信你。”

    简简单单的四个字，陈思楠却觉得有些热泪盈眶，果然，他没有看错人。

    大概是林心的动作给了他动力，收起合同以后，他的表情都一脸的欢快。

    “我会联系那边尽快的让霍彦过去，到时候我陪你一起去欧洲，回来以后就上表演的课程，不过你大学那边的学业……”

    “我会先办休学。”

    “好，你自己决定。”

    这一切都决定好了，林心开始处理学校那边的事情，在赵局长来看霍彦的时候，她动身回了学校。

    时隔一个多月，重新回到校园，她心中还有些感触。

    当初那么努力的想要考到这个学校，现在却没有办法再继续在这里学习……

    摇了摇头，把脑海中的思绪全部都晃出去，她朝着导员的办公室走了过去。

    因为上次贴吧的事情，导员每次见到林心都觉得有些愧疚，所以每次态度都特别好。

    林心和她说明了来意，把事情和她说了一遍，导员也知道她的情况，尽管觉得休学两年的时间太长，但她也没有办法去劝说。

    毕竟有些事是等不得的。

    办好这一切已经过去了几个小时，她回到宿舍的时候，正好宿舍三人都在，看见她回来他们都很开心。

    “心心，你怎么回来了？你哥哥他……”

    莫思思的语气有些紧张，怕自己提到这件事让林心难过，但是林心只是笑了笑。

    “没有，我来收拾东西，我休学了两年。”

