    炼狱鬼王深深的看了一眼徐庆云，巨大的红色手掌一把扣住了森罗鬼门，周身弥漫起红色鬼雾，迅速朝着昌宁地域的边缘而去。

    “想逃？”

    高空之上，庞修剑指轻捏，身上灵力涌动，多达八柄蓝色长剑缓缓在他的身旁汇聚而成，下一刻化为残影朝着炼狱鬼王激射而去。

    没等蓝色长剑靠近，炼狱鬼王突然转身，激发起森森鬼气，掌握着森罗鬼门，沸腾着恐怖的鬼气，凝聚出一杆偃月刀。

    单手紧握刀杆，大开大合般横扫四周，鬼气激荡之下涌动着惊人的力量，刀光璀璨，绽放光芒，撞击在长剑之上。

    轰隆！

    长剑断裂，化为无数蓝色灵光消散半空，炼狱鬼王冷冷的看了一眼高空的庞修，握着刀，拎着门转身就走，没有任何停留。

    “灵英境的鬼物？这群家伙既然能够召唤出这种程度的鬼物？”

    庞修的眉头轻蹙，看着远处逐渐离开的背影没有再次出手，脸上浮现出一丝意外，自己看似随意的一击却蕴含着灵英境的威力。

    这头鬼物接得这么随意，就足以说明它也拥有灵英境的实力。

    炼狱鬼王带着森罗鬼门迈步狂冲一百里，来到了无双城的城墙所在之处，刚刚进入城墙范围，便传来了城墙上将士的呵斥声。

    “什么人？”

    “马上离开这里，否则立刻诛杀！”

    “城墙乃是禁地，马上离开！”

    城墙上的将士提着兵器冷声呵斥，双眼死死地瞪着这个突然出现的鬼物，身上有着灵力涌动。

    炼狱鬼王冷冷扫视了一眼众人之后，手中森罗鬼门突然绽放出恐怖的血光，跟天空血月遥相呼应。

    轰隆！

    森罗鬼门打开，一道深红色的光柱从其中喷涌而出，轰的一声砸在了城墙之上，强大的能量浪潮直接炸飞了周围的所有将士。

    森罗鬼门迎风暴涨，在炼狱鬼王的掌控之下暴涨到百米之大，随即轰隆一声砸在了城墙之上。

    城墙剧烈摇晃，瞬间被砸出了一个巨坑，无数碎石四射。

    “快，快去开启护城大阵！”

    “马上去通知统领，有人想要破坏城墙！”

    “剩下人，结阵，守护城墙！”

    城墙上的众多将士纷纷瞪眼，满脸惊怒地看着这一幕，领头的将士胡乱的抹了一把嘴角血迹，没有任何犹豫地冲了上去。

    可是刚刚靠近森罗鬼门的范围，一股鬼气便瞬间侵袭到了他的脑海当中，皮肤下血管涨动，一根又一根浮在身体表面。

    看上去狰狞可怖，在鬼气的侵袭之下，意识消散，瞳孔当中的眼白全部消失，彻底变成了黑色的双眼。

    朝着敞开的鬼门缓缓走了过去，仿佛根本意识一般迈入其中。

    咔咔咔！

    无数的裂缝在城墙之上蔓延，刹那间便已经蔓延出数百米，随后下一刻，鬼门之内一道红色灵力光柱再度激射而出，轰的一声砸在了城墙之上。

    本就已经布满裂缝的城墙轰然倒塌，一个巨大的缺口出现在森罗鬼门之下，炼狱鬼王站在鬼门之上，看着城墙被砸出的缺口，又看向了城墙之外，似乎在等待着什么一般。

    而在高空，看到这一幕的庞修眉头紧皱，看向了下方的徐庆云。

    “这就是你们生死门的计划？砸碎无双城的城墙，放血奴入城？你认为凭这些血奴就能对付我们了吗？”

    无双城外的血奴数量还不如神宫城外，也没有更强层次的血奴王存在，普通血奴也就只有先天境的实力而已。

    “桀桀……不着急，为了给你们准备这个礼物，我们可是花费了整整五年的时间，我保证，你会喜欢这份礼物的。”

    徐庆云此刻血肉模糊，原本还算魁梧的身体现在也只是单薄地裹在一件衣服当中，血肉被鬼气吞噬了七层以上。

    隐约之间甚至能够看到血肉模糊之间的莹莹白骨，惨不忍睹。

    “北道神宫？今日过后，天下就没有北道神宫了。”

    “哈哈哈哈！”

    徐庆云双手盘坐在地上，鲜血流了一地，仰天长啸，随即缓缓低头，咽下了自己最后一口气。

    生死门的副门主，堂堂先天境九重天的强者，既然以这样的方式落幕。

    死了？

    秦长安的眉头紧锁，不可思议地看着眼前这一幕，就算是大长老的实力再强，也不至于打都不打就把自己弄死了吧？

    他将视线看向了远处，以他的实力还不足以看到城墙处发生的事情。

    唯一能够想到有问题的就是之前带着森罗鬼门离开的炼狱鬼王。

    可是他本人都已经死了，召唤出来的森罗鬼门又能掀起多大的风浪？

    城墙处，盘坐在森罗鬼门上的炼狱鬼王缓缓回头，看了一眼徐庆云的方向，轻轻叹了一口气，随即跃下，走进了鬼门当中。

    而就在他走进去之后，原本实体的森罗鬼门突然开始逐渐扭曲，直到几个呼吸之后，嘭的一声化为无数黑色的鬼气消散而开。

    而在森罗鬼门消失之后，城墙处一个数十米巨大的缺口暴露无遗，呈现在所有人的视线当中。

    “快快快，给我堵住缺口！”

    一个守军将领快步跑了过来，着急地喝斥着周围的士兵补上城墙的缺口，同时眼神慌乱地看向了城墙外面。

    可是……

    吼！

    一道低沉的嘶吼声突然响起，随即一头狰狞的血色身影鬼魅般跃上了缺口，张开血盆大口放声嘶吼。

    血色怪物浑身血红，脸上除了一张长满了尖锐利齿的大嘴之外，两个凹陷进去的鼻孔，还有一双血红的眼睛，而在屁股后面则是有着一根蛇尾。

    最不可思议的是，蛇尾是活的，正不断吐着猩红色的蛇信。

    “该死，这些血奴反应太快了，给我不惜一切代价抵挡住。”

    “马上将消息传出去，我们需要支援。”

    城墙之上，一个小将领看到这一幕，面色骤变，没有任何犹豫，大声厉喝，与此同时朝着血色怪物冲了过来。

    手中长剑舞动，卷起阵阵剑气，周围的土属性灵力震荡，激起碎石相随，直取血奴。

    吼！

    血奴发出尖锐的厉吼，一双宽大的脚踩之上力量涌动，地面顷刻间碎裂，它则是迅速朝着旁边拉开，甩动尖锐的五指想要掐死这个将领。

    但是它的动作似乎早就已经被猜透了一般，原本前刺的长剑突然转变方向，锋利的剑刃斩在了它的脖子上。

    伴随着破布般的噗嗤声响起，一颗硕大的头颅瞬间抛飞，砸在了不远处，无头尸体则是轰的一声落在城墙之上。

    不过这名将领并没有放松警惕，而是快步提着长剑走上前，斩断了他背后那根血蛇之后，眼中的警惕有所松懈。

    还没有来得及松口气，他就感觉到地面仿佛在震动一般，碎石子不断地从破碎的地方滚落而来，堆积在他的脚边？

    什么情况？

    好奇心促使着他走到了缺口的边缘。

    可是，当他提着剑走到缺口边缘的时候，双眼不断瞪大，一股恶寒从他的脚底升起，瞬间便传遍了全身。

    在视线的尽头处，无数的黑影正在迅速靠近，宛若雷鸣般的巨大吼叫声正在逐渐变得清晰。

    血奴，全部都是血奴。

    甚至他还在里面看到了不少身躯庞大到近二十米的恐怖血奴妖兽，奔跑之间，地面震动，掀起无数灰尘。

    也正是这些血奴妖兽的狂奔，才引起无数的碎石滚落下来。

    “逃逃逃！”

    小将领惊骇失声，没有任何犹豫，转身就跑，带滚带爬，仿佛只要慢上一步就会被身后那些东西追上一般。

