    “终于还是没有挡住啊，本皇已经尽力了。”

    天蚕圣界中，天蚕圣皇心有所感，脸上浮现一丝苦笑。

    他是无敌了一个纪元。

    但能前去争夺‘神阶’造化和机缘的圣主，也很是不凡，他孤身一人怎么挡得住？实际上他能做的，非常有限。

    嗤嗤嗤！

    玄日大界中星空中的温度直降，诸多残破的星域都被冰封了一般，比三千大界雪之种族圣主，还要可怕的寒意在不断弥漫，径直席卷了开去。

    哒！

    空间都是一阵不稳，悠长的星空走廊上，有着沉重的脚步声响彻而起，渐渐的一尊霸气无边，但又充满岁月气息的身影走了出来。

    这一瞬间，不止是玄日大界，周边几个大界都为之摇动了起来，界中武者全部感受到一股来自于灵魂的颤抖，有的甚至忍不住趴伏在地上，瑟瑟发抖。

    “接近百万年过去了，吾先一步回来了！”

    他耸立在星空中，散发出无匹的浩瀚威压，唯吾独尊，气吞山河，他目光中带着无尽的沧桑，扫视着玄日大界，发出了低语声，像是在缅怀，在追忆。

    到了最后，他望向三千大界。

    轰！

    这一刻，无穷的异象从天而降，有真龙腾空，仙凰盘旋，玄武开路。

    一条条瑞彩，一道道神辉，铺垫成了一条无上圣道，他登临其上，未曾有什么动作，但日月山河全部都在倒退。

    他身影虽然消失，但是原地却依旧有道光在闪烁，天地奇景不断涌现，被压制的三千种初级圣道久久无法恢复，这是万古罕见的，古往今来没有多少人可以做到。

    三千大界沸腾，各大种族剧震，所有生灵都在颤抖，像是感应到了有至强者在出行，无不心惊胆战，心中七上八下。

    “圣阶强者虽然寿元无尽，得到天地的认可，但修炼之路坎坷难行，能活下来的并不多，许多人都不可见了。”

    这道身影如同魔神，不断前行，看遍诸天，眼中都是无尽的沧桑，像是想起了许多古老的往事。

    而后，他徒步前行，进入了三千大界很多神秘的险地，连小天位圣主都不敢轻易涉足，他就那样进去了。

    他像是一位无敌者，没有任何事物可以阻挡其脚步，将一切都踩在了脚下，进行横穿。

    永恒之地，乃是人族圣犯的流放之地，被人族圣殿掌控，只有到了特殊时期才会开放，具体所在旁人无从知晓。

    但那道身影，无视圣殿规则，就这样强攻，直接硬生生踏了进去。

    且，这只是开始。

    “没想到只是短短数十万年而已，三千大界竟然发生了这么大的变化，连玄日大界的界主都换人了，果真是山中无老虎猴子称大王啊，一些跳梁小丑，也敢妄自为尊了。”

    从踏遍诸天的追忆往事，到杀意汇聚，只是短短的数天时间而已。

    “玄日大界的星空走廊，走出了一位至强者，他身上有大衍古族的标志，很有可能是那位百万年前的华都圣主！”

    “的确是华都圣主，已经有老化石确认过了，如今华都圣主已经进入了雪之种族的族地，一掌抹杀了雪帝圣主。”

    “当年大衍古族曾经邀请了五位异族圣主，一起出手对付太初圣子，最后这五位圣主倒戈了，而雪帝圣主便是其一。”

    “夜魅种族的梵寂圣主听闻消息，想先一步远遁，但却来不及，也遭到了镇杀，他也是当年那五位异族圣主之一！”

    ……

    一个个令人浑身发寒的消息不断传出，九天十地都一片死寂，所有人都震惊了。

    圣主！

    那可是屹立在三千大界，最巅峰的存在，一尊就可以庇护一个种族无数纪元，是多少圣阶武者梦寐以求的境界，如今却接连陨落，如梦似幻。

    大衍古族的华都圣主，在以铁血手腕，展现他的强大，寻常圣主根本不是他一招之敌。

    “这是纪元轮回，是三千大界最可怕动荡之一，每次到来都会进行规则重塑，各大种族野心勃勃，充满了腥风血雨，不知道会死去了多少圣阶强者。”

    “我们生不逢时啊，前路暗淡了。”有人在感慨。

    纪元轮回存在于历史的夹缝中，能从上个纪元轮回活下来的，几乎都成长为三千大界顶尖强者了。

    余下的，没有经历过自然不清楚。

    但在这般的轩然大波下，纪元轮回的秘密开始浮出水面，纵使灵阶武者都知晓了，浑身汗毛倒竖。

    纪元轮回才开始便如此惨烈了，若是一旦彻底爆发，那绝对是灾难。

    同时，也有很多人在议论。

    大衍古族的华都圣主，从那个地方归来了，一出手就斩杀当年倒戈的异族圣主，明摆着是要进行清算了。

    而人族如日中天的太初圣子，更是两次出入大衍族地，杀死的大衍族人不计其数，华都圣主岂能放过？

    但现实却有些出人意料。

    在一道道惊恐的目光注视下，那位可怕至极的华都圣主，进行一番血洗之后，冷然朝着炎黄大界看了一眼后，横穿了诸多大界，直接回归了大衍族地，竟然止戈了。

    “大衍古族的华都圣主为何不出手，难道是大衍古族初代圣子授意的吗？”

    炎黄大界的星空中，时间大圣玄霄凌空而立，眸子中写满了担忧。

    他乃是盖世人杰，真正的雄主，但在纪元轮回的笼罩下，也是浑身充满了无力。

    更何况，这才是开始而已。

    大衍古族其他强大的圣尊、圣主，恐怕很快就要接连归来了。

    或许对于华都圣主而言，他们现在只是瓮中之鳖。

    “形势太紧张了，圣子，你还是不愿意斩掉过去吗？”时间大圣玄霄的目光，朝着炎黄界主府看去。

    此刻，炎黄界主府中垂落下无尽圣光，引发天地交感，光芒璀璨，将那里给彻底淹没了。

    穿透这耀眼圣光不难发现，萧叶依旧古井不波盘坐，在诵念着太初古经，似乎对外界的风波毫不知情。

    不斩掉过去的红尘路，根本无法和太初圣子的无敌路融合。

    “我，似乎看到了另外一条路。”

    某一刻，萧叶的双眸突然睁开，从未有过的明亮，心中逐渐产生了一丝明悟，一头黑发无风自动。

