    五千贯也就是五百万钱，这可不是一个小数目，哪怕是放到朝堂之中，也是需要宰相方可决策的数额，一时之间，长安城传的沸沸扬扬。

    “启禀陛下，微臣弹劾荥阳县令和捕头，无故拦截过往商旅，导致价值五千贯的荔枝毁在荥阳。”太极殿中，冯智戴义愤填膺道，荔枝乃是岭南特产，他作为岭南的代表，自然要他出面最为适宜。

    “诬陷！实属诬陷，据微臣所知，这批荔枝被扣押在荥阳不过一日，怎么就突然坏了，依我看是墨家子早有预谋，故意栽赃陷害。”一个世家官员义愤填膺的反驳道。

    “荔枝本就不宜储存，所谓一日而色变，两日而香变………………。”冯智戴得意洋洋的向众人普及荔枝的知识。

    “一派胡言！据我所知，墨家运送的荔枝大多是用冰块保鲜，仅仅扣押一日根本不会坏掉。”

    “据说，墨家的荔枝保鲜之法，足足可以让荔枝保存一月之久。”

    …………………………

    一个个官员纷纷为荥阳县令进言，打抱不平。

    “那请问诸位，荥阳县令为何要无无故扣押荔枝，众所周知，荔枝乃是新鲜水果，本就不易储存，多放一天就会多一天坏掉的风险，商队运送荔枝可是日夜兼程，一点也不敢耽搁，而却无故在荥阳扣押整整一天，否则恐怕早就到达了长安城了。”冯智戴见状不由冷笑道。

    “啊！”

    一众世家官员不由一惊，顿时明白江南世家的目的恐怕不是在这一批荔枝之上，而是将重点放在无故扣押商旅之上，荥阳可是交通枢纽，乃是五姓七望钳制墨家村咽喉要地，如果荥阳县令被更换，那恐怕墨家子定然如同虎啸山林，龙入大海一般。

    更让五姓七望担忧的则是江南世家如此相助墨家子，那岂不是已经被所谓的江南大开发所打动，决定要和墨家合作。

    不少五姓七望的高官不由看向朝臣中，最前方的宋国公萧瑀，然而萧瑀却不为所动。

    五姓七望的势力虽然强大，然而江南世家自成一体，论地盘，论实力并不相差五姓七望太多，而且潜力巨大，如今墨家子正好给他们补齐了这个短板。

    经过萧锐回来的禀报，外加长安城荔枝热销的狂潮，更让萧锐坚定了江南大开发前景可期。

    历经世事的萧瑀哪里不明白，相比于五姓七望虚无缥缈的承诺，江南世家更愿意相信拿出真诚实意的墨家。

    “江南的命运只能掌控在自己的手中。”萧瑀坚定道，他乃是皇室之后，历经王朝覆灭，两朝辗转自然知道掌控自己命运的重要性，如果墨家和江南合作，定然可以如墨家所设想那般和五姓七望平起平坐，如果江南世家将这个机会拱手让出。

    哪怕有朝一日，五姓七望信守承诺帮助江南，又岂会不暗中下手，到那时那江南世家只能成为五姓七望的附庸罢了，江南崛起也只是一个笑话而已。

    “荥阳乃是交通枢纽，例行检查货物乃是常有之事。”一个世家官员辩解道。

    “常有之事？据我所知，荥阳县令无故扣押墨家村货物可不是一次两次了，而且除了墨家村之外，就是来往的商旅也多受其刁难，简直是敢怒不敢言。”一个江南御史怒斥道。

    “此事当真？”李世民眉头一皱道。

    “然也，此事千真万确，尤其是那荥阳县的捕头，吃喝拿卡，商旅经过荥阳都要被扒层皮。”江南御史怒声道。

    荥阳捕头自认为有郑家撑腰，再加上经常拦截墨家的货物让其极其膨胀，竟然借机将罪恶之手伸向了普通商旅，接着拦截墨家村货物的名义，对来往商旅暗中下手，可谓是吃相极其难看，不被人抓住把柄才怪。

    “那也只是荥阳捕头一人所谓罢了，下官这就下函斥责荥阳县令，让荥阳县令立即彻查。”世家官员立即弃车保帅，准备舍弃荥阳捕头这枚弃子，全力保住荥阳县令。

    “一人所为，恐怕是上梁不正下梁歪吧！荥阳捕头如此恶劣的行径，恐怕没有荥阳县令的纵容根本无法办到，依在下看，罪魁祸首定然是这个荥阳县令，就是其一步步纵容，方才酿成这五千贯货物尽毁的悲剧。”江南御史咬死不放道。

    刹那间，五姓七望的官员和江南世家官员争吵到一起，这一次虽然江南世家的官员人不多，但是掌握了荥阳县的把柄，一个力争要将荥阳县令拉下水，一个要弃卒保车，双方争论不下。

    “臣等恭请陛下裁决。”江南官员见到争执不下，转身向李世民请命道。

    顿时满朝官员静了下来，他们之所以能够明张目胆的阻拦墨家的车辆，就是在钻大唐律法的空子，县令的确是有权检查来往商旅的权利，哪怕是最后闹到李世民面前，他们也有的是辩解余地的。

    然而世家官员却没有想到墨家子先是掀起长安城的荔枝热，让江南世家拉上贼船，随即用上百辆马车的坏荔枝坑了荥阳一道，名义上的五千贯的损失瞬间让江南世家找到了把柄，这一次恐怕荥阳县令没有那么容易过关了。

    李世民稳坐龙椅，并未急着下令，而是转首看向一旁的萧瑀道：“萧爱卿，以你所见，此事应该怎么处理。”

    顿时所有人的目光都集中在宋国公萧瑀的身上，萧瑀转首四望，看到一众江南世家希冀的眼神，还有世家官员警告和焦急的神色。

    萧瑀昂然出列道：“墨侯曾言，无农不稳，无工不富，无商不活，商旅不绝方可让大唐互通有无，商旅往来方可让长安百姓品尝到雅州的贡桔，岭南的荔枝，如果商旅断绝，非但果农忙碌一年，最后只能眼睁睁的看着果子烂在枝头一无所获，而长安百姓再无口福品尝到美味，而朝堂亦损失不少的赋税。”

    李世民点头道：“萧爱卿所言有理。”

    “据臣所知，荥阳县无故克扣商旅并非个例，天下如荥阳县令着不知几凡。还请陛下彻查。”萧瑀昂然道。

    “哗！”

    顿时世家官员不禁一片哗然，他们没有想到萧瑀竟然胆敢违背五姓七望的意志，公然支持墨家子，更没有想到萧瑀竟然这么狠，竟然不满足于拿下荥阳县令一人，竟然还要朝其他五姓七望的官员开刀。

    要知道五姓七望为了围剿墨家子，可是使用了不少见不得人的手段，再加上平时克扣来往商旅的事情，恐怕没有几个经得起查。

    李世民神秘一笑，顺水推舟道：“既然如此，此事就交给萧爱卿去查吧！”

    一众江南官员不由心中欢呼，萧瑀乃是江南领袖亲自表态和墨家合作，更是得到了陛下的支持，那岂不是江南大开发可以顺利推行，一想到江南大开发巨大的利益，一众江南官员不由激动地难以自已。

    而相对于兴奋的江南官员，五姓七望的官员顿时如丧考屁，如果江南和墨家联合起来，那他们动用了偌大的政治资源，动用了偌大的财力，最终却功亏一篑，这一次五姓七望可是损失惨重。

    五姓七望的官员不敢置信的看着萧瑀，他不明白萧瑀为何会墨家联合在一起，要知道他们私底下可是给了萧瑀更多的承诺。

    萧瑀却低头垂下眼睑，五姓七望给他承诺的的确是更多，然而他萧家的根基在江南，并没有五姓七望的实力和影响力，仅仅是被江南世家推选的领袖而已，失去了江南世家的支持，他的地位将会更加尴尬。

    当然，还有一个更加重要的原因，那就是李世民的立场，李世民不愿意看到墨家子败，更不想看到五姓七望一家独大，而江南世家则是抗衡五姓七望的重要棋子，这才是萧瑀毫不犹豫站在这一边的原因。

    借助墨家的墨技大兴江南，更能得到皇上的支持有望和五姓七望分庭抗衡，这一次，江南必定是最大的受益者。