    巨大的爆炸声响让所有人的耳朵都暂时失聪了，等爆炸过后就看见迪迦单膝跪倒在地上，胸口不断起伏，彩色计时器上红灯闪烁的已经极为频繁。

    而另外一边的美尔巴情况则是更加凄惨，胸口，腰部，两只爪子上原本那种坑坑洼洼的皮肤都消失不见了。

    在刚才的爆炸中，这些身体组织都被彻底汽化了。

    “这都还没有死？”神谷寺一也是有些无语。

    刚才那种攻击，普通怪兽过来，只怕骨灰都被扬了。这强化过的美尔巴，防御力未免也太强了吧。

    “已经和信息库里面的数据比对过了，这只美尔巴的身上，除了超古代怪兽的特征，还有一部分闪电人的特征。”就在这个时候，正木敬吾突然接入了ST的语音系统。

    “你这是什么意思？”

    神谷寺一感觉事情有点超出自己的控制范围了。

    “只是提醒你一下，小心类似于EMP的攻击。你面前这只美尔巴，很明显是属于超兽的范畴了。”正木敬吾说道，“只是目前还不确定，这到底是人为还是巧合。”

    “超兽？不可能啊。”

    他可是很清楚地记得美尔巴在承受高能爆破的时候，口吐白沫了，超兽不应该用痛觉才是……

    “这只是我的个人判断，信不信随你。”

    美尔巴似乎无视了自己身上的伤势，朝着迪迦的方向走去。这个时候，红色形态的迪迦已经变回了复合型。

    “等会儿飞机会吸引他的注意力，之后会攻击它的眼睛部位。等到眼睛部位被命中，身体表面的电磁防护罩会消失，直接用哉佩利敖光线终结掉它。”

    迪迦体内的大古一愣，在这个到处都是光的世界里面，他竟然是听到了熟悉的声音。

    这个声音，自己似乎是在什么地方听过，好像是要自己打角的来着。只是，到底是谁，一时间竟然是想不起来。

    而天空中的ST则是以90度，近乎垂直的角度冲下来，机炮不断打在怪兽美尔巴的四周。

    四周飞溅的碎石以及落下的机炮，终于是把美尔巴的注意力吸引过来。抬起了脑袋，美尔巴决定要给这个“不知死活”的存在一个教训，嘴里吐出好几发光弹。

    天空中的ST竟然是没有任何躲避的意思，直接朝着光弹撞过去。

    “流星技术启用，安全倒计时，34，33……”

    “幻影飞行模式启动。”

    美尔巴连续三发光弹都没有打中，准确地说是打中了，只是打中的是幻影。这个时候，它也是有些着急了，虽然不知道这架飞机到底想要干什么，可是就是有一种不好的预感。

    终于在飞机快要接近自己的时候，美尔巴再一次把自身的电磁力外放。

    “EMP？不对，EMP只是附带的。”

    神谷寺一也是吓了一跳，还好正木那个家伙及时告诉自己这个家伙身上有闪电人的特征。要是自己刚才只是利用ST的机动性躲避，就算是能够躲过去，现在也要坠机了。

    美尔巴的头往后一仰，似乎完全没有想到自己的攻击会没有效果。不过，它这个动作也彻底把一双眼睛暴露在了战斗机的瞄具之下。

    “15，14……”

    “镭射激光，发射！”

    淡红色的激光直接是从ST的机头部位发射，直接命中了美尔巴的眼睛。而神谷寺一可不打算就这么算了，刚才用EMP阴自己的事情，自己可是要好好算一算。

    “斯派修姆反怪兽追踪导弹，发射！”

    ST机翼两侧各挂载有8枚热导弹，而现在，这16枚热导弹全部都被某个丧心病狂的家伙改为斯派修姆弹头的反怪兽追踪导弹。

    普通状况下，这就是普通的热导弹，但是当流星技术激活的情况下……

    美尔巴瞎掉了一只眼睛，还没有恢复过来，两只翅膀与身体的连接处就遭到了重创。翅膀直接被导弹给炸了下来，整个后背被完全撕裂开了。

    最严重的就是翅膀和身体的连接处，两个巨大的洞口直接是贯穿了后背和胸口。伤口处没有一滴血液，爆炸产生的高温已经把伤口给彻底烤焦了。

    “刚才那是什么？”宗方此刻脑袋上面之中有一个大大的问号。

    当看到这架型号为“ST”的战斗机使用了“幻影飞行”模式的时候，他确定了这架飞机肯定是和TPC远东支部有关系。

    毕竟，只有远东支部有以麦克斯动力系统为基础的超限技术。

    就算是这架飞机就算不是远东支部主导开发的，其设计师也一定是提出“超限计划”的神谷寺一。

    可是当看到那16枚反怪兽导弹的威力以后，指挥不由地给这个想法打上了一个问号。这真的是人类能够制造出来的武器吗？

    而另外一边的迪迦也释放了简易版·哉佩利敖光线，光线直接落在了美尔巴的角上，从角到头，直接爆炸。

    看着倒在地上的无头尸体，神谷寺一总算是松了一口气。美尔巴的结局比起原本被打成分子状态要好得多，至少，是有一个不怎么完全的身体。

    事情结束以后，他直接操纵着ST离开了战场。黑色风暴的人应该快要来了，他们驾驶的可是1号机，速度比ST快上一截，要是被他们盯上想跑就难了。

    飞机在离开战场没有多远，直接就凭空消失了。

    “怎么可能？”新城不可置信地揉了揉自己的眼睛。

    刚才他一直盯着那架飞机看得，可是这架飞机竟然是突然消失了。

    “应该是光学迷彩装置，之前听说科研局的人有研究，只是没有想到已经出了成果。”宗方指挥皱眉说道。

    “是我们TPC的战机吗？”新城有些兴奋。

    说实话，之前对付怪兽的时候，他甚至产生了1号机和2号机没有用的想法。如果不是麦克斯—德克萨斯炮一击建功，他甚至都有想要放弃抵抗的想法。

    “嗯。”指挥只是应了一声，没有给出确切的答复。

    他现在也有点看不懂了，如果说远东支部里面真的有这么强大的战斗机，难道不应该早点拿出来吗？而且，为什么有那么厉害的战斗机，却是一点消息都没有透露出来？什么时候远东支部的保密条例被执行的那么好了？

    可如果说不是，可对方使用的技术，完完全全就是TPC远东支部的技术。

