
　　小石昊双眸紧闭，面色安静，就如同睡着了一般，但他的气息却越来越强，血液流动的速度也在逐渐加快。

　　这时，郭玉的左手也微微上扬拍在药鼎之上，同样生出一股奇异的力量，使得大鼎中的液体骤然激荡起来。

　　“翁、翁……”

　　大鼎下方好像有什么在推动一样，殷红的液体散发出一道又一道波纹，很有节奏感，隐隐有某种神秘的道音从其中传出。

　　紧接着，似与小石昊的心跳声发生了共鸣，让两者的声音瞬间都放大了，身体也开始轻轻颤抖。

　　“轰、轰……”

　　他的身体每震动一下，自身的血脉之力就强盛一分，身体中的血液仿佛一下子沸腾了，映照得他的全身皮肤一片通红。

　　体内光点无尽，骨头与脏腑律动，如一曲铿锵神音，散发宝辉，与黑色的大鼎共鸣，人与鼎都很璀璨，发出各种符文与道音，云蒸霞蔚，流光溢彩，一片灿烂。

　　随着时间流逝，他身体震动的频率逐渐减缓，却变得更有力，更加强大，连周围的村民似乎都受到了影响，身体不由自主地开始微微颤抖起来。

　　“小不点的血脉之力也太可怕了吧，现在展露出来的已经远远超过我们所有人了！”

　　“确实很恐怖，这种气势就算是纯血凶兽也难以比拟，很难想象待会完成后会何等强盛！”

　　一众村民纷纷催动功力稳住自己的气血，眸中布满震惊之色，彼此互相对视，忍不住小声议论。

　　“啊！”

　　许久之后，随着身体一个剧烈抖动，石昊忽地张开嘴巴，发出一声悠长的啸声，血脉之力汹涌，激得药鼎中的液体逐渐化为血色的雾气，升腾而上，慢慢凝聚成一道有些虚幻的高大人影。

　　“砰、砰、砰……”

　　石村的村民这一刻全都忍不住跪了下来，匍匐在地，这是刻在血脉深处的一股冲动，他们根本无力抵抗，也生不出抵抗的想法。

　　突然间，石昊的胸前闪烁起神异的光芒，那里是至尊骨生长的地方，血脉之力在其中激荡，似要让它重新生长复苏。

　　郭玉见状想了想，从自己手指中逼出一滴精血，融入了石昊的胸中，同时双手凌空划动，绘成一个玄奥的图案封进了他的至尊骨生长之处。

　　石昊体内汹涌澎湃的血脉之力顿时急剧下降，悬浮在药鼎上方的虚影也随之溃散，一切都渐渐恢复了平静。

　　“先生，这是……”石云峰当先从地上站起，有些惊慌和疑惑地问道。

　　“这孩子完成复苏后，血脉之力太强，居然引动了你们先祖的烙印道痕，使其显化而出。”

　　郭玉伸手将石昊从鼎中抱了出来，凝声说道：“他现在还太小，拥有如此强的血脉之力并不好，所以我用秘法将其封印了，等以后修为足够了，再慢慢解开。”

　　“先生所言有理，这种程度的血脉之力的确不适合出现在一个三岁多孩子身上。”石云峰闻言认同地点了点头。

　　“将他带回去休息吧。”郭玉把小石昊递给石云峰，说道：“按他现在的情况，至少需要睡个两天才能苏醒。”

　　石云峰低眉俯视着熟睡中的石昊，感慨说道：“看这小家伙的情形，我们石村中将要出现一个惊天动地的人物了！”

　　“他的资质的确非常惊人，但正因如此，以后才更不能松懈，一定要好好教导他。”郭玉看向石云峰，认真说道：“只有拥有足够多的磨练，才能让他的资质完全发挥出来。”

　　“云峰明白。”石云峰面色一正，认真说道。

　　“嗯，你们都先去忙吧，我去见一下柳神。”郭玉微微颔首，向一众村民示意了下，转身向村头迈步走去。天籁小说网

　　巨石砌成的祭坛，此时上面摆放着许多珍奇的凶兽，苍莽气息扑面而来。

　　紧挨着祭坛的是一块通体黝黑的雷击木，上面飘扬着十几根翠绿的柳枝，散发着淡淡的莹光，正是祖祭灵柳神。

　　“这孩子的身份在未来应该不简单吧？”他刚一来到祭坛旁边，柳神柔和的声音就清晰地传进了识海之中。

　　“不错，他未来的成就惊世骇俗，远超所有人的想象，可以说是冠绝古今未来！”郭玉神情感慨地说道。

　　“原来如此，难怪最初你行事会那般小心，是害怕改变了这孩子的命运轨迹吧？”柳神恍然大悟般说道。

　　“他关乎无数人的生死存亡，功绩震古烁今，甚至可以说若是没有他，这方世界就没有未来，由不得我不慎重！”郭玉声音充满郑重之色。

　　“从几年前亲眼见到这孩子涅槃而生时，我就知道他是个难得的奇才，只是没想到他竟然会这般了不起！”

　　柳神轻轻叹息，翠绿的柳枝微微晃动了下，传音说道：“不过现在我几乎可以确定，你的到来应该就是一种既定的缘分，此刻你已经彻底融入这方时空，再也看不出之前的异样了，所以也不用太过担心会影响到这孩子的未来。”

　　郭玉轻声叹了叹，说道：“说实话，我也没有料到，这么多年过去，我与这方时空之间的排斥感居然会消失地无影无踪，本源完全交织在一起，就像我本就应生存在这里一样，着实很不可思议！”

　　柳神凝声说道：“你的情况的确非常神异，不过大道玄奇，诡秘难测，不论是何事，只要发生了，就定有其道理，只是我们无法理解罢了。”

　　“说的也是，既然无法理解，那就只能暂时接受，想再多也是无用之功。”

　　郭玉微微一笑，看着那生机盎然的柳枝，说道：“说起来这事还要感谢你，如若没有你的原始真解相助，我想要恢复到如今的状态，也不知要多花多少时间。”

　　“客气了，我也从你这里得了不少秘术，不然也无法这么快达到如此模样……”

　　柳神说着突然顿了下，似是想到了什么，语气一扬，说道：“既然你已经融入了这里，要不你就担任这个村子的大祭司吧？也算正式有了一个身份。”

　　“大祭司？”郭玉闻言一愣，面上升起不解之色。

　　“不错，大祭司。”柳神沉声说道：“这个小山村气运非凡，现在有我作为祭灵，如果再加上你这个未来之人担任大祭司，运势联合在一起，也许会发生一些很有趣的事情，值得探究一番。”

　　“哦，也好，道友的提议的确很有意思。”郭玉微微一想，应下了这个差事。

　　柳神是祖祭灵，祭灵一脉修行之法的老祖宗，对运势有着精深的了解，不然也不会选择石村这个荒天帝崛起的地方，作为她的涅槃之地。

　　现在她这么说了，想必定是发现了什么，要借此研究一番，而郭玉对此也颇为好奇，也想看看这个村子未来会如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百四十章大祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 