一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十三章福利院危机

    头发花白的崔院长看到张玄，脸上也露出笑容，“这孩子，前几年会经常跟我通电话的，他在电话里给我说，做过服务员，做过按摩师，还会修家电，反正这几年，这孩子吃了不少苦啊。”

    “是这样么？”秦柔看着站在那里，被众多孩子围起来的张玄，看着他不时抱起一个孩子，高高抛起，在孩子们的欢声笑语中，张玄的嘴角也不禁咧开。

    一阵马达的轰鸣声打破了这温馨的场景，三辆车牌连号的奔驰G63停在了福利院门口，每辆车上都下来三人，有男有女，男的西装革履，女的也穿着富贵，年龄都在三十岁到四十岁之间。

    这些人一下车，就开始打量起了福利院，其中一名秘书模样的女性更是拿出一张图纸，在上面指指点点。

    被张玄抱在怀里的小女孩茵茵看到这些人的瞬间，小嘴就撅了起来，“坏人！这些坏人又来了！”

    “坏人？”张玄疑惑，他看着怀中的小女孩道，“茵茵，你告诉哥哥，他们怎么坏了？”

    “他们要拆茵茵的家！”茵茵扬着粉嫩的小拳头，肉乎乎的脸蛋上尽是不忿。

    “拆家？”张玄一听这话，脸色瞬间变得阴沉下来，他放下怀中的茵茵，让茵茵先和别的小朋友去玩，然后朝院长那里走去。

    茵茵的家，以及这些孩子们的家，就是春藤福利院！

    这里同样，也是张玄的家，很早之前，他和母亲流浪至此，就是有院长的收留，他才得以成长。

    张玄走到崔院长面前时，看到崔院长也是一脸愁容，还有这个身穿白色连衣裙的女人，脸上也充满了歉意。

    “院长，这是怎么回事？”张玄冲福利院门口努了努嘴，问道。

    崔院长刚准备开口，就被秦柔的声音打断。

    “我去和他们谈谈！”一身白色连衣裙的秦柔站了起来，她净身高有一米六八，穿着白色平底鞋，额头与张玄的耳垂平齐。

    崔院长看着秦柔朝福利院门口走去，叹了口气，眼中尽是疲惫，对张玄招了招手，“小玄，你先坐。”

    张玄在崔院长面前坐了下来。

    头发花白的崔院长看了看天空，“小玄，算了算时间，你今年也二十三岁了吧？”

    “二十四。”张玄看着崔院长慈祥的面孔，心中有些不忍，这个善良的女人，比自己记忆中最初的样子，苍老了太多。

    崔院长伸手揉了揉张玄的脑袋，“好孩子，你这几年，一直都会往福利院寄钱，还记得前几年我在电话里告诉你，有个好心人无偿资助福利院的事么？”

    “嗯。”张玄点头，当初他听到这事的时候，心里是很感激那个好心人的，只是院长一直不告诉他那个好心人是谁。

    “秦小姐在五年前开始，就一直无偿资助福利院，不过以后，恐怕秦小姐也有心无力咯。”院长说道，“一直以来，福利院周边的空地都属于官方，现在发展越来越快，周边的这些地也被那些人全部买了去，要在这开发度假山庄。”

    说到这时，院长指了指福利院门口那些人，随后继续道：“秦小姐与他们多次交涉，可都没有什么结果，一旦度假山庄开发完成，官方就会下令强拆福利院，官方是有文件让他们新建福利院，但你知道他们将位置选在哪么？化工排放场啊！那里无时无刻都在排出有害物质，我身子骨老了，没两年就得入土，只是可怜了这些孩子们啊。”

    院长看着那些在草地上玩耍的孩童，老眼中不禁流下浊泪，声音也有些哽咽，“这些无良商人，他们根本就不在乎这些可怜的孩子们，他们的眼里，只有钱！怎么能让孩子们在化工排放场周围住！”

    “我去找他们谈谈。”张玄起身。

    “小玄！没用的。”院长摇了摇头。

    “院长，没谈过，怎么知道没用呢？”张玄对院长微微一笑，笑容中，充斥着强大的自信。

    当张玄走到福利院门口时，争吵声就已经传到他的耳中。

    “秦小姐，你脑袋有泡，可我们没有，大把的钱放着不赚？这些孤儿的死活，跟我们有什么关系？要怪就怪他们天生命贱！说不定住在化工厂周围，过上十几年还会培养出一批电影中的变种人来呢，哈哈哈！”这是一道带着戏谑的男性声音。

    秦柔被对方的话气的浑身发抖，“你们！你们简直是丧尽天良！这块地皮早在两年前就批准被开发，可所有人都顾及到了这个福利院，只有你们！你们这样，会遭报应的！”

    “哈哈哈，有钱赚，哪怕下地狱我都乐意，秦小姐，你不赚钱，也影别响我们赚钱嘛，再过几天，官方文件就能下来，这个福利院也该拆了。”

    “再过几天福利院拆不拆我不知道，但我知道，你再过十秒不走，别怪我揍你！”张玄充满寒意的声音响起，他手里拿着一根成年人手腕粗的钢管走了过来，臂膀上露出的肌肉给人强大的威慑力。

    “现在开始倒计时，十！”

    十字一落，张玄重重挥舞了一下手中的钢管，带起一阵破风声。

    那些开着奔驰来的人，看到张玄这个模样，都不禁退后两步。

    看着张玄手臂上匀称的肌肉，又看看自己等人肥胖的肚腩，一名穿着西服的男性冷哼一声，“莽夫！让你嚣张，早晚滚出这里！我们走！”

    在西装男的招呼下，一群人飞快的上车，奔驰大G再次发起一阵马达轰鸣声，离开这里。

    这三辆奔驰刚刚开走，福利院中便响起孩子们的欢呼声。

    张玄随手扔掉手中的钢管，看着头发都有些凌乱的秦柔，“秦小姐，你没事吧？”

    “啊？”秦柔被张玄突然跟自己说话的一幕搞得一愣，声音和姿态都稍显有些慌乱，“没，没事。”

    “那就好，给我说说吧，什么情况？”张玄在福利院门口坐了下来。

    秦柔深吸一口气，这是她第一次和这个男人站的如此近，看着对方那深邃的眼神，仿若浩瀚星海，让人沉醉。