
    第一百四十三章阴险

    血光之灾？

    王莎莎微微一怔，随后娇笑不已，风情万种：“叶组长，我是找你看病，不是算命，你怎么说出血光之灾呢？”

    “再说了，我又不跟人争执，也不会打架，出入也小心，这血光之灾，未免太滑稽了一些。”

    “世界万物万事都是有普遍联系的。”

    叶天龙此刻像是教授一样肃穆：“医术和风水也是相通的，比如，风水说大床不要对着厕所，不然主人容易得病。”

    “这条风水准则换成医术就是，大床对着厕所，容易感染厕所的细菌，也就容易得病。”

    王莎莎嘴巴张大，随后歪着脑袋：“好像有点道理。”

    三女也是无语，这混蛋，什么都能掰。

    叶天龙得意一笑：“所以我说你有血光之灾，其实也是医术的一种。”

    听到这几句话，王莎莎又娇笑了起来：“叶组长的嘴巴果然厉害，黑白扭曲来说天衣无缝。”

    “只是我依然不觉得，我今晚会有血光之灾？叶组长要不详细解惑一下？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“天机不可泄露。”

    “叶组长，你就说说嘛。”

    无视花如雨三女的敌视目光，王莎莎媚眼一丢，电死人的节奏，与此同时，落在叶天龙脚踝上的小脚越发不安分。

    它顺着叶天龙的小腿不断上下画圈，很直接很明了很致命的勾引：“让我信服有奖哦。”

    叶天龙握着酒杯的手又一抖，差点就把酒泼在王莎莎的脸上，很没骨气地望向女人，

    正见王莎莎唇角微翘，楚楚可怜的看着自己，见自己看来，还妩媚的眨了眨眼睛。

    叶天龙一本正经：“天机不可泄露。”

    王莎莎闻言没有一点收敛的意思，小脚越发灵活地挑逗着叶天龙，还借着桌布往上面慢慢滑去。

    狗日的！这样搞下去，哥就饥渴难耐了。

    叶天龙虽然不介意被美女吃豆腐，可也很难受得了她这样的挑逗，被三女见到，以后就不用混了。

    想到这里，叶天龙的右手依然端着杯子，左手却突然不引人注意探下，一把抓住嫩滑纤细的小脚。

    拇指蜻蜓点水在王莎莎的脚底某处穴位重重一按，接着又飞快收回手放在桌上。

    他还顺手捏了一片橙子。

    “啊……”

    王莎莎先是感觉脚上一麻，好像有一股电流从脚上钻进了身体，接着浑身一颤，四肢骨骼啪啪作响。

    说不出的舒服蔓延全身，王莎莎嘴里忍不住＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂了一声，跟猫叫春差不多，俏脸瞬间红得不行。

    这女人好端端发什么浪啊！

    无数人把目光转向这里，看着红唇轻启的女人。

    王莎莎羞怒一句：“小混蛋——”

    不等她把话说完，叶天龙就把那片橙子塞入她嘴里，让她把剩下的话硬生生吞回去：

    小样，跟本少斗，嫩了一点。

    王莎莎只能把嘴里的橙子吃进去，随后看着拿湿纸巾擦手的叶天龙，恢复了应有娇态：“小色胚。”

    看到王莎莎远离这一桌，一直看着这边聊天的陈凌儿按捺不住，把叶天龙扯到自己身子这一边：

    “组长，那女人好端端的叫什么啊？猫儿发情都没有她那么刺耳。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“她尖叫，是突然觉得组长算得准。”

    赵可可一怔：“组长，你还真会看相啊？”

    花如雨出于对叶天龙的信任，也是带着一抹好奇：“是啊，你怎么知道她有血光之灾？”

    叶天龙低声一句：“我把她上了，今晚不就见血了。”

    三女呆愣，接着羞怒，跟叶天龙扭打一团：“流氓，大流氓！”

    这时，有人跑过来，王大伟叫花如雨三女去一踏主席台，有要事相商。

    花如雨她们看了叶天龙一眼，叶天龙轻轻挥手：“去吧，庆功宴上，他不敢乱来。”

    三女听到叶天龙的话，马上笑嘻嘻的离座，只是走时还看了王莎莎一眼，有着敌意和警告。

    王莎莎已经散去足底的酸麻，也不敢再挑逗叶天龙，暧昧一笑：

    “她们很喜欢你，叶组长，你艳福不浅啊。”

    叶天龙一脸傲然：“那当然，我出了名的帅。”

    王莎莎扑一声，喷出一口酒。

    此时，王大伟已经站上了主席台，身边还有走过来的花如雨三女和主持人。

    王大伟落落大方拿过话筒，显然已经经历过不少大场面，笑容很是热情：

    “感谢公司领导林总、刘总和各位骨干今晚莅临庆功会，也感谢业务部两百精英同仁，你们的到来，让今晚宴会成功了一半。”

    “感谢大家。”

    全场一片欢呼和掌声，王大伟随后又笑道：“作为组织者，王某不想讲太多大道理，今晚只想大家能吃好喝好玩好。”

    “还有二十分钟开席，开席之前，我想先发奖励，凤凰组的花如雨、陈凌儿和赵可可。”

    “她们本来要淘汰的，结果成为黑马，通过季度考核，还是当月销售冠军，我个人奖励她们一万。”

    随后，他就掏出三个信封，把奖金递给了花如雨三女，全场掌声响了起来。

    陈凌儿她们先是一阵愣然，随后反应过来，虽然不知道王大伟什么意思，但当众发奖金，自然收着。

    在叶天龙的拍手中，花如雨她们对众人说了几句，随后齐齐鞠躬：

    “谢谢大家支持，我们会更努力的。”

    说完后，三女就准备溜回来，王大伟笑容满面拦住她们：“拿了奖金，几句谢谢是不够的。”

    “怎么也要唱首歌感谢大家，这样才有诚意啊，大家说，对不对？”

    全场又一片欢呼：“对！”

    花如雨三女齐齐傻眼，还要唱歌？

    “我记得你们入职的时候，不是跟同事一起在KtV唱个歌吗？你们唱的还不错啊。”

    王大伟笑容依然灿烂：“今天大家高兴，你们就唱一首助助兴，实在没准备，就跳小苹果。”

    “好不好听无所谓，重要的是参与，不要扫大家的兴。”

    王大伟振臂一呼：“大家给点掌声，好不好？”

    全场掌声热烈起来，三个美女，身材又火爆，谁不爱？

    在叶天龙微微皱起眉头的时候，花如雨她们三个对视一眼，又看看鼓掌的同事，咬着嘴唇点点头。

    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子，摘下星星送给你……”

    “你是我的小呀小苹果儿，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获。”

    没有丝毫准备的陈凌儿、赵可可和花如雨，面对王大伟的施压和众人的期盼，无奈跳了一首小苹果。

    歌词简单，舞蹈也不难，可三人没丝毫心理准备，更是没有时间排练，所以一首歌下来，惨不忍睹。

    不是赵可可转错了圈，就是陈凌儿走了音，或者花如雨踩到同伴，总之，让人不忍直视。

    这也是叶天龙看过的最尴尬小苹果。

    如非三人长得漂亮，怕是有人冲上去丢鸡蛋了。
