    洪熙光复以来，朝廷虽然仿照前代制度，向各道、州、县派遣监察御史，就便考察地方，巡查吏治、刑狱。但宰相级别的官员出巡，还真是头一遭。

    太尉作为百官之首，国朝第一重臣，他巡查地方，自然是属员众多，前扑后拥，光随行的护卫，就有五千飞骑卫-越骑，声势那叫一个浩大。

    当然了，这么兴师动众的，还查什么啊，那些牛鬼蛇神们，早就把尾巴收拾的一干二净了，别说秦睿这肉眼凡胎了，就是大罗神仙也没什么用。

    所以明面上，大队人马敲锣打鼓的开往河北之地，而秦睿则带着小队，化装成商队，一路向东而去，目的地-山东-历城，他的家乡。

    中国人常说，富贵不还乡，犹如锦衣夜行，可秦睿偏偏不吃这套，还乡要做，更要夜行。看看素未蒙面的家乡，看看那里是个怎么样的世道。

    官儿当到他这个份上，财帛，产业，权力都是浮云，在乎的就是在民间的声誉，而最能败坏名声的，恰恰就是宗族中人。

    当族长难呐，推干就湿、耗尽心血，且夜不能寐，辗转反侧。看着他们平平安安过活难，教他们堂堂正正做人难，指望他们克绍箕裘，光大祖业，那就更难了。

    所以想要把仗势欺人，攀附腐败的源头掐了，那就是从自己做起，把自家的屁股擦干净了，才能停止了腰板，管着别人不是。

    历城属河南道，归济州管辖，南依泰山，北临黄河，与济州遥相对望，这里盛产铁、草本药物，也是产粮大地，且民风彪悍，历代兵家都以此为补给之地。

    秦家与程、房、贾四家，都是开国功臣之后，在济州都是名门望族，丝毫不比山东的世家们差，到了这地界，太不太平，首先要看的就是他们。

    所以这几天，秦睿每天都在世面上逛，茶馆，酒楼逛了个遍，群众的眼睛是雪亮的，他们嘴里说的，是最具有可信价值的。

    什么秦家的大老爷，娶了比他儿子还小的青楼姑娘当正妻，差点没把他们家的子侄气背过去。程家的少爷，不服管教，一把烧了学堂，把夫子都搞吐血了。

    房家的老夫人，修了一个大花园，专门供养了一批写话本子的文人，替她老人家编故事解闷。

    这些都是勋贵家的家长里短，碍不着朝廷，也祸害不着百姓，老百姓尚且当个乐子听，秦睿就更没必要在这上面较针儿了。

    可有一点，勾起了秦睿的兴趣，他们这走私盐铁的贩子，竟然可以堂而皇之，大摇大摆的出入城门，甚至自由进入酒楼，守门、当街的差役，搭了眼，就跟没看到一样。

    更有甚者，秦睿还见到衙门里的刀笔吏，与这些贩子勾肩搭背的出出入入，这可挺有意思。秦睿本想跟掌柜、伙计扫听一番。但人家一天他是关中口音，问的又是外行话，所以压根及不理他这一岔儿。

    莞尔一笑，秦睿带着岑灵源、狄光嗣二人，结了帐，转身就去了扣了秦寿，秦瘸子的大门。他这个堂兄啊，之所以成瘸子，还是秦睿亲手敲断的呢。

    否则，就凭着老子跟刘讳之家兔崽子干的那些腌臜事，早就身送东市，等着脖子挨刀了，还能活到现在，享受着秦家大爷的威风。

    “哎哎哎，你谁啊！知道这是什么府邸么？当茶楼呢，随便逛。当心大爷放狗，啕上几口，让你们爬着走。”

    “我可明白的告诉你们，我们家大爷，跟长安城的那位爷说不上话，帮不了你们求官，所以哪儿凉快，哪呆着去！”

    别说恶奴刁，人家的表达的还挺清楚，由此可以看出来，平时来寻秦寿办事的人还不少，连他们家的下人都锻炼出来了。

    “这真是一人得道，鸡犬升天了。这翼国公当了太尉，你这个堂兄家的家奴，嘴也这么刁毒！”

    “不过也挺好，有个刁毒的奴才挡门，也算是挡廉的好篱笆，一会儿让你家老爷好好赏赏。”

    岑灵源是飞骑卫的老兵了，从北伐时就跟在秦睿身边，从小小的参军，一路积功至飞骑卫中郎将，怀化将军衔，在朝中也算有名有姓的大将。

    其父又与秦睿是老交情，说起话来，自然比其他的属官随意很多。

    “哎，你算什么东西，竟然拿你家大爷开玩笑，你信不信！哎，你，你们。”

    门房这话还没说完，没了耐性的岑灵源直接就把他按在门板上，秦睿也是微微一笑，在狄光嗣的开路下，一路走到中堂。

    “哎呀我的娘啊，你，你，你咋来了！”

    “不对，不对，太尉，太尉，自从上回之后，我可老老实实，本本分分的，再没干过缺德事。”

    “您就看在我死去的老爹的面上，把我当个屁给放了吧，太尉。”

    秦寿是真的怕了，在他眼中秦睿就是吃人的魔鬼，刀劈活人脑壳，脑浆子淌一地，红的白的造一地，弄得他好几年都睡不好觉。

    这些年，他在历城深居简出，不着灾，不惹祸，别人都说他是浪子回头。可他心里清楚，这完全就是自家堂弟给吓的。

    他那条瘸腿，时刻提醒着他，再让堂弟抓着，丢腿是轻的，这条小命也保不住。

    “行了行了，我这一没穿官服，二也不是问罪的！快起来吧，让下人们笑话。”

    “堂兄啊，我这风尘仆仆的来，你这连口茶都不上，怎么着，咱们秦家穷到这份上了。”

    啊？如蒙大赦的秦寿赶紧用衣袖擦了擦鼻涕眼泪，拄着拐棍爬起来，喝令那些爬在外面看热闹的下人，赶紧准备酒菜。还有不许走漏了太尉到府的风声，违者割了舌头。

    “太尉，太尉，我的国公爷，你可不知道，我这没出息，当年的事实在把我吓坏了。”

    “不过我保证，我真的改过了，你随便去历城打听去，要是我干了缺德事儿，就让我生儿子没屁眼。”

    秦睿没怎么样，可岑灵源、狄光嗣二人，看着秦寿胸脯拍的咚咚响，都不由的揉着肚子。这家伙与太尉兄弟四人是未出五服的兄弟，可这差距也太大了，一点秦家子弟的风采都没有。

