    玩家是一群欲壑难填的人，但在某些时候却又很容易满足。

    有新任务执行对他们来说就是新剧情，现在又有新副本可以打，哪里还会有怨言？

    安抚完玩家，林克重新把注意力投放在邪神骸骨的隐藏上。

    这段时间，保护伞基金会所有势力首领几乎都守在实验室内，尝试用各自的方法对邪神骸骨的气息进行遮蔽。

    想要研究遮蔽，那么首先就得对邪神骸骨进行研究，只有掌握了构成和机理，才有可能遮蔽。

    在对邪神骸骨进行研究的过程中，从起初的沉睡，到后来邪神骸骨竟然激发了一定的意识！

    血神祖乂尔是以血液的力量见长，但能通过言语蛊惑信徒，这家伙的嘴巴显然也很厉害。

    开口就是——

    “信仰我获得力量！宇宙的未来充满灾难，只有我这样的力量才能够让人得到永生”诸如此类的话。

    不过在研究的时候，众人也有提防。

    无论是海伦的物理射线隔绝还是伽美什的魔法结界、格雷夫斯的符文系统，这让祖乂尔的力量和幻象并没有冲破阻隔成功发挥作用。众人只是听着他说的这些话语，实验室内一时间充满了快活的气氛，众人也都发出会心的大笑。

    邪神禁地内，祖乂尔陷入了郁闷。

    本来他的遗骸被至高法师议会封印，他没有任何办法降临宇宙。培植的信徒也不足以和对方正面对抗。以至于祖乂尔现在根本没有办法再次杀回实体宇宙，成为了邪神禁地内的笑柄。

    可就在前段时间，他突然感觉到自己和骸骨重新有了联系。

    祖乂尔将自己的能量偷渡了一些到实体宇宙，和身体重新取得联系后，以感知进行窥探, 赫然发现自己的邪神骸骨已经不在至高法师议会的掌控中。

    这个消息让他万分惊喜。

    又等了几天，他发现这群人是在研究他的骸骨, 这才尝试蛊惑低语, 想要蛊惑这些人, 帮助他重新获得完整躯壳。

    在先前一次入侵实体宇宙的大战中，他的半边躯体被至高法师议会破坏损毁。他拖着另一半的躯体和灵魂躲回了邪神禁地。

    可是灵魂和躯体本就是一体, 交融在一起才能发挥出最大能量。

    邪神又不像其他物种，虽然可以将灵魂转移到别的躯壳中，可是那样的结果就是无法发挥全部实力, 久而久之灵魂也会降级受损。

    无奈祖乂尔只能拖着自己的残缺的身体和完整的灵魂，躲回了邪神禁地苟且偷生。结果自然遭到其他邪神的鄙视和嘲笑。

    祖乂尔下定决心，无论通过各种办法，都要重新将自己的躯体夺回来。

    蛰伏了成千上万年, 现在他终于找到这个千载难逢的机会，自然不肯放过！

    可是在沟通后，祖乂尔整个人却傻掉了。

    他的第一次沟通没有任何成果。

    听着众人刺耳的笑声，祖乂尔感觉自己受到了侮辱和轻视。

    祖乂尔痛定思痛, 必须将这次机会视为他此生仅有的一次！

    在这种心理铺垫下, 他必须要有完备的计划……

    一方面祖乂尔开始不时的对众人尝试蛊惑，宣传他的那一套宇宙灾厄, 血神永生的理念；

    另一方面, 他在其他时候选择陷入静默, 目的是为了窃听众人的对话，试图从中分析出一些有用的信息。

    若是能蛊惑到人最好不过。直接从内部进行孵化, 寻找机会。

    如果这个计划不成功, 那么就从对方的日常对话和只言片语中提取有用的信息，得知对方的身份和位置之后, 再让自己的走狗信徒们想办法来救援。

    起初祖乂尔每次出现宣扬，这些人都极尽嘲笑，仿佛看到了什么名场面。

    但随着他宣扬的频率提高, 原本凑热闹的情景逐渐被沉默和无言取代。

    然而祖乂尔却因此内心狂喜。

    这些冷漠和忽视, 是他们心理降低防备的表现。而降低防备是他趁虚而入的关键！

    血神祖乂尔虽然是以血神力量见长，但是它的蛊惑手段和心智显然不低。

    狡黠是它的特点。

    之前所展现出来的愚笨滑稽只是它的保护色。

    保护伞基金会的众人也的确是是这么认为的。他们以为邪神的蛊惑就只有每天喊喊口号, 从开始时候的好奇, 再到现在的厌倦, 整个过程只不过持续了四五天而已。

    在他们看来, 邪神的蛊惑就像是复读机，只有一句话。

    不说能言善辩了，好歹也整个口齿伶俐吧！

    结果现在就像是复读机一样。

    这也让众人颇为好奇，究竟是怎样的人才会被这种简单的话语欺骗。

    在这种情况下，久而久之，对瘟神的提防也大大松懈。

    然后祖乂尔发现他的另外一个机会来了。

    这伙人不再每天乱哄哄的聚作一团进行研究，而是开始错开时段单独前来，这更是给祖乂尔机会。

    但祖乂尔依旧小心谨慎，并没有一开始就针对某个目标进行蛊惑。

    况且之前演了那么久复读机，现在要是一见人就说太多, 很容易激起对方的防御反应。

    祖乂尔徐徐图之，继续假装复读机，利用这些单独的时间来观察每一个人的状态, 判断哪些是可以蛊惑的目标。

    结合前几天众人口中的聊天, 祖乂尔对目前的情况也稍稍掌握了一些。

    眼前的势力是一个名为保护伞基金会的势力，这些人都是基金会内部各方势力的代表人物。

    祖乂尔感受了一下这些人的实力，心中更是震惊。一眼望去满座皆高手, 实力最低的是一位叫做海伦的小女孩，单从能级判断实力在C+。可是这个小女孩在基金会地位却不低，可以参与到这种大事件中，甚至手握一定话语权。

    只不过在接触几天下来，祖乂尔把女孩儿完全排除在外。因为他发现这个女孩的意志很强，而且满脑子都是机械制造，对它的蛊惑没有任何波动。这样的人，一旦自己表现出不寻常，恐怕很快就会被集中研究。

    第二位格雷夫斯，这位在研究的众人中算是让人眼前一亮的。至于眼前一亮的原因，自然是因为他的实力。符神星的独特符文系统本身就极为小众，再加上格雷夫斯激活了符文网，体内能量强的爆批, B+能级满的都快溢出来了。

    但是对祖乂尔来说，这仍然不是一个选择的好对象。格雷夫斯虽然心中有执念, 以复国为己任。但是他心中更大的执念是将符文系统发扬光大。这和祖乂尔以力量诱惑背道而驰, 于是他也被祖乂尔放弃。

    同样被祖乂尔放弃的还有魔法学院的院长伽美什。这个老头看似宽厚，但心思深沉，实力也很强大。虽然这种活了几百年的人，在他漫长的岁月中只能算沧海一粟，但是依靠人类的智慧和经验，祖乂尔还是要评价一手“老奸巨猾”！对于这种家伙，别说开口蛊惑拉拢了，就是在伽美什研究期间，祖乂尔都得打起十二分精神，生怕露出马脚。

    同被祖乂尔打上“老奸巨猾”标签的还有乔伊斯。这位白炼金术师

    前面这些都不行，那祖乂尔到底看上了谁呢？

    答案不言而喻。

    当格蕾丝第一次出现在祖乂尔面前，它就发现这人的与众不同之处。

    这个人身体内蕴含有激烈且强大的黑暗能量，最适合蛊惑拉拢。并且它发现格蕾丝的精神状态也不是很好，有心灵上的破绽。

    虽然已经选定了目标，但祖乂尔依旧没有莽撞开口。

    它在等一个机会，一个合适的时机。

    在至高法师议会被关了数千年，祖乂尔太害怕自己被再次抓回去。机会只有只有一次，他的目标是快准狠一击致命！

    但很快，它所等待的机会就来了。

    这一天，格蕾丝在加持自己构造的炼金干扰能量的时候，西恩和米兰达突然跑来实验室。

    格蕾丝抬头望了一眼在外面兴奋雀跃的二人，眉头不由皱了起来。这个眉头直到看见门外的乔伊斯才缓缓舒展。

    格蕾丝看了一眼时间，这才自言自语道：“没想到已经这么晚了。”

    随后起身开门：“乔伊斯，你怎么把他俩带来了？”格蕾丝颇有埋怨的说道。

    乔伊斯呵呵一笑，无奈道：“你知道的，你这些天加班加点，休息的时候也没有回去。孩子们太想你了，没有办法才来求我的。”

    听到这话，格蕾丝眉宇间涌出一股温柔，言语中的责备也淡了许多。

    “就算是再想我，你们也不能让乔伊斯爷爷带你们来这种地方呀！好了，我现在下班了，我这就和你们回家。”

    随后两个孩子便是一阵欢呼和雀跃。

    可就在这时候，实验台上的祖乂尔突然开口重复了那段话。

    “宇宙将灭，何以为生？只有对鲜血崇拜的力量，才能让人得到永生！”

    西恩和米兰娜听到这话，眼前一亮兴奋的嚷嚷道：“妈妈，这是什么东西？”

    反之格蕾丝则是脸色狂变，立刻拽着两人：“快走，以后不许再来这里，听到没有？”

    语气之激烈，神情之严肃前所未有。直接把两个孩子吓得手足无措，呆在原地。

    门口的乔伊斯拍了拍格蕾丝的肩膀，示意她把孩子带走，也对两个孩子安慰道：“你们不要害怕，那是会长大人安排我们研究的东西，是个极其邪恶的存在。你们的母亲也是为了你们安全的着想，不要责备她对你们的关心。”

    格蕾丝和两个孩子离开后，乔伊斯进入实验室内。

    他走到邪神骸骨面前仔细观察，却发现邪神骸骨没有任何的波动。

    乔伊斯怔怔的盯着邪神骸骨，那眼神仿佛要将这件邪恶之物完全看透。

    半晌后也没看出什么所以然，喃喃自言自语：“究竟只是无心之言还是刻意为之呢？”

    说完之后，乔伊斯开始继续加固之前格蕾丝没有做完的工程，加固炼金术结界。

    等到乔伊斯离开后，关闭了实验室所有的灯光。整个实验室内只剩下邪神骸骨祖乂尔。

    这时候，陷入沉寂了祖乂尔才稍稍恢复了一丝活力。

    祖乂尔小心谨慎，即便是这次恢复了一丝活力，能量波动也微不可查，没有引起任何监测警报。

    远在邪神禁地的祖乂尔发出桀桀怪笑，不枉他装疯卖傻多日，今天终于有了重大进展。他终于发现了格蕾丝的心灵缺陷！

    同时也发现了西恩和米兰达的不凡。这两个孩子虽小，体内却蕴含着宇宙中两种奇特而强大的能量。凭借这股能量，可以轻而易举的撕裂邪神禁地的次元壁，然后以完整状态降临实体宇宙，让整个宇宙陷入血与混乱之中。

    当然他今天冒险的尝试也引起了乔伊斯的警惕。所以最近这段日子肯定不能在故意声张或者露出马甲。否则不等他成功，就要被保护伞基金会紧急处理掉了。

    之所以冒着风险在两人面前开口，是因为主意祖乂尔自认为已经到了必须出手的时机。

    这样的机会千载难逢，一旦错失很有可能再也遇不到。

    不过很显然他赌对了。西恩和米兰达之于格蕾丝的重要性甚至超越了她自己。

    眉宇和眼神说不得假，尤其是当他开口的瞬间，格蕾丝强大的精神力量瞬间在那一瞬间破防。

    一种名为愤怒和恐惧的情绪在她心头蔓延。

    对于追求血液力量和蛊惑的主要来说，这两种气息他实在熟悉不过。

    冒了极大的风险，他也得到了想要的答案，没什么比这更令人兴奋的事情，他似乎已经看到控制格蕾丝和他的两个孩子重新开启邪神禁地，血神再临人间的画面。

    很快又轮到了格蕾丝值班的时候……

    在实验室门外暗处，有一双眼睛紧紧盯着实验室内，目不转睛，生怕遗漏任何细节。

    格蕾丝加固并改变炼金术结界的时候，祖乂尔再次发出同样的呼唤。

    面对祖乂尔的话语，格蕾丝充耳不闻。

    这些天的实验，她对祖乂尔的这句话再熟悉不过。

    就像是整点闹铃，习以为常，内心也不会有任何的波动，没有任何干扰。

