    “这是什么？”，看着奶白色的茶盏里飘着几抹茶叶，兀鲁图斯奇怪的看着眼前的茶盏。

    “从前奴在宫里的时候伺候过，有的主子喜欢喝加了奶的茶。”，胡努尔瞧了瞧兀鲁图斯的脸色，见其只是单纯的好奇，而没有什么不喜之色，便壮着胆子解释道：“奴最近见阿勒嫂在做什么酸奶，听她说，是王爷您吩咐她做的。奴便私心想着，王爷可能是不太喜欢喝草原上的茶了，便照着从前宫里的法子，给您做了一盏。”。

    兀鲁图斯闻言，有些慎重的打量了胡努尔一会儿。刚穿越来的那会儿，他只是觉得这个小太监可怜，刚进了金国的皇宫，结果蒙古人就打进来了。一个小太监在草原上，想想处境就知道不太妙。能熬到现在，也只能说明对方命够硬了。

    好在对方本性不坏，因而对于之前胡努尔听命于嬷嬷的事儿，也就没太计较。

    眼下看着对方用心的讨好自己，兀鲁图斯有些好笑，又有些警惕道：“只要你用心的做好我吩咐的每件事，王帐里就永远都会有你的位置的。但若哪天我发现你以我的名头，却背着我去做些作奸犯科的事，休怪我不念主仆情分。”。

    “是-是！胡努尔一定尽心为王爷办事，一定不敢有作奸犯科之举。”，胡努尔喜极而泣的跪地道。虽说兀鲁图斯的话有着敲打的意味，但同时也听到了对方对他的保证。这样一来，他就不用惶恐着王帐里没了自己的位置，以后处境堪忧。

    “好了！刚好部落里来了一批新的奴隶，你去帮我看看是否安顿好，顺便也看看那几个匠奴的表现如何。”，兀鲁图斯给了个甜枣，胡努尔马上喜笑颜开的爬起来，赶着去完成任务了。

    瞧着对方火急火燎的模样，兀鲁图斯又忍不住笑起来。虽说胡努尔也有些小心思，但有时候又表现得憨憨傻傻的。给有些沉闷的部落生活，倒是带来稍许乐趣。

    这样想着，他便端起胡努尔放在桌子上的茶盏。轻轻舀了一小勺，喝进嘴里，甜甜涩涩，混有羊奶的醇香，又带有茶的清香。和部落里简单的羊奶配茶叶，完全是两种不同的味觉体验。

    “没想到这胡努尔还会做奶茶？！”，兀鲁图斯有些意犹未尽的喝完茶盏，舔了舔嘴唇的奶汁。作为一个从前通宵打游戏，靠奶茶提神续命的宅男，穿越后对奶茶的怀念简直无以言表。

    若不是部落做不出那种味道，他每天早晚都要喝上三大杯。

    但如今，胡努尔的茶盏简直是意外之喜。他都有些后悔让胡努尔走的那么快了。

    这样一连过了几日，草原上忽然刮起风来。往日早早就出现的太阳，到了大中午都不见踪影。只有厚厚的阴云遮蔽着天空，并且距离地面很近，好像就要压在屋顶上一样。

    常年生活在草原上的牧民知道，这是冬天要来临的节奏！

    兀鲁图斯没空理会季节的变迁，他这些日子，一边安排毛纺作坊那边对晾晒过后的羊毛进行初级加工，一边安排木匠那边，打造自己需要的纺织机。同时还去铁匠作坊转转，看看铁质农具的加工与制作，并提出自己的建议。

    另外为了提高部落的武力值，他也对部落的武器制造有一些想法。靠着传统的刀剑长矛等冷兵器，兀鲁图斯只觉自己此生是没机会扩大封地了。因而他依照穿越前的记忆，画了火枪的图纸，好让底下的工匠们去琢磨，弄出成品给自己看看。

    毕竟一口吃不成胖子，他叶没想过马上就能制作出可以用的火枪。万事万物从来都是一个从无到有的过程嘛，先解决了有的问题，才能有后续的发展。

    除此以外，就是进行腊肉与腊肠的制作了！

    赶在入冬前，兀鲁图斯让部民们集中宰杀了一批羊和马，经过清洗和初步干燥处理后，便是集中腌制的过程了。

    其实在这个时代，腊肉的腌制并不罕见。在南边的宋国，腊肉等腌制食品就是百姓们餐桌上的美食。但在草原，这却是比较罕见了。草原人对肉类常见的处理方法是制作成肉干。

    在平日里，这也是草原人常见的吃食。但是一年三百六十五天的吃，偶尔换点口味也不错。而且除了腊肉，腊肠也是一大特色美食呢。

    这些羊和马的肠子刚好可以利用起来，制作成味道肥美的香肠。等到入春了，就可以上桌了。想想那时候的情景，兀鲁图斯情不自禁的流口水了。

    抱着对美食的美好幻想时，第一场冬雪终是降临在了呼伦贝尔草原。只见放眼望去，全是洋洋洒洒的鹅毛大雪。不一会儿的功夫，就覆盖了整片草原。

    一片绿色的春之村也披上了冬装，部民们也都缩进了秋季盖好的木头房子里。建房的时候就准备好的火坑，也都派上了用场。

    熊熊大火燃烧着，将火炕烧的暖烘烘的。连带着整间房子，也都暖洋洋的。由于并不是每件房子都建了火炕，所以那些原本有单独房子的家庭，也都搬到了集体宿舍。在这个冰天雪地的冬季，大伙儿凑在一起也挺热闹的。

    为了给大家找点事儿干，兀鲁图斯给所有人来了一场集中性的扫盲培训。得益于买来的奴隶中有三个读书人，现在部落的教学工作不会全压在卓雅一个人手上了。

    而且这三个读书人还会画画和乐器等才艺，极大的丰富了大家的精神生活。对于兀鲁图斯安排他们做老师的决定，那三个读书人是非常感激的。他们都是从中原掳来的士子，本想学成文武艺，卖于帝王家。

    哪成想帝王都没了，自己也成了奴隶，根本就没有人欣赏他们的才华。所以能做老师，某种程度上是对于他们身份上的认同。

    因此他们更加卖力的传授知识，其中有些课本是兀鲁图斯自己亲手编的。由于草原上没有形成读书识字的文化氛围，所以纸笔都很难买到。为了解决这个问题，兀鲁图斯特意让人建了一座小型造纸作坊，不仅生产用于书写的硬纸，还生产如厕用的软纸。

    得益于靠近大兴安岭，林木资源非常充足，倒不用担心取材的不便。只是规模太小，目前也仅能满足部落的需求。

    不过穿越的第一年能做成这样就不错了！

    目前才1220年呢，距离成吉思汗死亡，草原因汗位之争而导致局势大变的情况还有好几年，另外东边一个金国的叛贼—蒲鲜万奴建造的东夏国也要过几年才会反叛。

    在这段相对的和平期，大佬们都注意不到自己的时间内，有足够的时间让他将部落发展壮大。

