
既然潜藏在深水中的大鳄们开始注意到自己。

那么，有些事情就不得不防，姬松可不敢将自己的身家性命寄托在别人的一念之间。

之前实在是年龄太小，要不是巧合之下救得平阳公主，他是绝对不会冒头的。

就这，已经让人注意到自己了，对于姬松如此年纪就拥有如此高深的医术，表面上虽然波澜不惊。

但是各家在暗地下已经开始对姬松的祖宗十八代进行调查。

但是，让各家失望的是，除了早慧之外，并没有什么奇特的地方。

哦，听说在五岁之前还不会说话，但在五岁那年遭逢大变后，也没什么值得思量的地方。

至于为什么家里会有藏书，他们也没有任何线索，唯一的解释也只能是祖上传下来的。

这样一个身事清白，有根有底的少年，并没有什么出人意表的地方。

要是非得说有什么不正常的，那就是姬松那可怕的学习能力了。

据他们所知，这位少年爵爷虽然没有什么过目不忘的能力，但是其的记忆力和悟性非常人可比。

由学问浅薄的母亲启蒙读书，没有老师对知识进行讲解的情况下，竟然凭这他那逆天的悟性，对区区一本《孟子》竟然有了自己独特的见解，更是在太学博士谢廉的疏导下学问大进。

更让人吃惊的是，在武德六年时拜当朝礼部尚书，学问大家，当世大儒李纲为师，这简直就是现实版的草根逆袭的典范啊！

这两年，在李纲的教导下，听说已是学问大进，更是在其老师李纲的指导下编写出一部旷古绝今的启蒙典籍《三字经》。

至于其医术方面的成就倒不是那么引人瞩目了，在它们看来医术乃小道而，不值一提！

拥有如此天赋的少年郎，能够在医术上有一点成就，他们丝毫不感到奇怪。

让他们在意的是姬松那些，能在短短几年时间赚得万贯家财的手段。

刚开始，姜家坳的豆芽终结了大唐百姓冬日无绿菜的历史，虽然赚了点浮财，他们也没怎么在意，在姬松将制作方法卖给他们后，对姬松，他们更是没有什么想法了，如此懂事的少年，他们还是很欣赏的。

但是，在姬松拿出令女人彻底疯狂的香水之后，他们这才重视起来。

不过，在他们想要插手的时候，却为时已晚，彻底没有了机会，之后还不敢去找姬松，这让他们憋屈至极，但又毫无办法。

身后靠着秦王府和平阳公主，任谁也得掂量掂量自己头够不够铁。

随着这几年今上和太子对秦王天策府的打压，秦王势力大不如前，但也不可忽视。

更何况后面还有一个手握重兵，今上宠爱至极的平阳公主。

再加上之后出现的桌椅和各种新奇的东西一一出现，让他们不得不怀疑这位少年爵爷手中有着一份了不得的传承。

刚开始以为是消失已久的墨家，但又没有那么神奇，在它们看来，这只是一些比较新奇的想法而已。

随着之后几年再也没有什么值得注意的东西流传出来，他们也就当是姬松偶然发现的新生事物罢了。

这次平阳公主竟然为了这位少年爵爷，带兵将工部给围了，最后更是使得工部全员大换血，这让他们不得不再次重视起这位毫不起眼的小小男爵。

其实，姬松有些担忧过度了，世家自有自己的一套生存法则，只要不触及到他们是核心利益，他们也不会将事情做绝。

毕竟，除了那些军武起家的暴发户，大部分诗书传家的世家门阀，还是需要维护好自家名声的。

不然何以号令天下读书人，要是名声坏了，成了人人喊打的存在，那么他们也就没有必要在存在下去了。

姬松虽然知道世家的强大，但毕竟不是专门研究这些的，所以也是道听途说，再加上各种影视小说的影响，有点惊弓之鸟了。

...........................................

当祖祠的祭钟响起的时候，不管是各位族老，还是各房各户的主事人，都停下了自己手中的事情，朝着祖祠的方向快步走去，祭钟响起，必定有大事发生，他们可不敢怠慢。

姬氏祖祠，乃是姬松在武德六年修建的，原来的祖祠只是一座小的不能再小的家庙，供奉的只有从姬松这辈往上五代的先辈，再往上，就连族中最年迈的二叔公都清楚了。

姬松封爵之后，朝廷也要调查受封者的家族世系，用以彰显家族荣耀，这也是大家对封爵如此热衷的原因。

本来只是上查三代就行了，但是二叔祖出现在姬松面前，恳求姬松继续追寻家族世系。

“其实，在这之前，我们姬氏是有族谱的，但在五胡乱华之时就以消失不见，我记得小时候听长辈说过，我们这支是在前秦（苻坚建立的）之时从秦岭迁徙出来的，当年战乱频发，秦岭中虽然困苦，但比起胡猩遍地的中原，山中可谓是世外桃源。

但花无百日红，人无千日好，一夜之间，秦岭中的族人就被不知哪里流窜来的流寇杀进山寨，当时族长无奈，只能让各房分头逃走，我们这一房多方辗转，就来到姜家坳定居，直到现在。”二叔公唏嘘道。

“当年在落户此处时，先辈们肯定会在官府登记世系，所以我希望松哥儿能够去官府找到我族缺失的那部分。”说道这里老人早已泣不成声。

要是其他地方，想要找到一百多年前的记录想都不要想了，多年的战乱，除了一些世家大族，其他地方早已多次毁于战火，想要找到一百多年前的记载，简直就是天方夜谭。

不过要说关中的话，一直都是各方势力争夺的目标，更是国都所在，虽然战乱不可避免。

但自前秦之后，并没有遭到毁灭性打击，因此想要找到那些记载，还是有一点希望的。

姬松拗不过老人家恳求，无法之下，只能去找好畤县县令拜托其找找看。

本来没报什么希望是事，最后竟然真的被找到了，前些天才被送到姬松的手上。

姬松看着这区区不到百字的纸张，一时间也是百感交集，一种找到自己根的感情莫名升起。

从此，姬氏不再是没有根底的家族，而是一个有着自己世系和传承的家族，虽无什么大人物。

但至少知道了自己的血脉来源。

这是多少豪族梦寐以求的事情，自己竟然轻易就完成了。

“姚县令此番大恩，松日后必有厚报！”姬松郑重地说道。

得到这位背景惊人的爵爷许诺，也不往自己这一年来夜以继日的翻阅堆在灰尘里的县册，连称不敢后，姚县令满意离去...........

今日除了有些事情要安排外，就是为了宣布这件事情，姬松这才敲响祭钟，少时，姬氏中主事的十几人全部到来.........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325180"  chaptername="第二十三章  波云诡异">加入书签</a>
</div>
