    想到今日的挂名“大功臣”，墨连城干咳一声，“风九，鱼够了，不用打了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风九却打出了瘾似的，兴致冲冲，“今天手气顺，我再打几条！”

    墨连城默了一下。

    所以，风九的意思是，让他吃鱼也吃的不安生，得时不时分心，看看要不要出手帮助，是么？

    一旁曲檀儿嘻嘻笑：“城城，好人不易做啊！”

    墨连城嗯的一声，认同了她。

    曲檀儿越过他，冲风九喊，“鱼够吃了，你还打什么？我们吃完鱼就出了！你要打，你继续留在这里打！”

    “什么？！”闻言，风九立马上岸。

    风九湿漉漉地坐到火堆旁，溪水并不深，但是，他做出的动作太大，衣裳几乎被溅湿了，头也打湿了，额间的头有些凌乱，但一双眼眸，透着奕奕神采，一扫先前的阴霾。

    曲檀儿不着痕迹地打量他一眼，便切的一声笑，又结果墨连城递过来的一条鱼，自顾自地吃起来。

    墨连城递给风九一条鱼。

    风九感激地道了句谢，接下来，咬一口之后，便眼前一亮，“好吃！”

    好吃？不知道刚才谁说鱼不好吃的呢！曲檀儿不屑理他。

    墨连城优雅地咬着鱼肉。

    风九又咬了一口，“这是我吃过最好吃的鱼了！”这话有拍马屁的嫌疑，不过，看他猴急的样子，又不像说假话。

    曲檀儿正欲吹吹墨连城的本事，便听风九那货，大口大口咬掉鱼肉，然后表情满足地说道：“唔！果然，自己捉的鱼特别好吃……”

    曲檀儿瞬间很无语。

    她将最后一口鱼肉咬掉，抬眸，笑眯眯地问了句，“真的这么好吃吗？”

    风九狂点头，“好吃好吃。”

    曲檀儿笑容更深，“那你拿什么来交换？”

    风九呆住，然后，一副被鱼刺卡到了的样子，“交换？”

    一旁，墨连城听着曲檀儿捉弄人，薄唇勾了勾，继续吃他的鱼，不表态。

    “对啊。”曲檀儿说道：“这鱼是我家爷烤的，而且，用的是，赤凤界没有的调料哦！”

    这话，是曲檀儿胡诌的。

    墨连城烤鱼，确实用了些从大玄界带过来的调料，但是，那些调料，赤凤界有没有，还真的不得而知的。

    风九一副蒙掉了的样子，“可是，鱼是我捉的啊！”

    曲檀儿点头，“是你捉的，而且，你心甘情愿为我们下去捉鱼的，对不对？”

    风九想点头，又想摇头，他警惕地盯着曲檀儿。

    曲檀儿循循善诱，“你是为了要我们保护你，才下去捉鱼的，是不是？”

    这话……风九想了想，点头，“没错。”

    曲檀儿又说，“我们刚才没邀请你一起吃鱼吧？”

    风九看着墨连城，“鱼是你给我的。”

    曲檀儿也同样看着墨连城。

    心知曲檀儿是有心寻人开心，虽然不知道为何原因，不过，檀儿开心就好了。墨连城慢吞吞地吞下一口鱼肉。

    “是我给你的。”见风九松了口气，某爷方助纣为虐地补充了一句，“我意思是叫你帮我拿着，这上面没地方烤鱼了。”

    风九：“……”