    第323章凌小子都救娇娇三次了

    赵娇娇被灌了姜汤之后，又昏昏沉沉的睡过去了。

    王美丽摸摸她的额头，没有那么烫了，这才去鸭厂上班，打算下班回来，再洗衣服。

    “这又发热了。”

    “怎么又发热了？”凌云慧关心的问了起来。

    王荷花也在一旁看着，“可能是出门吹了风，哎......这一次中暑晕倒之后，她的身体更差了。”

    家里有鸡下蛋，不够吃，她还拿着钱向邻居买了一些鸡蛋。

    “那可要好好养一段时间。”

    “是呀......”

    家里麦乳精，鸡蛋都没有断过，甚至还有小米，可女儿这一次吃了那么大一个亏。

    “我听说小雪掉河里了，刚才瞧见她，换了一身衣服。”王荷花说起另外一件事情来。

    换了一件衣服？

    王美丽又想到家里的湿衣服，会不会跟赵雪掉到河里又关系？

    看样子，女儿没有吃亏。

    就是掉河里把自己整感冒了。

    “她不是在喂小鸭子吗？怎么去河边了？”他们鸭厂是距离河边不远，但是还是有一些距离的。

    才孵化出来的小鸭子是陈大娘来喂养，可是在长大还没有出栏下蛋的鸭子，是赵雪在看。

    “谁知道呀？”王美丽自从知道赵雪不但敲了女儿闷棍，甚至还想要毁了女儿的清白，对她的怨恨那可是在心底。

    “最近幸好社员们都忙于秋收，没有小伙子瞧见，不然的话，小雪就要丢大脸了，都到了出嫁的年级了，她爹娘这是打算在留她几年？”

    王荷花接过这话说，“那个小芳跟她是同龄，这秋收忙完，就要出嫁了，怕真的是大队长两口子想要多留她两年，毕竟生了那么多儿子，就只有这么一个闺女。”

    “我看她呀还惦记这厂长，不然到她这个年纪早就该说亲了，我家娇娇呀，他爹想要为她招上门女婿，怕娇娇嫁出去，婆家那边对她不好。”

    王美丽说完这话，还瞥了一眼凌云慧，今天就是故意试探一下小慧，看看她的态度。

    算起来，凌小子都救娇娇三次了。

    “招上门女婿，一般条件的，都不愿意上门。”王荷花听到王美丽这样说，一点都不觉得奇怪，他们家疼爱娇娇，何况娇娇一个月工资也不少，还有那个分红，虽然身体不怎么好，招上门女婿，还是招到不错的小伙子的。

    “实在不行，嫁过去就分家单过。”

    凌云慧犹豫了一下开口，“哪会让孩子跟着女婿姓吗？”

    王美丽笑着说，“头一个孩子跟着我家娇娇姓，第二个孩子可以跟着孩子爹姓。”

    小慧这是考虑他家的成分，可如何入赘他们家，就没有这个成分影响了。

    “你家娇娇性子好，一定能找到好小伙子的。”

    几人又聊起来其他事情。

    灯光下，凌云瑞一进屋，就瞧见他姐还没有睡。

    “姐，怎么还没有睡？”

    凌云慧拧着眉头看向凌云瑞，“你先过来喝水，我跟你说一件事情。”

    “何事？”

    凌云慧简单的说了起来，“今天娇娇又发热感冒了。”

    “感冒了？”

    她到底在河里泡了多久？

    “今天美丽婶子说，要给娇娇招上门女婿。”

    (本章完)

