    第1280章  集体晋级……张心静的惊变   

    姜毅示意众人不要太激动：“因为明天的战场是在大楼内，所以白王它们就不跟着我了！心静姐，你明天的任务是负责对大家进行治疗，我会让白王跟着你。

    不要太勉强，一切以自己的安全为主！”

    

    姜毅最担心的就是张心静和囡囡，所以特意提醒了一嘴！   

    张心静笑着点头：“你放心，我会小心的！”

    

    李回雨插嘴：“老大，你就放心吧，到时候我会让我们队里的几个女学生保护心静姐的！”

    

    姜毅并没拒绝。

    因为这次来的能力者中并不全都是战斗类型的，还有一些能力特殊但是却不具备太强战斗力的人都可以聚在一起，还方便大家的保护！   

    “毅哥哥，我也要打丧尸，我要挣积分！”

    囡囡可不想陪着心静姐姐的身边，她想战斗！   

    姜毅皱眉，但是看到小丫头倔强的脸也只能点心，手中一闪，一串黑中带紫的手串出现在手中，直接套在囡囡的小手臂上，原本有些过大的手串居然自行缩小，十八颗珠子牢牢地套在囡囡的手臂上：“行，但是你要跟着你寒雪姐姐，否则回来小心我收拾你啊！”

    

    囡囡开心地点头，握着手上珠子爱不释手！   

    “替身乌木珠（黄金级防御装备）：以乌鱼分身为根凝结出来的佛珠，总共十八颗！每颗可以抵御一次黄金级以上的攻击伤害……注：从今以后，我又多出了十八条命！”

    ……   

    众人有些眼馋！哪怕他们再识货，也明白，姜毅拿出来的一定都是好东西！“老大，我们呢？

    也给我们拿点东西防身啊！”

    阿雅的直性子让她直接开口向姜毅索要！   

    其它人虽然没说，但是那极度渴望的目光让姜毅想要忽视都忽视不掉！苦笑一声：“行了，什么时候少过你们的份！”

    众人一听，顿时嘿嘿地笑了起来！   

    姜毅想了想，右手直接在床上一挥，一枚枚明红色的胸章整齐地出现在众人面前：“一人一个，自己拿吧！之前你们的装备防具等级确实有些低了！这些是青铜级的套装，防御力是黑铁级‘灰鼠套装’的十倍！”

    

    姜毅既然将所有人都叫了过来，怎么可能没有准备！即使阿雅不说，他也会发给大家的！   

    “惊石胸章（青铜级辅助装备）：拥有连接同类装备的功能，可形成套装属性！套装可镶嵌数量……五！注：拥有了五件套，我就是街上最亮的仔！”

    

    ‘鱼鳞套装’！是姜毅狩猎了大量水生鱼类后，发现了全新的套装合成器！和当初的‘鼠王的纽带’功能差不多，就是将相同的装备变成一套装备，大大的提升了装备的效果！   

    有过使用套装的经验，众人只有开心，丝毫没有任何的怀疑！   

    晴斗拿起一枚，小心翼翼地凑过去低声问：“老大，你有给张一哲准备了吧？”

    声音虽然不大，但是这里的人都不是普通人，怎么可能听不到！   

    张一哲的眼光下沉，晴斗替自己着想确实让他感觉心里暖暖的，但是姜毅怎么可能会在乎自己……   

    姜毅白了晴斗一眼：“我没你想的那么小气，既然他已经算是了里的一员，你们有的，他自然也有”说着，握着一枚胸章直接向张一哲抛去！   

    张一哲原本一脸发蒙，突然看到向自己抛来的东西下意识的接在手中，惊愕地看向姜毅。

    

    姜毅淡淡的说道：“怎么使用，你回头问晴斗，既然我输了，那么你就和其它人一样都是我的队员，寒雪你有空告诉他队里的积分制度！药剂和尸晶都给他备齐！”

    

    晴斗、阿雅等人都非常的开心，毕竟这可是他们的偶像啊，能和偶像在一个队伍，恐怕张一哲的数千万粉丝里再也找不出一人了……   

    就连李思雨和曹宛如也忍不住笑了起来，至于李回雨和肖文君则有些惊讶地看着这个大明星，他们可是知道姜毅开始是打算将人塞给他们的。

    

    怎么现在突然又将人留下了呢？

    好羡慕，怎么办？

    

    唐冰微微皱下眉头！和姜毅想的一样，她也觉得张一哲这个明星身份很麻烦，留在姜毅这里并不是最好的结果！   

    不过想到姜毅他们的实力，唐冰也就不在意了，毕竟现在恐怕找不到哪个队伍的实力能比得上他们的了，多留一个人，也不会有任何问题……   

    姜毅看着张一哲发愣，想了想，手中一挥，一柄薄薄的匕首递给了晴斗：“这把匕首给他用吧，总借你的武器算怎么回事！”

    

    晴斗眼睛一亮，一把抢在手中，直接将匕首拔出来，只感觉空气中仿佛有什么东西随着匕首的拔出在游走！淡淡的荧光下，所有人的注意都被吸引了……   

    “暗夜的叹息（白银级攻击装备）：可以切开黑夜的匕首！极速挥斩时，刀身可以消失！注：这是一柄纯看手速的匕首……”   

    姜毅得到它的时候，并没有太过在意，毕竟以它的属性来说，说是白银级都有些名不符实了，毫无特色的匕首，原本打算给华鹤使用，但既然张一哲明面上已经加入了自己的队伍，姜毅也得一视同仁！所幸就给他用吧……   

    “谢谢老大！”

    晴斗感觉到这柄匕首的锋利程度，开心的替张一哲道谢后，迫切地将匕首塞给张一哲！   

    “好了，没有其它东西了，你们都回去好好做准备吧！”

    正事办完了，姜毅大手一挥，让大家回去休息！   

    看到众人兴奋地往外走，姜毅叫住正要出去的晴斗：“晴斗、宛如，心静姐，你们三个留下！”

    

    众人一愣，姜毅指着屋子里：“我帮你们在这里晋级，有我看着，也更安全！”

    众人恍悟，李回雨眼红的盯着得意的晴斗：“你这家伙，居然都要晋级黄金级了！”

    

    其它人更是羡慕无比，可惜除了姜毅说的三个人以外，其它人离晋级还有一段距离，不过姜毅也知道，明天的一场战斗之后，其它人应该也会相继晋级了！   

    知道姜毅他们还有正事，其它人果断地离开，但是张一哲却并没有走，他和晴斗是一个房间，也想看看，到底姜毅要怎么帮他们晋级！   

    姜毅也没赶他，任他继续靠在墙上盯着自己。

    

    “好了，你们三个做准备吧，心静姐，你在我的床上。”

    相比其它人，张心静才是姜毅最担心的，毕竟她肚子里可是还有一个小的，谁知道晋级的时候会不会出什么意外！   

    张心静原本心里还有点慌，但是当姜毅留下自己在这里保护自己，她的心也渐渐平稳下来！   

    三人的气息早就已经达到了巅峰状态！姜毅直接分给三人对应的尸晶，看着他们吞了下去！   

    张一哲看见明显不同尸核的尸晶，这东西他之前也看过，但是对于他的询问，众人却并没有给自己太明确的解答！看大家对这东西的重视程度，显然这东西并不简单……   

    “嗡！”

    吞下尸晶，张心静的反应最为迅速！全身散发出温柔的白光，瞬间将她包裹起来……   

    姜毅放下心来，看着张心静一切顺利的样子，她肚子里的孩子并没有因为尸晶的能量而有什么反应……   

    曹宛如吞下二级尸晶后，身上散发出一丝自然的芬芳，窗台上原本已经干枯死掉的小植物居然重焕新生快速的变得精神起来……   

    曹宛如和张心静一样，都不在‘组队模式’内，之所以她可以晋级，完全都是靠她日积月累努力的成果！   

    再加上她是第三次晋阶到黑铁级，所以体内的能量相当雄厚！晋级青铜仿佛水到渠成，体内的能量快速地由红转橙，随即体内传来一声破碎的境。

    惊奇地睁开眼睛……   

    相比最快晋级的曹宛如，晴斗明显要慢上很多，黄金级不是那么好突破的，四级尸晶吞下去，恐怖的能量肆虐在晴斗的体内，让晴斗表情有些狰狞，脸上不断变幻着黄绿色的淡芒！   

    万毅和张一哲站在一边，紧张地盯着晴斗，看起来比他自己晋级还要紧张！   

    张一哲同样目不转睛，他知道晋级有一定的危险性，但是像晴斗此时散发出这种极度危险气息的他还是第一次见到，甚至让他不经意地回想到曾经见过晋级失败的能力者悲惨的下场！   

    “老大，谢谢你”曹宛如悄悄的对姜毅感激的道谢！   

    姜毅笑着摇头：“没什么，这些都是你应该得到的，我只是顺水推舟，你不用谢我的！”

    

    曹宛如没再说什么，但是她的双眼中却有着散不尽的感激。

    同时也暗自下定决心，一定要努力为队伍做出贡献，不能辜负姜毅对自己的帮助。

    

    突然，曹宛如愣了一下，下意识地看向床上的张心静，脸色微变：“老大，快看心静！”

    

    姜毅原本正看着晴斗，突然听到曹宛如的惊叫，顿时一惊，急忙看去，这一看，姜毅大惊失色，只看到床上原本一切顺利的张心静，此时正一脸痛苦，身上散发的白光居然也忽明忽暗的极不稳定……   

    

    

