    我和老三之间的通话，陷入了短暂的沉默，他去赫本那儿到底会干什么我不知道，但有一点可以肯定，他是在保护麻脸。电话里传来老三均匀的呼吸，我沉默了一下，淡淡得说道：“饭店我订完了，吃散伙饺子！”

    “那就这样吧！”老三停顿了一下，快速说完，直接挂断了电话。

    ……

    楼下，麻脸拿着冰棍已经走到离凯撒门口，不足三十米的地方，远处几个长相富态的中年，从凯撒门口出来，一边聊着，一边看见了麻脸，笑着打了声招呼：“哎，麻哥，我操，这段时间干啥去了，咋看不见你了呢？”

    “去了趟非洲，他们酋长跟我谈个小工程，说缺水，让我造个太平洋，这不，正刨坑呢么？呵呵！”麻脸一手拿着冰棍，另一手还拎着几根，冲着几人开了句玩笑，略微停顿了一下，跟几人站在凯撒门口附近，聊了起来。

    远处，天养短信发出去已经两分钟了，我却迟迟没有回信。天养抿着嘴唇，眼神透着无比焦急，再次拿着手机快速发了一条短信，上面写道：“已经到门口了！！”

    短信再次发到我的手机上，我看着屏幕，只停顿了不到一秒，拇指缓缓按在了发射键上。

    “滴滴！”

    天养手机泛起光芒，他猛然低头一看，上面俩字！

    “动手！！”

    “呼呼！”急促的呼吸在天养的口鼻中，窜了出来，啪的一声合上手机，他快速回头，冲着同样脸色凝重且不安的五人说道：“拿东西，动手！！”

    “咣当！！”

    站在车辆旁边的郑伟，伸手猛然拽开后座的车门子，从里面哗啦一声，拽出帆布袋子。呼啦啦，马飞，小马哥，宏光，老鹰四人快速围上去，一人拽了一把军刺，死死握在手中。

    “等等！”天养冲着几人小声喊了一句，随后对着马飞和小马哥说道：“你俩不用去！！我带他们去！”

    他一说完，马飞和小马哥同时一愣，攥着军刺，一直在剧烈抖动的双掌，有那么一瞬安静了下来。

    “谢…谢谢！”马飞低头，抿着嘴唇，声音有点颤的说了一句。

    “这车不能开，你俩去打车！”天养面无表情得说完，转身冲着其他人说道：“走！！”

    ……

    夜晚，凯撒门口灯火通明，和麻脸交谈那几人，打过招呼后，上了两台车，准备离去。麻脸咬碎最后一口冰棍，转身就要往凯撒里面走！！

    “刷刷！”

    离他不足五米远的地方，四个人穿着同样的运动服，从上衣兜里，掏出劣质的涤纶匪帽，缓缓套在了脑袋上，同时天养声音不大的说道：“按住他！”

    “踏踏踏…！”

    两道人影，只是略微停顿了一下，随后猛然蹿了出去，除了郑伟目光有点闪烁，站在后面犹豫不定，老鹰和宏光，两步就窜到了麻脸身后，同时伸手抓住了他的肩膀。

    “刷！！”

    麻脸口中还咬着冰棍杆，肩部被往下一压，他猛然回头，看见了二人，眼睛瞬间眯了起来。几乎看了仅仅一眼，就开口说道：“你们？宏光，老鹰！！”

    “别动！！”老鹰看着麻脸，本能的腿肚子就开始转筋，一手拽着麻脸，另一手攥着刀，却迟迟不敢扎下去。日本手里攥个原子弹，他不一定敢往白宫扔，美国手里他妈没有原子弹，日本看见照样犯迷糊，国家如此，人更是如此！！！

    “蓬！！”

    麻脸一个仰头，脑袋粗暴的砸在老鹰额头上，直接顶开，宏光听着闷响，几乎是闭上眼睛，闪电般的捅出了一刀！！

    “噗！”

    这一刀扎在了麻脸的腹部的左侧，刀身一瞬间推进去了一半！！！

    “啪！！”

    麻脸左手还攥着手里的朔料袋，几根冰棍在袋子里面，剧烈得翻滚，右手从裤兜掏出仿六四，蓬的一声顶在了宏光的脑袋上，手指将扳机扣进去了一半。麻脸撇着嘴，眼睛瞪的溜圆，盯着宏光三秒，停顿了一下，平淡的说道：“家的门前，我不杀你！！滚！！”

    麻脸的一声家，阐述了无数种感情，也阐述了无数种意思，但听到的仅仅只是宏光，天养没有听到，坐在雅会会所的我们同样没有听到！！！

    “咣！！”

    老鹰目光躲闪着麻脸的脸颊，抬腿一脚踹在麻脸的后膝盖，他身体一个趔趄，左腿弯曲了一下，再次弹起，宏光手臂向后一拽，抽出了军刺，随后感觉身体被往后使劲拽了一下，噗通一声，坐在了地上。

    天养来了！！

    他看着本能往后退了两步的麻脸，身体停顿着，脑袋低着，曾徒手扒皮，刀刃没有一丝颤抖的手，没多割一个口子的手，不受控制的颤抖了起来！！！

    “难…难为你了……！”麻脸同样攥着枪说道。枪能拿，子弹会他妈没有么？？可不知为何，当手臂要抬起的时候，他脑子里天养那样质朴的话，犹在响起：“脸哥！你不懂，这野猪肉都是家养的，等我再回家，扛我也给你扛半扇肉，你尝尝那是啥味！！”

    “哥，对不起！！”天养突兀间一声怒喝，麻脸慢了半拍抬起了手枪。

    “蓬！”

    粗暴的一拳直接砸在麻脸的手臂关节处，握着枪的手臂横着弹飞，宏光，老鹰闭着眼睛冲了上去，按住了麻脸的两条胳膊！！

    “噗！！噗噗！！”

    连续三刀扎在麻脸的前胸，不到一秒，鲜血殷红了衣襟，噼里啪啦的滴落！！麻脸面无表情得看着天养！！

    “哥，我不知道，我们为什么会走到这一步，我也不知道……为什么这灯火通明的凯撒，有四层楼高，有几十个房间，却容不下你……别怪我，真的，别怪我……我真的改变不了什么，我不来，也会有人来！所以，我希望送你的，是我……！”劣质不通气的匪帽，传出天养浓重得呼吸，下巴顶在麻脸的肩膀上，已是满面泪痕。

    “……没想过，我和他连对话的机会，都没了……！”麻脸目光发直，声音很淡的说道。

