    赵瀚家里的丫鬟婆子，要么是无家可归之人，要么想留下来工作赚钱。

    现在只剩下四个，全部换成短期佣工契约。一个负责劈柴煮饭，一个负责浆洗洒扫，另两个给赵瀚和庞春来端茶倒水。

    本来更多，被送去济养院了，主要以婆子为主。

    朱元璋都在全国搞济养院，赵瀚要实现天下大同，怎能不把济养院弄起来。

    现在济养院的鳏寡孤独还很少，因为老人往往选择自杀，今后就会慢慢变得多了。

    他们也不是吃闲饭，要力所能及的做些事情，比如给子弟兵缝制棉鞋和军装——即过冬的衣服，赵瀚买了批棉布和棉花，都是向来往客商订购的。

    玉米和红薯也有了眉目，一个跑“赣中—湖广”路线的客商，答应下次把玉米、红薯种子运来。

    中午，饭桌。

    庞春来扔了个小册子，然后端起碗吃饭：“这是茂生改的，你那套说辞，有些在村民面前不顶用。”

    赵瀚接过来一看，顿时笑起来：“确实是我的疏忽。”

    农忙过后，赵瀚没有选择扩张，而是让会员宣传大同思想，让村民和士兵明白自己要干啥。

    一番实践之后，宣传内容被陈茂生改了许多，剔除一些高大上的东西，全部改成口水话和俚语：大同就是让老百姓吃饱饭，大同就是让老百姓不受欺负……诸如此类。

    庞春来建议道：“茂生可以调任礼科科长，专门宣传大同思想，不是给他降职，他真不适合做副镇长。黄顺甫办事很扎实，可以升为副镇长。你看如何？”

    “可以的。”赵瀚点头认同。

    突然，一个女佣进来禀报：“先生，黄主簿求见，还带来一个上坊村的。”

    小翠没做丫鬟了，被调去镇公所妇孺科，跟小红一起宣传大同思想。也就是每天跑去串门，跟女人们拉家常，专在妇女儿童之中搞宣传。

    “请他进来。”赵瀚说道。

    不片刻，黄顺德走进饭厅，身边还跟着一个士子。

    见赵瀚正在吃饭，黄顺德迟疑道：“总长，要不属下先去会客厅等着？”

    “不必，”赵瀚笑道，“大中午的，还没吃饭吧？快坐下一起吃。小竹，再添两副碗筷来。”

    黄顺德连忙引荐：“总长，这位是上坊村的童生，杨桂，字冠举。”

    杨桂作揖道：“晚生拜见赵先生。”

    “好说，快坐下吃饭。”赵瀚拉着两人坐下。

    杨桂刚坐下又站起来，拱手道：“求赵先生做主，把上坊村的乱子给平了。”

    “上坊村又乱了？”赵瀚惊讶道。

    上坊村在武兴镇的正北偏西，村中多山地，民众非常穷困。

    武兴镇四个村子丰收之后，一些妇人回娘家，带着新米接济娘家人。少不得就要吹嘘一番，说武兴镇家家都能吃饱，把上坊村的村民给羡慕坏了。

    于是，自发暴动。

    大小地主，要么被杀，要么逃跑，上坊村的农民开始分田。

    赵瀚忙着做思想宣传工作，没时间管邻村的事情。当然，主要是害怕擅自行动，会激起上坊村村民的反感，把他们当成来抢占土地的。

    杨桂虽然是童生，但属于自耕农，家里也没几亩地，这次算躲过了一劫。

    “赵先生，”杨桂哀叹道，“上坊村的农民，在杀死地主之后，分田时又自己打起来了。”

    “怎么回事？”赵瀚询问。

    杨桂解释说：“上坊村的好田，本来就不多，一半以上是山地。这分田的时候，谁分好田，谁分差田，根本就谈不拢，分到差田的都心怀不满。带头起事的佃户，又有私心，把好田都分给亲朋好友。他自己也占了许多土地，几乎把上田都占完了。”

    “原来如此。”赵瀚立即明白。

    这是打倒了旧地主，领头者摇身变成新地主，不乱起来才怪！

    杨桂继续说：“今天早晨，不服气的村民，上门去讨说法，却被殴打了一顿。消息传开，全村又闹暴乱，死伤二十多个人。现在领头的全死了，群龙无首，谁都不相信谁。”

    黄顺德在旁边补充说：“上坊村的村民，公推冠举兄（杨桂）为村长，请总长亲自过去主持分田。”

    赵瀚笑道：“上坊村的农民，连本村的不信，就那么相信我？”

    杨桂拱手说：“赵先生爱民如子，办事公允，周围村子哪个不知？”

    “行吧，那我就去一趟。”赵瀚说道。

    吃过午饭，赵瀚带着一票人过去，发现上坊村真的穷啊。

    全村拢共不到五百人，连续两次暴乱，死得只剩四百二十几个。若是均分土地，人均耕地面积九亩以上，远远超过武兴镇这边，但一大半都是贫瘠山地。

    黄老爷为啥人多势众？

    就是因为武兴镇地处河湾地带，土地又平又肥还不缺水，农业生产条件碾压周边村落。

    赶到村口，杨桂对一个村民说：“赵先生来了。”

    “赵先生来了！”村民惊喜高呼，然后朝着村里奔跑。

    不多时，上坊村的村民，拖妻带子前来，就连争斗受伤的都来了。他们呼啦啦跪一地，满怀期待的看着赵瀚，这些农民谁都不相信，现在只信赵瀚这个外地陌生人。

    接下来半个月，就是主持上坊村的分田工作。

    没有再按户数来分，而是按人头均分，拿到差田的酌情多分。同时，派遣礼科、妇孺科干部，进驻上坊村宣传大同思想。

    杨桂被任命为上坊村村长，该村划入武兴镇治下。

    上坊村都按人头均分土地，其他四个村子难免心里不平衡。

    于是，赵瀚再次主持分田，把捐出的一万亩地，按照人口重新调整，一下子又分出六千亩，全镇只剩四千亩地作为公产。

    二次分田还没结束，北边偏东的乾上村也炸了。

    真的就跟传染一样，乾上村佃户发起暴动。而且，有了上坊村的前车之鉴，他们第一时间派人过来，请求赵瀚亲自去乾上村主持分田工作。

    乾上村的情况，比上坊村好不了多少，也是贫瘠的山地无数，再加上地主盘剥，百姓生活苦不堪言。

    转眼之间，赵瀚不再动武，却有了六个村的地盘，辖地总人口4936人（不含12岁以下孩童）。

    ……

    江西巡抚解学龙，终于把滕王阁修好。

    他邀请士绅前来聚会，吃喝之间募集一笔银子，突然决定南下剿匪。

    这厮本来人畜无害的样子，却猛地露出獠牙。

    勒令南昌卫出兵三百，瑞州千户所出兵五十，抚州千户所出兵五十，临江千户所出兵五十……一路坐船南下，得到卫所兵八百余，又招募了五百乡勇。

    都是一些叫花子兵，被各大卫所军官，临时从地里抓来充数，论战力还不如瑞金的田兵。

    但是，解学龙给这1300多士兵，换上了崭新的官军衣服，又召集民夫多造旗帜，乍看上去真能把农民给唬住。

    虽然一路都可以坐船，但解学龙还是征召了1500运粮民夫。

    不到三千乌合之众，对外号称三万大军。

    行军至赣州府，解学龙立即停下，派人到瑞金县做宣传。

    瑞金农民军大惊失色，三大田兵首领立即开会，但意见却产生了分歧。

    沈士昌是童生出身，认为可以趁机请求招安；何志源是佃户出身，认为应该暂避锋芒，躲进大山等官兵自己撤退；张胜是坐过牢的私盐贩子，不把官兵放在眼里，认为可以设伏将官军杀退。

    三人莫衷一是，闹得非常不愉快。

    事实上，刚开始的两年，他们配合得非常默契。但随着时间流逝，外部压力暂时消失，他们的矛盾就与日俱增。

    巡抚解学龙，卡时间卡得特别好。

    这货靠散播三万大军的消息，震慑住农民军之后，又派人私下跟沈士昌接触，许诺保举沈士昌为瑞金县典史。

    都不等沈士昌答应，“三万大军”就杀到瑞金县，许多商船也被强行征召，密密麻麻插满了旗帜。

    农民军暗中打探，搞不清楚官兵有多少人。

    解学龙又效仿董卓故事，白天派一千人打着旗帜进县城，晚上又偷偷跑出来，第二天继续大张旗鼓进城。

    连续数日，把农民军吓坏了，真以为他有三万大军。

    沈士昌亲自跑进县城，请求巡抚老爷招安。

    隔日，解学龙出兵攻打张胜，双方还没正式交战，沈士昌突然偷袭张胜的老巢。

    张胜得知自己老窝被端，瞬间军心崩溃，被杀得屁滚尿流。

    何志源见势不妙，带着心腹躲进大山。

    解学龙任命沈士昌为瑞金县典史，带着军队进山追击，并让沈士昌做开路先锋。

    沈士昌进山转了好几天，被何志源埋伏杀退，身边逃得只剩数十人。

    解学龙立即撤兵，并以临阵脱逃为由，把刚招安的沈士昌给砍了。

    旬月之间，瑞金县三大田兵首领，一个战死，一个问斩，一个躲在山里不敢出来。

    修了一年滕王阁的解学龙，威名震慑整个南赣地区，便是太监都要给他三分面子。

    瑞金地主有苦难言，他们宁愿巡抚别来。

    那“三万大军”作战太过勇猛，连解学龙都压不住，把半个瑞金抢成白地，地主家的余粮都被搬走大半。

    就在解学龙班师回南昌时，庐陵县突然传来消息。

    半个庐陵县，接连发生暴动，纷纷效仿武兴镇杀地主分田！

