    赵瀚回到南京的时候，前线各路大军，由指挥官、军法官、宣教官，共同制定的报功文件终于全部送到。

    经兵部讨论决议如下——

    歼灭多铎大军，抵定山东战局，张铁牛部当记头功。

    奔袭辽东，连破数城，攻到沈阳城外，掠走鞑子老巢数万人口，胡定贵部的功劳排第二。

    拿下大半个四川、俘虏伪帝（蜀王）的黄幺部，军功可论第三。

    赵瀚称帝的时候，并没有大肆封赏，如今怎么也要表示表示。

    张铁牛封沂州侯，胡定贵封海州侯，费如鹤封济宁侯，黄幺封成都侯，全都以其打仗立功的地点，作为赏赐爵位的封号。

    其余各师的师长，担任师长两年以上的全部封侯，担任师长两年以下的全部封伯。

    这些爵位，都属于世袭递减。

    另外，费如鹤、张铁牛、胡定贵、黄幺四人，每人赏田五十亩。其全家每人拥有田产，上限提高二十亩，以上田为准，以十人为限。

    赵瀚很早就制定了田产上限，每人最多只能有一百上田，换算成下下田便是五百亩。

    就拿费如鹤来举例，他家若有户口十人，田产上限总额便是1200亩（上田）！

    这个时候，田产上限没啥用，但几十年之后就有用了。

    立功的可以不断受赏，迟早出现家里几百上千亩的情况。官府会酌情把该地农民迁走一些，土地腾出来交给受赏户。被迁走的农民，也肯定得到补偿，去了北边可分更多地，同时还会赠与耕牛——正常情况是借给耕牛。

    嘿嘿，就是不好招佃户，因为乡下人人有田。

    农忙时节就那一段时间，农民除了种自家的田地，没有太多余力佃耕别家的地。到时候，获得的赏田再多，也得跟佃户好好商量，租子收高了谁愿意啊？

    土地与人口的矛盾，至少五十年之后才会出现，因为北方需要大量人口移民过去！

    现如今，哪个县的人口密度过高，官府就组织百姓往外迁徙。各县各镇各村，已经做到家家有田、人人有田，纯粹的佃农彻底从南方消失。

    广州、福建两省，主要移民地点，分别是琼州（海南）和台湾。

    罪犯迁往生地开拓，良民迁往熟地耕种。所谓的熟地，就是挨着熟番的土地，那里的土著汉化程度很高，气候环境也不是非常恶劣。

    这几年，广东的大陆地区，迁往琼州府的百姓就有十多万，海南岛的开发程度也越来越高。

    至于台湾，主要移民地点是台湾岛北部。郑芝龙迁了几万人过去，赵瀚又迁了上万百姓、上千流寇过去。鸡笼（基隆）的西班牙人已经很少，下一步就是往鸡笼进行移民。

    台湾的西班牙人，不是动用武力赶走的，而是西班牙正在收缩殖民地。

    葡萄牙成功从西班牙独立，再加上荷兰咄咄逼人，西班牙被压得喘不过气来。历史上，由于西班牙撤走的人太多，再过几年就会被荷兰夺取鸡笼。

    除了各师的师长得到封赏，其余将士也都有赏赐。

    特别是阵亡将士，包括得瘟疫而死的，可拿到一笔抚恤金，再每人追赠五亩地。子女享受考试加分待遇，今后录用官吏优先考虑烈士子女。

    立功的降将、义军，同样赏赐土地，并且可以照例分田，但这些土地都赏在山东和河南。

    文官也有两人被封侯，庞春来封为广宁侯，因为他的老家在辽东广宁卫。李邦华被封为吉水侯，同样以家乡为封号。

    徐颖布置细作立了大功，封铅山伯。

    费纯筹集调运粮草，也是劳苦功劳，封广信伯。

    整个大同朝廷，暂时没有公爵，更没有什么王爵。天下还没统一呢，慢慢往上封赏，一次性到顶今后还怎么赏赐？

    大同军队系统，趁着这次封赏，也再次进行细化制度。

    士兵分为三个等级：下卒、中卒、上卒。

    将官分为四个等级，每个等级也分上中下三等：士、尉、校、将。

    这些都是军衔，今后的俸禄，也按军衔等级领取。

    此次阵亡的普通士兵，全部追赠为上卒，抚恤金也按上卒的标准领取。赵瀚不缺银子，现在只缺粮食，多给点抚恤金无所谓。

    费如鹤、张铁牛、胡定贵、黄幺，授予中将军衔，其余各师师长为少将。

    整个大同军，有军衔、军职和荣誉封号的区别。

    俸禄按照军衔等级来领，实际权力按照军职划分。而荣誉封号，则延续大明那一套，比如什么昭信校尉、武义将军、定国将军、怀远两军、龙虎将军，最高级别为一品宣威将军。

    古代的封赏手段可多着呢，赏无可赏的情况很少。

    即便费如鹤已经升做上将，还有一堆荣誉封号等着，那是密密麻麻的将军衔。升做最顶级的宣威将军之后，又还有一大堆加官头衔，三公、三孤、柱国什么的。

    虽然没啥鸟用，全是荣誉头衔，但各种荣誉加身就特牛逼。

    而且，别看三公、三孤，是没有任何权力的虚衔。但皇帝上朝的时候，三公、三孤可以站在最前面！

    ……

    内阁。

    田有年问道：“陛下，南京紫禁城，是否应该开始筹建了？”

    李邦华也说：“紫禁城确实该营建了。”

    庞春来说道：“堂堂皇帝，还住在前明内臣官署，确实有损国家威严。”

    三人一致请求营建紫禁城，是由于北方瘟疫太严重，北京必然死得没多少人，北直隶也需要陆陆续续移民。因此，今后迁都北京不现实，定都南京是不可能再变了。

    赵瀚仔细想了想：“营建南京紫禁城，可以开始着手筹备。但不应征调徭役，我说了免除徭役，便肯定不会食言。内阁决策，工部牵头，把工程承包给民间的营造商社。工部要严加监督，发现转包者、偷工减料者、官商勾结者，一律吊销商社执照。该杀头的杀头，该流放的流放，该抄家的抄家。就算是抄家流放，保住了性命的，三代之内也不许经商。”

    此时筹备，最快也得明年开工，到时候应该已经缓解粮食危机了。

    营建紫禁城事情决定之后，场面有点冷，因为三位阁臣都想再说一件事。

    终于，还是庞春来开口：“曲阜孔家，可否暂且饶过？”

    赵瀚笑问：“是不是被曲阜知县查出了什么？”

    李邦华说道：“无非就是龙虎山张家犯下的那些罪行，只不过，曲阜孔氏做得更多一些。而且，孔府有一间大殿的立柱，全部雕龙……实属僭越至极。”

    赵瀚摇头：“这曲阜孔氏，还真是不怕死啊，大明的皇帝果真宽仁。”

    一般情况下，民间建筑逾制，无非是飞檐、颜色之类，而孔家却直接使用龙柱。

    曲阜孔氏僭越，最离谱的就两个：使用龙柱、供奉元朝赏赐的爵位、坚决不用明朝给予的封号。

    赵瀚问道：“你们都想给孔家求情？”

    李邦华说：“毕竟是孔子圣裔。”

    赵瀚冷笑道：“若是孔夫子在世，知道自己的子孙后代，把儒家奉行的仁义置之不理，孔夫子会怎么想、怎么做？投降伪清是为不义，残害百姓是为不仁，不仁不义之辈，有何颜面自称孔子圣裔？既然他们没资格做孔子圣裔，那就一律法办！手上有命案的，一律杀头，指使者、纵容者同样杀头！”

    三人面面相觑，指使者、纵容者也杀头，那孔家长老还能活下来几人？

    赵瀚又说：“曲阜百姓有改姓孔的，责令其恢复本姓。”

    赐姓很常见，曲阜许多孔姓之人，都是孔氏家奴的后代。

    赵瀚想了想，继续说道：“若曲阜那边，一村姓孔者超过三成，多出来的全部勒令迁徙邻县。反正山东人多地少，去哪里都是种地，没必要同姓之人聚在一起。”

    这是逼着姓孔的改姓！

    就跟大明底层宗室吃不饱饭一样，曲阜孔家的底层，同样属于被剥削者。

    大量孔氏子弟，早就已经沦为家奴、佃户。

    而且，孔家那些高层，拥有家族执法权。但凡你姓孔，他们就能执行家法，便是随便打杀了，官府也不会去过问。

    实在闹得太凶，也必须禀告皇帝处理，地方官不敢抓捕孔家人。

    既然如此，那么只死几个人，为啥要惊动皇帝呢？

    赵瀚突然笑起来：“孔孟，孔孟，孔子后裔如此，孟子后裔也一样，就照着这个法子办。孟子的后裔，也狠狠的查处！”

    好嘛，不求情也罢，三人给孔家求情，把孟家也搭进去了。

    赵瀚继续说道：“衍圣公的封号保留，南孔的主宗，即刻迁往曲阜，继任衍圣公职务。从今以后，曲阜孔庙的祭田，只能保留一百亩。衍圣公的特权全部取消，只能以品级领俸禄。祭祀孔庙，祭祀几大书院，须得孔家自己掏钱，不得让官府动用民夫，孔家也不得支使百姓为役丁。孔氏族人犯事，孔家不得执行家法，必须交付有司审理。若敢私自动用家法，以谋逆罪论处！”

