    卢筱筱回到家的时候已经是下午三点半了，她把家里的炕烧好后就打算进空间洗澡，可是她还没有进空间，就听到了敲门声。

    卢筱筱走到院子把门打开，看到二妹站在门口，于是她就侧身让二妹进屋。

    “筱筱，这是五块钱，你点一下。”二妹进屋后就从口袋里掏出一叠钱放到炕桌上后朝卢筱筱开口道。

    卢筱筱把炕桌上的钱点了一遍后道：“钱数是对的。”

    “嗯，那就好，我先回家去了，冬天天黑的快。”

    “二妹等一下。”卢筱筱见二妹要走，她立马开口道。

    二妹听到卢筱筱的话就停下了脚步，然后转身看向卢筱筱。

    “今天中午我们在国营饭店吃剩下的菜你带回去，我们可是一人付一半的钱了。”卢筱筱把两个饭盒递给二妹后道。

    “筱筱，今天我就付了两毛钱，其它的钱和票都是你付了，所以这些都剩下来的菜都应该归你。”

    “今天中午我吃撑了，所以晚上我不打算吃饭了，这些菜隔夜了味道就没有那么好了，你拿回去和你爸妈还有妹妹们吃吧。”

    二妹听到卢筱筱的话后知道卢筱筱之所以会这么说，不过是为了让她能安心收下这些菜，不过她确实也想让家里人尝尝国营饭店的菜，所以她就伸手接过了卢筱筱递给她的饭盒。

    二妹接过饭盒后就离开了卢筱筱家，她一边走一边想绝对不能白吃了卢筱筱这两盒菜，她一定要在还饭盒的时候给卢筱筱送些吃的，她想到明天她妈要做粘豆包，那她明天就给卢筱筱装两饭盒粘豆包。

    “二妹，你不是去还卢筱筱钱吗？怎么拿了两个饭盒回来。”刘氏看到二妹手里拿着的两盒饭盒后就朝二妹问道。

    “这是我和筱筱今天中午在国营饭店吃剩下的菜，筱筱让我带回来了。”

    “你这个孩子，国营饭店吃饭那么贵，你怎么也敢去啊。”刘氏在听到二妹说她今天中午去国营饭店吃饭，立马就气的朝二妹吼道。

    “妈你先别着急上火，你听我和你解释。”

    “你说。”

    二妹见她妈虽然没有再开口骂她，但是明显还在气头上，于是她就把今天中午为什么去国营饭店吃饭的原因说了出来，并且说了她吃饭只花了两毛钱。

    刘氏听到二妹说她吃饭只花了两毛钱，于是就放下了心，然后她朝二妹道：“你和卢筱筱去国营饭店吃饭，卢筱筱出钱又出票，这些剩下来的菜应该是归卢筱筱，所以你现在就把菜给卢筱筱送回去。”

    “妈，筱筱说她中午吃撑了，晚上她不想吃饭了，所以我才把这些菜带回来的，我就想着明天你不是要做粘豆包嘛，那明天我去还饭盒的时候就给筱筱装两饭盒粘豆包去给她吃，这样也算还了筱筱这两盒菜的礼，而且我觉得比起这两盒菜，筱筱更加的喜欢吃粘豆包。”

    卢筱筱如果此刻能听到二妹说的话，她肯定会给二妹点一个大大赞，因为比起那些菜，她确实比较喜欢吃粘豆包。

