    2001年1月6日凌晨时分，搭乘汉莎航空公司飞机从慕尼黑直达北京的王艾，从首都机场推着行李车出来，遇到了半年未见的李林。当初考虑到李林已经26岁了，该解决个人问题的时候，不好再把李林拉扯到德国，所以李林就留了下来。

    　　李林很满意现在的生活，漂亮媳『妇』到手了。而且由于他陪着王艾读了两年大学，文化知识很有长进，起码很多人听不懂他说的什么……所以就被公司调到北京担任北方造纸集团驻京分公司的保卫经理。后来考虑到更名后的北方鲜花公司也在京扩大了机构，超越体育文化娱乐公司及其下属的超越互联网投资公司都在北京有分公司。王斌索『性』在北京工商局注册了一家名为“胜利安保公司”的第三方的独立核算公司，全权负责几个公司的安保工作。

    　　几个集团公司由于业务差距较大，所以无法合并，但是在部分交叉业务上还是可以合作共享资源的，比如安全保卫方面。

    　　27岁的李林旗下只有五十个多个员工，但地位却不低，和几个驻京公司的经理平级，把女朋友也接到了北京。李林跟在王艾身边这几年涨了不少见识，平时非常低调，对几个驻京公司的经理也很尊重，尤其是北方造纸集团京津市场部经理黄欣。

    　　虽然黄欣比他小了三岁，但有事儿调动起李林来毫不客气，李林也从不讲条件。他知道，要论亲近，黄欣才是第一位的！王艾犯驴脾气的时候，连真正的“大『妇』”许青莲都不好使，唯独黄欣说话王艾能听进去，这就叫一物降一物。王艾真要急眼了，除了他爹妈和金书记之外，谁都得听着，就黄欣敢反驳。而且保卫部门经理，毕竟不属于核心业务，不掌握任何一家公司的命脉。在北京这个首善之地，保卫工作的压力也很小。

    　　“李林哥，挺好的呗？嫂子也挺好的呗？”王艾一边上车一边笑嘻嘻的打招呼。

    　　“呵呵，还不能叫嫂子，没结婚呢。”

    　　“哈，瞅这样儿也快了吧？”

    　　“嗯”，李林幸福的撒狗粮：“年底吧，家里都催着。”

    　　“好，到时候我也应该在国内，到时候我一定参加！”

    　　“唔”，李林警惕的从倒车镜看着王艾：“那啥，王艾啊，结婚时候你轻点闹呗，咱哥俩怎么着都行，哪怕你让我满地爬呢。但我女朋友吧，她，她脸儿小。”

    　　“哈哈哈”，王艾对着倒车镜指了指李林：“还没结婚呢就护上了？好吧，冲你面子，放她一马。把咱公司的青年才俊给拐跑了，我还满肚子气呢。”

    　　李林嘿嘿一阵笑，汽车开到了北京城的家外边，停好车，一边提着行李，犹豫了一下道：“王艾，在德国安全情况怎么样？外国都挺『乱』的，要不我还是跟你去德国吧？反正现在我们感情也稳定了。说实话，这半年没看着你，怪想的。其实，当初我就该跟你走，你毕竟还太小了。”

    　　王艾背着手愤愤然：“现在才说？晚了，你这个重『色』轻友的混蛋！”

    　　李林乖巧的连连点头：“是是，那我就不去了，省的你看我生气。”

    　　麻蛋！王艾指了指李林，这家伙这半年在商场里历练，滑头多了。

    　　“放心吧，我在的城市很安全，而且，我也物『色』了一个新的保卫。”

    　　“哦，他是干什么的？可靠吗？”

    　　“嗯，很可靠，我都调查清楚了，不过嘛，还需要点水磨工夫。”

    　　打开院门，远远的就闻到了食物的浓香！这半年虽然在图宾根也是吃中餐，但王艾的手艺其实也就那么回事，会说的菜就那几样。

    　　“回来啦？”垂花门外，清秀的黄欣一身红『色』的袄子，像一枝雪后的腊梅。

    　　王艾丢下行李，一个箭步冲上去，在黄欣的惊呼里，抱着黄欣原地转了三圈。现在的王艾已经有155公分，只比黄欣矮一点了。

    　　“小坏蛋，刚回来就胡闹！”黄欣拍打了几下王艾嗔怪道：“不过，你都这么高了。”

    　　王艾上上下下打量着黄欣，突然叹了一口气：“这么俊俏的小媳『妇』，也不知道哪个王八蛋有好命能娶到家里！唉！”

    　　望着王艾好像丢了什么东西似的萧索的背影，黄欣抿嘴浅笑。

    　　院里的厢房前，真有一株腊梅在迎寒开放，红白相间的花朵分外娇媚。王艾站在花前盯着看了三分钟，又回头拉过黄欣，反复看了几眼，背着手走了几步，脸上涌起无限萧瑟：“今年今日此庭中，人面梅花相映红。他年今日花依旧，何方人面笑春风。”

    　　黄欣瞪起眼睛，牙齿咬的咯吱响：老娘累一天了大半夜不睡给你做好吃的，你还调戏起个没完了？

    　　“哎呀！”王艾惊叫一声，脸蛋被黄欣抓住扭来扭去，什么翩翩佳公子、风流才子统统破功。他现在胳膊到是能够到黄欣了，但真要一把推去，从上到下不管碰到哪，黄欣都能气爆炸，所以只好捂着脸到处跑。

    　　李林在后边频频点头：这才是我熟悉的家庭节奏嘛！

    　　要不是小黄比王艾大了八岁，这俩人是天作之合！不过，那个小许也是不错，就是脾气硬了点，看来将来王艾的家庭生活绝对不会无聊。

    　　第二天清晨起来，王艾就准备回辽阳，现在王斌和艾小青两口子基本上辽阳、北京两头跑，大多数时间还留在辽阳坐镇指挥，等公司主力业务集中在京城了再搬家。再说还有个上学的许青莲要照看，哪怕许青莲事实上不用照看也能活的很好，但艾小青还是愿意亲自照看，这乖女儿可比王艾贴心多了！

    　　王艾刚准备启程，突然接到了高洪波的电话。

    　　“回国了？有空没有？”

    　　“没啥事儿，诶你咋知道我回国了？我昨天刚回来。”

    　　“我估『摸』的，冬歇期了么。怎么样，什么时候能处理好个人事务？”

    　　“呀，这一听就是有正事儿啊？说吧，啥事儿？”

    　　“中国国家少年男子足球队目前正在海口集训，请问王大硕士能否在百忙之中抽空前来视察指导？”

    　　“……我觉得我应该先见见我师姐！”

    　　“少扯犊子！我告诉你，这半年我们都集训三次了，给你三天时间处理个人事物，最晚1月9日到海口报道！”

    　　说完不等王艾说什么，直接挂了电话：我当初怎么就一时冲动暴『露』了家里的最高机密了呢？被这小子抓住把柄没事儿就拎出来，这主教练可怎么当？

    　　“打完电话了？”程卫进屋，惊醒了苦恼的老高。

    　　“诶诶，刚打完，说的好好的，咱师弟三天后就到。”老高笑的一脸褶子。

