    对付一个东王杨秀清，洪秀全都要韬光养晦，任凭杨秀清折腾，等他玩得过火了才顺势借韦昌辉之手来收拾。由此就可以看出，洪秀全完全是书生手段、小家子气，没什么多大的韬略和手腕。

    面对周游这样既实力强悍，又深得人心的强龙，他又能有什么办法？况且周游从未承认过自己是太平天国的人，能有今日也都是靠着自己打拼的。他非但没有对不起太平天国的地方，反倒是为太平天国出了不少的力，不负洪秀全给他一个辅王的名头。

    两个多月后，1856年的金秋时节，待得洪宣娇、罗大纲、苏三娘、曾国藩、左宗棠、韦俊等赶到了京城，周游正式在紫禁城登基称帝，建立了大周，改年号为大同，立洪宣娇为皇后，并封赏有功之臣，开始构建新朝的政权框架。

    同时，周游改朝换代，也是彻底撇开了和太平天国的关系，令得天国上下人心浮动，对于太平天国的打击还要更甚于天京事变以及石达开出走的影响。

    但对周游麾下的人马以及归附他的人来说，却是一个让人振奋的消息了。同时对于曾国藩等归附之臣，周游也是委以重任的。

    其中，左宗棠被周游调入了林凤祥军中，和僧格林沁一起辅佐林凤祥，开始准备入山陕作战。

    曾国藩也是主动请命去劝降领兵撤围武昌进入了四川的胡林翼，并配合罗大纲、苏三娘、李开芳他们攻掠川蜀，还有云贵等西南省份。

    另外在僧格林沁的配合之下，大周建立之后，蒙古科尔沁部便是率先选择了归附大周，这无疑是树立了一个标杆，有助于周游收服蒙古各部、新疆还有西藏，好尽快恢复对西北和北方漠南漠北的统治。

    接下来，随着大周军队的不断调动作战，新建立的大周声势日隆。反观太平天国，却是明显在走下坡路了。

    不过，在周军攻略西南和西北，不断取得胜利的同时，洪秀全也是开始振奋精神，起用了李秀成、陈玉成等一批年轻将领，在经营皖南的同时，也开始入浙作战，欲要拿下江浙富庶之地，来增强天国实力。

    由于清廷已经覆灭，其在江浙的残余势力也早已是人心惶惶了，故而李秀成他们很快就攻下了杭州、常州、苏州等地，进军上海时，才遭到以英法为首的西方列强派出的洋枪队的阻击。

    不过集中优势兵力的太平军，依旧是迅速席卷了大半个浙江，令得以地主阶级为主的清廷在江浙的残余力量遭到了沉重的打击。

    与此同时，石达开和杨辅清入闽之后，也是势如破竹般，连克邵武、建宁等郡县，沿着闽江一路杀向了福州。

    林凤祥、左宗棠等分兵攻掠山陕，以及罗大纲、苏三娘进攻贵州的战斗也都比较顺利，曾国藩也是成功劝说胡林翼归降大周，李开芳随即领兵入川了..

    转眼到了1857年，也就是大同二年，周军陆续占领了云南、贵州，在川蜀和山陕的战斗也是比较顺利，到大同二年夏，已是基本打下了川蜀、山陕，兵锋直指甘肃的兰州以及陕北宁夏之地。

    大周兵锋之盛，也是令得漠南漠北等蒙古各部，青海、新疆、西藏等一些藩部势力纷纷遣使归附，同时周游也是派兵清剿东北关外的清军兵马，欲要将富饶辽阔的东北给收入囊中。

    其实随着之前热河与盛京的清军入关被周军消灭，周游趁机派兵进占热河、盛京后，东北的吉林将军和黑龙江将军麾下的清军人马，也已是不足为虑了。

    所以周军到了关外，在地广人稀的东北，也是进军神速，凭借比燧发式火枪更犀利的后膛装弹线膛枪，在和关外清军骑兵的对战中，也是完全不落下风，甚至占据着主动优势。

    何况，随着蒙古各部的归附，以及河套和西北的收复，有着适合养马的地方和战马的来源，周军也并不缺少骑兵，甚至慢慢的会组建越来越多的精锐骑兵。

    轻骑火枪兵，在如今这个时代的战场之上，那是能够绝对碾压横扫的存在。除了攻坚作战之外，来去如风的轻骑火枪兵，几乎完虐传统骑兵，足以让传统骑兵慢慢退出历史舞台了。

    凭借着对火枪技术发展先知先觉的了解，加上周游所掌控的几个世界火器的研究，古代匠人的智慧不是盖的，如今大周的军工厂所能生产出的火器，已是完全不逊于西方列强的火枪火炮了，要不然也没那么容易在通州和天津歼灭英法联军。

    大同二年秋，周军便是基本上完全收复东北了。自此，除了东南太平天国所占领的地盘，原先清王朝所统治的领土几乎都已是在名义上归属大周。

    一时间，在派遣精干大员和将领继续经略东北和西北的周游，也是被朝臣们催促着尽快攻灭太平天国，真正完成天下一统了。

    甚至，就连太平天国中，都有不少将领暗中向大周表明了欲要投诚归附之意。很明显，有识之士，都已是看出大周统一天下是大势所趋了，就连西方列强也明白难以阻止大周的崛起。

    所以，在看不到太平天国未来的情况下，自然会有越来越多的人去选择一条更加光明的前途。

    但让周游没想到的是，第一个选择归附的竟然会是石达开。他是在领兵席卷了福建、广东之后，以这两个省为进献之礼向周游表明归附之意的。

    石达开的归附，无疑是造成了很大的轰动和影响。待得周游直接赐予了石达开‘明王’的爵位来赞扬其明智之举，并让其继续领兵坐镇广州之后，皖南和广西的太平军将领也是纷纷选择归附。

    不知不觉，太平天国所掌控的地盘，就只剩下了天京周边和新打下的苏南、浙江之地，只剩下一些对天国比较忠心的将领还在维持着太平天国的统治。

    面对如此局面，明知道大势已去的洪秀全，却是依旧装聋作哑般，没有任何低头臣服之意，也并没有和大周为敌的意思。

    反倒是西方列强们，之前帮着满清残余势力对付太平天国，如今却是开始支持太平天国来抵抗大周了。

    这对洪秀全来说，无疑是瞌睡了送枕头，正中下怀，他自是欣然接受了西方列强的‘好意’，然而此举却是然陈玉成、李秀成等太平天国的忠诚将领与之彻底离心离德了。

    就在天王洪秀全和西方列强的代表确定了联手抵挡大周的决定之后，陈玉成、李秀成直接领兵归附了大周，也是令得更多的太平军将领和人马纷纷归附大周，令得大周几乎兵不血刃般得到了大半江浙之地。

