    仇都结完了，还问人家名字，方便回去报仇吗？

    要是他被这样问，估计也会这样觉得，不是对方脑子有病，就是对方觉得他脑子有病。

    然而，现在问出这话的却是他自己。

    郭康平忍住脸上的怒气：“我们并没有这个意思，既然姑娘不愿告知，我等不强求就是了。”

    敢在这里动手，他们等着看好戏就行了。

    都自认为是天才，彼此之间难免会少不了暗自较量，摩擦更是家常便饭，但他们聚灵银塔十五楼及以上都得老实趴着，就算看到杀父仇人了，那也得忍着出去再打。

    不止是郭康平，其他人也是这样想的，就连刚才被千漓雪揍得连北都找不着的蓝佐，都是一副“老子等着你遭殃”的表情。

    千漓雪挑了挑眉，还没说话，就感觉空间一阵波动。

    对面的人一脸幸灾乐祸的表情也愈加明显。

    “哪个找死的又在这里打架，当老子不存在是不是？！！”

    人还未完全显现出来，便听到了暴跳如雷的声音，偏偏音色很稚嫩，听着不由得让人发笑，像是偷穿了大人衣服的小孩子。

    郭康平等人却一点都笑不出来，虽然他们就是在期待这个人出来，但谁知道他会不会哪根神经不对，连他们一起揍了。

    千漓雪眯了眯眼睛，这个声音好像有些熟悉。

    熟悉的让她忍不住想弄死他！

    一个少年凭空踏出来，怒吼声还没出来，余光扫到千漓雪，就猛然卡在了嗓子里。

    郭康平他们却丝毫没有注意到，或者说，他们根本不敢看向少年的方向，一直低着头。

    即使低着头，也不妨碍他们作妖，蓝佐边吸着凉气边道：“大人，是这个女人动手的，我们牢记您的话，都没有在这里出手。”

    大人？您？

    千漓雪看了看少年，嘴角抽了抽。

    接触到千漓雪的目光，少年缩了缩脖子，想起自己在千漓雪进阶时做的那些事儿，心虚地眼睛到处看，就是不敢看千漓雪。

    这女人会不会把他皮扒了呀？

    没有听到想像中千漓雪的惨叫声，蓝佐悄悄地抬起头看了看他们，就发现两人之间气氛有些......诡异，那位作天作地的大人还没看那个可恶的女人。

    不知道哪来的勇气，蓝佐不满顿时就开口道：“大人，就是那个女人动的手，您不是说这里禁止打斗吗，为什么还不惩罚她？”

    闻言，少年当即就怒了。

    惩罚，惩罚，老子跟她动手讨得好的会是老子吗？！还动手！找死呐！！

    “砰——”

    蓝佐还没反应过来，就直接襄进了墙里，吐出好大一口血。

    继蓝佐之后，其他人也都被揍了一遍，他要倒霉了，这些人得比他还倒霉才行，更何况，就是因为这些人他才出来的，他们才是罪魁祸首，没准他们惨了点，那个女人就不会对他怎么样了呢。

    真是的，干嘛闲的没事招惹那煞星啊，活着不好吗？

    没过一会儿，十五层上的人，除了千漓雪，都被他打包直接从十五楼扔下去了，还伴随着他的一句话。

    “老子要是少层皮，你们以后就别来聚灵银塔了，我见你们一次，打你们一次！！”

    特殊时期，聚灵银塔的人很多，天榜上的天才从聚灵银塔飘然而下但是脸先着地的事儿迅速在整个内院传开开。

    虽然碍于天榜上几人的威迫，但奈何，挡不住群中们八卦的心。

    外面出了这么大的事儿，房间里的人就是死了，也能震活过来，就在少年把其他人扔下去，拍了拍手的时候，房间的门也打开了。

    里面的人不是别人，正是岚烽宗宗主蓝宏浚。

    看到少年，蓝宏浚也是脸色一变，显然少年凶名在外。

    蓝宏浚身为天榜的万年老三，实力肯定也是不差的，被他这样忌惮，足以说明少年实力之强。

    蓝宏浚看了看空旷的十五楼，一想，便知道估计是那些人又惹到他了，顿时心下一沉。

    面前这个可是个不讲道理的主儿，要是他生气了，管你有没有理，都是一顿揍，更何况，连长老团都管不了的人，他们也没有胆子管，关键是，他们也打不过。

    果然，他就听到少年阴恻恻地道。

    “你出去，还是我把你扔出去？”

    蓝宏浚拱手：“告辞。”刚要出去，就看到了站在旁边的千漓雪，他脚步顿了顿，暗自看了少年一眼，走了出去。

    心中又给千漓雪记了一笔。

    蓝宏浚走后，少年小心翼翼地看着千漓雪，苦着一张脸：“我错了。”

    当时千漓雪进阶的时候，他控制了她周围的灵气，千漓雪虽然进阶了，但是过程很艰险，而千漓雪精神力又不是一般的好，自然知道是谁搞的鬼，但是那时天地榜测试快开始了，少年又躲起来了，所以千漓雪就直接出来了，想着账下次再算。

    看着千漓雪勾着嘴角的脸，少年投降道：“别打脸就行！！！”

    幸好聚灵银塔的隔音效果比较好，才没有让其他楼层修炼的人走火入魔，毕竟，魔音贯耳不是一般人能承受的。

    少年本身实力就不错，但是最厉害的，主要还是能调动聚灵银塔里的灵气化为己用，毕竟，灵气过多爆体而亡不是闹着玩的，而且，灵力太浓，产生激荡，自己爆炸也不是不可能的。

    灵力对千漓雪的影响可以说是微乎其微，自然不像其他人一样打起来畏手畏脚。

    “砰——”

    看着差一丝丝就与自己鼻子亲密接触的门，少年嘴角抽了抽，自知理亏，摸了摸鼻子，身影一闪，就出现在房间里了。

    迎接他的是铺面而来的玄气。

    少年嘴角一抽，调用灵气化解，幸好少年对灵气的控制很好，要不然在这么浓郁的灵气里，非得引起暴动不可。

    看着千漓雪没有要出手的意思了，少年才坐在椅子上，还一脸谨慎加小心翼翼地把椅子挪的离千漓雪远一些，才坐下。

    “我叫灵昭，这座塔里的灵气都受我控制，要不我把所有灵气都引到你这里来。”灵昭像是想到了什么好主意般，眼睛晶亮亮的，一脸期待地看向千漓雪：“怎么样？”

    千漓雪看都没看他：“你要是敢这样，我就把你打碎。”

    灵昭有些戒备地看着千漓雪：“你知道我的身份了？”

    千漓雪翻了个白眼：“你以为别人都跟你一样傻？！”

    能控制灵力的本来就不多，在结合灵昭自己的话就很明显了好吗。

    灵昭小心翼翼看看着千漓雪：“那你......不会要抓我吧？”

    别人知道他是万年的玄灵髓后，因为本身能产生灵力，就都想要得到他，他自从有记忆一来，就一直在追杀中，后来他也渐渐地学会了掩藏自己的身份。

    待在这里，一是因为学院不知道是第几代的长老救了他，二也是因为这里比较安静，打打杀杀也到不了他的头上，这里的人他也都能打得过。

    他现在还在幼年期，战斗力相比于一些大能来说，就是一个渣，等他到青年期或者成熟期，就是当年那些打他注意的人的死期。

    不过，他也知道，前提是他得有时间长大。

    千漓雪闭上眼睛，气沉丹田：“闭嘴，不然我不介意多几块玄灵髓。”

    灵昭嘴角抽了抽，多几块玄灵髓？是把他弄碎了吗，真是暴殄天物。

    他能活到现在，就是因为生出了灵识。

    一块玄灵髓，只有生出了灵识，才能散发出更多的灵气，若是他碎了，灵识也就散了，跟其他能产生灵气的天材地宝也差不了多少了，没准还不如他们。

    所以，那群人想要得到他，却又不能伤到他，畏手畏脚的，才能让他一路逃脱，到了这里。

    灵昭放心了，他被那么多人想方设法地追杀过，自然能轻易地分清所说的话是不是真话。

    相比于一脸贪婪，想要得到他的人，想把他打碎的人，灵昭表示，这个勉强可以接受。

    看着立马就进入修炼状态的千漓雪，灵昭叹了口气，身形凭空消失。

    算了，找别人去玩吧。

    继战队比拼争夺四大学院角逐之后，另一个消息也迅速传遍了整个内院。

    “你们听说了吗，不知道为什么，聚灵银塔的那位把大部分人都揍了出来，一个个鼻青脸肿的，我都不忍心看。”

    “早就知道了，老子就是其中一个，不过幸好老子出来的快，不然也得被揍了。”

    “啧啧，那是你运气好，我看一人，被打得都快惨了，被其他人抬回去了。”

    “也不知道那位突然抽什么风，居然......”

    “嘘，你不要命了，这都敢出来，那位不经常出聚灵银塔，又不是他出不来，再说，就算他不出来，你还没有个进塔的时候，小心到时候遭殃。”

    被这样一提醒，那人也是一脸冷汗：“呼，幸好你提醒我了。”

    “那为什么那位突然出手啊，还是这么大范围的，我记得以前就算他揍人，也就撵出来一两个，没有哪次这样啊？”

