    稍微不注意就赔得倾家荡产！

    他这摆明的是在威胁她呢！

    中年男子刚走，苏九云就说话了：“姐，他这明显是在威胁我们，我们真要把配方卖给他们吗？”

    “不卖。”

    苏九歌没有一点犹豫的说道。

    苏九星扬了扬自己不大的拳头说道：“对，不卖。他们要敢来找我们的麻烦，我们就揍他们！”

    苏九歌勾唇问道：“你这小子，你能打赢几个？”

    别说几个，一个他都不一定打得赢。

    苏九星面色一囧，不服输的挺了挺胸胸膛说道：“我早晚有一天，能打得赢……”

    苏九歌不快不慢的说道：“有志气。不过有时候也不能完全用蛮力解决，这万一遇到比我们还能打的人怎么办？所以有时候还是得动动脑子，用别的办法取胜…”

    “嗯。”

    苏九云他们都觉得苏九歌说的话有道理。

    翌日。

    那中年男子又跟昨天差不多的时候来找的他们，他也没多废话直接问他们卖不卖配方。

    苏九歌视线投向他道：“大叔，我昨天已经说得很清楚了，不卖配方！”

    看苏九歌的态度这么坚决，中年男子知道自己再劝下去也无果，便什么都没说的坐马车离开了。

    苏九歌原以为没多久就会有人来找他们的麻烦，却不想几天下来都没人来找他们的麻烦。

    这天早上。

    苏九歌他们刚摆上摊没多久，一个小厮打扮的年轻男子，朝着他们的摊位走了来。

    苏九歌正准备招呼年轻男子，他说话了：“姑娘，我家老夫人让我来问你们，酱香饼能上门制作不？你放心银钱上，我们家老夫人肯定不会亏待你们…”

    上门制作？

    他们家老夫人倒是挺会想的。

    苏九歌却不想去，于是说道：“这怕是不成，因为我们胆子小……”

    苏九云在一边听着不由得在心里说道，你要是都胆子小，这天底下的女子怕是没有胆大的女子了。

    苏九星他们的想法跟苏九云是差不多的。

    年轻男子表情微顿了下说道：“姑娘，你们不必害怕，我家老夫人很好说话的，你们只要做好你们份内的事就成了。”

    “没办法，抱歉。”

    苏九歌还是没有答应。

    她不知道这个年轻男子跟之前的那个中年男子，都是一个人的下属。

    先前年轻男子请他们上门去制作酱香饼，目的可不仅仅是现场吃他们做的酱香饼。

    而是想栽赃他们。

    从而得到配方。

    见苏九歌不接这活。

    年轻男子只得回了家。

    之前来找苏九歌他们的中年男子，一直留意着这事的，看他回来，他走过来便问了起来：“他们答应了吗？”

    年轻男子摇头。

    中年男子抿了下唇道：“两次都没成功，估计主子得生气，你去禀报的时候小心些。”

    “谢，文叔提醒。”

    年轻男子迈步朝着自家主子住的院子走去。

    他刚走到院门口就听里面传来女子娇媚的喊叫声。

    “时公子，我在这，你来抓我呀。”

    “时公子，奴家在你右边哦。”

    “……”

    年轻男子已经见怪不怪了，因为这样的场景已经不是一次两次了，他往里走进来只见身穿一身红色长袍的主子正蒙着眼睛，四下扑来扑去的抓那些女子。

    没多会儿。

    时骏抱住了一个身穿粉色衣裙的女子。

    他一边摘眼睛上的布条，一边跟身旁的粉衣女子说道：“美人，让爷看看你长啥样。”

    “小美人，你长得真好看，让爷香一个。”

    时骏拉过女子就亲。

    女子轻拍着时骏的胸膛说道：“爷，你、好、坏…”

    “爷，还有更、坏、的，你要试试吗？”

    时骏捏着她的下巴说道。

    女子娇羞的没敢看他。

    年轻男子等了会儿见自家主子还不消停，他没忍住上前唤了声：“主子…”

    一看是他。

    时骏放开手中的粉衣女子，让她们去一边玩着等他，他迈步走了过来：“他们答应了？”

    “没，没有。”

    年轻男子小声说道。

    时骏冷眼扫向他道：“没有，你回来做什么！没用的东西！”

    “请主子治罪！”

    年轻男子没敢为自己争辩，因为他的确没把事情办好。

    时骏沉声道：“下去领二十鞭子。”

    ……

    苏九歌这边。

    在年轻男子走后，他们就忙活了起来。

    在酱香饼卖了四锅的时候。

    几个二十出头的年轻男子，直奔苏九歌他们的摊位而来。

    一来就让他们交保护费。

    苏九星当即说道：“保护费？你们都没让他们交，却让我们交，你们故意的吧！”

    为首的年轻男子一脸嚣张的说道：“胡咧咧什么，他们的我们早都收过了，你们给不给，不给可别怪我们砸你们的摊子！”

    “你们要多少？”

    苏九歌声音听不出喜怒的问。

    苏九星以为她真要给，出声叫嚷道：“姐，不能给他们…”

    为首的年轻男子看苏九星这么说，他扬了扬手中的拳头说道：“臭小子你再这么不识时务，你信不信我揍你！”

    威胁完苏九星。

    为首的年轻男子跟苏九歌说道：“二十两银子一个月！你们给了我们就走！”

    “衙门都没你们黑。”

    苏九歌走到自己摊位前说道。

    “小丫头长得还挺不错的，要不这样好了，你跟我们一起去玩玩，我们免了你们这钱？”

    为首的年轻男子发现苏九歌不光是模样，还是身材都不错，他不由得动了色心。

    在他伸手来摸她脸的时候。

    苏九歌一把抓住他的手，用力一拧将他踹了出去。

    为首的年轻男子疼得脸都扭曲了：“给我上，好好的收拾那死丫头！”

    他的那些个兄弟伙全部朝着苏九歌扑来。

    苏九星他们拿起锅铲这些正准备帮忙，苏九歌一个跃起踹飞了两个出去，剩下的两个，她抓着他们的手臂将他们的头用力一撞，丢到了一边。

    周围的人都被苏九歌的凶悍给惊到了。一个个愣愣的站在原地，动都没动一下。

    那几个收保护费的男子，眼下哪里还敢待在这里他们拔腿就跑。

    还没跑出多远有两个就被苏九歌给抓住了。

    “说，谁让你们来收保护费的？！”

