
原以为只是一个孙家，没想到对方竟然还有一个更加歹毒的招数。真是让自己“惊喜”不断啊！

可是自己如今只能够见招拆招，连对方是什么人，都没有见到过，更别说身份了。

“可恶！到底是什么人？”楚风握紧了拳头，他已经将能够想到的人在脑子里排查了一番，可是还是找不出那个幕后的黑手到底是什么人。

“主公，现在该怎么办？”看到楚风愤怒的样子，旁边的鬼脚忍不住问道。

“当然是去丽质公主哪里，我倒要看看这个挟持丽质公主的人到是什么人？”楚风哼了一声，一脸冰冷地说道。

楚风说着转身就朝着丽质公主所住的地方走去了，而这个时候，鬼脚和何劲两个人拦住了楚风，他们跪了下来说道：“主公，你现在可不能去啊！”“不能够去啊！主公！”

楚风看着这两家伙竟然跪下来不让自己去丽质公主哪里，他不由皱眉头，然后说道：“起来，你们两这是做什么？”

鬼脚说道：“丽质公主身边有许多高手保护着，如今公主被歹人挟持，歹人提出要要主公你的人头才放了丽质公主，卑职觉得如果主公你去哪里的话，那些人弄不好就会将你的头砍下来！”

“是啊，到时候，他们人那么多，主公，我们恳求主公不要去！”何劲也说道。他可不想看到自家主公身首异处啊。

要知道，一个马公公已经那么凶猛了，万一哪里还有比马公公更加凶猛的人，那主公去哪里的话岂不是送羊肉入虎口吗？岂能有得回？

楚风说道：“丽质公主是我的妻子，虽然我和她还没有成亲，可是她已经是我的妻子了，我这个做丈夫的眼见自己的妻子被人绑了，而因为害怕对方砍我的脑袋，不敢去，我还是一个男人吗？让开！”

楚风说着瞪了一眼跪在地上的两个人，然后哼了一声，就从这两个人的身边绕行过去。这两个人相互看了一眼，马上站了起来，然后紧跟在了楚风的身后，他们既然阻止不了自家主公去闯这龙潭虎穴，自然也不可能袖手旁观看到自家主公去送死。

他们两个已经决定了，要时刻跟在楚风的身边保护着楚风，绝对不能够让任何人伤害到自家的主公。

楚风很快就到了丽质公主所住的那个院门，院外已经有了不少护卫将整个院子给包围起来了。而草虫正在门口，他见到楚风过来，不由抱拳朝着楚风行礼说道：“主公恕罪，主公让卑职去保护明珠公主，将明珠公主身边的人控制起来，可是没想到卑职百密一疏，竟然放了这明珠公主去给丽质公主请安，才弄出这样的事情来。”

楚风看了一眼草虫，然后略带责备地对草虫说道：“你行走江湖多年，难道竟然看不出来，这明珠公主是假的吗？”

要知道草虫也算是老江湖了，怎么可能会没有发现那位来向丽质公主行礼的明珠公主是假货呢？

草虫低下了头，他心里想：主公，那位明珠公主可是你的妾，以后你登基了，她就是皇妃，我这一个做下属的人，敢盯着你家的小妾的脸看吗？那岂不是会被人骂，说我想要调戏你的爱妾了吗？

何况当时的情况，他敢乱看吗？那女人简直就是一个泼妇啊！

再说了，那位明珠公主的容貌十分的美丽，又有一个公主的身份，他怎么也不敢仔细地看的。

楚风看到草虫低下头，不由叹气说道：“罢了，你把事情的经过一五一十地告诉我，这到底是怎么回事？”

此刻也不是追究责任的时候，楚风觉得解决眼前的问题，那才是最重要的。救出丽质公主，将那位假的明珠公主拿下处死，这才是最重要的。

当下草虫就将事情的经过告诉了楚风。

原来，草虫奉了楚风的命令，马上带着人冲了去明珠公主所住的院子，当时天还没有亮，草虫就将明珠公主身边的那些从南平带来的宫女和太监们都给集中起来，关在了一个小厢房里面了。

最后发现只有一个人不在，那就是缳英。

草虫知道缳英被女刺客袭击，脱了衣服，整个人晕倒在假山暗处的雪地里，如今已经被人救到了另外一间厢房里。他心里也不以为意。

只是叫人去将躺在厢房的缳英带来，想要一同将他们关在这厢房里，可是去的人很快就回来了，并且一脸着急地说道：“曹护卫，那个叫做缳英的宫女不见了。”

“什么不见了？”草虫立刻就带人到了那个厢房去一看究竟，发现这厢房的房间里果然空无一人，用手摸了一下被窝，发现被窝早就冷了多时了。

他马上愤怒了，骂道：“是谁负责看守这里的？”

这个时候，有两个护卫被人搀扶了进来，那两个护卫看起来精神很不好。他们似乎是受到了重击，现在还有些轻微的脑震荡。

其中有一个看起来还比较清醒的护卫说道：“曹护卫，我和小葛两个人站在门外看住这房间里的宫女，可是就在半夜的时候，突然间鬼脚大人来了，他说太子要见那位宫女，让我们将那位宫女送到太子哪里去。我们当时刚刚转身要开门，脑袋一阵剧痛，就被人从后面打晕过去了，后面的事情，我们就什么也不知道了。”

草虫马上骂道：“你们两个笨蛋，跟随我那么多年，连对方是不是鬼脚都不知道吗？鬼脚和我在一起，就跟在太子殿下身边，他怎么可能来这里提那位宫女，而且那位宫女昏迷不醒，他来这里提这宫女做什么？废物！”

草虫当时就知道对方肯定是易容成了鬼脚的样子，来这里将那位宫女带走的。这宫女到底是不是敌人，他一时间还不太清楚。

这个时候，草虫在思考着要不要将这件事情告诉楚风，派到明珠公主身边，负责保护明珠公主的那两名女护卫当中的一名跑过来了。

“曹护卫，明珠公主要人替她梳妆打扮，她说她要去拜见丽质公主。怎么办？”那名女护卫有些不知所措地看向草虫说道。

草虫马上说道：“太子殿下说了，让她好好呆在这里的。不要让她乱走的。”

“可是……”女护卫不知道该说什么是好了，她的脸颊还红着，上面有一个巴掌印，就是她这样对明珠公主说话的后果。

草虫看到女护卫摸着脸颊，不由说：“这是怎么回事？”

这女护卫竟然被打了，这是谁干的？难道是明珠公主做的？早听人说过这个明珠公主骄横不讲理，在南平那边也是出了名的，没想到如今到了望梅山庄，竟然还是这般的骄横不讲理。

女护卫还没有说话，就有一个高傲的声音说道：“这是本宫打的！怎么？本宫还打不了你们了？狗奴才！”

“你！”女护卫听到这话，当下恨不得回扇明珠公主两个大耳光，可是她毕竟是护卫，身为下属，如何能够扇主母耳光呢？她只能够不甘心地低下了头。

草虫看了一眼明珠公主，只是觉得她的眼睛肿的厉害，似乎是没有怎么睡觉的那种，他不由抱拳说道：“草虫见过公主殿下。”

明珠公主好不骄横地说道：“哼，你还知道我是公主？知道我是公主的话，怎么随随便便就将我身边的那些宫女和太监都给扣押了？如今本宫身边连个梳头发的人都没有，哼，倘若不是本宫自己懂得梳洗打扮，那岂不是要本宫披头散发出来？”

草虫当下觉得这位公主简直就是和泼妇没有什么两样了，他天不怕地不怕，就怕泼妇骂街了。而眼前这位，似乎就有种倾向。这公主果然是来自民间的公主，要是生在皇宫，长在皇宫绝对不会有这样子的性子的。

“公主殿下，我家主公昨天遇刺……”

“死了没有？”明珠公主还没待草虫将话说完，开口就问道。

草虫听到这话心中很是不喜，可是却知道这位公主是被自家太子绑来的，如今她生气也是应该的，他也不敢发作，而是说道：“太子殿下吉人自有天相，刺客被抓了，殿下没有受到任何伤害。”

“真是好人不长寿，祸害生千年。”听到这话，明珠公主哼了一声，用鼻音说道。她看了一眼草虫，发现草虫竟然看着她的脸，她马上说道：“看什么看？本宫身边连一个宫女都没有，本宫能够穿成这样，打扮成这样，已经算是很不错了。有什么好看的？！”

草虫听到这话，低下了头不敢再看了。

当时天已经亮了。草虫只是觉得这位公主的脸确实有些怪怪的，可是却说不上来，听到这公主这么一骂，才明白，原来是因为妆容没有上好。

这也难怪，身边没有了宫女替她梳洗打扮，她自然不太会弄妆容，搞成这样也不能够怪她，不过这公主的容貌真的很不错，尤其是生气骂人的时候，容貌真的很好看。

自己在想什么呢？女人自己又不是没见过？怎么对这泼妇有这样大的兴趣？她可是太子殿下的妃子。

“让开，本宫要去给丽质姐姐请安！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952250"  chaptername="第九十八章：黑暗当中的对手（一）">加入书签</a>
</div>
