    众人迫于凌寒冰的威压也都无奈的点了点头，这位大佬太恐怖了，这一路上众人也都感受了一番。

    “额，那凤舞，我们先告辞了。”齐明轩先抬手拱了拱。其他人也随之跟上告别一声。

    “姑姑，我们先回去吧！”凌凤舞对着凌寒冰说道。

    “嗯，走，先回我的营帐中，跟姑姑好好的说说最近这段时间都发生了些什么？”凌寒冰说道。

    “嗯！”凌凤舞点了点头。

    “红衣姐姐，你也一起来吧！”凌凤舞又转身对着红衣说道。

    “凤舞姐姐，我也要听！”慕容嫣然此时还没有离去。

    “嘻嘻。我明天回去再和你说怎么样？我还有些事需要和姑姑说说。”凌凤舞没有想瞒着慕容嫣然什么，但是这灵国的事情实在是太过重大了。

    “对对对，嫣然丫头，你先回去吧，明天让凤舞给你讲个够。”凌寒冰也听出了不同寻常的味道，直接也跟着劝说起来。

    “哦，那好吧！凤舞姐姐，这可是你说的，千万不要忘记了！”说完慕容嫣然也转身离去了。

    等着慕容嫣然离去，凌凤舞和红衣跟着凌寒冰去了凌寒冰的营帐中。

    “凤舞丫头，这些天你干什么去了？”凌寒冰对着凌凤舞问道。

    “红衣姐姐！”凌凤舞对着红衣点了点头，只见红衣全身灵气涌动，然后就形成了一个像护罩一样的东西，让的凌寒冰一愣，不过她也算是见过大场面的人，很快就冷静下来了。

    “姑姑，这位红衣姐姐是灵兽。”不过凌寒冰的冷静很快就又被打破了。

    “额，灵兽，化形境界。”凌寒冰惊愕的说道。

    “呵呵，这位凌姑娘，我只是化形中阶的境界。”红衣的回答又让的凌寒冰凌乱了，化形中阶的境界是什么概念，那可是人类武圣境界了。

    “凤舞，你怎么认识这位前辈的？”凌寒冰的语气恭敬了很多，这让的红衣顿时有点不自在起来。

    “姑姑，你别这么称呼红衣，你如果不见意就跟我一样称呼她好了，嘻嘻。”凌凤舞对着凌寒冰说道。

    “额，这样好吗？”凌寒冰说着。

    “对，就按照凤舞妹妹说的，修行之人达者为先，不应受世俗的约束才对啊！”红衣微笑的说道。

    “额，这个，呵呵，红衣姑娘说的是，是我太狭隘了，那以后我便称呼姑娘一声姐姐好了。”凌寒冰点头说道，不过一旁的凌凤舞转念一想又不对了。这样子自己不是和姑姑成为姐妹了？

    “咳咳咳！”凌凤舞想着突然干咳起来，不过现在已经这样了也就只能这么办了。

    “姑姑，下面我有个事要跟你说下，你得千万保密了，甚至于除了爷爷外其他人一律都得保密，就算是跟奶奶还有母亲她们也一样。”凌凤舞知道，有的东西知道的人越少越好。

    “嗯，你说吧！”看着凌凤舞的表情，凌寒冰点了点头，她也想知道自己的这个侄女还能给自己什么惊讶。

    “是这样的，这次我将中洲来人全部都杀了，想必中洲那边一定会派人下来查探的，不过按照我现在的做法，能够查出来的人很少。”凌凤舞说道。

    “哦，你将中洲来人都杀了？”凌寒冰还是惊讶了一番。

    “是的，而且在杀那些人的时候我还得知了一个消息，这些人好像都来自中洲的风家。”凌凤舞接着说道。

    “什么？风家？”凌寒冰有点惊愕了，对于这个风家，她还是有些了解的。

    “是的，风家，姑姑怎么了？”凌凤舞知道可能自己的消息吓到自己的这位姑姑了。

    “没事，杀了就杀了吧，反正已经杀了。”凌寒冰摇了摇头，苦笑着说道。凌凤舞知道自己的这个姑姑已经在给自己想着怎么擦屁股了。

    “姑姑，这是第一个事，还有个事。”凌凤舞接着说道。

    “额，还有个事？”凌寒冰的小心脏又忍不住的跳了跳，也不知道自家的这位小祖宗还干了啥事。

    “这个算是个好事吧！”凌凤舞笑了笑。

    “那你先说说吧！”凌寒冰点了点头。

    “是这样的，这位红衣姐姐来自十万大山的灵国，不知道姑姑可曾听说过？”凌凤舞问道。

    “哦，灵国啊，听说过啊。”凌寒冰随便的回答了一句，不过很快她就张大了嘴巴。

    “什么？你说红衣姑娘来自灵国？”凌寒冰瞪大着眼睛。

    “嗯，是的！”凌凤舞点了点头。

    “额，那个，凤舞你可不是在灵国也惹了什么大麻烦吧！”凌寒冰第一个想到的就是自己的侄女惹麻烦了。

    “嘻嘻，没有啦，姑姑！你放心好了，灵国现在可以说成了我们凌家的势力了。”凌凤舞笑着说道。

    “什么？你没开玩笑？”凌寒冰今天这小心脏确实是被打击的不行了。

    “是的，凤舞现在是灵国的君上，可以说她在灵国说的话没有人敢不听的，她的话就是圣旨，对，相当于你们人类国度中国主的圣旨。”红衣的话让的凌寒冰的身子晃了晃。这太匪夷所思了。

    “那个，凤舞你确定？”凌寒冰对着凌凤舞问道。

    “嗯，好像是吧！”凌凤舞点了点头。

    “哈哈哈，没想到我凌家还有这么一天，真是老天开眼了啊！”凌寒冰喜极而泣，她虽然不知道灵国到底有多大的范围，也不知道灵国内部的实力如何，但是不管怎么说绝对会比现在的凌家强太多了。

    “好好好，这真是件大喜事。”凌寒冰一连说了三个好字。

    “姑姑，我想着现在灵国的实力还不能出现在世人的眼中，等到万一哪一天有什么意外了，我再动用那里的力量，现在的话就当是我们凌家的暗笔好了。”凌凤舞说道。

    “嗯，你说的对，现在的凌家刚刚开始复苏，不能太显眼了，没想到你个小妮子还想的挺多的啊！”凌寒冰摸了摸凌凤舞的脑袋。

    “这次也可以说是因祸得福吧，以后我们凌家多少也有点底气了，再不行，我们全部搬进这十万大山。”凌凤舞笑了笑。

