    “你，答应了？”千佳狐疑的看着森夏。

    “没错。”森夏坚定的点了点头。

    “为什么？”千佳盯着森夏，“难道森夏君，你的女装癖终于觉醒了？”

    “我好像记得你之前就曾经说过这样的话，但绝对不是这样。”森夏摇了摇头，“这只是为了拯救丽华的行动而已。”

    “这么说，如果我遇到这样的困难，森夏君你也会穿着女仆装来救我咯？”千佳的眼前放光。

    “如果遇到那种情况，学姐你一个人就能逃脱吧，还有，穿着女仆装去英雄救美是要闹哪样啊！”森夏对于千佳学姐的脱线已经表示彻底无语了。

    “嘛嘛嘛，这不是很不错吗”然而千佳这个时候却对此产生了强烈的快慰。

    “盯”

    但森夏这个时候却感觉好不自在，而且在他身后的莉莉这个时候也正在用不怀疑好意的目光看着他。

    “啪。”

    千佳的手重重的拍在了森夏的肩膀上。

    “总而言之，学校方面的事情我会帮你处理的，不过你要做好准备，一直到暑假为止，你恐怕都没时间来这边了。”

    “裤裤裤，吾之眷属哟，妾身已经被你们之间的友谊所打动，所以，此时交给妾身便可！”莉莉这个时候插了一句过来。

    “差点忘了，那天去闹事的人姓氏是五更吧，这么说，你应该就是五更家的孩子吧，原来如此，这样校长就交给你了。”千佳对着莉莉点了点头。

    “哼哼”千佳的语气很温和，所以莉莉便有些得意的仰起了脑袋。

    不过莉莉既然姓氏是五更的话，那她本名叫什么呢？五更莉莉？或者干脆就是五更黑猫咳咳。

    森夏脑中窜台了。

    但莉莉的本名究竟是什么，森夏他们真的很好奇。

    既然对方的姓氏是“五更”，那她能够走后门给自己这么一个中二名字的原因，森夏他们现在也是明白了。既然是校长的本家，这种事情还真能够做到，毕竟，榊野学园的校长就是董事长。这种事情连以权谋私都算不上。

    “既然森夏君你答应的话，后面的事情就交给我吧。”千佳这时候又转过头对着森夏说道，“之后的事情我会继续和伯母商量，之后这边我也要做一些准备。”

    “准备？”森夏随后便问了一句。

    “当然，在女仆被录取之后还有两周的合宿培训以及身体检查。”千佳解释了一句。“吉祥院家里的管理很严格，外人很难能够进得去，能够被邀请过去的人大多数都是重量级的存在，一般来说都是政客和财阀的成员。而就算是外面有物资或者什么东西要运入到庄园的话，也只会运到门口，然后让他们自家的人来搬进去。”

    千佳顿了顿，又说：“除此之外，丽华那种性格，肯定是不会轻易就被你说服的，她不是那种大道理就能一口气被说服的。”

    听到了千佳的话之后。森夏深以为然的点了点头，如果要想说服吉祥院丽华这个人，那绝对不是一件简单的事情。即便她的性格很顺从，但其实丽华还是有自己的坚持的，用一句不好听的话来说，她根本就是顽固。

    “对了，会社那边的事情怎么样了？”千佳又问。

    “虽然有些急促，但总算是把事情都安排下去了，这段时间即便我不在也没有关系吧。”森夏唏嘘了一下。

    “不管怎么说，能把事情搞定就好。”千佳也点了点头。

    “咳咳。咳咳。”那边的莉莉这时候咳嗽了两声，把森夏和千佳的注意力都吸引了过去。

    “汝等的会社，其名为tbsp;“是这样没错。”森夏点了点头。

    “那吾之眷属哟，你的‘真名’是否为夏森？”莉莉看向了森夏。

    森夏有些莫名：“是这个没错。但是怎么了？这个名字很奇怪吗？”

    “非也。吾有一本魔法之卷，但这本魔法之卷依然需要汝之真名的加持才能得到升华。”

    莉莉说完之后，便从自己的包里面拿出了罪恶王冠的游戏，一共两盒，一盒是ga1game版本，另外一盒是rpg版本。

    她将这两个游戏盒递到了森夏的面前。而且还有些脸红的样子。

    “哦哦。”

    森夏点了点头，他明白了莉莉的意思，她是过来要签名的。

    拿起莉莉准备好的笔，森夏在游戏盒子的里侧签下了自己的名字。

    “yeah！”得到了签名之后的莉莉显然心情大好，“汝等放心吧，无论是学校的事情还是你们会社的事情，身为吸血鬼之真祖的妾身，都会帮你们一一解决的！”

    听到这小家伙的话，森夏心中觉得有些好笑，也有些感激。

    莉莉要签名是一事，但另一方面，莉莉后面那半句话也是为了不让森夏他们担忧会社的事情，五更家似乎也是大家族的样子，但并没有吉祥院家那么人数众多，虽然莉莉只是一个小孩子而已，但她想要罩着森夏他们，还真的是很容易就能够办到的事情。

    得到了莉莉的保证之后，森夏这边也就可以更加的集中精力了。

    “那个，虽然不知道会长究竟是出了什么事情，但是森夏君要去救会长的话，部室这边我也会坚决的守护住的！”旁边的礼奈这时候也被大家的氛围所感染了。

    “果然，会长出事了么？”而也就在这个时候，从门外传来了一个声音。

    站在门口的龙藤诚推了推眼镜：“我就说会长这次请假很奇怪，而且在她最后一天留在学校的时候，她的态度也很奇怪，还留下了的学生会长的辞职信。”

    “你就是那个副会长伊藤诚？”千佳想起了这个人的名字。

    “是龙神诚啦，这两个读音完全不同。”森夏补了一句。

    “只看汉字的话，谁知道读音是什么啊！”千佳吐槽。

    “喂喂喂，你们给我适可而止吧！我的名字叫做龙藤诚，你们都知道的吧！”龙藤诚一边说着还一边朝着部室里面走来，然而就在他跨过门槛的时候，却被绊了一下，然后直接扑倒在了地板上，出了砰的一声。

    也幸好这边的地面是木板，不然这一下龙藤诚肯定要摔得够呛，不过即便是木板，现在的龙藤诚依然是摔得不轻。

    森夏他们看到龙藤诚的模样，都拼命的憋着笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”但这个时候，莉莉这只中二萝莉，已经忍不住笑了出来。

    “你们给我适可而止！”龙藤诚怒气冲冲的抬起了头，“我来找你们，是来说正事的！”

    听到这句话，千佳和森夏他们才总算是收敛了起来。

    龙藤诚走了上来，然后说道：“那天会长大人在离开学校的时候就很奇怪了，果然她是因为有什么原因才无法来学校的吧。”

    “嘛，差不多，但具体可不能跟你说哦。”虽然在日本十六岁就能够注册结婚了，但若是真的出现了高中生幼妻什么的，果然还是级有话题性来着，这种时候，千佳和森夏都没打算把事情的实情告诉给别人，万一哪个大嘴巴把这件事情的宣扬出去，那才叫做真的糟糕了。

    在千佳这里碰到一根钉子之后，龙藤诚并不以为意，他只是悠悠的叹了一口气：“果然如此么。”

    “那个，副会长，丽华会长在离开的那天，究竟是生了什么？”虽然一开始嘲讽了对方一句，但大家都是在为了丽华着想，此时森夏便站了出来，然后向对方询问有关丽华离开那天的事情。

    “啊，因为那天是榊野小姐总决赛统计的日子，所以我印象比较深刻，会长那天的表情很奇怪，怎么说呢，有些像是嗯，对了，有些像是怀念和不舍吧。”龙藤诚闭上了眼睛，似乎是在想那天究竟生了什么。

    “不舍么”千佳听到了龙藤诚的话之后，唏嘘着呢喃了一句。

    “当时我以为这是因为会长大人马上就要从榊野小姐这个身份上退下来的缘故，但是现在我知道那不是了，会长大人一定是因为某种不可抗力，所以才来不了学校的吧！”龙藤诚虽然不知道生了什么，但是他在听到了千佳和森夏的话之后，也差不多有些明白这肯定没有生什么好事的。

    “是这样的呢，虽然详细的事情不能告诉你，但丽华那边的确是有些问题。”森夏答了对方一句，“但你不用担心，因为我一定会把丽华救出来的！”

    “”龙藤默默的后退了一步，然后朝着森夏九十度鞠了一躬。“那就拜托你了，天海君，我现在什么也办不到，所以只能拜托你，这同样也是我们学生会全体的请求！”

    “果然，那家伙最适合的还是在这里当学生会长呢。”千佳轻笑着。

    “也是呢，在这个世界，在没有谁比丽华更适合‘榊野学园学生会会长’这个职务的人了。”

    森夏暗暗攥紧了拳头。

    “我一定会找到丽华，然后救她出来的！”

    第二更get！(未完待续。)

    ◆地一下云来.阁即可获得观.◆