    李家和王家再次联姻的事情在黄岩城散播开来，几大家族也都纷纷关注着这件事情。

    很显然，这是王家想要看到的效果。

    李长生倒是没有多想，他在翠屏山上闭关修行，打熬自身的实力。

    一个月的时间悄然流逝，很快就到了李长春大喜的日子。

    之前李长春为了赚取灵石，他接了去元君水府开采深海玄冰铁的任务，一直到大婚之前才返回家中。

    翠屏山上张灯结彩，到处一片喜庆之相。

    “夫君，这一次我姐姐嫁过来，以后我也有时间和她亲近了！”

    王诗诗脸上一直带着笑，很显然她对于自己姐姐嫁入李家的事情很开心。

    “夫人说的是，以咱们和长春哥本就血脉相连，是叔伯兄弟，自然要多走动一下。”

    李长生和李长春是一个亲爷爷，他们的血脉可是很亲近的。

    这一次嫁入李家的，是王诗诗大伯家的女儿王诗雅，她是练气境三重天修为，实力比起李长春还要更高一些。

    迎亲队伍很快回到了翠屏山上，王诗诗作为妹妹，当然是第一时间去陪着新娘。

    李长生也来到了婚房当中，一是为了帮忙，二是看看李长春。

    他们两兄弟从小玩的最好，现在都已经成家立业，却并不影响他们之间的关系。

    “长生！”

    李长春一脸笑意的看向弟弟，他知道这一次能娶到王家的姑娘和自己弟弟有不小的关系，因此对李长生很是感激。

    “恭喜五哥，以后你可要努力啦！”

    李长生意有所指，众人顿时欢笑起来。

    一番酒宴过后，到了最热闹的闹洞房时间，李长生和族人们进入新房当中。

    他悄俏发动鉴定术，一看之下，瞬间欢喜了起来。

    王诗雅修为不算高，而且还是四灵根修士，但她却有一个极其实用的天赋。

    【天赋：振奋（一级天赋，光环类天赋）】

    【振奋：小幅度增加家族修士对修行的热情, 促进修行, 极小幅度提升修士对功法的领悟, 极微小幅度促进修士突破！】

    李长生看着【振奋】天赋，他眼中一阵精光闪烁。

    这个天赋确实不错，可以说对一个家族来说十分关键。

    只不过王诗雅天赋等级太低, 起到的作用也很小。

    “天赋可以提升，青石的【野兽亲和】就提升到了二级天赋, 这个【振奋】应该也能提升！”

    李长生心中计较, 只不过他并不清楚天赋晋升的关键所在。

    是随着年龄增长？还是随着实力提升？

    李长生暂时也没有更多的办法, 只能把这件事情放在心里。

    至少有这个天赋在，对李家众人的修行有一定的促进作用。

    “天赋这种东西, 看来并不是有修士的修行资质决定的，也许一个五灵根的修士，很有可能还拥有极品天赋！”

    李长生念头转动, 他很快想到了一些废柴逆袭的事情。

    那些修行天赋废柴的修士, 或许由于某种天赋, 机缘, 最终一飞冲天，这也并非没有。

    婚宴结束, 十二年基础修为再次到账。

    李家的修士又多了一个，这种进门的媳妇，和吴起那种加入李家的客卿, 有着本质上的区别，至少系统就没有认可对方。

    回到自己家中, 李长生屏气凝神，他将十二年修为提取出来, 开始迅速的融合吸收。

    如今李长生的实力已经再次提升，他若是吸收了这十二年的修为, 说不定就可以成功突破。

    之前李兰心的突破，给李长生带来了不少修为，另外还有李青石，这两个后辈的提升，对李长生帮助很大。

    李家院落当中，夜色深沉，明月高悬，习习夜风缓缓吹过。

    李长生坐在静室之中努力修行，他神思稳固，内视己身。

    一道道灵气缓缓汇入体内，不断提升李长生的实力。

    十二年基础修为被李长生慢慢吸收，他的经脉中热流越来越强大。

    《碧海潮生诀》自动运转，无穷道之气息被李长生细细体悟。

    天地大道，本就是在修行之中体悟，并且最终与修士融为一体的。

    李长生领悟道之真谛，他的精气神被滋养，肉身也越发强大起来。

    “轰隆隆！”

    仿佛一道道惊雷在体内炸响，李长生的血气剧烈翻腾，宛如一条大江在肆意奔腾。

    狂暴的法力充斥全身，那狂流惊涛所过之处，李长生的经脉被迅速开拓，壮大，强行扩宽了许多。

    更多的灵气开始疯狂汇聚，不断挤入李长生的经脉当中。

    他的法力暴涨，精气神圆润如意。

    炼精化气，炼气化神, 这本就是一个玄妙的搬运转换过程。

    将精力转化为无形的“气”，再将“气”转化为更加神秘莫测的“神”。

    这种转化过程, 就是修行。

    李长生暗中领悟大道真意，他的实力在这一刻瞬间突破，达到了练气境九重天境界。

    数十年的修为，加上李长生的努力修行, 他在此刻成功突破。

    练气境九重天，这已经是达到了练气境的巅峰。

    只要将自身修为温养，达到大圆满状态，就可以马上冲击筑基境！

    如今的李守义，他已经跨入练气境九重天，正在温养修为，往大圆满状态靠近，为突破筑基境做准备。

    修行一道，练气境九重天并没有太大的瓶颈，但想要突破到筑基境，这就是修行路上的第一个大瓶颈。

    百分之九十的修士，都会被阻挡在筑基境之前。

    只有一小部分资质不凡，气运不凡的修士，他们才可以成功突破。

    “练气境九重天，没想到我这么快就提升到了这一步！”

    李长生心中激动无比，他离开闭关之地，来到院落中。

    如今已经是夜半时分，翠屏山上一片安静，虫鸣之声渐渐入耳。

    “蝼蚁尚且偷生，世间万灵皆仰慕长生，可这九州大陆，真的有万世长存的仙吗？”

    李长生不禁心中疑惑，他这些年来看到的，无不是修士们挣扎求存，艰难修行的局面。

    那一飞冲天，傲立人间的事情，从未发生过。

    甚至，在整个流川府，李长生都没有看到过有关仙的记录。

