    这边倒是其乐融融，邻国皇室此时已经，乱成了一锅粥，他们刚刚得到消息，公主竟然被休弃。

    一国公主刚刚嫁过去和亲，就被夫君当众休弃，理由竟然是因为不懂夫纲女戒，而更加愚蠢的，一国公主竟然连端茶倒水都不会。

    在大婚当日，端个茶不仅把自己给烫伤了，还把摄政王的手也给烫伤了，惹了摄政王愤怒，一气之下休妻了。

    皇上虽是生气，但是这个女儿在她眼里本就是不中用，没能成大事，没能帮到国家，也没有多意外。

    最为恼怒的就是沈雅婷的母妃王静了，原本她就只是一介贵妃，原本想借着这次女儿嫁到天雨国，在与摄政王琴瑟和鸣，替摄政王生个一儿半女的。

    那么正所谓母凭子贵，沈雅婷只要在天雨国安心的当摄政王妃，稳定两国的邦交，那么她在皇帝眼里也就能水涨船高。

    就会因为沈雅婷的原因，让她更加受宠，她就有机会绊倒皇后，总有一日自己总会顶替了皇后的位置，而她膝下唯一的儿子，也就顺利的能成为太子。

    当初送走沈雅婷的时候，王静就千叮咛万嘱咐过，让她千万担心，别出差错，没成想竟然还是出错了，此时她有多么的恨铁不成钢。

    她膝下就这么一个女儿，自己能不能翻身就全指望着她呢？毕竟这个筹码很大，用好了何愁不能翻身？

    没想到啊没想到，做梦都没想到，她竟然生了如此蠢笨的女儿，此时她气得在自己的宫殿里摔着茶杯。

    自己精心策划布置的一切，全被自己这蠢笨如猪的女儿给毁了，发生了这么大的事情，她竟然都不给自己飞鸽传书一封，是何等居心？

    她眯起了凤眼，看向身边的嬷嬷，老嬷嬷走上前。

    “娘娘，有何吩咐？”

    “公主发生了这样的事，那男子不知道有没有收到信件，去查一查，看那男子是否知道这件事？如若知晓……呵！那就别怪本宫不客气。”

    王静双眸中如同淬了毒，阴狠至极，一甩袖坐回了软榻上，老嬷嬷听此俯了俯身。

    “是。”

    天雨国——

    一大早上，夜熠辰因为昨夜失眠，很晚快凌晨的时候才睡，睡梦中就听到一阵哭闹声，他立即睁开了眼。

    仔细去听，就听到青峰正在说着什么，哭声很像苏小飒，他掀开被子坐了起来，开口询问道。

    “青峰外面发生了何事？”

    青峰此时正在安慰哭闹的苏小飒，小丫头也不知道今天早上怎么了，也不让丫鬟帮忙梳头，一早上起床后就跑来听雨轩，要进去让主子给梳头。

    他是千言万语的劝导，主子一大老爷们，连梳子都没摸过，哪会梳什么头啊？

    主子大部分时候都是他亲自伺候，奈何他口水都说干，小丫头不肯让他梳，也不肯让丫鬟帮忙梳，这不耳边就传来主子的问话，他急忙回道。

    “回禀主子，是小小姐非得要主子帮忙梳头，正在哭闹呢。”

    夜熠辰此时已经来到橱柜旁，拿出了一套平日穿的衣服，很快换上，推门而出，就看到小丫头蓬头垢面，泪眼婆娑的跑过来抱住他的腿。

    “夜爹爹，飒飒要你梳头，青峰叔叔不让进，他坏你打他屁屁好不好？”

    小丫头一边哭一边告状，夜熠辰看到小丫头哭，很心疼顺着她的话说道。

    “好，夜爹爹回头就打他屁屁，让他一天下不来床好不好？”

    夜熠辰此时已经端下了身，苏小飒窝在他的怀里，思索了片刻，随后伸出肥嘟嘟的小指头，掰着算了起来，随后嘟着小嘴，朝他伸出两根小手指说道。

    “我不！要让他两天下不来床。”

    看到这一幕，青峰也是很想笑，他也没做什么呀，夜熠辰自然是满口答应，也不知道为什么，小丫头今天早上竟然委委屈屈，闹起了小脾气。

    这模样很像找妈妈的孩子，可平日里这丫头，根本就没有找过苏沫啊，早上也是让丫鬟伺候着起床梳洗，皮的不得了，这娘亲一走，后脚怎么就委屈上了呢？

    他只得拉着她的小手进了自己房，此时他也是一头青丝，披散在肩头，说实话他自己的头发也是青峰跟子霄帮忙打理的，他自己也不会，毕竟堂堂摄政王，需要挽什么发呀？

    此时他头有点大，不知道要该给小丫头怎么梳头发，关键他不会挽啊，带到床头柜前，只能硬着头皮拿起那把木梳。

    青峰只能走过去，一步一步的教导，梳开头发那自然是会的，至于接下来的，只能一步一步的来教了。

    况且要命的是，青峰会的，也只是男子的发型，女子的也不会呀，最后只能让主子给挽一个男子的了。

    只是最后的头型，有些惨不忍睹，小丫头看着镜中的自己，皱着两条小眉毛，那小模样别提有多郁闷了。

    而且这样的造型，已经是夜爹爹弄了两三次以后的成果，算是已经弄得最好的了，而且现在时间也不早了，也该回去吃早膳了。

    不然待会儿夫子该骂了，只能跳下椅子说道。

    “夜爹爹，咱们去吃早膳吧。”

    夜熠辰居高临下的看着大眼睛弯弯的小丫头，真挚的看着自己，他则把目光看向了自己的杰作。

    呃……自己的心脏都受不了，还好丫头没有哭，已经算是万幸了，看来以后他还得学会一个技能，挽女子秀发。

    他的目光看向站在一旁的青峰身上，后者被他这一眼看得寒毛直竖，总觉得主子这目光有点图谋不轨之意。

    夜熠辰可不管他怎么想，直接一把抱起地上的丫头，宠溺的说道。

    “好！夜爹爹抱你过去。”

    俩人回了芳林院，苏小软兄弟俩，已经乖乖的坐好，看到他们过来，站起身乖乖行了一礼。

    只是兄弟俩看到妹妹的发型时，苏小软只是面部变化了一些，有些忍俊不禁，苏小萌则是一点不给面子的，指着妹妹的头捂唇哈哈大笑。

    苏小飒小脸直接黑了，嘟着小嘴不悦道。

    “哥哥，你这是何意？”

