 两人在床上温存了一会，叶小文倒是想早上再锻炼一下，可惜身体不允许。

从床上起来的时候，就感觉脑袋昏昏沉沉的。

昨天洗澡之前就冻了半天，晚上又冻了一晚上。

整个人感觉身体都不是自己的了，根本指挥不动。

“是不是生病了，来我看看？”

冯燕婷说着，就把微微有些冰凉的纤纤玉手贴到了叶小文的脑袋上。

叶小文有些无语，这就是男人和女人的区别，男人累一晚上，现在已经躺在床上有心无力了。

而被滋润过的女人，青春焕发，好的不得了。

古人诚不欺我，“只有累坏的牛，没有耕坏的地……”“怎么这么烫，发烧了……”冯燕婷摸着叶小文的脑袋吓了一跳，赶紧从床上起来就要去给叶小文拿毛巾。

“我搞一个湿毛巾给你敷一下额头……”“不用。”

叶小文摆摆手，从床上勉强起来：“今天还有事呢，我这没事。”

“怎么没事，都发烧烧成这样了，还没事呢。”

冯燕婷皱着眉头担忧的说道。

叶小文能够看的出来，冯燕婷没有一丝做作，是真的担心。

也是，昨天晚上之后两人的关系又更加近了一步，再加上新车，怎么会没有感情。

要是那种公里数高的，关系更进一步，就是关系突破负数，也没有什么毛用，该无所谓还是无所谓。

“真没事，走吧，出去吃点早饭就好了。”

叶小文说着从包里摸出了大哥大打给了厂子里。

通知让刘猛来宾馆接自己，之前安排的是让刘猛去学校接的。

现在临时变了位置，要是没事，还能够骑自行车回去。

可是现在这身体不舒服，还是别骑自行车了，就是不为自己考虑，也要考虑一下别人的安全。

脚步有些虚浮，踉踉跄跄的下了楼，下楼的时候都是冯燕婷扶着。

冯燕婷一脸的担心，提了好几次要带叶小文去医院，不过都让叶小文拒绝了。

“好不容易把人给约好了，那能够说爽约就爽约了。”

叶小文摆摆手，毫不在意的说道。

这一刻，冯燕婷有些理解了，每一个人都不容易啊。

叶小文平时看着潇潇洒洒的，最起码在她看来是这样的，出入都有豪车接送。

平时吃饭嘛就是下馆子，别人家逢年过节的下馆子吃一顿都算是富裕人家了。

可是叶小文，天天下馆子，只管说馆子好不好吃，而从来不问价钱。

至于骑自行车，那纯粹是体验生活。

这样的日子，潇洒的不行，但是现在才感觉到他的钱也挣的不容易。

都病成这样了，竟然还要去忙去。

“好吧，那一会你吃饭，我去给你买点感冒药吃点。”

冯燕婷说道。

叶小文没有拒绝，点点头，马上到楼下的时候，叶小文挣脱了冯燕婷扶着自己的胳膊。

“我自己走就行。”

叶小文说道。

“我扶着你……”“哎呀，不好的，人家该以为我身体虚了，一个晚上的时间，竟然从房间出来就得人扶着走了……”叶小文低声说道。

冯燕婷脸色通红，低声啐了叶小文一口。

“流氓，瞎想什么呢？”

冯燕婷嘀咕了一句，但还是放开了叶小文。

没有办法，确实存在这种可能性啊，是个过来人说不定就会想歪了。

而且人家该以为自己是个狐狸精了，一晚上就让叶小文……哎呀，冯燕婷你要不要脸，怎么这么想呢。

哪怕就是自己走路，叶小文也感觉自己脚步虚浮的厉害。

很明显虚的厉害，但是好歹比被人扶着面子上要好多了。

不过服务员还是非常好奇加掩饰不住的鄙视，不过被叶小文狠狠的给瞪回去了。

看什么看，没有见过帅哥啊。

刘猛早上开车接上白玲玲，还有另外一辆桑塔纳拉着多果粒公司负责宣传，营销的几个同事。

两辆车驶出了多果粒公司。

白玲玲在车上整理着今天要用的文件，一抬头发现路不对，有些疑惑的看着刘猛问道。

“这是去接叶总的路吗？

我记得往常不都是往东大的方向走吗？”

不是往东大的方向，而是叶总就在东大，就是东大的学生。

刘猛心里嘀咕着，脸上却不动声色的说道：“今天叶总不在那个地方，在另一边的宾馆睡的。”

“哦。”

白玲玲也不是太在意，反正叶总行踪不定，每天不知道忙什么呢，神秘的很。

到了宾馆门口以后，刘猛就找了一个公用电话，给叶小文打电话。

结果大哥大的声音就在不远处响起，刘猛转头一看，原来叶总在旁边的早餐铺子吃早餐呢。

白玲玲和刘猛走了过去，走近以后两人一愣，原来叶小文对面还坐着一个漂亮姑娘。

刘猛是见过冯燕婷的，不过他没有打招呼，因为不知道该称呼什么，只是点点头。

白玲玲也见过冯燕婷一面，漂亮的女孩子总是让人印象深刻。

不过不同于刘猛的平静，白玲玲一瞬间就想到很多，再看看旁边的宾馆，以及两人的形态。

猜测到了很多很多，昨天晚上宾馆，漂亮的女孩子。

“坐，你们俩吃过了没有？”

叶小文问道。

“吃过了叶总，在厂子食堂吃的，您自己吃就行，别管我们了……”刘猛说着，和白玲玲两人拉凳子坐了下来。

叶小文三下五除二的把早餐吃完，吃了点热乎乎的早餐，终于感觉身上舒服了一点。

刘猛跑去结账，叶小文就带着冯燕婷和白玲玲上车了。

“一会到了新街口那边，把你放下，你去看一下课程，回头我去帮你订。”

叶小文看着冯燕婷交待道。

“好，这个不着急，就是你……”冯燕婷还是有些担忧。

只不过话还没有说完就让叶小文给打断了。

“咳咳咳，好了，这事就这样，还有随身听，你也挑一挑，看看有没有喜欢的……”千万不能够让白玲玲这个女生看出来啊，刚才这女人看自己的眼神就有些不对，好像猜到了什么似的。

 