    第85章心墙坍塌

    骆雨之前在屏幕外的时候便十分招架不住他这副可怜巴巴又有些小委屈的模样。

    这会儿真的在她眼前如此了，她很快软下了心，叹气到了他身侧，伸出右手抓住他垂落在一边的左手，用他喜欢的十指相扣的形式扣住他。

    “罢了，我也不是说不喜欢，就只是你方才抱的的确有些太紧了。”

    秦厌就知晓她拒绝不了他这副乖巧又委屈的模样,眸内幽光闪过后面上重新扬起笑容，回她：“那就好，仙女你未生气就好。”

    见他笑眯了一双眸子，看起来像一只大型的狗勾一般乖，骆雨未能忍住弯起唇角，心下原先有着的第一次见秦厌的紧张感完全消失掉。

    她伸出空着的左手，踮脚落上了他头顶,轻轻按揉了起来。

    “生气的话，更是不会了。

    阿厌你又未做什么大的错事。”

    被骆雨这么一按揉,秦厌只感觉他就像是被施了什么会让他浑身酥麻的法术，心口内的甜意达到最甚后，脑内产生的愉悦感让他不自觉呼吸加重了些，眸内也起了些水汽。

    梦境中的时辰，看起来和现实同步，天幕也是黑沉沉的。

    夜穹上挂着一轮皎洁的明月。

    冷白的月光自层层白雾中倾泻而下，打在骆雨因为抬手揉他头顶，露出衣衫半截的藕白玉臂上。

    看着，让心下已经开始躁动不安的少年眼尾热了些。

    骆雨明显发现，在她收回揉了他头顶的左手后，周遭的白雾更为浓厚了一些。

    不仅如此，她的意识也开始混沌起来，有种快要昏迷过去的感觉。

    她想起之前系统告诉她的，整个梦境如何，会全都由秦厌操控着,便没有太过慌张，而是静待下一个场景出现。

    不曾想，等白雾完全散尽，她的意识重新恢复正常后，她所处的地方，竟是换为了之前她见过很多次的秦厌床榻上。

    她低头看了下，她身上盖着的被褥，正是她之前给秦厌买过的冬暖夏凉被。

    身侧，则是躺着正侧身凝眸看她的少年。

    “......”

    所以，她家崽方才到底是想到了些什么，才会让场景跳跃的这么厉害？

    莫不是困了？

    秦厌的心思，当然没有骆雨想的这般纯粹。

    他彼时看着她露出的洁白皓腕，以及纤细滑嫩的脖颈时，心下各种肮脏的心思皆都不受控制的涌了出来。

    这才是二人所处场景真正发生跳跃的最主要原因。

    睡在他身侧的少女一头青丝柔软地被她枕着，身上穿着的，也是轻薄舒服的寝衣。

    因着骆雨是女子的缘故，身着的寝衣在领口处的款式和男子稍有不同。

    看起来领口更大开一些，以秦厌如今所躺着的角度去看她，甚至还能窥见一角的美景。

    但他没有选择这么快就暴露出自己那些见不得人的心思，而是又将身子靠近了骆雨点,在骆雨蹙起眉头的前一秒适时止住距离,同她言说起话。

    “其实,其实先前的时候,我就有曾经想过，有人陪着睡是一种什么样的感觉。

    但因为我的身份原因，一直未曾能有机会实现过。

    我生母她厌恶我，从我记事起就从未对我和颜悦色过，更不可能像哄秦远那般，哄着我入睡。

    后来有了真真正正疼爱我的乳母后，她又因为我作为八皇子的身份原因，拒绝了我提出的请求。

    之后时间长了些，我对于能有人陪着我入睡的渴望便渐渐消隐了下去。

    今日不曾想，能在仙女的帮助下实现这个愿望，真的很令我意外和开心。”

    骆雨其实都打算从榻上起身的，毕竟秦厌就算只是个纸片人，也是个有温度有思想的男子。

    别说这架空古代了，就算是现代，两个性别不同的人能够睡在一张榻上，也得有一个合适的身份。

    最正常的就是情侣和夫妻。

    而她和秦厌之间，恰巧这两样关系是一样都没沾到。

    然而方才秦厌所说，又让她找不到借口起身，原先欲要坐起身子的欲望又被她压了回去。

    哎，罢了，谁让他是她培养了这么久的崽，她不惯着，谁还能再去惯着他？

    想清这一点后，骆雨眉眼温顺下来，左手覆上秦厌面颊，轻着力道捏了捏他软肉。

    “没事的，最辛苦的日子不是已经过去了。

    如今我既是来了，日后咱们阿厌想做什么，我力所能及的话，都会帮你实现的。”

    少女的声音很轻，落在秦厌心里却像是带着千斤之重，将他心下那道还对她筑起的防备高墙彻底砸了个粉碎。

    他不知怎得，竟突然觉得鼻头有些发酸。

    等他意识过来的时候，早已经红了眼眶，眸内不自觉溢上了些晶莹泪液。

    骆雨刚刚捏完他面，正打算收手，余光就瞥见已经他红了眼眶的模样。

    “这......好端端地怎么哭了？”

    发懵之际，骆雨用手指去帮他揩已经溢出眼角的泪液。

    但刚刚揩掉一些，便又见新的泪液渗出，她没法，只能转而用衣袖帮他拭起泪液。

    秦厌看着她因为自己变成一副神色紧张的模样，鼻头处发酸的感觉更甚了些。

    他也不知道为什么，他明明不想哭的，可是听完她所说之后，泪液的闸门就像是被人破坏了一般，不住自行往外溢出。

    这会儿骆雨一出声安慰他，泪液的溢出量便又不受控制地多了好些。

    他不愿意让骆雨看到他这副狼狈的模样，于是别开了头颅，一只大手捂住了自己双眸处，声音沙哑道：“仙女别看。我这副模样太过懦弱无用了些。”

    是人就会有脆弱的时候，尽管秦厌只是个纸片人，骆雨觉得，他也有宣泄自己情绪的自由和权利。

    她环住与她只有一拳之隔的少年腰身，左手轻轻拍打他背部安慰他时，不赞同着语气回他。

    “谁说哭就是懦弱无用了？

    若真如此的话，那世间岂不尽是懦弱无用之人？”

    秦厌被她问的愣了一下，暂且拿下遮着自己双眸的大手，傻愣愣地看向她。

    骆雨借此机会，将他一张面掰正，继续用衣袖口帮他擦拭起面上剩余的泪液。

    ?  ?不得不说崽是真的会装。

    ?      题外话：两万字的爆更到此结束，请大家尽情享用哦嘿嘿~

    ?  

    ????  

    (本章完)

