
　　于是，他们继续往深处走去。

　　果不其然，出现在他面前的乃是6尊土之精魄。

　　白山这个时候开始犯起了难。

　　“这、这可怎么打啊……”白山不由得喃喃道。

　　因为，他们只有5个人。

　　5个人如果同时使用雷切的话，能够干掉五尊土之精魄，但是还有一尊土之精魄却没有人来对付。

　　‘如果放任一尊土之精魄在人群中乱杀的话，我们至少会付出一个人死亡的代价……’白山在心中默默算了一番，得出这样的结论。

　　“白山大佬，接下来我们应该怎么办鸭？”身边有一个小弟这般问道。

　　白山闻言，略加思索了一番，但是到底也还是想不出来什么样的好办法。

　　“我们还是直接上吧，白山大佬。”一玩家这般说道，“我们5个人，同时使用雷切，就可以干掉5个土之精魄。至于剩下来的一个土之精魄，我们就尽量躲闪，然后再运用雷切将这个土之精魄给干掉。”

　　白山听了，缓缓点头，说道：“也就只有这个办法了。我们就这么干吧。”

　　其余三个玩家，自然没有任何意见，所以纷纷应和道。

　　于是乎，包括白山在内的5个玩家。纷纷大吼了一声“雷切”，同时伸出手来。

　　顿时，他们的手上，就有一团蓝紫色的电光凝聚，看起来十分非凡。

　　接着，他们朝着那六尊土之精魄冲了过去。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”23sK.com

　　“轰！”

　　“轰！”

　　只听随着五声炸响，五尊土之精魄惨叫一声，化作一地的碎片。

　　但是，还有一尊土之精魄没有被打成碎片。

　　这尊土之精魄向玩家们发起了进攻。

　　“轰！”的一声，一个玩家惨叫了一声，他当场就被那土之精魄的拳头给砸死了。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　众玩家们不由得纷纷倒吸了一口凉气，因为这是这趟本来一番风顺的副本历程的，第一个死者。

　　白山最先反应了过来，他赶紧在手上凝聚起雷切来，将这尊土之精魄给干掉。

　　战斗结束，但是，却有一个玩家，被干掉了。

　　剩下的四个玩家们，都开始面面相觑起来，一时间颇为迷茫。

　　死了一个人，他们的实力变得弱小了。

　　而随着副本的深入，只怕遇到的敌人，会越来越强大。

　　前路，何去何从呢？

　　白山则略加沉吟了一番，说到：“不管那么多了，我们还是继续往前吧。反正，这一次，我们来，就是为了其他的玩家收集一些信息的。能走多远就走多远吧。”

　　听了这话，其余弟子们也不再迷茫，于是又再次跟着白山继续前进。

　　很快，他们又遇到了敌人。

　　这一次，出现在他们眼前的，乃是七尊土之精魄。

　　白山的脸上，不由得露出了一抹绝望之色。

　　他知道，自己这支队伍的旅程，将会在这里，就结束了。

　　因为，他们只能对付四尊土之精魄，剩下的三尊土之精魄，将同时将三个玩家给轰杀掉，而剩下那一个人，无论是谁，都独木难支，再难向前了。

　　白山的脸上，写满了悲伤的神色，他已经有几分绝望了。

　　而这个时候，身边的一个玩家，好奇地问道：“白山大佬，难道我们就不能躲开土之精魄的攻击吗？”

　　白山看了他一眼，说道：“这是不行的，那土之精魄的速度，实在太快了！远远要比我们快。我们先下手为强，确实能够干掉一尊土之精魄。但是等他们还击的时候，我们也是根本躲不开的。

　　白山缓缓道来，说出现在的情况。

　　“哦！”这个玩家点点头。他明白了。

　　“白山大佬，我们好像亏了呀！”这时候，一个玩家说道，“总的看来，虽然我们的雷切，可以对付得了这些敌人，但是总体上来说，我们还是亏了呀！因为一路上，我们根本没有爆出来精魄碎片和土灵珠这两样宝物，而，我们进来的时候，整整是交纳了2500点贡献点啊！但是我们到现在，也不过是获得了1+2+3+4+5,一共是1500点贡献点。再算上等一会儿我们要获得的400点贡献点，一共来说，我们就只获得了1900点贡献点而已！我们来这副本一趟，白白地还亏出了600点贡献点呢！这也太亏了！”

　　这个玩家十分精于计算。他这般计算了一番，说道。

　　白山也沉重地点点头，说道：“这一次，我们进入这个副本，肯定是亏了的。但是，也没有办法。我们这一次来，本来就是为其他玩家们收集一些信息的。亏了，也就亏了吧。”

　　白山这般说道，他看起来显得十分之大义凛然。

　　“我们这都是，为其他弟子，为宗门们做出了牺牲啊……”一个玩家感慨地说，他看向那看似强大无比的土之精魄，脸上露出了毅然决然的神情。

　　他缓缓说道：“我决心赴死。”

　　他看起来，一脸舍身取义的神情，

　　“我也就决心赴死，为了宗门！”另一个玩家沉声说道，他看起来十分严肃。

　　“为了宗门！”又有一个玩家喊道，他脸上，满是激动的神色。

　　四个玩家，不约而同地表现出了十分悲壮而崇高的样子，看起来十分伟大。

　　但是，剩下的一个玩家，意识还稍微清醒一点。

　　他听到这些声音，不由得有些瞠目结舌。

　　他说道：“等等……明明你们都是玩家啊！死了就可以复活！怎么搞得这么悲壮啊………”

　　这玩家一阵愣然，他觉得这些玩家，都有些沙雕。

　　“哦，只是感觉这样比较应景一点而已。”一玩家解释，“总感觉这种场合，不说点这种话，不对味……”

　　“好了，别再说了。”白山也清醒过来，心里暗暗大骂自己沙雕，打个游戏还心生什么绝望之色，真够沙雕的。就是挂了又能怎样？重新升级罢了。

　　“我们冲吧！”白山一声令下，众多玩家们纷纷咆哮着冲了下去。

　　在干掉了4尊土之精魄之后，剩下的剩下的三尊土之精魄则在瞬间就干掉了三个玩家。

　　现在，就只有白山还活着了。

　　他手上运起雷切，再度干掉一个土之精魄，随即，他也被一个土之精魄给锤死。

　　在临死前，白山突然间明白了一件事情。

　　“踏马的……应该是2000点贡献点啊……那数学真是差到爆炸了！”

　　在回到复活点之前，这是白山的最后一个想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第166章 出现伤亡，数字算错。免费阅读。https://xs.23sk.com 