    叶辰带着张离儿，按照地图的指引，很快便重新回到了之前所走的那条路线上。

    然后再取出圣墟王朝的那副地图，他们便一路朝着圣墟王朝赶去。

    这一路上，他们再也没有遇到任何意外的事情，平平稳稳的度过了一大半的路程。

    眼看着前方圣墟王朝的地界就要遥遥在目了，叶辰却突然叹息一声停了下来。

    “怎么了？我们不是快到了吗，你怎么还有点不高兴的样子？”张离儿顿时疑惑的问道。

    此时叶辰和张离儿，飞在一片草原的高空之中。

    再往前方不到两万里，他们就能看到圣墟王朝的地界了。

    而叶辰偏偏在这里停了下来，不再前进了。

    张离儿没有发现问题的所在，可是叶辰却感应到了不同寻常的地方。

    他们脚下的这一片草原看上去十分的普通，草原之上绿草茵茵，有不少的牧民正在放牧着马群。

    随着叶辰和张离儿神识散开，他们能看到这片草原，方圆万里之内所有的场景。

    这片大草原非常的广袤，放牧的人群也非常的多。

    每相隔数十里，都会有一群牧民在放牧着一大群马。

    这看上去一派欣欣向荣的场景，叶辰却没有心思去欣赏。

    面对张离儿的疑问，叶辰目露凝重地解释道：“跨过这片草原，就是我圣墟王朝的一处边界！有一年多没回去了，没想到这里变化这么大！”

    张离儿看了看四周，若有所思的说道：“你是说这里的牧民安居乐业，生活富足吗？看来你离开之前这里并不是很富裕，百姓民不聊生，所以你对这一派和谐的场景看上去有些不适应，对吗？看来你的圣墟王朝建立之后，对着周边国度的影响还是挺大的，至少这里的战争被遏制住了，因为只有这样才会出现百姓安居乐业的场景！”

    叶辰淡然一笑说道：“非也！你看到的只是表面！我们脚下的这些牧民看上去只是普通的游牧民族，可事实上却并非如此！你仔细看一看，这些牧民所放牧的牲畜只有一个品种，那就是马！可能你对马不太了解，这整片草原上所放牧的这些马都是战马！用来战争的马！一般的牧民是不可能放牧这么多战马的，所以这只有一个可能，也就是说，下面的这些牧民根本就不是牧民！他们是军队，一群伪装成牧民的军队！而且他们现在正在朝着圣墟王朝的边界移动，我想，他们的目的已经昭然若揭了！”

    经过叶辰的提点之后，张离儿再看向下方的那些牧民，顿时发现了一些不一样的地方。

    果然，那些牧民一个个的脸上都带着一副肃杀的神情，一个个的目光中充满了杀意，这根本不是普通的民众所能够拥有的表情。

    而且这些牧民每一个人身上都携带着兵器，而且都是制式兵器，全都一模一样。

    普通的牧民顶多携带一些匕首和弓箭防身，而这些牧民身上所携带的则是长刀和劲弩。

    乍一看去，这些牧民前进的方式都很随意，可如果仔细分辨就会发现，其实他们的前进非常的有规律，有气势。

    步伐丝毫不乱，乱的只是形式，而这些形式则非常明显的有一种刻意打乱的因素在里面。

    正如叶辰之前所分析的，下方的这些牧民是由别国的军队伪装而成，目的则是攻打圣墟王朝的城池。

    “那我们现在怎么办？要不要把下面这些军队全部解决掉？”

    看出了下面这些人的真实面目之后，张离儿摩拳擦掌的提议道。

    “不需要！我们假装没发现好了，加快速度赶往圣墟王朝，或许他们这种伪装前行，会成为我们对付他们自己的工具也未可知！”叶辰冷冷的说道。

    虽然张离儿听得一头雾水，可她习惯性的听从叶辰的意见，没有丝毫反对的点头随着叶辰急速朝前飞去。

    以叶辰和张离儿的速度，全力放开之后只用了不到一炷香的时间，就赶到了圣墟王朝这一处的边城。

    雨落城，圣墟王朝在西面的边界城池。

    进入城池中之后，叶辰带着张离儿直奔城主府而去。

    来到城主府的大门外，叶辰和张离儿立马就被门外的侍卫给拦住了。

    “来者何人！城主府重地，刁民速速离去！”

    听到侍卫的喝止，叶辰顿时眉头一皱。

    随后想了想，便压下心中怒气，决定不和他们计较。

    毕竟叶辰刚建国没多久，就独自出去寻找龙尊玉，历时一年多才返回。

    别说这些边城的侍卫了，就连这边城的城主，都未必能认出叶辰这位圣墟王朝国主的样貌。

    叶辰轻轻地舒出一口气，冷冷的说道：“去告诉你们的城主，叶辰到访！”

    叶辰报出自己的名字之后，就准备静静的等待。

    这边城的城主虽然没见过自己的样貌，可是圣墟王朝国主名为叶辰这件事，却是天下尽知。

    所以报出自己的真实姓名之后，那位城主只要不是傻子，就应该能第一时间意识到来者正是他的国主。

    可是没想到在叶辰说完自己的名头之后，那两个守门侍卫却是顿时眉头一挑。

    其中一个更是伸出手指，指着叶辰的鼻子怒骂道：“什么叶陈叶新的！老子不认识也没听过！怎么，就想凭着一个粗俗的名字，就想要见我们的城主？你小子睡醒了没有？赶紧给我滚！城主府也是你们这种人能来的地方？小小刁民，也敢妄图攀龙附凤！城主大人何等尊贵，又岂是你说想见就能见的！限你等三息时间之内立刻离开此地，否则杀无赦！”

    听到这守门士卒的一番话之后，叶辰再好的涵养也是怒不可遏。

    他的目光猛地瞪向这两个守门士卒，其中杀意，凛然如寒冬。

    那两个侍卫在感受到叶辰的目光之时，顿时如坠冰窟，浑身忍不住的一阵颤抖，下意识的后退了几步。

    可是随后却一个个的更加的张狂，面露愤怒之色的对着叶辰拔刀相向。

