    狄成仰躺在创伤，轻轻闭上了眼：“走了几个佛陀？”

    　　“三个佛陀，武德重伤，被顾子武一柄带回国内。修罗他们情绪有些……反正……算是伤感吧，我已经跟他们聊过，修罗表现的很大度，没有把笑语佛陀的死归咎到我们身上。”

    　　“老杨，辛苦你了，我有些累，这几天……先不出去了……”狄成浑身剧痛难忍，但最痛的还是心，从来没有这种感觉，从来没有这么的难受。

    　　杨靖坐到床铺边，轻声道：“成哥，兄弟们没有怪你的，一路走到现在，谁后悔过？谁都没有。我听他们说，萧风和孙琦临死前都还喊着……师傅，徒弟让你骄傲了。没错，骄傲了，我……为他们感到骄傲……”

    　　杨靖的眼睛有些朦胧，多少年来，从未真正教导过孙琦，可对方却如此的看重这份师傅之情，看的如此之重，重的杨靖喘不过气来

    　　不过这都是无法避免的，世界风云演变到现在、华夏局势混乱到此刻，已经不允许天门再按部就班的行动，这次兵行险招成功虽然凶险，却成功的重创了天网，足以达到伤筋动骨的程度。

    　　没错，死亡的人数、残废的人数，都远远超过了承受的极限，但是……兄弟们无怨无悔，最后时刻没有人后悔，没有人后退。

    　　“鬼王是死是活？”

    　　“鬼王被花弄影和房中寿联手重创，但在最后关头被他们的武装部队给救了。不过我们活捉了大长老，刚刚脱离生命危险，就在不远另外的山洞里，神傲明亲自在那里镇着。”

    　　“天网这次伤亡惨重，不可能善罢甘休，短时间内可能没法采取行动，但不要忘了我们是在曰本，雅库扎还有大量部队停留在九州密林。”

    　　“成哥放心吧，安妮已经调集了所有能用的千目jing英，一边密切关注雅库扎动向，一边分部在这九州密林；修罗佛陀写了封寻求帮助的信，托特战组带回国；花弄影的廓尔喀佣兵队已经答应，愿意在这里继续逗留一个月的时间，并全力帮助我们应对危机。”

    　　狄成轻轻点头，没有再继续说些什么。累了，身体累了，心也累了，只想休息下，睡过去，不要再多想其他。

    　　“成哥好好休息，不要多想，不要太累，外面的事情我会处理好。”杨靖默默的离开山洞。

    　　“醒了？”长孙千文正好经过山洞。

    　　“嗯，又睡了，情绪有些低落，改天你去劝劝吧。”

    　　“还是太重情了，没事，过几天就好。老杨，过来帮我个忙。”长孙千文压低声音，把杨靖带到了旁边的角落里。

    　　“什么事？”

    　　“安排个人，或者是你亲自，把三太黎和萨布娜盯紧。他们按照约定过来支援，表现的还算中规中矩，但不能排除他们带着另外的目的。”

    　　“你的意思是，萨布娜暗中释放降头术？”

    　　“大多数人身上都有伤口，这是降头术施展的绝佳媒介和时机。凡事小心为上，否则的话，这代价我们承受不起。”长孙千文从来不认为萨布娜会轻易就范，自始至终表现出来的顺从和安静就是最好的例子，反而三太黎这种冷漠和抵触更让人放心。

    　　一旦萨布娜给天门的伤员施展了降头术，以此来要挟放掉yin阳草，谁敢说不？

    　　“放心吧，我会安排人看的紧紧的。”杨靖瞥了眼不远处沉默安静的降头师们，或许是心有所觉，萨布娜抬起眼帘，若有似无的向这里看了眼，只是简单的一眼，没有流露出特别的情绪。

    　　“我得忙着处理伤员，你别忘了跟习羽皇和奥古斯多交流，务必保证这里的安全。”

    　　“大概需要多长时间能恢复些元气？”

    　　“一切顺利的话，半月左右基本都能起身活动，要想重新战斗的话，得一个月左右。”长孙千文不敢把话说的太死，虽说重伤员全部送走了，但留下来的同样伤的很重，在医疗器械缺失的情况下，更多的是需要依靠他们自身的愈合能力去康复。

    　　一个月？雅库扎和天网会给天门一个月的时间吗？

    　　“这个不现实，我们根本撑不住一个月。”奥古斯从旁边走过来，表情有些沉重：“何况，一个月之后，陈兵他们又能爆发出多少的战斗力？雷鹰部队能重新扛枪作战的最多有八百，或者会更少。

    　　最重要的一点，也是最现实的一点，我们来曰本要做什么？全面会战天网！要的是战绩，是接连的重创天网，不是拖着疲惫的身体四处逃窜。”

    　　杨靖道：“那还能怎么办？兄弟们伤的这么重，我们需要时间休整。”

    　　“等我们休整好了，天网和雅库扎都休整好了，新的杀局也开展了，这是他们的地盘，我们只有每次都先于他们部署和行动，才能有机会立于不败之地，不然的话，必败无疑。”

    　　长孙千文看着奥古斯：“你的意思是，重新调人？”

    　　“没错。”

    　　长孙千文摇头：“不要寄希望于密宗，我敢断定，老活佛不会在意修罗写的求助信，因为他没有那个jing力，也抽不出更多的人。除非我们真的到了山穷水尽，否则老活佛不会出手。

    　　其次，不要再妄想从外蒙调集黑武部队。天网不可能在相同的地方跌掉两次，此次事件之后，肯定会加强对曰本及九州密林的监控力度，也不会放过外蒙和华夏，任何大规模的移动，都会暴漏在他们的眼睛下面。

    　　如果你寄希望于血se天使，暂时先不要考虑。九州密林事件致使天网惨败，理论上会从其他地方抽调人手，但天网不痴不傻，应该会想到我们求助血se天使，权衡利弊之下，最恰当的做法是加强欧洲区布局，设法牵制住血se天使。”

    　　杨靖越听越感觉到危机，可……不得不承认，长孙千文说的都是实话。华夏和外蒙抽调不出多少强力战队，大规模的行动也容易暴漏；密宗忙于苗疆布局、内部整顿协调，除非狄成陷入绝境，否则不会轻易出手；血se天使自顾不暇，除非萨丁那疯子离开亚马逊，否则很难有奇迹；除了他们之外，天门还有个盟友……圣族。但非洲战场最为混乱火爆，宇文荒雪才是真正的有心无力。

    　　“要想打破现在的僵局，不至于陷入永久的被动，我们必须要有新的血液注入，但在于jing，不在于量，只有这样才能避开天网的监控，才能发挥出突杀的能力。”

    　　长孙千文来了兴致：“你有目标了？”

    　　“可以试试，只是不确定他们会不会愿意。”

    　　杨靖道：“别卖关子了，谁？”

    　　“罗隐！”

    　　“罗隐？我如果没记错的话，他是被蓝光部队带走了。成哥当时待罗隐不薄，这次天门遇难，恳求的话……应该会来帮忙。但怎么联系？怎么才能找到他？蓝光部队和北极狐都是最神秘的部队，除非他们想找你，否则你别想找到他们。”

    　　奥古斯从口袋里拿出个磨光的子弹壳，随意的转了转：“罗隐很久前给我的，上面有个数字号码，可能是卫星联系电话，不管怎么样，我们得试试。”

    　　长孙千文沉吟着点头：“罗隐这次回归蓝se部队，应该会有其他的机遇，这对我们来说也是个机会，但只是……对他来说，现在的时机未必合适。”

    　　奥古斯明白了长孙千文话里未尽的意思，道：“按照时间算算，现在可能是他夺权的关键时刻，确定不太合适，不过……试试吧……”

