    方脑袋，翼状手臂，长着喷口的腿，身上冒出了许多管线，弹仓门不知道哪里去了，里面多出了一堆他看不懂的零件，看起来有点像是放大版的廉价玩具，一点工业美感都没有。

    如果不是真的站在面前，张拓海还是有点不敢相信，大部分硅基生命都是这副奇奇怪怪的样子。

    原本张拓海以为，777这样的才是硅基生命的中级形态。

    当他看到微波炉、咖啡机一类的硅基生命后，他又觉得777是高级硅基生命才能拥有的形态。

    当他看到F35之后，彻底陷入了怀疑，这777到底是个什么形态，怎么才能将硅基生命塑造成这个样子，难道莫里亚蒂有什么特殊的手段吗？

    张拓海的思维开始跑偏，他的目标除了干掉莫里亚蒂之外，就是尝试着夺取那个陨石。

    既然能把机械变成漂亮妹子，为什么要弄成这种奇奇怪怪的样子呢？

    哪怕功能没什么变化，但是还能养眼不是？

    那架F35看到张拓海之后，本能的露出了对人类的厌恶。

    “该死的爬虫，居然敢对我出手，我要杀了你！”

    F35怒吼着冲向了张拓海，同时举起了自己比水缸还大的拳头。

    在它看来，哪怕是不用导弹，一拳头也能砸死这个孱弱的碳基生物。

    然而，它还没冲到张拓海的面前，张拓海的电磁手套上就浮现出了大量的电弧，这些电弧如同闪电一般射向了F35。

    F35顿时感觉体内的电压过载了，大段大段的线路短路，一个个电子元件被烧毁，机体上下迸溅出了火花，原本灵活自如的躯体变得迟钝缓慢，最终，大片的区域失去了控制，整个身体倒了下去，摔在了地面上。

    “该死的碳基生物，你怎么可能掌握电磁的力量，这是我们硅基生命的专属才对！”

    F35愤怒的对着张拓海说道。

    “果然脑子坏掉了，不对，这些家伙就是一群疯子，根本就没有脑子。”

    张拓海摇了摇头，对着小爱同学说道：“把有用的信息提取出来，然后拆解了吧。”

    他感觉这些被陨石制造出来的硅基生命就是一群被洗脑了的疯子，几乎没有办法交流。

    只有777这种，才会傻乎乎的被灵境系统饶了几个小时的路。

    “难道，真的是两种方法制造出来的？”

    张拓海心中暗暗思考。

    小爱同学则伸出了机械手臂，开始拆解F35的机体。

    当然，她是做不到像是自走机械一样拆解的，但是，她能将硬盘和处理器拆出来，将里面的信息提取出来，这是自走机械做不到的。

    很快，小爱同学便将信息提取了出来。

    “指挥官，F35在起飞前曾经见过莫里亚蒂一面，两人对话证明，是莫里亚蒂派他来的，并且，莫里亚蒂也很有可能跟随在后面。”

    小爱同学说道。

    “莫里亚蒂也要来？”张拓海心中一惊，连忙冲到了3D地图前，沿着F35飞来的路线查找着，试图分析出来的莫里亚蒂的行进路线。

    然而，就在这时，几颗导弹出现在地图之上，正想着他所在的方向急速飞来。

    “指挥官，发现导弹，是否立刻击落。”

    小爱同学问道。

    “立刻击落，同时扩大雷达搜索范围，务必把袭击者给我找出来，对方很有可能就是莫里亚蒂！”

    张拓海说道。

    “明白！”小爱同学说着打开了MK41垂直发射系统，一枚枚锆石多用途高超音速导弹从发射单元中激射而出，向着导弹来袭的方向飞去。

    一枚枚导弹被击中，凌空炸开，像是一团团烟花。

    然而，导弹还没有被全部击落，就可以看到大群大群的无人机从天空中飞了过来，于此同时，大量的长着六条腿，背着一门机枪或者火箭弹的机械也出现在3D地图上。

    这些六足机械行动异常迅速，堪比汽车，而且十分的灵活，尤其是各种狭窄的空间通行自如，灵活度堪比猫咪、松鼠。

    “这是打算用机械海淹没我？”

    看着3D地图上密密麻麻的机械大军，张拓海的嘴角露出了一抹冷笑。

    他转头望向了001：“带着你的人收好周围的制高点和重要通道，不要漏掉一个。”

    001带着大批的自走机械离开了，顺便还带走了所有库存的单兵武器。

    而张拓海也释放出了蜂巢式无人机，500多架巡航飞弹在空中散布开来，向着密密麻麻的无人机群飞了过去。

    一时间，枪炮声在城市中响起。

    一架架巡航飞弹撞上了小型无人机，爆炸产生的冲击波，将周围一大群无人机群都涵盖在内，各种受伤的无人机像是雨点一样向下落。

    那些向着张拓海包围过来的六足机械，遭遇到了以001为首的自走机械的坚决抵抗。

    众多自走机械早已占领周围区域的制高点和重要通道，只要有六足机械冒头就各种轻重火力一起招呼。

    什么加特林，火箭弹，反坦克手雷，RPG，甚至连新造出来的电浆手雷都有，各种武器砸的那些六足机械根本无法向前一步，各种机械的残骸堆积如山。

    甚至，有的自走机械将弹药打光之后，直接举起了电锯冲进了六足机械之中开始冲杀。

    此时已经没有什么战术了，完全是力量和力量的碰撞，只有强者才能胜出。

    自走机械制造工厂加大了马力，将一台台自走机械制作了出来，送到了战场上。

    旺财则制作着电浆炸弹，将这些武器分发到每一个自走机械手中。

    就连张拓海本人也穿上电磁战甲，随时准备战斗。

    就在战况进行到最白热化的时候，忽然，提示系统弹出了提示。

    【小心，十秒钟后，电磁脉冲打击即将到来。】

    “电磁脉冲？”张拓海一惊，他也是有电磁脉冲炸弹的，自然知道电磁脉冲的厉害。

    “立刻启动防护，另外，召唤自走机械脱离战场，限时8秒内立刻返回！”

    张拓海立刻发布的命令。

    大量自走机械立刻扔出了电浆手雷，同时脱离了接触，向着重型武器平台返回。

    不过，8秒钟的时间实在是太短了，就算是全力撤退，也无法撤离多少。

    而且，那些六足机械实在是太多了，杀光一批，马上就有一大批补上，根本杀不干净，很多想要撤离的自走机械被它们缠的脱不开身。

    就在这时，一枚电磁脉冲导弹飞上了天空中。

    张拓海抬头仰望，发现它一直飞到了日晕之中，随后轰然炸开。

