    只见得，原本碧蓝的天际，不知道什么时候暗了下来。

    那层层白云之后，隐藏着一丝黑光。

    好似有一头太古巨兽藏在云彩的后面，下一刻就要从天上降落下来一般。

    如此反常的一幕，惊呆了所有人。

    “天啦，那是什么？”

    有人指着天上疯狂地大喊着。

    不止是他一个人，一个接一个的人大喊着，此起彼伏。

    整个沪城瞬间就乱了。

    天上，云层后面的东西越来越清晰，乌云也越来越黑，光线已经完全暗了下来。

    天，黑了！

    一艘遮天蔽日的巨大浮空战舰渐渐现出身来，从那漫天乌云的后面缓缓降落了下来。

    黑色的巨舰，通体冰冷，显得沉重而又神秘，散发出一股神秘的气息。

    “嘀哒！”

    一滴冷汗从额头上掉下来，但人们都毫不在意，他们都傻眼了。

    看到这艘巨舰，所有人的心中都沉甸甸地。

    仿佛天蹋了下来，那股有如实质般的压力，令人浑身颤栗不安。

    更有不少人浑身颤抖，五体投地跪在地上，口中含含有词。

    “神仙降临了！”

    叫喊声、哭闹声、祷告声响起，下方乱作了一团。

    人们的眼神有期待，也有害怕，万分复杂。

    但更多的人，都是跪在地上，眼神火热的叩拜个不停。

    而在外滩，有着一处地方，名叫洋租界。

    一位位高贵的洋大人仰头看着天上，只觉得双腿发软，人都快吓傻了。

    这是外星飞船吧？

    悬浮在天际的巨大浮空战舰，怎么看都像是一座外星人的太空堡垒。

    虽然人们时常会幻想着外星人的存在，但是当这一幕发生在自己眼皮子底下的时候。

    根本无法用语言来形容，这是一种什么样的感觉。

    或许，现在唯一能够做的，就是留在原地，等待着天空上那浮空堡垒中的人如何处决吧。

    无数人，或是狂热、或是惊恐、或是畏惧、或是警惕。

    众生百态，千人千面。

    虽然这个世界讲科学，但科学萌芽才多少年？

    神仙之道，却是已经流传了至少上千年。

    世界各国，都有着各自的神仙传说、神话传说。

    然而，当神话照进现实，神仙降临凡尘。

    人们根本就无法接受。

    那庞大的巨舰从高空中落了下来，在离地面差不多一千米的时候，停了下来。

    一名名身穿黑色铠甲的士兵手执长戈，从那艘巨舰上落下来，悬浮而立。

    宛如天兵天将一般，通体散发出金色的光芒，熠熠生辉。

    紧接着，一名身穿玄色衮服，头戴十二旒冠冕的男子慢慢走了下来。

    其衮服上，有朱红色的纹章，组成条条神龙，正活灵活现的呈现在所有人的面前。

    道道尊贵与典雅的气息弥漫世间。

    一杆黑龙旗缓缓落下。

    “轰！”

    那杆数百米的大旗坠落进了大地，插在了沪城的中央。

    一阵风儿吹来，旗帜缓缓张开，在大风中猎猎作响。

    旗面上，一个巨大的篆字出现在所有人的眼前。

    “秦！”

    哪怕是没有读过书，不识字的普通百姓，在见到这个字的时候，脑海中自然而然地浮现出这个字的意思。

    大秦帝国！

    “轰！”

    有如一颗大当量的炸弹爆炸了一般，底下沪城的人们那是人扬马翻。

    所有人的视线死死盯着，那道被众将士拱卫在中间的身影。

    “秦！”

    这是深埋于灵魂深处的记忆复苏，根植于血脉中的共鸣，令所有人不由得浑身颤栗。

    地面上，杨将军看着望远镜中的影像，浑身都颤抖个不停。

    嘴唇哆嗦个不停。

    “始皇帝陛下归来了！”

    “苍天有眼啦，始皇帝陛下归来了！”

    他颤抖着自语道：“不对啊，陛下明明还没有苏醒，这又是怎么回事？”

    他的心中疑惑丛生。

    然而，仰望着那悬浮于天空中的身影，感受到那股震人心魄的威势。

    “华夏，有救了！”

    除此之外，这位杨将军心中再无一丝杂念。

    赢政脚踏虚空，俯瞰着下方的万里河山，将一切都尽收眼底。

    他手杵着天问仙剑，面色漠然。

    身后的黑龙卫尽皆肃穆而立，没有出一丁点声音。

    赢政淡淡地开口，威严的声音在天地之间震荡回响，如同响起在耳边轰鸣。

    “有服章之美，谓之华；有礼仪之大，故曰夏！”

    低沉又富有磁性的声音，在这天空中回荡，也响彻每一个人的心中。

    许多人不由得恍然，尽管他们没有受到过任何教育，但根植于血脉之中的记忆悄然觉醒。

    那是华夏！

    他们脚下的这片土地，就叫做华夏！

    他们的血液在沸腾，他们的心跳在加速，他们的胸膛起伏不定，他们想要大声叫出来。

    感觉受着下面万民的转变，赢政暗中点了点头，继续说道：“如今，九州倾覆，万里狼烟，何来的服章之美？何来的礼仪之大？”

    听得这震天响的质问，所有人都低下了头，好似羞愧地不敢与之相对。

    那位杨将军更是双眼泛红，心口堵得慌。

    只听得那道声音响起。

    “朕乃大秦圣庭始皇帝嬴政，降临此界，重开太平！”

    有如掷地有声的话语落下，却令地面陷入了一片死寂。

    始皇帝？

    所有人的心中不由得浮现出了浓浓的惊骇和不敢相信。

    哪怕是没有读过书的人也知道，始皇帝分明是两千多年前的一位秦国皇帝。

    怎么可能！

    两千多年前的古人怎么可能活到现在？

    两千多年前的古人怎么可能会飞？

    两千多年前的古人怎么可能拥有浮空巨舰？

    这究竟是在做梦还是世间变化太快了？

    然而，不管他们怎么想。

    当赢政的话音落下，就有一队人马降落了下来。

    向着沪城洋租界以及各个区域而去，开始接管这座城市的一切。

    而另一边，赢政在天空中缓缓落下，他的目的地是那座博物馆。

    博物馆的门口，正站着杨将军。

    看着从天而降的始皇帝，杨将军只觉得呼吸都停止了。

    这是如此近距离接触到那传说中的人物，他只觉得，哪怕是现在就死去，也值了。

    赢政看了他一眼，并没有说什么，径直走进了博物馆。

    那里摆放着一架青铜战车，后面拖着一具棺椁，前面守护着一尊兵马俑。

    正是始皇帝的棺椁！

