    第204章存钱养媳妇儿？

    “也没什么，就是我们好像碰到熟人了。”

    “熟人？”

    白凤倾此话一出，白锦溪立刻惊讶的看向四周。

    熟人？

    她们俩女的逛青楼也能碰上熟人？

    她记得她没有这么不正经的姐妹啊！

    “哼，大哥这家伙，一天到晚觊觎漂亮的世家小姐就算了，居然还敢来逛青楼！”

    白凤倾：“……”

    一把揪住正在东张西望的白锦溪，白凤倾立刻带她找了个角落坐下。

    “锦溪，我说的不是大哥……”

    “不是他？那还有谁！”

    默默跳过这个话题，白凤倾似乎并不想跟白锦溪提这件事。

    毕竟堂堂贵妃，大晚上的居然跟别的男人一起来逛青楼？

    别说体统了，这要是被那些礼部官员知道了，还不知道要怎么写呢……

    白凤倾一边想着某人心真大，一边决定替对方保守这个秘密。

    她听说这万花楼本就是姜家的，万一贵妃就是作为东家出来瞧瞧热闹呢？

    要不是自己感知极其敏锐，恐怕还真认不出易容的对方吧……

    白锦溪：“二哥哥，这别人都穿男装，就我一个穿女装是不是不太合适啊？”

    就在白凤倾沉思之际，一旁的白锦溪忽然神神秘秘的道。

    然后她便得到了解释如下：

    带个女人，可以防着其它女人。

    白锦溪：“？？？”

    不错，她今夜居然是白凤倾的工具人。

    事实上，白凤倾也不知道她今夜为何如此想来青楼看看。

    明明是一个想养老的人，却忽然想营业了。

    不过她仔细想了想，这青楼毕竟是穿越者的网红打卡地之一，她来看看也不亏。

    而为了不被各路女子纠缠，她当时便定下了让暗香一袭华衣跟随，假扮风尘女子的计划。

    可暗香实在是太腼腆了，这形象气质扮不了普通灵巧的，更演不得高雅灵动的清倌人。

    所以思来想去，她最终带上了白锦溪这个工具人。

    而白凤倾又哪里知道，原书中本该随她来此的莫清荷，此刻正给宫里核对自己的细作名单，并定下继续招募奇人异事的新计划呢。

    还好白锦溪早已对白凤倾归心，现在跟原本的莫清荷也没什么区别。

    而且她气质典雅颇有才气，让那些本想分一杯羹的女子都不敢过来了。

    不得不说，她真是个合格的清倌人啊。

    而在白凤倾与白锦溪推拉之时，楼上的姜茶也翘着二郎腿，目光恨恨的盯着对面的苏肆。

    “我说你怎么大半夜带我出来，还给我穿那么好的衣服，原来是想让我帮你找个好地方看戏啊？苏肆，你也没穷到这种地步吧。”

    一个挥手就能拿出那么多套情侣装的家伙，能没有在万花楼开包厢的钱？

    该死，她姜茶虽是个热心肠，可这种被白嫖了感觉还是让她很不爽。

    苏肆：“能省则省嘛，我那点儿银子，可是得留着养媳妇儿的。”

    少年靠在栏杆上，目光戏谑的打量着周围。

    姜茶冷哼：“也是，你可有百八十号媳妇儿要养呢。”

    苏肆想了想道：“别说那百八十号了，茶茶，我现在连你都养不起呢。”

    姜茶：“……”

    特么的，谁要你养啊！

    (本章完)

