    “陈酒，阿什河卫小旗官。”

    “楚汉升，千户所匠作官。”

    “幸会。”

    “幸会。”

    两人相对作揖，陈酒抬起头来，打量着眼前身穿曳撒袍头上罩网巾的年轻官员。

    二十来岁，五官上佳，没有蓄须，白皙肤质，甚至称得上“面若好女”，不像是在北海这个苦寒化外之地待久了的人，反倒像是江南烟雨浇润出的惨绿少年郎，彬彬文墨客。

    可陈酒目光一低，却注意到了对方修长手指上厚厚的茧子，以及袖管下被蒸汽灼伤的暗红伤疤。

    按理说，陈酒是没品没阶的小旗，而楚汉是户部直属的正七品匠作官，小吏见上官，应该当面行大礼才对，只作揖，便显得倨傲且无礼。

    但，楚汉升看样子也完全不在乎这些虚头八脑的礼节，同时也在上下打量陈酒，眼神却显得……不怎么友善。

    “陈兄，宫姑娘呢？”

    李云飞向陈酒身后张望了两下。

    “找亲戚去了。她托我跟你带句话，说日后一定安排你顿好酒，以作酬谢。”

    “嗨，当兵的食百家粮，护百家姓，救助大明同胞本来便是分内之事，俺又不是图她的酬谢。喝酒事小，寻亲事大，不来也合情合理。”

    李云飞挥了挥巴掌，“陈兄请落座。”

    陈酒拉开板凳坐下，桌上只有几盘凉菜，撒了盐粒的炒黄豆，白萝卜和黄瓜小葱，旁边摆了一陶碗的大酱。李云飞扭过头，朝店小二吆喝了一声：

    “没看到人都来了么？上热菜啊！”

    “好嘞，军爷。”

    箍着铁圈冒着热气的砂锅大盆端上了桌面，筷子粗的粉条、切四方块的酸菜和红白纹理相间的带皮肉片堆在汤头上，比盆沿都高。

    “来，俺先干了，不醉不归。”

    李云飞从热水盆里拎出酒瓮，倒了满满一碗，仰头饮干。

    楚汉升皱了皱眉，“我晚上有书要看，可不能滥饮……点到为止？”

    “又看书，又扫兴。”

    李云飞一瞪眼，“行，俺也不是那种逼酒劝酒的混账，那就按咱俩老规矩来，养鱼你随便养，我和陈兄一碗，你一口，成了吧？”

    他嚷嚷得声音很大，饭馆里别的食客们纷纷投来了目光，楚汉升脸有些涨红。

    陈酒瞧着两人，

    便想到了那句名言，“你去跟小孩一桌吧”，翘了翘嘴角。

    酒是店家土法自酿的烧刀子，高粱土酒，顾名思义，浓烈如火烧。几大碗下去，饶是以陈酒如今的强悍体质，呼之间都似乎带着一股辛辣气。

    陈酒不是嗜言的性子，楚汉升性格也内敛，但有个大舌头的李云飞左言右语，又有烈酒相佐，桌子上的气氛热烈得真实。

    聊着聊着，话题回到了白鹿丘。

    “一个人，一柄刀，拆了十几台丹瑞甲胄，这是人么？这是武曲星下凡呐！”

    李云飞大葱蘸了酱往嘴里塞，语声含糊，

    “汉升，你那个兵人，什么机械神经，什么隔空乘骑，什么金属生命……就算真让你鼓捣出来了，怕是也顶不住陈兄几刀吧？”

    “十几台蒸汽甲胄？”

    楚汉升脸庞涨红，“到底十几台？”

    “十……额，十……”李云飞一时噎住，扭头看向陈酒。

    “记不住了。”陈酒夹了颗炒黄豆，抖了抖盐粒子，嚼得嘎嘣嘎嘣作响，“我也记不住自己喝了几碗酒啊。”

    “陈酒，我说句实在话。”

    楚汉升看样子已经有点儿醉了，

    “云飞说，攻破烽燧堡你居首功，我信；说你杀了两个洋夷校尉，我信；说你身怀报国大志，是响当当的好汉，我也信。但他说，你以肉体凡胎搏杀了十几台丹瑞甲胄……这句话，呵呵，我可是被他按着脑袋咬着牙往文书上写的。”

    “我今年二十三，”楚汉升抹了把脸，“二十三岁，二梁银腰带，正七品。但我没靠那位当工部侍郎的叔父，也没靠家里老爷子的御赐牌位，这个正七品的丹瑞匠作，是我自己用锤子一点点儿敲打、用蒸汽一寸寸蒸出来的。千户所两个百户的关宁骑，六十多具丹瑞甲胄，千户大人那台【烛龙】，矿钻、起重机和蒸汽犁……都由我主管，每天都得保养，每天都得整修，我视他们如亲子亲儿。整个千户所，没人比我更懂丹瑞。”

    “丹瑞是昊天赐下的福瑞，旷古未有，我们只能借用，不能掌控，因为凡人……不配。你说你一个人一柄刀，毁掉了十几台蒸汽甲胄。肉体凡胎，如何杀得了天兵天将？”

    楚汉升重重把酒碗往桌子上一拍，

    “仙法妙术这么厉害，大明哪里还需要丹瑞甲胄关宁铁骑，哪里还需要我们这些匠作，哪里还需要云飞这样的好兵，哪里还需要掘井的矿工……矿工大多都活不过四十岁……把全国的道士和尚搜罗一遍，喊着佛号捏着法印往北海一放，西洋八国诸夷早就被杀绝了，大明百姓何至于流那么多血，何至于在异乡留那么多墓碑？”

    桌上一时默然，气氛僵凝。

    楚汉升红着脸瞪向陈酒，陈酒神色如常，挑了一筷子粉条放进碗里。

    “那个……军爷呀，”

    小二凑上前，指了指楚汉升手里的陶碗，“碰碎了可得赔……”

    “去去去，有你什么事儿。”

    李云飞吹胡子瞪眼，“滚后厨催菜去，我那炖鱼还没上呢。”

    “楚兄，咱们不聊这个。”

    陈酒端起一碗酒，

    “聊聊别的。你那个兵人，我听着新奇，跟咱讲讲？”

    “陈兄也懂蒸汽匠作？”楚汉升翻着眼皮。

    “不算懂，”

    陈酒摇摇头，“但拆了不少。”

    “我的兵人，说可说不明白。”

    一提到自己的蒸汽匠作，楚汉升眼中便覆上了一层得意又自豪的光彩，

    “陈兄既然身怀妙法，到时大可以去我家，试试你拆不拆得了它。”

    “真弄坏了，不用赔钱吧？”陈酒笑着。

    “不用！”

    楚汉升一摆胳膊，袖袍飘摇，“你若真有本事斗得我的兵人，我就自己出工出钱，帮陈兄你打造一套丹瑞甲胄，款式随你挑！”

    “一言为定？”陈酒笑得更灿烂了，“这可是酒桌上的话。”

    “一言为定，哪怕这是酒桌上的话！有云飞给我们作证。”

    楚汉升端起酒碗，

    “来，干了！”

    “来。”

    陈酒将碗中烈酒一饮而尽。

    氛围越发热烈，楚汉升吟诵的小诗，李云飞嘴里黄腔走板的黄调子，陈酒兴致上来也唱了几句《精忠报国》，闹哄哄混杂在一起，仿佛能把棚顶都掀开。

    月上屋头。

    李云飞这才扛着酩酊大醉的楚汉升，跟陈酒告别。

    陈酒目送着两人的背影消失在街头，醉醺醺的眼神随即恢复了清明。

    “机械神经，隔空乘骑，金属生命……这是要搞机器人了？科学先驱啊。”

    陈酒拎着酒壶，扭头离开饭馆。

    风很冷，但一口又一口烧刀子下肚，身体也跟着暖和了起来。陈酒一边拿烈酒当汽水似的大口喝，一边低头沉思着这个位面的奇特，突然一探手按住腰带里的红宝石，脚步顿住。

    抬头四顾。

    风没了。

    雪停了。

    豪华大堂一眼望不到尽头，牛角女真弓和威尔士紫衫弓交叉摆设，下方，一袭触目惊心的绯红大袍迎面而立。

    兜帽下响起嘶哑干涩的声音，似笑非笑。

    “我说过，咱们很快会再见面的。”

