    第166章傻子的内心世界

    裴老爷子沉默了下，抬眼看向霍老爷子，语气艰涩的沉声说：“薄芽是薄夜枭的女儿。”

    “对啊，那又怎么……”霍老爷子话语戛然而止，像是想到了什么，猛地倒吸了一口气。

    薄夜枭。

    的女儿。

    薄芽是薄夜枭的女儿。

    完了。

    这下麻烦大了！

    薄芽怎么就是他女儿呢！

    裴老爷子面色沉沉，眉头皱的很紧很紧：

    “我们当年因为生意场的一些利益，答应跟唐、谢两家联手，趁着薄夜枭病重，跟他们一起对付薄夜枭，最后导致薄夜枭的公司几近破产，这事你应该没忘吧？”

    霍老爷子：“……”

    裴老爷子深吸口气，语气是一种说不出来的沉重和艰难：“你说，这事要是让薄芽知道了……”

    霍老爷子：“……”

    那我的青藤蛇和你的黑客联盟合作，就只能在下辈子见了！

    两位老人对视了一眼，都在对方眼里看到了火烧眉毛的急迫感！

    然后，教务处战战兢兢的几位老师还没猜出他们的裴老和霍董到底是为什么而来，就见京城赫赫有名的两位老人急匆匆的来，又急匆匆的走了，走的太急，还差点摔上一跤，就仿佛身后有鬼在追似的。

    “这就走了啊？”

    “是啊，这才五分钟不到吧，这么快就走了？”

    “难道不是来处理急事的，而是来视察的？”

    “视察也不可能只视察五分钟吧？”

    几位老师一脸莫名。

    总之，这次，裴老爷子和霍老爷子还是没能搞定薄芽。

    小姑娘压根就不知道发生了什么，这事对她也一点影响都没有，放学后，高高兴兴的背着个小书包，跟薄妙妙一起回到了家。

    “爸爸，我回来啦。”

    薄夜枭似乎在临时处理着什么事情，正侧头听着随行秘书的汇报，听到小姑娘的话，眼皮都没抬一下，只是淡淡的“嗯”了一声。

    然而,客厅空间的太大,距离相隔太远,门口的小姑娘压根就没听见这一声“嗯”。

    以为是薄夜枭没听见，她又兴冲冲的说了一遍：“爸爸，我说我回来了！”

    薄夜枭这下总算是掀了眼皮,看向她，漫不经心说：“怎么？还要我放鞭炮来迎接你？”

    小姑娘睁着圆溜溜的乌润眼眸,满脸期待,“可以吗？”

    薄夜枭面无表情说：“我可以把你当成鞭炮放了。”

    小姑娘：“……”

    小姑娘将背上的书包脱下放在沙发,皱着鼻子，傲娇的哼唧一声,“哼，臭爸爸。”

    薄妙妙和随行秘书都有点惊讶。

    像是没想到，父女俩之间的相处方式是这样的。

    尤其是薄夜枭,他人看着就冷冰冰,不太好说话的冷漠样子,但谁知道,他跟薄芽相处时，居然是这样的,虽然话还是不多，但明显没那么冷漠。

    “继续。”

    薄夜枭目光冷冷的扫向旁边的秘书。

    随行秘书：“……”

    是了，这才是他们真正的董事长。

    刚才那个跟女儿拌嘴的董事长,肯定是个假董事长。

    秘书很快调整了过来，继续汇报刚才没说完的事情：

    “薄董,我们一直在跟霍家在竞争一个竞标项目，都竞争了三年了,眼看就要到最关键的时候，霍家居然直接退出了,将这个竞标名额给了我们,而霍家这一退出，损失至少高达二十个亿！”

    钱损失了倒没什么,最重要的是，霍家为这个项目投入了数不清的金钱、时间精力,以及人脉。

    这一下,三年的辛勤付出，全都付之东流了。

    反倒是他们，吞下了这个项目后,公司本就庞大的规模能更进一步的扩大,赚的钱那都是数都数不清的，最少能有一百个亿。

    “不仅如此,还有裴家,先前您身患重病时，裴家抢了我们不少的产业，但奇怪的是，今天下午都给还回来了，实在还不了的，他们居然提出，可以转让他们旗下的部分产业来补偿我们。”

    这些产业都是几年前被裴家夺走的。

    如今经过几年的发展，这些产业早已发展成了一块大肥肉。

    好比如裴家从他们这抢走了几只小猪，过了几年，将这些小猪养的白白胖胖的，又给送了回来。

    卖猪的钱不是裴家的，但养猪的钱却是裴家花的。

    “而且我还让法务处和财务处的人都仔细看过了，合同没什么问题，合同上的条件对我们十分有利，也不像是有什么阴谋的样子,”

    秘书顿了顿,忍不住说：“薄董，您说，这霍裴两家,他们是不是……”

    疯了？

    这话秘书没敢说出口，但他们的实际行动证明，他们的脑子确实可能不太清醒。

    都到了嘴边的肉，又吐出来不说，还说要把自己的肉也割点给他们，圣母玛利亚恐怕都没这么善良。

    薄夜枭：“去查查看怎么回事。”

    “查了。”

    身为顶级集团的秘书，自然要不能等老板说什么才去做什么，听话的傀儡一大把，能为老板分忧的，那才叫优秀的秘书。

    因此秘书早有准备，说，

    “可惜没查出什么有用的结果。只知道，裴老和霍老两人去了一趟少年班，在教务处的门口待了约莫有五分钟的样子，两人不知说了什么，表情不太好看，没多呢，就急匆匆的走了，再之后，便是他们集团跟我们集团进行了这些业务对接。”

    “哦，对，”秘书像是想起了什么，“当时他们的手里还拿着本一样的书。”

    薄夜枭微微眯起眼睛：“书？”

    “对，”秘书皱了皱眉头，低声说，“好像叫什么……《傻子的内心世界》？”

    薄夜枭：“？”

    秘书不愧是优秀的秘书，当即从随身的公文包里，掏出了这本书：“我确认过了，就是这本。”

    ……

    秘书离开后，薄妙妙也去找他爸爸了，小姑娘见缝插针，哒哒哒的也跑去找她爸爸了，小奶音欢快的不行：

    “爸爸，你现在有空吗，我们一起来玩游戏吧。”

    薄夜枭想也不想，就送了她两字：“没空。”

    “骗人，你肯定有空。”小姑娘皱了皱小鼻子，撅嘴哼了一声，“我现在可聪明了，爸爸你别想骗我。”

    (本章完)

