    “停止前进，停止前进，保持你们的秩序。”

    “没有命令，禁止射击。”

    虽然在出发之前就已经认真交代过，但大孔代还是大声咆哮着让士兵们将自己的命令牢记于心，并严格执行。

    而这一刻，最前面的法军骑兵距离对面利尼维尔率领的西奥联军骑兵只有三十码左右的距离。

    这个距离已经非常近了，完全处于火枪的射程之内，哪怕是短火枪，但是大孔代却严禁自己的士兵射击。

    可是，眼看着敌人就在眼前，随时都有可能举起火枪要了自己的小命，不是谁都能承受这样的压力的。

    利尼维尔麾下的骑兵就是如此，他们迫不及待的举起了自己的火枪，并迅速的开枪射击了，似乎生怕法军占了先机。

    但有些时候，并不是先发制人就能占据主动权，此刻更加考验心理素质。

    在这一刻，谁先射击，往往表明自己的心理素质不如对方。

    后世的龙虾兵之所以能够纵横全球，就是凭借如此强大的心理素质。

    在排枪时代，其他国家的军队往往在距离五十米左右就进行了首发，而龙虾兵常常将这个距离缩短到三十米左右。

    更丧心病狂的是发生在1759年的亚伯拉罕平原会战，法军队列一边前进一步放枪，虽然给龙虾兵造成了一些伤亡，但因为距离太远，杀伤效果并不是很理想。

    而面对法军的不断射击，己方军队不时的出现伤亡，龙虾兵表现出了超强的忍耐力和强大的心理素质，始终不进行反击。

    每当前排有士兵倒下，后排的士兵便会面无表情的补上去，始终保持前排队列的完整。

    哪怕是将距离缩短到了三十米内，他们依然没有开出第一枪，并继续前进。

    眼看着龙虾兵如同丧尸般毫无畏惧的靠近，法军虽然不停的将一个个敌军击倒，但自己却越来越紧张，越来越混乱，直到双方的距离拉近到了令人发指的十八米。

    当龙虾兵密集的火枪举起来，甚至能清晰的看到黑洞洞的枪口时，法国人亡魂皆冒。

    仅仅一轮齐射，龙虾兵就打死了法军五百多人，直接超过了法军之前的几轮射击，也让法国人的士气如坐垂直过山车般直接下滑。

    在龙虾兵二次齐射后，惊恐的法国人再也承受不住了，瞬间崩溃。

    此刻，大孔代似乎就是在执行这种战术，这比龙虾兵要早得多。

    看来，这并非龙虾兵的专利，法国人甚至玩得更早，只是这个很好的传承没有保留下去，反而被龙虾兵给学到了精髓，然后用到了法国人自己头上。

    “砰砰砰……”西奥联军忍住不住先行射击了，枪声密集而杂乱。

    一个个法军士兵惨叫着从战马上摔落下来。

    毕竟胸甲虽然对火器有一定的防护作用，但并不能完全保证他们的安全，只是让原本中弹必死的人有更大的机率活下来，原本是重伤的变成轻伤。

    一些中弹的战马发出痛苦的嘶叫，让法军的阵形也忍不住一阵骚动。

    在军队侧后的大孔代和他的军官们大声咆哮着让士兵们保持秩序，不断的强调秩序。

    射击之后的西奥联军并没有立即冲上来，看到法军没有动，继续装弹准备下一轮射击。

    而趁着这个机会，法军迅速将前排倒下士兵留出来的空位补全，并努力让阵形保持整齐。

    “瞄准……”一声大喝，前面两排的骑兵直接拿起自己的短火枪瞄准对面的西奥联军士兵。

    “射击……”

    “砰……”

    有了较好准备的法军士兵，射击出来的枪声明显更加整齐。

    密集的子弹如雨一般泼过来，正在奋力装填的西奥联军士兵顿时倒下一片，发出凄厉的惨叫。

    利尼维尔大惊，连忙大声的命令道：“不要乱，保持你们的阵形。”

    可是在大孔代发起进攻时，他的队伍就没有调整好秩序，此时在对方一轮杀伤力巨大的射击下，士兵们更加紧张慌乱了，维持秩序自然更难。

    “砰砰砰……”一些提前装填好子弹的士兵根本来不及等待射击命令，便迫不及待的将子弹发射了出去。

    所以，西奥联军这边的枪声不断，但却是杂乱无章。

    在这样紧张的气氛下，很多士兵装填弹药的速度明显比平时下降了不少。

    “砰……”法军又是一轮射击，西奥联军再次倒下一片。

    任谁都能够看到法军的射击效果要好得多，杀伤力更大，还在前排的西奥联军士兵更加恐慌，一些人已经忍不住后退。

    大孔代立即抓住机会，大喝一声道：“勇士们，西班牙人已经吓破了胆，像罗克鲁瓦战役那样，拿起你们的马刀，去斩下他们的头颅。”

    “杀……”前排的法军士兵一夹马腹，挥舞着马刀迅速的向着利尼维尔麾下第一梯队防线暴露出来的薄弱点冲过来。

    阵形混乱，士气大跌的第一梯队士兵根本难以抵挡法军凶猛的进攻，短短几分钟就被击溃。

    位于侧后方的利尼维尔并没有率领第二梯队去救援，眼睁睁的看着第一梯队被击溃。

    因为他知道，混乱的第一梯队溃兵反而容易将第二梯队给冲乱，那样后果将更严重。

    于是，他趁着第一梯队的阻挡，迅速的整理第二梯队的阵形，让其尽快恢复秩序。

    在利尼维尔的第一梯队被击溃，溃兵绕过第二梯队两翼逃到后面时，法军便直接暴露在了利尼维尔麾下第二梯队的面前。

    此时的第二梯队相对秩序井然，法军却是因为刚才的战斗难以迅速的恢复秩序。

    趁着这个机会，利尼维尔一声令下：“射击。”

    “砰……”有了足够准备的西班牙人也给了法军一个狠狠的教训，刚才还逞凶的法国人顿时倒下一片。

    虽然击溃了利尼维尔的第一梯队，但是大孔代并没有被胜利冲昏了头脑，看到利尼维尔已经有足够的准备，并没有下令强行冲击。

    “撤退，拉开与他们的距离。”

    在大孔代的命令下，法军毫不犹豫的调转马头就要撤离。

    利尼维尔也没有丝毫迟疑，大喝道：“我看到了大孔代，冲上去，斩下他的头颅。”

    “杀……”一千五百左右的西奥联军骑兵迅速追击而去，似乎想要弥补清晨的遗憾。

