    陈六合手腕一翻，乌黑透亮的乌月乍现而出，静静的躺在他的掌心之中。

    没人知道乌月是从而而来，一切看起来，就是那么的诡谲，有一种令人心慌的气息……

    乌月一出，这证明，陈六合要动真格的了，他要开始玩命了！

    这一战，没有胜负，只有生死！

    耀世用兵队要杀他，他何尝不想把眼前这整个团队，给留下来？且一个都不想放走！

    为此，他不惜以生命为代价，血可流命可丢，尊严不可遭受丝毫践踏！

    他要用他的实力告诉这帮人，这里，是炎夏！！！

    “杀！”一声怒吼在大厅内响彻，如滚滚奔雷一般震撼而起。

    一个充满了恢弘的字眼，从陈六合的口中爆发而出，话音还未落尽，陈六合手持乌月，竟然率先朝着冥王等一行五人冲杀了过去！

    他那模样，就像是陷入了疯魔状态一般，他竟然还敢率先发起攻势！

    这一点，无疑是让人非常惊诧的。

    这一瞬，冥王的神色也狠狠一沉，杀机暴涨，气势如激浪一般狂涌而出。

    “速战速决，杀了他！”冥王一声*，手掌在腰间一抹，一把锋锐的军用匕刃握在手中，他第一个朝着陈六合冲了过去。

    同一时间，其他四名耀世用兵队的成员也没有犹豫，紧跟而上。

    这一刻，整个大厅中，肃杀漫天，那浓烈的杀机像是能够把空气都给绞碎了一般，可怖到了让人窒息的程度。

    大战一触即发，陈六合跟冥王交锋在了一起，瞬息之间，他们两人就交锋了数招有余。

    招招布满杀机，从某个程度上来说，其实陈六合跟冥王都属于同一种人，那就是冷血无情的杀人机器。

    他们毕生所学，都是为了杀人而存在，他们都是战场上的收割机，他们都是这个世界上最顶级的战士！

    “锵锵锵！”短刃相接，不断在空中碰撞，匕刃和乌月强强撞击，一道道火星不时炸开，场面震人心扉的激烈与狂暴。

    那空气都在扭曲，气爆声接连响起，就像是空气在发出的哀鸣声，仿若随时都有可能被这强悍到触目惊心的威力，给撕裂了一般。

    冥王的实力，那是根本不需要去质疑的，如陈六合所预料的那般，强，太强，强悍到令人心惊的程度！

    无论是在速度与力量，还是在杀招的强度上，冥王似乎一点也不弱于陈六合！

    虽然只是交锋片刻，但陈六合便能准确的判断出，这个冥王，特酿的竟然不在帝释阳之下，其实力，恐怕跟炼狱神比起来，都不遑多让，甚至有可能还要更凶悍了几分！

    正当陈六合跟冥王激战正酣的时候，其他耀世用兵队的四名成员也加入了转圈。

    第一时间，陈六合为合围了起来。

    他四面楚歌，可谓是直接就进入了生死困境！

    重伤在身，按常理，陈六合独斗冥王这个级别的高手，就已经有一定难度了，就已经命悬一线了。

    现在还要加上其他四个实力强劲的高手，他的处境可想而知。

    但哪怕是在凶险万分的合围中，陈六合也没有半点认怂的意思，他依旧攻势如龙，大开大合，每一次出手，都蕴含着强大的杀伤力，一往无前一般，光是那份架势，就足以慑人万分。

    “噗嗤！”一声轻微声响，那是利器划破皮肉所发出的声音。

    没错，很快陈六合就受伤了，双拳难敌四手，以一敌五，他有些难以招架，背脊上被一把锋锐的匕刃狠狠划开，划出了一道横跨背脊的长长伤口。

    陈六合一声闷哼，随之而来的是一声狂啸，他看也没看，反手就是一道撩去。

    乌月在空气中划出了一抹凌厉的刀痕，宛若闪电一般，刀出迅猛，锋锐无边！

    然而，这名耀世用兵队的成员反应极快，在第一时间就闪避而开，堪堪躲过了乌月的锋刃。

    冥王寻到机会，自然不会错过，他一个大步欺近，匕刃反握，反手划向陈六合的脖颈，他想做到一击必杀，直接了结了陈六合的性命！

    危险来袭，陈六合神经紧绷，他发挥出了超强的反应能力，几乎是本能的，他上身后仰，脑袋后偏而去。

    匕刃带着寒芒，几乎是贴着陈六合的脖颈肌肤而过，一片寒意习习，惊得陈六合差点没出一身冷汗。

    躲过一刀，陈六合抬腿就是前踹而去，踹向了冥王的胸膛。

    冥王后退一步，右臂抬起，格挡住了陈六合这一脚，但陈六合的腿劲太大，震得冥王手臂生疼，禁不住的跌退了一步。

    “砰！”一声闷响再次袭出，陈六合的背脊受了重重一脚，整个人前扑而去，刚好就扑向了冥王所在。

    冥王狞笑一声，趁着陈六合重心失衡之际，他一个猫腰前冲，匕刃开路，要把陈六合开膛破肚。

    陈六合面色骤变，头皮都炸了开来。

    似乎是体内潜能爆发，陈六合展现出了无与伦比的身体操控能力。

    在几乎不可能的情况下，他强行控制住了身体，左跨一步，向一侧快速的横移而去。

    这在旁人看来，就是一件不可思议的事情，因为这似乎违背了正常原理与既有的科学定律，然而，陈六合就是做到了。

    眼看一刀即将落空，冥王自然不能甘心，他的招式也跟随着变换。

    匕刃横起几分，本来的前刺之姿，转换成了横切之姿。

    “嗖！”陈六合跟冥王两人错身而过，冥王手中的匕刃上，却是沾满了血水，有血珠滴落。

    再看另一边的陈六合，胸口之上，多了一道长长的狰狞刀口，刀口并不算深彻，但却无比的刺目显眼，几乎横跨了整个胸腹，从右肋处，斜斜而上，直至左胸！

    陈六合再次受伤！

    交锋不到短短的一分钟时间，陈六合已经两次受伤了，一刀在背脊，一刀在胸腹！

    这两刀，都是那般的凶狠，虽然没能给陈六合带来致命的创伤，但却也预示着两次非常惊心的凶险。

