    第七十一章这样做，算是坏了音乐圈的规矩。

    沈飞白诧异的抬头望向历泉。

    却只见历泉非常认真的说到：

    “沈老师，我非常佩服您的决定。但我建议，您之后的歌曲最好不要这么做。因为，这会坏了音乐圈的规矩。”

    其他几位平台的负责人，也纷纷点头。

    沈青山却笑：

    “准确的来说我也不算音乐圈的人，不怕什么规矩不规矩的，我就是个唱戏的。”

    “不过你们放心，之后我的歌曲，只有戏腔歌是一元收费。其他的，都还是会按照规矩来的。”

    闻言，其他的三人也是纷纷松了口气。

    毕竟每个行业都有自己的潜规则，若是沈飞白坚持所有歌曲都不收费的话，那么整个音乐圈的人都会排斥他的。

    就在此时，沈飞白又道：

    “不光是戏腔歌，以后若是我们重开梨园出了戏，线上版权一样是一元收费，不过可以分阶段。”

    “戏？”

    企鹅总监历泉皱起了眉头：“戏还有线上版权？那能算音乐吗？”

    “当然算啊！”

    沈飞白答道：

    “戏曲的音乐美，在我们华夏可是传承了上千年的。现在的那些音乐，可不一定能比的过戏曲本身啊。”

    “不然我的戏腔歌，为什么能收到这么多听众的拥护呢?”

    企鹅的男人眉头微松了一点，却依旧疑惑。

    沈飞白见状，道：

    “你们放心，戏曲这事儿还得等我的班子重新建起来再说。戏腔歌我也会再写，再唱的。毕竟这是我宣传戏曲的一个手段，不会轻易放弃的。”

    “不过……为什么戏腔歌和戏曲。您会单独列出来便宜收费？”

    那个酷猫的女人，也是憋不住话了。

    戏曲什么的，按照沈飞白所说的还早，便不在考虑中。

    毕竟如今大多数人都认定了沈飞白“未来教父”的身份。

    而众人都预测，沈飞白很可能会是通过戏腔歌曲，古风歌曲登顶宝座。

    可以预测，沈飞白的戏腔歌未来能够给他带来多大的利润！

    为什么他偏偏就要放弃未来最大的圈层？

    “这个，也许是因为我就是个唱戏的吧！”

    沈青山笑答：

    “戏曲终究是我心中，最喜爱的东西。追根究底，我是因为戏曲才接触了那么多的传统文化”。

    “天下的戏有千百种，京剧、昆曲、秦腔、甚至是相声，评弹等等都是美的。我希望这么美的戏剧，至少能多点机会。能留下一个，就算一个吧。”

    “这样也算是，不忘初心？”

    其实也不仅是如此，沈飞白也有自己的心思。

    更多的其实是，戏腔歌曲在短时间内，会是沈飞白独一家的东西吧。

    因而他仅仅只在戏腔歌曲上收费更少，便没那么容易引起反弹？

    可那三人却不知道沈飞白的心思，他们只觉得再次被这个男人给震撼到了。

    这一刻，他们觉得，眼前这个明显已经是二十多岁成年人的沈飞白。

    心灵上纯净的却犹如一个孩子一般！

    眼前整个人，对于戏曲的热爱，对于华夏传统文化的热爱，简直令他们羞愧！

    最终，沈飞白还是与三家音乐公司都分别签订了合同。

    已经出现的四首歌，在三家音乐平台上皆是以高清现场版免费上线，无损音质版一元下载的价格上线。

    沈飞白可得其抽成百分之三。

    而之后五年内，沈飞白所创作出的非戏腔歌曲歌曲则是以八十八万一首的开放版权分开授权给三家平台，提成同样为百分之三。

    戏腔类歌曲，则按照如今的收费合同走。

    至于“戏曲”这一类的，则是到时候再议。

    毕竟三家都无法保证，已经接近没落的戏曲上线，会有多少热愿意听？

    虽说上线的成本不算太高，但那毕竟也是成本，且也不知会对平台的名声有什么影响。

    毕竟运营的费用，也不算低。

    而沈飞白自身，则是在一切都确定之后，自顾自的上楼了。

    留下三家音乐平台的人，以及一直不敢说话的姚青儿、朱宏面面相觑。

    毕竟今日的经历，不管是对他们谁来说，都有些过于魔幻了。

