    青铜仙殿，消失了。

    连带着进入其中的君逍遥，龙傲天，王腾三人，也一起消失了。

    仙古世界，所有天骄，几乎都看到了这一幕。

    “真的结束了，青铜仙殿消失，君家神子陨落。”

    “死了，进入青铜仙殿的三人，全都死了。”

    “龙傲天和王腾也就罢了，君家神子可是有机会独断帝路的存在啊，竟然也陨落了。”

    许多天骄都在感叹。

    “君逍遥……真陨落了吗？”一处山巅上，姬清漪发丝随风飘舞，她秋水般澄澈的瞳眸看向青铜仙殿消失的地方，有些出神。

    那个有神姿玉骨，自出世便同阶无敌的君逍遥，真的死了吗？

    一旁姬长空则是摇头道：“早就说了，身为七大不可思议之一，青铜仙殿何其凶险，进入其中，十死无生。”

    姬长空表面平淡，心里却是不由松了一口气。

    一座压在他们头顶上的大山，总算消失了。

    另一边，叶家的古代怪胎叶南天也是自语道：“可惜，一位本有机会证道的天骄陨落了，不过，也算是给了其余人一个喘息之机。”

    “逍遥小哥哥真的出事了吗？”小魔仙等人，则是依然有些无法相信。

    毕竟君逍遥创造的奇迹太多了。

    不到最后，谁也不敢断定君逍遥绝对死了。

    “对啊，青铜仙殿只是消失了，并不代表逍遥兄弟就陨落了！”君莫笑安慰道。

    “没错，相信公子！”君雪凰等人也是振奋起来。

    姜圣依等人听到这话，情绪也是稍微平复了一下。

    这时，仙古世界内持续颤动，天穹开始出现了一道道纹路。

    那是仙古世界的规则，开始排斥外界生灵，仙古世界，即将再度关闭。

    过了数日后，一位位天骄，周身开始有光芒涌动，空间如水波般震荡。

    他们的身形，都是瞬间被传送出了仙古世界。

    和进入仙古世界天骄的数量相比。

    出来的天骄明显少了一大半。

    光是仙古世界，争斗就如此激烈，让人很难想象，到时候帝路将会何其残酷。

    等所有的天骄，都被传送出来后，仙古世界的入口，也是彻底关闭了。

    仙古世界连带着青铜仙殿，都是彻底消失不见。

    所有天骄出来后，便是寻找各自所在的势力。

    当他们回到各自势力，听到君逍遥命牌碎裂的消息后，一个个都是目露震撼。

    “什么，君家神子的命牌真的碎了，这岂不是说他真的陨落了？”

    “没想到竟然是真的，还以为君家神子有能耐出来的。”

    “真是令人惋惜。”一些天骄摇头，觉得可惜。

    也有人心底在冷嘲热讽。

    “果然，君逍遥是人，不是神，连至尊都有可能喋血的青铜仙殿，他凭什么能活下来？”

    “自大鲁莽，最后断送了性命。”

    这些人也只敢在心里嘲讽，不敢明面上说出来。毕竟君家还没离去。

    “什么……”

    姜圣依得知君逍遥命牌碎裂的事情后，她整个人都是有些站不稳了。

    姜洛璃几女，也是芳心一颤，霎时眼前一黑，差点昏厥过去。

    如果之前，她们还相信君逍遥能活着。

    但现在，命牌碎裂，这是不争的事实。

    君万劫，君雪凰，君仗剑等序列，一个个眼眸通红，无法置信。

    还有羿羽，燕清影等追随者，也是无法接受。

    甚至连龙吉公主，也发觉自己内心，竟然没有如想象中的那般轻松高兴。

    反而有种五味杂陈的感觉。

    可以说，君逍遥的陨落，远比王腾和龙傲天的陨落，影响要大得多。

    这可是一位有资格在帝路称雄的年轻王者。

    一些君家序列不信，还追问了君战天等族老。

    他们都是沉默，一言不发。

    这下，结果彻底坐实了。

    和君逍遥有关系的人，无法接受。

    君逍遥的那些敌人，则在暗自幸灾乐祸。

    “君家……”王元霸冷冷扫过君家一眼。

    君逍遥虽然死了，但他的丧子之痛，不可能就此平息。

    这口气，王元霸咽不下！

    另外，祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞，堕神宫，以及圣教的强者，也是高兴不起来。

    他们麾下的天骄，几乎被君逍遥屠了个干净。

    这些势力的强者，彼此相视之间，都是看到了对方眼中，对君家的仇恨。

    君逍遥之死，不足以平息这股仇恨！

    隐约间，一团足以席卷整个荒天仙域的风暴，正在酝酿……

    仙古世界，至此彻底结束。

    然而波澜，却才刚刚掀起。

    君逍遥在仙古内大杀四方的消息传出，令四方震撼。

    加上之前，君逍遥在万古葬土闹出的一些动静，也是终于传到了荒天仙域。

    斩杀葬土十小王，强势击杀残缺的古代霸体楚天霸。

    诸多葬土的葬皇，间接因君逍遥而死。

    最后君逍遥更是直接将葬界再度封印了。

    这一桩桩事情，每一件事，都足以震动仙域。

    结果却全都是由君逍遥一人造成的。

    这简直令人震撼，惊爆了眼球。

    “我原先以为，君家神子入葬土，能不陨落就不错了，结果竟然干出了这么多大事！”

    “哎，如此天骄，最终却落得个陨落青铜仙殿的结局，令人扼腕。”

    在得知了这么多惊爆的消息后，君逍遥的陨落，无疑是更加令人感叹。

    任你天资无双，只要没有彻底成长起来，就有陨落的风险。

    君逍遥的陨落，可谓是震动了整个荒天仙域。

    然而君家对此，却没有发表任何意见，罕见地保持了沉默。

    许多人都认为，君家这次，是真的肉痛了。

    更有人认为，这可能是君家衰落的起点。

    随着君逍遥的陨落，与之相对的，则是其余天骄的崛起。

    比如有传闻，万凰灵山的一位古皇后裔，似乎即将苏醒。

    太古皇族，上古鳄湖，亦是有鳄祖一脉的后人即将复苏。

    亦是有传言，祖龙巢和万凰灵山，似乎已经联手塑造出了一位逆世天骄龙凰体，想让其称霸帝路。

    还有叶家的那位剑魔转世，似乎也有欲要出关的迹象。

    有叶家人说，这位剑魔转世，似乎斩断了过去，重塑真我，天资妖孽到无法想象，是真正的大帝之姿，而不是一个比喻。

    此外，还有小西天一脉雪藏的古代怪胎玉佛子，拥有传说中的菩提佛心，甫一出世，就将孔雀大明王一脉的嫡女给收服了。

    总而言之，帝路将启。

    各路天骄，如星辰一般闪耀崛起。

    而原本如同耀阳一般的君家神子，却是黯然落幕。

    这令不少人感到唏嘘。

    乱世风云，英雄兴替，岁月如刀斩天骄。

    即便璀璨如君逍遥，亦是会有逐渐被人遗忘的一天。

