    “杀人啊，杀人啊！”

    “快保护唐奶奶！”

    “快叫保镖，快叫警察！”

    此时，见到鲜血和死人的唐氏子侄已经混乱起来。

    有女眷尖叫着退向门口，有子侄从尸体旁边慌乱跳开，还有不少护卫拔出武器救主。

    林秋玲她们几个也被唐三国扯到了角落。

    叶凡也让唐若雪跟他们呆在一起，还把地上两支枪械踢了过去，让唐若雪他们可以防身。

    江化龙是冲着他来的，留在他身边危险无比。

    叶凡怎么都没想到，偷袭自己的是江化龙，还是在这种环境之下。

    不过想到他上次对自己的刺杀，叶凡也就能够理解对方所为，趁乱刺杀远比正面对抗要容易成功。

    于是叶凡也就能够作出判断：

    鹰婆婆是江化龙对付自己的诱饵。

    “叶凡，给你三秒钟，马上滚过来。”

    江化龙对着叶凡喝出一声：“不然我杀了这老太婆。”

    他已经掉转匕首，把唐熙凤劫持到胸前，同时踩住轮椅上倒下来的唐诗婧。

    最后，他还缓缓退到一个角落，不让自己背后露出来。

    此时，喧杂的大厅渐渐安静了下来，几十号人齐齐望向了江化龙，眼里带着茫然和敌意。

    十几名唐氏保镖更是绷紧神经，手持短枪指着江化龙要害。

    “放了奶奶！”

    “放了诗婧！”

    “再不放人，我们就要开枪了！”

    唐家子侄和保镖压了上去，杀气腾腾喝斥。

    唐熙凤也板着脸喝道：“我是唐门唐熙凤，你敢伤害我一根毫毛，唐门诛你九族。”

    唐诗婧也艰难挤出一句：“这里都是我们的人，你伤害我们，你跑不了的。”

    江化龙无视她们的话，只是盯着叶凡冷笑：“还不过来，真要我动手吗？”

    “你知道她是谁吗？”

    叶凡指着唐熙凤喝出一声：“她是唐门十三房头，我们尊敬的老奶奶，你动她一只手试试？”

    “咔嚓——”

    江化龙没有废话，直接扭断唐熙凤左手。

    唐熙凤惨叫了一声，无尽凄厉，痛的冷汗都出来了。

    江化龙挑衅似的看着叶凡：“我动她一只手了，怎么的？”

    叶凡怒不可斥：“你再动她一条腿试试？”

    “咔嚓——”

    江化龙又一脚踩断唐熙凤小腿：“我动她一条腿了又怎么的？”

    “啊——”

    唐熙凤又是一声惨叫，身子摇晃都要倒下来了。

    她从来没有承受过这种痛苦。

    叶凡一脸愤怒：“江化龙，你太畜生了，对一个老人家这么狠辣。”

    “咔嚓——”

    江化龙把唐熙凤右手也扭断吼道：“别废话，给我滚过来，不然我弄死她。”

    唐熙凤又是凄厉惨叫，痛得连话都说不出来，想要斥骂叶凡都没力气。

    唐家子侄也是目瞪口呆，无法相信江化龙如此残酷，一点缓和余地都没有。

    叶凡又望向了地上的唐诗婧：

    “我过去可以，把这女人先放了，我欠她公道，不能让她受到伤害。”

    唐诗婧心里莫名一颤。

    “咔嚓——”

    江化龙二话不说，一脚踩断唐诗婧膝盖。

    “啊——”

    唐诗婧瞬间嚎叫，比杀猪还要刺耳。

    江化龙冷冷出声：“过不过来？”

    看到唐诗婧被废，唐熙凤悲愤不已：

    “叶凡，我弄死你全家，赶紧给我滚过来。”

    唐诗婧也愤怒盯向叶凡，恨不得直接掐死这阴毒王八蛋。

    叶凡眼神一冷：“江化龙，你虽然牛叉，但我真不相信，你敢杀唐门的人。”

    唐诗婧瞬间全身一寒。

    “咔嚓——”

    江化龙冷酷无情，直接一脚踩断唐诗婧喉骨。

    一声脆响，唐诗婧身躯一震，眼睛凸出，口鼻冒血，一脸难于置信，死不瞑目。

    她怎么都没想到，自己就这样死了。

    只是再怎么愤怒，怎么憋屈，怎么怨恨叶凡无耻，她的生机终究渐渐熄灭……

    全场也死寂了下来，目瞪口呆看着唐诗婧。

    他们也没想到，江化龙就这样杀了唐诗婧，杀了十三支的未来继承人……

    唐熙凤也是一怔，随后反应了过来，怒吼不已：

    “该死，该死，你敢杀我孙女？”

    “杀，杀，给我杀了他！”

    她还用脑袋往后一磕，势大力沉撞中江化龙鼻子。

    江化龙一痛，眼神一寒，匕首猛地掠过。

    “扑——”

    一声锐响，匕首割破唐熙凤喉咙，一股鲜血瞬间迸射出来。

    唐熙凤没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，就定格在原地。

    她的眼里满是憋屈，还有愤怒，瞪着叶凡，充满了震惊、恐惧和不信……

    她似乎死也不相信，江化龙这样杀了她。

    气息一泻千里，身子散尽力量！

    唐熙凤瞳孔渐渐散去，最后剪影，是叶凡恬淡笑容……

    “竖子……”

    唐熙凤心里发出人生中最后呐喊。

    看到唐熙凤这样死去，几十名唐家子侄冰凉全身。

    江化龙没有停歇，身子一纵，猛地弹向唐若雪。

    “砰——”

    叶凡早就预测到他这一步，脚步一挪横挡了过去，鱼肠直取他腰侧，逼开了江化龙的攻击。

    江化龙后退了四五米，反手一挥，三名拔枪的唐门保镖倒地。

    “杀——”

    其余唐门保镖来不及开枪，直接拔刀冲了上去。

    唐诗婧死了，唐熙凤也死了，他们不杀了江化龙，根本无法向唐门交待。

    二十多人攻击如田地中的麦子，此起彼伏，一波接一波攻击过去。

    “杀——”

    而相比这些人鱼死网破的疯狂攻击，江化龙却表现出更加强猛的一面。

    面对冲上来的唐门精锐，江化龙不但一步不退，而且还常常以更快、更猛、更狠招式还击。

    杀！杀！杀！

    很快，双方就进入白热化。

    一股股狂暴的攻势，挥出，刀光四窜！

    这一刻，仿佛世界末日降临，冷气、鲜血到处崩飞。

    仿佛十八层地狱，透着无法言语的死亡气息。

    “咔嚓——”

    一个唐门保镖一个不慎，被拦腰斩断！

    “砰——”

    一个背后偷袭的唐门高手，被江化龙一脚踢爆脑袋。

    “扑！”

    一个试图开枪唐门子侄，被江化龙一刀捅破喉咙。

    他握着的蛇头匕首，每一次刺出，都必然有对手惨叫倒下，或人头落地，或断成两截。

    飞溅的鲜血，让整个解剖室变得触目惊心。

    转眼间，江化龙便已杀了十多人，匕首仍然如精芒闪烁，没有丝毫手软的迹象。

    这种表现出来的视生命如草芥的狠毒，让所有冲上去的人都不由心胆俱寒。

    不过江化龙身上也多了七八道伤口，如此狭小的空间群战，不可能不受伤，只是丝毫不影响他狠辣。

    又是三个照面，唐家保镖尽数倒地。

    江化龙额头也多一道血痕，不断流血，时不时模糊眼睛。

    唐家子侄先是义愤填膺，等待保镖杀掉江化龙报仇，随后见到保镖被杀光，他们就惊慌失措逃命。

    几十号人尖叫着冲向门口。

    “叶凡！叶凡！”

    “我要杀了你！我要杀了唐若雪，我要杀了你们全部人。”

    江化龙杀红了眼，见人就杀，一边盯着叶凡，一边大开杀戒。

    十几名躲避不及的唐家子侄也惨叫倒地。

    叶凡还是没有出手，他只是保护着唐家几口人。

    “杀——”

    江化龙又劈杀了几名唐家子侄，随后向叶凡和唐三国他们冲过来。

    凶神恶煞，宛如魔鬼。

    “砰砰砰——”

    就在叶凡要全力一战时，只听一连串的枪声响起。

    子弹横飞。

    那份密集，让叶凡都不得不趴在地上。

    下一秒，江化龙身躯一震，后脑勺多了一颗流弹。

    鲜血直流。

    叶凡下意识扭头，正见唐若雪紧握的枪械微微颤抖……她的背后，是唐三国厉经沧桑的双手……

