五百人的军队没有选择驻扎在月之湖的湖畔，这是找死，他们选择了距离月之湖有两三百米距离的一处盆地驻扎。
　　相比起莱恩在卡尔岑海文所见到的军队，这支由米约登海文的常备军和义务兵组成的军队装备要更加精良，总体实力也要更强，单从扎营上来说，他们手脚灵活，训练有素，一个营地很快就在他们的手中成型。
　　接下来的事就很简单了，取水，砍柴，煮饭，然后准备早早休息。
　　营地之内正在窃窃私语，士兵们对于明天可能的遭遇战毫无信心，众人围着他们熟悉的王国骑士尼克莱，一边烤火和吃饭，一边小声地讨论着。
　　“尼克莱大人，明天就要开战了么？”一位年轻的士兵小心地问道。
　　“臭小子你胡说个什么？如果不开战，我们来这里干嘛？”一位老兵毫不客气地开口就是一顿臭骂。
　　“……我只是问问嘛。”新兵满脸地不安：“听说，蛮族战士各个都是混沌的信徒，他们吃人肉，喝人血，会把他们看见的一切东西都撕碎，那我们明天活得下来么？”
　　“谁知道呢？我们米约登海文本来已经位于诺德的南方了，真是不明白为什么天杀的蛮族人们会打到这里来！”士兵们絮絮叨叨，他们将武器放下，大口地分食着军粮。
　　“……”莱恩眉头紧锁，这些士兵们的纵使装备更精良，实力也更强，可是士气却比不了北方城市的那些百战老兵。
　　他打了个眼神给尼克莱，示意他说些什么，莱恩现在的身份更像个客将，他不太适合越过尼克莱这位王国骑士直接指挥下面的军队。
　　想要有自己的领地，想要有属于自己军队的想法从未如此强烈。
　　“你们这群蠢货，就不能动脑子想想么？”尼克莱立即会意，气得大骂这些士兵们：“你们仔细想想，难道我们不出征，蛮族人就不会上门么？”
　　这话说得在理，大部分士兵马上理解了其中的因果关系。
　　“我告诉你们，不可能！无论我们出不出征，这些该死的蛮族人都会像蝗虫一样冲入我们的城市，杀光我们的亲人，抢走我们的粮食，他们会将我们现在所有的一切，都化为灰烬！”
　　士兵们的目光开始变得坚定了，让蛮族人冲入城市的结局所有人都心知肚明。
　　其中很多年轻士兵的眼睛已经变得血红，喘着粗气。
　　“我们的名字将作为耻辱者留在我们的坟墓上——如果有的话，我们将承受着后来者轻蔑地嘲笑，就算侥幸逃得生命，无法保卫家乡，无法保卫家人，我们又有何面目见人呢？”
　　“杀！杀光那些该死的蛮族人！！！”一个年轻的士兵马上就站了起来：“杀光他们！”
　　“对！消灭他们！”
　　“蛮族人都该死！”
　　“誓死守卫我们的家园！”
　　“保卫家乡！保卫伯爵阁下！”
　　战争是最好的爱国教育，眼见士兵们的士气逐渐被激发，莱恩满意地点头，这些士兵的身后就是自己的家园，他们的亲人是他们战斗的理由，他们的荣耀和他们的生命紧密相连，他们没有理由不拼死作战。
　　诺德南方不比北方，诺德的北方城镇中，绝大多数平民一听见是北方蛮族来了，眼睛就是血红色的。
　　莱恩离开了军营，独自一人走到月之湖旁边单独思考，渐渐地，天色变黑，月亮升起，莱恩看着头上巨大的圆月，听到了身后的脚步声：“你有个好父亲，艾克。”
　　“莱恩先生，对于我之前的所作所为，我再次向你表示抱歉。”年轻的流浪骑士叹气着出现在莱恩的身后：“我原本已经打定主意不再依靠父亲的名声，可最终我还是倒在了现实的面前。”
　　“每个人都要面对现实，人总有向现实低头的一天，如果你现在的力量无法战胜它，那么就静待时机。”莱恩转过身，看着站在自己身后的流浪骑士。
　　从见到艾克-阿尔布雷希特家徽的那一刻起，他就知道这个小子是白狼骑士盖德的儿子，因为如果不是那个人的后代，没人能用那种家徽。
　　“见利忘义，贪图名声，威逼利诱，我真是替你父亲感到羞愧。”莱恩的脸色很冷，他看着艾克，凌厉的目光几乎让流浪骑士无地自容：“知道我为什么最后没有追究你们那伙人的责任么？”
　　“为什么？”流浪骑士下意识地回答道。
　　“因为……从某种程度上来说，你们是坏心办了好事，你们那个时候穿戴整齐迎敌为商队争取了很多时间，如果不是你们的牺牲，或许会有更多人死亡。”莱恩将目光放在远方的月之湖上，淡淡地说道：“再者，如果不是你们的逼宫，我或许不会得到那笔意外之财，所以权衡了一下结局，我还是觉得没必要再去追究古德森他的责任，他是因为和野兽人作战才受了伤的不是么？”
　　“无论如何，我将在这次战争中奉献全部。”艾克沉声说道，这个年轻人说完了这些话，就头也不回地离开了：“为了洗刷我的耻辱。”
　　莱恩点点头，他独自一人走入了月之湖湖畔的废墟深处。
　　从刚才开始，就有什么东西，在废墟的深处呼唤着他。
　　莱恩开始渐渐地走入废墟深处。
　　街道非常狭小，洁白的墙壁上四处都是划痕，到处都充满着战斗的痕迹，莱恩不知道这座废墟里面发生了什么，可是千年以来无数冒险者的探索已经让这座废墟彻底失去了本来的面貌，这座荒废城市的每一个角落都已经被人类彻底地翻找了一遍，自从伟大圣战之后，再也没有任何冒险者探索过这个地方，因为在每个角落都已经被掘地三尺之后，已经没有必要在这个地方浪费时间了。
　　精灵的建筑艺术鬼斧神工，无论在任何位置，莱恩总是能抬头看见月亮，回头看见月之湖。
　　顺着由厚重条石铺好的道路，莱恩拾阶而上，在废墟的尽头，呼唤他的声音越发清晰。
　　他来到了一个祭坛上。
　　这座古老的祭坛已经看不清楚供奉的是哪个神祇，每一个雕塑都被贪婪的冒险者破坏并带走，每一片精美的金箔都被探索者使用小刀或者利刃割开并撬走，原本长长的画廊那些诉说着往事的壁画都已经严重缺失，只有那倒塌的石柱和祭坛上的火盆无人感兴趣，保留地较为完好。
　　他可以确定，就是有什么东西在这里呼唤自己。
　　月光洒满了整个祭坛，也洒在了莱恩身上的铠甲，光芒四处反射着，他肩上的家徽不断地闪烁着亮光。
　　会是月之女神么？莱恩陷入了思考。
　　月之女神在大灾乱之前曾经是人类主要信仰的神祇之一，不过经过千多年来的发展，这个教会早已式微，在大陆南方，尤其是马林堡和南方国度还有这个教会神殿的存在，在诺德这种苦寒之地居民长时间处于危险之中，崇尚人权和自由的月之女神教会是找不到太多的生存空间的。
　　实际上帝国和布列塔尼亚也不喜欢月之女神教会。
　　莱恩思考的时候，他的背后传来了一阵阵脚步声，一头梅花鹿出现在莱恩的眼前，莱恩下意识地举起了战锤示意它让开，不然休怪自己无情。
　　可是梅花鹿没有让开，它朝着莱恩点了一下头，然后朝一旁的小树林中跑去。
　　莱恩稍微思考，决定跟上。
　　森林内的雾气越来越浓了，淡淡的香气弥漫，古老的赞歌在森林中响彻着，诉说着骑士王那伟大的过去，森林妖精环绕着一个美丽的身影歌唱，她侧坐在高大的独角兽上，静静地看着被小鹿带来的客人。
　　“女士？”在距离大约二十步的距离，莱恩已经意识到了来者是谁。
　　对方没有回答，在浓雾中莱恩看不清对方的表情，只能看到她一头美丽的金色长发长至脚踝，独角兽的尖角落下点点星光。
　　她似乎在等待着莱恩的下一步行为。
　　“向您献上我的敬意，女士。”稍稍犹豫片刻，莱恩还是决定单膝跪下向这位女神行骑士礼，湖中仙女无论其所作所为的出发点如何，是她规范和制定了骑士八美德，是她在这个黑暗的时代给人类带来了戒律和希望，当时如果不是湖中仙女出手帮助了开国骑士王亚瑟，整个布列塔尼亚所有的人类都要灭亡。
　　“莱恩，来自域外的异乡来客，奥特涅领主诺曼之子，帝国狮鹫公爵伊凡-斐迪南的教子，很高兴见到你。”如同清泉一样的声音开口了，她的每一个字都带着诱人的花香和强大的压迫感，莱恩凝聚着自己的全部精神力才能听清楚她说了什么，而且这位神祇使用的还是高哥特语，几句话下来他已经额头见汗。
　　“能得到女士的接见，我感到非常荣幸，请问有什么事呢？”莱恩实在是摸不清这位骑士美德的创造者，布列塔尼亚的守护神和主宰者见自己是为了什么，于是他斟酌着开口道。
　　“果然！”湖中仙女抬手虚扶示意莱恩起来，她轻柔的每一个声音极易使人堕入永恒的梦境之中：“极少有人能够承受直接与我的对话了，我的圣杯骑士们也做不到，我总是需要托梦给他们。”
　　“……”莱恩并未回答，他并未收集到足够的情报，在无法了解湖中仙女为什么要见自己的情况下，万言不如一默。
　　“我已经得到答案了，去吧，去继续你的战斗，我要提醒你，敌众我寡，比瑞格是受到恐虐赐福之人，不可力敌。”湖中仙女继续说道，她所在的地方，积雪已经褪去，无数的鲜花和青草沿着她所过之路慢慢长出。
　　“目前的局势不具备智取的条件，我只能尽量拖延他的脚步，以等到帝国援军的到来。”莱恩干脆回答得直白一些。
　　“预言你的未来总是让我感觉非常危险，就好像有某个无上的存在在冰冷地注视着我……可是在帝国的援军到来之前，你与比瑞格终有一战，此战的胜负将决定这座城市和方圆数十里之内所有生灵的安危。”湖中仙女的身影散在雾气之中若隐若现：“去面对吧，白狼骑士，然后你将了解什么才是真正的骑士美德。”
　　湖中仙女的预言没有落空过，她有窥视未来的强大能力，虽然莱恩不知道她为什么会断言自己和比瑞格终有一战，但是既然她预言了，这件事就极有可能发生。
　　但是她为什么要提醒自己？她这么做有什么目的么？
　　“女士，能解答我的疑惑么？”莱恩开始隐隐猜到湖中仙女想要做什么了，于是他干脆直接问道：“我一直听闻白狼大主教马拉斯阁下说，您是一位精灵的神祇。”
　　“你知道得确实很多，莱恩。”即使是掩盖在浓浓的雾气之后，莱恩都能感觉到湖中仙女的语气变化，她沉默了良久才继续开口：“诚实是美德，我是精灵神，也不是精灵神。”
　　“愿闻其详。”
　　“我的世界在混沌的进攻下化为焦土和死寂，混沌之门将主物质界的一切都吞噬一空，我拼死杀出重围，花费了漫长的岁月才来到了这个世界，那时，我是精灵神。”
　　“然这个世界的精灵遗民们已经拥有完整的神系，这其中并没有属于我的位置，而在我的观察中，人类拥有比精灵更高的潜力和智慧，他们才是未来对抗混沌的主力，所以我选择降临在了布列塔尼亚的卡卡颂公国，之后的事，你都知道了。”
　　莱恩点头，骑士王亚瑟的故事所有人都耳熟能详。
　　“经过数百年的人类信仰累积，我已经跟人类神无异，我最主要的身份是布列塔尼亚的守护神，而不是精灵的命运女神。”
　　“我明白了，感谢您的诚恳。”这下莱恩反而觉得自己枉做小人，脸上有些挂不住，于是低头道歉。
　　“我等待你的选择。”
