    第1349章办私事儿去了

    当然，看守的士兵们私下里摘一些吃，邵云端、乔萱也不至于这么小气，睁一只眼闭一只眼也就算了，只要不是蓄意破坏、随意糟蹋都可。

    水至清则无鱼，太过较真，给别人找不痛快的同时，也是自己给自己找不痛快。只要不是原则性、不冲破底线的事儿，含糊过去便算了......

    邵云端抛下了这么一个重磅炸弹，不管京城里因此而如何掀起风浪，与乔萱启程南下。

    运河上水路畅通，行船速度很快，无所事事，颇为悠闲自在。

    但这个时节已经颇冷了，尤其是在空旷的河面上，风吹过的时候，更觉凉意透骨。

    二人大部分的时间只好都待在船舱里，倒是难得一段无人打扰的缠绵时光。

    路上不做停留，除了傍晚靠码头停泊过夜、补给物资，一口气直接开到了杭州。

    到了杭州，安排了客栈住下，乔萱和邵云端便让随行的其他人等自便，乔萱和邵云端次日便带着立夏、立秋和孙百、孙千去赵曙的宅子找他。

    两人之前只跟赵曙说了十二月之前定会来一趟，却并没说好是什么时候，不过横竖赵曙故土难离，一直都在江南一带游玩打转，他们什么时候来都无所谓，即便他这会儿不在杭州，底下人去找他，一两天之内也能回来。

    杭州十万花田，那是最最重要的一条财路，且不像桑园那样早就运作成熟只需按部就班，这边才刚起步，凡事需得上心盯着、督促着，赵曙在江南的日子可以说有一大半都在杭州待着。

    两人虽然没有提前打招呼，但是也万万没有想到，赵曙这家伙，居然还真的没在杭州，两人扑了个空！

    青婶和青叔倒是在。

    两人见了乔萱和邵云端十分欢喜，高高兴兴的亲自将他们迎进屋，亲亲热热的说着话。

    只是，乔萱和邵云端问起赵曙去哪儿了、什么时候才能回得来的时候，青叔、青婶下意识相视，神色都有点儿支支吾吾起来，仿佛还对他们陪着点儿小心翼翼？？

    这让乔萱和邵云端这可纳闷了，两人交换了一眼，心里也忍不住嘀咕起来。

    乔萱忙笑道：“赵公子可是办自个的私事儿去啦？若是不方便不说便是，无妨的。我们看看花田，顺便看看账目，赵公子不在想来也没多大关系......”

    青叔忙笑道：“是是，邵大人、邵夫人放心，这账目早就准备好了，两位的红利也已备好，两位看什么老奴都能做主。花田里如今也一切都好，老奴也能领两位过去。”

    “我们家公子的确、的确有点儿事还未回来，这几日能不能赶回来这我们也说不准，真是对不住了......”

    “是啊是啊，还请邵大人、邵夫人见谅呀！不过我们公子说了，元月里他定会去一趟京城，去给邵大人和邵夫人拜年，那时再好好同邵大人邵夫人说说话！”

    乔萱点头一笑：“那好啊，既如此到时候我们等着便是了！”

    (本章完)

