    

    “第一,我不叫喂。”

    “第二,我叫白子秋,最重要的是，我希望你不要管我的闲事，我们各自做自己的任务。”叫做白子秋的女玩家目光死寂,语气却丝毫不客气。

    公司高管男顿时觉得自己脸上被狠狠扇了一巴掌,怒不可遏道：“不可理喻。”

    但却没有再试图招惹白子秋。

    夏乐天顿时意识到这个公司高管男远远比表面上还要聪明，他和自己一样，也察觉到了白子秋表面上看似柔弱,但极有可能是个经验丰富的老玩家。

    绝对没想象中那么好惹。

    公司高管男很快就处理好了自己的情绪,立刻向夏乐天自我介绍道：“我是糜川，我想,我们或许可以尝试彼此合作。”

    夏乐天简言意骇,“王小明。”

    另外两名还算是新人的两名玩家顿时恐慌起来，那名看起来有点像是家庭妇女的女玩家立刻凑上来，进行自我介绍，“我叫王翠芬，你们要是合作的话,能不能、能不能也带我一个？”

    她说话时没有半点底气,生怕被糜川拒绝。

    老实人虽然看起来是个老实人，但在求生欲面仍旧本能做出了有利于自己的选择,“也带我一个行不行,我保证会听话的。”

    似乎怕糜川不相信自己的话,他连忙解释道：“我真的很听话,我就是因为在游戏里特别听那个玩家的话，所以到头来除了我和他之外，所有玩家全都死了。”

    不过也正是因为如此。

    当这个玩家建议他进排位赛时，他连想都没想就直接进来了。

    夏乐天表情顿时怪异起来，半猜半问道：“该不会是那个救了你的人……让你进排位赛的？”

    这么一个胆小的新人，恐怕连进普通游戏里的勇气都没有，因此更不可能选择进排位赛。

    除非——是有人撺掇他这样做的。

    要知道，在这个游戏里玩家彼此根本没有信任可言，但能让这个老实人言听计从的，甚至还甘愿冒着危险进排位赛的，一定是个曾经和这个老实人经历过生死危机的老玩家。

    老实人难掩震惊神色，“你、你怎么知道知道的？”

    夏乐天没回答这个老实人，反而问对方：“对方是用什么理由让你进排位赛的？”

    老实人虽然不解，但还是老老实实回答道：“他说排位赛的奖励比普通游戏要高，我要是能运气好到第一名，就能从这个游戏里解脱了。”

    夏乐天的猜测顿时肯定了七八成，道：“既然对方建议你进排位赛，怎么没想着带你一起进？”

    老实人闻言立刻呆住，突然不知道该怎么回答夏乐天这个问题，甚至下意识替那个人找理由解释道：“他、他受了伤，暂时还不能参加排位赛。”

    夏乐天见状没有再说什么，他言尽于此，相信这个老实人大概也察觉到了不对劲，但只不过是潜意识作祟不愿意相信那个曾经救了自己的人，竟然想要害自己。

    说是害也不对。

    夏乐天怀疑那个人这么做，目的仅仅是想让这个老实人替自己趟雷，说白了就是个诱饵。

    糜川不愿理会这两个看起来很像是会拖后腿的新人，但奈何前几次游戏经验告诉他，新人虽然是个拖累，但同样也是个好诱饵。

    新人们花样作死的行为，完全可以让老玩家们避免危险，甚至可以通过新人的死亡总结出真正的生路。

    思至于此，糜川立刻转变了个脸色，对王翠芬道：“既然你们想跟着我，那就跟着，但是我警告你们，千万要听我的话，不要试图作死，懂吗？”

    这些话，他不知道说了多少次，但绝大多数新人嘴上说着记着了，但转头面临危险合恐惧时，又立马把自己的叮嘱给忘了。

    死了都是活该。

    如果糜川态度太过温和热情，王翠芬反而会觉得这样不正常，可当糜川仍旧保持着一个老玩家应有的高姿态，同时还警告了她时，王翠芬才总算松了口气，连忙点头，“我知道的，我一定会听话的。”

    老实人见状，更加眼巴巴看着糜川。

    糜川施舍般道：“行，多你一个也不多。”

    老实人急忙忙点头哈腰，因为过度激动而脸色通红，“您放心，我保证不给您拖后腿。”

    王翠芬自觉和糜川已经是绑在一条线的蚂蚱了，立刻跳出来道：“那糜先生，我们现在应该做些什么啊？”

    这个地方，似乎有点不太对劲。

    周围冷清清的，看不到任何人，看房屋建筑似乎颇有点像是个偏远小镇子。

    大白天的就给人一种阴森森的感觉。

    白子秋仍旧站在那里，似乎将糜川等人全都当做了空气，她将手机从空间包裹里取出来，运行游戏。

    糜川也和白子秋一样，取出手机运行游戏。

    与前几轮普通游戏一样，当游戏界面出现时，就立刻弹出了关于这次任务的介绍和奖励。

    【棺材】

    人们总要经历各种选择，而你们，也将要进行一个可怕的选择。

    【任务介绍】：当敲锣声响起时，玩家会立刻被关在棺材里，请想办法逃离棺材。

    【任务要求】：每轮游戏规则不同，请严格遵守游戏规则，请勿强制破棺而出，违者会被判定违规被游戏抹杀！

    【任务奖励】：20积分

    【排位分】：该分数将会根据玩家表现而进行统计得分。

    夏乐天露出沉思的表情。

    棺材？

    当铜锣声响起时，所有玩家就会被关在棺材里，还要想办法逃离棺材。

    最重要的是，不能用暴力破坏棺材。

    夏乐天脑海里立刻浮现出许多疑问，同时心里对这次任务越发忌惮起来。

    这次的任务，看起来绝对很不简单。

    糜川看完关于任务介绍和提示后，脸色都变得有些难看起来。

    棺材这个东西，本身就代表了不详，同时也让他心里顿时咯噔了一下，什么叫做当铜锣声响起时，玩家就会被棺材棺材里？

    这个过程当中。

    会出现鬼来将他们抓起来关进棺材里吗？

    白子秋看着游戏任务，表情平静，她仿佛天生就失去了恐惧这个情绪。

    或者说，她仿佛失去了活下去的信念。

    才会变得不畏惧死亡。

    王翠芬总觉得这个白子秋看起来很瘆人，谁家正常小姑娘会染这么长的白头发，脸色看起来还这么可怕。

    但是越是这样，她就越是感觉这个白子秋和其他玩家似乎不太一样。

    白子秋将任务内容记下来，将任务界面点击关闭，余光恰好看到左上角显示着参加排位赛的五个昵称。

    她忍不住愣了愣，难得露出像是很意外的表情。

    除了自己之外，竟然还出现了一个熟悉的玩家。

    而另一边，糜川也关掉了任务界面，同样也看到了五名组队成员的昵称，表情陡然变得难以置信起来，“我的天，我没看错吧？”

    他再也维持不住最开始的冷静和傲气，完全像是个普通人一样，露出了极具震撼的表情。

    这五个昵称当中，竟然有一个游戏玩家的昵称叫【皮皮夏】。

    如果是前几天的话，不会有任何人知道这个【皮皮夏】是何方神圣，更不会承认这个玩家会比自己强。

    可就在游戏更新推出了排行榜这个东西后，所有人的目光立刻凝聚在了第一名【皮皮夏】这个玩家身上。

    他是谁？

    是男还是女？

    他到底有多厉害，竟然能成为第一名。

    最重要的是，他是怎么做到的？

    种种疑惑扎根在每个新老玩家的心中，并且随着时间流逝而不断发芽扩大。

    有一些玩家认为这个第一名不过是虚有其表，不然的话，他为什么在排行榜推出之前还只是个无名之辈。

    难道不应该早就混的人尽皆知了吗？

    还有人认为，这个叫【皮皮夏】的玩家，极有可能是第一个完成五次游戏的玩家，所以才会成为排行榜上的第一名。

    一些拥有势力的玩家立刻进行调查了排行榜上的其他玩家，顿时就推断出了排行榜主要是根据什么来进行排名的。

    答案是【积分】！

    只有积分最高的玩家才能稳居第一名的位置，这同样也说明了这个玩家在现实中一定处理了很多次灵异事件，并且全都表现的及其优越。

    不过这没有什么用。

    虽然开局需要积分数额来进行主要排名，但最后还是得靠排位赛积分来进行真正的角逐。

    尤其是第二名的玩家，看着一个无名之辈压在自己头上，直接气的差点掀桌，弄得手下的人全都战战兢兢，在心里不断暗骂着第一名。

    全世界的玩家们，只会记得第一名。

    他们永远都不会知道第二名玩家的昵称叫什么。

    同时，更不会记得第35名玩家的昵称叫什么。

    夏乐天紧盯着除了自己之外的其他四个昵称，尤其是其中一个看起来极具年代感，并且十分受到中年群体喜爱的网名——【细品岁月】

    夏乐天记忆出众，立刻就想起这个昵称排在第35名。

    那么，这个玩家是谁？

    这么云淡风轻透着对生活和岁月豁达气息的昵称，看起来很像是那个叫孙东康的老实人才能取出来的名字。

    当然，也有可能会是那个叫王翠芬的家庭主妇。

    但这两人刚才的表现，实在不像是实力较强的老玩家，除非其中一个玩家是故意伪装成新人的。

    但，可能吗？

    糜川这会儿完全被自己竟然和【皮皮夏】这个大佬在一个排位赛里的事给冲击的兴奋发抖，满脸写着我该不会是在做梦吧的梦幻表情。

    这可是第一名！！！

    这是什么概念？

    这是个能吊打全部玩家的游戏大神，传说中的大佬，而现在这位大佬居然和自己在一个游戏里，等会儿搞不好还要一起合作。

    糜川激动的更加浑身发抖。

    大佬！

    大佬到底是哪个玩家。

    他等会儿一定要紧抱住大佬的腿，直接躺赢完成这个游戏。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！感谢在2019-12-0323:54:02~2019-12-0423:36:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：清木1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：浮世清欢10瓶；世说新语7瓶；乌贼、~卷豆包~5瓶；潭子2瓶；银戒指、香雪海1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

