    咔啦咔啦......

    顷刻之间，天地中一片绚烂。

    在毁鷇王所经过的途径上，不仅是虚空就连大地都被撕碎。

    两大圣文字的规则之力，赋予了双殛之矛毁鷇王无与伦比的破坏力，甚至超过原著数十倍的强度，就连层叠后的虚空壁障都无法抵挡，在矛尖之下土崩瓦解寸寸溃裂！

    在米迦勒担忧的目光注视下，金色的光芒与残缺之神碰撞！

    轰隆隆——

    虚空之中有着无尽狂潮掀起，那是强烈至极的力量在碰撞！

    那是作为发起挑战的弑神者，与不知名的残缺之神的较量，凡人甚至连观看的资格都没有！

    霎那间翻腾的可怖音啸撕裂长空，数千里范围内的充斥着凌厉的滚滚气机，飘荡在大气中的砂砾被无情碾碎，肉眼可见的环状气流纵横呼啸间，形成恐怖绝伦的毁灭性风暴！

    宏大的金铁交击之音，蓦然间回荡天地间。

    在毁鷇王锋利的喙击之下，残缺之神的鱼鳞状甲壳片片剥落。

    通天般巨大的手臂抵挡不住这股强绝的力量，仿佛崩塌的不周山一样摇摇欲坠，那些密密麻麻的藤壶状孔洞内，绽放出更加耀眼强烈的光辉，可仍然抵挡不住毁鷇王愈发恐怖的力量！

    终于，似有若无的哀嚎响起！

    就好像有某种气泡被戳破一样，凹陷的空间达到扩张极限后崩溃！

    戾！

    毁鷇王高亢啼鸣，振动绚丽的火翼，以势不可挡的姿态贯穿残缺之神！

    弑神者与残缺之神的结局，以空间构筑的最强之盾崩溃，最强之矛略胜一筹落下帷幕！

    轰隆隆！！！

    绚丽火焰炸裂，如星河片片爆碎！

    一股股骇人的爆裂气流汇聚成形，宛如无数颗巨大的炸弹般喷薄而出。

    无数颗炸裂后的璀璨火色流星，拖着巨大的尾焰坠入了地面，坠落掀起的无边狂潮，以最为暴虐凶戾的姿态，践踏肆虐着四面八方！

    纯粹至极的破灭之力蔓延，所过之处一切形体消融。

    即便那是残缺之神，具有无可想象的恐怖威能，但灭却师的力量却仿佛是祂的天敌，在被毁鷇王贯穿躯体之后，那股力量更是被增幅到了极致！

    残缺之神，变得更加残缺了。

    自手肘以上的部位，都被毁鷇王一击破灭殆尽，只余下黑色灰烬飘散于风中。

    这一刻，天地陷入死寂。

    虚弱的感觉侵袭而来，洛德只觉体内痉挛剧痛，心知这是消耗过大，极为勉强的踏着瞬步，几个闪身间回到了原来的位置。

    “呼哧......呼哧......”

    洛德急促的喘着气，额间冷汗涔涔而下。

    浑身上下的所有细胞，仿佛都在发出歇斯底里的哀嚎，现在就连动一下手指，都变成了可望而不不可及的事情。

    炽天使比他更加不堪。

    为了抵抗残缺之神的疯狂呢喃，持续用圣歌为洛德加持祈祷，让本就虚弱的她变得更加虚弱了，娇躯被汗水打湿，仿佛刚刚出浴一样，面庞上流露出浓浓的疲惫，瘫软在旁边的地上，带着一丝别样的柔弱美感，让人忍不住呵护一番。

    “总算......解决了......”

    洛德努力平息下来，勉强拉扯出一个笑容，可由于肌肉过于酸痛，所以看起来有点怪异。

    “不......事情恐怕没有那么简单。”米迦勒眼底露出一抹苦涩，罕有的透着些许绝望，瞳孔中倒映着灿烂的星环光辉，道：“残缺之神......恐怕还没有死！”

    洛德注意到天使眼中倒映的景色，一股无法遏制的寒意随即涌上心头。

    他感觉自己就像是僵硬的木偶，扭动着迟滞生锈的脖子，一点一点的回过头去，看向了刚才残缺之神所在的位置。

    璀璨的星环状光辉之中，残缺之神以肉眼可见的速度恢复。

    不......不对！

    那根本就不是恢复，而是......时间在倒流！

    洛德注意到不仅仅是残缺之神，就连被毁鷇王破灭的空间与天地，都在星环状光辉的绽放之中，逐渐‘恢复’成了之前的模样，并且就连血红色的仪式结界，也再度出现了！

    而且，他还发现了一件事。

    那就是璀璨的星环状光辉，来源于残缺之神鱼鳞状甲壳下，那些漆黑深邃的藤壶状孔洞！

    “这......他妈到底是什么玩意？！”洛德直接爆了粗口，瞳孔扩张到了极限，彻底被眼前发生的一幕，给深深地震撼到了，任何言语在此刻都变得苍白无力。

    时间、空间！

    残缺之神所展现出来的，是宇宙中最强大的两种力量！

    祂不仅可以任意的拉长或缩短，堆叠或破碎空间，甚至还能随意操控范围内时间流动，让其如祂所愿的往前倒回数十分钟，恢复一切被破坏的事物！

    时间与空间之力结合，试问有谁能与之匹敌？

    如果至尊法师古一在这里，凭借阿戈摩托之眼与维山帝，或许还有方法能抗衡一二。

    “呃啊啊啊......”

    洛德脖子青筋暴起，意志战胜了疲惫的躯体，爆发出了体内最后的力量。

    撑着颤抖的剑刃强行站起身来，蔚蓝色的眼眸中透着一丝坚定，尽管此刻他已然油尽灯枯，没有任何可以反制残缺之神的力量，但他还是选择直面神！

    坐以待毙，可不是他的风格啊。

    无论即将面对何种危险的局面，洛德宁愿去搏那千万分之一的生路，也永远不会坐在原地等死，即使那所谓的生路渺茫到几乎不存在。

    米迦勒眸光微微闪烁，心底突然有种莫名的触动。

    担任炽天使之长不计其数的岁月中，她还是第一次以虚弱的状态，真正直观的去感受一个人类，在面对不可匹敌的强大神灵时，所展露出来的那种顽强坚韧的意志！

    绝不屈服，绝不低头！

    就算敌人是高高在上的神，也要向其挥出叛逆的刀刃！

    “呼......”

    洛德吐出一口气，心绪却是莫名平静。

    这是在他所经历过的战斗中，唯一近乎令他感到恐怖与绝望，甚至是所有底牌倾巢而出，都无法战胜的强大敌人！

    很难想象，要如何战胜残缺之神。

    掌握空间与时间两种最强力量的存在，在祂面前任何攻击就像是稚童玩耍一样。

    “父亲，我来了。”

    一个娇弱的声音，突然在旁边响起，是如此的熟悉。

    “你......来这里干什么？”洛德神情愕然，回头看见了熟悉的女孩，唇角旋即泛起一抹苦涩，叹道：“奈克希雅，你不应该回来的。”

    之前一直没有见到奈克希雅，也没有察觉到她的灵压，洛德还以为她已经离开了，所以才肆无忌惮的放手施为，没想到这个便宜女儿竟然还在，不仅没有离开而且居然又回来了！

    这让洛德心里，即温暖又无奈。

    “不，你错了，父亲。”

    奈克希雅浅浅的一笑，道：“我来，是为了帮你阻止祂。”

    “阻止祂？”

    洛德先是愣了片刻，然后想到奈克希雅的特殊身份，或许真的有办法克制残缺之神，于是控制在住心底的激动，忙追问道：“你有什么办法可以克制那个东西？”

    “我正是为此而来。”

    奈克希雅握着那柄乳白色光芒的刀刃，轻轻地挥舞了一下，眼底隐晦的闪过一抹黯然，说道：“我的斩魄刀‘浮生’，可以封印祂的权柄一瞬间，但......仅有一瞬间。”

