    第69章 赖茅

    许大茂谈吐不凡，出手阔绰，经常请他们喝个小酒。

    这一来二去，许大茂已经和这几位称兄道弟了。

    许大茂也到了片爷、牛爷这几位酒友，让他们帮忙去供销社卖茅台酒。

    毕竟，许大茂一个人能力有限，买个就还经常变来变去，实在太麻烦了。

    很快，二十几瓶茅台酒，就到了许大茂的手中。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“多些几位老哥啦！”

    说着，许大茂喊着徐慧真，点了些酒和下酒菜。

    片爷一听，顿时乐开了花。

    “许兄弟，你也太客气了。”

    一旁的牛爷笑道：“许兄弟，没想到你也嗜好这一口。”

    “不知道，你喝过赖茅没有，就是茅台的前身！”

    许大茂一听，顿时来劲了。

    “只听说过，没有机会喝过，怎么，您那有？”

    牛爷笑了笑，说道：“这不是巧嘛，我父亲当年钟爱此酒。”

    “至今家里还藏有六瓶，许兄弟要是感兴趣的话，我带你去看看！”

    牛爷是旗人出身，祖上貌似也曾经阔过，是个不差钱的主儿。

    一行人来到牛爷家，直奔藏酒的地窖。

    果然，在角落之中，发现了六瓶布满灰尘的陈年老酒。

    许大茂拿起一瓶，用袖子抹去灰尘，仔细的端详。

    酒瓶是老陶瓶，釉色自然老陈，隔瓶可闻幽香，酱香味道浓郁。

    瓶身有飞鹰标志，标注着恒兴酒厂出品。

    出产日期是三五年，许大茂顿时激动了。

    好家伙，这可是可遇而不可求的好东西。

    再过个五六十年，每瓶可以轻松的拍出天价。

    当然，表面上许大茂依旧不动声色，甚至显得有些嫌弃。

    “这酒陈放了快三十年了，都发挥了不少！”

    牛爷脸色略显遗憾的说道：“可不是吗，咱也没辄啊，跑酒跑的太厉害了。”

    实际上，根据许大茂所知，再过五六十以后，全国也只找到六瓶这种赖茅。

    并且，有三瓶还是空瓶。

    拍出了千万天价的那瓶，里面实际上也仅剩四百克了。

    许大茂说道：“牛爷，您出一个价，我全收了。”

    牛爷嘿嘿一笑，好爽的说道：“都是哥们儿，别说那些见外的话。”

    “我看许兄弟实在喜欢，您给我这个数就成！”

    说话的同时，牛爷比划了一个手势。

    许大茂一看，也没有讨价还价，直接付钱拿酒。

    一百八十块钱，他就收获了这六瓶赖茅，简直是爽歪歪。

    实际上，哪怕是普通的，三十年代的赖茅，届时最少也能拍出两百六十多万的价格。

    告别了这几位爷，许大茂找了个没人的地方，将自行车上的酒，全部放进了永恒空间。

    永恒空间里，除了茅台之外。

    他的收藏之中，还多了一种产于去年，也就是六零年的五粮液。

    这种五粮液的玻璃外屏，形似手榴弹，而且颈标与正标之间，有一根链接条。

    大约再过四十年，这年份的五粮液，曾经创下单瓶卖出九十八万的价格。

    因为这几年，物资匮乏，粮食短缺，五粮液的产量也陷入低谷。

    所以到两千年左右，存世量已经很稀少了。

    永恒空间中，茅台总共四百六十三瓶。

    六零年的五粮液也有将近三百瓶。

    再加上从牛爷那里，得到的六瓶赖茅，收获堪称巨大。

    在这个年代，玩收藏的人极其稀有。

    囤酒的玩家，更是凤毛麟角。

    许大茂可以说是，根本没有任何竞争对手。

    唯一需要的就是酒票。

    当然，对于每天混迹鸽子市的许大茂来说，酒票根本就不缺。

    回到家后，时间已经来到了十点。

    许大茂享受了一番娄晓娥的洗脚服务。

    随着娄晓娥战斗力的提升，她的身体素质也达到了一个恐怖的地步。

    随着身体素质的提升，娄晓娥的力量也早已超越了人体的极限。

    娄晓娥可以轻轻松松，单手将许大茂举起来。

    发现自身的异常后，娄晓娥在这期间也有过担心。

    许大茂将这一切又归功于他的师傅，毕竟娄晓娥之前服用了那份徒媳妇礼。

    这才让娄晓娥放心下来。

    实际上，这是阴阳双修图的功效。

    虽然娄晓娥并没有修炼过阴阳双修图，可架不住许大茂日益增进的身体素质。

    双修的过程中，许大茂获得了好处的同时，也会相应的反哺娄晓娥。

    只不过，让许大茂没想到的是，娄晓娥利用起了自身优势，玩起了高难度动作。

    尤其是晚上，娄晓娥喜欢将许大茂提起来，放到床上，以展现她的征服欲。

    只是，最终的结果，还是以娄晓娥昏迷告终。

    要不是两人战斗的时间变久了，娄晓娥的心态早就崩了。

    两口子完成了日常的修炼，许大茂在激昂的系统提示声下，进入了虚界。

    ……

    玉小刚最近有些低沉，那快速晋升的状态已经很久没来了。

    靠着自己努力修炼，这么多天下来，他的魂力也仅仅多了一丝。

    按照这样的进度，要想提升魂力等级，起码的要半年以上的时间。

    玉小刚无比渴望再次出发那快速晋升状态。

    可这段日子以来，无论他怎么研究，怎么试验。

    都没再触发快速晋升。

    玉小刚无奈之下，只能每天浑浑噩噩的过着日子。

    玉小刚低沉的状态，许大茂也看在眼里。

    但他没有多说什么，也没有做什么。

    万一把玉小刚逼急了，那自己这道分身不就毁了？

    不过，玉小刚的状态虽然不佳。

    但也陆续为虚界发展付出了许多。

    这二十天下来，虚界里又多了许多动物。

    成群的牛、羊、鸭子和兔子。

    农田里也不再那么的单一了。

    蔬菜水果，也陆续出现了。

    永恒空间里，大米早已堆积成山了。

    这可不是许大茂每日礼包开出来的，而是在虚界中收割出来的。

    所以，这也是许大茂不硬逼玉小刚的原因。

    因为目前来说，他什么都不却。

    一夜过去，许大茂的四维属性依旧保持在二十点，没有任何的增长。

    对此，许大茂也不着急。

    只要自己努力修炼就行！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

