    就在她说出这番话之后，却突然被眼前的红光射得眉眼全都睁不开。

    无力的用手去遮挡那强光，却只觉得自己的身体在不停的下陷。

    简思菱十万火急的看向了周边，大声叫道：“这怎么回事？老怪物，老怪物，快救我，快救我啊！”

    但此时那早已腾在半空之中的怪老头却捻着胡须，一脸细嫩的没有半点儿皱纹的稚嫩面孔笑眯眯的瞧着她。

    “丫头，真没想到我那孙儿倒是肯为你做到这个地步，他倒是让我想起了出去的法子，用我狼族人的血就能出去，你用不着喊救命，你是要出去了。”

    什么意思？出去了？她要去哪儿？

    简思菱还在瞠目结舌之间，却顿时就觉得周身一阵冰冷，如坠深渊般的眩晕感随即而来。

    那个死老头子，他竟然见死不救，还说什么出去了，她这是只怕又要跌进什么地球古怪的黑洞里面去了是不是？

    急喘着一口气，简思菱猛然喘息着，但四周嘈杂的声响却突然烟消云散一般统统都不见了。

    一口气好不容易提了上来，简思菱啊了一嗓子，猛然间睁开了眼睛，就弹跳起来。

    原本嗡嗡的惹人烦闷的哭声轧然而止，卫棉棉扇动着那长长的羽睫，一眨不眨的盯着面前之人。

    周围的人却是感到一身的鸡皮疙瘩全都跳了出来。

    这是哪儿？简思菱有些脑袋发晕的急忙看向了四周，却突然觉得手腕一阵刺痛，让她不觉有些恼火。

    是不是她去哪儿都要先受伤疼一下才行？

    拢紧眉头，简思菱抬起头，却对上一双泪眼婆娑的血红色的狭长凤眸。

    “你……”

    “你……”

    几乎是同时开了口，但却又茫然无措的看着彼此。

    最后还是简思菱像是做梦一般，呓语着轻抚着面前这张脸颊。

    “卫，卫烛阴，是你吗？”

    “……菱儿？你……”

    “真的是你吗？我不是在做梦吧？”说到这里，用力的扯了一下卫烛阴的脸颊，一眼看到他不觉拢紧眉头吃痛的表情，简思菱又后怕的松开了手。

    “你会痛是不是？”

    “我是……是疼！”喃喃自语，而后也跟着揉了几下自己的脸颊。

    会疼，那也就是说……他没在做梦？简思菱真的活过来了？

    想到这里，他用用力将简思菱拥入怀中。

    碰触到的伤口使得耳边响起细微的嘶嘶叫声。

    简思菱想要推开身前之人，却还是被他紧锁在怀中。

    “你没事了是不是？你是活得是不是？你没死对不对？你就活生生在我怀中是不是？”

    听着他有些语无伦次的话语，简思菱不觉有些好笑，她在他怀中重重的点点头说道：“我也觉得我是活的。”

    怀中的人终于有了反应，再也不是那冷冰冰的尸体，而是有血有肉的一个大活人就站在自己的面前。

    卫烛阴突然将头压在简思菱的肩头上面，沉声说道：“我从来没想过要感谢老天，但这次，我要谢谢他。”

    心中无奈的翻翻白眼儿，估计现在正看着这一幕的那老怪物不是要气得跳脚了吧？这事儿怎么能跟老天爷有关呢？这分明就是他狼族的列祖列宗保佑来着。

    但眼下实在也是说不出口，简思菱只能在他怀中闷声道：“我快透不过气来了，你是要闷死我是不是？”

    “不是！”陡然的大嗓门，将简思菱吓了一跳。

    眼见着卫烛阴突然就捧起她的脸颊：“谁也不能让你出事，谁也不能，你知道吗？你不会死，谁也不能让你死，谁也不能！”

    似是感受到他的焦灼不安，简思菱慌忙安抚的抱紧他的脊背：“是，我不会死，我这不是没事吗？卫烛阴，我没事，我回来了。”

    被所爱之人抱在怀中实在是一种难得的享受。

    简思菱眯起眼睛，似乎很是享受眼下得来不易的一切。

    但突然，背后一阵冷风袭来，接着就突然有一股力道将二人分开。

    简思菱心中愤懑不已，正打算出手，却忽然又被另一股力道拉进另一个怀抱之中。

    “菱儿，真的是你？真的是你吗？菱儿啊，爹的宝贝疙瘩啊，你总算是回来了，你可吓死你爹了啊！”

    谁吓死谁啊？这大嗓门，虎虎生风的在耳边响彻着，简思菱只觉得自己才刚刚清醒的脑门又被人震得嗡嗡作响。

    可梅菱风那哭叫的声音实在是有够聒噪难听，简思菱不觉皱紧眉头想要捂住耳朵，却根本无法行得通。

    万般无奈之下，她也只好安抚的意思意思的拍了拍梅菱风的后背。

    “爹，我快要被你搂得上不来气了，你先松开我，先松开……”

    可梅菱风如今就像是个孩子一般，除了嚎啕大哭之外，竟然只剩下不停的摇着头，似乎并不怎么同意简思菱的意见。

    猛然间又被人分开，耳边响起急喘之声，简思菱侧目凝视，眼见着此时的卫烛阴正大力将二人分开，而他胸口的伤口仍旧在不停的朝着外面渗血。

    “你放开她。”

    “小子，是你该放开才是，她是我闺女。”

    “她是我的菱儿。”

    “屁，是我……”

    “够了，你们还傻愣着做什么？竹夜，还不快将你将殿下搀扶回我的房中去？我要替他包扎伤口。”

    脑袋被眼前这两个大男人吵得嗡嗡直响，但似乎眼下众人却仍旧沉浸在她突然死后还阳的诡异事件之中，一时半会儿就然无人动弹。

    直到被简思菱吼了这么一嗓子，竹夜才恍然大悟的摇摇头，像是从梦中惊醒一般，朝着这边冲了过来，却仍旧是一脸不敢置信的盯着简思菱。

    “王妃，你……”

    “废话少说，先管好他再说别的。”

    简思菱一边说着话，一边将卫烛阴那高大的身躯从地上搀扶起来。

    青天白日之下，朗朗乾坤之间，这棺材里面躺了好几天的一具尸体竟然就这样大剌剌的站在这耀眼的大太阳下面，怎不叫人浑身直冒冷飕飕的气息。

    早已顾不上其他人，简思菱与竹夜搀扶着卫烛阴朝着身后的房间而去。

    可就在此时，突然就听到背后传来一声尖锐的嚎叫声：“你，你到底是人是鬼？”

    简思菱不耐烦的转身，一眼就看到那个唯利是图的简重涛此时已经吓得面如菜色，双腿不停的打颤盯着自己。

    嘴角一丝邪妄的佞笑，简思菱挑挑眉头，似笑非笑的盯着他：“你说呢？外公！”

    “啊……鬼，鬼啊！不，不是鬼，是诈尸了，诈尸了啊！”

    简重涛被简思菱这冰冷的视线回望了一下，立时就觉得浑身汗毛都炸裂开来，似乎每个汗毛孔中都在往外冒着邪门的凉气，吓得他像是疯了一般朝着府门外冲了出去。

    哧，不过就是个胆小怕事的家伙。

    简思菱眼底无比的轻视，而后又朝着身后那仍旧仿若在梦境之中的梅菱风开了口。

    “爹，你还愣着做什么？还不快向皇上道歉？还有娘，你趴在地上做什么？那么冷，若是又动了胎气该怎么办？你们都愣着做什么？动起来啊！”

    简思菱的话还是黑白分明，利索无赘言。

    府上的下人们在听到这句吩咐之后，终于一个个恍若出了梦境一般，有人上前去搀扶简清宁；有人收刀；有人去安抚那些饱受惊吓的和尚；也有人……

    双膝跪倒在地，梅菱风抬起头盯着皇帝看了一会儿，这才又重重的一头磕在地上。

    “皇上，臣有罪，还请皇上息怒。”

    此时也已经被彻底吓傻的皇帝回过神来，却是浑身颤抖的跌坐在椅子上面。

    他刚刚看到了什么？死人复活了？

    不，不会的，这世上怎会有如此光怪流离的事情？绝对不是真的。

    想到这里，皇上那纠结到已经变形的面容微微侧身，朝着身后之人开口询问道：“你，你刚刚看到了什么？”

    此时也才从震惊之中回过神来的太监总管脸上的肥肉本本儿直蹦，他许久才艰涩的吞咽了一下口水。

    “皇，皇上，奴才，奴才好像看到，看到……”

    “看到什么？还不说！”皇帝气得一拍石桌，却又痛得龇牙咧嘴。

    屈膝一下子就跪在地上：“皇上，奴才不敢欺瞒，奴才看到靖国公府大小姐死而复生了……”

    就，就算是邪门他也认了，这本来就是真真儿的事情，这么多人可都是眼见为实啊！

    不是他做梦，真的不是他做梦，是真的死而复生了，那女子竟然真的从棺材里面重生了？

    皇帝长着一张大嘴，傻兮兮的僵在那里，浑然早已忘却了眼下正跪在他脚下请求赎罪的梅菱风。

    “皇上，靖国公还跪着呢！”

    虽说心中也是无比的惊骇，但蜀风还是第一个收起了他的震惊表情，低声开口。

    “嗯？你说什么？”

    “皇上，靖国公！”太监总管也好心的提醒了一下。

    此时才反应过来，皇帝这才一眼看到就跪在自己足下之人。

    他该干什么来着？一脸茫然的抬起头看向了蜀风，蜀风趁机在他耳边低语道：“皇上，此乃祥瑞之兆，万不可因其他的事情而坏了这祥瑞，我看今日靖国公的罪过，就免了吧！”

