    黑暗聆听着海曼的渴望。

    在绝望中，老巫师海曼的天地，倏然绽放出刺目光芒，那光芒是如此耀眼，以至于分不清来源。

    “唔——”

    老巫师海曼猛然睁开眼睛……透净的玻璃幕墙，折叠的亚麻窗帘，悠扬的卡农钢琴曲……他、他竟然回到了咖啡馆。

    不！

    在这熟悉的咖啡上, 却笼罩着一层朦胧废墟。

    海曼猛然扭头，看向一个方向。

    在那朦胧废墟中，达茜趴在一具尸体上，带着哭腔的祈祷着，一遍……又一遍！

    “这是……”老巫师海曼呆住了。

    “这是神国投影！”

    海曼的专属向导天使冒了出来，解释道：“邪恶入侵了自由之城, 伟大的真实之人以投影困住了邪恶。你现在随时可以退出自由之城, 自由者……”

    向导天使话音未落，声音骤然肃杀起来：“尊敬的真信者，邪恶正在进攻祖尔巴哈萨尔！为了我主荣耀，请立即退出真实神国，参与战斗！”

    “去吧，用战斗证明你的忠诚！主会始终注视着你，你的灵魂，将永驻真实神国，不朽不灭。”

    海曼呆住了。

    他猛然瞪大眼睛，一张属性面板心随意动间，出现在他的面前。

    只见“自由者”身份铭牌，在不知不觉中变成了“真实信徒”！

    老巫师海曼呆住了。

    “呵呵……哈哈哈……”

    老巫师海曼低笑起来，声音越来越大, 笑声中饱含自嘲，以及……释怀！

    他深深看了一眼依旧在哭泣的达茜，毅然决然的点击了退出按钮。

    不为真实, 为了达茜, 他也要参与战斗！

    该死的邪恶, 我不允许你摧毁我的美好。

    ……

    “呼——”

    真实修道院一间狭窄的单人宿舍软榻上，老巫师海曼蓦然睁开眼睛。

    刺耳的广播声, 传入耳畔。

    【请所有市民留在家中，切勿随意走动，教会正在清理异端，请勿恐慌！】

    “轰隆——”

    “咻咻咻——”

    “啊——”

    “去死吧！”

    一遍遍循环的广播声中，夹在着爆炸声，破空声，惨叫声，以及怒骂声！

    老巫师海曼翻身下榻，他手一挥招来并未没收的超凡物品及材料，随即冲出房门。

    无法用语言形容的可怖天象，展现在他的面前。

    那是浑身挂满腐肉的腐鸦；

    那是喋喋怪笑的幽灵；

    那是恍如腐肉的群星；

    那是一闪而过的可憎邪光。

    这一幕，老巫师海曼只在小丑国王屠杀祖尔巴哈萨尔时见到。

    不同的是，眼前规模更大，波及全城。

    “海曼？”

    一声低沉的诧异声传来，只见一头倒吊在屋檐下的石像鬼，蓦然睁开眼睛，仰头盯向他。

    “我受到了召唤，我必须回应我主降下的荣耀！”

    老巫师海曼低沉道。

    石像鬼身躯略一停滞，仿佛在查证海曼的信仰。

    下一秒, 石像鬼再次活化起来。

    “我看到了你的信仰, 我主忠诚的信徒！向我主证明虔诚之时到了，真实神国永远向你敞开大门。”

    “请立即前往227号高地，加入芬克小队！”

    石像鬼说着，突然张开嘴巴，吐出一堆东西。

    仔细一看，赫然是超凡左轮、作战服、战术头盔、战术腕表，以及一些常规超凡物品。

    这些东西，海曼在神学教育中接触过。

    因此他没有任何迟疑，连忙穿戴起来，在确定作战任务之后，随即遁入幻梦，向作战地点赶去。

    ……

    这一刻，祖尔巴哈萨尔成了杀戮的天堂！

    站在真实教堂，向全城扫去，偌大城市早已沦陷为幽冥鬼蜮，幽魂游荡，怪物横行。

    往日喧闹无比的格拉德街道，笼罩在一片未知迷雾之中；

    真实修道院外一具具傀儡试探着虚实；

    新修的斯克利普斯歌剧院，从中涌出无数触手，张牙舞爪；

    南边城区仿佛海啸袭来，水淹民宅。

    与此同时，不时有钻地魔虫冲天而起，将猝不及防的入侵者，吞入腹中。

    谷把

    那惨烈一幕，令真实教会枢机主教伊莎蓓尔天使，眉头暗蹙，眸光冷漠！

    对于这场战争，她早有心理准备。

    月亮女神不会放过她！

    无论是震慑教会内部，还是向外展示强硬。

    她早已做好战争准备。

    但她没想到，这场战争竟然是……竟然是诸神联合讨伐！

    这简直出乎她的意料，亦令她惊惧之极！

    她知道，发生这种情况的可能，只有两个。

    一，要么是真实之人遭到重创，诸神故而落井下石，分而食之；

    机械亡灵之神陨落惨状就是最好的案例！

    二，要么是真实之人已经威胁到诸神的生存，这才引发诸神联手，群起而攻之。

    当然，也有第三可能。

    比如，月亮女神的邀请助战，真实之人身怀秘宝……云云。

    但这些可能微乎其微。

    既然如此，真实之人究竟是遭遇重创，引发危机？

    还是强大到令诸神忌惮？

    伊莎蓓尔不知道。

    也不敢去深思，因为此时，她也没有时间深思，亦没有退路。

    月亮不会再容忍她的存在。

    除了真实之人，她别无依靠。

    她只能尽人事听神命！

    另外，眼前局势虽然焦灼，但还谈不上致命。

    诸神数倍于己的力量投入，确实令真实教会捉襟见肘，但好在防线不长，仅一城而已。

    配合上钻地魔虫的辅助。

    颇有一夫当关，万夫莫开之姿态！

    其次，真实教会属于本土作战，堪称地利。

    最后，诸神联手讨伐，互不相识，甚至互相忌惮戒备，根本无法发挥出全部力量！

    这点从战斗方式便能看出。

    诸神似乎早已划分好战斗区域，绝不跨区。

    以至于真实神甫从一个街道流窜到另一个街道时，甚至就能避免追击。

    当然了，即便诸多优势，惨遭围攻，依旧是不争的事实。

    战争天秤，终究在向诸神倾斜！

    事实上，随着时间的推移，真实神甫的逐渐减员，战线也逐渐缩向几个重要地点。

    在濒临崩溃中，真实教会数量较为稀缺的半神，终于再也坐不住了，纷纷投入战斗。

    这令鏖战双方的战斗烈度陡然飙升！

    与此同时，诸神也纷纷投入半神战力。

    或者说，诸神一直在等着真实教会投入半神战力，毕竟谁先出手，谁先暴露，谁先陷入被动。

    ……

    “咔嚓！”

    随着怀中温暖躯壳的瘫软，五环超凡者卡彭特，这才猛然发现周围安静的可怕！

    看着前方建筑，他的心脏扑通扑通跳动起来。

    他知道，只要他第一個踏入其中。

    他必将得到教会高位特性的赏赐！

    巨大的利益，令他呼吸急促，尤其是想到拜伦牧首大人，始终站在背后，庇护着他们。

    他再也抑制不住诱惑，冲了出去。

    “啪！”

    不料，大地突然钻出两只骷髅手掌，一把将他抓住。

    在他惊恐低头扫去时，才发现，坚硬的柏油街道不知何时沁出一层血浆，一具具死在他手中的超凡者，挣扎着从血浆中爬出，喋喋怪笑着扑了过来。

    “净化！”

    卡彭特厉声尖叫，高举手中勋章。

    刺眼光芒中，血浆散去，死尸崩解，但他却愈发惊恐起来。

    因为他的后背，在不知不觉中，贴上一具冰冷的、仿佛尸体般的肉体。

    冰冷的舌头，舔过他的脖颈，尖锐牙齿，缓缓刺破皮肤。

    恐惧仿佛变幻出具体形态，一点点渗入他的皮肤，侵蚀他的灵魂。

    “咯咯咯……不不……”

    死亡的恐惧席卷卡彭特的脑海，令他牙床打颤，失声呓语。

    “黎明终将照耀人间！”

    一道严肃的宣读声，令卡彭特浑身一僵，泪水差点溢出眼眶。

    始终徘徊在地狱门前，眺望人间的黎明牧首拜伦，在这一刻出手了！

