    “婆婆妈妈的，那可是你的女儿，你不去我去！”

    张水不等落离把话说完，提着蛇矛冲了上去。在他身体百丈范围内笼罩着一股气息。这股气息似龙似蛇，气息搅动周天寒彻。那些圣兽们全部抬起了头，它们有种不祥的预感。

    “杀！”

    张水大吼了一句，他蛇矛朝着前方一挑。划开了数十里的距离，一只只圣兽从毒草之中被掀到了空中，而后身体被炸开。方圆数百里都下起了血雨，毒草也被染成了血红色。

    大开杀戒，出手便是大开杀戒。张水那火爆的脾气与强大的实力再度展现在了秦叶和黑暗龙尊的面前。

    “这小子脑子是有问题吧，出手就杀了几百只圣兽。怕是要遭天谴的！”

    黑暗龙尊看着张水的举动，他不禁说了一句。如今来看这样下手是不大行的。

    “看来里面是困住了他们的人，否则张水不会如此大动干戈。岸兄你可以提前去准备了，到时候等候我的指示。有机会把他们全都做掉。”

    秦叶看着张水现身，他得眼中涌现出无比强烈的杀意。若说斩杀赵子龙算是断了刘春一指，那么杀掉张水绝对可以算是断了刘春一臂。手指和手臂孰轻孰重，谁都能够衡量出来。

    “来了，臭小子这次终于又下杀心了。”

    黑暗龙尊舔了舔他厚厚的嘴唇，看着秦叶那可怕的眼神，他心中涌现出一阵的怀念。这还是在秦叶青涩时候才会有这般的杀机。

    张水的动作引发了一连串的蝴蝶效应，面对他的凶残直接出动了七位大帝级别的圣兽。它们和张水持续交战，对于这个青年的实力有着一定程度的了解，知晓他是一个很辣的角色。此番独自出现是抹杀他的最好机会。

    七位大帝级别的圣兽听起来都是让人心生恐惧，这些吃人不吐骨头的家伙们直接就跳出来七个。中域又有谁能够与之抗衡？面对给出的强大压力，张水毅然打出强大的武技。蛇矛在毒草之中仿若飞起来一般。

    秦叶竟然有一种预感，仿佛九头大蛇出现在了面前，那股强大的战意令圣兽都不敢靠近。落离见状化作一道黑线，对张水支援过去。

    “臭小子，你的老丈人也来了！”

    看到落离的出现，黑暗龙尊幸灾乐祸地说了一句。这个老丈人可是和他格格不入，做起事来两面三刀。

    “老丈人，他可是从来都没有把我当成女婿。如果他有一点心向于我，也不会落到今日这个局面！”

    看到落离出现后，秦叶的气就不打一处来。这个老丈人可是没少给他招惹麻烦，至今都拒不承认女儿嫁给自己。

    落离大帝身为昊天府的府主，曾经和光慧玄，颜路等五人共同出手对付墨韵仙子，其实力不容小觑。但从空间奥义的造诣来说，中域几乎没有谁是他的对手。就连夏侯天阳也未必能够所胜的了他，尽管夏侯天阳出自夏柳人皇的布下。

    以往落离大帝都或多或少的保留自身的实力，但这一次上来就爆发出超乎寻常的实力。原因无他，自己的女儿极有可能处在危险之中，他这个做父亲的自然不能袖手旁观。

    之间一身黑衣的落离大帝冲向被包围的张水，一头大帝级别的圣兽瞬间朝着他冲了过来。一举一动都爆发着惊天之威。现在的大战已经可以对中域造成巨大的破坏了，尽管他们并没有达到玄神的实力，但爆发出来的威力却让中域这片土壤所承受不起。

    以往他们还能够收敛，但现在是生死之战，中域的破坏都被他们放到了另外一边。

    “给本帝滚！”

    落离大帝爆喝了一声，而后他通过空间挪移到了圣兽的面前。一把抓住圣兽并同圣兽一并消失。随后落离大帝又重新回到了原地，反观那只圣兽不知所踪。

    短暂的时间内，落离将圣兽放逐到了异度空间之中。至于什么时间能够回来，那就要看圣兽的悟性了。秦叶和黑暗龙尊在一旁饶有兴趣的看着，他们并没有任何的着急。与他们一起看热闹的还有石凡和血公子两个人。

    “血公子，那个不是人皇和龙皇？”石凡凭借沟通山川气息，居然察觉到了秦叶和黑暗龙尊的位置。

    “他们也来了？走，我们去和人皇汇合！”

    血公子点了点头，他万万没有想到秦叶也来了。于是双方顺利汇合到了一起。

    “总算是找到你们了，此番行程非常顺利。接下来我们合五人之力，争取把张水也干掉。那样的话我们就大获全胜。中域的水也将彻底搅浑，谁也没有办法阻止！”

    看到血公子和石凡出现后，秦叶对于己方的实力更加充满了信心。他们可以给自己提供强大的助力，五个人若是对付不了张水，那就有些说不过去了。并且岸影已经提前埋伏下去，算是占据了绝对的先手。

    “秦兄，里面的人很有可能是落依瑶！”

    这时，血公子突然说了一句，他的这一句话彻底的打乱了秦叶的节奏。

    “落依瑶？你有什么根据？”秦叶不大相信地重复了一句。

    “是这样的，我和石凡前辈原本潜入到了刘春的皇宫之中，准备对他动手……”

    血公子将事情的前因后果说了一遍，秦叶分析是落依瑶的可能性很大。

    “那个丫头，她就会乱闯。”

    秦叶听完后口中说了一句，他的眉头逐渐凝聚成了一团。

    “臭小子，我们也上吧。”

    黑暗龙尊说了一句，他知道落依瑶对秦叶来说意味着什么。

    “不，就算是她我们也不能轻举妄动。这是一个绝佳的机会，放弃了就很难找到了。”

    秦叶坚定的摇了摇头，他不想白白浪费这个机会。至于落依瑶，至少她现在还活着。而且落离大帝也不是吃素的，以他的速度解救女儿应该不成问题。如果实在解救不了，那只能说天意如此。

    这一次，秦叶选择顾全大局。黑暗龙尊都不敢相信他的耳朵，这小子居然不抢美人了？难道太阳打西边出来了？

    撕撕撕撕！

    太古龙鳄被落依瑶连续斩了四剑，它的骨头都被斩裂开来。若是落依瑶的实力在进一步，便是能够将太古龙鳄斩成五截。只可惜修炼空间奥义的人，在攻击方面都有所不足。

    饶是如此，太古龙鳄依旧是发出了低沉的吼声。其声音瞬间穿破了周围的毒草，其结界也被震碎。

    “臭女人，我要吃了你！”

    吃痛的太古龙鳄怒吼一声，它的身体逐渐显露出来。它已经有些不大耐烦，打算让其余的圣兽过来帮忙，一举解决落依瑶。

    “或许今日我在劫难逃，但你想要轻松的抹杀我也万万做不到。”

    落依瑶声音中充满了平静，她的声音落在秦叶的耳中却是让他心中掀起了一阵的波澜，没想到她真的在这里。

    “女儿，不要慌，为父在此！”

    听到女儿的声音后，落离大帝同样喝道。他让女儿暂时不要担心，一切都有他在。

    “父亲，你若是念在父女的面上救我那我无话可说。如果是别有用心，那请你不要救我。小女一生追求墨韵仙子，绝对不会做他人的嫁衣。”

    落依瑶的声音中带有一抹坚决，这也是她提早想好的。如果父亲是为了刘春才来救自己的，那不救也罢。

    “好倔强的小丫头，跟那个赵梦冰有一拼。”

    黑暗龙尊看着秦叶，他的声音中带有一抹急切。恨不得亲自出手，代替秦叶！

    “你乃是大哥的皇后，如今大哥命我和你的父亲前来接你。就要接受命运的安排，不要继续为难你的父亲！”

    张水大声说了一句，他连续的冲杀。将周围的圣兽立即杀退。飞速的朝着落依瑶的身边而去。

    “秦兄，你快动手吧！”

    “人皇，我恳请出战，救回夫人！”

    “臭小子，你还在等什么？再等下去老婆都要被人抢走了！”

    黑暗龙尊，岸影，石凡均是劝说着秦叶，让他立即动手。如果真被张水得到，局势也将变得非常的被动。

    “真是不把我放在眼里，你等继续埋伏。等到张水出现后立即灭掉他。不用理会我的安危！”

    秦叶对着后面的人命令道，他实在忍不下去。但这也仅仅限于他自己，杀掉张水还是第一任务。

    “你就放心的去吧，我会管好他们的！”黑暗龙尊点头称是，不过等到秦叶离开后，他立即变卦。

    “从现在开始一切都要听本皇的安排。秦叶说的那些话全部作废，我让你们冲你们就冲……”

    黑暗龙尊冲着身后的两人说道，臭小子的话很多时候不能听，有的时候必须要从实际出发。

    “灭掉所有的人类，大帝级别的圣兽全部撤退。剩余的人给我冲……”

    太古龙鳄开口命令道，一个个可恶的家伙不断地冒出来。已经让他彻底的愤怒，尤其是眼前的女子还给了它四剑，更是让它怒火中烧。它的命令让大量的圣兽退去，只剩下了十二头还留在空中。

