    对于英灵们来说，大家和任小粟吵架归吵架、置气归置气，但他们首先承认任小粟是下一任西北军司令这个前提，也从不否认对方就代表着西北的未来。

    所以生气之后，大家冷静下来也会认真思考任小粟的提议。

    但就像李司令所说的那样，二十多万英灵大军全都变成一个人的私军，那西北未来走向何方就真的不好说了。

    所以，这么重要的决定，大家是绝对不会轻易做出选择的。

    接下来的日子，任小粟依旧每天都来撕报纸，而英灵们照旧被气的破口大骂。

    任小粟这坚持悼念英灵的行为，让很多壁垒居民都觉得感动，慢慢的，甚至有人效仿任小粟一样，每天都来铜钟广场走上一圈。

    当然，这种每天都有空闲的基本是老人。

    一开始英灵们骂任小粟不要脸，可后来英灵们突然发现，随着每天都有人来悼念他们，他们的精神意志反而越发凝实。

    要知道他们本就是因为西北人的悼念才能留在这世上的，这就说明，普通人的悼念对他们确实会产生影响。

    现在时间还短，所以大家还没法判断这影响到底会怎么样，但总归是更好的方向吧。

    正当任小粟准备继续过着这种两点一线的悠闲生活时，许显楚突然来通知任小粟，张司令的事情已经办完了，他们两人明天出发！

    任小粟心中有些惋惜，这二十多万英灵最终还是没有被自己拐走啊。

    第二天清晨6点的时候，张景林早早就在铜钟广场上等着他了，只见张景林换上了一身军装，背着一个行军背包，伫立在早晨薄薄的雾中。

    任小粟迎上去笑道：“倒是从没见过张先生这副打扮，背包里装的什么？”

    “这次徒步计划是两个月的时间，所以带点换洗衣服和路上吃的口粮，”张景林解释道：“你倒是什么也没带啊。”

    “放心，”任小粟笑着说道：“我进入荒野就跟回家一样，没区别。”

    “行，”张景林点头说道。

    “倒是张先生你，不用带些保镖随从吗？”任小粟好奇道：“就不怕去西北之外的地方遇到危险？”

    张景林从容道：“有你这壁垒毁灭者在身边，我有什么好怕的。”

    “倒也是，”任小粟说道。

    俩人从铜钟广场出发，没有人送行，也没有人见证这一切。

    只有任小粟知道，二十多万英灵正炯炯有神的盯着他们，目送他们离开。

    “对了，”张景林说道：“听说你这段时间每天都来悼念西北军的先驱们？为什么？”

    任小粟回头看了一眼背后的铜钟广场，然后认真说道：“因为我敬佩先驱们为西北献身的精神，张先生你也知道我是个比较自私的人，所以听到他们的光荣事迹，就会忍不住动容。这段时间以来我每天过来跟他们说说话，仿佛他们就在我身边庇佑着我，过的非常充实，也很有安全感。”

    张景林愣了一下，他没想到任小粟竟会是这么一个回答，在他的印象里，任小粟似乎并不是一个听到点光荣事迹就感动的人啊。

    不过他觉得这是好事，自打任小粟这次回西北后，就总是能给他一些惊喜。

    张景林笑道：“有心了。”

    可是，就在张景林心中倍感欣慰的同时，整个广场上充斥着普通人听不到的声音。

    “呸！”

    “呸呸呸！”

    “这小子当着我们的面说这种话，脸都不会红的！”

    “无耻至极！”

    “张景林你瞪大你的眼珠子看看，这小子压根就不是什么好东西！一肚子坏水！”

    这种时候，英灵们突然有种以前听说书人讲故事的感觉，比如大家听到一个故事，里面有个伪装成忠臣的奸臣想要谋害忠良，听客们都知道这货是坏人，可主角却不知道，于是听客们恨不得一头扎进那个故事里，警告主角一定要看清这个奸臣……

    随着张景林与任小粟越走越远，英灵们慢慢气馁了：“你们说要是被这小子召唤到英灵神殿里，是不是就能用物理的方式揍他了？如果真能这样的话，我愿意接受他的召唤！”

    “我也是！”

    ……

    太阳从东方升起，炽烈的阳光撒向整个西北。

    待到日头西垂，傍晚余晖将铜钟广场映衬成一片金黄的模样，如一片片金色羽毛在覆盖在地面上。

    晚上7点的时候，一个十三四岁的小男孩突然捧着一份报纸来到广场上，然后找了个地方坐下，一字一句的念起了报纸来。

    “5月28日，王氏财团的集团军突破周氏北方防线封锁，仅仅用了两个小时时间便顺利拿下周氏弃守的71号壁垒，下午五时许，王氏集团军再次向南方前进，预计明日抵达73号壁垒……”

    “西北制度改革呈现繁荣景象，以前的人们都不愿意扛起锄头种地，可如今荒山便宝山，人人安居乐业……”

    英灵们在铜钟下面感觉有些奇怪，这小男孩怎么突然跑广场上念报纸？什么情况？

    不过大家也没来得及多想，反正有人念报纸，那他们就听着呗。

    这总比大家打仗似的看报纸强吧？！

    就这么一连七天，小男孩每天都来，直到念完报纸才拍拍屁股离开，英灵们开始期待每天晚上7点钟，那长相普通的小男孩在他们眼里也面目可爱了起来。

    在英灵们看来，这小孩恐怕就是整个西北最可爱的人了。

    只是大家都很好奇，为什么会突然有个小孩子来念报纸呢，难道是为了锻炼自己的口才？

    直到第七天，忽然有个中年女人来到广场上，她看到小孩便好奇问道：“儿子，你怎么跑这里来了？你在干什么？”

    小男孩见自己妈妈来了似乎还有点慌张：“没、没干什么。”

    “你手里拿的什么？”中年女人一把抽走小孩手里的报纸，然后疑惑道：“你拿着今天的报纸干嘛，这报纸从哪来的？捡的吗？”

    一份希望传媒报纸两块钱，可小孩子一个月零花钱也才十块，所以她并没有觉得这是小孩子自己买的。

    小孩犹豫了一会儿解释道：“这是我买的。”

    “你买的？你哪来的钱？”中年女人愣住了。

    “少帅给的，”小孩子解释道：“他说我只要每天过来读报纸，就给我一个月三百块零花钱，如果我能每天坚持不间断，一年之后就再额外给我一千块！不过他有要求，不能在上课期间来，必须等晚上放学，而且他还要求我每门功课都超过90分，这样才能拿到那个一千块。”

    中年女人愣住了，她家就住在招待所隔壁，在那开了一家小小的洗衣店，少帅倒是每天都会把衣服送去洗，期间与自家孩子算是认识了。

    但她没想到，少帅临出发前，竟然还跟自家孩子做了这样的交易。

    中年女人愣了半晌：“我说你这几天怎么回家都晚，还以为你在外面玩呢。只是少帅有没有说他为什么让你这么做？”

    小孩回答道：“我也问过他为什么要在铜钟广场上念报纸，他说，先烈们为保护家园而死，所以他们有权利知道，他们保护的家园如今有多么繁荣，这是他们应得的。”

    中年女人思索了一会儿，然后笑着揉了揉孩子的脑袋：“那你跟我们说一声也没什么啊，我和你爸还能拦着你不成？行了，以后每天你念完报纸再回家吃饭，家里以后做晚饭都会晚一个小时。”

    ……

    大家晚安

