    就在他们与这些不同常人的二等品拼杀着的时候，孟昔年眼角余光看到两人正狂奔出去，那两个人身上都背着背包，手上还提着小箱子。

    远远的，似有直升机的声音传来。

    “这里交给你们！”

    他怎么可能让人逃走？

    孟昔年身形如箭，朝那两人追了过去。

    中途有铁丝网，他速度未停，狂冲而去，身形一窜，竟然就那么飞跃了过去，稳稳地落地，只微微稳了下稍麻的脚，便继续冲去。

    “老大太猛了！我靠！”

    队员凌云看到了这一幕，眼睛也瞪大了。

    他们都知道孟昔年厉害，可也没有想到能这么厉害。

    那铁丝网有点高，就是他们都得到了跟前爬过去或是剪开钻过去，孟昔年竟然助跑飞跃过去了！

    飞人啊。

    但是看到自家队长这么猛，他们也是热血沸腾，全身都在咆哮，干他丫的！他们怎么能打不过这么药人！

    这么一刺激，所有人出拳都虎虎生风，扫出的腿都带着杀气了。

    砰砰砰。

    拳拳到肉，都往心脏处或是太阳穴打。

    这些被研究所的人称之为二等品的药人，绝对不会放出去，放出去就是祸害。

    因为他们长年被喂药，注射，强化，又压制思想，现在几乎都满身戾气，一出手就几乎要人命。

    他们会成为研究所有力的爪牙，帮凶，杀手。

    不能抓活的，就只能解决掉他们。

    孟昔年在缩短与那两人的距离。

    他们都跑得极快，但是一回头却见孟昔年已经快追上来了，这两人脸色惊骇，赶紧又埋头狂奔。

    直升机的声音已经越来越近。

    “快！接应的人来了！”一个身形颀长三十岁左右的男人低声叫道。

    跟在他旁边狂奔的是一个四十岁左右的戴眼镜的中年，与他长得有两三分相似，他的脸色却已经有些发白。

    “你快跑！”

    叫了这么一声后，眼镜中年脚下突然被什么绊了一下，惊叫一声重重地摔了下去。

    在这样紧急关头，摔一跤就已经很要命地影响逃命的速度了。

    他摔下去这么点功夫，另一人已经又奔出去了一段，听到了后面的声音，他猛地回头叫了起来：“哥，快起来！快啊！”

    眼镜中年抬头朝他怒喝，“你别管我，快跑！”

    说话间，孟昔年却已经追了上来，“都留下吧！”

    说着，一脚就朝那眼镜中年背上重重踩了下去。

    “哥！”

    眼镜中年抱着箱子猛地一滚，很是狼狈地避开了这一脚。

    但是，他却是无论如何跑不掉了，被孟昔年追上了，如何还能跑？他狠声对弟弟吼道：“跑！我拖住他！”

    说着就丢开箱子，爬起来朝孟昔年扑了过去。

    那男人一看，双目眦红，死死地咬住牙关，转身继续狂奔。

    “拖住我？爷成全你们兄弟情深！”

    孟昔年声音冷酷，一脚飞扫而出，砰地一声，扫中了眼镜中年的脖子，直接就把他扫晕了过去。

    他快速抓起地上的箱子，微微眯了眯眼，手臂一甩，那只箱子就掷了出去，重重地砸中了那男人的后背。

    