    蛟名微微眯起眼睛上下打量着王仙与战法无敌！

    他没有想到，竟然如此有缘的遇到他们！

    “蛟名，你认识他们？”

    为首的其中一名老者听到蛟名的惊疑，朝着他问道！

    “三姥爷，我见过他们，天泽大陆的人！”

    蛟名淡淡的说着，目光看向王仙他们，嘴角微微翘起！

    “这里已经被我们蛟神族占据，你们两个，立刻给我滚！”

    他说着，朝着前方走了两步，满脸不屑的盯着王仙他们说道！

    “嗯？蛟名！”

    王仙看向他，微微眯起眼睛！

    “咦？是你这个傻狗！”

    战法无敌也认出了他，这家伙在星兽楼狗拿耗子多管闲事，让他非常恼怒！

    他盯着蛟名，满脸冰冷的说道！

    “你...你找死！”

    蛟名听到他的话，脸上露出无比愤怒的神色！

    他眼中的杀意丝毫不加以掩饰，一柄利剑出现在手中！

    “敢对我们蛟名少爷出言不逊！”

    几名蛟神族的青年脸色一冷，满脸寒霜的锁定战法无敌！

    其中几名蛟神族的强者也是微微皱起眉头！

    一瞬间，一股股恐怖无比的气势朝着战法无敌冲击而去！

    “草，要是老子的益大粒泯灭法则九昧真火炮还有炮弹，老子绝对干死他！”

    战法无敌感应到一股股恐怖的气势锁定他，他脸色微变，小声的说道！

    对于这个家伙，战法无敌没有丝毫的好感，甚至还想要干死他！

    “我看你们是想自寻死路！”

    为首一名老者手掌微动，一个禁锢圈出现在手中！

    “给你们三秒钟的时间立刻给我们蛟神族弟子道歉，然后滚出我们的视线，否则...你们就留在这里吧！”

    他冷漠的盯着王仙与战法无敌，森然的说着！

    “呵呵！”

    王仙目光扫过周围，阴阳五行龙眸扫视着周围！

    他手掌立刻动了起来，盯着蛟名一众人，嘴角微微翘起！

    “嗯？凝聚阵法？果然是在找死？”

    几名蛟神族的强者脸色一冷，中央的其中一名老者没有丝毫的犹豫，一柄长刀出现在手中！

    “嗡！”

    他身影一动，瞬间出现在王仙的身前，手中的长刀重重的朝着王仙斩去！

    “碰！”

    长刀落在王仙的身上，发出剧烈的碰撞声音！

    “什么？”

    老者瞬间瞪大眼睛，充满了不可思议的神色！

    他堂堂永恒神主九阶的实力，竟然破不开对方的防御！

    “一个跳蚤，竟然三翻四次的招惹我，不知死活！”

    王仙看都没有看老者一眼，目光落在蛟名的身上，满脸不屑的说道！

    “黑洞扰空！”

    他的话音落下，轻轻吐出四个字！

    “嗡！”

    手臂朝着前方的阵法轻轻一点，以一种恐怖的速度朝着周围扩展而去！

    黑洞扰空，直接将在场的所有人笼罩！

    “王老大，干死他们，哈哈哈，干死他们，一群人连永恒神主巅峰强者都没有，还敢在这里嚣张！”

    战法无敌看到周围的景象大变，眼中露出兴奋地神色！

    他知道王仙的这个阵法，能够困住永恒神主九阶！

    “不好！”

    蛟神族的一众人在老者的攻击被王仙抵挡住的时候，心中便有一种不好的预感！

    当他看到周围突然出现的诡异空间时，脸色一变！

    王仙身前手持长刀的老者也是脸色巨变，立刻朝着后方的位置退去！

    “嗡！”

    王仙身形一动，在老者还未退出的一瞬间，直接抓住他的脖颈！

    “糟糕！”

    老者脸色大变！

    “攻击，杀了他！”

    为首的一名蛟神族强者看到这一幕，脸色巨变，立刻大声的吼道！

    “嗡！”

    那名被抓住的老者脸色巨变，瞳孔中充满了恐惧，身影微微虚幻，他想要立刻逃走！

    “什么！”

    然而很快，他的脸上露出无比震撼的神色！

    他发现，自己竟然回不到自己的永恒神国内了！

    自己没有被禁锢圈锁定，却逃不出去，这种事情，他是第一次见到！

    “哼，要怪就怪蛟名那愚蠢的东西害死你！”

    王仙满脸嘲讽的盯着被自己抓住的老者，五行泯灭法则重重的落在他的身上！

    “不不，不要杀我，不要杀我！”

    “碰！”

    老者满脸惊恐的吼着，求饶着！

    王仙手臂一挥，尸体直接朝着前方朝着自己攻击而来的一众人扔去！

    这一行人，实力最强的仅仅永恒神主九阶，实力是不错，但在如今的王仙面前还不够看！

    “不好！”

    朝着王仙袭击而来的一众人脸色狂变，身上的冲势立刻消失！

    他们瞳孔中露出一丝恐惧的神色！

    一名永恒神主九阶的强者被轻易灭杀，这怎么可能！

    “这...这...”

    后方的位置，蛟名呆呆的看着这一幕，瞪大眼睛，身子抖了抖！

    怎么会这样？那王仙的实力明明没有这么强的！

    “逃，立刻逃回自己的永恒神国内！”

    一名老者充满骇然，立刻大声的吼道！

    哪里还有刚才的无视与冷漠？

    “嗡嗡嗡！”

    一名名强者听到老者的话，身形开始虚幻，不过很快，他们发现了一件可怕的事情！

    “我竟然回不到自己的永恒神国内，我回不到！”

    “怎么回事，长老，怎么回事，我回不去！”

    一名名强者发现自己逃不了，脸上露出惊恐的神色！

    “咕嘟！”

    “不可能，这不可能，怎么会这样，不不...”

    蛟名满脸焦急的感应着自己的永恒神国，额头上充满了冷汗！

    “哈哈哈，就你们这样的废物还想要杀我们？逃？在我们王老大手中，你们还想逃？”

    战法无敌看到一众人满脸惊恐的样子，脸上露出讽刺的笑容！

    “狗东西，怎么额头上出现冷汗了，怎么脸色苍白了起来？”

    他盯着蛟名，满脸嘲讽的说道！

    “你你...你们想要做什么，我们蛟神族乃是属于天法门，我们老祖乃是不朽神王，你敢杀我们，我们老祖不会放过你们的！”

    蛟名看向战法无敌与王仙，色厉内荏的吼道！

    “是你自己找死！”

    王仙盯着他，脸上露出冷色！

    一个跳蚤在他面前跳来跳去，这不是找死么？

