    “血鬼术，我竟然获得了血鬼术？”

    苏秦在心底大呼不可思议，他是完全没有想到自己在吞噬了那只恶鬼后，竟然得到了血鬼术。

    ——血鬼术是少数异能鬼才能够获得的力量，恶鬼之中，只有具备强大潜能的鬼，才会激活血鬼术这种异能。只是，每个鬼最终会觉醒获得的鬼血术类型都不一样，能够使用的鬼血术也各具特色。

    苏秦并不是鬼，他可以说是个妖怪，而且还从“劣等小型蜈蚣怪”进化成了“小型蜈蚣怪”。

    按道理说只有鬼舞辻无惨才能够利用自身的血，创造出恶鬼来，也只有鬼才能够觉醒血鬼术，可是苏秦却意外获得了这股力量。

    “‘血鬼术·维度感知’？还有，刚才有什么提示‘检测到获得了鬼的生命因子，达成未知的进化路线’，这句话的意思，是我因为通过吞噬鬼，吸收了鬼的力量，获得了血鬼术的力量……”

    苏秦微微打起精神，在试着激发出自己的血鬼术，他也不不禁自己的鬼血术到底具备什么能力，不过有一点很明显，在开启这种这种鬼血术之后，他的意识就能够觉察到虚空中细微的空间扰动，这些空间的扰动类似于泛动的涟漪。

    蜈蚣头部的两根长长的触须微微颤动着，苏秦注意到了空间的构造并不是看上去那些平整，而是有无数肉眼观察不一的褶皱，这些空间的皱褶，应当是由行星自身巨大的质量产生的，那些细微的扰动，应当是引力泛起的细微波动。

    引力这种东西看不见，摸不着的，但是现在的苏秦却可以通过新掌握的血鬼术来感应到引力的变化。

    “我这个，难不成是引力视角，可是，既然是‘维度感知’，为什么我能够感应到的是空间中的引力？”

    苏秦默默地思索起来，然后又重新看了一遍关于自己这个技能的描述。

    “吸收了恶鬼之血肉后，获得了鬼之种族的血统，并且通过自行觉醒获得了名为血鬼术的异能，该异能能够辅助使用者感知额外维度的存在……啥？额外维度，好像是偏向于弦理论中的概念吧？”

    额外维度，正如其名，是“额外”的维度。物理学中的弦论发展到后期，认为宇宙中存在着十一维度，除了我们熟知的三维以外，其他的高维度都蜷缩闭合起来了，所以人类也没办法对这些高维进行观测。

    “不过，引力却是一个例外，引力是可以对其他维度的空间所在方向进行影响的，难怪我感应到的是引力的细微扰动，恐怕这些细小的微动源头，是空间扭动的‘点’，这些‘点’可能与额外维度互相连接在一起的……”

    苏秦大着胆子用意念去接触虚空中的一个细微的“点”，这些细微的“点”是肉眼看不见的额外维，每一个都小到了连粒子也难钻进去。

    只是，他很快发现自己的意念如同触须般接触到这些空间扭动的“点”，就在他利用自己的感知力与其相互连接的一瞬间，诡异无比的一幕发生了。

    苏秦发现自己体内有一股无形力量被抽动出来，这股力量应该就是妖气，妖气一刹那，就顺着感知力的触须与空间扭动的“点”接触在了一起。

    就在下一秒，空间扭动的“点”发生了变化，在虚空中被慢慢地放大，就这样在苏秦的视野之中，空气被扭曲拉伸，渐渐出现了一个扭曲成球形呈现出半透明的东西，这东西像个气泡却有一个开口，这样看上去又像一个瓶子。

    “这……这鬼东西真的能够搞出来啊？”

    苏秦被自己的鬼血术吓倒了，透过对引力的感知，他能够察觉自己搞出了个什么，这个扭曲变化的球型体，结构诡谲异常。它只拥有一个开口，却没有内外之分，如果从壶口处进入，沿着内部的道路前进，会毫无停顿的再次从壶口处返回。

    “这玩意竟然是克莱因瓶……？”

    苏秦几乎无语了。

    他哪里想象的到，自己的血鬼术会如此变态，能够利用额外维度制造出一个本来应当无法在现实中再现的克莱因瓶。

    “这玩意恐怕非常的危险！”

    苏秦的心中很紧张，他发现这个克莱因瓶需要不断提供妖气才能够维持，而妖气对他而言，就相当于自身的体力。

    克莱因瓶是理论上存在的一个设想，它本身是不能在三维世界中制造出来。以空间维度来说，克莱因瓶连接着比三维更高的四维空间，这使得克莱瓶没有内外的区别，任何物质进入其中，就会跌入额外维度，然后直接从瓶口跑出来。

    在这里，进入克莱因瓶口，就变成了从瓶口里出来，科学家都认为空间有“轴或中心对称性”，二维生物只能平移或旋转，如果要进入三维就需要翻转一下；

    如果四维空间存在，那么，它会在我们所知的三个维度之外再多出一个空间维度。假如人类进入克莱因瓶，会发生什么了。要知道人的身体在三维空间中有内部和外部之分，但一旦进入四维空间中，身体的内外部已经没有区别。

    因为还有一个空间维度连接着身体的内部和外部，导致原先身体内部的东西全都暴露到第四个维度中。由于身体没有获得第四个空间维度的支撑，正常人应该是无法幸存下来。

    “该死，我要怎么才能消除掉这玩意？！”

    苏秦初次测试，对于鬼血术的用法还不清楚，维持这个克莱因瓶极为耗费妖气，他心底急的是满头汗，最后意志一松开，飘浮在空中的克莱因瓶就像是一发炮弹一般飞了出去。

    轰！

    前排的树木被克莱因瓶打中，大树随着轰然巨响炸得粉碎，树皮不知为何向内翻卷，内部的纤维迸出，粗大的树干中间部分粉碎成碎片。

    撞碎大树后，飞射出去的克莱因壶并没有停下来，而是继续冲击向地面，攻击波及的位置，泥土翻滚、苔藓植被也被铲开。

    一只花栗鼠倒霉的被克莱因壶的壶口吸了进去，下一秒就活生生的翻转过来，小小的身体从内部向外翻转，内脏和血肉暴露在外，粉桃色的肌肉、从关节开始全部被逆转的骨、肉、血也在空中抛洒出来。

    “跟我猜测的一模一样，被这个克莱因壶吸入进去，就会在四次元空间里内外翻转后，再度被吐出来。”

    苏秦感到一阵颤栗，同时也感到强烈的兴奋，因为他掌握的这股力量，可谓是强大到了可怕的地步。

