    “1、2、3……11、12。”主母房屋门前，云中牧敌一个一个数着蓝星玩家数量。

    数到最后，他微微皱起眉头：“一共是12个，带我就是13人，还有一个人没到，这个人是谁？”

    在场的玩家们互相看了两眼。

    但现在大家都套着小蓝人的皮，彼此之间不知道对方是谁, 更别说搞清楚谁没到了。

    老李接口道：“现在大家都是小蓝人，不知道谁是谁。要不这样吧，我们互相报一下名字，报完名之后就知道谁不在了。”

    “行。”云中牧敌赞同。

    但这时钟峰却摇头道：“不用了，如果我没看错的话，应该是克总不在。”

    所有的小蓝人中，钟峰印象最深的当然是苏羽。

    苏羽作为秘境总指挥, 这个时候肯定会站出来主持大局。

    现在苏羽没站出来，只能说明他不在。

    “原来是克总不在吗？”云中牧敌点头。

    没想到这个关键的时候最重要的那个人居然不在。

    以前克总可是从不掉链子的, 这次怎么？

    “大家有谁看到克总吗？”云中牧敌看向周围其他玩家。

    “没有。”玩家们纷纷摇头。

    老孟说道：“我刚才在东边的巷子里转悠，没看到其他玩家。”

    一向沉默寡言的冰红茶开口道：“我在整个村落里绘制地图，见到过两个玩家，但问题是，我并不知道克总长什么样，就算看见也不认识。”

    “说的也是。”云中牧敌叹气：“我们现在人生地不熟，根本没法去找克总……现在唯一的办法好像就是等克总自己回来。”

    “说的对。”众人纷纷称是。

    只希望克总没忘了开会的事，赶紧过来。

    “不过我们也不能浪费时间。”老李说道：“按照我们进入秘境前决定过的，如果克总不在，那主持工作就交给钟峰来负责。”

    他看向钟峰：“时间紧迫，开始吧。”

    “那行，就由我先来指挥吧。”钟峰也不谦虚：“大家都还饿着肚子，等克总回来我再把指挥位置让给他。”

    “好的。”众人没有异议，钟峰也的确能够服众。

    大家纷纷看向他，会议正式开始。

    钟峰拿出记录兑换列表的那张纸，翻到背面看了一眼后，向大家说道：“我们现在首先要解决的是吃饭问题, 首先要避免被饿死。

    云中牧敌、老李、老孟，你们三个在村里转的时间最长，知道该怎么解决吗？”

    云中牧敌举手，第一个回答道：“根据我的实际经历，给村里人打工能够获取一些报酬和食物。”

    “我的发现也差不多。”老李第二个说道：“因为我们的终极目标是捕鱼嘛，我刚才去码头转了一圈，码头那里很缺人手，我和那里的船老大刚聊两句，他就邀请我让我上船工作。”

    老孟也表示赞同：“东边的巷子也差不多，帮铁匠打铁、帮农民种地能拿到不少报酬。”

    钟峰总结道：“这么看来，我们需要给本地人打工来获得报酬和口粮，报酬积攒到一定程度后，然后才能购买渔具下湖捕鱼。”

    云中牧敌点头：“应该是这样，通过合法渠道也只能这样。”

    “那么……”

    钟峰刚想说“既然这样，那么大家都去打工吧。”

    然而就在这时，他们正北方向突然传来一阵骚动，好像有什么事情发生。

    “等等，隐藏任务吗？”云中牧敌转头看向那个方向, 眼前一亮。

    其他玩家也都是眼前一亮。

    他们都是职业玩家，当然有职业病。

    在游戏里突然出现不寻常的事情, 十有八九意味着有隐藏任务刷新！

    虽然这座秘境并不是游戏, 但是和游戏很相似。他们情不自禁就会往这方面想。

    “要不要过去看看？”老李有些跃跃欲试。

    “嗯……行，过去看看。”作为指挥，钟峰马上同意。

    看一眼也耽误不了多少时间，万一有什么特殊情况他们还可以从中获得好处，过去看看也好。

    一行人快速朝着声音传来的方向走去。

    ……

    但是走过一个转角后，眼前的一幕让13位蓝星玩家震惊了。

    他们看到前方的道路上走着一个身材瘦弱的小蓝人。

    虽然他身材瘦小，但他的肩上却扛着一只巨大的有点像是犀牛，又有点像是野猪的野兽。

    坚硬的鹅卵石路面都被这个小蓝人踩出一个个脚印，可见这头野兽分量真不轻！

    他的身边还簇拥着很多本地的村民，村民们也很少见到这么大的猎物，一个个都啧啧称奇，赞赏不已。

    “我的天！这么大一头猎物！这人应该是村里的首席猎户吧？”老李第一个惊叹道。

    “我也觉得是。”云中牧敌接着分析道：“凭我们这些一阶修炼者的小身板肯定扛不起这么大一头野兽，至少要二阶上位以上才行。这个猎户在村子里地位肯定不低！”

    老孟啧啧道：“这头野兽看起来挺肥的，这要是做成烤肉……”

    话说到一半他就停了下来，因为不说还好，一说到“烤肉”感觉更饿了。

    “走，我们过去吧！”老李第一个迈步，朝着这个“猎户”走去。

    “等一下！”钟峰却直接拉住他。

    “怎么了？阻止我干嘛？”老李回头疑惑地看向钟峰：“这个猎户有这么大一头猎物，之后肯定要屠宰、剥皮什么的，我们现在过去帮忙，心情好了他说不定会赏我们一块肉！”

    云中牧敌也接口道：“对，这个猎户身手不凡，说不定在他身上能够触发隐藏任务。”

    “没有隐藏任务，而且他也不是什么猎户。”钟峰苦笑着摇头。

    “你是怎么知道的？”老李和云中牧敌有些不信。

    但这时，被他们称为“猎户”的苏羽已经走到他们面前。

    “你们愣着干什么呢？”苏羽腰身往前一弓，这头体型巨大的一阶魔兽直接被他丢在面前的空地上。

    砰！

    一阶魔兽砸在地上，荡起巨大的烟尘。

    苏羽喘了两口气，勉强直起累得有些挺不起地腰，冲众人说道：“我扛了10多公里才把这个大家伙扛回来，累死我了！接下来的活就交给你们，一个都别想偷懒！”

