
　　碧波浩瀚的大海之上，此刻的蓝玉面色如常，可眼中却已然透着深深的忧虑。

　　按照正常的进度，此刻廖永忠的主力大军极有可能和海盗们交上手了，可自己这一支先锋队伍却还未赶到战场。

　　“该死，早知就该和大帅一起，如此就算放跑了一些海盗也比现在来得好。”蓝玉暗暗的咒骂了一声。

　　忽然间,一座海岛隐隐的出现在船队视野之中。

　　蓝玉眼中顿时露出欣喜之色，按照道理来说，这座海岛应该就是海匪们的大本营所在了。

　　只要捣毁了这处老巢，这些海盗想要再兴风作浪，那多半是没什么可能了。

　　蓝玉当就即挥手下令道：“全队满帆前进，兵进黑风岛。”

　　显然，此刻的蓝玉不打算浪费一点时间,将这里的海盗老巢捣毁完了以后,他还要去和廖永忠会合。

　　眼见着到了黑风岛，却并未见到廖永忠，蓝玉心中猜到此刻的廖永忠，必然是和海盗们正在交战之中。

　　而此刻的海岛之上，一些留守的海匪们看到数不清的战船朝自己这边驶来，顿时明白，这些必然就是大明船队。

　　尤其是战船上面的旗帜飘扬的字号，更是清晰无疑的表露了船队的身份。

　　如此情景，自是让人心慌。

　　若是大队人马在这儿还好，可偏偏，在今晨的时候，都已经出发，预备和明军船队决一胜负。

　　“快，快去通报大统领。”一名海匪急忙对身旁的人吩咐。

　　明军此刻来此，显然是来者不善，弄不好老巢被抄，届时就算大统领他们回来，也晚了。

　　而就在此时，距离海岛还有四五里的时候,明军船上的火炮彻底发威了！

　　连绵不绝的炮弹倾斜而下，就好似不要钱一般。

　　虽说如今的明军的炮弹命中率的确不高，可如今这幅局面，又哪里需要多么精确呢？

　　在黑风岛上的房屋经过这么些日子的扩建，早就连绵成了一片，一炮下去，就算是闭着眼睛，也能打中。

　　“轰轰轰！”

　　连绵的炮声不断传来，紧接着就是无数的房屋被飞来的炮弹彻底摧毁，燃起冲天大火。

　　此刻的黑风岛全然没有半分抵抗之力，若是叶原大部在此，说不定此刻驾船出击，还能与明军纠缠片刻，令明军火炮稍稍减弱一些，但这终归是美好的愿景，没有丝毫实现的可能。

　　“打光所有炮弹。”蓝玉沉声下达命令。

　　“将军，我们还要和大帅他们会合,打光炮弹……”对于蓝玉这道命令，副将不由得迟疑了一下。

　　“我们没有时间浪费在这里了，要在最短的时间内摧毁海盗的老巢，只能如此。”

　　“执行军令。”

　　“是。”副将应诺一声，随即命令旁边的旗兵打出旗语。

　　顿时，明军的火炮更加凶猛起来，毕竟之前打的时候，或许来说因为顾虑其他因素，还需要稍稍克制，如今这般，倒是不需要了。

　　当明军的火炮哑火之后，蓝玉连派人上岛察看一番战果的心思都没有，非常干脆的率领船队离开。

　　究竟将海盗的老巢毁到何种程度，蓝玉已经不关心了。

　　如今最重要的是与廖永忠的大军会合。

　　而此时的廖永忠，也是面沉如铁，眼前的这些海匪，的确悍勇，在与明军的搏杀之中，根本不落下风。

　　这也许是因为明军第一次出海作战的缘故。

　　平常习惯了在江湖搏杀的明军，到了海面上，难免有一些不适应。

　　而那些海匪，个个都是其中老手，这方面没有丝毫问题。23sK.com

　　更关键的是，看着那些海匪的搏杀技巧，廖永忠一眼就判断出这些海匪有不少是张士诚，方国珍所部的余孽。

　　这些人也是经历过阵仗的，且曾经和明军交手过，故而，在战场上显得滑不溜手。

　　此刻答麻黑看着不远处的海战，眼中不免有些担忧之色。

　　明军战力之强，着实出乎了他的意料，此番自己令所有海匪倾巢而出，就是打算狠狠给明军一個教训，如此一来，说不定明军就断了继续东伐日本的心思。

　　毕竟对付海盗，都得折损良多，再打下去，明廷也要考虑，要付出多大的代价。

　　可从眼前的情况来看，却是不容乐观。

　　明军在船只武器方面的优势太大了！

　　往往明军的一只战船，己方就算是十七八条船只一起上，也拿不下来。

　　而明军居高临下，显得无比从容，不仅下方有明军再和海匪搏杀，在上面，还有箭矢弓弩支援，配合的很是娴熟。

　　更过分的是有些明军船只，依仗着自己船只优势，面对海盗船看都不看，直接撞过去，其结果往往是明军的船只毫发未损，而己方的船只却是直接翻进了海里。

　　在一旁的叶原，此刻满眼都是心疼之色。

　　眼前这些人，可都是他辛辛苦苦拉起来的啊！

　　答麻黑不心疼，可把他心疼坏了！

　　“国使，明军势大，我看不如此番先行撤退，从长计议。”打到了这个地步，叶原已然动了撤退的心思。

　　“大当家的，我方此刻正与明军胶着，我方若退，明军趁势压上，我军必定惨败，此刻唯有坚持，才是最佳应对之策。”答麻黑淡淡开口。

　　显然，让叶原他们撤退，是不符合答麻黑心中算计的。

　　至少，应该再给明军造成一些伤亡才是，而且，叶原的损失也没到答麻黑心中的底线。

　　现在叶原就不听话了，不趁机削弱一番，日后如何能令他听从自己的号令？

　　叶原面色有些阴沉，某一刻，他看着答麻黑，甚至动了直接一刀，了结这厮的心思。

　　可终归，还没闹到这个地步。

　　叶原想了想，当即传令道：“告诉儿郎们，杀一个明军，赏银十两，杀十个明军，除了赏银以外，我升他做我的亲卫……”

　　一旁的答麻黑听到这些，不免笑道：“大当家，这才是正理。”

　　而叶原却是嗡声应了一下，并未多言。

　　此刻，在一连串的赏格之下，顿时，原先士气有些萎靡的海匪军心大振，展开了反攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第507章 胶着的海战免费阅读。https://xs.23sk.com 