    胡慧仪一直等到晚上，也没有等到胡朝闻，她有些急了，直接把电话打到娘家家里，结果嫂子也说人没回来，她又给郭维良打电话，才知道曲连江也没有回来。

    这下胡慧仪坐不住了，“你立马派人到昌县去一趟，看看怎么回事？多带些人手，那霍的可是土匪起家，”

    胡慧仪觉得是自己太大意了，忘了霍家是做什么起家的，霍北顾又是个任性妄为的，说不定就直接抢了药一走了之，到那个时候，他们才是吃了个闷亏。

    等到半夜，郭维良才打了电话过来，听说昌县联防营一个小小的营长居然押了胡朝闻跟曲连江，甚至还扣下了赵霖。

    原来是在阴沟里翻了船，胡慧仪气的想摔电话，“你的人是怎么带的？这种犯上做乱的东西还留着？！”

    郭维良也没有想到，“我现在就亲自过去一趟。”知道是被一个联防营长发现了踪迹，郭维良也放下心来，他戎马倥偬一生，坐到第一集团军司令的位置上不易，如果因为这个毁了一生的名声，太亏了。

    胡慧仪下午才跟卫鹏保证过侄子出马，肯定出不了纰漏，结果晚上就收到这么个消息，她郁闷的放下电话，回到卧室把事情跟卫鹏说了一遍，卫鹏也没有想到原本万无一失的事，居然会因为一个小小的营长翻了潭，“你跟老郭说，让他去了直接把那个姓仇的给扣了，昌县驻防换人，还有，让赵霖带着药回奉天去。”

    “我已经说了，郭司令亲自去了，应该不会再出问题，关键是不能把东北的人给得罪了，您的大业还得他们帮忙呢！”

    ……

    等郭维良赶到昌县，天已微明，等见到被扣在联防营的曲连江他才知道，原来这事不只是一个仇洋就办下来的，他身边还跟着马维铮的人！

    “昨天的事，不但被仇洋抓了正着，关键是还被报社的记者拍了照片，如果我猜的不错，只怕明天的报纸上，讲的全是这件事，”曲连江想到自己被直接拍了个正脸，而且还有他拿着金条的样子也被拍下来了，这件事将来闹出来，恐怕他这个替罪羊是跑不了了。

    “那些记者呢？”郭维良一夜没睡，身体本来就有些顶不住，没想到人一到，就听到这么个消息。

    曲连江摇摇头，他们直接被仇洋下令给关起来了，而且还是几个人分别关的，后头的事一点儿消息也打听不到，“我被押在这儿，根本没见过人，司令，我觉得您得赶紧去见马维铮，先稳住他，”

    只要私卖新药的事不被捅出来，他就有活下来的可能。

    郭维良烦躁的在屋里转着圈儿，“仇洋呢？叫仇洋出来见我！”

    “报告，我们仇营长说了，他办了这么个事，肯定是活不了了，所以也摆一回谱儿，反正您来了肯定要拜见东北老爷的，他沾沾东北老爷的光，叫您自己过去，”看守曲连江的人是提前交代好的，一字不差的把仇洋的话跟郭维良学了一遍。

    “带我过去！”

    郭维良一跺脚，曲连江是他的人，办事不利，回去他肯定要给胡慧仪个说法的，左右这个人是保不住了，“你老实呆着，想想回去跟主席和夫人怎么说吧？我去见见仇洋。”

    赵霖态度配合的很，第一军的人私卖特效药，跟他有什么关系？人家敢卖，他们东北军为什么不敢买？

    而且他们带来的可是明晃晃的金条，所以昨天仇洋跟记者们一问他，他就竹筒倒豆子，把霍北顾交代的话都说了：药是一早就谈好的，至于跟谁谈的，司令没说，他也不知道，反正他接到的命令就是带着钱来昌县提药，至于这药的来路，他一个东北人，怎么会知道？

    反正他们司令说过，京都顾氏制药厂生产的新药，再珍贵，只要他们东北军想要，就会有人给他们送过来！

    ……

    郭维良去的时候，赵霖还没睡醒呢，看到郭维良过来，他睡眼惺忪的从床上坐起来，“这才几月天，你们这破地方可就有蚊子了，咬的我一夜没睡好。”

    我看你睡的挺好，郭维良冷哼一声，“我听说昨天来了许多记者？”

    赵霖点点头，“是啊，问我怎么回事，我只说是受司令之命来昌县提药，其他的一概不知，”

    赵霖打了个哈欠，“郭司令，我们老帅的脾气你也是见识过的，如今司令上位又正是立威的时候，这药，我可是一定要带走的，不然，”

    他冲郭维良眨眨眼，“我们司令那人吧，之前受过不少委屈，年纪不大，难免任性一些，偏如今老帅膝下就他这么一棵独苗，真闹起来，你跟你们主席不太好交代啊！”

    “我听说马维铮的人也在？这事儿跟他有关系？”郭维良看着沉着脸坐在门口，亲自跟赵霖当警卫的仇洋，“你脑子叫驴踢了，亲者痛仇者快的事也敢做？连上峰都敢关押，小心老子崩了你！”

    郭维良从进来到现在，仇洋连眼皮儿都没抬一下，他本身就是跟着武大帅的人，后来自己所在的师投了卫鹏，他才跟着上峰归到了第一军，在第一军里，根本就是小娘养的，不然也不会熬到四十多，还在昌县当个联防营长，“崩就崩吧，什么叫亲都痛仇者快？我读书少，就知道第一军的兄弟是亲的，可是有人却拿他们的命不当命，那这人就是我的仇人！其他的，我谁都不认！”

    仇洋也不是完全不要命，只是曲连江就在他眼皮子底下私卖新药，还被西北军抓了个正着，他一股火儿拱着，直接连曲连江的面子也不给了，事后他也心里没底，幸好韩靖给他指了一条出路，那就是出来指证曲连江，然后直接跟着投了西北军，这样以来，他的命也就保住了，还等于是在马维铮那递了份投名状。

    仇洋左思右想，也只有这么条路了，这样做既能保命，而且还能给这些拿下头人命不当命的长官们点教训，看他们以后还敢不敢再干这样的事。

    郭维良被仇洋当着赵霖的面子怼了回去，又羞又气，“来人，给我下了他的枪，带回京都听候处置！”

    如果事情闹出来，总得几个靶子才行，办坏的事的曲连江算一个，再加上一个仇洋，也算是给外界一个交代。

    果然不出韩靖所料啊，仇洋冷冷一笑，直接把武装带解下来扔到桌上，冲郭维良吼道，“老子特么早就不想干了！”

    郭维良的人已经被仇洋的联防队员给制住了，因此郭维良的军令就是一阵风，仇洋不屑的看了他一眼，径直出了屋子，冲手下道，“昨天的事兄弟们也都看见了，谁对谁错，谁拿咱们弟兄们的命不当命，大家心里都有数儿，昨天我也说了，想在这儿干的，你们继续在联防队里当差，不想干的，收拾收拾东西，给谁扛枪不是扛啊？对不对？”

    仇洋也不是当兵一年两年了，虽然人不聪明，也不是完全没脑子，他太清楚自己走到这一步，再留在第一军，那就是死路一条。

    郭维良为了杀鸡骇猴，也必杀自己。

    他这个时候不走，更待何时？

    郭维良没想到手下底居然有这么个不遵军令的浑人，“你给我站住，来人，把他给我抓起来！”

    赵霖在屋里呵呵一笑，“郭司令，不过是个营长，你跟他较什么功儿？”他站起身，“我现在就要回去，你想办法让我跟药顺利出了昌县，不然咱们都不好对上头交代不是？还有，你说说送药这么P大点儿的事，你们都能叫马维铮抓了把柄，啧，真是好能耐！”

    他也不着急着走，京都这儿闹的挺热闹，他挺乐意跟着看出戏的，“郭司令兴许不知道吧，马司令可是给我们司令写过好几封信呢，”赵霖按来时霍北顾的交代给卫鹏一方施加压力，“想跟我们的兵工厂订购一批最新式的武器，当然，他也很乐意为我们东北军提供新药，这个价钱嘛，”

    赵霖微微一笑，“那可是出厂价，不像你们第一军，把我们东北当黑市儿了不是？”

    郭维良听的一头汗，也顾不上出去收拾仇洋了，“我这就送你回去，还请赵参谋转告霍司令，且不说胡霍两家多年的交情，就是你们说的新药，那个制药厂已经快要落入我们夫人手中了，到那个时候，霍司令说的出厂价，我们一定办到！”

    赵霖一哂，自己都在人家画好的圈儿里蹦跶呢，竟然还做着抢人家厂子的梦，“是吗？那我们司令可等着了。”

    仇洋直接交了枪跟着韩靖走了，联防营群龙无首，放赵霖就是郭维良一句话的事，做为卫鹏最心腹的大将，郭维良在火车开动之前，又暗示了赵霖一番，卫鹏在悄悄为迁都准备，而京都，将来必然会再次“回到”东北军手中。

    等看着火车走了，郭维良长吁一口气，带了曲连江跟胡朝闻上车往京都赶。

    可这会儿的京都，已经被一份份刊登着第一军私卖特效药的新闻给搅的天翻地覆！

    ……

    “这到底是怎么回事？”卫鹏将一摞报纸重重的摔到桌上，“这都是谁写的？”

    “报告主席，我们已经派人去查封这几家报馆了，”

    “查封，现在查封有什么用？”胡慧仪强压心慌，拿起一份英文报纸，他们连外国记者都安排了，“咱们被人设计了，这分明就是个圈套！**裸的圈套！”

    可他们还是一头栽了进去！

    从薛琰捐药开始，他们就掉进了薛琰跟马维铮的圈套里！

    没想到就这个乳臭未干的丫头，居然把他们逼到这步田地

    “现在要想怎么把舆论压下去？立刻！马上！”在这么下去，全国都知道了，大家会怎么看卫鹏跟自己？

    卫鹏不满地看着胡慧仪，她真是越来越不会办事了，如果不是她处处薛琰过不去，又怎么会引来报复？偏还技不如人，把自己的声誉也搭了进去！

    “不管怎么你都得把事情解决好，这个朝闻怎么一点小事都办不成？！”卫鹏烦躁地敲着桌上的报纸，“有时候，必要的牺牲还是要有的！”

    必要的牺牲？这事情出来才几个小时，卫鹏就想弃卒保帅了？

    胡慧仪一阵儿心寒，牺牲自己的亲人，他居然可以眉头都不皱一下？“我二哥二嫂只有朝闻这么一个儿子！而且事情到底是怎么样的，也得等朝闻他们回来问清楚了才知道啊！”

    真是个女人啊，卫鹏叹了口气，“朝闻的照片明晃晃的登在报纸上，你怎么跟外界解释？”

    “可这明明就是马维铮跟许静昭的圈套，”她的侄子为什么要为别人的圈套负责？

    “问清楚了又能如何？”报纸上写的全是事实，这一点大家心知肚明，卫鹏不耐烦的摆摆手，“曲连江是我的人，再不能留了，老郭，我也可以劝他忍一忍，至于朝闻，你自己看着办吧！”

    就这么把胡家给扔出去了？胡慧仪咬着嘴唇，“你准备把所有的事都推给曲连江了？”

    那能不能让曲连江把所有的事都扛起来？

    卫鹏冷冷的看着胡慧仪，点了点那张报纸，“这上头可也登着朝闻的脸呢，全推给曲连江，朝闻去是做什么的？游山玩水？你当大众都是傻子？”

    胡慧仪被卫鹏问的哑口无言，她现在恨不得撕了薛琰，找记者跟踪还不够，还让人拍了那么多照片！

    她早上把所有刊登这些消息的报纸都看了，发现这些报纸里，登出来的照片居然不尽相同，这些照片加一起，怎么也没办法给侄子脱罪。

    卫鹏这里是指望不住了，胡慧仪摇着手里的扇子，脑子飞速的想着对策，“现在先让人把登了这些新闻的报纸都给收缴了，”

    她忽然想起来还有报纸上登了宪兵队去顾氏药厂抓革命党的事，又是一阵儿闹心，“还有，再让咱们的报纸登个特别新闻，告诉大众，这些都是子虚乌有的，全是别有用心的人的构陷！”

    收缴，查封，这些又有什么用？卖出去的报纸真的能全部收回？这全城大索为了几份报纸，只会叫民众更加确信他们做了亏心的事！“既然这些是马维铮针对咱们的计策，你怎么知道他会没有后招儿？”

    卫鹏也愁得慌，第一军是他多年的经营，如果因为这事乱了军心，再想拢回来就难了，“报馆可以查封，报纸就算了，那个只会让人觉得你我心虚，”

    卫鹏叹了口气，“那个扣了朝闻的营长，把人弄出来替咱们澄清一下，最好让他承认是收了人好处，故意抹黑你我，”

    真相是什么不重要，大家相不相信也不重要，只要能拿出个说法来，把这件事给揭过去就行，“我上午见见马维铮，听听他的条件，”对比稳住第一军的军心，裁军就显得不那么迫切了，反正这几个月，政府财政并没有给西北军拨款，“你也见见许静昭，该赔礼赔礼，该道歉道歉，姿态放低一些，力求他们顾氏药厂恢复生产！”

    胡慧仪正想着怎么收拾仇洋那个叛徒呢，没想到卫鹏却给她下了这么道命令，“见许静昭？做什么？”

    女人啊，真是，卫鹏不满的瞪了胡慧仪一眼，“你想没想过，如果顾氏现在肯拿出一批药来，咱们敲锣打鼓的送到南边儿去，那报纸上的新闻是不是就不攻自破了？”

    “这怎么可能？许静昭不会答应的~”胡慧仪尖声道，她处心积虑弄了这么多事，怎么会再送药给她们？“您把事情想的太简单了！”

    卫鹏恨铁不成钢的看着胡慧仪，“如果你不肯，我就去请老夫人出面，在我看来，只要条件开的足够优厚，就未必不能让他们答应！”

    ……

    薛琰看着妆容精致服饰华美，却挡不住一脸憔悴的胡慧仪，“胡夫人，您怎么来这儿了？”

    大早上的堵在医学院门外，她可是要赶紧进去，上午还有两节课呢！

    “许小姐，咱们谈一谈？”胡慧仪晃了晃手里的报纸，她强忍着心中的怒火，没有把那些报纸给摔到薛琰脸上，“这些都是你跟马维铮一手策划的吧？”

    哈哈，薛琰掩不住心里小小得意了一下，她可是“总设计师”。

    就听胡慧仪接着道，“怎么？敢做不敢当了？就因为你的阴谋诡计，第一军要折进去一个司令，一个战勤处长，我们胡家，还要牺牲朝闻，你不觉得应该对我说点什么吗？”

    这狗P逻辑，敢情他们坑人可以，别人低头等死可以，反杀就是错？薛琰冷冷一笑，“可惜我不是这么看的，如果不是夫人你贪心太过，连第一军将士的人命钱都想挣，又怎么会折进去一个司令，一个处长，还有一个侄子呢？”

    她扫了一眼车里的胡朝闻，“相信只要有脑子的人，都能想清楚这些事的前因后果，始作俑者，当然，我个人觉得啊，那折进去的司令，处长，还有侄子，也得为自己的行为负责，都是几十岁的人了，还不知道什么事情该做，什么事情不该做？”

    这样的人，多死几个世界还太平些呢！

    胡慧仪忍气看了下四周，“跟你讲道理你就在这儿胡言乱语，不如咱们找个地方好好谈一谈吧，想要什么条件，你尽管提。”

    呵，这还是来跟自己讲道理来了，薛琰抬手看了看表，“对不住您了，我今天有两节课要上呢，”

    见胡慧仪要变脸，薛琰冷笑一声，“怎么？胡夫人还准备大闹京都医学院？还是准备亲自见一见我们校董，让他下个令，把我今天的课程都改了，好有时间跟您充分谈判？”

    “要不您先去叫人安排？我去教室等着您的传唤？”薛琰冲胡慧仪摆摆手，转身就要往学校里进。

    有时候小人得志的感觉也挺爽！

    胡慧仪出身好长的好，人又聪慧，从小到大都是被捧在手心儿里的，后来慧眼识珠结识了卫鹏，几次见面之后，就赢得了他的心，让他跟前妻离婚，迎娶了自己。

    可以说，她活了三十年，薛琰是她遇到的最大的麻烦，可现在形势比人强，卫鹏的态度又摆在那里，而且她跟娘家哥哥们商量过之后，也承认卫鹏的办法才是目前最好的解决之道，“好，那我就等着许先生下课了！”

    ……

    如果今天说服不了薛琰，这次的事将是胡朝闻身后永远的污迹，他今后休想在华夏政坛上有所发展了，难道真的要像父亲说的那样，远渡重洋做一个富家翁？

    胡朝闻当然不想过父亲口中描述的生活，如果真的那样，他多年辛苦求学，岂不真的转眼成空？想通了其中厉害，胡朝闻的态度比胡慧仪好多了，他干脆就守在医学院，一直等到薛琰两节课结束，“许先生，不知道现在您有空见见我姑妈没？”

    真是此一时彼一时啊，薛琰点点头，“走吧，咱们就在附近找个地方谈吧，我也很好奇你们会说什么？”

    ……

    “胡公子，胡夫人，你们是不是觉得我很傻啊？”听完胡慧仪开出来的条件，薛琰无声而笑，“我一直对自己的智商挺自信的，怎么在你们眼里，我连你们都不如呢？”

    胡朝闻被薛琰挖苦的满脸通红，“我们没有这个意思，许先生，胡家的提议是完全出于真心的，我保证，此后胡家所有人都不会再跟您为难，而且我们还可以谋求更多的合作。”

    薛琰毫不客气的翻了个白眼儿，“如果我答应你们，好，你们的危机解决了，今天报纸上登的所有事，都成了别有用心之人的诬陷，”

    她拿手指点了点自己，“这个别有用心的人，都不用你们引导舆论，大家都会首先想到被卫主席强令裁军的马维铮跟被胡家人打‘白条’拉走几车青霉素的我！”

    薛琰冷笑一声，“你们倒是如愿把自己洗成小白莲儿了，我呢？噢，以四倍的价格做成了笔买卖？胡朝闻，老娘是看起来很好骗呢还是很缺钱！？”

