    外边的流言夜九不在意，但是顾瑾却不同，虽然他很想流言成真，但是却没准备放过这散布流言之人，于是让人去仔细查，能将之前宫宴马车坏了的事情都牵扯了出来，还是很容易查的，更何况，顾瑾心中也有猜测。

    而宫中

    “外边既然已经传得风言风语了，顺便将公主挑选驸马的要求传出去，让那些人都有些自知之明。”

    皇后手执银勺轻轻拨动着碗里的燕窝羹。

    皇后上面没有长辈压着，在宫里可以说过得十分顺畅，但是却没想到宫外的人给自己找不痛快。

    夜九的太过特殊引来了一些老派臣子们的不满，加上宗族那边说夜九身为公主，不以身作则，为天下女子做表率，有失女德，败坏天家名誉。

    一大早，宗妇就递帖子求见，完了将宗族里年级最大的两个老妇人全都给带了来。

    皇后虽是一国之母，但是对宗族也是要敬畏的，毕竟是皇帝的宗族，或许没有很高的权势，但是却有着一定的地位，皇后也不能随意的拒见。

    “皇后娘娘，您身为一国之母，一直都是母仪天下的仪表，之前十公主也被您教养得十分不错，但是九公主，到底还是流落民间太久，回归之后又一直久居别庄，没有经过正统的宫廷礼仪教养。

    老身知道您跟陛下对九公主十分疼惜，但是越是如此，要求应该越严苛，公主还未成婚就给了公主府独居已是不合规制，如今既然已经及笄，那么就该有一个公主该有的模样，否则如何挑选驸马。

    说到这，就是普通女子都知道男女大别，公主居然当街与男子搂搂抱抱，还传出那样的流言，实在是有碍天家颜面，皇后只是让九公主禁足一月，惩罚太清了些，老身看不如再派几个嬷嬷，正好借这个机会让公主好好学习学习礼仪，也免得将来继续丢天家的脸面。”

    皇后忍着怒气听完，要不是涵养好，她非要用手里的茶盏将这自以为是的老婆子砸死。

    想到那一车车送去宗族的果蔬粮食，还有各种东西，真是糟践了。

    皇帝都没说什么呢，你一个快进棺材的老婆子端着辈分的架子过来对着自家女儿就是一顿数落，还派几个嬷嬷去管教管教，当时你家小媳妇，想怎么欺负怎么欺负。

    皇后不接话，两个老婆子对看一眼，然后换一个继续说。

    “皇后疼爱女儿没大错，但是别忘了还有太子跟四皇子，若是因为公主的这些举动，让那些跟随的人寒了心，让朝臣们不服，将来吃苦的就不单单是九公主，皇后好好想想，兹母多败儿，九公主实在是太没规矩了，太子一向名声极好，因为九公主之事，已经热了不少人热议，弄得人心动摇。”

    所以，本宫疼爱女儿没大错的意思是还是有错不成，爱管闲事的老婆子，本宫自己的儿子都没说什么呢，需要你们出来打抱不平，还要本宫好好想想。

    皇后重重的将茶水放到了桌面上。

    “这些话不如让陛下跟太子也来听听，去，请陛下跟太子来。”

    皇后冷着脸吩咐，看都不看宗族来的三人。

    “这些事情如何能够惊扰陛下跟太子，皇后身为后宫之主，又是母仪天下之人，教导公主应当应分，若是天下女子都如九公主这般肆意，那如何是好？”

    最先开口的老妇人直接站了起来。

    “朕倒是不知道这个天下都是朕的，朕的女儿居然连肆意一些都不行了，当初太祖爷爷也是庄稼汉，年过三十才起义最后打下了这江山，一辈辈传到朕手中，历朝历代，出了多少公主，桑珠长公主，豢养男宠，当时始帝怎么说，天家儿女，只要不以压榨民脂民膏为乐有害社稷，皆可肆意。”

    皇帝的声音突然响起，屋子里的人齐刷刷的跪了下来，皇后微微屈膝，两个仗着年纪大辈分大的老婆子也同样要行大礼。

    “陛下，桑珠公主与九公主不同，桑珠公主乃始帝亲妹，为了扶持始帝年纪轻轻丧夫，这才开始豢养男宠，始帝为了让桑珠公主能够走出丧夫之痛才有了这番话。”

    “有何不同，不说朕的公主并未与任何男子订婚，你们冬日能够吃好穿暖，难不成以为凭借的就是你们身份的特殊，若不是九儿种出了高产棉，推广的火炕取暖，提高了藜麦水稻产量，还有那冬季的小麦，每年大雪之际，就是皇族都有冻死饿死的。”

    皇帝的话也不假，再有权势也扛不住有几个穷亲戚，更何况天灾人祸的事情谁能拦。

    皇帝对于宗族其实也是越发的不满意了，自己娶的皇后都没有外戚干政，反倒是同出一脉的宗族想方设法要从自己身上搜罗好处。

    好吃好喝的照顾，真的是养大了某些人的野心，真的以为皇帝轮流坐，明年到你家吗？

    几个皇子选妃宗族就想要插手，奈何其他朝臣也不是吃素的，再加上一些其他的宗族世家，皇子妃的位置抢手着呢，如今却又想要插手公主尚驸马的事情，还指责自己的公主没教养好，什么玩意。

    皇帝发火，就是辈分再高，那也不敢啃声了，谁让不管是太后还是太妃都死得早，皇帝自己又娶了个好媳妇，早早的独自当政了，真要是热闹了皇帝，最后算计不成反热一身麻烦。

    等宗族的人走了，皇帝又匆匆离开了，因为南吴居然派了人这个时候过来，说是交好，但是因为剥皮案还有牵扯到夜九的事情，皇帝虽然心中怀疑雪国，但是不表示对其他国家就放松了警戒之心，尤其在这个节骨眼。

    皇帝一走，皇后就下了这么一个命令，传出去怎么传，自然是有专门的官员负责打理这些事情的，不然皇子娶亲那么多程序谁来办。

    于是乎，这外边还在热论纷纷镇北侯世子与九公主的花边事迹的时候，官方放话出来了，九公主挑选驸马要求上除了没有年龄限制，然后一条条明文罗列的苛刻要求，击倒了一大片心有不轨之人。

