    “是你？”当我看见眼前那黑影的面容时，我瞳孔骤然一缩，这黑影我自然是认识，他赫然是已经死去了的陈虎。我来不及反应，那黑影便已经顺着我伤痕累累的伤口，猛地钻了进去。

    似乎是有一股无比沉重的感觉，压在了我的身上，与此同时，我感受到了一股惊人的寒意，以及令我极端厌恶的感觉。

    “这感觉我曾经体会过，当初陈明昊附在我身上时，就给了我相同的感觉，那一次，若不是我足够狠辣，用自残的方式与陈明昊同归于尽的话，那我必然会被陈明昊附了身，最终的结果简直是难以想象。

    那黑影我自然是认识，赫然是已经死去了的陈虎！

    “草。”感受到陈虎钻进了我的体内，我顿时怒骂了一声，我倒不是担心这废物会附了我的身，那还没那个本事，因为，我体内有惊人的鬼气，我要想灭了他，是分分钟的事。

    但问题是，自从我具备鬼气之后，我就没遇见过这事儿啊，当初陈明昊附身时，那鬼气不是我的，而且也已经消耗无几了，所以我当时只能采取与陈明昊同归于尽的自残手段。

    而现在我的鬼气远远超出陈虎这个新生的鬼，他若是进来，我几乎是瞬间就能将其碾成渣渣，而且这还不是我能控制的，我能控制我的鬼气不让它外泄，但我控制不了它的防卫功能，陈虎进入我的体内之后，我体内的鬼气自然是本能的消灭它。

    要知道，这次任务我们是受到严格监控的，如果陈虎进入我体内之后，我明明什么都没做，却什么事都没有，而陈虎反而挂了，那鬼师们会不会怀疑我有鬼气？

    答案是显而易见的，所以，我必须得做点事情，来瞒住鬼师的眼睛，我的第一反应，那就是再自残一次！

    反正有治疗喷雾，能治。

    “嘿嘿，叶炎，想不到吧，你的身体归我了，接下来，就看我...”在陈虎进入我体内的瞬间，带着一抹戏谑的讥笑声在我耳边响彻而起，然而，他的话才刚刚说了一半，便是戛然而止，接着，一个都有些破音了一般的尖叫声再度响起：“你怎么可能有鬼气？这怎么可能？”

    与此同时，我感觉到，体内的鬼气沸腾了起来，沿着我的四肢百骸呼啸而过，很快，陈虎的凄厉惨叫声便是响彻而起，以陈虎这新生鬼的废物实力，连一秒都撑不住，仅仅是发出了一道惨叫声，便是消失在我的体内。

    “渣滓。”我冷笑了一声，旋即拿起手中的匕首，避开要害，狠狠地捅进了腹部，这一刀，我丝毫没有任何的手下留情。

    这一刀，是给鬼师们做戏看的，其实陈虎的真正死因是死在了我体内的鬼气上，但我得给大家一个合理的理由，来证明陈虎的死是有原因的，而这个理由便是自残。

    虽然陈虎并没死在这一刀上，但这一刀却实打实的捅在我身上了，鲜血顺着我的腹部缓缓流淌，我的脑中传来了一阵阵头晕，我之前的战斗本就受了不轻的伤，现在这一刀更是雪上加霜，此时我体内的鬼气有些不安静，它们察觉到了我的危机，本能的想要涌出来为我治疗，但我强行压制住了鬼气，不让它出来。

    我这一刀简直是突如其来、雷霆万钧，旁边不明真相的同学们看到这一幕，一个个都惊呼了起来，林薇的脸蛋都白了，张新宇和安阳焦急问道：“叶炎，你这是在干什么？”

    “陈虎那狗比钻我体内了，我只能通过这种方式来宰了他。”我抬起头，眼神清明的望着他们，忍着腹部的剧痛，挤出一丝笑容，道：“没事，我避开了要害，死不了，帮我把治疗喷雾拿来。”

    闻言，众人脸上顿时浮现一抹恍然大悟的神色，紧接着便是一抹佩服之色，毕竟，能在这种境地立刻想出应对之策，并真的敢对自己下这么狠的手，自然是值得尊敬的，不少人还嘀咕道还有这种操作。

    林薇听我这么说，秒懂，随后立即回到楼上，很快就拿过来一瓶治疗喷雾，然后半蹲在地上，心疼的在我伤口上喷着鬼气，道：“你怎么下手这么重，不用非得往腹部捅的...”

    我顿时苦笑了一声，我倒是也想往别的地方捅，但这不是为了演的真么，自然是要下点狠手。

    “来一部分人去查看伤员，动作要快！”

    “再来点人去守着门口，二十人就够，防止他们卷土重来，以及闻声过来的鬼学生们，不论是谁，一旦接近酒店门口，格杀勿论。”

    在给我治疗的期间，我也没闲着，而是将接下来的行动有条不紊的宣布出来。

    “至于外班的伤员...”说到这里，我眼中掠过一抹寒芒，冷声道：“补了他们。”

    既然敢来我们班杀人，那就也得有死在我们手里的觉悟，对于这群袭击了我们的学生，不论是否有他们的苦衷，我都不会原谅他们，因为，我们班学生，还有二班学生的死亡，是实打实的存在着，这是不可否认的事实，血债血偿，天经地义，这没什么可说的。

    众人很快就将我所说的计划落实了。

    治疗喷雾的效果很好，血很快就止住了，我也逐渐恢复了行动能力，于是我也加入了救治的行列。

    在酒店的二楼，一楼，楼梯里，甚至酒店门口，遍布着伤员和尸体，有些一班二班的学生运气好，只是受了伤，没有死，他们自然是会得到我们的治疗，还好治疗喷雾我们多带了几瓶，不然光挤着一瓶用，不少人会因为没有按时得到治疗死掉。

    除开那些一班二班的伤员，还有部分三班四班的伤员，他们的下场相比之下就凄惨的多了，尽管他们不断地求饶，但依旧逃不出一死，面对他们的求饶声、惨叫声，我早已经可以做到面不改色了。

    我主要是去了趟二楼，因为，先前与我并肩战斗的一班学生，大部分都倒在了二楼。

    此时，原本躲在房门里的那些人，见外面没有动静了，一个个打开了房门，露头去看外面的景象，看见外面惨烈的景象，不少人顿时拍拍胸口，说还好自己没有出来。

    对于那些躲在门后看着我们胆小鬼们，我没有去理会，而是默默的挨个‘尸体’（至少看上去像）翻看，看看倒下的一班学生还有没有气，因为一眼就能看出还活着的伤员已经第一时间被送去救治了，剩下的都是一眼看不出来是尸体还是伤员的。

    偶尔翻到个有气的，我自然是大喜过望，连忙用治疗喷雾为其治疗，只要没缺胳膊少腿，都能治好。

    我对那些胆小鬼们不管不顾，是因为我眼前有要事去做，但是，并不代表这件事就这么算了，那些与我并肩作战的学生，每一个人的面孔我都死死地记住了，今后，我会多帮帮他们，至于那些胆小鬼们，我不会做出什么出格的报复举动，但是，他们今后也别想得到我的帮助。

    是的，经过这一战，我深刻的意识到了以前的错误所在，我以前认为，只要我们班学生人数足够多，那便是有优势，但在我现在看来，这是大错特错的。

    我需要的，是那种敢于面对强敌，敢于面对困难，敢于面对生死的人，而不是那些只知道躲在别人后面，吸取别人生命来存活的蛀虫！

    因此，以后我的方针就有所改变了，我依旧会帮助别人，但只限于我认同的人。

