
　　略一愣神，红莲连忙环顾四周，寻找起江白两人的踪迹。

　　很快，她就在朝着凛冬之谷深处的方向上，看见了正背着蒙玉，快速逃窜的江白。

　　“哼！跑得掉吗？”

　　看着已经逃出去很远距离的，江白两人的背影，红莲嘴角一扬，发出了一道不屑的冷笑。

　　然而，就在她准备动身，去追赶江白两人的时候。

　　却是愕然的发现，自己的身体竟然完全不受自己控制，直接被禁锢在了半空之中。

　　“怎么回事？”突如其来的剧变，让红莲的脸色，顿时变得惊慌失措起来。

　　“七品以上人类，踏入这里者，死！”

　　就在这时，一道略显僵硬的声音，却是在她的背后响了起来。

　　这道声音，冰冷至极，没有丝毫的情绪。

　　在声音响起的同时，一种来自于灵魂深处的压迫感，瞬间便落在了红脸的身上。

　　“这......这股威压，好像和王上身边那位大人身上的威压，一模一样。”

　　感受到那种震人心魄的强大威压，红莲心中顿时想到了，自己曾经的可怕存在。

　　可还没等她多想，头顶上方，一只巨大的白色手掌，已经快速的朝她抓了过来。

　　看着那越来越近的巨大手掌，红莲顿时瞳孔欲裂。

　　当下，她连忙调动体内的血脉之力，想要挣脱开那种束缚。

　　可无论她怎么挣扎，却都是不能挣脱出这种束缚。

　　“噗！”的一声闷响传来。

　　红莲甚至连一声惨叫都没有发出，便被那只白色巨掌，直接捏爆在了空中。

　　而因为温度低的原因。

　　红莲的血肉，直接化为了阵阵掺杂着血色的冻肉块，洒落到了下方的碎石堆之上。

　　轻轻抖落掉，残留在手掌之上的碎肉之后。

　　那道巨大的身影，又将目光转向了江白两人逃走的方向。

　　沉吟了片刻，那道巨大的身影，悄然消失在了黑暗之中。

　　......

　　靠着脑域内，仅存的一丝精神力。

　　江白背着蒙玉，一刻不停的向北狂奔了小半天。

　　直到他感觉，后方并没有人追上来以后，江白才逐渐放慢了些速度。

　　虽然心中很是疑惑，红莲为什么会没有追上来。

　　可此时的情况，却也由不得他再去思考这个问题了。

　　因为他感觉到，自己的心神，随时都有着再次迷失的可能。

　　沉思了一下，江白便开始在周围，寻找起可以供他和蒙玉两人栖身的地方来。

　　此刻，因为他们的再次深入。

　　他们所处地方的温度，已经低到了一个极为恐怖的程度。

　　再加上，之前因为急于逃脱。

　　他和蒙玉两人身上的皮草大衣，也全都遗失在了石林之中。

　　所以，即便江白现在已经切换回了火属性血脉之力。

　　也一直不停的，在用血脉之力维持着体温。

　　但他却是依旧能够感受到，刺骨的寒意，正源源不断的朝他体内钻去。

　　就更别说，现在还是处于迷离状态的蒙玉了。

　　......

　　现在如果不赶紧找到一处可以容身的地方。

　　江白觉得，就算是红莲不再追杀他们，他们估计也得被冻死在这里。

　　好在，两人的运气还算不错。

　　只是寻找了一小会儿的时间，江白就在附近的一处高地上，发现了一个被异兽遗弃的地洞。

　　江白好不容易，才挣脱了蒙玉的纠缠，将她暂时安置到了地洞之中。

　　随即，他又从附近搬来了一块巨石，将地洞的洞口给封住了。

　　做完这一切之后，江白这才长长的舒了一口气。

　　感受到洞里冰冷刺骨的温度，江白想了一下，便又从储物空间中，掏出了几颗火属性兽晶。

　　而随着那几颗火属性兽晶的出现，地洞中的温度，也是明显上升了许多。

　　虽然因为环境的影响，这些兽晶所散发的热度，并不像鲸灯那样的夸张。

　　但它们，却也是给浑身冰冷的江白两人，带来一些微弱的暖意。

　　而借助着兽晶那微弱的光芒，江白忽然又瞥见了一旁，春光微露的蒙玉。

　　只是这一眼，江白的目光，恍惚间突又开始变得迷离起来。

　　“不行！”强自镇定了一下心神，江白忽然又醒转了过来。

　　心念一动，江白连忙又从储物空间里，取出了两件皮草大衣。

　　这两件大衣，是江白在离开北蒙城的头一天晚上，特意准备的。

　　他也没想到，此刻竟真的派上了用场。

　　先给衣不蔽体的蒙玉，披上一件皮草大衣之后。

　　江白这才又给自己身上，盖了一件。

　　不过，让江白有些郁闷的是。

　　他在做这一切的时候，蒙玉的那一双玉手，却是一刻不停的，在他身上摸索着。

　　这也是让他的心神，一度处于濒临崩溃的边缘。

　　“这样下去，也不是办法啊！”

　　看着一旁正在对自己上下齐手的蒙玉，江白不由得皱了皱眉头。

　　此刻他脑域中的精神力，依旧还没有恢复到可以完全祛除他脑域中红雾的程度。

　　江白也不确定，自己会不会在这期间，再次迷失。

　　“看来，只能这样做了！”

　　沉思了一下，江白便想到了办法。

　　他准备，强行将自己和蒙玉给打晕。

　　只要等到，他的的精神力恢复的差不多的时候。

　　江白就有信心，可以完全祛除自己脑域中的红雾了。

　　然而，就在江白，准备动手将蒙玉打晕的时候。

　　他的身体，却是猛的一颤。

　　他微微一愣！

　　却是一旁的蒙玉，不知道是有意还是无意，竟然......。

　　一股电流瞬间传遍了江白的全身。

　　而在这般刺激之下，江白的目光，也是瞬间就变得游离起来。

　　下一秒，江白直接转身，抱住了身后正在亲吻他脖子的蒙玉。

　　然后猛然将她，压在了身下。

　　.......

　　不知道过了多久，等到江白再次清醒过来的时候。

　　之前发生的一幕幕，顿时犹如放电影一般的，浮现在了他的眼前。

　　“唉！最终还是没能躲过去！”

　　看着身旁，因为脱力而沉睡过去的蒙玉，江白脸上不由得浮现出了一抹苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第170章 最终，还是没躲过免费阅读。https://xs.23sk.com 