    星际联邦首都星10月20日，首都星时间上午9:00，电子鞭炮按时响起，预示着火锅店开张了。

    随着电子鞭炮的声音响起，陆陆续续的客人们也到了，最先到的就是火锅店五位老板的亲人们。

    “大哥，你来啦。”高新风看到自家大哥的时候特别高兴，他原本还以为自家大哥今天会去军部上班没空过来呢。

    “过来给你捧捧场。”高新洲揉了揉弟弟的头道，“祝你们的火锅店生意兴隆，红红火火。”

    “谢谢大哥的祝福。”高新风笑呵呵地说道。

    “濮大哥，你也来啦？”高新风正和自家大哥说话呢，就看到了一个眼熟的人也过来了，顿时开心地打招呼道。

    “嗯，过来看看你们折腾的这个店如何。”濮希夜的大哥濮知夜对高新风高新洲点点头打招呼后说道。

    “走走走，哥，濮大哥你们来，我们的火锅店绝对让你们满意。”高新风笑容满面地拉着两位大哥进门，让他们好好地尝一尝火锅的味道。

    火锅店的面积还是很大的，这个地方之间去住宅，但是在发达的高科技之下很快地就变成了店铺。上下三层楼，总面积大概在800平的房子改成的火锅店，特别地宽敞。

    一楼是很常规的大堂，虽然有小隔间但是并没有包厢，包厢是二楼和三楼才有的。

    今天火锅店开业，高新风他们给自己的亲朋好友们发请帖，那么当然就安排在包厢这边了。

    刚好，高新洲和濮知夜都是在军部工作的，然后楼潇那边的亲戚也是在军部的，大家更熟悉一些，就安排在同一个包间了。

    然后另外的朋友和学校的老师同学，就把他们更熟悉的人安排在同一个包间，绝对不会让他们关系不好的人待在一起。

    高新风开开心心地带着自家大哥还有濮知夜一起到了二楼的包间，里面已经坐着苏墨的大哥苏域，还有楼潇的长辈，以及周南的朋友也都安排在这个包间了。

    高新风他们安排的这个包间可以坐下十个人，所以他们各自的其他亲戚，认识的人也都安排到这个包间了。

    至于他们各自的父母，是另外一个包间的了。不过因为工作的原因不在首都星或者没时间过来的人也挺多的，所以两个包间基本上就可以把高新风他们五个的亲戚朋友都安排下了。

    “哥，濮大哥，苏大哥，你们想吃什么锅底？先看看你们喜欢什么模样的锅底，然后想吃什么菜可以点。”高新风笑容灿烂地招呼道。

    苏域之前和自家弟弟苏墨吃过一次火锅，上次吃的是番茄锅底，这一次他倒是想要尝一尝其他口味的锅底了。

    “这个麻辣牛油锅底如何？你们要吃吗？”苏域看着菜单，向其他人问道。

    “点个鸳鸯锅吧？”濮知夜看着菜单道，“一边是麻辣牛油锅底，另一边就点番茄炖牛腩锅底吧？”

    星际的全息技术还是很发达的，所以火锅店的菜单基本上都是既可以看到还可以闻到味道的全息投影技术，火锅店的菜单基本上都是收录了所有数据，味道都收录进去了。

    现在点菜的人可以闻到菜单里的这些菜的味道，麻辣牛油锅底和番茄牛腩锅底，他们都闻到了是什么味道了。

    “我觉得不错。”楼潇的家长道。

    “就要这两个锅底吧。”其他人也没意见，反正他们什么都不了解，按照菜单里的味道来看，这两个锅底的味道挺不错的。

    除了锅底之外，他们还点了肉食，比如牛肉片、羊肉片、猪肉片等，鱼肉片也不少。还有鸡鸭肉，基本上都做成了肉片或者肉丸。

    除了这些肉之外，还有内脏。比如已经加工过，煮过的猪肠和猪肚，鸡肠也稍微炒过，鸭肠倒是生的。

    然后还有猪腰子、牛肚、羊肚等等的内脏也都有，菜单还是非常的丰富的。

    苏域、高新洲和濮知夜他们看着菜单上面新鲜的肉食，还有一些动物的内脏，虽然有点抗拒但是身为军人的他们怎么可以被这些内脏给劝退了呢？

    反正基本上菜单上的一些菜，他们都点了一盘。蔬菜也点了一些，然后那些菌菇之类的也点了一些。

    点了菜之后，高新风看自家大哥他们问道，“你们是打算喝点酒呢？还是配饭吃？”

    “饭和酒都上吧。”高新洲道。

    “我们下午还要上班，但其他人可以喝一点。”濮知夜微笑着说道。

    高新风点点头，坐下来跟大家聊起了火锅店的事情，兴致勃勃地畅想他们火锅店一炮而红，以后会把连锁店开遍整个联邦。

    “或许你们的目标可以大一点，不仅仅是开遍联邦，开遍星际也不错？”苏域微笑着说道。

    星际这边除了联邦之外，隔壁还有几个帝国和联盟之类的势力，联邦并不是星际唯一的“国家”。

    联邦虽然幅员辽阔，但其实也算不上是星际第一“大国”，隔壁的某个帝国和联邦势均力敌。当然这些年虽然有些小摩擦，但人类共同的敌人是虫族，大家相处还算相安无事。

    倒是最近这些年因为虫族女皇被杀，新的女皇还没诞生，所以几个帝国和联邦之间越来越频繁地有摩擦了。

    不过这不影响做生意，苏域管理的苏家的生意可是几个国家都有的，火锅店要是有本事的话，也不是不可以冲出联邦，走向全星际。

    “苏大哥你这个想法真的很不错，我喜欢。”高新风笑呵呵地说道，“如果可以的话，我也很希望我们的火锅店可以开遍全星际。”

    “你们努力努力，说不定可以。”苏域微笑道。

    “借你吉言了啊苏大哥。”

    在高新风和苏域互相吹捧的时候，机器人很快地就把这个包厢点的锅底和其他的菜给送上来了。

    鸳鸯锅锅里都是红色的，一边是麻辣牛油一边番茄牛腩，这两种味道烧开了以后那味道可是非常的刺激，高新风都说不下去了，闻着火锅锅底的味道忍不住咽口水。

    “吃饭吃饭，我们的火锅可好吃了。”高新风招呼道。

    其他人当然也不会客气，在机器人把菜放好了以后，在高新风的指导下将那些还没熟的菜放到锅里煮，等煮熟了以后捞起来尝，那味道绝了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求推荐票！

