    此话一出，底下的众人心思都热络了起来，高山岛那么一大块地方，若是去了，想必知州的位置是躲不掉的，其次，那里有矿呀！

    想到此处，诸位官员皆是两眼放光，跃跃欲试。

    镇国公回头看了一眼想法颇多的众人，哼了一声，上前道：“皇上，高山岛如今虽然被攻克了，可是此地与倭国距离甚是相近，驻扎人选须得谨慎啊！”

    镇国公的话仿佛在众人的心头泼了一盆凉水，是啊，那地方是好地方，可是也危险啊，说不准哪天倭人就再来了，到时候别好日子还没享受到，人头先落地了。

    皇上嘴角微扯，幽幽的看了一眼镇国公。

    太子闻言，微微一笑，笑眯眯的看着底下众人的表情。

    户部尚书此时满脑子便是金矿，随即上前行礼道：“皇上，如今最重要的是高山岛上的金矿如何开采啊！”

    国库没银子了，咱们先想办法开矿吧！

    户部尚书那期待的眼神，让皇上看着着实不是滋味。

    高山岛势必要人接管的，矿也是要开的，只是这人选可得好好琢磨。

    大殿外响起了午时已至的钟声，皇上抬头望去，不知不觉已经到了午时了，登基这么多年，还真没上朝到这个时候了。

    皇上叹了口气道：“午时已至，今日便到此为止吧，高山岛的事情，众卿回去写份折子上来。”

    这钟声一响，众人也觉得饿的很，皇上如今这么说，如同大赦一般，跪下行礼。

    众人退出了大殿，靖国公同镇国公二人并排走着，二人年纪大了，步伐也慢了许多。

    “这高山岛驻扎之人，国公爷可有推选之人啊！”靖国公笑眯眯的问道。

    镇国公看了看他，笑道：“郑四方这小子有胆，将这高山岛打了下来，可万万没有还回去的意思，这人选啊，我心里倒是有两个，只是这还得回去好好想想。”

    靖国公摸了摸自己的胡须笑道：“的确啊！”

    打江山容易，守江山难啊！

    也不知道皇上会定下谁去高山岛。

    户部尚书今日满面红光的回了家，过了二门，嘴里还哼着小调。

    他夫人赵氏出来迎接的时候不可置信的看着他，问道：“老爷今日怎么心情这么好？”

    户部尚书笑道：“自然是喜事啦！”

    今日上朝那么久，京城的各家女眷都一个劲的打听着消息，如今未曾想各家人回来的时候都是这般样子。

    以往户部尚书下朝回家，都是一副郁郁寡欢的样子，赵氏是向来自觉的不触碰他的眉头的，往往这时候都是小妾来伺候着。

    户部尚书叫住赵氏道：“夫人！”

    赵氏被他这么一叫，面上一喜的看着他。

    “夫人同青州通判陈大人家的女眷可熟悉？”户部尚书隐约记得陈霄家的女眷还在京城。

    赵氏想了想，随即道：“你说的是他家的陈夫人啊，前些日子茶会上见过一次他家老夫人，那周氏刚刚生了孩子，我记得这几日便是孩子办酒的日子。”

    户部尚书的品阶和通判的品阶相差太多，故此，赵氏的姿态摆的极其高，与下面的那些官家女眷关系也浅薄，只是点头之交。

    户部尚书听到办喜酒，笑道：“你备一份厚礼，替我送到陈家，给她家孩子贺喜。”

    赵氏闻言，虽然疑惑，但还是应了下来。

    户部尚书接过赵氏递过来的茶水，乐滋滋的喝了一口继续道：“他家陈大人当真是个人才啊！”他哈哈一笑，赵氏见状，也明白了一些，想必朝堂上，这位陈大人是得势了。

    她是正妻，这些后宅的事情还是得交给她，果然，老爷遇到这种事情还是得靠她维持关系，后院的那些妾室也只是把玩消遣的东西。

    “老爷放心，这件事我一定办的妥妥的。”

    户部尚书满意一笑，很是喜欢赵氏的识大体。

    没几日，青州守将攻克高山岛的事情便在京城传疯了，周玉柔等人也知道了这消息。

    如今孩子已经选了好日子办酒，待到酒席结束，周玉柔等人也准备前往青州随着陈霄在一起。

    顾南到了京城之后，唐嵩已经知道他身份暴露，但是上头的意思是继续跟着陈霄，保护陈霄，故此，便没管顾南的事情。

    陈家。

    “老夫人，夫人放心，大人在青州一切皆好。”顾南看着上方的两个女人笑着的回道。

    林氏得到顾南亲口所说的平安，心里这才放下，前任青州通判的死因她们整天在后宅行走，也知道了此事，故此一直对陈霄担心的很。

    如今青州守将带兵攻打高山岛，着实是让他们担心。

    林氏背地里不止一次的痛骂这出主意的人，好好的官不做，就想着去打仗。

    她是万万不知，出这个馊主意的人正是她的宝贝儿子。

    府衙里，陈霄不止一次的打喷嚏，一旁的刘潭还以为他着凉了。

    最近青州是有些冷，他看了看陈霄穿的严实的样子，陈大人穿的挺多的啊，怎么总是打喷嚏。

    他唤来小厮让人晚点叫个大夫去陈霄府上替他看看，如今陈大人可是青州的顶梁柱，他要是病了，那些文书可就没人处理了。

    到了陈松然办酒这日子，周玉柔早早的吩咐了周管家在门口迎客，因为陈霄不在，故此请的都是各家的女眷。

    让周玉柔等人诧异的是，今日竟然来了不少的贵客，工部尚书家的夫人来了周玉柔倒是理解，只是这户部，兵部两家的怎么也来了。

    周玉柔见状，赶紧上前同她们招呼着。

    这些人以前在后院的宴会上可是自己难接触到的，她们大都是出身官宦人家，同陈霄一家没有根基的门户可是不同。

    如今她们都来了，还这么热情，周玉柔便明了定是陈霄又做了什么。

    “陈夫人啊，恭喜啊，喜得麟儿，陈大人知道了定是欢喜的很吧！”赵氏同周玉柔并排走着，笑眯眯的道。

    周玉柔掩唇笑道：“相公知道此事，是欢喜的很了，今日尚书夫人能来，真陈家真是蓬荜生辉了。”

    赵氏笑了笑，轻柔的抓住了她的手笑道：“我一看你就觉得你是个和善的人，以后啊，咱们要多在一起坐坐。”

    周玉柔笑着嗯了一声，并排向后院走去。

    为了庆祝陈松然的出生，陈家特地请了京城有名的戏班子在后院唱戏。

