    哗啦～～

    随着第四漆黑天道的意识完全被燃烧殆尽，有白色的沙砾状物质，从天道次元的上空落下，堆积在宋书航和白前辈的面前，化为沙堆。

    这些白色沙砾上泛着不朽的光辉，每一粒沙砾就像是白色水晶所铸，悦人眼目——这是世间最贵、最漂亮的宝物。

    真?洗白。

    宋书航望着打BOSS后爆的宝物，满意地点了点头。

    功德蛇美人从宋书航的身后浮现，她好奇地飘到这堆白色沙砾边上。

    随后她蛇尾盘起，蛇腰弯曲出一个夸张的弧度，伸出双手轻轻捧起少许白沙。

    细细的白沙被她捧起，举到眼前，又从她指缝间落下。

    此刻如画。

    宋书航悄悄将这一幕拍摄下来。

    ——不皮、优雅起来的功德蛇美人，画风实在很赞。

    可惜她这种如画的一面，很少显露出来。

    待所有细沙流尽后，功德蛇美人又细细用食指粘起一粒白沙，将它举到自己的眼前，细细观看。

    片刻后……

    功德蛇美人眨了眨眼睛，然后张开了嘴巴，似乎是想尝尝这白色沙砾的味道？

    “＠＃％￥仙子，快住手，不要！”身后，霸宋连忙制止她的行为：“这东西不能吃！”

    不要什么东西都想尝一尝，你又不是神农。

    这些细细的白色沙砾是不朽之物。

    是第四漆黑天道付完所有的代价，不朽的躯体被彻底洗白后的产物。

    现在，这些不朽沙砾里没有‘意识’，完全的空白。

    终于变成了宋书航想要的模样！

    ——如果让长生者们知道它们的存在，大部分的长生者估计都愿意付出一切身家，来换得一粒沙砾。

    功德蛇美人转过头来，望了眼宋书航。

    见宋书航一脸认真的模样后，她有些遗憾地将指尖的白色沙砾捏回到沙堆中去。

    看样子是真的不能吃。

    宋书航松了口气。

    但正当他刚松气时，边上的白前辈不知何时悄咪咪的来到功德蛇美人的身边。

    然后，他和之前的＠＃％×仙子一样，用手指粘着一粒洁白沙砾，似乎想要偷吃。

    “白前辈！”宋书航伸手大叫制止。

    “我没吃。”白前辈转过头来，认真道。

    “真不能吃，而且有用。”宋书航同样认真回复。

    “我知道，我这是在研究它们。”白前辈举着手中的白色沙砾，并露出若有所思的表情。

    宋书航不敢放松警惕，他一边盯着白前辈和功德蛇美人，一边联系‘第五天道仙子’。

    ——这次，能这么顺利并轻易的将‘第四漆黑天道’洗白，第五天道仙子是最强助力之一。

    她为‘第四漆黑天道’准备的亿种后手，实在帮了大忙。

    【仙子，你那边的‘第四天道沙砾’怎么样了？】宋书航通过天道权限，沟通第五天道仙子。

    第五天道仙子以身化为轮回后，虽然能感应到外界，但和她交流变的很麻烦。连道器?轮回刃仙子想联系第五天道仙子，也得折腾半天。

    不过如今，宋书航已经证得天道之位，通过天道的权限，能直接和第五天道仙子进行对话。

    【纯白、洁净、结束。】第五天道仙子，传回几个词汇。

    她通过宋书航和苏氏阿十六所化的‘轮回印’镇压了一批‘漆黑太阳化身’状态的不朽沙砾。

    现在，这些沙砾，也都化为纯白，里面的第四漆黑天道意识被献祭——事实上，留在她这里的这批‘不朽沙砾’，是最早化为纯白的一批。

    第四漆黑天道在‘回归天道之位’时，付出的‘一半不朽躯体’代价，大部分都是轮回印镇压的那一批。

    因为这批不朽沙砾被轮回印压制，短时间内派不上用场，最适合成为献祭的一半。

    【收到，接下来麻烦仙子了。】宋书航回复道。

    说着，他通过天道权限，为第五天道仙子开启‘天道次元’的通道。

    哗啦啦～

    又有一波纯白水晶沙砾从虚空中落出，降落在宋书航和白前辈的面前。

    至此，第四漆黑天道的‘不朽之躯’，已经全部在此。

    没有一粒遗漏！

    不过，为了保险起见，在所有的‘不朽沙砾’堆积完成后，宋书航还动用‘天道权限’对它们进行反复的检测、鉴定。确认这些‘不朽沙砾’里面，已经再无‘第四漆黑天道’的意识。

    “白前辈。”检测完毕后，宋书航又望向白前辈，希望白前辈能帮他复检一遍。

    星星之火可以燎原。

    为了保证自己接下来的实验，他连一颗星星之火也不能留下。

    不能给第四漆黑天道任何‘复活’的机会。

    “明白。”白前辈点头道。

    和宋书航之间的心灵相通，让他可以直接了解宋书航的意识，不需要过多的言语。

    白前辈伸手按在两堆‘不朽沙砾’上，开始一粒粒的进行排查。

    如果在这样的细细排查下，第四漆黑天道还能隐藏一缕意识的话，宋书航就将那粒沙砾生吞了！

    趁着白前辈检测沙砾的时间，宋书航又给第五天道仙子发了条消息：【辛苦仙子。】

    【愉快。】第五天道仙子回复了一个词，表达了她此时的心情。

    ……

    在最后那一刻，他总共用了第五天道仙子的两种后手，用来对付‘第四漆黑天道’。

    一种是在【假设：第四漆黑天道不再完整＋手中有部分第四漆黑天道躯体】为前提，能展开使用的后手：过去视。

    曾经的天道白说过：神的眼睛，望着未来。

    而‘过去视’正好相反，是将视觉锁定在过去的某个时间段。

    天道几乎无所不能，不过天道并没有彻底凌驾于‘时间’之上。所以，想影响天道的话，可以从‘时间’方面入手。

    但这并不是件容易的事——由于天道‘不朽’的性质，时间法术很难影响到不朽。

    好在，第四漆黑天道在‘回归天道’时献祭的代价，会让它变的没那么完美——它重归天道后的状态，大抵上和被儒家圣人吞噬掉一部分的胖球一样。

    在这种前提＋第五天道仙子手中拥有部分的不朽沙砾为‘施法介体’，再有宋书航的配合，终于成功营造出一个效果。

    漆黑天道对自身‘不朽沙砾数量’的观测，受‘过去视’的影响——它观察到的都是‘过去’的状态。

    而这个‘过去’的流逝，要远慢于‘现在’的时间流逝。

    它一直看到自己的‘不朽沙砾’数量还很充足。

    但实际上……它看到的已经是很久前的‘过去’。

    幻术无法影响到天道，天道看到的，会是真实——不过和天道白的‘未来视’一样，这个真实可以是‘未来’，也可以是‘过去’。

    而漆黑天道所看到的‘过去’，是足足十天前的过去！

    它和宋书航的第二次‘天道权限争夺’操作，实际上，已经持续了足足十天。

    现世时间的十天，不是时间加速之类的效果。现世时间，已经是2020年2月15日！

    也就是说，它其实已经献祭自己的‘不朽沙砾躯体’，烧了足足十天十夜，终于将自己烧完。

    而这一切，第四漆黑天道却丝毫没有感应。

    造成这种效果的，是第五天道仙子的又一个后手效果——【闭关轮回】。

    配合宋书航的天道权限，这个后手，可以制造出闭关那种‘一眼万年’的效果。闭个关出来，就已经是千年、万年以后。在闭关过程中，修士却几乎没太大的时间流逝感。

    总体上来说，【闭关＋过去视】的效果。

    就等于是人们闭上眼睛，恍惚间似乎做一个很短的梦，梦里似乎才过去了两分钟。但当人们睁开眼睛时，时间已经过去了两小时。

    ……

    十天，足够宋书航做太多太多事。

    天道只要骚起来，在权限内，可以做出太多走眼中出想象的事。

    更何况，宋书航还不只是一个人，他是和白前辈一起证道的。

    双重的骚操作。

    于是，趁着这十天，白前辈在‘天道空间’中，用‘诸天万界’的影子，搭建出一个‘诸天万界’模型来。

    这个模型中，有着和现世１：１的星系、恒星、行星等壳子。

    最后通过天道权限，和宋书航一起努力，将‘诸天万界模型’覆盖到现世诸天万界上。

    就像是影子和本体间的短时间转换。

    真正的诸天万界进入到了影子中，而原本像影子的模型，换到了诸天万界的位置。

    ——如此大费周张，为的是顺利处理掉‘漆黑天道’鼓捣出来的那批终极版恒星毁灭病毒。

    这批病毒，不处理的话，最终可能会成为隐患。

    顺带着……制作一个‘诸天万界’壳子，也是件很好玩的事情。

    至少，白前辈在这十天里，玩的很开心，没有无聊。

    当一切准备就绪后……

    宋书航终于‘无法抵抗’，被漆黑天道彻底压制。

    毁灭一切的‘恒星毁灭病毒’进入到了‘诸天万界’中，病毒引爆，毁灭世界。

    灭世的剧本完成。

    一切，都被安排的明明白白。

    ……

    还是那个命题——《如果》。

    如果漆黑天道能更多点时间，在毁灭诸天万界前，有时间仔细观察下世界的话，可能会发现破绽。

    但是，感应到‘白天道’可能要回来，二对一的压力，让漆黑天道没有时间去选择。

    从头到尾，霸宋和白，就没给它有选择的机会。

    步步紧逼……

    终于，成功将它逼成了宋书航想要的模样——纯净的白色不朽沙砾！

    最重要的一点。

    这些‘不朽沙砾’，是第四天道在‘退出天道模式’前，留下的。

    它的意志在彻底被抹去后，还处于‘无缺天道’状态。

    ……

    ……

    “没有任何问题。”白前辈的双手从两堆‘不朽沙砾’上收回，确认道。

    说罢，他又望向宋书航：“你准备用这些‘不朽沙砾’做什么吗？”

    “具体上，只是一个念头，但能不能成功，还无法确定。”宋书航道。

    “留下一个空白的天道……然后，我们两个，可以一个接一个，完成超脱，对吗？”白前辈望着宋书航，即是读脸，也是在说出他自己之前的想法。

    “是。”宋书航点头道：“不过，因为‘不朽沙砾’和我们并不是‘同时证道’。缺少了这一步骤，再加上它空白没有任何意识，想要让它接替我们的‘天道权限’并没那么容易。所以，这还只是一个念头。”

    天道白提出的‘两个个体同时证道’，同时是很重要的事。

    同时证道的两个个体，才拥有最大的契合度，才能将另一个个体身上的‘天道束缚’全部接过来，绑到自己身上，让另一个个体得到超脱。

    不朽沙砾和宋书航、白之间，缺少这个环节。

    但它的存在，也是一种‘可能的未来’。

    是一种希望。

    未来，说不定可以让它成为代理工具人天道。

    再让留下来的‘被束缚天道’，将所有的天道权限转移到‘不朽沙砾’身上，自身得到大自由。

    时间，还很漫长。

    刚证天道的宋书航，还有的是时间。

    “不过现在，先不考虑这个。”宋书航伸手握拳。

    对面，白前辈同样握拳，和他轻轻一碰。

    两尊天道同时展开‘天道权限’。

    覆盖在诸天万界上那个正被无情毁灭的‘万界模型’，被卷起。

    毁灭的末日，将在这模型中持续。

    它将无情的将这些模型恒星全部摧毁。

    但这些病毒，将永远被留在这个‘万界模型’中。

    而真正的诸天万界，安然无恙。

    其上的无数生灵，根本不知道自己已经又又一次经历了‘世界末日’。

    属于‘现在’的灾难，已经结束。

    下一步，就是解开‘过去’的执念，以及给‘未来’带去希望。

    “超脱吧，白前辈。”宋书航对白前辈道。

    他这条咸鱼，对真正的‘超脱’并不期待，自身也没有执念。

    而白前辈，对超脱有着一定的执念……

    宋书航决定成为打开白前辈笼子的双手，将白前辈身上的天道束缚解开，由自己一力承担。

    然后，让白前辈获得真正的自由，飞舞在过去、现在、未来。

