    深渊先后收回「守护箭塔」和「乡镇中心」，之后，马上折返回BOSS处。

    但他才回来，还没到BOSS近前，就不禁微微皱眉。

    “那BOSS，看起来不怎么强啊！”

    “是，好象没施展什么特别强力的技能！而且，他的血量也有问题。”

    “按照之前BOSS血量的推算，这LV23级的紫BOSS，血量最少也得有28万以上。”

    “再加上「世界级」任务的加成，怎么的不得30万？！”

    “而他才21万……这BOSS咱们稳妥一点，咱们也能打啊！”

    就在“大号地洞”的另一边，不少玩家正望着猛攻箭塔的BOSS，议论纷纷。

    「蜀国刘皇叔LV16，祭祀」。

    「蜀国关二爷LV16，重装剑士」。

    「蜀国张三爷LV16，蛮战士」。

    而这些玩家，赫然还是「蜀国」那帮家伙。

    而且这帮人远远看着BOSS，眼中分明闪着贪婪的光芒。

    那模样，就象是看到金银珠宝的盗贼，又象看到绝世美女的色鬼！

    显然。

    这些家伙，都是被之前，BOSS那声震天怒吼给吸引过来的。

    这帮家伙，还真是阴魂不散！

    深渊心中不耐的想道。

    原本，他打算修建第三座箭塔，全力推BOSS。

    现在，他改变主意了。

    他要看看这帮家伙，还想玩些什么花活儿！

    他是有点在意自己的罪恶值过高，回不了城镇休息，才没有直接出手。

    但是如果这帮家伙还敢上来挑衅，作死，那才是正中深渊下怀。

    他一定毫不犹豫，将这帮家伙废掉！

    送他们免费回城！

    思考间，深渊抬手一挥，乡镇中心！

    “轰！”

    只见建筑框架和农夫同时出现，位置就在那BOSS身后不远处。

    六名农夫才一露面，便不停的挥舞手中的斧子、锤子，敲敲打打，修建着。

    既便深渊没打过，他也知道这BOSS的特性。

    打这BOSS，输出差一点没关系。

    但是保重手段，更为重要。

    所以，第三座箭塔可以晚点儿修，但是「乡镇中心」必须尽快修建好。

    不得不说，深渊猜的很准。

    92％。

    89％。

    87％。

    那些「蜀国」玩家，眼睁睁看着BOSS血量下降，他们眼馋不已！

    特别是那刘皇叔，他心中的贪婪情绪已到极致！

    他恨不得，现在正在推BOSS的人，是自己！

    “老大，「狼心骑士团」那帮人靠不靠谱啊！”

    “你都联系这么长时间了，他们怎么还特喵的不来？！”

    “再晚几分钟，BOSS都被深渊打完个屁的了！”

    那蜀国张三爷也是一脸焦急，有些气恼的骂着。

    “唰唰！”

    “嗒嗒嗒！”

    而他话音才落，就在他们侧后方不远处，赫然有脚步声传来。

    蜀国刘皇叔回头一看，顿时眼睛一亮。

    只见两队多玩家，正浩浩荡荡向这边赶来。

    领队的，正是「狼心狼王」。

    “狼兄，快来快来！”

    蜀国刘皇叔紧着向他招手。

    “狼兄，快看！”

    待后者来到近前，他又伸手，远远一指深渊正在推的世界级BOSS。

    “嗯？！”

    “这……这是？！”

    连同狼心狼王在内，几乎所有「狼心骑士团」玩家，也是一下楞住。

    其中也有几人，跟「蜀国」玩家一般，面露贪婪之色。

    见对方这表情，蜀国刘皇叔嘴角翘起。

    “狼兄，现在，你还不打算出手吗？”

    “那是领主级BOSS，还是世界支线的任务BOSS啊！”

    “这种品阶的BOSS，掉宝率，出货的概率，还用我说吗？！”

    “坐骑，武器，技能书，极品紫装……随便掉一样，就发财了。”

    “要是运气好，掉落本绝学、甚至是隐藏职业转职凭证，那更是逆天改命，一飞冲天啊！”

    “面对这种BOSS，你就不心动吗？！”

    蜀国刘皇叔就象个洞彻人心的恶魔，“循循善诱”的说着。

    不只是他。

    “狼老大，你在怕什么？！”

    “深渊再强，也只是一个人，咱们可是20多人啊！”

    “只要咱们配合得当，一起出手一轮就能秒他。就算他有天大的本事，不给他施展的机会，他也没招！”

    “什么质变产量变，什么人数优势、在他面前没用？我就不信这个！”

    蜀国关二爷也说道。

    “狼老大，干不干，你一句话！”

    “只要你点头，冲锋陷阵的事儿，我来！”

    “你们担心，我先上，你们后上，不就结了吗！”

    张三爷更是将胸膛拍着砰砰作响。

    不得不说，那狼心狼王，有一刹那真的心动了。

    他手中武器都握紧了。

    但他转念一想，之前那些可怕的遭遇，深渊的强大、还有那狠辣无情的手段。

    “唰！”

    那心中那抹贪念，瞬间消失的无影无踪！

    「蜀国」玩家可以拼，他们不怕死，那是他们！

    自己的「狼心骑士团」，主力队的兄弟，可都没有复活了！

    再被杀，可就真死了啊！

    为了一个BOSS，拿全团兄弟的命去赌，不值！

    他们也输不起！

    想到这里，狼心狼王眼中的贪婪之意尽去，取而代之是无比的冷静。

    “抱歉，我们不干！”

    狼心狼王毫不犹豫的摇了摇头。

    “如果是别的事，你们找我，我一定尽力帮忙！”

    “但如果是对付深渊的话，我还是那句话：你们想死，别拖着我们！”

    你！！

    这？！

    这话一出，「蜀国」那几名核心玩家也都楞住。

    他们没想到，面对这么大的诱惑，他们都不心动！

    “狼老大，你胆子也太小了吧？这么点胆量，你当什么老大？！”

    “什么狼心骑士团，你叫鼠心骑士团算了！”

    蜀国张三爷忍无可忍，大声叫嚷着。

    之前，这些话他们只是「蜀国」内部说说。

    现在，他已经完全忍不住。

    “什么？！你敢再说一遍？！”

    “亏我还把你们「蜀国」当兄弟，你们居然这么说我们？！”

    “姓张的，你把话说明白，你什么意思？！”

    「狼心骑士团」玩家顿时火大，指着「蜀国」玩家，大声呵斥着。

    那狼心狼王，也是老脸一沉。

