    “轰……”

    果然，萧影咆哮声回荡未落之际，众人错愕震惊之际，一股强大的气势从城内掠起，势若波涛骇浪卷向城门口，笼罩全场。

    蓝色炫美，如鱼鳞般层次感极强，势若连绵不绝的浪潮，从城内奔腾而出，弥漫城门口上方，状若水漫半空。

    蓝色连绵浪潮中，一位蓝袍罗衣，气质温婉端庄的中年美妇身形隐现，俯瞰下方愠怒质问道：

    “是谁……竟敢咆哮帝城？污蔑黑水？”

    威严愠怒的质问声中，一道磅礴气息迅速锁定萧影，表面上却直接无视。

    “锦绵仙王？！”

    “参见仙王大人！”

    “参见锦绵仙王大人！”

    城门口数千人顿时掠起阵骚动，大半人迅速拜倒参见，也让萧影等人知晓了来者身份。

    “特意施展‘法天象地’，化出千丈巫身，公然咆哮，就是为了引起你们注意！难道看不到吗？明知故问……”

    萧影心中暗自毁谤，却迅速愤恨难明，委屈无辜高声应道：

    “天级托天部落，大祭司獠牙，见过前辈！黑岩岛之时，在下承蒙仙帝大人解围，敬佩仙帝大人之英明公正。此次特意前来拜见，却遭屑小之辈勾结侮辱，公然破坏秩序，败坏黑水声名。在下身为托天部落大祭司，可杀不可轻辱，悲愤之余失态，此地之人皆可做证！请前辈明鉴！请前辈主持公道！”

    言语中委屈悲愤，却依旧声若洪钟，传遍数十里范围。

    “嗯？！”

    锦绵仙王神情微变，眼神凌厉又颇具兴趣看向萧影。

    眼前这看似年轻的小天巫，就是最近声名鼎盛的蛮族第十一个天级部落大祭司兼至尊天才？！

    黑水仙帝曾经出面过，身为心腹的锦绵仙王，自然清楚。只是没想到这蛮族大祭司，竟然有如此心机城府，而且如此精明、如此疯狂！

    以锦绵仙王的阅历手段。神识一扫就能把事情始末猜了个**不离十，自然也能看出萧影是故意为之，为的就是引黑水帝城高层露面，还表现得似乎很无辜很委屈，装给谁看？！

    很明显，眼前这大祭司，明显是故意小题大做。借问题以示其意，挟大义以证清明。

    如此万众瞩目，黑水帝城还真得公正严明对待，否则肯定英名尽丧，饱受非议！

    “轰……”

    寻思间，锦绵仙王落往地面。极具动感的蓝色浪潮跟随落下，席卷城门口数里范围，笼罩所有人，既让人如置海中，却又让人感觉不到丝毫窒息感，展现出玄妙水系神通！

    凤眼横扫，锦绵仙王有些头疼。

    “噗通……”

    锦绵仙王寻思间。感受到锦绵仙王眼神，守卫队长脸色煞白如纸，惊恐至极瘫软在地，身躯微颤，哆嗦着想解释什么，却又说不出口。

    连城门通道中的慧灵宗弟子，也是噤若寒蝉，齐齐脸色发白惊恐。不少人明显有些身体发软，心中发虚！

    锦绵仙王落下，萧影迅速跟随着收起“法天象地”，身躯笔直站立，似乎等待着锦绵仙王主持公道！

    看守卫队长及慧灵宗弟子反应，已经足够说明一切，还用得着“明鉴”吗？

    “废物！”

    正头疼的锦绵仙王。看形势如此，心中恼火轻叱一声。

    白皙如玉手掌看似随意一拍……

    “轰……”

    惊恐瘫软的大罗金仙之境的守卫队长，身躯蓦然爆体，四分五裂！

    血肉崩散间。锦绵仙王清冷威严的声音缓缓响起：

    “勾结屑小，轻辱来客，破坏秩序，败坏声名！杀无赦！”

    顿了下，看向慧灵宗等人，眼神凌厉叱道：“至于这些屑小之辈，押入大牢，以待正典！”

    话落，锦绵仙王面无表情，眼神平静看向萧影问道：“如此公道，托天大祭司可否满意？”

    “好狠辣的手段！大罗金仙啊，说杀就杀了？浪费！”

    萧影双眼一眯，暗自惊叹，却是感激佩服万分拱手，煞有其事谢道：“很满意，多谢前辈主持公道！黑水帝城果然有仙帝大人之风，公正严明，名不虚传！”

    多多少少算是个人情，说好话又不用钱，萧影自然不会吝啬！

    “继续！”

    锦绵仙王没好气撇了撇嘴，环视在场众人一眼，轻叱了声。

    身形一晃，磅礴蓝浪奔腾而去，连带慧灵宗数十弟子，也消失当场，状若被巨浪直接卷走！

    意外突然且震撼，结局更突然且震撼！

    这就是帝城！

    这就是仙帝之威！

    数千人聚集的城门口，氛围寂静一片。

    原本颇为懈怠的守卫，即便首领被杀，依旧打起十万分精神履行职责，连带排队入城之人，也是温顺至极，连窃窃私语声都没有！

    “这……这……这也行？！”

    如此解决，让托天族人众人有些反应不过来。原本最为担忧忐忑的血狻巫王，更是纳闷至极呢喃道。

    萧影摇了摇头，平静应道：“不然呢？万众瞩目之下，难道帝城还真慢慢调查？拖得越久，对他们的声名越不利！如此快刀斩乱麻最好！”

    江山易改，本性难移！

    以血狻巫王的修为境界和身份地位，眼光智慧等自然不差。但是，心机城府就稍差了些，很多事明明清楚，却做得有些糊涂，这自然是蛮族天生耿直野蛮的性子影响！

    “哎……小事而已，何必呢！不说慧灵宗诸多弟子，肯定会引来慧灵宗长辈。这守卫队长毕竟是黑水岛之人，修为境界和身份地位也不低，我们逼死他，黑水岛表面不说，心中肯定不高兴，多多少少会有些麻烦，不值当啊！”

    血狻巫王颇为无奈看向萧影，苦口婆心奉劝道。

    萧影没心没肺迅速应道：“那是黑水帝城的决定，关我们什么事？真让本座决定。这大罗金仙也罪不至死啊！”

    至于那些慧灵宗弟子，慧灵宗毕竟是西南血域的一流势力，也有数个仙王坐镇，传承久远，渊源不小，黑水岛多多少少要给点面子，所以才没击杀当场。当场。下场肯定也好不到哪去，慧灵宗不付出一定代价，别想带走他们！

    “呃……”

    血狻巫王一阵语塞，沉思了下，依旧苦口婆心提醒道：“至尊风暴未落，我方又打算开荒。如今我们应该低调、低调、再低调，尽量不惹人注意，否则肯定麻烦不断！我蛮族确实是比较……势弱，忍一忍就过去了，只要实力够强，早晚能出气，何必行一时之气！”

    “人不犯我。我不犯人！马善被人骑，人善被人欺！前辈真以为本座如此脾气鲁莽暴戾，小肚鸡肠或睚眦必报？”

    萧影皱眉沉吟片刻，决定挑明用意解释道，引得血狻巫王等人疑惑关注，又缓缓接道：

    “慧灵宗等人应该不是碰巧遇上，看之前来势汹汹，十之**是特意前来为难、恶心我等。我们还没入城。还没办事，就如此麻烦。还不如提前敲山震虎，警告那些有心人。如此一来，入城之后，正式办事时，其他势力才不会随便招惹我等，才能顺利完事。至少黑水帝城之人不敢随便勾结其他势力。轻易刁难我方！”

    “哦？”血狻巫王等人若有所思。

    萧影再次问道：“就那大罗金仙的反应，明显和慧灵宗有所勾结，否则以我方阵容，岂敢放肆？”

    顿了下。萧影自嘲一笑接道：“本座名为獠牙，若是不年少轻狂，不鲁莽冲动，那不是太对不起这名字了？哈哈……”

    大笑声中，已经轮到萧影等人入城，那些守卫谨慎小心应对着，丝毫不敢刁难，连给脸色都不敢，还有些巴不得萧影等人快点离去！

    ……

    黑水帝城，仙帝府兼城主府！

    辽阔大殿中，水幕涟漪，行走宽阔大道的萧影等人身影，在水幕清晰浮现。

    两男三女围观水幕，全是仙王修为，乃黑水仙帝座下亲信、心腹，负责着黑水帝城，黑水巨岛乃至黑水海域的诸多事务，位高权重，威震西南血域，名传天落海！

    “这就是传言中应劫而生，万年难得一遇的蛮族至尊天才？！”

    一位银发美妇看着水幕，饶有兴趣微笑评价道：“这就是至尊天才？在耿直野蛮的蛮族中，确实颇为另类！怪不得刚入道就能成功继任大祭司之位，并在短时间内把黑塔部落发展到如今地步。本宫很怀疑，以斗战仙王和他的诡异关系，这至尊天才是故意为之的手段，真实性值得怀疑！”

    一位烟裳薄纱，诱惑醉人的尤物，声若银铃娇笑道：“咯咯……知道斗战仙王半年前为什么忽然发狂？封禁黑岩领海多日吗？”

    那面容俊朗，双目如海深邃的年轻仙王，气息有些失控，声音阴沉，明显紧张莫名颤声道：“据说……斗战仙王红丸已失，难道跟这蛮族有关？”

    那醉人尤物，幸灾乐祸看向那俊朗仙王戏谑道：“不然呢？若非斗战仙王，大人岂会轻易出面？难道大人会忌惮蛮族不成？更不会在乎蛮族是否会和尊血岛全面开战……”

    这俊朗仙王痴迷斗战仙王万余年，手段尽出苦追万年，至今毫无结果。

    秘密得知斗战仙王红丸失去时，怒火冲霄，不但失控震爆了仙王府，还疯狂连屠忤逆黑水巨岛之令的一座大岛、三座中岛，差点打沉诸岛！

    *****

    双倍期间，拜求月票!月底了，不管有没有都点点吧，拜谢！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9