    第21章没有人会记住亚军，除非他半场开香槟【为“梦幻0绝恋”的打赏加更19.5/110】

    魏君当然知道为什么一尘看上去连陆元昊一刀都挡不住。

    不过不重要。

    重要的是阴阳怪气。

    很显然，作为天下也是天上玩刀的最强者，刀神被魏君一刀扎心了。

    扎的透心凉。

    而在古战场内，一尘也被陆元昊一刀捅了一记透心凉。

    这一刻，刀神和一尘产生了强烈的共鸣。

    也都产生了强烈的心痛。。

    一尘的眼角也和刀神一样，流露出悔恨的泪水。

    “如果我不用刀的世界，和你公平一战，你未必是小僧的对手。”

    一尘一边说，一点心头滴血。

    这里不仅仅是比喻，也是字面意思，他的心头真的在滴血。

    精神暴击+物理伤害。

    一尘心痛如绞。

    陆元昊十分认同的点了点头，诚恳道：“如果你不用刀的世界，我肯定不是你的对手。和你十八世的积累比起来，我的实力根本平平无奇。可惜，我最强的就是刀法。”

    一尘闻言心头大恨，悔不当初。

    而魏君则是在内心给陆元昊竖起了一根中指。

    我信你个鬼，这个小胖子坏滴很。

    在众目睽睽之下，承认自己最强的是刀法。这种事情刀神能干的出来，但是陆元昊肯定干不出来。

    能够曝光的底牌，就不叫底牌。

    上次陆元昊在天机阁一战也用了刀法，因为少有人知，他这么说，魏君当时是相信了的。

    但是这次，在全天下人的注视之下，陆元昊还这么说，魏君一个字都不信。

    就陆元昊这种性子，怎么可能让世人知道自己的底牌。

    肯定不知道藏着多少后手呢。

    不过魏君敢保证，从今以后，陆元昊会拎着一把刀整天在外面晃荡。

    论演戏，这个小胖子也是真的够专业。

    相信能骗过不少人。

    除了实力强之外，在坑人这方面陆元昊同样是一代大师，丝毫不逊色于他的实力。

    魏君还有心情吐槽，但一尘的内心现在是绝望的。

    作为活佛转世，天纵奇才，一尘在极短的时间内便把掌中佛国神通转化为了刀的世界，其天赋和学习速度让刀神都为之惊艳，甚至自愧不如。

    刀神从未见过一尘这样迅速就能学会刀的世界的人，原本刀神甚至准备强行灌顶的，那会让祂损耗很大，可刀神为了赢，也顾不得那么多了。

    不过一尘的天赋太好，导致根本没用祂做什么。

    但是一尘当初学的有多快，现在后悔的就有多狠。

    因为刀的世界这个大招，他可以控制开启的时间，却没办法控制关闭的时间。

    也就是说，这个大招，管杀不管埋。

    所以一尘即便后悔的要死，但是也中断不了刀的世界继续发威，而陆元昊作为一个刀客，实力也就一直会被双倍的加成。

    双倍实力用刀的陆元昊，也不是针对谁。

    除非是刀神亲自拎着刀上，否则一尘感觉无论是谁来，也就是陆元昊几刀的问题。

    一尘是一个很强的修行者，他敏锐的判断出了自己的承受限度：十三刀！

    拼尽全力，他能抵挡陆元昊十三刀。

    代价就是他被陆元昊劈个半死，一年半载都无法恢复的那种伤势。

    最重要的是，他不可能赢的，他看不到丝毫逆转的机会。

    不过，认输也是不可能认输的，这辈子都不能认输。

    作为活佛转世，行走在人间的佛子，拥有巨大声望的佛家代言人，他可以败，但不能自己认输。

    一尘现在最大的希望，就是打一个尽力局。

    立一个虽败犹荣的人设。

    反正这次的作战策略是刀神制定的，只要他表现的英勇顽强一些，这次惨败影响最大的还是刀神，不是他。

    他只是被刀神坑了，这样就能洗白自己。

    刚刚打定了这个主意，一尘就看到陆元昊稍微远离了他两米左右，面色肃然，持刀而立，很认真的开口：“一尘大师，你是活佛转世，修为深厚，我陆元昊自愧不如。为了表示对你的尊重，也为了避免你抓住机会反败为胜，我要用出我最强的一刀。”

    一尘差点栽倒，欲哭无泪：“陆施主，你太高看我了。”

    我自己都不相信自己还能反败为胜。

    你对我太有信心了。

    但陆元昊很认真：“书上说过，一切皆有可能，永远都不能放松警惕。而且刀的世界最多还能维持一刻钟的时间，如果我一刻钟之内无法打败你，等刀的世界崩溃之后，输的可能就是我了，我要把危险扼杀在萌芽当中。”

    一尘很想给陆元昊跪下。

    太踏马的稳健了。

    没必要，真的没必要。

    他百分之百输定了。

    但陆元昊不是这样认为的。

    “这一刀，既分高下，也决生死。”

    顿了顿，陆元昊向古战场外的观战台方向行了一个礼，不好意思的说：“我这是在致敬当年的刀神，刀神不要见怪。”

    刀神一手握住胸口，身体在轻微的颤抖，咬牙切齿道：“太过分了。”

    竟然如此羞辱祂。

    不过刀神很快就一个激灵。

    这句话祂当年的确说过。

    还是祂飞升之前说的。

    刀神当年的飞升是很传奇的，在和另外一个绝顶刀客的对决当中，刀神说出了那句影响后世很多刀客一生的话：

    “这一刀，既分高下，也决生死。”

    然后，那一刀过后，刀神的对手魂飞魄散。

    而刀神一刀破空，白日飞升，留下了无尽的传说。

    在今日之前，这是刀神的传奇故事。

    然而，今日之后，刀神忽然产生了一种不祥的预感。

    “难道……”

    一尘的脸色也变了：“难道……”

    陆元昊的脸上出现了灿烂的笑容：“我资质愚钝，自从在书上看到过刀神的故事后，花了十年的时间，才领悟了刀神当年飞升前所用的最后一刀——天地一刀斩！一尘大师，请赐教。”

    “不……”

    “不要……”

    刀神猛然起身。

    一尘瞪大了眼睛。

    “我认……”

    “输”字还没有开口，一道贯穿天地的匹练般的光华刺痛了无数人的眼睛。

    下一刻，整个古战场仿佛被一分为二，进而整个天地，仿佛都被一分为二。

    同时被一分为二的，还有被世人敬仰的活佛转世——一尘大师。

    神刀门全体弟子起立，头皮发麻的看着这一幕。

    刀神更是浑身哆嗦，不能置信的看着陆元昊，尽管已经亲眼看到，可祂还是不敢相信刚才发生的那一切。

    神刀门掌门喃喃自语：“刚才那一刀——好像是一刀两断的刀意？”

    “我也感觉是一刀两断的刀意。”

    “自刀神后，再也无人修成的一刀两断？普天之下，万事万物，乃至这天高地厚，在一刀之后，都将两断。”

    这是神刀门历代弟子追求的至高境界。

    无论是面对什么，我只是一刀，对方便会两断，所向披靡。

    这种刀意极其强大，所以也极其难以修炼。

    无数年来，只有刀神在这一道上登堂入室，成了气候，也成就了刀神现如今的威名。

    神刀门再无其他人悟透过这种可怕的刀意。

    然而，今天在众目睽睽之下，竟然被陆元昊施展了出来。

    他们怎么能不震撼？

    陆元昊的这一刀，像极了当年的刀神。

    就连刀神自己都在喃喃自语：“这难道真的不是本神教出来的徒弟？”

    除了祂之外，普天之下竟然还有人能够和祂的刀意如此之像。

    这一刻，刀神甚至没有产生多少杀意，只有五分震惊，以及五分收徒的冲动。

    而一刀把天下人都震住，把一尘直接劈成了两半的陆元昊，并没有停下自己的动作。

    因为他发现一尘并没有死。

    天骄争霸赛，理论上是不禁死伤的。

    这个比赛的规则是对方认输后就不能再动手，可刚才一尘还没有来得及认输。

    陆元昊的刀太快了。

    这也是陆元昊故意的。

    他就没想过让一尘认输。

    陆元昊想的很简单：我在众目睽睽之下打败了一尘，一尘可是活佛转世，代表佛门的名声和面子，肯定不可能承受这种羞辱。所以这一次我不打死他，未来他就一定会打死我。

    为了我不死，还是让你先去死吧。

    陆元昊坚决不让自己处于危险当中。

    所以，他继续挥刀。

    但这次陆元昊没有用耗费法力巨大的天地一刀斩，而是用了快刀。

    赶时间。

    免得被场外叫停。

    在世人还没有反应过来，连刀神还处在震撼当中的时候，陆元昊在一瞬间斩出了三十六路快刀。

    刀刀都正中一尘的身体。

    于是……

    便如同庖丁解牛。

    三十六刀过后，一尘只剩下了骨头。

    修真者联盟的人看到这里，终于反应了过来。

    “竖子焉敢如此。”

    “狗贼辱我佛门，本座绝不与你善罢甘休。”

    “杀人不过头点地，太过分了。”

    “明明已经赢了，却还要如此鞭尸，简直岂有此理。”

    修真者联盟群情激奋，尤其是佛门中人，更是火冒三丈。

    赢了就赢了。

    他们又不是输不起的主。

    可陆元昊奔着把一尘往死了打是什么意思？

    刀神这时也反应了过来，迅速道：“住手，我们认输。”

    陆元昊暗道遗憾。

    因为他分明感觉到，尽管一尘已经被他砍的只剩下骨头，但是一尘的生命气息却还没有彻底消散。

    陆元昊不得不感慨，不愧是活佛转世，这生命力太顽强了。

    这一次胜利，他赢的十分侥幸，千万不能狂妄自大。

    只是太可惜了，再让他补两刀，就能彻底把一尘砍死，泯灭掉对方的任何生机。

    但刀神已经代替一尘认输，这时候他要是再补刀，就实在是说不过去了。

    魏君也没有再给他补刀的机会：“既然刀神都认输了，那就给刀神一个面子。元昊，住手吧，这次的天骄争霸赛，我们大乾已经赢了。”

    “万岁。”

    “大乾万岁。”

    “魏大人万岁。”

    “陆元昊万岁。”

    ……

    现在大乾已经废除了因言获罪，所以大乾百姓的言论愈发大胆了，皇权的威严也越来越稀薄。

    此时此刻，在大乾各处，都有欢呼声响起，万岁之音不绝于耳。

    大乾百姓的自信和胆气，都在潜移默化之中壮大了很多。

    唯有被万众欢呼的陆元昊，依旧在暗道可惜，而且暗暗警惕。

    这一次没有彻底打死一尘，等一尘再卷土重来，倒霉的就是他了。

    自己一定要提高警惕才行。

    魏君看了陆元昊一眼，就猜到了陆元昊在想什么。

    他也是被陆元昊坑多了，已经学会了降低自己的智商，用陆元昊的思路去思考问题。

    魏君淡定的开口安慰道：“元昊，不用担心，一尘虽然没死，但是这一世也已经彻底废了。”

    仿佛在响应魏君的话，在魏君话音落下之后，一尘浑身的骨架瞬间崩塌，成为了一地的灰烬。

    而在灰烬正中央，一道舍利子在闪闪发光，佛光普照之下，让人感觉无比的神往。

    这正是那些高僧大德圆寂之时坐化而成的舍利子，其中蕴含着高僧一生的佛法和修为。

    如若能够转世重修，有此舍利子相助，便可以事半功倍。

    其实基本可以理解成佛门版的U盘存储器，只不过是舍利子化了，但是作用是一样的，本质上没有区别。

    一尘这一世，被陆元昊打的，已然已经彻底放弃，变回了舍利子，把希望寄托于未来。

    “一尘想要找你的麻烦，至少需要二十年。”魏君道。

    二十年之后，陆元昊死了自然不用多说，但凡还活着，实力比起今天肯定又有巨大的进步。

    根本用不着担心一尘的寻仇。

    当然，这是魏君的想法。

    陆元昊还是感觉十分后怕，摸了摸自己的后脑勺，陆元昊担忧道：“这岂不是说二十年之后我随时可能会有生命危险？”

    魏君：“……”

    你害怕个泡泡茶壶。

    该害怕的不是一尘吗？

    一尘才应该担心他再次轮回转世后，你提前去杀人灭口才对。

    陆元昊的回答，不止是魏君感觉有槽点，更想骂娘的还是修真者联盟的人。

    尤其是佛门中人。

    “陆元昊，你毁了我们佛门的种子。从今以后，佛门与你不共戴天。”

    陆元昊一脸郑重的看着前方的大和尚，浑身汗毛竖起，如临大敌：“你在威胁我？”

    “贫僧只是在陈述事实，你毁了一尘大师十八世的积累，你该死。”

    大和尚本来慈眉善目，但这一刻，也不禁开始咬牙切齿。

    狐王见陆元昊有些迷茫，好心解说道：“一尘作为活佛转世，十八世积累修行，已然圆满。只要这一世一尘登临绝巅，就能够证道无敌，实力远超一般的真佛。不过现在一尘被陆大人打的再次坐化变为了舍利子，所以他必须要从头再来，再修十八世。这个因果结大了，陆大人你也不能怪佛门中人失态。”

    这个因果确实结大了。

    陆元昊听完狐王的话后，也清晰的意识到了这一点。

    所以，陆元昊的脑海中立刻出现了两个大字——灭佛！

    这个想法一经诞生，就再也无法消失。

    不过陆元昊也是知道轻重的，没敢暴露自己的真实想法。

    魏君帮陆元昊把矛头接了过去：“刀神，输不起是不是？”

    刀神平复了一下自己的心情，尽管这很难。

    “这一次的天骄争霸赛，的确是你们赢了。”

    刀神很不甘心。

    可在全天下人的见证下，刀神不能出尔反尔，祂丢不起那个人。

    尽管祂今天已经很丢人了。

    魏君赞许的点了点头，道：“小刀你还是拿得起放得下的，不错，比这几个和尚强。”

    小刀……

    这个称呼让刀神的怒火重新点燃：“魏君，你不要太过分，须知神不可轻辱，你想找死吗？”

    魏君笑了：“我还真想找死，小刀，我就站在这里，你不把我弄死你就是我孙子。”

    简单的嘴臭，极致的享受。

    魏君强硬的过分的态度，让刀神有那么一瞬间真的想动手杀人。

    直到祂看到了一个人形马赛克站了起来，刀神瞬间冷静了下来。

    “本神大人有大量，不和你一般见识。”

    魏君直接竖起了一根中指：“废物。”

    “你……”

    刀神大怒，不过魏君比祂更加愤怒：“你什么你？外强中干的家伙，要杀就杀，不敢杀就闭嘴。说说天下无敌，做做无能为力，嘴炮天下第一。小刀，你是真的废物。”

    魏·祖安大师·君上线。

    刀神被魏君骂懵了。

    这次天骄争霸赛不是他们修真者联盟输了吗？

    为什么魏君看上去比祂还生气？

    这不科学啊。

    刀神不理解。

    但祂也不敢真的对魏君动手。

    因为此刻，人形马赛克状态的魔君已经走到了魏君身边，和魏君一样，魔君同样也盛气凌人：“小刀，皮又痒了？又想挨揍了？”

    “哼，魔君，今天是你运气好，下次就没有这么好的运气了。”刀神道。

    魔君讥笑道：“本座那是运气好吗？本座全都是拜你所赐。要不是你主动教导一尘刀的世界，陆元昊能打赢刀神吗？一尘也根本不会死，本座说不定现在已经落到你手里了。归根结底，这一切还是你厉害啊，运筹帷幄，直接让一尘送了人头。”

    刀神捂住了自己的胸口。

    祂又被扎心了。

    “魔君，够了。”

    魔君当然不会被刀神的威胁吓到。

    普天之下，也包括天之上，魔君只吃魏君的威胁。

    其他人是没有用的。

    所以魔君继续悠然道：“小刀，你是不是修真者联盟的内鬼啊？今天的天骄争霸赛我看了，要不是你一直在控制着暗中送人头，大乾很有可能会以4：1的比分输掉比赛。五场比赛当中，大乾的参赛选手除了四皇子那一战是稳操胜券，其他四场比赛都有可能输。也就是有你在，才让大乾3：2拿下了。小刀，本座很怀疑其实你不是来追杀我的，你是来追随我的。”

    听到魔君这样说，修真者联盟的修行者们看向魔君的眼神也变的有些诡异。

    魔君的话，他们其实是认同的。

    天骄争霸赛一共五局，第一局羽若灵绝对是能够打赢的，只要陈长生吩咐一声，贾瑛也会很合理的输掉比赛。

    而且陈长生曾经两次向刀神提议过这一点，可是都被刀神否了，这不是秘密。

    而一尘会输的这么惨，就更全都是刀神的原因了。

    如果不是刀神制定的战斗策略，以一尘的底蕴，陆元昊绝对不会赢的这么顺利。

    甚至在修真者联盟的大多数人看来，公平竞争的情况下，一尘的胜率至少也能达到六成。

    毕竟一尘的名头比陆元昊还要更大，而且十八世的积累，实在是让人望而生畏。

    所以一尘与其说是输给了陆元昊，不如说输给了刀神。

    一切都怪刀神。

    如果没有刀神，修真者联盟绝对可以赢下这次天骄争霸赛。

    想到这里，古月作为铁血救国会的统一战线盟友，大胆的开麦了：

    “这次我们修真者联盟失利，刀神的确要负主要责任，尤其是在一尘大师的作战策略上。”

    贾瑛的事情不方便在大庭广众之下说，修真者联盟的大修行者都明白这个道理。

    不过一尘的事情是可以说的。

    佛门的高僧此时也忍不住开口：“一尘大师死的冤啊，他本不应该输的。”

    陈长生幽幽道：“我们本来有机会3：2拿下的。”

    刀神：“……”

    感觉到了众叛亲离的滋味。

    “魔君，你休要信口雌黄。”

    魔君随意的摆了摆手，淡然道：“随你怎么狡辩吧，反正本座谢谢你。本座欠魏君一个人情，幸好你替本座还给他了。”

    魏君和魔君来了一个混合双打：“的确是要多谢刀神的慷慨，本来这一次的天骄争霸赛我们大乾就赢麻了。没想到打到第五局，刀神还临时加注，又送了我们大乾一年的国库收入。”

    说到这里，魏君一把握住了刀神的手，动情道：“小刀，从今以后，你就是我们大乾人民永远的朋友。大乾的子民们，来，让我们一起感谢小刀的慷慨。”

    “感谢刀神！”

    从天元城到大乾各处，到处都响起了对刀神歌功颂德的声音。

    毕竟刀神这次是真的给了大乾很多好处，刚才还赠送了大乾一年的国库收入。

    大好人呐。

    刀神的面色涨红，一颗本来应该天塌不惊的道心此时颤动的厉害，张嘴又吐出了一口神血。

    被气的。

    “竖子安敢如此欺我？”刀神目眦欲裂。

    魏君不满的埋怨道：“小刀，这就是你的不对了。我们明明是在感谢你，怎么变成欺负你了呢？就算你是刀神，也不能凭空颠倒黑白啊。”

    “竖子，竖子……”

    刀神气的浑身发抖。

    不过魏君完全不当回事，而是直接把手伸到刀神面前：“小刀，付钱吧，我们大乾现在穷啊，就指望着你的支援了。要是没有你，我真不知道大乾要怎么办才好，你可真是我们大乾的救星。”

    “你去死。”

    砰！

    魏君没死成。

    魔君挡在魏君身前，和愤怒中的刀神对了一掌。

    然后刀神飞了出去……

    完全意料之中的场景。

    丝毫不让人意外。

    不过魔君跟在魏君身边久了，也开始学坏了，故意大惊道：“呀，我伤势还没好呢，怎么小刀你这么不禁打？难不成你真的是来帮助本座的？你的戏演的有点假啊。”

    一掌被打飞的刀神愤怒了：“本神的伤势也还没好全。”

    祂之前差点被妖皇打死。

    尽管祂受的伤是可以恢复的，本质上比魔君轻的多，但是祂本来也没有魔君强啊。

    不动用大杀器，就不是魔君的对手，完全是合情合理的。

    不过魔君不讲合理。

    魔君根本不讲道理，只是不屑的撇了撇嘴，吐槽道：“你说你的伤势还没好，谁知道呢，就当没好吧。”

    刀神憋屈的又想喷血。

    什么叫做就当没好？

    本来就没好。

    弄的和祂说谎一样。

    刀神什么时候受过这种委屈？

    不过没等祂愤怒，魏君紧接着又开口了：

    “愿赌服输，小刀，你们修真者联盟到了该交钱的时候了。”

    “大乾的子民们，让我们以热烈的掌声欢迎为大乾赢下了巨额奖励的天骄们，也让我们感谢给我们大乾雪中送炭的好朋友——小刀。”

    “以及，让我们向伟大的失败者修真者联盟致敬。他们虽然输了比赛，但也一定会名留史册。正常情况下，没有人会记住亚军，除非他半场开香槟。”

    魏君和大乾这边的大佬们共同向修真者联盟的人举杯示意，然后笑眯眯的道：“小刀，香槟是这时候才开的。”

    杀人诛心。

    刀神再次受到了暴击。

