
　　“大哥，上车。”海边，身材高挑的汤尼拉开辆车门，迈腿坐进车里讲道。

　　身材高大，长相霸道的渣哥拉开车门，坐进后排。

　　三弟阿虎坐在副驾驶，汤尼驾驶着车辆离开。

　　这辆丰田车停在海岸边已久，外面还铺着塑料车衣，掩人耳目。车钥匙则放在车轮里，显然是专门给三兄弟准备的。

　　“唰。”丰田车一个加速冲过沙滩碎石坡，旋即冲上主车道，开往中环的方向。

　　渣哥将手杖搁置在后排车门边，壮志凌云的话道：“这次帮鬼佬们把事情做完，将来港岛就能再有我们一席之地！”

　　“哈哈哈，大哥放心！”汤尼双手抓着方向盘，脚踩油门，一边操控着车辆，一边放声大笑道：“刀手组的兄弟们都已经准备好了，明天就会陆续来到港岛。”

　　“到时我们有充足的人手，还怕保不住几个鬼佬吗？而且我们可以一边拿鬼佬的生意，一边重操旧业。”

　　“当年我们给赶出港岛，今日我们卷土重来，整个港岛都是我们的！”

　　汤尼张狂的笑道。

　　阿虎在旁也符合道：“是啊大哥！咱们自立门户，黑白通吃，怕他个屌！”

　　“大丈夫，哪里跌倒哪里站起身，和他们干到底！！！”

　　阿虎胸前系着安全带，扭头和后排大哥叫嚣，兄弟三人都是野心勃勃，满脸激动。

　　渣哥则平静的笑笑道：“先回家见阿妈吧，几年没看见她，很想她了。”

　　“是啊，咱们要不要去元朗买点老婆饼？阿妈最喜欢吃元朗的老婆饼了。”阿虎建议道。

　　“调头！去元朗！”渣哥马上叫道。

　　“好的，大哥。”汤尼目光带着柔情，扬手一打方向盘，旋即驾驶车辆调头往元朗方向。

　　……

　　渣哥、汤尼、阿虎。

　　越南帮三兄弟！

　　他们父亲曾经是越南帮头目，亦是“玫瑰”的手下，死于70年代与港岛本地社团的血拼当中。

　　他们母亲则是粤省人，只不过从小在越南长大。

　　他们既出生于越南，又随父母一起跟大姐头前来港岛打拼，算是越南帮的嫡系人马，可以说是出身于黑社会的天生恶人。

　　而在他们父亲死后，越南帮对他们还算不错，大姐头甚至把一条街交给他们三兄弟打理。虽然，他们暂时还算不上大姐头的亲信，但也是第二代越南仔里最出位的存在。

　　毕竟渣哥有脑又敢拼，托尼能打又凶猛，阿虎则是哥哥们忠心耿耿的小弟。三兄弟其利断金，道上没有摆不平的事的，用起来非常顺手。

　　为此，“大姐头”还很看重三兄弟，打算带三兄弟过海前去台岛发展。

　　而当时越南帮已经下令不准再在港岛贩毒，“大姐头”也与控制白粉生意的叔父辈们划清界限，逐渐踏上洗白之路。

　　可渣哥三兄弟不舍得港岛的白粉生意，不愿跟大姐头去台岛，甚至还想要“分家”。带领一批后生仔建立“越南帮”港岛分会。

　　这场计划自然不被玫瑰允许，警方没有插手的情况之下，玫瑰便清理完门户。渣哥三兄弟则灰溜溜的跑路回越南。现在“大姐头”已是台岛权势在握的大政客，越南帮也已成为台岛第一大帮，渣哥三人亦在越南靠着人脉、关系、重新积蓄起一股力量。

　　当然，渣哥三人不会傻到去和大姐头放对。毕竟“大姐头”的势力多强、人马又多少、他们心知肚明。

　　这回搭上鬼佬的线，他们只是想重回港岛抬起头做人！重新在港岛打出一片天地！

　　而鬼佬许诺他们的自然不是白粉市场，而是轮运市场的一杯羹，把几家英资公司的运输合同交给他们打理而已。一年大概也有几百万港币的收入。

　　可渣哥他们自然不满足于此，一方面成立轮运公司，打算接下这块利益。另一方面调集人手入港，打算接着轮运公司的掩护继续做白粉生意。

　　他们一在越南帮有货源渠道，二能在港岛散货，三还能接着轮运公司掩护远销海外。这TM能不发？

　　渣哥打算的可谓极美！

　　他是鬼佬们的刀，鬼佬也是他的刀。

　　当然，鬼佬这次请他们来港岛只是看中越南帮三兄弟的身手，打算留他们和身边的人马备用。算是一支备用力量吧。没有要刻意作案的意思。

　　毕竟，鬼佬动手打算食脑……

　　当晚，越南帮三兄弟提着元朗老婆饼回家，看望留在港岛的母亲。

　　他们三兄弟心狠手辣，无恶不作，但却唯独对母亲很孝顺。因为，当年是母亲把他们一手养大，要不是当年跑路太匆忙，他们甚至想带上母亲一起。

　　事后，则是母亲更想带在港岛，而不去越南。

　　第二天，一队队的越南帮刀手利用假护照，伪造身份，乘坐班机进入港岛。

　　港岛又有风雨。

　　“啪嗒！”一周后，陈家驹拿着一份进入处长办公室，立正敬礼喊道：“处长！”

　　这时正值中午时分、餐点。

　　庄处长一个人穿着处长制服，坐在沙发区旁，手上端着一份米饭，面前的茶桌上摆着几份小菜。

　　只见他指指对面的位置出声道：“坐！”

　　陈家驹顺平西装规矩的坐在对面。

　　“没吃饭吧？”庄世楷抬起眼睛，望向陈sir笑道。

　　他看陈sir急急忙忙的样子，一眼就是陈sir忙于空座，没空吃午饭。

　　陈家驹则挺起胸膛，双手放于膝前，一本正经的喊道：“报告CP，我有事情要汇报！”

　　此刻，文件夹被他放于桌面。

　　庄世楷却不急不慢，用筷子指指茶桌上的菜，慢条斯理的说道：“来得早不如来得巧，坐下来一起吃点，边吃边喝。”

　　庄世楷再夹起一筷子空心菜送到嘴里，用筷子扒进一口米饭，咀嚼着又放下筷子，端起旁边一杯青茶。

　　“呼哧哧。”他啜下一口清茶后，发现对面没动静，抬眼看着对方说道：“拉开面前的抽屉就有筷子。要是不想吃也可以喝口茶。”

　　“是！处长！”陈家驹应了一声，旋即才拉开底下的抽屉，取出里面一双筷子，然后又提起水壶翻开茶杯给自己斟好杯茶。

　　“呲！”他一口饮下杯茶，脸上露出舒爽的表情，再用筷子夹着炒肉。

　　“呵，这家伙。”庄世楷嘴角轻笑一声，心里深知：“陈sir的客气永远是假客气，千万不能对他的话太当真，你看，这不又喝茶又吃肉？吃那叫一个不亦乐乎。”

　　“不过任你是超级警察，你也得吃我剩菜！”庄世楷放下筷子，不再吃饭，而是改为单纯喝茶，彻底做实剩菜的名义。

　　不过说是“剩菜”其实也是开玩笑，后勤部给处长安排的伙食都很不错，份量一般都是一人半份。

　　就是比一人份多些，每次都有剩，但一定不会少。

　　量少菜品多，有肉有汤有菜，营养搭配的很均衡，味道绝不输五星级酒店大厨。

　　另外，处长要请人一起吃，那就是另一回事。得提前通知秘书安排，不然就只得吃外卖。

　　“不好意思，sir，饿了。”

　　这时，陈sir“胡吃海喝”了三分钟，抬起头，略带惭愧的朝长官笑道。

　　只见他放缓下筷子的速度，但嘴里依旧还在吃着，同时又说道：“我是来向您汇报一件事情……最近海关查获两批毒品运输船，目的地是泰国，发货地是港岛。”

　　“且中环地区毒品交易的情况有所上升，最显著的就是小拆家变得活跃，港岛市面上还多出很多‘美金’，背后应该是个有实力的白粉庄家。”

　　“没事，饿了就多吃了。”庄sir笑眯眯的再给他倒一杯茶。

　　庄sir又听见陈sir的汇报之后，眼角里立即露出杀意，表面却很随意的挥挥手：“没事啦，港岛这么一块经济发达，消费力强的市场摆在这儿，总有不开眼的人喜欢撞上来。”m.23sk.net

　　“利欲熏心嘛……”

　　“你把案子好好调查调查，接着再把他们干掉就行了。”

　　“明白sir。”陈家驹点点头。

　　忽然，庄世楷放松姿态半倚着沙发，手臂耷拉在扶手上，笑吟吟的看向陈sir说道：“陈sir，国外有个小事情帮忙走一单？”

　　陈家驹望着庄爷改变的姿态，突然提高警惕，摸摸脸上胡茬，好似在表面：老子已经是个成熟的大人了！你他喵别想骗我！

　　是的，陈家驹的长相已不如当年稚嫩，脸上还有比当年浓重的威严。

　　只见，他满脸耿直，抬手指向自己西装肩膀，出声答道：“虽然我现在穿着西装，但是庄sir，我好歹也是位高级警司，有什么小事情需要我跑一趟国外？”

　　“嘿嘿嘿。”庄世楷一拍大腿，抬手指着陈家驹笑道：“家驹呀！我还真瞒不过你！其实也没什么，就是件简单任务，到国外调查一个核子物资贩卖集团而已。”

　　“这么简单的任务哪能难得倒你超级警察？你不会推脱的吧？”

　　这时……前律政司长正在制定计划……借由设立《国安法》而推翻警队权威的一项攻心计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，835 导火线/警察故事4简单任务免费阅读。https://www.23sk.net 