
　　按照规矩，新娘可以先去洞房暖下被子，但新郎可不行。

　　他还要宴请宾客，被灌酒。

　　但凡婚礼，对新郎来说这关都是最难过的。宾客们出于祝福，羡慕，嫉妒，或各种扭曲的心理，巴不得新郎醉倒在地。

　　抬着一根软软的新郎给新娘，是他们最乐意的事情。

　　尤其是新娘越美丽，新郎必须醉得更软，这个规律普遍适用。

　　当然，如果新娘长得五大三粗特别不修边幅...

　　去吧，去吧，兄弟们自己喝，新郎官赶紧去，别耽误事儿！

　　赶紧的！

　　顾正言颇为无奈，他深知这种规律，前世他参加过不少学姐的婚礼，很有经验。

　　哎......

　　当时就属他灌新郎灌得最欢，有次差点把新郎灌吐了。

　　而且他也喝醉了，当众扒着新郎的肩膀说了一堆让学姐面红耳赤让家长想打人让宾客们遐想万千的话...

　　过了几天再次见到那个学姐时，学姐看他的眼神，那叫一个幽怨。

　　那也是他最后一次看到那个学姐幽怨的眼神儿...

　　回想这些事情，顾正言都不禁小心肝儿微颤。

　　如此醒目的反面教材在前，由不得他不做防备。

　　侯府乃武将门第，在场大多数人都是武将，性格豪爽，酒大如牛多矣。像顾正言这样酒量般般的，怕是不太好过。

　　他当即拖了两个人过来替自己挡酒，一个是唐攸攸，自从认识他，这小子酒壶就没有离身过。

　　还有一个是轩辕君九，这白发帅哥酒量也极好，顾正言很怀疑他的一头白发是不是喝酒喝出来的...

　　除了这，他还拿出了准备已久的秘密武器。

　　葡萄酒。

　　经过甘油消去苦涩的葡萄酒，口感极好。

　　之前姜葵喝第一口的时候，直接愣住了，接着内心狂喜。

　　她仿佛看到了无数银子朝自己飞来...

　　顾正言也有着借这次婚礼打打广告的意思。

　　米酒黄酒顾正言喝不了多少，但葡萄酒他还是没问题的，尤其是经过一些稀释的。

　　热腾腾的炒菜上齐，为了体现档次，顾正言专门拿出了几道新的菜肴，整个院子都弥漫着浓浓的香味。

　　宾客们大都是权贵人家，可看到这满桌佳肴，还是食欲大动。

　　但看到桌上那造型奇特的杯子时，宾客们颇为疑惑。

　　这是顾正言让洛凌海专门赶制的高脚瓷杯，用来装葡萄酒，逼格满满。

　　顾正言又回到木台，大声说了两句感谢的话后，宴席便在一片欢乐中开始了。

　　“倒酒！”

　　一些武将上来就要酒，下人们端着酒盘穿梭其中，不停地斟酒。

　　“这是什么？果酒？”

　　看看这红红的液体，宾客们的脸色都有些不太好看。

　　在大雍朝，果酒只有底层人才喝...

　　尤其大型宴会中，绝不会出现果酒。

　　这...

　　小顾大人没这么抠门吧？

　　正当众人疑惑间，顾正言大声解释了一番。

　　说是此酒是在幽云府一商人手里买的，采用祖传秘方酿制，价格比宫廷御酒还贵。

　　众宾客一听，面带惊讶。

　　比御酒还贵的果酒？

　　怎么可能？

　　看着这造型奇特的杯子里盛满的红色液体，宾客们莫名觉得有些美感，好奇心被勾了起来。

　　顾正言又吹嘘了一番，把名字改成了果仙酒。

　　加个仙字，让低廉的果酒一下变得高大上起来。

　　为了诱惑众人喝下去，顾正言还改了一首王翰大大的诗词。

　　“仙果美酒夜光杯，不累十觞休辞归。”

　　“红锦佳人空叹美，人生难得几回醉？

　　“好诗，好诗啊！”

　　“看来本将今日不累个十觞都不好意思了。”

　　“是啊，光叹别人的佳人美，可我的佳人在哪儿？今天必须要喝个痛快！”

　　“是啊，老子的佳人还被老丈人关着呢，没有银钱根本带不走，越想越气，来，喝！”

　　“上酒！”

　　“咕噜咕噜~”

　　一杯酒灌下去，宾客们惊了。

　　好酒啊！

　　饮之，醇厚香甜，回味无穷。

　　佳酿，绝对的佳酿！

　　这真是果酒？怎么一点都不涩？怎么弄的？

　　果中之仙，名副其实，好啊！

　　众宾客们大赞。

　　“再来一杯！”

　　“来什么来，灌新郎官儿去！”

　　“哦哦，对对，走走！”

　　说罢，一堆一堆的人端着酒杯笑呵呵地朝顾正言走去。

　　...

　　洞房内。

　　洛书瑶小手不停地卷着头发，脸上一副小女儿的模样，双眸深处，带着一丝紧张和期待。

　　她曾经无数次的幻想为人妇的那天，马上就要实现了。https://www.23sk.net

　　紧张是因为那个人某块地儿的份量，她已经掂量了很多次了。

　　份量极重。

　　一想到那儿，她有股本能的惧意。

　　你最好温柔一点...

　　期待是因为她也很好奇那事儿是不是真像书里说的那般，飘飘欲仙妙不可言。

　　那些房中之术，要不要用起来呢？

　　算了，看他吧...

　　...

　　这边顾正言游走在宾客之间，使尽浑身解数偷奸耍滑，加上唐攸攸和轩辕君九两个酒仙大杀四方，来往的宾客们纷纷尽兴而归。

　　但实在是人太多了，顾正言再怎么顽抗还是喝了很多，头有些晕。

　　这充分说明了靠偷奸耍滑和别人是不行的。

　　还得靠实力。

　　甩了甩脑袋，叮嘱洛凰城兄弟二人好好照顾宾客们，顾正言保持着最后的清明，朝洞房溜去。

　　年轻男女们见顾正言溜走，也跟了过去。

　　接下来就到了喜闻乐见的闹洞房环节。

　　古代闹洞房不像现在那么粗俗，古代很是文明，只是围在一起打趣夫妻二人。

　　当然也不乏出现一两个小聪明隐晦地聊一些成年人的话题。

　　比如几个小表妹。

　　她们舔了半天手肘，舌头都要伸麻了，最后路过几个姨娘看到她们的滑稽样，当场嘲笑起来。

　　再听说什么智慧穴后，更是笑得合不拢嘴。

　　小表妹们被那可恶的笑容深深伤害了，这才反应过来被表姐夫坑了...

　　几个丫头对顾正言无比幽怨，暗自决定洞房定要他好看！

　　于是几个小表妹赖在洞房不走了，恨得顾正言牙痒痒。

　　关键她们还好奇地带着呆萌的眼神和语气聊一些那种话题。

　　比如吗，“书瑶表姐，听一些老妈子说，洞房的时候有落红，落红是什么呀？我能落吗？”

　　这让洛书瑶当着众人的面怎么回答嘛？只得顾左言右，支支吾吾。

　　“表姐夫，你说嘛。”

　　“说塞。”

　　“呃...你俩的话，没出意外的话，应该，能落...吧？”

　　“那怎么落？”

　　“是啊，看表姐夫这么有经验的样子，能不能教一下大家啊。”

　　“...”

　　因这三个小表妹，洞房闹了很久很久...

　　顾正言酒都清醒了，最后还是在钞能力的帮助下，几个小表妹终于决定原谅表姐夫，高高兴兴地走了。

　　临走时还不忘叮嘱一句。

　　“你们好好落，嘻嘻...”

　　“哐当~”

　　一番折腾，随着一定狠狠的关门声，洞房终于闹完了。

　　此时已是月华当空。

　　终于到了办正事的时候了。

　　...

　　不是卡文，不是卡文，后面的情节已经写了很多，但看了一下，猛地想起按照这几天申的程度，大概率是过不了的，所以要再修饰一下，否则连这章都看不到了。

　　我也没办法，本书完结之后，会在后面的讨论区把这些情节全部补上，包括之前那次。

　　有很多细节...

　　现在还不行，被举报就完了，有涉嫌...

　　怎么才能过是个问题，送我想想，想想。

　　就这样吧，晚安，各位。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第472章 紧张期待的洛书瑶免费阅读。https://www.23sk.net 