    未知之地的一战，此时九界大陆这边的强者，以及外面的星空灵族强者，自然是不知情的。

    虽然，现在双方都发现了一些问题，可是现在，他们依旧还是接触不到有些事情。

    就在另外一处，双方大战之时。

    与此同时，身处于星域禁地之中的独孤清影她们，却遇到了大麻烦。

    情况，跟之前预想的，发生了严重的改变。

    星空灵族那边，那位灵子想要汇聚更多的同伴，此时目的到是已经达成了。

    两位星子，一位灵子，外加三名潜伏者，六人此时已经汇聚在一起了

    而星恨，此时也已经跟独孤清影和他们汇合了。

    就在他们，打算继续进行下去，将剩下的三位一网打尽的时候。

    星域黑洞，竟然挡住了他们的去路。

    面对星域黑洞，独孤清影她们没有什么抵抗的能力。

    所以唯一的选择，那就是离开了。

    离开，也就意味着，对方还有三人，并没有被斩灭。

    独孤清影她们三人，其实到是没有那么着急。

    可是，星恨着急了。

    因为现在，他的身边没有其他人了。

    虽然独孤清影她们表示，既然合作了，那么就继续好了。

    她们不会，因为只有星恨自己在这里，就会对他做什么。

    但是，星恨却不觉得，这样有些不太好。

    毕竟，虽然他心中清楚，独孤清影她们应该也是不会。

    但是没有见到自己可以真正信任的人在身边，没有一个人出现，他就是很不安。

    而且，独孤清影她们说，解决了七个隐患，可真的能够相信吗。

    难道说，她们真的对自己的真正谋划，一无所知吗。

    若是如此的话，为何自己的人，却都死了呢。

    这，让他很是惶恐不安。

    想到这里的时候，星恨自然是想着，最好能够早一点离开，自己暗中找到真相。

    或者，自己想办法，联系到自己的人。

    这样的话，那么之后的时候，或许不用独孤清影她们出手，或许更好。

    到时候再谈具体的合作，那也不迟。

    而且，在他看来，这也应该是符合独孤清影她们的想法才是。

    毕竟，不用自己出力，就意味着不要冒着巨大风险。

    “之后的时候，我们还是分开吧。”

    “后面的三人，本座来解决。”

    “到时候，你们到这里，我们在汇合。”

    此时的星恨，面对现在的处境，做出了自己的选择。

    在星恨看来，自己现在这个时候，还是单独离开比较好。

    并且表示，之后三人，也有自己来处理掉。

    然后，按照自己给的坐标，到那边去汇合。

    说完之后，不等独孤清影她们回答什么。

    很快，星恨选择一个人离开了。

    他有办法，尽快的找到自己人。

    到时候，暗中算计星子和灵子，那边已经可以了。

    至于说合作，还是等他解决完了那些人之后再说。

    星恨自问，到了那个时候，自己才算是有了自己的筹码和底气。

    毕竟，若是按照现在的局势发展下去，搞不好独孤清影他们搞个鬼，自己的另外三人，也得一起陨落了。

    真要是如此的话，自己搞掉了十位圣子和灵子，之后自己也就没有可以动用的，可以信任的帮手了。

    这样的话，岂不是拖延了自己的计划，浪费了太多的时间。

    而现在，最缺少的就是时间。

    想要在短时间之内，培养半步越道境的强者，其实还是很难的。

    特别是，在半步越道境之中，还得实力强横才行。

    太弱的话，之后可是没有什么太大作用的。

    星恨离开了，独孤清影她们三人，相互看了彼此一眼。

    而后，锦儿开口说道。

    “他是不是发现了什么，所以现在跑了？”

    锦儿在此时，不得不怀疑，是不是星恨发现了什么。

    否则的话，这一路上她们并没有露出什么破绽给对方。

    可是，对方为何会如此呢。

    “应该是不信任我们，以及没有太大的安全感，所以单独离开了。”

    “想来，他想要独自解决另外三人，也是希望最后的三人，可以对自己有帮助。”

    “否则的话，到时候就算是我们真正的要合作，可是他也没有人可以用了。”

    修罗皇在此时，到是开口说出了自己的想法。

    在他看来，星恨应该是没有发现什么问题的。

    只不过，是处于小心谨慎，所以才会做出如此的选择。

    因为，修罗皇觉得，若是换做是自己，怕是也会做出一样的选择。

    毕竟，现在来看，跟之前自己所预料的结果，相差太大了。

    虽然之前，星恨可能也觉得，会有人陨落。

    但是，却没有想到过，会全部陨落了。

    十人之中，星恨能够接受的，陨落的自己人，大概最多也就是五人了，这是最多。

    可是没有想到的是，竟然一个都没有活着。

    至少，只要是暴露出来的，都没有活下来。

    若是说，星恨没有什么想法，那是绝对不可能的事情。

    现在，他最担心的事情，应该是自己之后该如何去运作，才能够回去之后，利益最大化。

    “此人谨慎一些，对于我们来说，也是好事。”

    “若是以后，我们真正的决定用他，自然是小心一点才能够更加容易不出纰漏。”

    在这一刻，独孤清影也觉得，星恨所做的行为，其实还算是合理的。

    而且，真要是以后选择跟他合作，或者是暂时利用的话，那么也是可以安全的。

    毕竟对方谨慎，这样就不会出现什么太大的破绽。

    所以现在，不用纠结这下。

    想到这里的时候，独孤清影看了一样某个方向。

    那边，是姬清尘所在的方向。

    现在这个时候，她们已经知道了此地的方向。

    所以，也明白姬清尘到底在哪里。

    只是现在，还不能过去寻找。

    距离太远了，这是一方面，另外一方面，就是因为此时他们要做的事情，还没有解决。

    而且，姬清尘在那边，想来也是安全的。

    而且，现在若是自己等人过去，也或许不是什么好事。

    毕竟现在，星恨还不知道，姬清尘其实还在星域禁地之中。

    若是知道的话，怕是会有什么其他的心思。

    毕竟之前，姬清尘可是能够跟他们的族长，真正的越道境强者一战的。

    就算是星恨再怎么想夺权，可是有一点也是不可改变的。

    若是有可能，自然会尽可能的将姬清尘灭掉。

    有些人，不能留下，太强了，容易脱离自己的掌控。

    到时候，有可能真的是牵制不住的。

    “那现在，我们就按照他给的方向过去，然后等待着吗？”

    对此，锦儿有些不乐意了。

    在那里等着星恨，这样的话，岂不是太过于被动了。

    被动，可不是什么好事。

    因为到时候，万一星恨改变了主意，那可就不秒了。

    一旦他并非是如同刚刚所说的，是去寻找对方杀掉，然后寻求合作。

    而是只做了前一半部分，后面改变了计划，那可就完了。

    这也就意味着，对方可以灭掉了对方之后，然后在号召外面的强者，将他们三人一网打尽。

    毕竟到时候，他可是一切的见证者，并且还有三人为其作证。

    到时候，一旦对方带来了更多的强者，设下杀局，又该如何呢。

    虽然自己这边，其实还有后手，不怕这些。

    可对方并不知晓，而自己三人，却知道星恨的计划，至少是猜到的。

    一旦事情发展到了那种地步的话，那么也就意味着一件事情。

    自己三人的谋划，就要失败了。

    就算是还有一些收获，但是跟最终的预想，那是千差万别的。

    所以在这一刻，锦儿是十分担心对方，真的会改变想法。

    “他不会。”

    此时，独孤清影还是说了三个字。

    至于说为什么，到是没有多说。

    而锦儿，眉头一皱之后，很快就想明白了。

    因为星恨，还需要她们。

    是的，按照星恨的计划，他应该会将一切推脱的干净。

    然后，自己捞好处。

    而在此期间，他可以安心的发展自己的一切。

    自己等人，可是牵制星空灵族之中，那些他目前对付不了的人，最好的打手了。

    一旦自己三人死在这里，其实也就相当于是，仇恨减少了。

    毕竟，自己等人虽然斩杀了对方十位灵子和星子，至少外面会这么认为。

    可是，自己三人也被对方给斩杀了。

    可以说，算是消除了一些心中的那种强烈的复仇情绪。

    没有了这样的情绪，没有自己等人继续活动，吸引对方的仇恨，继续派出强者来追杀。

    那么，他星恨哪里来的时间呢。

    如此一来，纵然是他活着回去了，甚至于是声称自己斩杀了强敌，可能够获得的好处也不多。

    因为别人都会觉得，他不过是个捡漏的，真正出力的，是陨落的那些人。

    而且，甚至于能不能得到好处，还未可知呢。

    总是，不管怎么说，算起来都不是最划算的，最符合他最大利益的。

    想明白了这一点，锦儿到也是没有那么担忧了。

    但是，却依旧心中不是很爽。

    因为一直以来，都是自己等人掌控着节奏，带动着一切，有着主动权的。

    可是现在却被对方给拿走了掌控权，这哪里能够心中畅快啊。

