    ;

    砰砰砰！

    加隆狠狠锤着古董店的大门。

    “老头，开门！”

    清晨时分，街道上冷冷清清只有几个上早班的蓝服工人从街边路过，看到加隆有点夸张的锤门动作也只是好奇的多瞟两眼。

    “老头！还没起床？”加隆有点不耐的大声喊。

    昨晚上他早早便睡了，留了好几个复杂的问题准备过来一早问了，之后再去武术协会评测段位。只是敲了半天居然还是没人开门。

    加隆皱了皱眉。“难道是出去了？”他略微想了想，左右看了下周围没人，干脆直接踮起脚，伸手从门缝上边的窗户栏上摸了摸，居然一下拿出一把蓝色钥匙。

    “果然还在这儿。”加隆微笑着将钥匙插入钥匙孔，喀嚓一声扭开门、

    吱呀...

    门缓缓往内打开，里面一片安静。地上全部都换成了黑色地毯，墙壁上整齐的挂着一些油画和稀奇玩意儿。看上去五颜六色，其中金色银色最多，挂了大半墙壁。

    加隆反手关上门，走到墙边逐一摸了下所有的新东西，很快，他失望的摇摇头，没有发现任何有潜能的东西，转身朝古董店的内室走去。

    掀开黑门帘，里面黑乎乎的什么也看不清。加隆小心的点上右侧墙上的油灯。

    “老头？不会是生病了吧？”他皱眉的看向内室的床铺，上边整整齐齐，被子被折叠成方块型，丝毫没有睡过的痕迹。

    加隆走到床边，伸手插进被子底下，里面一片冰凉，没有半点温度。

    “昨晚没人睡过，难道是昨晚就出去了？”他隐隐有点感觉不对劲了。转身回到店铺正间，一屁股在老头经常坐的位置坐下。

    加隆忽然看到桌面上摆放着一个白色的细颈双耳瓶，瓶子上边还残留着一点暗红色，凝固了的暗红。

    他双眼一眯，轻轻拿起瓶子，手指在那点暗红上沾了沾放到鼻端下一闻。

    “血腥气...”他缓缓站起身，表情彻底低沉下来，“希望不要是老头的血.....”

    加隆开始在店铺里慢慢检查起来，不过几分钟时间，他果然在店铺中间，桌子前面的黑地毯上，再度发现了几滴干血迹。

    蹲在这几滴血迹边上，加隆左右看了下四周，再没有其他血迹出现。

    “咦？”他忽然轻咦一声，视线落在桌子左侧的阴影处，那里的地毯上静静躺着一封白色长方形信封。

    他走过去捡起信封。

    信封表面写着：小混蛋启。

    黑色的字迹显得有些潦草，却又有一种随意洒脱的感觉。

    “是老头的笔迹。”加隆皱着眉撕开信封，从里面轻轻抖出信纸，哗啦一声展开。

    信纸上写满了稀稀疏疏的字迹。

    ‘我出去旅游了小子！别来找我，也别想联系我，我过得很好。老朋友邀我过去吃香的喝辣的，听说还有美女陪酒暖床，哈哈哈，不要太羡慕我啊。估计以后是不会再回来了，这家小店本来就是开着玩，就全部丢给你吧，怎么处理你看着办。

    哦对了。我教给你的鉴定知识也算是很难得的经验了，一般鉴定师可没这个机会，你得自己好好深造学习，别让老头子我看错人。’

    加隆看完信纸，脸上的阴沉没有丝毫变化，反而更深了。

    “这老头，是在耍我么？”他拿着信纸走到桌子边，从抽屉里找出火柴点燃桌上的煤油灯。然后将信纸悬在火焰上方缓缓移动熏烤。

    慢慢的，白色的信纸背面逐渐出现新的一行行黑字。直到所有黑字全部显露出来，加隆这才将信纸拿回来展开重新看。

    ‘加隆，如果你有心，应该能看到这封信的真实内容，或许这时候我已经离开了。

    说实话，你真的很像，很像我当年年轻时候的样子。虽然才能上天差地别，不过你的个性几乎和我当时一模一样。好了，不多说了，我给你的那条项链要好好保存，别弄丢了，或许会在某些时候帮你大忙。

    另外，如果...我是说如果，在店里发现什么不对，你必须马上离开！如果有人找到你，不要提我的名字，更不要说认识我！千万记住！那些人不是你能够对抗的，或者说，不是一般人能够对付得了的。不要报警，不要去找其他人帮忙，没用的，那只会害了别人。除了那些人本身，没有人会是他们的对手。

    可惜....如果不是你没有那方面的才能....’

    信的内容戛然而止，似乎是没写完。

    加隆拿着信纸，呼吸隐隐有些粗重起来。他其实已经感觉到，老头很可能出事了。

    “那些人？老头子，你到底说的是什么人？”

    他一时间脑子里思路混杂，拿着信纸信封站在原地，

    咔！

    忽然店铺内室传来一声细响。

    “什么人！”

    加隆揣起信纸几步冲进去。

    一道人影正好从内室的后门走出去，听到喊声，这人回头看了眼加隆，眼里忽然露出一丝诧异。

    “大人果然没说错，那小家伙又来了！”这个瘦小男子忽然大声喊道。

    “看来我们还真没白来。”门外又传来说话声。“赶快干掉他走人。”

    “知道了，我来解决。”门口的瘦小男子嘿嘿笑了两声，转身朝着加隆走过来。

    “小子，遇到我算你倒霉。”他伸出食指，轻轻对着加隆一点。

    轰！

    一股无形的力量轰然压住加隆全身，仿佛一团透明的胶水，直接将他固定在原处。

    “这是什么？！”加隆面色一变，想要抬起手，却感觉手臂根本动弹不了，仿佛前后左右都是硬质的墙壁一样，整个人如同被镶嵌进水泥墙中间。

    “这就是老头所说的才能？这就是所谓的那些人的力量？！”加隆想要动弹全身，却丝毫没有用处。

    他视线紧盯着对面的那人，注意到，男子右手手背上，隐约有着一个黑色的纹身，像是一个五芒星式样的复杂纹身。

    “杰姆西瓦，别玩了，早点收工回去了。”门外再度传来男子的说话声。

    “哦，知道了知道了。”瘦小男子不耐烦的回了句。再度伸出食指，对着加隆缓缓一点。

    喀嚓！！

    如同玻璃碎裂般的声音。

    男子脸上的不耐瞬间凝固，他缓缓低下头，看到一只白皙的手臂正稳稳的插进自己胸膛。

    刚才那个被固定住的少年，现在正站在他面前，面色平静冰冷。

    嘭！

    男子瞬间被往后撞飞，撞破门板仰倒在地，嘶的滑出老远，直接没了气息。

    加隆缓缓走出后门，面前是店铺后面的一个小院子。

    院子里正稀稀疏疏的站了三个黑衣人，三人此时正呆呆的看着呗打飞在地的瘦小男子，似乎完全没反应过来怎么回事。

    “是格果老头！！是他！他回来了！！”左侧的一个黑衣人忽然声音颤抖的大叫起来。

    “闭嘴！那老不死的已经死了！被大人亲手干掉！”带头的黑衣人低吼道。“干掉他，我们马上离开这里！”

    “我只想要平静的生活，为什么你们非要逼我呢？”

    加隆面色漠然，淡淡看向前方的数人。他的身体缓缓膨胀起来，肌肉高高鼓起，上半身足足扩大了两倍，如同神话中的恐怖魔王。

    “说什么我没有这方面的才能？真是可笑....”

    轰！！

    一声巨响，他猛地往前扑出，地面狠狠一震，如同打雷一般，炸开一个小坑。

    他整个人如同一头正在猎食的霸王龙，带着强悍恐怖的压迫感扑向院子里的三人。

    “快散开！！”

    三人只来得及喊出一句，便只听到噗噗两声脆响，两人的脑袋分别被加隆双手抓住，轻轻一捏，嘭嘭两声直接炸出无数红白浆液。溅了大半个院子的地面。

    最后一人身体跃起，翻滚之间抽出两把匕首斜刺向加隆的脖颈。

    嘭！！

    仿佛拍苍蝇一般，加隆一巴掌狠狠抽在这人身上，将其连人带匕首全部砸飞，远远飞出去撞在院子围墙上。如同人形壁画，贴在上边半天没滑下来。

    加隆鼻子里喷出两道粗气，砰砰大步走过去，一手揪住这人头发，提起来悬在身前。砰！

    一拳打在这人腹部，又是一口血水喷出来，溅了加隆一身。

    “还真是经打啊...没有那层透明的力量膜，你们也就是和普通人差不多弱小。”

    “嘿...嘿嘿....”这人被揪住头发，七孔流血，居然还能笑得出声来。“你..你完了....你是不是..还有个妹妹..还有父母？白马...已经过去了，呵呵....要不是大人的命令...就该是我享受那个可爱的小女生了...不过白马比我更..狠...他会把你妹妹干到死！干到死！！哈哈哈哈！！！！”咔嚓！

    加隆目光冰冷的扭断这人的脖子。

    “不甘心自己被杀，想要拖同伴下水么？你放心...我一会儿就让他来陪你....”

    脚下一踩，地面砰的一下再度爆出一个小坑，加隆整个人几步便从院子后门冲出去，一步几乎跨出三四米，几下便消失在早晨的薄雾中。