    温录素来是个讲究又精致的男人，把家里弄得乱糟糟这种情况，管家还是头一次见。

    他也不敢多问，也不敢吵醒温录，一个人默默打扫了半天。

    半梦半醒中，温录听到客厅有声音，看到管家来了，他睁开眼。

    地上和桌子已经打扫得干干净净，天也亮了。

    这样清明美好的清晨让他恍惚，昨天是不是做了一场梦。

    “温先生，早。”管家打招呼。

    温录没出声，喉咙很痛，整个人疲惫不堪，眼底布满红血丝。

    他默默从客厅离开，去了楼上卧室。

    他的衣服还都在卧室里，浑身都是烟味，他想洗个澡。

    推开门，他看到童谣捂着肚子，痛苦不堪，脸色苍白，双目紧闭，豆大的汗珠从她的额头流下来，打湿了蚕丝被和枕头。

    她蜷缩成一团，咬牙忍着，口中似乎发出微弱的声音：“疼……”

    温录跑过去，摇了摇她的肩膀：“童谣！”

    “疼……”

    他这才发现，童谣捂住的是胃部。

    他昨天吩咐佣人关她几天，不准给饭，不准她出门一步，就连水都不给她送。

    温录掀开被子把她从被窝里抱出来，也不洗澡了，浑身难闻的烟味。

    他抱着她出门，踩下跑车油门。

    童谣虚弱地睁开眼睛，眼睛只能睁开一条缝，她又看到温录了。

    她还以为他走了。

    可疼痛感不容她多想，她紧紧捂住胃部，痛得弓起身子，像一只卑微又可怜的猫，蜷缩在副驾驶的位置。

    童谣生得小巧又文气，坐在副驾驶位置上，就像小小的一团猫，跟高大的温录比起来，更像是一只蚂蚁。

    温录薄唇紧抿，目视前方，指节分明的手扶着方向盘，油门踩到底。

    雨落在玻璃上，噼里啪啦，天空依然是灰暗的底色。

    有鸟群飞过，一阵风一般，很快又“哗啦”一声，散开。

    大概是温录身上的烟味太呛人，童谣忍不住咳嗽，一咳嗽，胃更痛。

    头发凌乱地披在肩上，她还穿着昨天那身衣服，一夜没换。

    她这辈子也没做过什么叛逆的事，昨天的事，算是她这些年来做得最出格但又不后悔的事，她真得……不想跟温录过了。

    她想回到栾城，回到那满眼绿色的田野，回到那欢声笑语的大院，回到那无忧无虑的童年。

    而那些，在安城，她从未得到过。

    她在安城过得不开心。

    当年离开栾城时，爷爷什么都没多说，只希望她开心、幸福、美满。

    可她，辜负了爷爷的期望，一样都没有得到。

    不想了……

    车子开到医院。

    温录给童谣裹了一条毯子，踏着雨，把她抱到急诊大楼。

    医生给童谣做检查，温录守在外头。

    时间过得很漫长。

    终于，穿着白大褂的医生出来，盯着他看了两眼，平静道：“没有大事，急性胃炎，吃点药，三餐注意规律。我刚问你老婆，她说她24小时没有进食了，怎么会这样？她自己工作忙不记得吃，你做丈夫的为什么不关心一些？”

