
　　敲门声响，章泽拿着文件进来，司先生，文件需要您过目签字。

　　当他一进来就感觉到办公室内的氛围不对劲。

　　尤其是，话说完后，司先生依然没什么反应地站在落地窗前。

　　不会两个人又出现什么矛盾了吧？

　　须臾，司冥寒转身在黑色椅子上坐下，章泽忙双手将文件递上。

　　去查司垣齐有无出境。司冥寒一边审阅文件，一边说。

　　是。章泽转身去了。没多久回到办公室，司先生，并没有，不过我会盯着的。

　　司冥寒沉思默想，是他想多了？

　　司先生，帝小姐回西洲岛了？章泽问。

　　如果不是回西洲岛，司先生不会查司垣齐的出境记录。

　　司冥寒没说话，就已经是默认了。

　　叶芩佾那边的医生安排好了？

　　是，医疗组全部到位，在叶小姐孩子生下来之前都不许离开别墅，更不能和外界联系，保密协议都签好了，不会有任何问题。章泽说。

　　自从夏洁一而再地出纰漏，司先生对她已经不会信任了。

　　叶芩佾这件事是大事，绝对不能有任何闪失。

　　司先生有心事？章泽看司先生的脸色还是冷沉着，不由关切地问。

　　关心上司的身心健康是作为属下的天职！

　　你说她是不是吃醋了？司冥寒突然冒出来一句。

　　章泽一时没明白，眼神闪过茫然。

　　她回西洲岛是因为那天晚上我出去见了叶芩佾。司冥寒说。

　　章泽明白过来，说，司先生没说错，这确实是吃醋的表现！天籁小说网

　　司冥寒那难看的脸色顿时没了，心里开始悸动，你确定？

　　如果不是吃醋，说不过去啊！而且她会经常把别的女人挂在嘴上，跟你对着干。

　　这话正中司冥寒的心思，自从他那次试探说出找女人的话之后，帝宝就一直拿这个来刺激他。

　　不就是吃醋了？

　　司冥寒问，你很有经验？

　　没有，听别人说的。章泽汗颜。

　　司冥寒的笔唰唰唰地签上字，文件啪地扔在桌上。

　　章泽了然，拿上文件，出去了。

　　司冥寒心情大好，坐在椅子上翘着二郎腿，椅子一转，俯瞰外面的风景。

　　帝宝回到城堡，大哥二哥不在，只有来迎接她的一号。

　　大白天的，没指望哥哥们在家，他们也是有事情做的。

　　然而，在她刚到家没多久，她大哥二哥回来了。

　　帝宝正在花园里跟一号玩。

　　看着走过来的两个气势凛然的哥哥们，笑着放下一号，大哥二哥！

　　怎么回来了？一个人？帝家肯定是知道她一个人回来才赶过来的。

　　平时司冥寒不是阴魂不散么？这次怎么会让阿宝一个人回来？肯定有问题！

　　对啊，回来看看哥哥们。帝宝说。

　　帝傲天黑眸凌厉地看着她，只是这样？

　　帝宝左看看右看看，问，难道不相信我么？

　　司冥寒呢？帝傲天问。

　　他有事啊！帝宝加了一句安抚人心的话，不过我让他星期天的时候带孩子们过来的。

　　要是和司冥寒有什么，绝对不会说这样的话。

　　帝家两兄弟认为事出反常，只是没有多问。

　　自家妹妹真的和司冥寒不来往才是最佳！

　　对了，三哥最近很忙么？帝宝问。给他打电话说是医治了一个后来又冒出来一个。

　　她三哥什么时候这么积极了？他宁愿窝在解剖室里做他的研究，也不会跑出去救人。能让他挪出窝的，只能看他的心情。

　　你三哥做事随心所欲，不管他。帝傲天说。

　　实际上帝大和帝二都知道什么情况，想必他家老三现在正焦头烂额吧！

　　要真找不到，帝家就要添新成员了！

　　敬之和乔迟弱呢？帝宝问。

　　还是那样。帝傲天愁眉锁眼的。

　　帝宝是希望乔迟弱什么问题都没有的，只要不是自主意愿，帮自己的亲哥哥是没有错，可以体谅的。

　　和秦敬之过好自己的日子，安安稳稳生下孩子，也是件好事。

　　没有人希望弄到后来一发不可收拾。

　　帝宝本来想问她二哥无咎的，想了想又没问。

　　第二天吃过午饭，她一个人离开了西洲岛。

　　在甜品店挑选好吃的，还买了个快有一个跟人那么大的长耳兔布偶，扔在跑车内，开着车就去了海边别墅。

　　进入别墅区，一个飘逸，车子帅气地停了下来。

　　帝宝僵着，刚才车屁股是不是蹭到了？

　　她下车往车尾查看，果然刮了一片。

　　我没看见我没看见我没看见帝宝拎着甜品，抱着长耳兔就跑了。

　　穿过园林，远远地看到大厅内摆着会议桌，无咎坐在一端，另一端一对一的老师正在授课。

　　无咎听得很认真，时不时地做笔记。

　　帝宝没有走上前，但敏锐的无咎感觉到有人，转过脸，看到不远处的帝宝时，先是错愕，然后惊喜地跑过来，阿宝~~

　　直接将帝宝抱了个满怀。

　　阿宝什么时候回来的？无咎开心地问。

　　昨天。帝宝将怀里的长耳兔给她，给你的。

　　兔子？阿宝怎么知道我最喜欢吃兔肉？

　　帝宝。

　　谢谢阿宝！无咎凑上去对着帝宝的嘴就是亲了一下。

　　！！帝宝要爆炸，不是这么谢的！

　　我知道，我喜欢亲阿宝！无咎脸红红的。

　　！！！！！帝宝下定决心下次一定要防着她！往大厅方向看去，你要不要先上课？我去旁边等你。

　　没什么可上的，今天说的课我都懂。

　　学得怎么样？帝宝问。

　　明年入大学不成问题！无咎自信地说。

　　那就好。

　　走阿宝，我们去沙滩上玩！无咎拉她。

　　我买了甜品，要不要先吃？

　　放冰箱，我们回来再吃！东西放好后，无咎拉着帝宝往沙滩上去了。

　　无咎就跟从笼子里放出来似的开心，在沙滩上奔跑，跑到不远处画了颗心，阿宝，送给你！

　　刚说完，海水冲上沙滩，心没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1097章 她是不是吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 