    达伦面对面有愠色的乔治，有些无奈。

    “局长，那你要这么说，你一个警察局局长想要挣钱，还就得跪着要饭，我想跪着要饭还没这机会呢！”

    “这也只是因为你是警察局局长才这门路……”

    “赚钱嘛~不丢人！”

    达伦也清楚，这就是让乔治去跪着要饭。

    但是没办法，这就是地狱厨房的规矩，这里黑帮才是主流。

    就算黑帮拿乔治没什么办法，但是他们有太多的办法让乔治没办法挣钱了。

    地狱厨房中的大部分财富都集中在黑帮的手中。

    要是有的选，谁想跪着要饭呢？

    “丢人，很踏马丢人！不跪！”乔治站到桌子前，拍着桌子。

    我特么死都死不了了，还要像前世社畜一样跪着要饭？日后消耗完复活币，成为宇宙掌控者，说出去能不丢人？

    “局长，那我没办法了。”达伦耸了耸肩，无奈说道。

    乔治将手搭在了达伦的肩膀上，“我问你，为什么要当警察，来地狱厨房？”

    “为了赚钱？”

    乔治摇了摇头。“赚钱为什么不能在外面找个工作？那不也是跪着挣钱？”

    “那就是为了赚的更多？或者正义？”

    乔治点了点头，“对，但不全对。”

    “我就是腿脚不利索，跪不下去！”

    “那你是想站着挣钱啊？”达伦有些懵，一直生活在地狱厨房底层的他，生存才是他的第一需求，并不能真正理解乔治的想法。“钱赚到了不就可以么，跪着还是站着，重要么？”

    乔治将大厅的桌子拍的砰砰直响。

    “重要！非常重要！达伦，我告诉你，在大洋彼岸，有这么一句话，男儿膝下有黄金，人一旦跪下去了，就再也站不起来了！有些东西，比生存钱更重要！”

    达伦：……

    在这一瞬间，他仿佛在乔治的脸上看到了一些生存和钱更重要的东西。

    虽然他依旧不能理解，但是他将这句话默默的记在了心里。

    “局长，那你是想挣钱，还是站着？”

    “我想站着把钱挣了！”

    达伦的脑袋摇的如同拨浪鼓一样。

    “那挣不了。”

    “挣不了？”乔治笑了笑。从自己都腰间将配枪摘下，拍在桌子上。

    “这个！能不能挣钱？”

    达伦犹豫了一下，“能！但是你得在黑帮。”

    乔治又拍了拍身上的警服，“这个能不能挣钱？”

    “能，但是要跪着。”

    “这个，加上这个，你能不能站着把钱挣了？”乔治说着将配枪重新挂在腰间。

    “在黑帮跪着挣钱？”达伦试探着说道。

    乔治：……

    老弟，你这不按套路出牌让我很难办啊！

    乔治狠狠的拍了一下达伦的肩膀。

    “达伦，我告诉你，这个加上这个，站着就能把钱挣了！”

    说着，乔治转身离开了警局，动作无比丝滑，没有一丝迟疑。

    达伦：？？？怎么挣？

    “局长，你干嘛去啊？”

    “我去挣钱！”

    “那我呢？”达伦绝望的对乔治喊道，“我可既没有警服也没有配枪啊！”

    “你去把碗刷了，等我回来……”

    在两人的对话中，乔治渐行渐远。

    他通过昨天的“黑帮家访”，已经将地狱厨房的所有黑帮据点的位置都记了下来。

    现在就是去站着把钱挣了！

    ……

    菲斯克大楼。

    黑帮老大金并的据点。

    这栋大楼并不在地狱厨房，而是在纽约的市中心。

    依旧还是顶楼的办公室，自律的金并依旧在锻炼，但是却不是跑步。

    而是……格斗。

    随着金并将面前的沙袋一拳打爆，他结束了今天的锻炼。

    这时候站在一旁的女秘书才走上前，小心翼翼的说道。

    “老板，关于地狱厨房那个叫乔治的警察有新的情报。”

    金并挑了挑眉，眼神略微了波动了一下，但是很快又恢复了平静。

    “说说看，是他已经死了么？”

    “不，老板，他不光没有死，昨晚逃过了杀手的追杀，五分钟之前还收到了消息，他已经从警局中出来，现在正在地狱厨房中闲逛，看他行进的方向，应该是去阿列克谢那里了。”

    “哦？”

    这回金并的脸上终于带上了表情，一脸的惊讶。

    “知道他想干什么吗？”

    作为纽约地下世界的王者，乔治被大陆酒店杀手刺杀的消息，金并在第一时间就收到了。

    大陆酒店中同样有他的眼线，虽然碍于大陆酒店的制度，没人知道杀手的真实身份，就算是大陆酒店的高层都不知道。啊

    但是看到悬赏乔治的在任务榜单中消失了，就知道肯定是有杀手接了任务。

    不过，金并并未做出任何举动。

    他想看看乔治的能力如何，而在杀手的刺杀中活下来，就是第一道考验。

    不管乔治是凭着真实能力还是运气都可以，毕竟运气也是实力的一部分。

    乔治活下来了。

    这让金并的心中稍有喜意，但是这还不够，光是能活下来的乔治可做不了地狱厨房的监管者……

    金并心中甚至已经想好了，该如给给乔治安排第二次的考验。

    但是就在这时候，乔治的行动超出了他的计划。

    “不知道，但是我综合了他前几天在地狱厨房的所作所为，以及他的心理，他大概率是又去找阿列克谢的麻烦了。”

    这个跟在金并身边，想要爬上他的床的女秘书，竟然不是花瓶，而是个心理侧写师！

    金并皱了皱眉头。

    干！

    虽然乔治铁骨铮铮，但是却太能作死了。

    饶是以他的心性，也觉得乔治这个年轻人有点能作死。

    正常人逃过了第一次的杀手刺杀，最真实的反应不是应该在短时间内避免危险么？甚至缩到纽约警察局去么？

    怎么在乔治这里，好像生怕自己死不了一样，拼了命的往危险上凑。

    真当黑帮老大们没脾气么？

    现在这些黑帮老大们只是顾忌乔治疑似史黛西局长私生子的身份，而不敢直接对乔治发动袭击。

    但是兔子逼急了也会咬人呢，更何况是本就穷凶极恶的黑帮老大呢？

    不管了，这么多年，好不容易出了一个在面对枪口能好不退宿的硬骨头，还没接受自己的考验呢，可不能就这么死了！

    “好了，我知道了，你先出去吧。”金并对着女秘书挥了挥手。

    女秘书如同乖巧的兔子一样，轻手轻脚的走出了办公室，然后关好房门。

    金并则是站在落地窗前，拿出了自己的电话，拨了出去……

    ……

    而另一边，负责“监视和接近”乔治的芭芭拉，也接到了小队队员“潜望镜”的报告。

    “什么？乔治又去找阿列克谢的麻烦了？薅羊毛也不能逮着一只薅啊！”

    芭芭拉有些头疼的揉了揉太阳穴。

    虽然昨晚发生的刺杀事件让芭芭拉下定决定要保护好乔治，但是真到了乔治又去作死的时候，她还是会感到头疼。

    “潜望镜！盯住他，我们现在出发，一定要保护好乔治，至少要将他安全的从犀牛帮那里救出来，随时准备呼叫神盾局支援……”

    ……

    而在乔治这边。

    他丝毫没有意识到，因为自己的动作，再一次搅动了纽约的黑白两道。

    他只是想站着把钱挣了而已，哪知道这些人会像女人那么敏感。

    他哼着歌，来到了阿列克谢的仓库据点门前。

    “阿列克谢，我是来谈条件的……”

