    第605章 昏迷不醒   

    这边的气场实在是太强大了，梁月就算是着急，也没办法过了，刚刚她看到张龙跪倒在地上，试图过来看看情况，也不知道是因为什么原因，根本就没办法走过来。

    

    小怪物赶紧跑过去，伸出爪子，快速的在，张龙的左手上挥舞了几下，直到看到八芒星亮起来的时候，它这才算是松了一口气，做完这一切之后，张龙的脸色，也总算是恢复了一点血色，刚刚小怪物那几下子，就是为了互助张龙的心脉。

    

    另外一边躺在地上的库布，可就没有这么好的待遇了，他可以听到外界的声音，可以看到木之所及的一切，可是就没办法动弹，就只能直直的躺在那里。

    

    张龙倒下的那一刻，梁月总算是可以跑过来了，她非常焦急的跑到了张龙的身边，看着他一动不动的躺在地上，整个人都傻了，不知道自己该做什么才好。

    

    “你还是赶紧把它给弄回去吧！休息几天就没什么事了！”

    小怪物开口说话的时候，差点就把梁月给吓傻了，他觉得再在这里待下去，可能什么样的事情都能见识到。

    

    不过小怪物说的比较对，得赶紧把人给弄回去才行，一直在这里呆着也不是办法，所以梁月费了很大的力气，总算是把张龙给带了回去。

    

    这边发生了一场大战，倒是震慑了方圆好几百里的动物，还有一个敢朝着这个方向来的，反倒是可以清静好几天了。

    

    梁月什么也不懂，也不知道自己该做什么才好，她忽然就想起来，当时自己受伤的时候，张龙拿出了那把钥匙，只不过是几个简单的动作，自己身上的那些事，全都自己好了，所以就立刻开始翻找起那把钥匙来。

    

    也不知道怎么回事，翻了半天之后，竟然什么都没有找到，越是着急，梁月觉得自己越是出错，她记得那把钥匙长什么样子，可是却怎么也翻找不出来。

    

    “你就别费力气了，那把钥匙，现在已经和八芒星融合在一起了，他身上的伤，只需要三天的时间，就会自动愈合的，不用太过担心。”

    就算是梁月一直没有开口，小怪物也能猜出来，她在寻找什么。

    

    梁月这次再听到小怪物开口说话，反倒是没有那么惊讶了，她倒是比张龙接受的还要快，反正早就已经做好了心理建设，这里的东西，病不能用常人的眼光去看待，所以我觉得神奇的东西，都很有可能会发生。

    不管这个小怪物说的是不是真的，梁月反倒是相信了，不过这个时候张龙就这么一声不吭的躺在那里，她就像是失去了主心骨一样，心里实在是害怕的紧，又害怕躺在地上的那个家伙会突然起来，把自己给带走。

    

    其实梁月还真是多虑了，库布一时半会儿没办法起来，除非是张龙主动解除封印，要不然的话，他可能永远都会这个样子了。

    

    “你是一开始就会说话。”

    梁月觉得实在是太安静，总是害怕会有什么事情发生，就想随便找点话题和点小怪物聊聊天，多少也能打发一下时间。

    

    刚刚没有注意，虽然觉得两个人对峙也只不过是两三个小时的时间，现在在往外看的时候，天进来已经开始黑了，梁月都没有注意到这些。

    

    小怪物原本是不想搭理这个女人的，当初张龙想要救她的时候，它其实是想要反对的，可是那个时候并不方便开口，所以也只能默许了。

    

    不过现在这个时候，小怪物也不能多说什么，毕竟两个人都已经发生了关系，它也不可能替张龙把人给赶走的。

    

    “我确实是会说话，只不过一直也没有遇到那个让我想张口的人，他勉强也算是一个吧！”

    嘴上虽然说着勉强，可是心里还在担心张龙的安危。

    

    这个小家伙倒是嘴硬的很，梁月还是可以看出来的，所以并没有揭穿它，他们两个也不是特别熟，所以说起话来，总觉得有些尴尬，没过多久，梁月竟然不知不觉的睡着了。

    

    小怪物看了一下两个人，发现没什么事情之后，就大摇大摆的走了出去，看了一眼地上躺着的库布，脸上忍不住就露出了嘲讽来。

    

    “在这之前我就劝你，千万不要自毁前程，没有想到的是，你竟然根本就听不进去，非要试一试那八芒星的威力，我们也只能成全你了。”

    小怪物和库布说话的时候，语气可就没有那么好了。

    

    库布脸上带着苦笑的表情，他哪里就知道，这东西的威力竟然如此大，他只不过是高估了自己，觉得肯定能拿下那个东西，让自己变得强大起来，可以跟别的部落的人抗衡，也可以避免步之前那些族人的后尘。

    

    在这个荒岛上，生活着好几个部落，他们拥有着最原始的野性，那就是吞并，以此来壮大自己的部族人，库布的族人，就是在这些不断的吞并中，慢慢的没落的。

    

    “我只不过是想让自己变得更强大，来对付那些人罢了，并没有做错什么，这里不是一直都这样吗？”

    库布现在就算是被封印着，说出来的话，还是不愿意服输的。

    

    小怪物听到之后，反倒是沉默了下来，库布说的确实是没有错，在这里出现人类之前，不管是哪个部落，每天都在发生着冲突，都想霸占这整座荒岛。

    

    它虽然是八芒星的守护神兽，可是也曾经遭遇过这些部落的冲击，因为在每个部落里，都有一个八芒星的传说，而且还都是不一样的，所有的人，都想着能够得到这颗八芒星。

    

    这也是为什么，库布之前看到的时候，会那么的兴奋，之前可能所有的部落，都觉得这是一个传说，因为从来都没有人真正见到过，也没有见到八芒星的威力。

    

    “你说的也没错，为了能够生存下来，有时候甚至需要付出生命，可是你也能看出来，这个人，现在是动不得的。”

    小怪物想了一下，换了一种说话的方式。

    

    在小怪物见到张龙的那一刻，它就有一种错觉，眼前的这个年轻人，说不定能改变这多荒岛，甚至是那个可恶的部落。

    

    现在这座荒岛上最大的部落是无牙部落，他们确实是无恶不作，甚至是想要杀害，除了他们之外，所有部落的人，有一些早就已经支撑不住了。

    

    库布听了之后，脸上露出了绝望，他们这个部落，就只剩下一个人了。

    

    

    

