    另一边，TPC远东基地中。

    飞鸟在将自己遇到袭击的事件告诉了队员们后，大家都以为宇宙人是针对他们超级胜利队而来的。

    于是都纷纷避免了单独行动，然后加强了巡逻和戒备。

    在搜寻一番无果后，飞鸟和良返回基地，突然间，飞鸟看到了一则新闻。

    上面出现的人和袭击他的那个宇宙人十分相似。

    “这个家伙！”飞鸟立即起身走到电视面前，然后自顾的说道：“样子好像啊。”

    “就是这个人吗？”良疑惑道。

    “过去问问就知道了！”飞鸟于是立即打算行动。

    “等一下。”一旁的幸田叫住了飞鸟，然后说道：“先不要打草惊蛇，你们扮成记者先过去试探一下。”

    “知道了。”良于是也放下手里的杯子，准备再次出发。

    路上，飞鸟坐在副驾驶位偷偷瞄着良。

    这一次，为了假扮记者前去采访，良穿上了一件标准职场女性西装，在搭配超短的包臀裙，将身材曲线体现的淋漓尽致。

    修长的双腿被一层超薄的黑丝袜包裹，更是增添些许成熟的魅力。

    这也让飞鸟大饱眼福，想不到平时看起来很凶悍的良，认真打扮起来居然如此有女人味。

    “看什么看，再看挖了你的眼睛。”良专心开着车，但也注意到了飞鸟的眼神，于是没好气的说道。

    “啊，没看什么啊。”飞鸟赶紧转移视线，有些慌张的说道。

    果然还是那个凶狠的女人。

    “前面就到了。”良于是将车停到了这间公司的大门口。

    就在他们下车的时候，雷文也从另一头驱车赶到。

    “这公司还挺大的嘛。”雷文径直从车里走了出去。

    于是他微闭着眼睛，开始尝试感应着什么。

    “感应到了！”

    眼睛一睁开，雷文的嘴角就露出了笑意。

    “我到要看看，你们背地里在搞些什么。”雷文于是直接走了进去。

    再来到大门的时候，他看到了乔装打扮的飞鸟和良。

    “他们也发现了这个公司不对劲吗。”雷文在旋转门前想着。犹豫了一会，雷文还是决定跟上去。

    说不定能在暗处发现这间公司的问题。

    于是，雷文走到一个无人的角落，将自己变成虚无的光形态，也就是隐身。

    自从越来越熟悉奥特曼的力量后，雷文也自己摸索出了不少可以在人间体下就能使用的超能力。

    奥特念力、透视能力、隐身能力。

    这些能力其实只要肯花心思琢磨，每个奥都能掌握，只不过在人间体状态下使用负荷会很大。

    而雷文的身体素质和能量，完全足够他轻度使用这些能力，而不至于感到疲惫。

    一路尾随着，雷文跟着他们来到了会客室。

    “听到传闻的时候我很惊讶，小孩子居然都有朋友介绍所了。”良一本正经的装作记者与切恩星人伪装的社长交流着。

    而飞鸟则在一旁充当起摄影师，卖力的表演着。

    “小孩子具有无限的潜力，所以交朋友这件事情让他们自己来就可以了，我只不过提供了一个场所。”社长说道。

    “其实小孩子们并不认同大人们那些非常个性化的思想。”社长也很配合良他们，双方各自心怀鬼胎。

    见戴拿奥特曼飞鸟信傻愣愣的在对着他拍照，社长故意说道：“请问这位先生有什么想问的吗？”

    他当然清楚飞鸟是来试探他的，只能暗骂自己的兄长不小心暴露了自己，净会给自己的计划找麻烦。

    飞鸟顿时以为机会来了，于是立即说道：“请问您昨天午饭吃什么？”

    社长没想到飞鸟这么直接，但为了演戏，还是要做出一副惊讶的反应。

    “这个问题真奇怪啊，哈哈哈哈。”

    良也配合的笑着。

    同时心里暗骂飞鸟是个笨蛋，哪有人这么问的。

    雷文也在一旁差点笑出声来，飞鸟似乎真的脑子不太聪明的样子。

    “我只是想知道，社长的午饭有多豪华而已。”飞鸟傻笑着说道。

    平复了一下情绪，社长早就想好了说辞，于是回答“我昨天外出公干午饭是在飞机上吃的，也没有什么特别的，只是一顿便饭。”

    就这样，随便扯了一会之后，飞鸟和良似乎无功而返，他们打消了对这个社长的怀疑。

    于是两人便离开了大楼，准备返回。

    但是雷文没有急着离开，他还在室内，等着这个社长会不会露出马脚。

    果不其然，在飞鸟等人离开后，社长在窗口暗中观察着。

    接着，他转身朝着后面看去，只见切恩星人从墙内走出。但从他的身体上的烧焦的痕迹可以看出，应该是被飞鸟给炸的。

    雷文暗自惊呼，果然是袭击他的那个宇宙人。

    “你似乎失败了，这回轮到我了。”社长对着切恩星人嘲弄的说着“你就安静地在一边看着吧。”

    “哼，别得意的太早。”切恩星人变成人类模样，然后甩着脸走到一边找了个位置坐下。

    “系统，帮我兑换一下美塔领域。”雷文这个时候悄悄说道。

    “滴滴~”

    “积分-5000。”

    很快，关于美塔领域的信息就进入了雷文的脑海中。

    之所以想兑换这个技能，是因为这一次他不想再让切恩星人逃跑了。

    没有什么比美塔领域更适合用来关门打狗了。

    就在切恩星人两兄弟还在互相呛声的时候，突然间他们只感觉自己被金色的光点给包围了。

    “这是怎么回事？”社长忙着看向四周。

    切恩星人也满头雾水。

    接着，周围的环境突然发生了变化。

    他们进入了一个奇怪的异域空间之中。

    “这是哪里？卡诺，是不是你在搞什么鬼。”切恩星人立即对着社长质问道。

    他这个弟弟十分喜欢搞一些奇奇怪怪的东西，从小到大都是这个样子，十分让他头疼。所以现在这个异变让他以为又是这家伙在恶作剧。

    “我没有啊！”社长也很慌乱。

    “哈哈哈！太有意思了你们两个。”

    只见一个声音传到了他俩的耳边，顿时让切恩星人兄弟俩警惕起来。

    “是谁在搞鬼?”

    兄弟两人同时朝声音源头看去。

    只见一座小山头上，雷文的身影出现在那里。

    “欢迎来到我的领域。”雷文弯起嘴角，邪恶的笑道。

    ……

