    “要抓紧，唐文只给了你几天时间。而且，三手太岁又正好在海圣城，如果他离开了，我也找不到他。”申公扬道。

    “行了，停车停车，我马上写封信送走, 要抓紧时间。”楚丛喊道。

    “各位，咱们的楼已经封顶了。接下去应该干什么了？”听完录音后，唐文招集展东文、洛一武等几位在家的长老开会。

    “当然是装修了，不然，也太难看了。”洛一武应道。

    “你们别小看装修，一座房子下来, 装修的钱可是占了一半。甚至，有些豪宅, 装修的钱比建房的钱还要多。”唐文道。

    “这个倒是真的, 比如，大户人家，如果用金丝楠木装修，那就不得了啦。

    听说沈家豪宅连楼梯都是金丝楠木，墙壁上贴的全是薄的金叶子。

    家里用的具器基本不是金具就是银器，整座楼走进去金碧辉煌，犹如皇宫。”文锦元说道。

    “据说，人家可是花了十几亿两白银才建成的。老爷，咱们家房子太多了，不可能那样装修。”洛一武道。

    “那样啊，你们干脆把老爷我卖了得了。”唐文道，顿时引来哄堂大笑。

    “老爷，楼建好了，怎么样分配也是个问题。老爷家大业大，但是，如果分配不均，往往会引起矛盾。”展东文道。

    “老爷怎么说就怎么住, 哪个敢有意见, 关起来！”警察府堂主东方明说道。

    “就是！大家吃老爷的，穿老爷的，用老爷的，给你房住还有意见，那是狼心狗肺，猪狗不如！”顾含烟说道。

    “老爷，你怎么安排咱们就怎么住，绝没意见！”这时，大家都站起，躬身说道。

    “呵呵呵，坐，都坐！”唐文双手按了按，等大家坐下后道，“各位长老都是我唐家精英，唐谋绝不会亏待大家。

    不过，唐家下人现在达到几万人，所以，必要的革新还得进行。

    今后，各位的酬劳还要提高。”

    “老爷, 咱们的酬劳够高了，我们不要。”展东文摇头道。

    “对！吃穿住用，连看病都是老爷付的钱，咱们不能再提高酬劳了。不然，老爷再大的家业也养不起这么多人。”文锦元说道。

    “我已经知足了，以前，作梦都不敢相。”洛一武道。

    “是啊老爷，你给了我们全新的人生。”梅念苏插嘴说道。

    “呵呵，酬劳一定要提。但是，今后唐家规矩要革新，执行多劳多得规矩。

    而唐家不再提供衣食住行，包括看病买药都得自已出钱。

    当然，这需要一个过渡阶段，一步一步的来。

    你们看，沿卧龙湖的商铺店面已经建成，今后这些店拿来干什么？

    那当然是卖东西了，卖什么？什么都******如，灵石、灵丹、打火机、内裤应该有尽有。

    包括建房用的装修材料等，我可以分给你们大房子，但是，装修的钱得你们自已出。

    至于说怎么样装修，我会给你们提供几种装修风格。

    你们自由选择，当然，每种风格的价钱是不一样的。

    比如，你展东文喜欢大海风格，这个需要五千两银子。

    比如含烟喜欢棋琴书画的风格，这是文人气息，需要一万两。

    还比如，燕北天就喜欢打打杀杀，喜欢霸气热血风格……”唐文道。

    “可是我们不会装修啊？”西门泰高说道。

    “呵呵，到时，有专门的装修分堂，隶属于展东文的建设府，伱把钱交给他们就行了。

    材料、人工都不需要你们负责，你们只要挑出自已喜欢的装修风格就行了。

    就是食堂吃饭来讲，今后唐家都不再提供。”唐文道。

    “到时我们哪里吃饭去，如果回家叫人煮，有的时候会耽误功夫。比如，我还没娶媳妇，那还得雇個下人，麻烦啊。”燕北天说道。

    “吃快餐！”唐文道。

    “快餐？什么东西？”燕北天问道。

    “就是这样的。”唐文叫顾含烟放出了视频。而且，居然有香味飘出来。

    这就是‘星幻帝国’的高科技电视，不光可以传导视频，声音，还可以传导香味。

    比如，星幻帝国的电影，当你看到垃圾场的时候就会有臭味传出，让你好像置身于垃圾场中。

    如此一来，加上声光电的应用，使看电影如身临其境。

    “这样不错啊，自已喜欢吃什么就打什么，吃多少按量算银子，不错不错，我喜欢。”燕北天哈哈大笑道。

    “今后咱们唐家银行开起来就不要银子了，直接给钱就行了。

    当然，这钱是用防水防火的特殊纸张制成的。

    用钱夹子装起来，比金银好使得多。

    我已经给它想好了名字，那就叫‘唐币’，上面要印上咱们苏梅岛的标志。”唐文道。

    “那不就是银票金票吗？”洛一武问道。

    “没错，跟银票差不多。不过，比银票好使。

    因为，银票的面额都较大，用起来不方便，平时吃个饭什么根本就找不开。

    而咱们的可以分成好多种，比如，一个铜币，一钱银子、一两、十两，千两，最大到百万两。

    甚至，还有金币。”唐文道，顾含烟配合着又放出了纸币的样式。

    这些纸币都是用现代印刷技术生产的，就凭楚国这地儿的印刷术水平，根本就不可能造假。

    当然，为了提高纸币的质量，唐文还窃取了星幻帝国印刷术的一些高科技，用的是星幻帝国的印刷术。

    试制出来的纸币比大东共和国的钱币质量更好，就是大东共和国那些造假高手肯定也无法仿制，那就更不要说大楚朝这种垃圾印刷术了。

    “要是有人造假怎么办？”洛一武问道。

    “呵呵，只要把纸币拿起一看就能看出来。

    因为，纸币上有‘唐’这个字。而且，唐这个字还会闪光。

    如果你用指头按‘唐’字，还有一股淡淡的茉莉花香味飘出。”唐文叫顾含烟把自已试制出来的纸币发了下去。

    “这纸太妙了。”文锦元摸着说道。

    “是啊，轻巧方便，我一个皮夹子就可以装得下几百万。”洛一武笑道。

    “真有香味，好清香。”展东文伸指头戳了戳，用鼻子一闻，笑了起来。

    “呵呵，到时，碰到不能飘出香味的就是假的。

    你们拿银两黄金铜币就可以到唐氏苏梅银行换取这种纸币了。

    今后唐家业务发展了，各个大的城池都会有唐家银行的。

    你们身上都有虚空袋，哈哈，一袋子就可以装上几亿的纸币。”唐文笑道。

    “咱们唐家人当然认可，就怕别人不认可。”洛一武道。

    “是啊，要是咱们到外边办差，吃了饭，可是酒楼的掌柜不认可纸币。”文锦元道。

    “我不是讲过吗？到时，唐家银行到处都有，他们慢慢都会认可的。

    因为，唐家招牌在这里。当然，这需要一个过程。

    咱们可以先从唐家苏梅几个岛开始，慢慢往江州发展，到海圣城，到京城。

    不急，一步一步的来。到时，业务扩大了，也许，就连周边几个国家都会用唐家纸币。

    到时，我唐家纸币就是硬通货，所有人都认可，比朝庭的银票金票更安全。”唐文笑道。

    “那就从唐家人开始。”洛一武点头道。

    “对！今后，唐家就不再发银两，直接发纸币。当然，你若外出需要银两黄金，可以到银行直接兑换。”唐文道，看了弟弟唐豪一眼，道，“唐豪，这唐氏银行今后就交给你打理了，给我把钱袋子看好。”

    “哥你放心就是。”唐豪点头道。

    “光是你一个还不行，还需要找一批人。比如，可以到钱庄去挖人。他们对这方面较熟悉，教一教就会了。”唐文道。

    “找人的事交待给葛子云去办。”洛一武道。

    “嗯，今后就不要叫掌柜了。”唐文道。

    “那叫什么？”唐豪问道。

    “叫行长，副行长，下边还有主任，副主任，大堂经理等。

    而且，今后，咱们的银行还要放贷。

    如果你有钱存进去，还有利息。

    比如，三厘、四厘。而咱们的银行也要放贷，放出去当然要贵些了，比如，一分利息等。”唐文道。

    “如果有人拿了钱跑了怎么办？”燕北天问道。

    “呵呵，跑得了和尚跑不掉庙。当然，如果知根知底好说。

    不知根知底也要了解清楚，到时，叫他们拿房产、地契或者别的什么物品来抵押才能放贷。

    还有，比如，可以找保人。

    如果贷款的人跑了，那就是担保人的事了。”唐文道。

    “那岂不变成典当行了？”洛一武问道。

    “不一样，咱们这是融银庄，典当等于一体。”唐文摇了摇头，道，“梅宅那边的学校、商城已经建好，等装修好后挑个日子开业。到时，商城里面就有银行，方便顾客兑换钱币。”

    “那样也得建个库房，还得派专人看守。”燕北天说道。

    “那是必须的。”唐文点了点头。

    ……

    中午吃饭的时候唐豪一直拿眼瞄顾含烟，唐文感觉有些奇怪，于是问道，“唐豪，你有什么话直说就是，别乱瞄。”

    “哥，我……我……”唐豪一脸难为情，吞吞吐吐。

    “唐豪，跟你哥还见外，有什么话你说就是，娘为你作主。”母亲柳青梅瞄了儿子一眼道。

    “呵呵，唐豪是不是有心上人了？”姐姐唐依依可是过来人，一看，笑起来了。

    顿时，唐豪的脸红得猴子屁股似的。

    “老夫人，的确如此。”顾含烟道。

    “噢？是哪家的姑娘？”柳青梅一愕，顿时来了兴趣。

    “潭林郡的汤娥月。”唐豪咬了咬牙，低着头道。

    “那好啊，哥为你提亲就是。”唐文笑道。

    “你自已的事还没解决，唐豪怎么能先你？”柳青梅眉头一皱。顾含烟一听，拿眼偷瞄着唐文。

    “我的事今后再说，唐家还有事没解决，唐豪先结婚，没事。”唐文道。

    “那个不妥，当然是你这个二哥先了。”唐依依也说道。

