    帕特沙看着那个阴邃的洞口，不由眉头紧皱，一副踌躇的模样。他现在是异兽雷鹰状态，心性也在不知不觉中朝着异兽雷鹰转变过来。

    对于洞穴之类环境狭窄的地方，雷鹰从本能上就会感到厌恶！

    “咦，黄金支线任务内容更新了！”朵娅发出了一声惊呼，然后迫不及待的查看起来，许久，朵娅脸上浮现出一抹不可思议的神色，身体微微颤抖起来。

    “黄金之血，竟然是黄金之血，这，这怎么可能……”一旁的诺亚也是一脸呆滞的神情，睁大眼睛，又一字一句将任务内容再看了一遍。

    “真的是黄金之血，黄金之血！”诺亚兴奋的大叫起来，扭头朝着帕特沙看了一眼，眼神中流露出一丝浓浓的杀意。

    当他又转头朝着宋健望去，看到宋健脸上似笑非笑的神情时，顿时感觉一盆凉水从头浇了下来，朝着宋健露出了一个讨好的笑容，略微有些尴尬。

    “黄金之血啊，传说中的黄金圣族竟然是真的，真是不敢让人相信！”朵娅仍然沉浸在震惊中不可自拔。

    宋健看了一眼任务内容后，并不明白，这个任务物品黄金之血有多珍贵，不过料想应该和巨龙一族中黄金巨龙的地位差不多。

    看了一眼诺亚，宋健拍了拍朵娅的肩膀问道：“这个黄金之血，和黄金圣族是怎么回事？”

    朵娅一脸惊奇的望着宋健：“你不知道……”

    片刻后，朵娅露出了恍然大悟的神情，说道：“哦，我忘记了，你是神眷者，对于黄金一族的历史并不熟悉，那我就给你说一下吧……”

    说着，朵娅简单将黄金一族的传说给宋健说了一遍后，摇头感叹道：“黄金一族的血脉，可与不可求，一旦获得，相当于是直接获得了一条直通传奇境界的匡庄大道，一路上再也不会有任何阻碍！因此拥有黄金一族血脉的人，也被称为黄金圣族！”

    “传说几百年前，有人从考核世界中获得了一滴黄金之血，但很多人都不相信，以为是谣传，现在看来，未必就是谣传……”一旁的诺亚插嘴道。

    一旁的帕特沙看着更新后的任务内容，又抬头看了一眼宋健，脸上露出了一丝遗憾的神色。

    在他看来，如果这个任务有一个人能够完成，那肯定是宋健，他可不认为自己有本事能够干掉宋健获得黄金之血，因此虽然心里也有些激动，但却并没有像朵娅和诺亚两人这样，几乎已经有些忘乎所以了。

    “之前那个家伙似乎还对宋健露出了杀意，真是搞笑，连东西都没有见到，就对宋健起了杀心，你以为神眷者都是白痴吗！”帕特沙偷偷瞥了一眼诺亚，心里已经对他判了死刑！

    “走吧，进去看看，说不定那群异人族已经找到了黄金之血，他们可是比我们更早一步发现这里……”宋健笑道，率先朝着洞口走去。

    “对对，那群异人族可是比我们早到了几个小时，现在恐怕已经看到黄金之血了……”诺亚一脸唯恐落后的神情，连忙跟在宋健的身后，钻进了洞里。

    朵娅似乎察觉到了什么，眼神复杂的看了一眼诺亚的背影，轻轻叹了口气，摇了摇头也跟了进去。

    帕特沙一脸冷笑的走在最后面，很快，四个人的身影就消失在陵墓之中。

    ……

    此时的异人族考核者们，已经合力将沉重的棺材打开，所有人都围了上去，朝着棺材内望去。

    果然，在众人的眼中，一个戴着黄金面具的老者，正静静的躺在棺材中，他的头发花白，脖颈出的皮肤满是褶皱，看起来一副苍老的模样。

    这名老者双手抱着一支几乎和他等高的三叉战戟，放在胸前，这座陵墓存在的时间，已经上万年，但是眼前的这名老者，却丝毫没有腐烂的迹象，栩栩如生，就好像睡着了一般。

    看着他，所有人心底都浮现出一抹恐惧，尤其是在这黑暗的陵墓之中，四周诡异的气氛正一点点腐蚀着他们的心灵。

    苏拉默惊恐的发现，就在众人打开棺材后的一瞬间，原本已经叠加到了十层的诅咒，竟然在一瞬间，立刻叠加到了十五层。

    “斯莫拉汗的诅咒（不良效果）：15/15层，效果：降低100%自身气血值恢复速度，技能消耗能量提升200%，治疗物品和技能恢复效果削弱80%，每隔三十秒进行一次体力判定，如没有通过判定，则会触发高烧发热，四肢无力等疾病效果，持续40秒！”

    满层的诅咒，已经让所有人自身气血恢复速度降为了零，同时治疗药剂和技能只有20%的效果，最重要的是，如果体质属性不达标的话，会立刻感染上高烧发热，四肢无力的疾病状态，而且这种状态，似乎也能重复叠加。

    虽然这个诅咒不会要人命，但是苏拉默看到疾病状态在他身上已经叠加了两层，顿时有一种心惊肉跳的感觉。

    偷偷喝了一瓶接触疾病和一瓶抵抗异常状态的药剂，苏拉默有一种立刻掉头就走的冲动，毕竟他用侦查技能仔细观察过，棺材里并没有任何黄金之血的迹象。

    “天神之戟，这应该就是壁画中，神祗赐予斯莫拉汗国王，代表王权的天神之戟，拥有它，就代表着皇权神授，神圣不可侵犯！没想到，竟然被国王带进了棺材之中……”锡林两眼放光，忍不住伸手朝着战戟抓了过去。

    这支战戟，应该是整个陵墓之中，仅次于黄金之血的宝物，看着它，一时间，锡林贪心大炽，想要将它据为己有。

    看到锡林伸手的动作，苏拉默莫名感觉到一阵恐惧，连忙阻止道：“别动……”

    可是此时，锡林已经根本听不进其他人的劝告，唯恐动作太慢，被其他人抢先，一把抓住了战戟，使劲朝回抽去。

    连续使了两次劲后，战戟竟然纹丝不动，锡林忍不住露出了惊奇的神色。

    “咦，这是怎么回事？”

    这战戟握在斯莫拉汗国王的手中，竟然如铁铸一般，纹丝不动，就在这时，原本面具下，紧闭双眼的斯莫拉汗国王，竟然猛的睁开了双眼，一双猩红色的眼中，散发着无尽的暴虐气息，两颗白森森的獠牙，也慢慢从斯莫拉汗国王的唇下探了出来。

    “惊扰王者的沉眠，你们，都要死！”

    墓室中，响起了一个阴森的声音，同时原本打开了一条缝隙的青铜大门，“轰隆”一声自动闭合，整个墓室内，刮起了一阵阴风，吹得灯塔上的火焰，摇摆不定，猎猎作响，似乎下一刻就要熄灭一般。

    在所有人惊骇的目光中，斯莫拉汗国王缓缓从棺材中坐了起来，整个身体，突然溃散，化为了无数黄色的细砂，消失在棺材之中。

    ……

