    “今天的新闻发布会实际上是一个签约会，因为对方是重量级的，所以我们安排了这一场新闻发布会”

    “有请美国五角大楼代表尼贝尔将军”

    “有请天启油漆公司总经理奥布里”

    “有请美国驻天朝大使密特朗先生”

    “今天，我们将共同见证，美国五角大楼采购天启超级油漆签约仪式，采购金额三百八十五亿美元”徐平安说完就直接开始鼓掌。

    台下不少人开始鼓掌，尼贝尔，奥布里，密特朗开始上台，尼贝尔跟奥布里则是坐在已经布置好的台前，旁边有美丽的模特拿着两份文件放在两人面前。

    台下的闪光灯开始闪烁起来，网络上弹幕开始密集出现，三百八十五亿美元啊，美军竟然采购了天启的超级油漆，有没有搞错，很多人都感觉不可思议。

    台上，奥布里跟尼贝尔两人交换签字，立刻有一位模特端着四被香槟走了过来，徐平安，密特朗，尼贝尔，奥布里，四个人是举杯相碰。

    这一副场景被下面的记者用相机记录下来了，这是一个历史性时刻，美国人不得不承认天启集团的超级油漆世界第一。

    发布会时间很短，可这个消息确实震撼的，今天可能不会造成很大影响，明天可就不一样了，肯定是世界级的影响，天启集团的官网肯定会发布这个消息的。

    关注天启集团官网的人不少，再加上各路媒体的报道，这个消息很快就会传播到全世界，新一轮的羡慕嫉妒恨会很快出现。

    当天晚上，徐平安再一次的宴请了密特朗跟尼贝尔一行人，算是钱行，明天他们就要离开J市了，这一顿酒，算是让美国人见识了天朝的酒文化。

    戴里直接被灌得趴桌子底下了，密特朗则是倒在了洗手间，埃里克趴在桌子上不动了，唯独尼贝尔坚持到了最后，跟徐平安一样，被身边的人背走了。

    第二天，密特朗他们下午一点才启程，一个个的胃里还是难受的“以后绝不能跟徐平安喝酒，他哪来那么多的花花肠子，套路一个接一个”密特朗揉着自己的头说道。

    尼贝尔在一旁苦笑了一下，幸亏自己当年在北欧那边呆了不少年，将酒量锻炼出来了，否则，也得趴下，天朝的酒文化算是体验了。

    欧美一些主流媒体今天的头版头条就是，三百八十五亿美元大采购，彻底的刷屏了，美国人真他妈舍得啊，更多的人则是感到不可思议。

    第一，杜邦公司竟然如此轻易的就放弃了美军采购，这不合常理啊。

    第二，徐平安是怎么走通美国军方关系的

    不少企业的董事长在房间内琢磨这个问题，徐平安的路子怎么就这么野，纷纷感觉到徐平安身上笼罩着一层迷雾，看不透，看不清，今后对天启集团必须要谨慎对待。

    看不清的敌人，才算最可怕的敌人，算计天启集团的事情必须再一次的押后，否则，说不定吃亏的是自己。

    外界的人根本不知道这是美军将军们的功劳，一桶四百欧元的回扣，这可不是一笔小数字。这一次美国玩的非常隐秘，各种交易仅仅局限于高层。

    知道事情内幕的一个个都守口如瓶，军方，白宫，国会两党的大佬，全部牵扯在里面，谁要是泄密了，肯定会面临毁灭性打击。

    天朝很多公司则是一脸的懵逼，为为公司的高层也是迷茫的，徐平安到底是怎么玩的，公司花费那么大的代价现在还没有进入美国市场，现在徐平安竟然将美国军方给攻陷了。

    宋哲民在自己的办公室内看着电脑上的新闻，三百八十五亿美元啊，自己他妈的干一辈子都赚不到，不过，自己女儿够聪明，先吊着徐平安，慢慢来。

    真希望女儿早一点拿下徐平安，这样，自己就安心了。

    宋心云此刻也是蒙的，一个人坐在办公室内感觉浑身无力，自己辛辛苦苦的忙了这么长时间，就赚了那么一丁点，还是靠关系。

    徐平安一个生意就三百八十五亿美元啊，自己这一辈子能赚到五十亿美元吗，自己真要是跟徐平安成了，自己在家里有话语权吗，宋心云开始胡思乱想。

    凡是跟徐平安有关系的，都傻脸了，马博跟林毅德给徐平安打电话，让徐平安请客，不好好宰徐平安一顿是真的要发疯了，两人心里清楚，跟徐平安已经不是一个级别了。

    美国，保护海洋慈善基金，这是一家成立两个月左右的基金，基金总部驻地在拉斯维加斯，非常的不起眼，这一天，一笔巨款从国外汇入了基金账户。

    仅仅一天的时间，保护海洋慈善基金已经人走镂空，你根本就找不到人，账户内的资金也迅速的被转移走了，去哪了，没人知道。

    徐平安跟尼贝尔通了一次电话，尼贝尔表示钱已经收到，两人都表示期待下一次的合作，徐平安付款爽快让将军们非常满意，不像其他公司，给点回扣还他妈讲半天条件。

    几天的时间过去了，关于徐平安的热度算是有所下降，天启集团总部，徐平安的办公室，徐平安跟陈青山两人在喝茶，这是今年两人第一次正式会谈。

    “市长，我承认，再生资源研究所那边已经有成熟的成果了，只是这个项目放在哪，我还犹豫不决”

    “原因我不说市长应该清楚，张哥那边可是说了，只要我将新项目落在他那边，土地基建不需要我操心，个人所得税也不是不能商量”

    “魔都跟京城说的更厉害，当然了，还有一些地方也开出了比你这边优惠极多的条件，我最近是顾不上，不过，最近几天我必须要做一个决断了，不能在拖下去了”徐平安说完慢慢的喝着茶水。

    陈青山深呼吸一口询问道“是什么项目”。

    “生活垃圾处理，根据国家政策这一类的项目可是免税的”徐平安脸上带着笑意说道。

    “平安，你的钱已经不少了，你现在缺钱吗，多交一些税国家富强不好吗”陈青山直接抬出了国家大义。

    “按照法规我少交了吗，国内前十的房地产开发公司他们交多少税，有几家公司总部还在天朝”

    “避税我可以玩的比他们还大，我做了吗”

    “我天启集团的总部在那”徐平安盯着陈青山的眼睛说道。

    陈青山不吭声了，很清楚徐平安说的，徐平安公司性质没有变更，总部还留在天朝，已经说明很多事情了，再咬着这件事不放，完全是将徐平安往外推。

    “这是你的家乡，你不希望你的家乡变得更好吗”陈青山立刻转变了话题。

    徐平安笑了笑，可以啊，以前还真没发现陈青山如此的能说，估计现在才是陈青山的本色，自己以前小看陈青山了。

    “我如果不希望家乡变得更好，海神分厂不会落户在J市，超级油漆工厂也不会落户在J是，天启集团总部更加不会落户在J是”

    “你说，我这么做是为了什么”徐平安很轻松的就反击过去了。

    “平安，虽然说现在盯着你税费的人少了不少，可还有不少人盯着你，给你大力度减免税收，会给你带来更大的舆论压力的”陈青山靠着沙发说道。

    决不能轻易松口，今天松一点，明天再松一点，早早晚晚有一天会满足不了徐平安的胃口的，那个时候，市里更加难受。

    “张建斌为什么不怕，那些联系我天启集团，邀请我过去投资的地市为什么不怕”徐平安直接反问。

    陈青山张张嘴说不出话来，刚想要说话的时候，徐平安再一次的说话了。

    “我不会让市长为难的，家乡有两大企业以及一个研究所已经够了”徐平安说完是一脸的平静。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠，当我是傻子吗，爱给不给，我还真不稀罕，今时今地，天启集团做事情没必要在跟以前一样到处要政策了。

    今天可以说两人不欢而散，陈青山没让徐平安送，徐平安也没有下楼，一个人继续喝着茶水，一脸的平静，不以物喜不以己悲，心境更上一层楼。

    来到卫东朔的办公室门前是推门而入，根本不给秘书阻拦的时间，也不敲门，黑着脸直接推门进去了，卫东朔吓了一跳，看到陈青山的脸，卫东朔挥了挥手秘书离开带上了门。

    到一旁去泡了一杯茶水放在陈青山的面前“怎么了，谁将你气成这样”卫东朔询问道。

    “还能有谁，我们的大企业家，现在跟美国人合作了，牛逼了，我在他面前连个屁都不如”陈青山一脸的怒气说道。

    “详细说说，是怎么回事”卫东朔心平气和的询问道。

    陈青山深呼吸几口，这才一五一十的将事情仔仔细细讲了一遍，卫东朔现在理解陈青山为什么要生气了，换成自己也是一肚子的气。

    不过，这件事也不能全怪徐平安，卫东朔现在已经想明白这里面的事情了，徐平安现在就等J市的态度，J是给不了徐平安想要的，新项目肯定会落地到其他地方。