    海面波涛汹涌，卷起惊涛骇浪，犹如在怒吼咆哮一般。

    可怕的诡异气息冲天而起，让鹿岛千鹤不由得打了一个冷颤。

    单从如此强大的诡异气息来看，最起码也是“虎”级诡异！

    很快，在海面漩涡的中心，鹿岛千鹤看到了足有几十米高大的巨大黑影，犹如章鱼一般，脑袋位置有三个显眼的蓝色巨目，十数条强壮的触手拍击海面，浪涛翻滚，狂风大作！

    它没有盯上伊斯琳，而是盯上了还在仓皇逃离的渔船！

    “快跑，快跑啊！”

    鹿岛千鹤心中焦急万分。

    不过渔船虽然开足了马力，但想要安全回到海岸还有一段距离，巨大章鱼诡异的触手已经伸向了他们。

    只需轻轻一卷，立刻会船毁人亡！

    鹿岛千鹤咬了咬牙，她掏出了手枪。

    虽然知道自己绝对不是对手，但她真的不想见死不救，更不想再看到有人死在这个对她来说非常特殊的地方。

    砰砰！

    两个幽蓝色火焰子弹准确无误的命中了章鱼诡异触手，虽然没造成什么伤害，却顺利吸引了它的注意力。

    被三个巨大的蓝色巨目盯着，鹿岛千鹤有一种不寒而栗的感觉。

    她毫不犹豫拔腿就跑。

    章鱼诡异显然不会放过这个“调戏”自己的弱小家伙，巨大触手飞速朝着鹿岛千鹤袭来。

    眼看着就要抓住，然后发生一些奇奇怪怪的play。

    突然间，一道身影从天而降，此人一拳轰出，只听一声爆鸣，巨大触手竟然被硬生生的轰了回去！

    鹿岛千鹤心中巨震，回头一看，夕阳下，这是一道模糊的身影。

    并不强壮的身体，但却显得高大，伟岸。

    一身便装，墨镜，外加鸭舌帽，让人完全看不清楚他的脸。

    鹿岛千鹤定了定神。

    “谢谢。”

    然而当她继续要逃跑的时候，眼睛不经意间，却看到了对方脖子处佩戴的一个造型奇怪的勾玉。

    勾玉独一无二的奇特样子，让鹿岛千鹤的心脏狠狠一跳。

    眼前这个同样看不清楚面容的身影，瞬间与鹿岛千鹤内心深处的那道伟岸身影重合。

    “可，可爱的大哥哥……”

    鹿岛千鹤失神的喃喃了一句，激动，兴奋之情溢于言表。

    三年前，就是他英勇现身，救了自己一命。

    没想到三年后的今天，同样的地方，竟然再来了一次！

    鹿岛千鹤刚想说些什么，巨大触手再次袭来！

    他犹如战神附体一般，仅仅依靠肉体双拳的力量，再次挡下了巨大触手的猛攻！

    “你受伤了！”

    鹿岛千鹤俏脸一变，小心翼翼的掏出了手帕，为他擦了擦双手渗出的鲜血。

    “你，你快走。”

    对方发出了干涩的声音。

    鹿岛千鹤没有犹豫，立刻朝着安全地方跑去。

    她虽然有很多话想跟他说，很多事情想跟他做，但她也知道，现在的情况完全不允许。

    这只虎级巨大章鱼诡异，比想象中的还要可怕。

    不远处，伊斯琳在默默观察着这一切。

    在巨大章鱼诡异的身体上，有一个明显的血红色数字。

    201！

    “200数字的诡异，看样子，不是东京的五大地狩之一，只是其中一个地狩的手下。”

    “不过，他可还没有成长到拥有对付眼前诡异的实力，这是为何？”

    伊斯琳心中出现一抹疑惑。

    救了鹿岛千鹤，与巨大章鱼诡异战斗的，便是伊斯琳利用陆阳血液凝聚的假陆阳。

    此时此刻，假陆阳完全不是章鱼诡异的对手，节节败退，虚假的身体都快要崩溃掉了。

    伊斯琳依旧没有插手，眼睁睁看着假陆阳被巨大章鱼诡异撕成了两半。

    他的身体，爆成了一团血雾。

    巨大章鱼诡异发出了嘶哑的声音。

    “天目大人说的没错，果然有人在搞鬼。”

    “原来，你的地狩上司名叫天目。”

    妖媚的声音突然在它耳边响起，然而它还没来得及回头，一股血液凝聚的触手，已然将它的妖核贯穿。

    妖核是诡异的核心，妖核一旦受损，诡异必死！

    轰隆。

    巨大的身体倒在海面上，掀起阵阵波涛。

    一直到临死前，它都没能看到对方究竟是谁。

    解决掉它的伊斯琳并没有高兴。

    “没想到，对方竟然察觉到了他是假的，实在是可惜。”

    “现在，再想抓住对方的蛛丝马迹可就没那么简单了。”

    伊斯琳摇了摇头，舒展双翼，离开了海岸。

    在她离开后不久，鹿岛千鹤急匆匆的折返了回来。

    她没有直接离开，而是在足够远和安全的地方看着这边战斗。

    虽然不清楚具体过程，但看到巨大章鱼倒下，她便兴奋的跑了回来。

    只可惜，鹿岛千鹤没有找到她想要见的人。

    “看来，他已经离开了。”

    鹿岛千鹤失落的叹了口气。

    终究还是没能知道他长什么样，没能知道他的名字，知道他的身份。

    不过，也不是完全没有收获。

    鹿岛千鹤嘴角扬起一抹狡黠的弧度，紧紧攥着手中的手帕，上面的鲜红色血液格外显眼。

    立刻马不停蹄的赶回特战部本部，鹿岛千鹤直接来到了技术科。

    “千夏姐姐，快帮我检测一下这手帕上的血脉气息，看看大数据库中有没有一样的！”鹿岛千鹤急不可耐道。

    秋田千夏，技术科的科长。

    由于鹿岛千鹤经常来的关系，一来二去的也就混熟了。

    “千鹤酱，又是大谷队长让你来的？”

    “额……这次不是，不过，它对于我来说真的很重要，千夏姐姐你就帮帮我吧。”

    “完事之后，我请你吃饭！”鹿岛千鹤摇着秋田千夏的胳膊，恳求道。

    “行吧。”

    秋田千夏答应了下来，带着手帕离开了这里。

    只不过还没几分钟的时间，秋田千夏就回来了。

    “千鹤酱，你是故意玩儿我吗？”

    秋田千夏没好气的道：“这不就是和你前几天送来的血脉气息一模一样吗？”

    鹿岛千鹤一愣。

    “前几天的一样？”

    “千夏姐姐，你，你该不会说的是那个横扫四大区诡异的……”

    “没错！”秋田千夏好奇道：“你们不是已经将人找到了吗？怎么样，他帅不帅？帅的话帮姐姐引荐引荐怎么样？”

    鹿岛千鹤完全没听进去，她现在持续懵逼中。

    一样？

    也就是说，这个神秘“可爱的大哥哥”，自己的救命恩人，心中的战神，竟然是……陆阳？！

    可，怎么会呢。

    三年前的时候，他能这么厉害？

    鹿岛千鹤完全不敢相信，但事实就在眼前，她又不得不信。

    而且，陆阳既然能够横扫四大区诡异，就说明他的确深藏不露，可能比自己想的还要藏得更深！

    鹿岛千鹤慢慢回过神来，深吸一口气，语气坚定不移。

    “不行，他是我的！”

