    

    第787章各自暗惊

    “好……”与此同时，天元阁那边已经暴发出阵阵喜悦之声。

    他们太了解顾长青的阵道造诣，顾长青自己打造的六合阵盘，六道阵法，环环相扣，生生相息，凶险异常，如今虽然看不清楚阵法中的情况！

    但所有人都明白，只要古玄尘不是合神境强者，一旦陷入阵法，便插翅难逃！

    只是陈雪在一旁默默摇头！

    “小雪，你不必为了这么一个居心叵测的人而担心！”这时也有长老在一旁安慰道。

    哪怕陈雪是冒了古玄尘二龙神丹之名，但她是天元阁年青一辈中最具天赋的在炼丹师，这也不假，哪怕是长老一级，也等着她晋级到六星炼丹师后请她帮忙炼丹呢！

    有机会，自然也有长老愿意与她拉近些关系，何况她背后还有个六星炼丹师的爷爷！

    “我不是为他担心，我只是叹息顾长青已经输了！”陈雪微微摇头。

    当她得知古玄尘原本就是祭天宗的人，她内心最为复杂！

    大家分属不同的阵营，古玄尘为了无涯大师混入天元阁，这无可厚非，事后立场表明，大家互为敌对便可。

    但偏偏古玄尘在云兽岭救过她，这一点令她很难以敌对的立场去面对古玄尘。

    当然，也因为云兽岭之行，陈雪才知道古玄尘那四道阵法道书有多恐怖！

    “顾长青输？这怎么可能！你不要因为古玄尘曾经假意示好于你，而忘了自己的立场啊！”虽然想着将来有求于陈雪，但事关对宗门的态度，那长老的语气也变得有些严厉起来。

    “慢慢看吧！”陈雪不再多作解释。

    “用阵法道书破我的阵法？你脑子是不是有毛病？”看着古玄尘的动作，顾长青冷笑起来。

    阵法道书，不过是阵法载体中最次品的存在，虽然也可能刻画一些阵法，但因为先天材料的原因，威力终究有限，拿来应应急还行，但若是阵法比拼，那就不够看了！

    “是吗？”古玄尘屈指一弹，阵法道书瞬间飞向四方！

    顾长青不屑一笑，手中阵诀一动，凭着四周惊雷乍现，瞬间轰向那四道阵法道书！

    轰……轰……

    阵法道书，根本没有闪避，但仍然阵雷轰过之后，仍然完好无损的落在此间四角！

    “这……这是什么道书？”顾长青脸色一变！

    正常来说，在刚才那样的攻击中，阵法道书早已毁灭，可是现在那四道阵法道书上连道痕迹都没有留下，这从某种程度来讲，已经超越了顾长青对阵道的认知了！

    “你猜！”古玄尘微微一笑，挥手之间，阵法道书上立刻绽放出璀璨光华！

    无数剑影涌现之间，之前整个空间中的阵法力量迅速被绞成粉末！

    噗……噗……

    阵法师催动阵法与人战斗，自然占尽先机，但这些阵法也与他们心神相连，一旦阵法遭遇重挫，他们也会受到反噬之力的冲击！

    而这次的阵法是被彻底毁灭，反噬自然更强！

    数口鲜血吐出，面对白纸的顾长青再也站立不稳，一下子坐在了地上！

    “你……你这是什么阵法道书？”顾长青眼中满是惊骇之色！

    他知道，就算是六星阵法也不可能那么轻易就毁掉自己布好的阵法。

    而此刻天元阁那边，之前说话的那个长老却更加得意的对陈雪说道，“你看到了吧，顾长青的阵道又精进，从那边的力量波动来看，只怕现在苦海也未必能够稳胜于他！”

    “你以为这是顾师兄的阵法之力？”对于这股气息，陈雪太过熟悉。

    “难道你想告诉我，这是那个古玄尘的手段？你是想说他还是一个强大的阵法师吗？你觉得可能……”那长老话未说完。

    那边悬浮于顶空的数个阵盘纷纷爆裂开来，与此同时，场中显现出古玄尘和顾长青的身体。

    古玄尘双手背负，仿佛根本没有出什么力！

    顾长青面对白纸，胸前一片殷红，大喘着气，仿佛随时都可能倒下！

    古玄尘并没有就此罢手，而是向着顾长青一掌拍出！

    不过这一掌虽然含蕴着足以拍死顾长青的力量，但速度不快，也没有任何的花哨！

    当然，即使如此，对于现在的顾长青也没法闪避开！

    “你羞辱我？”看着古玄尘这一掌，顾长青怒道！

    “你可以选择不捏碎传送玉符，拒绝我的羞辱！”古玄尘嘴角一挑！

    虽然双方立场不动，但对于古玄尘来说，顾长青还没有令自己杀他的行为！

    所以这一掌，古玄尘并不快，他是在给顾长青捏碎传送玉符的时间，这样顾长青出去之后，他也能胜出这一场！

    当然，若是顾长青真要咬牙死磕，古玄尘自然也不会收力！

    这是他的选择，古玄尘也会尊重他！

    顾长青脸色阴晴不定，看着不断逼近的手掌，巨大的劲风已经令顾长青面部的肌肉紧贴着脸上的腭骨！

    终于，在死亡的威胁下，顾长青还是一下子捏碎了传送玉符，接受了古玄尘的羞辱！

    毕竟活着，大于一切！

    得到这个结果，古玄尘也同样捏碎玉符，下一刻，身体已经出现在阵法空间之外！

    至于他的阵法道书，早在顾长青阵盘破碎的瞬间，古玄尘便已经收了起来，到也无人知晓！

    但令古玄尘意外的是，就在他出来的瞬间，苦海也从他的阵法空间中退了出来！

    在他脚边还有一个已经昏迷的少年，看那服饰应该是来自一个小势力的弟子。

    两人目光相遇，皆是一愣，显然他们都没有想到，对方会如此快的战胜对手！

    苦海可是清楚顾长青的手段，虽然只是在天元榜排第五，但苦海知道，自己打败他也要费一番极大的手脚。

    而古玄尘则震惊的是，自己打败顾长青，靠的是阵法道书的力量，可苦海居然也能在这么短的时间打败他的对手！

    看来，苦海应该比自己想象的还要强出几分！

    “天阶功诀，那是天阶功诀……”

    “我的天啊，祭天宗每个弟子都修炼了天阶功诀，而且种类泛多，他们目前似乎已经展示出十多门天阶功诀了吧！”

    随即两人耳中传来四周的各种惊叹之声！

