 “没问题！”

苏洛在他面前给予承诺。

将来把这个家伙放出去，找丹盟寻仇是他的事情。

丹盟的老家伙怎么应付，也是他们的事情。

毕竟把昊天，关在这里三万九千年。

的确过分了！杀人不过头点地。

结果把他关在这里近乎四万年，要把他的神魂磨灭的干干净净。

这种手段，不得不说太狠了！若是昊天是截天术的创造者。

苏洛身为后来者，承蒙先辈之恩惠，那就一定得帮昊天。

宇宙修士都这样！一代代修士，承蒙先辈之恩惠，给后来者指明一条条明确的修炼大道。

后辈修士，都应该记住这份恩情。

于此，苏洛的承诺。

昊天轻声道：“你随我来，直达第九层，对于截天术，你有一个时辰的考虑时间，来抵达最顶层，你有放弃的机会！”

“每年进来的人，你都这样给他们说？”

苏洛询问。

昊天轻轻点头，他对每个人都这样说过。

可是进来的丹盟天才，每个人都做出来他们的选择。

苏洛跟着他，来到了十三层镇妖塔的第二层。

第二层中，遍地白色尸骨。

其中有一部分人，就是这些年进来的丹盟天才。

可惜他们的尸骨，已经化为白色的粉末。

第二层的景象，和第一层差不多。

唯一的区别，也就是白骨少了一些。

昊天止步，轻声说：“放弃吗？”

“别想了，直接带我去顶层！”

苏洛怎么可能被吓退。

这种小场面，对苏洛而言，根本不算什么。

只不过进入镇妖塔第三层。

竟然有活人！一个个枯瘦如柴，总共有七人。

昊天没有欺骗苏洛，他没杀任何人。

恰恰相反，在场每个人，双眸都是眼白之色，没有瞳孔，枯坐在原地，嘶哑喃喃着：“截天之术，截万道之本源，盖周天之变，领后天之道，补自身之缺……”“截天之术，截万族之果，盖天地万物，夺其道果，补自身之不足……”此刻，每个人嘴里，嘟囔的话，全部不相同。

让苏洛眼神，释放精芒。

这绝对是截天术！只有截天术，才能让修士，走火入魔到这个程度。

没人帮得了他们。

修炼截天术，天赋不足，领悟的道不同，最后都是这般下场。

补天、截天、镇天三大奇术。

在仙界，又被称呼为三大邪术。

也是禁术！苏洛在仙界，耗费百年，找全了三大奇术。

其中镇天术，还是苏洛这个狠人，从太初禁区的一个老东西手里，硬生生给夺来的。

这种惊天术，想当的恐怖！昊天带着苏洛，来到了第四层。

依旧有活人，状态和第三层的那些疯子差不多。

一个个犹如魔障了一样。

心魔占据灵台。

这些人，没救了！全部都离死不远了。

昊天轻声说着：“截天术，没有惊世之才，强行修炼必死无疑。”

“所以，你还想劝我放弃？”

苏洛翻了个白眼。

他想要看看，创造截天术的昊天本尊，到底是什么样的人。

如今有机会，见识到真正的截天术。

那可比苏洛从别处，得到了阉割版截天术，要强悍的多。

所以苏洛这个家伙，是绝对不可能放弃的。

昊天轻声说：“你现在放弃，回头来得及。”

“别废话了！”

苏洛催促他，带自己直接前往最顶层。

昊天见状，微微摇头，轻轻叹息，见苏洛和以往进来的年轻人，都是一样的固执。

他只能带苏洛，进入了最顶层！第十三层！来自外界的九千条大道锁链，化作头发丝一样的锁链，缠绕着最顶层的一个黑色人影。

这个人披头散发，枯瘦如柴，整个人环绕着黑雾当中。

宛如一尊恐怖的魔头！这才是昊天的本尊。

其修为的恐怖，让苏洛都是一愣：“散仙体？”

“散仙？”

披头散发的黑色昊天，透着一股怒色。

当年他引来大劫，受困于镇妖塔，被虚羽子暗算，导致功败垂成，差点陨落。

以元神的状态逃过一命，最后还是被关压在镇妖塔。

八千大道锁链，镇压着他。

镇魂塔，日日夜夜祭炼他，削弱他的力量。

这是要置昊天于死地啊。

苏洛皱眉道：“截天术先不谈，来聊聊你的事情，你到底怎么惹到了丹盟，落得这般下场。”

挥手间，面前出现石桌，酒菜具有，还有烈酒。

黑色昊天宛如魔性体，而白发昊天就宛如谪仙，一尘不染。

两者是完全对立的存在。

黑色昊天坐下，尽管浑身缠绕着大道锁链，举起烈酒一饮而尽，相比白色昊天的举止优雅，这货就宛如一个桀骜不放的狂徒。

白衣昊天轻声说：“当年我也是丹盟之人。”

“狗屁，丹盟，一群卑劣伪君子，等我脱困，势必杀绝他们！”

黑发昊天眼神迸发杀机。

苏洛皱眉，看着这两位一眼，知道他们两个同根同源，原本一体！现在两个家伙。

都是以神魂体的方式存在。

黑发昊天为元神。

白衣昊天为神魂。

两个家伙都是一样的。

一个为魔，恶到了极致。

一个如散仙，气质出尘，仿佛没有任何攻击力。

昊天成这副样子，都是镇妖塔给逼的。

对于当年的往事，昊天根本没有细说。

他和丹盟的仇，看来是无法化解。

苏洛轻声说：“告诉我实情，我才能做出评估，如果仅仅是对付祖地这些老古董，你们的个人恩怨，随便打随便闹，祖地外的丹盟，你们不能动！”

“我答应过单渊，接手丹盟，不能被你们俩给打崩了！”

苏洛说出他的条件。

只要苏洛相助，破了这镇妖塔，丝毫不难！白发昊天轻声道：“丹盟现在是何局面？”

“盟主为单渊，其他长老和副会长，辈分要么和他一样，要么低了些，不是你们那个时代的人。”

苏洛说明状况。

白发昊天轻声说：“既然如此，看来当年的故人，只有祖地这几个老东西了。”

“所以你们考虑一下，我若助你们，今晚便可脱困，前提是别动外面的丹盟。”

苏洛淡然说着。

 