    第1340章 贝利亚的结局

    红荼从雷布朗多的卡牌上收回视线，再看对面的奥特曼时，盘坐在他对面的已经是一位光之奥特曼。

    他应当是一名银族，身躯整体呈银色，点缀着一些红色的纹路。

    但若说有什么不同，大概是他的眼睛。

    与其他奥特曼那般的温和或锋利的灯泡眼不同，贝利亚的眼睛天生带着一股桀骜不驯的上吊感，一眼看去就知道这绝对不是个好惹的家伙。

    “以光之奥特曼的身份对抗光之国的感觉如何？”

    “哈，还是不错的，”贝利亚低头打量着自己的这副姿态，半响后他双手握拳，又变为了黑暗奥特曼的模样，“尤其是看到那些家伙那副害怕的样子，真是回味无穷呢。”

    “是吗，”红荼歪头想了想，赞同地点了点头，“确实挺有趣。”

    贝利亚一怔，接着笑了起来，由低笑转为大笑：“没错啊，那些曾经看不起我的家伙只能战栗地选择对抗我，实在是有趣！”

    等他笑够了又遗憾起来：“不过可惜，终究是没看到他们绝望的表情。”

    “不过打败了赛罗，也勉强可以吧。”贝利亚冷哼了一声，想起了自己曾经两次被赛罗挫败的事。

    红荼没有说话，只是侧头看向了贝利亚的身后。

    贝利亚也若有所感地扭头看去，看到了一身狼狈的伏井出矽。

    没想到伏井出矽居然还活着。

    不过伏井出矽显然已经神志不清，他狼狈地跪在地上，头上浸满了冷汗，脸色苍白，神色恍惚。

    “他是撑得最久的，”红荼语气带着赞叹，“该说不愧是斯特鲁姆星人吗。”

    伏井出矽的视线毫无方向地扫着，直到定格在了贝利亚的身上。

    “贝利亚大人！”他眼眸中突然有了神采，“贝利亚大人！”

    已经虚弱地到了濒死的程度，但他还是踉跄着起身，伸着手想要触及贝利亚：“贝利亚大人……”

    贝利亚微顿，然后毫不留情地收回了视线，留给他一个背影：“愚蠢的斯特鲁姆星人，竟然还在为我誓死效忠。”

    这种在人类中堪称“愚忠”的行为却成为了他抵住黑暗侵蚀的原因。

    原本在贝利亚的预料中，他应当早就支撑不住了，变为黑暗的傀儡，甚至对他刀刃相向。但没想到这家伙居然坚持到了最后，直到现在都没有堕入黑暗之中。

    “这样一看，你的黑暗也不是无敌的嘛。”

    红荼的视线还停留在他身后的伏井出矽身上，虽然只留给了他一个冷漠的背影，但伏井出矽还是固执地一点一点蹒跚靠近了贝利亚：“贝利亚大人……”

    黑暗侵蚀了他太多的神志，再加上体内强大的力量充斥着几乎毁掉了他体内的斯特鲁姆器官，剧烈的痛苦已经让他丧失了思考的力量，只剩下了一点最后的执念。

    “贝利亚大人，我有帮上您的忙吗？”

    他最终还是没能触及到贝利亚，就先因为力竭跪倒在地，精神渐渐开始崩溃为绿色的光粒，在稍稍流转后在红荼的面前化为了一张卡牌。

    而贝利亚自始至终都未曾再回头看他一眼，直到他看到了那张金色的怪兽卡。

    “哼，勉强，算是有用吧。”

    红荼看了他一眼：“你总能招揽到这种忠心耿耿的下属呢。”

    “本大爷是谁。”贝利亚对此还是比较自傲的，“斯特鲁姆星人，是我在他们星球破灭的时候随手救下的，不过他的能力还算好用，才留了下来。”

    “是吗。”红荼伸出手，却并非是接过卡牌，而是屈指在上面一弹。

    凝聚好的金色卡牌瞬间破碎，化为黑色光粒消失得干干净净。

    贝利亚安静地看着他的举动。

    一把按住试图蹦跶的黑暗圆环，红荼看向了对面的贝利亚：“接下来就到你了。”

    “成王败寇，来吧。”贝利亚坦然接受即将到来的一切。

    红荼站起身，周围的黑暗开始蔓延上贝利亚的身躯，将这个红黑两色的奥特曼微微抬头，沉默地放任自己被黑暗所完全吞没。

    ……

    外界，五个捷德再一次开始凝聚力量，发出的光流将贝利亚再次笼罩，让光流停滞，为地球带来噩梦般灾难的身影已然消失不见。

    弥漫在城市中的黑雾不知何时褪去，金色的阳光透过黑暗的缝隙洒落在城市之中，如璀璨的希望加快了黑暗的消逝。

    四个捷德身形变得透明逐渐消失，只留下了最初的捷德。

    他站在半数城市沦为的废墟之中，抬头凝望着金色的夕阳定定地站了好一会儿，直到被人类们的欢呼声惊醒。

    之前藏在防空洞中的人们都跑了出来，彼此拥抱在一起，欢呼雀跃或是喜极而泣，庆贺着灾难的离去。

    甚至有人大声呐喊着对捷德道谢或者对他比出胜利的姿势。

    捷德被人们的喜悦感染，背着金色的夕阳，对着地上的人们也伸出了手，比出了一个对拳的姿势。

    无数的人们与他隔空对拳，庆贺着【勇者】的成功。

    大楼顶端的红荼利用手机将这一幕截了下来：“角度不错。”

    金色的光粒在他身边凝聚，奥特之王化作的人类出现在了他身边：“确实很不错呢。”

    “你们光之国也会有歧视吗？”红荼状似随口问道，“我听说贝利亚被看不起。”

    奥特之王：“……不是，那只是支持凯恩的更多而已。”

    “哦。”红荼随口应了一声，也不知道信没信。

    但奥特之王微妙感觉到了光之国风评被害的意味……

    红荼终于放下了手机：“你要恢复过来还得个千百年吧。”

    奥特之王：“……”

    红荼意味深长地看了他一眼：“接下来这边也没什么事了，我打算明天就离开地球。”

    奥特之王：“……”行吧，就是嫌弃他这个糟老头。

    红荼伸了个懒腰：“累死了，我要去睡觉。”

    他向天台门走去，这栋楼是红世的产业，所以他不需要过多掩饰。

    奥特之王看着他离去的背影：“谢谢。”

    红荼脚步没有停留，随手摆了摆手，拉开门走下了天台。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      贝利亚：哈？我只是想打脸而已，尤其是那些看不起我的家伙。

    ?      红荼：所以光之国还存在歧视？

    ?      奥特之王：不是，只是支持率问题，真的不是歧视啊！！！

    ?      今日份光之国风评被害……

    ?      作者：不知道奥特之父对此有什么看法呢？

    ?      奥特之父：……也没什么看法。

    ?      作者：是因为成王败寇吗？

    ?      奥特之父：不是啊！！！只是当时许多奥说我实力比贝利亚强，贝利亚不甘心，才会出现这种事，真的不是歧视，也不存在什么成王败寇啊！！！

    ?      作者：哦，那就是光之国背后也会说人小话是吧。

    ?      奥特之父：……我们光之国得罪你了吗？

    ?      作者：没有，怎么可能，我怎么可能因为没法去就故意抹黑你们，怎么可能。

    ?      奥特之父：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

