    “所以，正因为如此，我们做事，不能只凭着一腔热血，一股意气。”赵宛舒轻轻地道。“愤怒……”

    “你说过，愤怒是解决不了问题的。”赵荣康老神在在的重复她的话语。

    赵宛舒笑眯眯地点头，“没错，愤怒只会让你失去理智，迷失方向，创造问题，加剧矛盾。”

    赵宛舒想起家里这些年吃的那些闷亏，觉得有必要跟他们灌输下，如何才能不吃亏。

    “就好比今天吧，你看到大伯娘打了三哥，你感到气愤，这并不是错的，你心疼哥哥，这是好事。”

    “但是，你也记住一点，不管大伯娘是好是坏，她总归是咱们的长辈。如果我不拦着你，任由你横冲直撞，找大伯娘打闹，你说说会有什么后果？”

    赵荣康嘟了嘟嘴，“就是，就是我被大伯娘再打一顿，然后大伯娘说咱家没家教，会牵连爹娘挨骂……”

    “还有吗？”

    “还，还有啊……”赵荣康愣了愣，突然脑中灵光一闪，“还要咱们赔银子！”

    “你个机灵鬼！”赵宛舒被他逗笑，“小康，你是咱家最小的孩子，咱们全家上下都对你有管教之职，你今天敢动大伯娘一下，明天全家都得替你担上管教不当，教导孩子殴打长辈的不孝名声。”

    “爷奶本来就看咱家不顺眼，加上大伯娘的推波助澜，三人成虎，爹娘辛苦多年，委曲求全维持的这点名声就彻底完了。”

    “到时别说是哥哥们读书考功名了，咱家名声可能都要臭得待不下去了！而你，这辈子也会被不孝的大帽子扣住。”

    “所以，愤怒是解决不了问题，理智才是。”赵宛舒低低说道。

    她比谁都清楚，流言蜚语对人的伤害。因为她就是这么走过来的！

    当初她也是如赵荣康一般，像是一只刺猬，针对所有意图伤害她的人竖起刺，但现实却无情地拔掉她所有的硬刺，只余下鲜血淋漓的伤口！

    所以，后面的她学乖了。

    冲动不一定能化作盔甲保护自己，战略性的示弱和退让并非就是输……可以说这是年幼的她被生活的无情摧残下一步步学会的血泪教训。

    “所以，一味的莽撞没有意义，咱们得懂得适时的退让示弱，然后找准他们的弱点，抓住关键，进行攻击。”

    “大伯娘和爷爷奶奶的弱点是谁？这总是该知道的吧？”

    赵荣康连忙举手抢答，“我知道，是大堂哥。因为五叔的事后，爷爷奶奶就把所有的希望放在大堂哥身上，希望他能中个状元，带起咱们家，这样他们才有面子。”

    “没错，就是大堂哥！”赵宛舒弯了弯眉眼，“所以他们一定不希望大堂哥出哪怕一点点事。”

    赵荣康听得两只眼睛都亮晶晶的，脸上都是激动的光晕，“我懂了！只要我们往那大堂哥身上靠，站住了理，那爷爷奶奶再怎么算计我们，那都是竹篮打水一场空。”

    “哎哟喂，我的弟弟真聪明！”赵宛舒忍不住掐了掐他圆鼓鼓的脸颊。

    赵荣康这回没有打开她的手，只攥着手里的兴奋地直摩挲，“那咱们以后再也不怕奶奶和大伯娘了！嘿嘿，咱们家现在都快攒到能还刘大夫诊费的钱了吧？”

    一说到钱，赵宛舒一拍脑袋，把身上的钱都掏了出来，放在旁边的桌上，“喏，我忘记给你说了，咱们家能还债了。哎呀，还是得跟二哥和娘一起说，这可是大事！”

    几人又转移了阵地，因为林彩云这会儿还在休息，他们也没打扰她，全部都聚集到了赵容朗的房间。

    赵容朗趴在床上无聊，借着暮色正在翻看书本，看到他们进来，温和的笑了笑。

    “阿宛，三弟你们回来了，听说，你们去卖柴火和酸梅汤了，辛苦你们了！要是我能好起来，也能抄书减轻家里的负担，哎！”

    说到这，赵容朗就愧疚，他身为老二，明明该在爹和大哥不在的时间撑起门楣，反倒是要连累下头的弟弟妹妹奔劳。

    实在是太不应该了。

    赵荣贵急忙道，“不辛苦，不辛苦，二哥，我跟你说啊……”

    他激动了一天了，要不是因为赵家来闹事，他恨不得飞回来，告诉家里，妹妹今天那些所为所谓是多么的厉害！

    赵宛舒坐在床边，给赵容朗他把了把脉，又查看了下他的伤口情况。

    还是没大气色，主要还是伤药效果不好。

    “目前是看不出什么好坏的，但只要伤口不感染，那就能顺顺利利的好起来了。这止血药粉不好，我给买了点药材回来，回头我给二哥再配一贴更好的。”

    赵容朗笑盈盈地颔首，“阿宛，让你担心了。今天，你真的是受惊，为了这个家你付出得太多了。”

    “？？”赵宛舒听到这话，不知道为什么，突然脑抽，不由自主地想到一个奇怪的猫咪图案来。

    不过，她很快甩了甩脑袋，抛开那些不适当的东西，咳嗽了一声，“二哥，你别这话，家里对我也很好了，我这都是点绵薄之力。”

    “你别听三哥说的那么夸张，那位萧公子人挺好的，他弟弟那病，也是刚巧撞到我手里了，都是赶巧。”

    “好了，不说这些了，咱们来愉快的数银子吧！三哥，快把银子拿出来！”

    因为是关乎银子的大事，门被关上了，只有从窗户透进来的点点光光。

    其中四张银票，以外都是零零碎碎的银子银角子铜板，堆得床前那唯一一张凳子都装不下去，只能给挪到了床上。

    几个脑袋凑在一起，在那数钱。

    今天赵宛舒看病得了三十两酬金，又有赵家和张冬梅赔偿的三两贰钱，外加卖酸梅汤的一钱银子，至于卖柴火的八文钱都忽略不计了，减去今天买药材，各种东西的钱……

    “二十五，二十六……”

    “算好了，一共是三十一两五钱三十九文。”

    赵荣康那小财迷，直接瞪圆了眼，小嘴微微张开，“这，这么多，多钱啊……”

    他这辈子都没见过那么多钱呢！

    赵宛舒从其中拿了个银角子出来，推到他面前，“这是今天卖酸梅汤的钱，来，小康，这是你的小私房钱了。”

    赵荣康一愣，忙推了回去，“酸梅汤又不是我做的，就是，就是那点糖，也值不了那么多钱……再说，那主意都是姐姐你想的，我什么都没做，我怎么能要钱……”

    他像是想到了什么，脸色涨红，“我，我当时不是故意那么挤兑你的，我就是，就是担心……”

