    

    “何大将军端是胡闹，战事过程，与朕说的不清不详，折辱功臣，也难免李陵小儿冲动胡闹，都是大将军的错！”

    刘宏一脸惭愧，愤然而起。

    没错，刘宏也想明白了，城外石碑无法挪动，无法破坏。那上面的嘲讽说辞，也无法抹去。

    但是，嘲讽的对象还是可以改变的。没看李陵临走之时，唯独对大将军何进无视么？朕没错，顶多就是失察。

    只要这李陵跟何进尿不到一个壶里，啥都好说。

    毕竟是个军武出身的人啊，先定下他将军身份，何进当官前就是个屠夫，还不如李陵呢。

    别管有枣，没枣，先括一棍再说。也算立个标杆人物。也显军队一方，并非何进一言之堂。

    现在刘宏也确实有些抓瞎无助，毕竟以袁术为首的一干年轻子弟，全都蹲到何进的帐下听命。

    这些年轻子弟，若是没其背后家族的指派，怎么可能效命何进帐下。

    这也充分说明，朝中那些世家大臣，不是拿何进当枪使，就是都已经靠向外戚的队列。

    剩下一部分不是自命清高，就是没什么根脚的，平时也就是您说啥，我干啥。

    但咱们不搅合到外戚内廷之间的争斗当中。咱们这小身板，玩不起。。。

    好么，说是九五之尊万人之上，其实刘宏现在除了拉拢那些散布各州的老刘家亲戚，当真有些无人可用的纠结。

    被张让这么一番描述，发现有个很可能会跟外戚集团对着干的李陵，最主要他还有不少功勋，封将赏赐也没人能提出反对。

    嗯，的确不能让大将军再祸害俊杰了，必须尽早安抚。

    要说李陵，临走时除了泄愤示威，倒也有些算计。可他还真没算计那么深远。

    他现在也算军武出身，一番事态何进居然没有丝毫帮衬，行，这就足够了。

    他才不知道针对他的一系列举动跟何进有没有关系。只不过揣着糊涂干脆表现出更糊涂。

    最终目的是向朝廷内其他官员表示，他就是被刘宏祸祸了，也被何进祸祸了。

    今后不管遇到什么事，皇甫嵩曹操之类熟悉他的人，可别因为皇家亦或何进的事情找他帮忙。

    何进要被宦官弄死？好啊，关我啥事，他还祸害过我呢。

    皇家被董卓祸祸了？行啊，跟我有啥关系，刘协他老子也没少祸祸我。

    至于万一李陵祸祸大汉了。咋了？你们先祸祸我的。

    这年头不管做什么事都要有个口舌，就算大义占不上，还不许人家有情绪？谁不许的，出来咱们先掰扯个十年八载。

    确实，李陵有小心思，但他的心思简单粗暴，就是为了以后祸祸皇室留些口舌。

    鬼能想到刘宏张让戏份那么足啊。

    刘宏张让明显想要拉拢李陵作为攻坚炮灰。。。或者炮灰标靶？

    刘宏对皇宫的掌控也实在不咋地，他跟张让尚未商量出个结果，何进那边就已经收到了消息，不过显然何进对此表示不屑。

    “哈哈，阉党真是急病乱投医了，竟然将希望寄托在一匠人小儿身上。呵呵，这李陵也是幸运，平白添了好处。”

    大将军府内，袁术大笑之时，眼中分明流露羡慕的情绪。

    眼见此时袁术，相貌端是不差，浓眉扩目，面有傲气，言辞嘴角不收。虽是傲慢，但也多少给人遇事豪爽，处事亦不详端的大气感观。

    袁术出自四世三公权倾天下的汝南袁氏，其父乃司空袁逢。

    刚刚踏入仕途，就已身居虎贲中郎将的职位，人生起点，相当于无数人的人生终点。

    “哼，李陵小儿还真有些手段。若说旁事，本将军也不屑以大欺小。”

    “然，其竟敢拿本将军做了筏子，若不惩治，怎让旁人知道将军威仪。来人。。。！”

    何进知道刘宏张让的算计，心下不屑，却也恼上了李陵。

    何进高喊，屋外自有侍卫入内。

    屋内诸多世家子弟，年长年幼，大多身居官职，常伴何进，出谋划策，也做投其麾下表态。

    “大将军且慢!”何进正要下令与李陵为难，下手子弟当中，曹操站出身来。

    “嗯？孟德有何话说？”言辞被曹操打断，何进面色不喜，出声问道。

    “将军，之前信报，其内种种，多为阉党臆测。我对李陵有些了解，此人虽是重利，但也重义。”

    “而其武艺超俗，为人油滑却又狠辣，更兼鬼神之力，断不可轻起事端。”

    “嗯？如此小儿，孟德未免太过抬举。我等麾下，武艺超群者如过江之鲤。藏兵空间虽然神奇，尚当不得鬼神之称，孟德莫要无知夸大。”

    听曹操言辞，何进面色更加难看，袁术此时出声，也让何进面色稍缓。

    曹操身侧，一名身高貌伟，立坐有威之人，轻扯曹操衣袖，示意曹操莫再多言，此人正是袁绍。

    要说袁绍未来可是一时大佬，不过此时袁术在场，他与袁术的身份却相差极大。

    袁绍跟袁术同父却并不是同胞兄弟，袁绍之母乃是婢女侍妾，连妾室都算不上，本就无甚身份，袁绍又过继袁成一房。身份地位跟袁术实在难相比。

    或许因其母貌美原因，袁绍长相要比袁术俊朗几分，气质威严，多受袁逢喜爱。

    不过此时风气，颇重世家长幼，在何进眼里，袁绍却比袁术差上不少。

    曹操摇头，示意无事，袁绍见其拿定主意，也不再劝，一旁沉默，只听曹操继续。

    “藏兵只是其一，其有一能，名为大圣天，因皇甫将军多次惊叹，某便查阅古籍，才知其来路。”

    曹操出声，一些世家子弟面色恍然，不过何进显然对此不太了解，面露好奇，只等曹操继续。

    曹操也不拿捏，就他所知，讲解一番。

    “此等天赋，多现史前战国，所获者皆曾雄霸一时。秦后绝迹，之前那黄巾张角亦有施展，也不知是否李陵斩其所获，端是不可轻视。”

    一番讲解，尤其是对大圣天影响效果之大、范围之广，曹操亦是重点点明。

    交代之余，明显并非单纯对李陵相护，亦有展示才学之心。

    何进惊叹，听说可能是李陵斩杀张角所得，面上更是一阵不喜，不由出声。

    “如此奸邪，获得神技，亦不上缴。恐怕早已心存不良，岂不更该尽早剿灭。”        

