    “愿闻其详！”

    “听闻你们三位始祖之中，五轮魔祖拥有一座五行真山，此矿脉出产的五行元晶石，蕴含大五行真光。不知，是否真有此事？”，陈风期盼的问道。

    “哦？修罗道友想要五行元晶石？五轮道友，可是九阶渡劫存在的地仙！修罗道友虽然兼修多门，但绝非是五轮道友的对手”，迦罗愣了下，随即若有所指说道。

    “哦？如此，倒是可惜了”，陈风遗憾地说道。可不认为，自己光凭着几种手段，就一定可以胜过那些活了十万年以上的老怪物。

    这等存在，不交手一番，是看不出底蕴的。

    五行元晶石，是炼制阴阳五行山的关键材料。这件宝物，不但可以增幅陈风自身的五行道法，还可以增加每三千年一次的大天劫渡劫成功率。

    阴阳五行山和极地元山一样，都有削弱天劫的作用。

    “修罗道友，如此，迦罗先行告辞了。作为回报，告诉你一个消息，血修是乌冥道友的人。作为三大始祖之一，这位九阶道友，脾气可不好”，迦罗说完，化作一片魔焰黑云，消失在天际。

    见迦罗魔祖退去，璇殊收敛气息，一身清逸的蓝色宫装，缓缓靠近。她对陈风微笑说道：“惭愧，璇殊也拿迦罗没办法，没能如程道友，击败对手。此战，大局已定！此间事了，程道友可愿与璇殊一起游历一番”。

    陈风对这位气质品貌俱佳大女修，有点头痛。

    连同他这个修罗老祖在内，人族也就五个八阶顶梁柱。相比九阳、千绝、定淑三个活了六万年以上的老头子，璇殊这位五千年前晋级的老祖，修行年龄与他最接近。

    几个老家伙打了什么算盘，陈风心里清楚的很。这个女人很不错，可是，自己不过就是一个路人。还有六十年，这一关的时间就到了，何必扰乱人心。

    “璇殊道友，程某还有一些事情要做，就不能陪你游离了”，说完，陈风脚踏虚空消失不见了，留下一脸遗憾的璇殊。

    没多久，其他斗法的三处，也渐渐平息下来。当三族八阶大佬赶到时，陈风留下几道传音，不见人影。

    此战，三族联军在人支援下，再次大胜。

    ……

    黯毓魔界，麟祁城上空，一道手玄武塑像手杖的绿袍老者，神情凝重的俯视下方空荡荡的荒野。这里，原本是一座魔族云集的修炼大城，虽然此时正值圣战期间，但滞留此地的魔族也有百万之多。

    可眼下，这座纵横万里的大城，不但空无一人，就连所有的建筑，连同巨型城墙，都被不存在！仿佛，这座麟祁城，根本就不曾存在过一般！

    “麻烦大了！难道是哪位真灵存在？真灵的话，难道是那位？”，绿袍老者不由地想起那个凶名滔天的饕餮。唯有那位，以吞噬法则为根本的存在，所到之处，寸草不留。

    过去六年时间，黯毓魔界的腹地，已经有六座大城和二十余座小城，被未知敌人扫荡一空。此事，已经引起了魔界各族的恐慌；就连大三始祖，都被惊动了。

    持续千年的界域大战，看似波浪壮阔，死伤亿万，但在魔祖层次的存在眼里，那不过是一场资源掠夺战而已。对七阶以下存在，那是机缘；但对界面至强的存在，已经是小事了。

    八阶存在来说，界域大战对他们修为和安危没有影响。眼前，凭空消失的百千万修炼者的大事，已经威胁到他们这种存在的生命，才让他们上心。

    绿袍老祖惊疑不定之际，远处一道黑焰急速飞遁而来。一刻钟后，迦罗带着一位黑甲青年现身，伫立在百丈外。

    “玄冥老友，有没有线索？”，迦罗问道。

    玄冥郁闷地摇了摇头，说道：“没有！仿佛凭空消失！”

    “这就奇怪了！对了，乾余传来消息，兰尧海边上的雷暮城，也消失不见了！”，迦罗面露苦色，也心神不定。

    “真是那位出手的？”

    “虽然没有证据，但这种风格，除了那位，没有其他人！”

    “玄冥前辈、老祖：凶手不一定是那位大人。还有一个人，也有此嫌疑”，陪伴在迦罗身旁的一位七阶后期魔尊，出言说道。

    九阶地仙层次的存在，高阶修炼者们谈及时候，会避开名讳。否则，会引起对方的感应，惹来麻烦。

    “哦？黎悬贤侄，不妨详细说来”，绿袍老者抱着姑且一问的心思，试探道。

    “嵩阳界的程云，也就是现在道号为修罗的那位新晋老祖”，黎悬沉吟道。

    迦罗皱眉问道：“黎悬，你会不会弄错了？修罗虽然神通远在祖父之上，但也没有无声无息地灭除一城的能耐！”。

    “祖父，如果是其他嵩阳界的前辈，孙儿不敢妄言。但这位程前辈，七千年，曾率领嵩阳界人族和我们争夺一个半界面。那一次，此人也是以一人之力，力挽狂澜。此人手段繁多，不像是人族一贯的风格…”。

    黎悬边回忆，边叙述道：“综上所述，当我圣族在那片战区战败的消息传来之后，孙儿专心专研一番，并派人收集了一些情报。就目前而言，有几个疑点”。

    “其一，圣族大军建立在北崖要塞的数百万人，也是在一夜之间，突然消失，仅剩空荡荡的废墟！”。

    “其二，花羽圣祖是诸位前辈之中，是以炼魂入道者。能让花羽圣祖，没有反抗之力陨落败亡，这位修罗前辈的手段，绝对不止评价的那样。加上血修圣祖、天泣圣祖；我族已经三位老祖陨落他的手上”。

    “说起来，是有点可疑。血修虽然不比我强多少，但也败的太快了”，听嫡系后裔这么一说，迦罗想起六年前的一战，便起了疑心。

    黎悬对自己祖父和绿袍老祖拱手行礼道：“如果凶手真是这位修罗，那么，眼前的屠城之举，很可能是一种迷惑手段”。

    “迷惑手段？”

    “迷惑？”

    “是的，当年那次半界面争夺战。此人还只是五阶后期的小辈，但他展现出来的谋略统军之道，只能有鬼魅奸诈来形容”。

    “他先是以守势为障眼法，暗自派遣精锐，绞杀我圣族的精锐开拓人马…因此，此人可能另有目的。当然，这一切，只是孙儿猜测；具体如何，还请您两位定夺”，黎悬耐心的解释道。

    身为圣祖后裔，紫血魔族中的天资卓越之辈，他对曾经的小辈，耿耿于怀。

    “五行元晶石？”，迦罗惊呼起来。想起修罗临别是打探的事情，再联系自己孙子的猜想，所有的线索连串起来，其背后的目的的呼之欲出。

    “迦罗，什么意思？”，玄冥问道。

    迦罗脸上数变，然后说道：“玄冥道友，是与不是调虎离山之计，去一个地方就明白了。这里，就拜托几位道友继续追查了。如果是那位真灵大人的话，相信以乌冥道友和邪魂道友的始祖身份，出面调解的话，那位也差不多该收手了”。

    “如果是这位修罗的话，我必须尽快赶去五真山”，迦罗说完，卷起黎悬，化作黑光消失在天际…

    因果循环，终究关联。陈风怎么也没想到，自己晋级之后，那位已经被忽略的黎悬，给他造成麻烦。

