    凌影看着空中的魂殿护法，眉头也是一丝紧皱，随后冷声道：“魂殿，这是想和我们古族开战不成？”

    “桀桀....”魂殿护法冷声一笑，随之道：“你一个附属族群之人，也配称古族？你代表不了他们的，而且，杀了你们。又有谁会知道？”

    随即，魂殿护法又看向了萧炎冷声道：“小废物，将药尘交出来，本护法还可以让你死的痛快一些。”

    药老可是萧炎最大的机缘了，他如何能让药老流失？当下，萧炎看向了凌影，凌影随之对着三位来此的斗宗道：“一起上！”

    话落，凌影第一个冲了上去，随着凌影冲上去之后，古族的三个斗宗也是一拥而上。

    瞬间，天空在度大战而起，而这时药老也掌控了萧炎的身体。一跃而起冲向半空之中，手中一道红色火焰浮现，并且火焰中还似乎夹杂着丝丝的几种兽火。

    萧炎确实失去了好多机缘，但却也在修炼之途得到了这万兽灵火。

    可惜，火焰得到的时机实在是太晚了一些，他的实力那时只达到了斗师巅峰。

    三年之约，萧炎怎能允许自己失败了？加上药老传授他焚决也是为了萧炎可以寻到三种异火，救活自己。所以怕萧炎苦修三年被打败心灰意冷。

    药老便就偷偷帮助了他一次，最终萧炎战胜了纳兰嫣然。

    而之后萧家被毁，萧炎借助药老的力量，毁坏了大半云岚宗。又靠着凌影的帮助，成功逃离了。

    前往迦南学院的路上，萧炎也在机缘巧合下获得了几种兽火。实力得以大增，可惜到了迦南学院进入内院之后，他才知道“陨落心炎”早已被人取走......

    最可悲的是，那朝思暮想的童养媳竟然也被家人接走了。若不是古薰儿最后给他留下了凌影以及其余三位斗宗回来报仇的话，萧炎此时可能还在迦南学院了。

    药老如今附身萧炎身体，实力也是达到了五星斗宗。凭借着萧炎万兽灵火的掌控权，对付一个强行提升自己实力到七星斗宗的魂殿护法自然不难。

    “轰～”

    “轰～！！”

    天空中，大战不止，而原本在哪里因为云山等人身死，呆愣愣失神观战的云韵，却是不知何时便就已经被雷动带到了身边。

    云韵突然出现在了半空之上后，心里一丝疑惑道：“你是谁，我....”

    雷动抚摸着云韵的俏脸，随之道：“路过，不过看你这般漂亮，还被抓了起来，顺手便救你离开罢了。”

    被雷动抚摸，云韵下意识的就想要躲。可是，不论她如何躲避，雷动的手就好像狗皮膏药一般，一直都停在她的俏脸上。

    云韵有些羞怒，无法摆脱，只得看着雷动，冷声道：“阁下是想乘人之危！？”

    对于云韵所说，雷动并不在意，而是仔细打量着云韵。一边占着便宜，一边道：“凭你的实力，就算是巅峰时我想要做什么，你也拦不住。”

    这时，云韵才发觉，自己所处的是一个斗气形成的小空间。而且，自己被带走，哪里战斗的人根本没有察觉？

    最主要的是，不论是雷动还是他左右两旁的人，竟然都是浮空而立。

    云韵顿了顿，知道雷动所说确实是真的，他想要做什么，自己根本拦不住。忍着一丝羞意，看着雷动道：“你想要我？”

    她本不是如此，可是现在知道了雷动的实力不简单后。云韵想让雷动出手救助云岚宗，所以才会如此。

    而雷动毫不掩饰的点了点头，随后坏笑道：“不然本少爷救你做什么？你觉得你除了姿色之外，还有什么值得本少爷救的。”

    雷动所说，云韵自然也明白。可是，雷动如此直言，一点也不拐弯抹角，确实让她愣了片刻。

    “轰～......”

    这时，外面一声能量对撞传出震耳的响声之后，让她回神了过来。

    “好，我可以答应你任何事，但你也要答应我一件事！”

    雷动疑惑道：“我为什么要答应你一件事，现在你不已经在我手上了么？我有需要答应你什么嘛。”

    云韵一顿，她没想到，雷动竟然会如此说。

    “你....”

    一时间，云韵有些哑口无言，因为就像雷动所说，她现在已经落在他的手里了。哪里有谈判的资格？

    可看着下方一些云岚宗弟子之后，云韵又道：“我求你，救救他们可以吗？”

    雷动直接无视了云韵所说，又道：“女人，你也知道，我救你是因为你的姿色。可是，他们那？一群蝼蚁，凭什么让我去救。”

    云韵不想自己长大的地方就这么被毁了，便道：“你若是不救我云岚宗，就休想得到我！放我出去，我要与宗门共生死。”

    雷动又道：“我若是你，现在就应该保住自己的生命，提升实力未来报仇，而不是想着去送死。”

    雷动说的不是没有道理的，现在云韵出去根本就是送死罢了。毕竟，不论是魂殿的人，还是凌影他们谁胜了，云韵的结局终将只有一个。

    ............

