    全场寂静，死一般的寂静。

    所有人都瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    刚才他要一个人单挑魔域魔天和圣殿圣天宇，这就已经出乎众人意料，可现在他竟然又开口说，觉得这样有些欺负魔天和圣天宇，让他们随便再多叫几个人一起上。

    什么叫打脸？

    这就是打脸！

    什么叫嚣张？

    这就是嚣张！

    什么叫霸气？

    这就是霸气！

    “嘿嘿，老大就是老大，就光是这份装比的本事，足够我们学一辈子。”

    “那是必须的，有这么一个老大，我骄傲！”

    温天豪等人率先反应过来，几个战龙的兄弟们凑在一起笑嘻嘻的说着，似乎觉得这一切理所当然。

    这才是陆天龙的作风！

    当然，一开始温天豪等人也有些犹豫，毕竟对面圣天宇和魔天可是圣殿和魔域的天才，实力必定不俗，肯定也都有很强的战斗手段。

    可看陆天龙这么自信的模样，温天豪马上明白过来，老大陆天龙在这一个月的时间之中，实力必定再次突飞猛进远超之前。

    要知道就算是在一个月前，陆天龙就足以跟突破了生死劫的皇龙神和帝龙神对抗，圣殿圣天宇和魔域魔天两个人再强能强过他们？

    不过温天豪等人的这种自信，是建立在跟陆天龙并肩作战十几年的基础上。

    他们都很了解陆天龙的脾性，知道他既然敢这么做，绝不是为了装比或者一时兴起，是真的拥有获胜的把握和信心。

    其他人可就不这么认为了。

    “天龙，不可轻敌。”

    向来稳重的东龙王低声开口道。

    天罚山战斗之后，隐龙东南西北四大龙王就一直在隐龙族地之中修养，沧溟海之战并没有参与。

    所以在他们的认知中，陆天龙的实力还停留在天罚山战斗时候，他们根本想不到陆天龙在这么短的时间内实力会再次突飞猛进。

    “你……简直无可救药！”

    旁边龙灵儿紧紧握着小拳头，小牙齿也咬的咯嘣咯嘣响。刚才陆天龙要一人挑战圣天宇和魔天两人，她就觉得陆天龙有些太狂妄，心里也已经做好打算，先让陆天龙吃一些亏，最后真要是要被残虐的时候，由她出手来收拾残局

    。

    可没想到陆天龙再次给了她一个‘惊喜’！

    不只是要挑战魔天和圣天宇，还要让他们一起上。

    现在说不好意思欺负人家，不但让他们两个人一起上，还让他们随便找几个手下一起上……

    狂妄！

    太狂妄！

    “你可给我想清楚，看在龙族的情分上，我会帮你，但若是你自己作死，祖龙也救不了你！”

    龙灵儿咬着小牙气呼呼的盯着陆天龙道。

    毕竟现在的情况已经变了，之前是魔天和圣天宇挑衅陆天龙，龙灵儿还有出手的借口，最起码不会让陆天龙太吃亏。

    可现在，是陆天龙主动挑衅魔域和圣殿的两个天才，而且还口出狂言要一个人同时对付人家两个，还让人家随便挑选几个手下一起上。

    这就让龙灵儿很为难，陆天龙主动挑起的战斗，别人再插手帮他于情于理都不合适。

    “哈，放心吧。”

    陆天龙扭头对着龙灵儿微微一笑，“我自己挑的对手，就算是含着泪……也要把他们打趴下！”

    “……”

    “随便你，别看我，你想怎么样就怎么样，你简直……不，我简直都要疯了！”

    看他现在都还是一副嬉皮笑脸的模样，龙灵儿感觉陆天龙真是无可救药了，小脑袋一扭，干脆不再去看他。

    他自己在作死的路上一去不复返，她能拦得住嘛！

    “哈哈哈！”

    “有意思！”

    对面，圣殿五殿少主圣天宇和魔域魔天两个人也反应了过来，之前真是被陆天龙镇住了，一个对付他们两个人不算完，还让他们两个人随便找几个手下一起上？

    圣天宇和魔天两个人都感觉这是个笑话，是他们出生到现在听到的最好笑的笑话。

    还是那句话，见过狂的，没见过这么狂的。

    “果然是蛮荒之地的人，不知人外有人天外有天。”

    魔天冷哼一声，看向陆天龙的目光之中充满蔑视，他感觉陆天龙就是井底之蛙，有了一点小实力和小地位，就以为老子天下第一。

    说好听点叫初生牛犊不怕虎，说难听点……就是一个傻X！

    “我实在是忍不住了，我倒是要看看，这个家伙待会儿被我打倒在地求饶的时候，会是什么场景。”

    圣天宇则更直接。

    他比魔天来的早，之前冲击隐龙族地未遂，后来更是被陆天龙和龙灵儿两个人挤兑，心里一直压着火气，现在已经迫不及待想要爆发。

    “龙灵儿，你现在看看，是不是觉得跟这家伙相比，我更靠谱一些？”

    圣天宇一边慢慢向前走，还一边对着龙灵儿的方向笑道。

    他对龙灵儿是有企图的，不只是因为龙灵儿的身份，不只是因为如果能够得到龙灵儿就可能会得到龙域的很多资源。

    单单看脸蛋和身材，龙灵儿就能让所有男人想入非非，圣天宇自然也不例外。

    之前龙灵儿一直帮着陆天龙，就已经让圣天宇有些不爽，他现在就想直接一拳将陆天龙砸趴下，然后让龙灵儿瞪大眼睛好好看看，谁才是强者！

    “哼。”

    龙灵儿冷哼一声没开口，虽然心里也气恼陆天龙，但总不能坐视不理，她在心里快速琢磨待会儿如果帮陆天龙解围。

    “圣天宇是圣殿五殿少主，是圣殿的天才，你待会儿不要主动进攻，多拖延一些时间，我争取想办法……”

    心里想着，龙灵儿低声对着陆天龙道，因为龙族关系，总不能见死不救。

    “嗖！”

    可她话还没有说完，就感觉身边陆天龙身影一晃，整个人竟然直接消失在原地，人如闪电一般猛然朝着前方的圣天宇而去。

    毫无思想准备的龙灵儿一愣，还没反应过来的时候隐约听到一声龙啸，前方瞬间又恐怖力量爆发，甚至还传来了空间扭曲和撕裂的声音。

    接着几乎在同时，一道人影口喷鲜血直接倒飞出去，正是圣天宇！

    “这就是你说的……天才？”

    龙灵儿完全被惊呆，就见前方陆天龙缓缓收回拳头，歪着脑袋似笑非笑的看着她。秒杀！

