
　　容枝神情微动，小脸上满是欢喜。

　　沈放问：“那你喜欢吗？”

　　沈放认真的盯着容枝，表情严肃。

　　容枝莞尔一笑，声音甜糯糯的：“很喜欢，谢谢你。”

　　“喵喵喵~”猫也很喜欢。

　　容枝把肉肉放下来，解开绳子，摸摸它的背：“乖，你自己玩去，等会我叫你，就回来，知道吗？”

　　肉肉点点头。

　　“喵喵喵~”

　　猫知道了！

　　肉肉迈着小短腿，小碎步奔向花海。

　　沈放这才注意到容枝的穿搭，看着那纤细的腰，动了动指尖。

　　这腰围，估计也就50cm左右。

　　沈放摸摸鼻尖，脸又红了。

　　容枝喜滋滋的，也走向花海。

　　沈放就站在旁边看着，眼神闪闪，怕是，这就是人比花娇了。

　　容枝瓷白的皮肤，仿佛有光辉，一身碎花裙，更添几分仙气。

　　她的手指很好看，十指纤纤，细如葱白。

　　沈放咽了一口唾液，呆呆的望着。

　　她很开心，徜徉在花海中，一眸一笑，都撞进了他的心尖尖上。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈放静静看了好一会，才从后备箱拿出野餐垫，铺在湖边的草地上，又拿出一些水果，茶，甜点。

　　摆弄整齐之后，他才走过去。

　　容枝掐了一只红玫瑰，嗅了嗅，扬起一抹柔柔的笑容。

　　好久不见的花花系统终于出来冒了一句。

　　【真好看……】

　　就不见了统影。

　　容枝鼓着小脸，这家伙，天天都在追肥皂剧，乐不思蜀的。

　　肉肉跑到容枝脚下，喵喵的叫了两声。

　　容枝低头抱起它。

　　又是一阵好笑。

　　肉肉上串下跳的，猫毛上沾了不少各种颜色的玫瑰花瓣。

　　容枝拍拍肉肉的脑袋，“调皮鬼。”

　　肉肉抗议两声，瞪着大眼睛，控诉容枝。

　　你还不是！

　　就知道说我！

　　哼！

　　容枝给它整理干净，好笑的放下它，踢了踢它的臀：“去玩吧。”

　　绕着这些花，容枝兜来兜去的，这里瞧瞧，那里看看。

　　日头下去了大半，夕阳乍现，她才气喘吁吁的跑到沈放身边。

　　瘫坐在地上，软糯糯的：“累。”

　　沈放连忙倒了一杯茶水给她，容枝一口就给喝完了，把帽子随意的丢在地上，就平躺在野餐垫上了。

　　肉肉也满脸疲惫的跑来，瘫在容枝的肚子上，瞌上眼皮，安静的睡觉。

　　容枝闭上眼睛，也打算小憩一会。

　　沈放在她旁边，听着耳边传来均匀的呼吸声。

　　心中一动，他凑近看了看。

　　心想：

　　小仙女连睡觉都这么好看！

　　盯着那抹艳丽的唇色，沈放不免有丁点儿蠢蠢欲动。

　　他喜欢容枝，第一眼就喜欢。

　　面对喜欢的女孩，他似乎，没有什么耐力。

　　他小心翼翼的，凑过去，轻轻的，靠近她。

　　想要亲下去。

　　愈发的靠近，就差一点。

　　“啪！”

　　沈放给了自己一巴掌。

　　他眨眨眼睛，呼吸不稳，心烦气躁。

　　他给自己灌了一大口茶水，才略微冷静下来。

　　沈放觉得自己不是个人！

　　但他眼神有点不受控制，又往哪看了一眼。

　　他艰难的咽下唾液，躺在容枝身边，嘴里念念有词：“色即是空，空即是色。”

　　等把人追到手，再狠狠亲回来！

　　沈放心里默默想着，这么一想，心里倒是平静的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第十八章 小仙女她过分迷人18免费阅读。https://xs.23sk.com 