    众人视线瞬间转移过去。

    眼中复杂无比。

    震惊、错愕，意外，以及担忧和愤怒。

    愤怒之情尤其表现在天机上人身上。

    这是怒其不争而引出的愤怒。

    在他看来，秦南这就是自己找死。

    “小子，闭嘴。”天机上人大喝一声。

    这罗天是连他都极为忌惮的存在，剑王之下第一人，那代表恪道境界的巅峰。

    他不否认秦南战力非凡，甚至现在突破到御剑三重，或许真的可以和恪道境一战。

    但恪道境和剑王之下的无敌存在，代表的是两个概念，根本不是一回事。

    “前辈……”

    秦南无语了。

    自己这不惧强者，挺身一战，还要让自己闭嘴？这是想让自己做缩头乌龟吗？

    “闭嘴，好好活着不好吗？为什么总想着去送死？”天机上人怒斥一声，眼中带着不善。

    说完，天机上人表情一定，看向眼前的罗天。

    “你是否还记得当年我对你的批语？”天机上人说道。

    对面罗天一下子沉寂下来，他缓缓抬头，露出一张无法名状的脸。

    这张脸……仿佛与恶魔伴生，一道道深入似割裂白骨的疤痕浮现在脸上。脸颊，额头，鼻子……

    所有可以名状的五官都已经没了踪影。

    嘴巴甚至都被一剑给分开，惨不忍睹。

    秦南皱眉，一时之间竟然感觉到心颤。

    这就是剑王之下第一人？

    应该说天下第一惨吧。

    天机上人表情也是愕然：“一切已经应验了？”

    “嘿，万剑削肉，百刃剔骨吗？”一道声音传来，但罗天的嘴巴却不曾有任何动作。

    只是他腹部开始鼓动。

    这是腹语。

    包括秦南在内，绝对多数人都倒吸一口凉气。

    秦南觉得自己曾经过往，已经可以用得上一个惨字形容。可如今罗天短短几个字，却让秦南释然了。

    万剑削肉，百刃剔骨……

    这种遭遇，纵然比之自己剑魂被夺都有过之而无不及。

    这绝对是一个狠人，经历那种磨难竟然还可以走到这一步，其道心坚定的可怕。

    再加上现在的罗天使用腹语，更是平添了几分诡异。

    秦南眼中深沉下来，忽然觉得天机上人阻拦的不是没有道理。这样一个狠角色，自己刚才主动请战的确有点轻浮。

    “罗天，你还真是让我意外，想不到你竟然真的走到了这一步。既然一切都已经应验，那你就应该知道这谶语的下半句。”天机上人从震惊之中清醒。

    “所以我来了，他今天必须死。你天机上人的谶语我可们三兄弟可是从来都不敢不放在心上的，你可是说过的，天机转，灭生现，贪嗔痴者丧黄泉。你曾断言我是剑贪，那你说我怎么可能容忍他继续活下去！”罗天腹中发声，本就阴森，如今掺杂杀意，配合那惨不忍睹的五官，更显狰狞。

    秦南一愣。

    不可思议的看着天机上人。

    感情……今天这局面竟然还跟天机上人有关。

    竟因为当年天机上人的一句谶语，所以这罗天出山，要致自己于死地。

    原因无他，只是因为自己完美对号入座。

    天机转，灭生现！

    自己现在既是天机楼的少主，又是灭生剑魂的主人，这种情况下，就算是对方想不怀疑到自己身上都不可能。

    “你确定你解读了我的谶语？”天机上人脸色一沉。

    “是与不是重要吗？他死了，我就多一分希望，我为什么不做。”罗天说道。

    他已经下定决心，要将秦南给置于死地，不死不休。

    气氛骤然之间紧张起来，谁都能听出来罗天口气之中的杀意，无可阻止。

    天机上人额头深锁，想要继续开口。

    可就在这时，皇甫天降忽然说道：“什么阿猫阿狗偶都配在这天地之间留名？剑贪？贪个屁，什么玩意，还有你，见不得光的东西，让你的人一起上吧，老子今天杀一遍。”

    霸道无匹，如一世无敌。

    秦南心中也是意动连连，皇甫天降两次现身出手，一次比一次霸道，上一次是生生逼迫的恪道强者羞愤致死。如今更是疯狂，要杀戮一方。

    比天王，罗天以及他们身后的一众恪道境强者，顿时一个个表情巨变。

    比天王双眼紧缩，充满了愤恨。

    皇甫天降的霸道彻底碾压他。

    “皇甫天降，你太狂了，真以为可以一人横推当世了吗？”比天王咬牙。

    “别废话，说多了，显得你很没种。不是号称与天比高吗？来，一战。”皇甫天降懒得回应，冷冷一声，挺身一步，傲立虚空。

    人间有他，此刻无敌！

    这姿态，秦南都直呼无敌了。

    似乎皇甫天降一直以来都是如此，每次都是一个人要横扫全场。

    这一刻，秦南心中甚至有种恨自己晚出生几十年的心思，恨不能早出生几十年，见证皇甫天降的风华绝代。

    但他不知道，那些和皇甫天降一个时代的人，多少人无争锋的勇气，饮恨在他剑下。

    场中，依旧还在继续。

    皇甫天降震慑全场，清风吹动长袍，灰白相间的头发，坚毅的双眸，无不诉说无敌姿态。

    一旁，姜太衍等人也只是静静看着。

    似乎对于皇甫天降早就已经习以为常，根本就没有任何的意外。

    “皇甫天降，如今已经不是你的时代，你沉寂数十年，你真的以为你还能无敌天下吗？至于你曾经的辉煌，在本王现在也不过尔尔。”比天王咬牙说道。

    皇甫天降却冷笑起来：“那你还说什么废话，来，杀我，杀了我你可以踩踏我的尸骨成名，何乐不为？”

    比天王：……

    皇甫天降说话能将人噎死，纵然他是剑王也险些爆发，无法忍受。

    秦南也有些意外。

    这画风不对，皇甫天降凶名滔天，可现在表现出来的嘴上功夫也让他大吃一惊，跟老牛都有的一拼。

    “你这是对你的传人没信心吗？这样看来，你杀戮之主也不过如此！”这时，罗天忽然说道。

    秦南皱眉。

    这句话明显就是在故意刺激皇甫天降，那意思分明是在说，要是皇甫天降出手，就是在承认秦南不堪一击。

    “你在激我？”皇甫天降双眼一眯。

    “事实就是。你杀戮之主盖世无双，我承认。但你的弟子不过是个废物。不然，为何要你来撑腰？不如这样，他不是号称恪道之下无敌吗？我将修为压制到铭剑巅峰，他可敢一战？”

    罗天说道。

    “好，那就战。不过你想太多，和你一战，还需要你压制修为？纵然你是剑王之下第一人，可在我眼中，不过还是恪道境。我曾说御剑三重战恪道，就用你来正名。”

    不等皇甫天降说话，秦南就率先一步开口。

