    闹兵变，第一件事情就是要夺兵权，最主要的就是要把这些武将人家全部控制住。

    武将们即使在军中也是一大堆，虽然他们现在慢慢的开始没落，可是现在只要掌控了这些武勋人家基本上就掌控了一大半军队，不管是朝廷新贵，还是原来的原先的开国勋贵，但凡是有带兵在外的，基本上他们的家眷都在东京汴梁。

    有时候曾云风都在想，中原民族自己内斗消耗的力量有的时候比抵抗外敌还要消耗得多，单单是春秋战国，光自己内耗打仗就打了几百年。

    而且这些闹兵变的经常也是烧杀抢掠，毫不顾忌，曾云风最担心的就是明兰以及墨兰，这两个丫头非要嫁什么伯爵侯爵现在闹兵变，首当其冲他们的两家肯定会受到巨大冲击。

    还好，曾云风已经提前给他们埋伏了一些人手应该够用了，除非是带着一大批军队冲击府邸，那个时候这一点儿高手也不够用，到时候这些高手也可以护送她们安全撤离。

    明兰的府邸遭受的冲击是最厉害的，其次就是英国公府，冲击明兰澄园的禁军甚至发起了火攻。

    东京汴梁城一片混乱，有的地方还引起了大火，今天晚上估计要死很多人，皇帝这次玩儿的是真的有点儿大了。

    皇帝也是真的是胆量大把自己当做鱼饵，想把这人都钓出来，可是搞不好，鱼饵会被鱼一口吃掉的。

    这种内斗损耗的只会是整个大宋朝的国力，到时候还会有什么逆党一杀又是一大批。

    今天晚上主要兵变的这些部队都是殿前司都指挥使的手下，其实也不能说是兵变，因为他们都是听令从事。

    现在的殿前司都指挥使是刘贵妃的亲戚，可要知道，殿前司部队都是大宋朝最精锐的部队把这些部队交给刘贵妃糟蹋，这些部队今天是要死很多人的，而且死的一点儿都不值得。

    明兰的澄园已经被攻破，明兰被乱军围在中间，千钧一发，突然从院子四周飞入七个紫衣人，他们面带罗刹面具，手持唐刀冲入阵中。

    残肢横飞，鲜血飞舞，纵横的刀光告诉世人，杀人有时候也会很美。

    当中的上百个反叛军士被他们在十几个呼吸之间屠杀一空。

    七个人这时尽皆单膝跪在明兰面前道：“参见赤焰令主！”

    这个时候澄园中的剩下的诸多其他的守卫将士都有些懵逼，这个时候的明兰也有些懵，还没反应过来，可是七个高手突然施礼之后起身又登高飞跳，远走而去。

    这个时候的明兰，好像想起了什么慌忙的从自己的怀中掏出一枚令牌，这才发现这令牌现在赤红一片，如同火焰燃烧一般。

    随着着刚才这几个人的离去，又开始慢慢变淡返回了它原来的玄色。

    这个时候顾廷烨刚好赶到，发现了在场中的明兰，明兰看见顾廷烨也顾不上手中的什么令牌，当前上去抱住了顾廷烨哭的稀里哗啦。

    顾廷烨怀抱着明兰看着刚才飞遁远去的身影若有所思。

    这一幕如果是被曾云风看见，一定吃醋不已。

    顾廷烨和明兰告别，他还要去宫中救驾，看着顾廷烨远去骑马的身影，明兰的神思好像也跟着飞走了。

    这赤焰令牌是曾云风特制的子母令，现在只送出去三枚分别是一个商人以及曾云风的女儿明兰和一位重要官员，他只和对应的子令相和应，令牌的目的只是为了保护重要人士，也只在他们生死关头出现，却不包括他们的家人。

    顾廷烨的救驾是十分顺利的，只因这些造反的士兵原先都是他的手下，而且他带了好几年。

    他现在只要刷一刷脸，这些士兵自然而然的全部投降了，他的这些手底下的禁军军队又不需要调防，对于顾廷烨是熟悉的，是再熟悉不过了。

    这也是为什么太后一定要把顾廷烨剪除掉的原因，如果不把他剪除掉，根本就没有办法发动宫变，甚至发动兵变。

    顾家人的脸有时候可以当兵符用。

    顾家在，军队的人她一点儿都调不动，有的时候在这个殿前司顾廷烨刷脸，有的时候比圣旨还好用，一路之上顾廷烨都不用杀人，只要报名字，说顾侯回来了，殿前司的人清一色缴械投降。

    刘贵妃这个憨货真的是被太后骗惨了，也真是个憨憨，宋朝殿前司都指挥使这个职位大部分时候都是空着的，这次能给刘贵妃的亲戚，那真是属于瞎搞八搞。

    刘贵妃也不想一想，他的亲戚有什么能耐和功绩能被直接加封殿前都指挥使！

    太后这个宫斗能手，把刘贵妃推到前面来当挡箭牌，太后宫斗还可以，要是搞政治斗争，尤其是搞这种前庭的政治斗争，那是还差的远。

    打打杀杀一整夜，把曾云风的好觉都搅合了，看见东京汴梁城的火光渐渐熄灭，他知道，今夜算是过去了。

    几天后曾云风来到了顾廷烨的侯府，顾家的祠堂被烧得一塌糊涂，放火的是明兰的婆母，她把这些祠堂也把自己都烧的一干二净。

    这位顾廷烨的嫡母可真是用心良苦，她知道自己谋划失败自己的儿子顾廷炜和自己，尤其是自己根本没办法好好的活下去，为了自己的儿子考虑她选择纵火自焚。

    曾云风的大舅子也倒了霉，因他站队的原因，现在被牵连流配。

    到是这件事情的始作俑者太后屁事也没有，只不过换到宫外面去住，有的时候曾云风真搞不懂自己的大舅子和自己的岳母干嘛要搀和皇家的争斗，现在自己家不仅要照顾盛家还要照顾王家这些孤儿寡母。

    顾廷烨家里重修祠堂，曾云风拿着笔给顾廷烨家里的祠堂牌匾上写字。

    曾云风看着自己写的这些字，咋了咋嘴觉得写得真不赖。

    明兰在旁边道：“父亲放心，这一劫过了之后，咱们一家人，就能平平安安，等大娘子从宥阳老家接回来，咱们一家就团圆了。”

    “平安？还早着呢！”曾云风摇摇头。

    曾云风心里想的就是两件事，第一家里还缺一个人，没有回来，那就是卫小娘，第二件事就是这一劫过去了之后，后面还有劫，而且比这一劫还要难过，是整个民族的大劫。

    他筹谋这么久，不知道什么时候才能真正实施，几十年筹谋，希望能有用。

    他最终没能够忍心，还是让明兰见了她的母亲卫小娘，两个母女抱着头痛哭，哭的泪哗哗的，他觉得自己真的是做了个恶人。

    曾云风一直在等，等一个皇帝真正的振奋起来，可是他一直没有等到，直到这位皇帝死掉，他都没能等到结果，这个皇帝一共在位四年，天下天平，无战事，病逝于福宁殿。

    曾云风现在已经五十多岁了，在他的控制下有了白头发，他和女人不一样，不是一定要保持容颜完美。

    曾云风已经等不了那么久了，新的皇帝桓王继位之后，曾云风决定要和皇帝摊牌了，大宋朝这样慢慢的脾性，不知道到什么时候才能够真正树立起对异族的信心。

    如果在这几十年中，还不能和西夏辽国决胜负，接下来来临的可就不是辽国这些疲软的人了，到时候如果金国或者蒙古站起来，那对于整个农耕民族的中原王朝来说，那可就是赤裸裸的灾难。

    曾云风可不想自己的子孙被杀了当养草的肥料。

    现在的皇帝真的是积极进取，激进异常，曾云风也很快调任签书枢密院事，过了还没有半年，曾云风就出任陕西经略安抚招讨使，并给曾云风拨了2万禁军部队。

    求推荐收藏打赏月票

