    叶秋目瞪口呆。

    他没想到，萧战看起来挺老实的，说话却这么狂。

    “区区虎榜，我根本不感兴趣。”

    “我是百年难遇的练武奇才。”

    “只需十年，就能把冠军侯萧九踩在脚下！”

    不吹牛哔会死啊？

    叶秋都不知道该说什么好了。

    韩龙抬眼看着叶秋，似乎在用眼神问他，老大，你确定这个饭桶脑子没问题？

    不仅能吃，还特别能吹。

    你要是真有这么厉害，怎么不上天呢？

    谁知道，萧伊人跟着说道：“爷爷在世的时候，确实说过这些话。”

    嗯？

    叶秋惊诧了。

    莫非，萧战真是百年难遇的练武天才？

    韩龙“嗤笑”一声，道：“以前还有人说，我是四千年难遇的帅哥。”

    “谁说的？”叶秋问：“说话的那个人是不是瞎子？”

    韩龙顿时受到了一万点暴击。

    叶秋接着说道：“说实话，韩龙你长得有点小帅，如果再在脸上抹点粉，那完全可以跟电视上那些小鲜肉一决高下。”

    “说不定，还会有导演看上你，邀请你拍电视剧。”

    “要不你去试试？”

    “如果没有导演找你拍戏，我可以找找关系，让你做麻豆的男主角，反正你身体素质不错。”

    韩龙：“……”

    “叶医生，麻豆是什么？”萧战不明所以，问道：“能吃吗？”

    “不能吃，麻豆是一家电影公司，他们拍的片子，被称为男人启蒙电影。”叶秋一本正经的说道。

    “是吗？那我回头要找他们拍的片子看看。”

    完了！

    一个纯洁的灵魂又被我带坏了。

    吃完饭，韩龙开车，带着叶秋三人，在市中心一栋三层别墅面前停下。

    “老大，按照你的吩咐，我把这栋房子租下来了。”韩龙说道。

    叶秋站在别墅门口，抬头看了一眼，发现这是一栋欧式别墅，仔细观察是用一块块木板搭接而成，尖尖的屋顶，绛红色的屋顶瓦在月光之下格外醒目。

    “不便宜吧？”叶秋问道。

    韩龙回答说：“租金一月三万。”

    “什么，三万？”萧战吓得一跳，心想，三万可以够我吃半年了。

    叶秋又问：“东西齐全吗？”

    “不管是家电，还是生活用品，一应俱全，缺少的东西我也按照你的吩咐全部添置好了。”韩龙说。

    叶秋满意的点点头，推门而入。

    首先就看到了一个两百平米的院子，院子里有花有草，环境优雅。

    接着，又看到一块菜地，大约五十平米，不过荒废了。

    然后才走进别墅里面。

    极尽宽敞的大厅，繁复华丽的灯饰，进口的真皮沙发，水晶的桌子……

    无一不彰显这间别墅的奢华！

    而且，一丝灰尘都看不到。

    “我都派人打扫过了。”韩龙说。

    叶秋扭头看着萧战，发现这小子早已被别墅里面的奢华给惊住了，满脸震撼。

    “想住在这里吗？”叶秋问道。

    萧战听到声音，回过神来，摇了摇头，说道：“不想。”

    擦，这小子怎么总是不按套路出牌。

    我在问你这句话的时候，你应该拼命点头，说想啊！

    叶秋问道：“为什么？”

    “租金太贵了。”萧战说：“而且这个房子太大了，我跟我姐姐两个人，住这么大的房子实属浪费。”

    “可这栋房子，是我特意给你和你姐姐准备的。”叶秋说。

    萧战愣住了，心想，叶医生对自己也太好了吧？

    萧伊人虽然眼睛看不见，但是通过他们的对话，也听得出来，这栋房子很大很奢华。

    “叶医生，谢谢您对我们的帮助，不过我们不需要住这么大的房子，我和我弟弟只需要有一个容身之所就可以了。”萧伊人说。

    叶秋说道：“萧姑娘，你不用跟我客气，萧战以后跟着我混，我自然要照顾你们。”

    随后，他又有萧战说道：“这三年来，你姐姐跟着你逃亡，过着居无定所的日子，她吃了多少苦，想必你都看在眼里记在心上，难道，你还想你姐姐跟着你受苦吗？”

    “我……”萧战语塞。

    “既来之，则安之，一切都听我安排。”叶秋跟着吩咐：“韩龙，回头去找两个保姆，照顾萧姑娘的饮食起居。”

    “记住，找的人一定要可靠，而且要干净，邋遢的不能要。”

    “对了，还要配一个司机，这样萧姑娘如果外出的话，比较方便。”

    “是！”韩龙点头答应。

    “萧战，韩龙，你们跟我来。”叶秋说完，转身走到门外。

    萧战和韩龙跟了出来。

    “老大，有何吩咐？”韩龙问道。

    叶秋用手指了指院子，说道：“你们两个打一架。”

    啊？

    韩龙和萧战十分意外，互相看了对方一眼。

    叶秋道：“萧战，你先前不是说，你是百年难遇的练武天才吗，让我看看，你到底是在吹牛，还是有真才实学。”

    萧战还没说话，就听韩龙说道：“老大，这不好吧，万一我把他打废了……”

    “打废我？”萧战不屑一笑：“我还怕把你打废了呢。”

    韩龙眼睛一瞪：“真是吹牛也不打草稿，你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，跟我动手，你只有挨打的份。”萧战十分狂妄。

    “废话少说，手底下见真章。”

    韩龙直接走到了院子中间，摆起了架势，准备动手。

    “打就打，谁怕谁。”萧战也来到了院子中间，站到了韩龙的对面，两人中间大约有三米的距离。

    “开始吧！”

    叶秋一声令下，韩龙率先出手，身子像是一道疾风似的，瞬间出现在萧战的面前。

    一拳轰出。

    “嘭！”

    萧战当场被击中，“哐当”一声倒在了地上。

    叶秋傻眼了。

    这就是所谓的百年难遇的练武奇才？

    牛哔吹大了。

    韩龙也不屑的说道：“就这点儿本事，还说把冠军侯萧九踩在脚下，骗谁呢？废物！”

    “你说谁是废物？”萧战怒气冲冲的从地上爬了起来，双眼瞪得跟铜铃似的，怒视韩龙。

    “我说你是废物。”韩龙一点都不客气。

    “我不是废物！”萧战说完，问叶秋：“我能还手吗？”

    “当然能……”叶秋话音刚落，就听“哐”的一声，韩龙砸在他的面前。

    而萧战，则站在韩龙先前所站立的位置，满脸傲然。

    【作者有话说】

    今天在写后面情节走向大纲，来不及写章节了，明天早点更新。

