    陈贽敬现在是怒火攻心，只冷笑一声，并不作声。

    对于这陈凯之的身世，眼下似乎也没有继续调查的必要，而今，无论如何，回到了京师，定要狠狠的出了这一口恶气。

    不然他觉得自己一定会疯掉的，这是他人生中最大的耻辱。

    若是不好好教训陈凯之，他觉得自己不用活在这个世上了。

    因此他便没接陈月娥的话，眉宇轻轻一皱，嘴角轻轻一扬，格外冷漠的说道：“你尽管放心便是，一切都已布置好了，呵……除非，那慕氏想要天下大乱，否则，她就别想保住陈凯之。这个陈凯之，本王一定不会放过。”

    陈贽敬说话的时候，分明是在压抑住自己体内的熊熊怒火，声音里满是冷意。

    次日清晨拂晓。

    御驾终于抵达了京师，而整个洛阳城，仿佛刚刚苏醒，在这清晨的薄雾之中，禁卫分明森严了许多，无数的禁军，开始占据住了主要的街道，而在城外，留守在诸官，早已穿着朝服，来此迎候了。

    陈凯之便在其中，他穿着蟒袍，在人群中，显得格外的显眼，因为是护国公，所以他站在内阁大学士姚文治的身后，姚文治似乎很奇怪，京里发生了惊天动地的事，他似乎都当做没有看见，好似什么事情也没发生一样的，显得很是平静。

    不过……大家早已对此习以为常了，俱都知道，这位姚公，是个不太爱惹事的性子，他见了陈凯之，也只是很平常的和陈凯之相互点头，算是打了招呼，接着，便再无二话。

    等到御驾远远而来，先有宦官来传旨：“陛下口谕，诸卿辛苦。”

    众人自然知道，这绝不是陛下的口谕，陛下……眼下只是一个招牌罢了，这都是旧例，到了什么时候，自然会有宦官，按照旧俗，颁发出各种口谕，以显示天子对百官的体恤。

    陈凯之与众人行了礼，却感受到，身后有无数别有意味的目光。

    自打陈凯之开始处理积案，得罪的人可是不少，以往京兆府不敢登门的事，如今都直接登门，以往不敢拿的人，陈凯之就敢拿。

    就在昨日，鸿胪寺典客署的署丞之子，就被拿了，据说是牵涉到了一个钦案，一个贵公子jian杀了一个妇人，后来此人被捉拿归案之后，结果一审问，方才知道，连这位署丞之子也牵涉其中。

    当天晚上，京兆府的都头就带着人冲进了人家府里拿人，连夜审问，罪名已经坐实，还牵涉到了几个京里的人物，折腾的鸡飞狗跳，今儿清早的时候，据说几个蒙冤的苦主就被请去指认。

    这只是一个时辰前发生的事，堂堂的朝廷命官，就这般的被羞辱，所谓刑不上大夫、礼不下庶人，以往绝不可能发生的事，现如今，陈凯之这是明火执仗啊。

    这等人，是最遭人嫉恨的，一些做了坏事的人，自然巴不得陈凯之能理解得到惩罚。

    因此他们这些人，谁家府上，没有几个不孝子侄，所谓一人得道鸡犬升天，哪家大人家里都是数十上百口人，在这京师，与人发生纠纷，甚至闹出一点‘荒唐事’，谁敢拍着胸脯保证自己清白？

    现在好了，本来这算什么事，偏生，有人较了真，这还了得，现在许多人心里都不安呢，生怕不知什么时候，京兆府的差役就登门来。

    现在好了，赵王殿下回来了。

    这陈凯之胆大包天，竟是炮轰了赵王府，还四处抓人，现在赵王肯定会收拾他的。

    因此不少人开始幸灾乐祸起来，完全是一副看好戏的姿态，就等着陈凯之遭殃。

    自然，也有一些人，这些人虽不多，却多少忍不住对陈凯之捏了一把汗。

    这个世上有好人，就有坏人，诚如有一群自以为是、高高在上的官，也自然会有一群刚正不阿的大臣，他们或多或少，背地里是因为陈凯之的行为而叫好的。

    这便是陈凯之所说得，有一群人，他们阿谀奉承，他们没有操守，自私自利，只想着自己的利弊，这样的人，根本不必陈凯之去争取，他们自然而然，会去攀附赵王，而陈凯之，凭什么收买他们呢？

    既然收买不了他们，那么就打击这种人，打击这种人，收买的是一群正直之人的人心，这些人平时虽不显山露水，平时奉公守法，早对朝廷的许多事看不惯了，他们没有去攀附赵王，无论是看不惯也好，也是拉不下这个底线也罢，可陈凯之的行为，却给了他们巨大的希望。

    让他们觉得大陈朝还有救，至少不是所有人都如赵王那么恶心的。

    过不多时，御驾先至，众臣纷纷行了大礼，宦官高声道：“诸卿免礼。”

    众人方才起来，陈凯之看着那天子的车驾，这用了无数珍宝所装饰的车辇，真正的价值，却不是用以装饰的珠玉，以及那拉车的八匹通体雪白的骏马，真正的价值，在于车中之人，这……便是天子的威仪吧，一言而能断人生死，再高贵和聪明，并且拥有巨大才智之人，都以能够得到车驾主人的垂青的深感荣幸，再勇敢的人，都可能因为天子的喜怒而胆颤，他的哭，他的笑，他的喜，他的怒，俱都牵动无数人的人心。

    这……便是九五之尊，决定无数人生死，决定一切荣辱。

    从前的陈凯之，尚没有什么感觉，可是今日，他不曾见到小皇帝，只看到这将他裹的严严实实的车驾，却不禁心里怦然。

    他猛地能体会到刘邦和项羽的感受了。

    当初秦皇的车驾在刘邦面前，刘邦发出感慨，大丈夫当如是也。而项羽的感慨却是，彼可取而代也。

    陈凯之眼眸似有亮光，他依旧是镇定自若的样子，却很快，将目光自车驾撇开，正因为心底深处的野心渐渐的发了萌芽，才愈发该谨慎，因为这一条彼可取而代也以及大丈夫当如是也的道路，将会有无数的崎岖，犹如行走于薄冰之中，两侧俱都是万丈深渊，一不小心，就可能跌入万丈深渊，永无翻身之地。

    与此同时，陈凯之感受到，一束冷冷的目光如刀锋一般落在自己身上，陈凯之眼角的余光微微一扫，便见车驾之后，赵王骑马，正朝此看来。

    赵王看着他的目光透着狠毒，似乎下一刻便要将他给杀了。

    陈凯之便不害怕，而是直直的迎视赵王的目光，面色沉静如水，好似没事的人一样，可他心里却在想着，这一场考试的最后一题，要开始了。

    他需要全身而退，在狠狠打了这大陈最有权势之人一巴掌之后，还能做到安然无恙。

    唯有如此……他才有资格，培育自己的班底，才能震慑自己的敌人，让那些依附在自己身上的人对自己生出信心。

    御驾继续前行，而迎接的百官，与随驾的诸官一道，亦步亦趋入城。

    一路至洛阳宫，这沿途，不见任何一个百姓，有的只是如临大敌的禁卫，三步一岗、五步一哨，一排排的禁卫，一直延伸至洛阳宫。

    ………………

    京兆府。

    一个差役急匆匆的冲进去，和府里正要公干的主薄撞了个满怀。

    京兆府中的主簿，主管的乃是钱粮，相当于……上一世的粮食局局长。

    虽然在京兆府中，地位不高，不过对于寻常的小吏，地位却是天囊之别。

    在这里，官就是官，吏就是吏，一个是贵，一个是贱，曲径分明。

    这主簿瞪着他，冷冷开口道：“瞎了眼吗？”

    差役急匆匆的喘着气：“万死。”

    “万死。”主簿脸色铁青着，眉宇轻轻挑了挑，很是不悦的反驳道：“如此毛毛躁躁，一句万死就够了？”

    “大人，小人有急事，只恐……只恐……”

    “什么意思。”这话，主簿大人不爱听，你撞了本官，冲撞了本官，一句有急事，就想走，你休想，若是放你去了，他的面子往哪里搁，因此这主簿从鼻孔里出气：“哼，来人，将他拿下，狠狠……”

    这差役竟是直接了当道：“护国公交代下来的差事，耽误不得……”说着，人竟直接溜了…

    跑了……

    这主簿像是吃了一只苍蝇一般，真是越来越没有规矩和王法了，他本不想就此善罢甘休，可耳边还听到护国公的差事，却令他泄了气，今时不同往日了啊。

    在这京兆府，到处都是护国公，这个是护国公交代办的，那个是护国公如何如何。他能怎么办，他也很绝望啊，没了官架子，许多人不听使唤了，可他难道还能说护国公是个屁吗？

    不敢！

    于是他很是惆怅，只得走了。

    那差役却是匆匆的赶到了吴副总都头的公房，这公房是临时的，吴都头找了几十个书吏，拉进了一起吃香喝辣的队伍之后，这个钱粮房，就算是正式挂牌成立了，差役一进去，口里就大叫：“总都头，总都头……陛下……进京，进京了……”

    