    靳逸是踩着点来的，他一进去，就见宫家的人充当司仪，拿着话筒宣布宴会正式开始。

    说是踩点，看来他还是来晚了点。

    正待靳逸看得前方人群里的一个影子，正眯眼时，有人悄无声息的来到他身边。

    “队长，我们来晚了。”风声音极低的讲了情况，在其他人看来，以为两个人就是寻常擦肩而过，却不知，在这么一秒的时间内，风已经把消息传递了过去。

    靳逸神色寻常，一张俊逸似妖的脸上并没有什么情绪波动，甚至因为他胸前的蝴蝶结，让人觉得这莫不是谁家的天才钢琴家，再看向他垂着的一双骨节般如玉的手时，都觉得这样的人就该配最灯光下最高贵的钢琴，由他弹奏，那一定是世上最动听的音乐。

    当然，也有眼睛毒辣的，看到这么一个少年，心里却生出前所未有的忌惮，很是莫名，但第六感向来准确。

    靳逸无视别人怎么想，吩咐了风一句，正巧有侍者经过，他端起一杯红酒踱步朝一个角落走去。

    没人知道，他状似什么都没干的外表下，借着红酒杯送到薄唇时的时间空隙，通过耳边的传感器，对早已布局好的下属发号施令。

    他做事，向来不会只是一对一，而是喜欢一箭N雕，让得到最大化。

    交代完毕，他人已经坐到了沙发上，这里也属于宴会厅，却远离了宴会厅的喧嚣热闹，安静舒适了许多。

    当然，他来这方的原因，还有一个。

    “你是谁？”突然的不友好，靳逸也照样没起波澜，双腿交叠的少年，后背往沙发上一靠，浑身散发出的气势，震慑得就算刚刚出声的少年都愣了下，感觉寒意从脚底板袭来。

    “我是宫家邀请来的客人，宫少这番言语无礼，这难道就是百年世家宫家的待客之道？”

    宫彦手指顿了下，暗自思量眼前少年是谁，毕竟在整个明城，拔尖儿的风流人物他基本都认识，而眼前这个少年，年龄明显比他还小，但浑身的气势却强大得让他这个一身傲骨的人都有些自惭形秽，那样骨子里透出来天生王者气势，可不是后天能够培养出来的，这是天生的矜贵，而且一身上位者气势，一个眼神，就让人感觉他的命令不得不从，也不敢不从。

    这到底是谁？

    “宫少难道不是今天宴会的男主角？还有时间在这里关注我一个无关紧要的人？快去吧。我就是一个来蹭酒喝的寻常人，宫少没必要如此惊慌失措。”

    少年如此说，气氛才回转了个旋。

    但宫彦也被气笑了：他惊慌失措？

    “既然宫少这么不着急，那就是想坐下来跟我聊点什么了。那让我猜猜，宫少莫不是想临阵逃婚？不喜欢准未婚妻？听说你未婚妻救了你，你为了报答救命之恩，不惜以身相许？”

    这话，成功让宫彦沉了脸。

    从小到大，宫彦都是别人家的孩子，长大后的宫彦，更是无数男女心目中的不一样存在。

    女生把他放心上，那是因为他的颜和家世。

    男生把他放心上，则是因为他抢了所有女生的注意力，把学校里众多男生当成了背景板。

    “你究竟是谁？小弟弟，不该说的还是不要乱说，小心祸从口出。”

    “这难道不是事实？宫少莫非也是个虚有其表，贪恋虚浮的肤浅之人？”

    几个回合，宫彦忍到现在，如今被这句话彻底破功，只差吐血了。

    “你究竟是谁？”

    “你请来的客人啊！宫少，前方司仪像是在寻你去跟你未婚妻交换戒指呢！速速的，别耽搁吉时才是。”

    “队长，你干嘛激他？”

    “风，没人教过你，少说话多做事？”

    觉出自家队长的不悦，风立马隐了身影，再不敢出来找存在感。

    宴会厅

    客满为患。

    正因为如此，安家人方家人这种生面孔进来也无人注意到。

    前方高台，璀璨灯光下，一对盛装男女比肩站在那里。

    男的俊美，女的高挑漂亮，一黑一白的映衬，越发让人觉得这场订婚礼的慎重。

    现场，大多数都是与宫家有密切来往的，此时见女方模样，也都纷纷猜测是明城哪家千金。

    能有这样的大运气，跟权势滔天的宫家结亲，听说还是宫家小子主动追的人姑娘。

    难得啊！

    顿时，曾经把宫彦当做结婚目标的适龄女孩子们，都露出了伤神模样，看向路书萱也都不掩饰自己的嫉妒与羡慕。

    但没办法，听说宫少非她不娶。

    没人敢大声说什么，但小声议论在所难免。

    也是得了这些议论，方家人和安家人都听了个清楚，难怪大儿子要让他们来。

    而方琛，在看清楚台上那个穿着婚纱的女孩脸时，整个人都像是被抽走了精气血，他以为是自己看错了，可无论他如何看，场上那个娇羞的女孩子，正是中午还给他打电话的心上人。

    方琛怎么也想不到，才不过半日，心上人就成了另一个人的未婚妻。

    这一定是哪里出错了。

    脑袋“轰隆隆”的响个不停。

    “下面，由我们这对准新郎和准新娘交换戒指。”

    交换戒指，那就意味着礼成。

    路书萱在心里一直祈祷，千万保佑她顺利戴上戒指，这样她就贴了宫彦未婚妻的标签，就算是以后宫家人想反悔，她也有办法阻止。

    台下

    内心一个声音一直疯狂催促方琛上去。

    “去，去揭露那个女人。”

    可一双腿，像是被胶水黏住一样动弹不得。

    直到远处那只纤细嫩白的手，其中一根手指戴上了闪闪发亮的戒指。

    “路书萱……”双手合成喇叭状，竭尽所有力气吼了这么一声。

    成功的让全场人聚焦。

    “这人是谁？”

    “他刚是在叫路书萱吧？”

    周围，窃窃私语起来。

    有人想去请柬上有男女名字，有记性好的想起路书萱是谁。

    纷纷看向台上的嘴角噙笑的女孩子。

    只是，在对上远处那双痛彻心扉的眼睛时，路书萱脸色骤变，身形一个踉跄。

    离的近了，司仪把准新娘一脸的惊恐给敛进眼里。

    世家本就奇闻异事多，刚他听到那男孩子撕扯心肺的痛呼，他以为是一对爱得天昏地老的饮食男女，还脑补了一出被恶霸少爷棒打鸳鸯，强抢民女的戏码。

    可现在看到女孩子的神色，瞬间推翻了之前的想法。

    啧啧啧……这女孩子不简单啊！莫非是个为了攀高枝，把青梅竹马给无情蹬了的渣女？

    此时，方琛脑海里只有一个想法。

    就是问清楚：这是为什么？

    显然，只有当事人才能给他答案。

    方琛不顾保镖的阻拦，拼命往高台挤去。

    安北安南非常配合，人小却鬼精灵，“让一让，让一让……”也能让其他人为之开路。

    还以为是哪家的小少爷，长的精致俊美，端着果汁朝前去，应该是去找大人。

    这一来，方琛走的顺利。

    看到人越来越近，路书萱惊恐的去抓宫彦的衣袖。

    只是抓了个空。

    路书萱心里渗入凉意，抬眼正视宫彦那张冷漠的脸。

    虽然平时他也对自己这么冷漠，但不曾像今天一样还多了嫌恶。

    无意间看过来的眼神，像是在看一只恶心的苍蝇一样，只想尽快驱赶或拍死。

    解释的话语，在这一瞬突然卡了喉。

    可路书萱是聪明人，今日她要是不解释清楚，来日整个明城她也别想混了，更别说爬上明城的上流圈过自己想要的富贵日子。

    “宫彦哥哥，你要相信我，我不认识这个人的。”路书萱说这话时，像是戴了麦并外放了，柔柔弱弱的声音，传遍了整个宴会厅的每一个角落。

    宫彦像是卸下了冷漠，问她，“真不认识？”

    路书萱连忙点头，露出惊喜，“是真的。宫彦哥哥，我只喜欢你一个。你是我的初恋，也将是我想共度一生的爱人。除了你，我不会再喜欢别人的。这人一定是受谁的指使，故意来污蔑我清白的。”

    此时路家父母也挤了过来，纷纷附和，“是啊，宫彦，伯父向你保证，我女儿除了你，没有再跟任何男生来往亲密过。”

    大舅哥路冬夫妻也在一旁连点头，他们可不能失去这棵大树，还指望着抱大树乘凉呢！

    只是，路家一众的狡辩，也只换来方琛的一句冷笑。

    “呵！路书萱，你TM的把我当傻子耍了三年，供你吃穿和上学不说，还供养了你全家，你父母是我在养，你哥哥的还的赌债是我出的钱，你哥哥娶媳妇是跟我要的聘礼钱。

    如今攀上高枝就忘了我的付出，那你TM倒是说清楚啊，今儿个早上还是我送你来上学的，中午也是你给我打电话撒娇的。路书萱，我倒是不知道一个人还能分作两瓣用。你可以啊！”

    方琛不是笨，最初的冲击过后，他就猜了个大概，当即就断了再续缘的想法。

    这种不安好意的女人，还是赶紧断了的好。

    众人原本一头雾水，听了方琛的话，都明白了前因后果，看向路书萱的目光全都露出了鄙夷。

    就连议论也变得无所顾忌的大声。

    “这女人太无耻了，脚踏两只船，一边攀着宫少，一边还让别的男人供养她，当人家是什么？”

    “当然是当傻子了。我看那小伙子长的帅气，一看家世也应该不错，好好跟人家也是一段良缘，可惜有些人就是贪心。”

    “唉！听说她今年才读高三，还是个女孩子啊，就有这等心机，等再长长，那还不得祸害多少人家的男孩子啊！”

    “不行，等回去我一定得把这人当反面教材告诉我家儿子，长大了可不能被这种表里不一的女生骗。”

    议论声五花八门，议论的越来越大声，燥得路书萱想要钻地缝去。

    她怎么也想不到方琛会来参加宴会，明明他说他们全家都不喜欢来明城的。

    不能再等等吗？等到她订婚完，就会跟他提分手。

    好聚好散不行吗？

    “不是，宫彦哥哥，我真不认识他，求求你，快把他赶走。”

    宫彦却是无动于衷的，一如既往的冷漠，“路书萱，你还是把这个乱摊子收拾完吧。”说完，宫彦甩手走人。

    在大家看来，准新郎就是被准新娘我无耻给气的。

    低头，手上的戒指凌空飞了出去，以着抛物线的姿态稳稳落入一个垃圾桶里。

    却没人看到宫彦转身后，嘴角勾起的笑容来。

    男主角愤然离开。

    宫家作壁上观。

    现场一片混乱。

    “啪！”响亮的巴掌声，震得路书萱有些耳鸣。

    打人的是书蝶，“这一巴掌，是替我儿子打的。你真是狼心狗肺。枉我儿子三年的真心，统统都喂狗去了。”

    路书萱抿唇，一脸的丧。

    她知道自己完了，在宫彦丢了戒指的那一刻就知道了。

    ***

    三天后，路书萱终于出现在一中。

    这三天，她也没闲着，四处寻找宫彦的下落，就连晚上也跑到富锦街一号蹲守，可惜不管她如何满世界的寻找，宫彦也没再见他。

    路书萱这才想到了学校。

    只是她才进校园，就接收到各种复杂的目光，路书萱脑袋里“轰”了一声，有种不好的预感。

    “路书萱，没想到你是这样的人。”

    说话的，是路书萱一直以来的闺蜜，也是她的同桌，二人一直要好，连脸都没红过，如今丁彩珊劈头盖脸就发脾气。

    再看班上的其他人，同样都用异样的目光看自己。

    “我，我没有。”下意识的，路书萱想到方琛那张脸，肯定是那个男人来学校宣扬过，不然同学们也不会是这样的反应。

    却不知道，那一晚上的宴会，宫家邀请了一中不少师生，也就是不少师生目睹了路书萱无耻的那一幕。

    校长如今就在等宫家一个态度，他看了眼手上的册子，盯着最后的那个金额看了眼。

    这种程度的，岂止是骗婚，都能算得上是诈骗了。

    单凭这一点，学校是不可能再留路书萱的，只是碍于宫家人，才迟迟没有个决断。

    宫家人这些年给学校捐了不少钱，不管是资助学生，还是以资捐助建设几栋大楼，人家出钱不少，作为校长，总要平衡一下。

    ***

    不止是学校里册子盛传，就连市井阡陌也都有册子在传。

    册子本来只是普通的册子，但有关宫家那位的，就注定它不会普通。

    更何况封面的名字是：《宫少未婚妻三年骗婚账册》

    挂了个“宫”字，这册子立马成了抢手货。

    八方书局连夜印了十万册，每册以十块钱售出，几个小时就售罄，可谓十年内明城最畅销的书籍。

    而且成本就几毛钱，八方书局这次赚了个盆满钵满。

    而此时坐在八方书局后院的少年，则是手握听筒，听着百里之外的软糯声音。

    “逸哥哥，这个事情谢谢你啦！”

    事情回到一周前，觉出不对的安伊伊，立马给逸哥哥去了个电话。

    对方回她，让她放心，定当把事情给她办了妥妥的。

    虽然如此，安伊伊还是带着一对双胞哥哥努力查线索，其实是在试炼自己。

    事实证明，她还是太嫩了。

    逸哥哥以迅雷不及掩耳之势，快速拿到最详细的资料，事先就找到了路书萱的父亲，路老二，在逸哥哥的一番操作下，宫彦和路书萱订婚的头一晚上，路老二把账册上的钱，总共四万七千八百块，如数拿给了靳逸，交换条件就是靳逸手里的证据。

    只是证据这种事情，还有两个字叫做“复印”。

    也就是在订婚宴结束后的第二天，征得方琛哥哥的同意，逸哥哥让他的八方书局连夜印了十万册出来。

    也得了方琛哥哥有一个习惯，就是用了什么钱，都会记账，这册子就是专门记录路家人这三年来从方琛哥哥身上吸走多少血的，每一笔都清清楚楚，年月日都有，让人全然相信。

    但也的确是事实。

    安伊伊当时拿到穆光送来的册子后，也沉默了。

    这么说，从三年前给路冬还的赌债开始，路家人就在算计方琛哥哥。

    知道三年前一万块是什么概念吗？跟后世的百万富翁也差不多。

    可恶路家人边吸哥哥的血，还边想着如何到时候她女儿攀上高枝后就踹了方琛哥哥，压根就是把方琛当做冤大头来对待。

    这些年，钱和真心都喂了狗。

    “小丫头，我可要生气了。”帮她，是他的心甘情愿，何谈谢？

    “好吧，逸哥哥，我错了！不过，我很开心的，还以为方琛哥哥会一蹶不振，并没有，方琛哥哥跑去山顶坐了一晚后，第二天就跟大伯娘说，他想通了，这种女孩，幸好没真的嫁他，万幸！是真的想开了。”

    ***

    隔日，宫彦进了八方书局，轻车熟路的去了后院。

    看到坐在海棠花树下的少年，宫彦冷嗤了一声，“啧啧啧，那日你还真会装。”说着，从口袋里摸出一块金属牌抛了过去。

    金属牌呈全黑色，上面有些金线缠绕的花纹，看上去有些古老，但花纹中心，赫然呈现两个字“明城”。

    这是传说中能够号令明城一方地下势力的令牌。

    宫彦修长的双腿踢开了一旁的椅子，坐到了靳逸的对面。

    “队长，你得补偿我。”

