    时之顷眼睛亮晶晶的看向黎秋：“这是什么？”

    黎秋感受着他的目光，脸颊泛起红潮，心几乎跳到了嗓子眼儿，坚定而厌恶的目光，逐渐变得柔软起来，甚至喉咙都痒痒起来，想要和他温柔的对话。

    “秋秋——”时之珩的声音，令黎秋有一瞬间的清醒：“你怎么——唔！”

    突如其来的吻，让时之珩不知所措，这段时间一直压制住的情感，似乎有了突破口，手放在黎秋的后颈上，加深这吻。

    一院子的人看着俩人旁若无人的亲亲，简直无语，甚至心里吐槽：你们好歹考虑一下，那睡着的小宝宝的意见啊喂！

    黎秋松开时之珩，稳定自己的心神，可她还是有一种浑身发热的感觉，似乎只有身边人身上的清凉，才能彻底拯救她。

    “秋秋？”时之珩有些担心的看向怀里的人，她的状态似乎很不好。

    “抱歉，我失态了。”黎秋与时之珩说了一句，转身就要离开，却有什么力量忽然袭来，让她站在原地，动都动不了。

    “秋秋你怎么了？”时之珩将黎泉交给佣人，走了过来。

    “我，我动不了。”黎秋的话，让时之珩看向季绫，后者见到时之珩的凶样，赶忙撤了异能：“哼！活该！”占了她侄子的便宜，还想一走了之？别做梦了！

    黎秋感觉脚下一松，紧绷着的心有些绷不住了，视线不受控制的看向时之顷，目光又迷离起来。

    现在的时之顷于黎秋来说，就像是行走的春药，让她想要扑上去将其吃干抹净。

    同时，黎秋意识到，她太高估自己了。

    当然，她想要逃离的心思也得到了验证。

    原来，无论如何都逃不掉的，剧情要用上她的时候，根本由不得她拒绝。

    恨吗？该恨谁？恨时之珩带她来这里？不，即使没有时之珩，也会有其他人，将她带到男主的身边，发生不可描述的事。

    黎秋并不是在乎和男人睡，在乎的是，不受控制这件事。

    如果今天非要睡一个人，在场的人中，她能选的也只有时之珩。

    可是，近段时间的相处，时之珩对她越来越排斥，能不说话就不说话，能不接触就不接触，所以对方肯定是不愿意的。

    她要离开，离开这里，随便谁都好，绝对不能是男主。

    ……

    许是黎秋的心念太强，超过了那盅惑的力量，让她得到身体的控制权，没命的跑了出去。

    “秋秋！”时之珩追上，季绫和时之顷有些莫名其妙的感觉，他们并没有去理会时之珩和那发疯的女人，而是忙活自己的事情。

    今天是季绫的生日，他们办了宴会，现在人还没到全，很多准备工作也都结束了，他们要重新检查一下。

    季绫说：“我不喜欢那个女人，小珩能不和他在一起吗？”

    时之顷：“……这个怕是不行，他们连孩子都有了，总不能让孩子没爹没妈吧？”

    季绫看了一下醒来的黎泉，被那双眼睛吸引，捏捏他的小脸蛋儿，笑着和时之顷说：“他好可爱啊，我喜欢他！”

