    值得一提的是，虽然官员们准备润海外的消息在上层圈子里已经不是秘密，但是杭州城内的百姓、小吏还有基层军官、底层大头兵们完全不知道这件事情。

    甚至于一些低级官员也被蒙在鼓里。

    在逃命这件事情上，准备逃命的权贵官僚们充分发挥了保密意识，做到了他们过去无论如何都做不到的事情。

    明国黄河工程已经完工的消息的确传到了杭州来，人们也都知道这个事情，但是暂时还没有人从中联想到明军南下灭宋这件事情，也没人能猜到权贵官僚们已经准备润走了。

    这种事情当然是知道的人越少越好，大家都把嘴巴管的死死的，转移财产之类的事情都是委托自己家族的人和亲信亲自动手，打着商队做生意的幌子，不劳烦外人。

    所以就目前来说，还没有泄密的情况发生。

    军队里也是差不多的，只有中高级军官通过自己的人脉关系从交好的文官那边得到了消息，知道明国已经基本修好了黄河，不出意外的话，恐怕下一步就是南下。

    中高级军官们也是吓得不轻，除了极少数真的有胆气的，大部分都打算一起润，根本不想留在这里送死。

    但是军队里这些事情就要得到张栻的允许了，没有张栻的允许，他们如何能够甩开军队自己逃跑呢？

    面对中高级军官们私底下的恳求，张栻的态度很明确。

    想走可以，但是必须要留下一笔钱才能走，按照你们各自职位的高低，留下不同的钱财，钱到位了就能走，钱不到位，那就必须留下。

    不少军官暗地里咒骂张栻死要钱，要钱买棺材之类的，心不甘情不愿的交钱，然后果断开始准备逃命。

    和官员们不同，军官们距离杭州城和民众更远，逃跑的牵挂更少一些。

    然后很快，张栻自己控制的两万军队里头的指挥使以上的中高级军官们全都确定准备要润走了，基本上也不怎么来军队了，都在杭州城里面紧张的准备着逃跑路线。

    他们当中只有一个人因为曾经受到过张浚的恩惠，所以不忍单独逃走，想劝张栻一起逃走，算是有良心的。

    而面对这个情况，张栻直接好言相劝，不收他的钱，直接让他走了。

    中高级军官们准备润了，一些职位比较低的军官也得知此事，私下里也去请求张栻允许他们一起润，说什么上有老下有小，一家老小都很可怜，不想留下被明军杀死或者被明国清洗掉之类的。

    他们不想送死。

    张栻的内心毫无波动，点头，允许他们支付稍微少一些的钱，然后让他们去准备逃跑计划了。

    此后，他们虽然名义上还挂着军队里的职位，但是实际上已经和军队没有关系了。

    如此一来，张栻所部两万人的军队中，中高级军官全部决定润，中低级军官准备润的占了总人数的五成以上。

    剩下来的没有逃跑的中低级军官都是同一个身份——复兴会员。

    于是军队里就开始非常缺军官。

    但是这不要紧，这正是张栻所希望看到的局面。

    于是张栻开始了把这支军队调整为明军的火线整编。

    他火线提拔另外一批人手接管自己军中这些空缺下来的职位——明国教官们在训练军队的时候秘密发展起来的复兴会员们。

    他们从明军教官这里学到了相当扎实的军事常识，完全可以胜任基层军官的职位，有一些理论方面比较不错的，也能胜任基层指导员的职位，人力方面完全不怵。

    这一波大变动发生之后，张栻顺理成章的火线提拔这群复兴会员们担任军官和指导员的职位，迅速填补空缺，用一种非常稳妥、平和的方式顺利完成了实质上的兵变。

    这之后，一些关键职位还缺少高级指挥军官。

    两万人的军队总还是需要一些可靠的高级指挥官的，没有高级指挥官，很多事情就不好办。

    当然这不要紧，明军方面早已经把熟悉情况的部分原明军教官派来了，在张栻的任命下隐姓埋名就地任职。

    很快，从底层士兵到上层军官，所有人都知道了这场兵变的骤然发生与他们的实际转变。

    他们不再是腐朽的封建军队了。

    从现在开始，他们是象征新时代的革命军队了。

    他们不再为了杭州城里的那群老爷们而战，而是为了革命事业而战。

    将老爷们打翻在地，让牛马们翻身做主，这是他们的使命。

    连消带打把自己控制的军队变成了明军之后，张栻很快就把他们调入城中，接手城池各处重要城防设施。

    因为沈该的命令到位了，张栻作为平章军国事的权力和地位也已经明确了，所以原先的城防部队没有丝毫的抗拒。

    他们老老实实的接受了换防命令。

    于是杭州城城里城外的一系列城防设施与重点地区的军事驻防都被张栻掌控了。

    而原先属于沈该的那支军队被他打乱重编，编入了自己直属的军队之中。

    沈该军队当中的中高级军官不用他说，他们自己也准备润了，除了各自的亲兵之外，对其他士兵毫不在意，不管不顾，张栻想怎么做就怎么做，反正他们不在乎。

    不明所以的中低级军官们一脸懵逼的被上级军官抛弃，被打散重编到张栻部下，迷迷糊糊开始接受张栻的指挥。

    话虽如此，但是限于人手问题和时间问题，他来不及吞并周麟之的那支部队了。

    可要是不吞并那支队伍的话，又会有其他方面的担忧。

    思来想去，张栻想到了一个办法。

    他假装趁机“公报私仇”，把原先隶属于周麟之的部队放在了杭州城东北方向上布防，不让他们进入杭州城，而让他们直接对上那个方向上的明军。

    对于这个安排，周麟之很生气，在不明所以的部下们的诉苦声中找到张栻，问他要个说法。

    张栻面色冷静。

    “我是在给他们逃跑的机会，他们要是进了杭州城，就连逃跑的机会都没有了，反正你部下那些高级将官都要跟你一起走，剩下来的我也没兴趣指挥他们，就让他们逃跑好了，这不是他们所希望的吗？”

    周麟之气得脸色涨红。

    “张敬夫，你是在公报私仇，对吧？”

    张栻冷笑出声。

    “没错，我就是在公报私仇，那又怎样？你能拿我怎样？周茂振，你记着，我才是平章军国事，我才是大宋目前的首相，国家危如累卵之际，留下来与国同休的是我！不是你！

    你要是有什么想法，有什么看法，可以，我退位让贤，这个职位留给你，你来做平章军国事，你来守杭州，我走，怎么样？你要不要接下这个职位？你敢吗？”

    张栻把自己的官印拿了出来，直接放在了周麟之面前，怒斥周麟之，并且开始撸袖子，准备对周麟之重拳出击。

