
    第1403章白发女帝

    血帝的法力浩荡，拳拳汹涌，打的秃毛鸡等组成的天兵连续倒退，吐血，也许下一刻就要分崩瓦解。

    “你们挡不住我，他也逃不出这里，哪怕暂时逃出去，天涯海角，我也必杀他！”

    “不只是我，还有更多的大帝，马上就会到来，这对他是绝路。”

    “尔等速速退后，还可留下性命，我只要他死，你们可得到宽大处理。”

    血帝站在高空上，周身杀气浩荡，让得虚空不断的崩碎，发出轰隆隆的巨大声响，震耳欲聋。

    “杀！”

    秃毛鸡等只有一个字，为苏浩，挡住片刻，他们相信，只要他离开这里，便有活下去的希望。

    他活着，众人死则死矣！

    “不知好歹！灭天杀拳！”

    血帝大怒，浩荡的拳力更为的恐怖，随之落下，这方空间炸开，秃毛鸡等险些直接散开。

    又有人坠落了下去，在虚空崩碎，粉身碎骨，一团血色雾扩散开，血色的雾气染红了长空。

    “灭天第二拳！”

    血帝再次一拳，拳力更为的霸道，更为的恐怖，天兵将要解体，秃毛鸡都有些无法坚持了。

    在这一刻，血帝第三拳到来，这一拳比之前面两拳合力还要恐怖，足以彻底打碎天兵。

    秃毛鸡等，全部要死。

    “苏浩，不死！”

    那些人似乎全部有所有察觉，生死危机就在眼前，他们不是退后，而是神色坚定，迎接最后的死亡。

    下方，浩仙宗那些不是圣人的弟子，全部抬起头，哪怕是那十六岁少年，都是向前踏出了一大步。

    他们组成了人墙，挡住了苏浩所去的方位，所有人都甘愿赴死，为苏浩争取那微弱的一丝生机。

    “宗主不死，浩仙宗，不灭！”

    不知是谁大吼一声，热血澎湃。

    无数人跟随附和，声音响彻云霄。

    浩仙宗不灭！

    “一群乌合之众！”血帝冷目，第三拳死死的砸下，已经到了天兵的近前，秃毛鸡等都放弃了阻挡。

    根本挡不住。

    这一拳超出了他们的承受范围。

    拳，落下！

    虚空崩碎。

    但，秃毛鸡等，却是震惊，他们并未解体，甚至是根本未曾感觉到拳力作用在身体之上。

    众人诧异，全部抬头望去，却是发现，在他们身前，出现了一名女子，满头银色的发丝，身着红色的长裙。

    而且，她散发的气息，竟然是帝！

    白发女帝！

    西门风雪！

    她跟随苏浩从万星海归来，便一直在沉睡之中，没想到在这一刻苏醒，而且散发出了堪比大帝的气息。

    这到底发生了什么？

    没有知道为什么，也无人有时间去追究发生了什么，秃毛鸡更是大吼一声“融合天兵！”

    众人向前，和西门风雪组合在一起，由她主导天兵，散发出一股比之血帝丝毫不差的浩大气息。

    “杀！”

    西门风雪声音无比森冷，星辰大帝的消失，对她是一种巨大的打击，险些让她心脉断裂而死。

    不过，大帝最后的话，却是成为她唯一的希望，她心中最大的牵挂。

    “人有轮回，生命不息，天地有我的印记，当一日寒冬散去，群星满天，其中一颗最亮的便是我。”

    星辰大帝的话，刻印在她心中，永世不会忘记，她在等待寒冬散去，去望满天星辰，寻找那最亮的一颗。

    大帝，等我！

    这股执念，让她从绝望到新生，如经历了一番轮回，体内的皓月大帝印复苏，星辰大帝也在她身上刻下了法，让得她明悟了星与月，双帝法聚体，修为暴增，战力媲美大帝！

    血帝颜色也是大变，没想到在这里竟然还有这么一尊恐怖的大高手，组合在天兵之中，散发出的气息完全不弱于他。

    甚至是，他再次出拳，与那天兵撞击，竟然被后者化掉了所有法力，无法伤害到一丝一毫。

    这一幕让他再度咬牙切齿，我为大帝，人称杀帝，可杀世间一切敌！

    身躯浩荡而起，和天兵对战，两者在南宫家族上空，战的火热，打碎了成片的苍穹。

    好在，南宫家族被刻下了大阵，隔绝了出去，如同单独存在的小天地，不然的话，方圆数万里，都要因此而遭殃。

    两者大战，从地面到了苍穹，打穿了虚空，又从虚空之中打出来，声势如毁天灭地。

    下方，浩仙宗的弟子被红尘天外天保护了下来，红尘女竟然没有离开了，护住了那些弟子。

    苏浩最后的传音，让她坚定，前者会找到出路，很快就会归来！

    战斗继续，对战了数万招后，血帝也不得不退后，这样战斗下去，他占不到一丝好处，甚至是还会出现大问题的。

    外界，无数大势力的人，隔空观望，神色也是带着无比的震惊，竟然挡住了杀帝的攻杀。

    那些人之中竟然也有大帝。

    “血帝兄，你我和力，今日要灭绝这些罪孽！”

    忽然，又是一道浩大的声音响起，远处白衣如画，男子踏空而来，长发飞舞，气质出尘。

    南宫大帝，南宫桀！

    他业复苏了！

    “好，南宫兄，你我出手，miejuezui孽！”

    血帝大笑，笑声狰狞无比，双帝合力，再次将天兵压制下去，白发女帝西门风雪，一人无法战二。

    “轰！”

    到了最后，天兵解体，再次有人炸开，在虚空成为了血雾。

    西门风雪，秃毛鸡，小豆子，叶王爷等人，全部吐血倒飞，狼狈无比。

    两位大帝合力，真的不是一般人可以挡住的。

    “杀！”

    血帝再度大喝，法力滔天，狂风暴雨，冰冷而残酷的杀机，笼罩了浩仙宗每一个人。

    杀无赦！

    “住手！”

    红尘女颜色大变，爆喝一声，身形冲出的同时，打出一道法印，在虚空炸开，成为四个大字。

    血帝，南宫大帝望去，目光皆是眯起，四个大字，在虚空闪烁红尘仙宗！

    对这个地方，一般人不知，但是大帝却是清楚，超脱红尘之外，临近仙界之边，那里是名副其实的仙人后代。

    虽然很少参与世间纷争，但他们的存在，却是足以震慑所有人，哪怕是三大天门，也得给面子。
