    秋高气爽，碧空如洗，风吹过树缝，打落了片片落叶，传出‘沙沙沙’的声音。

    罗婉儿忽然觉得有些冷，明明此刻阳光正铺洒在她身上，她竟也觉得有种天寒地冻之感。

    她抬手捂额，实在不明白，自个儿好端端的，怎么就想着给赵怀安送白纸！

    原主前脚才用黄麻纸挖苦赵怀安低贱，她后脚就给人家买了不低贱的白纸！

    这可不就是变相的在人伤口上撒盐吗？

    “怎么，你怎么不说话了，你既瞧不上怀安哥，又为何要待在这里！”吴月牙横眉怒对，一想到这人对赵怀安的所作所为，她就没什么好脸色。

    可如今的罗婉儿哪儿还有心情去管吴月牙在说些什么？她木着一张脸，心思全飘到了‘黄麻纸’三个字上。

    芸娘见她面色不好，心下一软。

    今日终归是她的不对，她怎生就忘了月牙儿和怀安的关系，竟让新媳妇儿如此难堪。

    “月牙儿······”芸娘再忍不住开口，“婉儿很好，往后你莫要再说这些话。”

    听得这话，吴月牙死死地咬着樱红唇角，半响也憋不出一句话来。

    她从来没有想过，赵家居然还有人会这么维护罗婉儿！

    特别是芸婶子，她怎么可以这么维护那毒妇！

    芸娘是看着吴月牙长大的，她自来就极喜欢她，如今见小姑娘一脸的委屈，又想着她的来意，她心下一软。

    可终归是顾着罗婉儿，她紧抿着唇，没再多话。

    “芸婶子，你们早晚会看清这毒妇真实面目的！”吴月牙眼圈一红，愤愤吼完，转身就往外头跑了去。

    罗婉儿被她吼的一愣，就听芸娘柔声劝慰道：“婉儿，月牙儿不是这个意思，你别往心里去。”

    “是啊，大嫂嫂，你别生气，我们都知道你很好。”青姐儿说完，业哥儿赶忙点头。

    一时间，罗婉儿哭笑不得。

    下午间，罗婉儿上山抓鱼的时候，还想着黄麻纸的事儿。

    她深刻的意识到赵怀安对她的成见是越来越深了，可又不知道自己到底该做些什么挽救。

    这种时候，总没道理直接跟赵怀安解释她送白纸的初衷吧？

    此刻，原主劈头盖脸羞辱人的画面还历历在目，若是她找赵怀安解释，只怕会越描越黑。

    叹了一口气，罗婉儿索性什么也不想，背着背篓就下了山。

    日落西山，山林里一片肃杀之景，不过短短十来日，枝头的叶子就掉了一大半。

    踩着厚厚的一层落叶，脚下无比松软，她正觉放松，耳边忽然传来了一阵窸窣声，她寻声看去，就看到一个灰色的野兔子，正窝在不远处吃草。

    罗婉儿放轻了脚步朝着那兔子走去，眼看着就要抓到它了，它忽就警觉了过来，朝着前面的草丛里窜了去。

    罗婉儿心知抓不上了，心里则有了别的盘算：这林子里人迹罕至，兴许，还有不少野味儿。

    她若是在周遭挖点陷阱，兴许，还能有所收获。

    想着这个，罗婉儿之前郁结的心绪顿消，她当下就打定了主意，明日去县里买点工具，出了晌午就来挖陷阱。

    下了山，便是一片苞谷地，这时候大伙儿的苞谷已经收成的差不多了，田地间的农人都在割着苞谷杆子。

    罗婉儿目光四顾，就看到田地间，一个穿着单褂子的中年男人，正直勾勾的看着她。

    那目光带着点贪婪，让人浑身不自在。

    罗婉儿忍不住皱了皱眉，不由加快了脚步，就被迎面走来的一个妇人挡了去路。

    那妇人有些眼熟，罗婉儿想了想，才认出她就是上次和双喜一起进城的人。

    “怀安媳妇儿，我是胖大婶。听说你日日都坐川叔的车去卖山货，你卖的什么山货？”

    胖大婶拿着篓子，一脸带笑，罗婉儿心神一滞，既然都有人问了，只怕村里都传遍了。

    要是让这些人知道自己靠着卖鱼赚了钱······

    然而，这样的顾虑也只存在片刻，就消失了。

    毕竟，周叔是个嘴巴严实的人，他既是答应了她不会多提卖鱼的事儿，他定就能办到。

    见她不说话，那胖大婶又面色古怪道：“你不会当真是去卖笋干了吧，咱这边的人也不吃干笋啊。”

    罗婉儿想着宋大娘的话，笑着往前面走：“以前不吃，以后就不一定了。”

    胖大婶问了半天，也没问出自己想要的答案，不由冷哼了一声。

    还想骂人，却见自家男人正站在地里，巴巴的盯着罗婉儿看。

    一时间，她面色一黑，拿着篓子就朝地里的男人砸了去。

    罗婉儿听着身后的响动，寻思着日后进山，最好拿根木棍防身，脚上也不由迈大了步子。

    待她回家后，芸娘正好摘了一篓子的辣椒回来。

    这个季节，正是辣椒最尾批的季节。

    罗婉儿见辣椒又多又新鲜，忽然就想做一份剁椒鱼给大伙儿尝尝。

    心里这么想着，罗婉儿已经去木桶里挑鱼了。

    岩花鱼不大，罗婉儿特意选了五条大的。

    她先将鱼打整出来，又将岩花鱼沿着鱼头劈成了两半，倒白酒抹遍鱼身，加盐腌制。

    再之后便是炒剁椒酱，当然，这个步骤也是最关键的。

    罗婉儿倒了油后，加入蒜末和切好的青红辣剁椒下锅，爆炒，只听闻一阵‘滋滋滋’声响起，空气中便是一阵辣椒香味。

    这还是罗婉儿第一次做剁椒鱼，所以，青姐儿和业哥儿看得稀奇，都凑了上来，巴巴的瞧着。

    罗婉儿也不遮掩，没做一个步骤，就顺嘴提一句，只当是教两个小家伙做饭了。

    炒好剁椒酱，便是蒸鱼了，罗婉儿将剁椒酱淋洒在腌制好的鱼上，这就一并将鱼放在锅里蒸。

    “这样就好了？”青姐儿有些稀奇。

    他们家本来不怎生爱吃鱼，只不过，上次大嫂嫂做得麻辣水煮鱼实在是太好吃了，她这才念念不忘。

    如今，这鱼的做法虽和上次那麻辣水煮鱼的过程极为不同，可她相信大嫂嫂的手艺。

    这种做法，也一定差不到哪儿去！

    “这个叫剁椒鱼，有点辣，一会儿你们准备点白开水，若是辣，可以多喝水。”

