    我回头看了一眼苏梦梦，她怔怔的看着我，也不知在想什么。

    “害怕我了么？”我笑了笑，道。我担心是不是我刚才杀人有些吓到苏梦梦了。

    我这么一说，苏梦梦才回过神来。

    “没有，他死有余辜。”苏梦梦摇了摇头，有些惊奇的道：“只是我没有想到，你会这么厉害罢了，我本来还想帮你，在他后面捅他两刀来着，结果你上去一刀就给他撂倒了，我都没有反应的时间...”

    “过奖了。”

    “你以前难道练过什么？”苏梦梦问。

    “以前练过点散打。”我找了个借口。

    苏梦梦点了点头，不知是信了没有。

    “我杀了一头狼人的事情，要替我保密哦。”我嘱咐道。

    正所谓人为财死，鸟为食亡，可以想象，学分未来对我们来说绝对十分重要，到时候，若是让太多人知道我学分多的话，难免有人出现什么不轨之心。

    “嗯，我口风可是很紧的。”苏梦梦说。

    赵子铭刚死，这地方我们肯定是不能呆了，没有人喜欢在刚死过人的地方呆着，即便不怕，也不会喜欢那股子浓郁的血腥味。

    我们用土扑灭了火，离开了这里...

    赵子铭死后，今夜过的相对平静，我们没受到任何攻击。

    苏梦梦在火堆附近睡得很香，我则是在一旁坐着，一是警戒，二是看着点苏梦梦，别一个翻身翻火堆里去了。

    本来苏梦梦是打算和我轮流守夜的，我守第一班，不过我想了想，决定还是整晚都由我守夜吧，苏梦梦守夜我信不过，还是自己亲自看着安全，而且我体质较强，即便是三晚不睡也能撑住，不差这一晚。

    在距离叶炎十几公里的一处树林，一名身穿校服的男生，正靠在一棵大树上，在他的身旁，有着一个军用背包。

    月色洒落在他的脸上，清晰地映照出了他的帅气，只见他正轻闭着眼睛，呼吸十分均匀，看得出来，这名男生正在睡觉。

    在他身上，盖着一层枯叶，不远处还有着没有完全熄灭的火堆，它还在散发着微弱的余热。

    正当这时，不远处响起一阵沙沙的响声，而后一个身材魁梧的狼人，缓步走了出来，它的手里拿着一把锋利的刀子，从体型上看，这只狼人也完全碾压那名男生，然而，这只狼人却很谨慎。

    他小心翼翼的迈着步子，尽量走没有枯叶的地面，他一步一步，几乎没有任何声响的靠近，终于，他距离熟睡的男生只有一步之遥了。

    这时，狼人眼中闪过了一抹怜悯之色，不过很快就被起抛在脑后，转而替之的是一抹狠毒，他挥起手中的刀子，狠狠地扎向男生。

    说时迟，那时快，就在这千钧一发之际，原本熟睡的男生，猛地睁开了眼睛，旋即一个翻身躲过了这致命一击。

    正当这只狼人没反应过来的这会儿，男生已经扑了上来，和这只狼人展开了最原始的肉搏。

    一分钟后，这只狼人轰然倒塌，在他的心脏处，一把刀子准确无误的插在上面。

    微凉的月色，映照在男生冰冷的眸子里，使其更加冰冷，眼神犹如一块寒冰一般，他拔出刀子，在已经变回原形的狼人同学衣服上，擦拭干净，然后便离开了这里。

    这一晚还算比较平静，手机从头至尾只在凌晨三点左右，传来了一个消息。

    “十一号玩家出局。”

    当我得知这个消息的时候，我心里还有一阵子有些不平静，因为十一号玩家，是我小组的成员，他是马硕。

    本来马硕在之前的任务中就被选中过一回，差点死在那次任务里，想不到这次依旧没能逃过一劫，这也是没办法的事情，因为这个多人任务是全体参加，谁都有可能死，马硕无疑是倒霉的死在了这次多人任务上，否则他至少还能活挺长一段时间。

    不论谁死了消息都是一个样的，无非是谁谁谁出局，也不知道是被狼人杀了，还是被人杀了，这都无从考证，我也只是微微叹了一口气。

    夜就这样过去了，偶尔依稀能听见远处有狼嚎的声音，不知是我听错了，还是真的有狼在叫。

    苏梦梦在凌晨的时候醒了，当时天已经微微亮了，她醒了以后看了一下天色给她吓了一跳，她忙问我为什么不叫她起来换班。

    我就跟她说，我看她睡的熟，没好意思叫她，索性直接守了一个晚上夜。

    听了我的话，给苏梦梦感动的跟那什么似的，眼泪汪汪的，一个劲的表示感谢，并和我道歉。

    我微微侧过了头，若是让苏梦梦知道，我不想叫她，纯粹是不相信她能守好夜的话，不知道会不会被打死。

    “叶炎，你去睡一会吧，换我守了...”苏梦梦抹了一把眼泪，哽咽的说道。

    我看了一下天色，已经亮了，狼人应该无法变身了，所以我就点了点头，说行，虽然我完全可以三天不睡觉，但这未免有些太吓人了，为了维持一个正常人的体质，我还是要适当去睡会觉的。

    我睡了三个小时之后，起来了，苏梦梦还要我多去睡一会，她却殊不知三小时的睡眠时间对我来说，已经足够了！

    我现在的精神头很足，肯定是无法睡着了，于是我拒绝了苏梦梦的好意，并进行了第二天的行程，那便是...

    找同学。

    昨天赵子铭摸上来的这件事无疑是告诉我，我留标记的做法还是管用的，如果有细心地同学发现，还是会跟上来的。

    因此我照常沿途做标记。

    功夫不负有心人，一个上午，还真让我找到了一名同学，他是体委赵永强，见到他的时候，他正躺在一棵大树下睡觉，睡的那叫一个踏实。

    我一脸懵逼的看着嘴角挂着一丝口水，睡梦中还时不时嘿嘿直乐的赵永强，合计是不是天底下的体委心都特大，高展是一个，赵永强也是一个，都属于心特大，做事不经脑子的那种。

    赵永强显然没睡醒，可能昨晚没睡好，他此时睡的正香，呼噜声情不自禁的响起，震的周围大树纷纷落下枫叶，说句实话，如果没这呼噜声，我未必能找到赵永强...

    “起床了！”

    我凑过去，拍了拍赵永强的脸。

    “什么人？”赵永强反应倒是挺机灵，拍他两下他就被惊醒了，然后几乎是在醒来后的瞬间，他便立刻反应了过来，蹭的一下退后了两步，然后站起身，一脸谨慎的看着我。

    “是我，叶炎，还有苏梦梦。”我微笑道。

    看见我和苏梦梦以后，赵永强紧绷的神色明显缓和了不少，不过该有的戒备还是有的，他问：“你们是村民，还是狼人？”

    “我们当然是村民了，而且谁会说自己是狼人啊，你这问题不等于白问嘛...”苏梦梦翻了个白眼，说道。

    赵永强依旧有些怀疑的说道：“你们真的不是狼人吗？不会是合伙起来了吧？...”

    “...”

    “赵永强，你仔细想想，如果我们真的是狼人，那我刚才何必把你拍醒呢，直接杀了你不一劳永逸？”我缓缓的说道。

    “说的倒也是。”

    听了我的话，赵永强脸上的戒备之色倒是减少了不少，他说：“我也是村民！”

    “嗯，我们相信你，你实在不像是一个会骗人的人。”我笑着说道。

    可能是因为我和苏梦梦怎么看都是一副和善的样子，再加上刚才我的确没有趁他睡觉时攻击他，所以赵永强对我们的戒备彻底放下了。

