
　　终究，罗恩还是放过了哈利和纳威，两人被那三头犬吓得够呛，辗转反侧到了下半夜才睡着，做梦时都咕哝着些奇奇怪怪的话，想必那梦绝对不愉快。

　　一个人轻车熟路的走下了楼梯，在刚刚破晓的这个时候，霍格沃茨的楼梯是最老实的时候，他们正处于刚刚睡醒和睡不醒的迷糊阶段，懒洋洋的一动不动，只要不乱扭罗恩并不觉得他会迷路，当然，为了安全起见，他带上了卢克西。

　　空荡荡的城堡里寂静无声，就连费尔奇也不会在这个时候出来巡查，这位兢兢业业的管理员是个上了年纪的大爷，虽然老人家一般情况下睡眠时间都很短，可人总是要休息的。

　　轻车熟路的摸进了厨房，正在忙碌着准备早餐的家养小精灵被罗恩的到来吓了一跳。

　　“请问您需要什么帮助吗？”

　　他们放下了手中的事情，带着满满的热情开心的问道，他们热衷于服务，不求什么回报，绝大多数的家养小精灵仿佛都是为此而生的，已经融入进骨子里的服从和风险以及对主人的忠诚是他们引以为傲的骄傲和自豪。

　　“我打算去晨跑，不过我想提前带点早餐过去，有三明治么，火腿牛肉夹西红柿和生菜，不要色拉酱。”

　　“有的，请稍等。”

　　看着小精灵欢天喜地的离开为罗恩准备早餐，他蓝色的眸子里闪过了一丝淡淡的怜悯，虽然他们自己压根就不需要。

　　“我好像有点理解，为什么赫敏在之后会成立家养小精灵保护协会了。”

　　作为穿越者，罗恩的思维其实和那些麻瓜出身的小巫师并没有太大的区别，毕竟都是曾在无魔法的社会中长大的，所见所闻以及自身的认知都与巫师有着截然不同的差异。

　　就比如奴隶制。

　　虽然这个词有些重了，虽然小精灵是主动热情的为巫师们服务，但归根结底，这本就是一种奴役，一种单方面索取的压榨。

　　韦斯莱家作为纯血二十八家中人丁最为兴旺的一家人，虽然他们略显贫穷，但是在平凡之处，你总能找到些区别于其他普通巫师家的东西。

　　比如那个能显示家庭成员现如今情况的神奇钟表，亦或者是一些堆不满一个书架，但绝对在市面上，在其他地方找不到的魔法书籍。

　　在一本类似于巫师编年史的破书上，罗恩看到了有关于家养小精灵来历的记载。

　　他们是妖精的分支，但从根源上说，他们应该是妖精其中的一支。

　　古灵阁的妖精曾经与巫师发生过数次被记载的战争，还有无数次没有被记载的战争，作为拥有高等智慧，拥有成系统独立的施法能力的魔法生物（巫师严格上也是魔法生物的一种），他们不可能不对魔法界的食物链顶端位置不抱有野心。

　　妖精们喜欢金钱，而更高的地位则能让妖精可以更轻松的把黄金宝石塞入囊中，当时的妖精可没怎么去钻研金融学，他们和当初的巫师一样，都是看拳头说话的。

　　世界上有比抢劫更赚钱的么？

　　当然有，不过在那个条件不足的时代，你只能依靠你的拳头。

　　而家养小精灵，则是千年前妖精和巫师战争中失败后的赔偿，在签订了一系列丧权辱国的极度羞辱性的条约之后，一支在妖精中不受待见的小族被“上供”给了巫师们，他们成为了巫师的战利品，以及第一批仆人。

　　失败者是没有任何反抗和讨价还价的余地，这烙印在血脉中的束缚契约在无数代的传承下被彻底的融入进了他们的DNA深处，哪怕到了现在，那些誓约和束缚早就过了当初划下的时间线，誓约魔咒的效力已经完全消失，可小精灵们依旧没有反抗。

　　奴性和服从已经不需要那些东西来维系，甚至于，小精灵们会很主动很自觉的在为某个巫师家族，或者是某个势力（比如霍格沃茨）服务时，自行与主人签订一系列将自己完全出卖干净的誓约，单方面，不需要任何回报和代价的无私奉献的誓约。

　　“您的早餐好了。”

　　小精灵用油纸将散发着热气的三明治细心的包好，他们知道罗恩的食量，这三明治包裹沉甸甸的，起码有两斤沉。

　　“先生？”

　　这个才到罗恩大腿高的小精灵再次开口，正陷入沉思中的罗恩没有第一时间回过神来。

　　“哦...哦...非常感谢。”

　　恍惚了一下，罗恩伸手接过了早餐包，然后塞入了自己的书包里。

　　“请问您还需要我们做些什么吗？”小精灵恭谦的问道，他明亮的大眼睛中闪烁着光芒，能够被人需求，对于家养小精灵而言，是一种令他们高兴的事情。

　　“要求...呃...有的！”罗恩点点头，“不过现在不是说这个的时候，我得去晨跑了，不过今天晚上我应该会和弗雷德他们再来一趟，能帮忙准备些食材吗？”

　　罗恩从钱包里掏出了一把金加隆塞在了有些不知所措的小精灵的手中，虽然这并不是第一次，前天晚上他和弗雷德乔治吃夜宵后，也是付了材料钱的，这是天经地义的事情，不是么。

　　他们飞快的记下了罗恩所需要的食材，在目送罗恩离开厨房之后，小精灵们再一次忙碌了起来，要准备千人份的早餐，那可不是一件轻轻松松的事情，虽然已经很熟练了。

　　罗恩是想稍稍改变一下小精灵，但不会和原著中赫敏所做的那样，那种单方面的“为你着想”其实是非常不对的，这种奴性已经根植在了他们内心深处，而且巫师界目前也不可能接受赫敏那种极端的主张。

　　擅自作出的那些事情完全无法起到效果，反而会让小精灵们平白添上许多烦恼，但给他们提高一些待遇罗恩还是有所想法的，但不是现在，得一步一步慢慢来。

　　革命之火不可能烧起来，小精灵现在不挺开心的么？让赤旗插满魔法界这种事罗恩才没兴趣。

　　但本着人道主义怜悯……

　　资本家都会发工资，遵从人性的最后一抹辉光，罗恩觉得白嫖实在是太不好意思了，以后自己就多少意思意思？

　　迈步出了城堡的大门，放眼远眺，霍格沃茨城堡前大的出奇的绿地一直绵延数英里，围着城堡跑了一圈，随后沿着湖畔的小路一路向前，从黑湖上吹拂来的晨风带着湿漉漉的水汽，不知不觉间，沿着湖岸跑了大约三分之一圈的罗恩缓缓2的停下了脚步。

　　并不是他跑不动了，而是卢克西已经吐着舌头感觉快要断气了。

　　猫咪本就不擅长长途奔跑，这一圈下来少说也有十五英里，虽然卢克西有着一个媲美狗子的鼻子，然而他并不是狗，擅长于爆发冲刺的他在体力上有着先天的补足，他不过是一只尚未成年的幼猫，这个短板在此刻尤为的显眼。

　　这里已经是湖畔道路的尽头，再继续往前，那稀稀拉拉的树林是禁林最边缘的区域，这里不会有什么稀奇古怪的魔法生物，不过兔子野鸡鸟雀可是一点都不少。

　　罗恩自问现在的自己是跑不过那一溜烟就不见了的兔子，早餐吃烤兔肉的想法很无奈的被放弃了。

　　不过除了这些小鸟兽之外，在禁林的边缘还有些人为圈养的动物，就比如一只带着项圈，早起撒尿的猎狗。

　　正抬着腿在小树下作标记的狗子被这一大早不睡觉反而出来瞎溜达的小巫师给吓得一哆嗦，那黄滋滋的水柱猛的一抖，温热的液体呲的一下喷在了前爪上。

　　狗子抬起脚，伸出舌头舔了舔。

　　哦！！！还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，是我自己的没错了，不过好像最近有点上火，这味儿有点冲。

　　不过现在不是想这个的时候啊！有人居然偷窥本狗子撒尿！

　　“汪！汪汪汪！！！”

　　这站起来快有人高的大狗张嘴大叫着，他一边兴奋的摇着尾巴，一边又装出一副凶巴巴的样子，只不过在誓死捍卫自己领土的时候，他的眼神时不时的往旁边的小屋瞥着。

　　这气势顿时就瞬间少了三分，这狗子看起来并没有他表现的那么勇敢。

　　“哇嗷嗷~”

　　原本累得直吐舌头的卢克西在喘了两口大气之后一个腾空跃到了罗恩的前方，那高高弓起的后背与瞬间炸开的毛发让他一下子就平白的添了几分雄壮。

　　卢克西可不是家猫，已经很少喵喵叫的卢克西已经唤醒了他身为狩猎者的野性本能，连三头犬都能伸爪子乱打的他哪能被这只狗子给吓到，这带着电音的嘶哑威吓让这猎犬原本上竖的尾巴猛的一下夹在屁股蛋里，还没等卢克西有更多的动作，这家伙撒丫子就跑，一点犹豫都没有。

　　“汪汪汪！”

　　狗子飞快的站起身扒拉开了那大木门，从开启的缝隙中‘呲溜’一声往里窜进去，这石头小屋里，带着慌乱的狗叫声连绵不绝。

　　“哇嗷？”卢克西一脸疑惑的扭过头看向了罗恩，脸上就差没写着：我还没出力，他怎么就跑没影儿了？

　　“大概是胆小吧....”

　　罗恩咧嘴抽搐了一下，虽然他知道海格养的牙牙胆小，可也不至于这样啊，你可是狗子啊，怎么能被猫给吓成这样，太丢脸了吧。

　　一阵轰隆隆的动静从狗子进去的小屋里传出，狗子的大叫戛然而止，如果细心听的话，你能听到一声被压扁的呜咽。

　　“牙牙你怎么了！没事儿吧！”

　　这令人无比熟悉的大嗓门响起，就在前天，就是这个声音指引者小巫师走上了小路登上了船。

　　“你又被兔子给吓尿了？你可是狗啊！别这样丢脸好不好，你闻闻，你这一身的尿骚味。”

　　随着这带着叹气的大声咕哝，小屋的门在此刻被敞开。

　　一个小巨人从这宽大的木门中挤了出来，海格那完全没有打理的头发乱糟糟的炸着毛，他穿着一身好像压根就不换的衣服走了出来，手里拎着好像被他压扁的狗子。

　　“谁啊！”海格闷闷的喊了一声，虽然也差不多该起床了，但自然醒和被吵醒是两种不同的概念。

　　“是我，海格，我正在晨跑，路过的时候遇见了你的狗，不过好像卢克西吓着他了。”罗恩咧嘴笑道，那只被海格拎着项圈吐着舌头的狗子一幅我马上就要嗝屁了的滑稽表情属实把他逗笑了。

　　“原来是猫啊，看来你这次有进步了，牙牙，居然不是兔子。”

　　海格无可奈何的撒手把狗子往地上一丢，牙牙瞬间就从地上爬起身，躲在了海格的身后，好奇的瞪大了眼睛盯着卢克西，原本夹起的尾巴再次竖了起来，好一个狗仗人势。

　　“干得不错！”在认出了是罗恩之后，海格抬起了他的手为罗恩竖了个大拇指，“斯内普这次可是吃了个大亏，听说你把他臭骂了一顿？”

　　“当然！麦格教授没往外说，她的口风很严的，不过霍格沃茨最多的就是画像，很多事情是瞒不住的，特别是这种前所未见的趣事儿。”

　　“来吧来吧，快进屋子暖和暖和，这才九月，怎么天气这么冷，阴嗖嗖的。”

　　海格自顾自的说着，随后挥着大手招呼着罗恩往房子里来，他脸上那高兴的笑容是藏不住的欢喜，毕竟他这小屋子，平日来极少有人做客，罗恩这健壮的身板也是他十分欣赏的。

　　这才是男人的模样嘛！

　　别看海格的小屋其貌不扬，相对于他高大的身躯，这间房间并不算很宽敞，可就在这简陋的石头房子里，罗恩一进去就被晃晕了眼。

　　海格小屋的天花板上乱七八糟的挂着一捆又一捆的各种零碎，一根十加隆起步的独角兽尾毛成捆的悬挂着，各种稀奇古怪看着就知道万分值钱的魔法材料跟垃圾一样随意摆放。

　　虽然都是自己搭的石头房，可把十个陋居卖了都不值海格这屋子里东西的一半价值，什么是土豪啊?这就是！

　　“怎么了？”海格弯下腰把一个底部烧得黝黑的水壶往火堆上一方，然后纳闷的挠了挠头。

　　“没什么，只是第一次看到这么多的魔法材料有点被吓到了，那是独角兽的角对吧？它们不是在老了之后就会去埋骨地自焚的么？怎么会有角留下了？”

　　罗恩指着一根洁白无瑕的螺旋状尖角好奇的问道，这种东西是罗恩能认出的，价值最高的魔法材料，独角兽是非常非常难以猎杀，且杀害后后果极为惨重的神奇生物，这一根角要是放出去，起码价值三万金加隆。

　　“我打死了一队胆敢来霍格沃茨偷猎的蟊贼，从他们手里拿回来的，不过独角兽们不允许被玷污过的同伴尸体回到他们的坟墓中，所以我就把它带回来了。”

　　“这种东西不少，虽然这两年消停了，可是前些年，巫师界乱糟糟的时候，这种事情可没少发生。”海格摇摇头并不打算深说，那段混乱的时间有过太多惨痛的回忆。

　　“虽然不多见，但是算不上什么，像这样的东西我还有好几个麻袋呢，那群该死的家伙怎么敢来打霍格沃茨的主意！”

　　海格愤愤不平的哼了一声，随后指了指靠着墙角的麻袋，那里鼓鼓囊囊的塞满了各种稀奇古怪的玩意。

　　“禁林虽然没有被纳入霍格沃茨的保护范围，但是邓布利多校长，还有前任的好几个校长都在禁林里设置了魔法警报，那些坏心思的家伙一旦进入这范围，我就能第一时间知道。”M.23sk.com

　　海格指着墙上挂着的一张泛黄陈旧的地图开口，如果不仔细看，还以为是某个孩子拙劣的涂鸦，这地图绘制的实在是太潦草了。

　　大体呈一个梯形的禁林被划成了十多个不同的区域，每个区域都有一行小字标记着这里是哪些动物的领地，罗恩在上面看到了八眼巨蛛、客迈拉兽、人头狮身蝎尾兽、曩毒豹、五足怪。

　　除了火龙狼人蛇怪之外，禁林里愣是攒了一套XXXXX级危险生物全家桶。

　　哦对了，蛇怪在霍格沃茨的城堡里有一条，火龙和狼人在不久之后的未来也会光临霍格沃茨....

　　这尼玛就过分啊！难怪禁林是禁林，这莽撞的小巫师要是一不小心进入了禁林深处，鬼知道会怎么死。

　　“可惜啊，霍格沃茨没有龙，那种小可爱多棒！我想养一只想了很久了。”

　　海格颇为遗憾的叹了口气，可下一秒就精神抖擞了起来。

　　“对了，你哥哥查理是去了罗马尼亚养龙了对吧！真是令人羡慕，他毕业前跟我说过，你们韦斯莱家，我最喜欢的就是那个小子，当然，现在多了你，你这身板也很棒嘛！”

　　两人捧着热腾腾的茶水呲溜溜的啜饮着，那清晨湿冷的粘腻在此时烟消云散，就在海格对罗恩介绍着他的那些小可爱时，这高大的巨人猛的皱了皱眉头。

　　他看向了那张泛黄的地图，一个黄色的光点在地图上亮起，一闪一闪的动个不停。

　　“这是有人入侵了？”罗恩呼的一下起身，随后目光灼灼的盯着海格。

　　“不是，有人入侵是红色的警报，这是他们起冲突了。”海格的眉头皱了皱，“又是那群马人，大清早的怎么就不能消停一点，真是的。”

　　“马人他们怎么了？”虽然不是有人偷猎入侵，可这样的神奇生物冲突可是课本上瞧不见的，而且一年级的新生是没有神奇生物保护课来着，罗恩不感兴趣都难。

　　“是阿拉戈克，我以前养的一只宠物蜘蛛，最近这段时间，他们和马人之间老是出现些不愉快的行为，看来我得去劝劝他们。”

　　“好了，快回....”

　　“我跟着你一起去怎么样？”

　　罗恩目光灼灼的盯着海格的眼睛，那热切的目光看得海格一阵一阵的头疼。

　　“你们韦斯莱啊....怎么就不能给我省点心？”

　　他痛苦的叹了口气，那双胞胎已经让海格很无语了，现在又多了个罗恩。

　　“不行！那里太危险了。”

　　“你只是个一年级的小巫师，我不能让你冒这个险，麦格教授和邓布利多教授会杀了我的。”

　　海格断然拒绝了这个很无理的要求。

　　“我能保护好自己的，不信你瞧！”

　　罗恩抽出了背上的魔杖，然后指着面前的喝干了的木头茶杯。

　　“海格你后退，对，再后退一点。”

　　“四分五裂！”

　　罗恩一抖魔杖，随着咒语的念出，那无形的魔力束就瞬间命中了这巨大的木头杯子，只瞬间，这木头杯子就在魔咒分裂的力量下碎成了一捧细碎的木头渣子，连带着杯子下的实木桌，也因为这溢散的魔力而同样被化为了粉碎。

　　“你干了什么？”

　　海格的一声大喝震得罗恩脑瓜子嗡嗡的响。

　　“你变异了吗？”

　　“我.....你.....它...这....”

　　“这太疯狂了！”

　　没读完书就被迫辍学的海格不知道应该用什么词语来形容这离谱的魔咒，别说是一年级，七年级的学生都做不到这样好吧！也许教授可以，但他还真是头一次见到这种情况。

　　“恢复如初。”

　　随着魔杖再次挥舞，这一地的木头渣子神奇的恢复了原状，海格使劲的揉了揉眼睛，然后看怪物一样看着罗恩。

　　“我承认，你是我见过的最....算了，别提了，这太离谱了.....”

　　海格苦恼的扣着头发，他不知道应该怎么劝罗恩，这别说自保了，自己挨上这一发魔咒说不定都得够呛，别提那群小可爱了。

　　“邓布利多教授和我约好了，每周六下午我都要到他那里补课，我的实力应该算是不错的，只要不遇见魔抗点满的神奇生物，我自保应该没什么问题。”

　　海格认真的盯着罗恩，他愁苦的皱起了眉头，依旧在犹豫着没敢同意。

　　“我可以让弗雷德和乔治不往禁林里乱跑。”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“成交。”

　　一大一小的巴掌拍了个响，终于下定决心的海格点了点头。

　　“仅此一次，但是要保密，知道了吗？”

　　“OKOK，我嘴巴严实着呢。”

　　【三十天每日3K的成就看来得延迟了....唉，要是今天不断，下礼拜就能完成了，突然有点心塞】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第四十一章 震撼海格一整年（6K）免费阅读。https://xs.23sk.com 