    第458章瑞瑞的父亲

    “我管你是谁的妹妹？”顾影站起来，丝毫不惧地看着钱语惠母子。“我们在这里争，也不是个事，校门口有监控，咱们直接去调监控，就知道是谁先动的手。”

    “还有，小迪也跟我说了，昨天在操场，钱瑞瑞还掐了他的胳膊。”顾影一边说着，一边挽起小迪的袖子。“反正都要调监控，连昨天下午在操场的监控也一起调出来，让大家看看！”

    看钱语惠不说话，顾影又补了一句：“怎么？你是不是不敢？”

    “谁说我不敢，调就调！”钱语惠自信道。

    她坚信自己的宝贝瑞瑞是个小天使。

    然而，一听说要调监控，一旁的钱瑞瑞眼神立马就慌了，他马上拽了拽钱语惠的衣角：“不要，妈妈我不要调监控！”

    听钱瑞瑞这么一说，钱语惠先是一愣，马上不解问：“为什么呀瑞瑞？”

    “我不要我不要！我就是不要调监控！我不要！”

    下一刻，钱瑞瑞就开始撒泼大哭起来，尖锐的哭声几乎要穿透在场人们的耳膜。

    见钱瑞瑞如此抗拒监控，在场的人多少心里都有了点数。

    这钱瑞瑞心虚了啊！

    一时间，钱语惠的脸色也变得难看起来。

    人们一下子不知道该说什么，毕竟那是人家钱校长的外甥，谁也不敢得罪。

    气氛顿时陷入尴尬。

    “算了，今天是家长会，我赶紧把事情说完，等会儿还有亲子运动会，可别耽误了……”李老师马上站出来打圆场。

    “你们先挑的事，说算就算了？凭什么？”这个时候，顾影牵着小迪，走到钱语惠母子面前，严肃道：“钱瑞瑞，给小迪道歉！”

    “呜呜呜我不要道歉！”钱瑞瑞倔强道。

    “你不道歉，那就去调监控，让大家都看看。”顾影道。

    果然，钱瑞瑞一听要调监控，小脸一变，马上抹着眼泪，最终不情不愿地对小迪说了句：“对不起！”

    一旁的钱语惠，气得脸都青了。

    她什么时候丢过这么大的人？

    但她第一反应，并不是教育钱瑞瑞，而是在心里责怪顾影跟那小野种，在家长会这样的场合踩她的钱家的面子。

    “好了好了，瑞瑞道歉就行，我们继续刚才说的……”李老师重新走回讲台上，安抚家长们的情绪。

    老师讲完话后，顾影牵着小迪走出课室，墨秦风已经等在外头了。

    “怎么样？”墨秦风问。

    “钱瑞瑞跟他妈妈又欺负小迪，让我给怼回去了。”顾影道。“他们母子俩太过分了。”

    “没错！小影姐姐好帅呀！”小迪现在看顾影的眼睛里都是小星星。

    “小野种……真晦气……”

    这时，钱瑞瑞跟钱语惠也从教室里出来，钱语惠恶狠狠瞪着小迪，道。

    “小野种？”听到这个称呼，墨秦风脸色一寒，走过到钱语惠面前：

    “你喊小迪是小野种，那你儿子，又比他好到哪里去？”

    这句话说出来，钱语惠面上一愣，怒道：“你什么意思？”

    墨秦风冷笑一声，看了钱瑞瑞一眼：“他是什么身份，你想让我说出来，让大家都知道？”

    闻言，钱语惠脸色骤变，她死死盯着墨秦风，像是想把他给吃了。

    顾影听到这句，马上凑到墨秦风身边，问：“钱瑞瑞是啥身份？”

    墨秦风正要开口，顾影远远就看到一个熟悉的身影，往他们这边匆匆走了过来。

    慕容宁？他来干什么？

    然而，钱瑞瑞一看到他，刚才还垮着的小脸马上有了笑容：“爸爸！”

    ?  ?祝大家情人节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

