    他们走的是山门，刚进去没多远就听见有人说道：“雪山派还真是个小门派，连凡人都能随意进出。”

    李窈窕回头看见一个身穿红裙的漂亮女子和一个身穿玫红裙子的娇俏少女。

    说话的就是那个娇俏少女。

    红衣女子皱眉说道：“小妹，别乱说话，雪山派虽然是新晋门派，但有了秘境能通知大家，那就是大义。

    这里可以让凡人进出，那是他们的仁义，我觉得能做到这些，真的很不错。”

    “姐姐，我们清霜派可是排第三呢，来这里已经让他们蓬荜生辉，可他们居然还让凡人跟我们一道进出，这也太看不起人了。”

    红衣女子脸上浮现怒气：“再胡说就送你回去。”

    少女哼了一声不说话了。

    李窈窕看了那红衣女子，倒是个大气通透的人儿。

    娇俏少女趁着红衣少女不注意的时候往李窈窕这边施展了一个火球术，想烧掉她的裙子。

    李窈窕皱眉，忘记画符了，弄几个防身符箓才好。

    雪零现在只听李窈窕的话，旁人别想得到他的温柔。

    只见他拿出一个盾牌挡了一下，那火球嗖的一下飞回去打在少女身上。

    少女一声惨叫连忙灭火。

    红衣女子皱眉，施展落雨术将火焰熄灭：“怎么回事？”

    “他们偷袭我。”

    红衣女子揉了揉眉心：“火焰上尽是你的气息，我看是你偷袭人家，被人家带着的法宝挡了回来。

    也好，让你知道什么叫人不可貌相，什么叫人外有人天外有天！”

    “姐姐……”

    “闭嘴，再闹，我就真的不客气了。”

    “好吧……”

    红衣女子走到李窈窕面前：“对不起，小妹淘气了，这是三品回血丹，是我的赔礼。”

    李窈窕摇头：“没关系，反正没烧到。”

    红衣女子摇头：“小妹出手是事实，没伤到人是因为你们有法宝，万一你们没有法宝呢？

    这肯定是会被烧伤的，所以赔礼必须给。”

    李窈窕挑眉，这个女人不是妆模作样，她骨子里透着骄傲和正直。

    “好吧，我收下了。”

    若是被烧伤，二品丹药足以，她给了三品的，包含了受惊吓的赔偿。

    红衣女子笑了笑，拉着满脸不甘心的少女先走一步。

    雪零看了一眼丹药：“还没你炼制的好。”

    “不管怎么说这是人家的诚意，挺好！”

    雪零不说话，反正就是就是很嫌弃。

    李窈窕问：“有复印机吗？”

    雪零摇头：“没有，倒是有复制机。”

    “复制机？走，回去试试！”

    他不知道李窈窕要试验什么，但他很期待，因为李窈窕提出的一些点子都很有趣。

    二人回到顶峰的住宅，李窈窕拿出一张顶级防御符：“看看能复制吗？”

    复制机是两个透明的罐子，罐子直径一尺，高度两尺，顶端有个管子连接，管子中央还有个透明圆球。

    他将符箓放在其中一个罐子里面，开动按钮，符箓在另一个罐子里被复制出来。

    李窈窕拿出复制品发现只有其形没有其意。

    “不行啊，不能用。”

    雪零也很失望：“我们那里无论什么都可以复制的，为什么不行呢？”

    李窈窕想了一下：“是不是灵气不能复制？”

    她拿出一块灵石放在罐子里，灵石被复制出来，不过时间有点慢，刚才的符箓是一瞬间就好，这个需要一刻钟。

    但复制的灵石拿到手里时她感受到里面的灵气，因为自己无灵根，所以不能吸收。

    “灵石可以复制，那就表示灵气也是可以复制的，到底是哪里有问题？”

    李窈窕问：“这个圆球干嘛用的？”

    “哦，放置辅助物品用的。”

    她仔细想了一下，猛的眼前一亮，她拿出一套制符用的工具和灵石放入中间透明的圆球里，然后重新复制符箓。

    这次复制出来的符箓一模一样，是可以使用的，检查了中间圆球里的材料，消耗了百分之一。

    以前一个符箓画出来最少也要损耗百分之五，这样一来不仅节省了材料还能达到百分百成功。

    二人忙活了一阵，弄出不少符箓，李窈窕有些惋惜，自己放在天域的符箓没拿来，那些才是宝贝。

    东西多了，他们自然是捡着好的收着，其余的都送去库里面，自从他们送来大量丹药，那看守仓库的人就已经习惯两个凡人来送大量的宝贝。

    收录好符箓，守门大爷笑道：“我们是不是该考虑再建造一个仓库？”

    李窈窕嘴角一抽：“先这样吧，等新掌门选出来再说。”

    “代掌门，你可要小心别的门派之人，他们都眼高于顶。”守门人忍不住叮嘱了一句。

    “知道了。”

    二人离开仓库，晚上要举行晚宴，李窈窕又去膳房看了看。

    雪山上的灵兽不少，她现在没有魂力也没有灵力，驾驭不了，于是捞了几个果子啃着。

    出去的时候看见外面有个小娃娃探头探脑。

    “你干嘛？”

    小娃娃看见她后眼睛一亮：“姐姐你的果子好吃吗？”

    “好吃呀，你要不要尝尝？”

    “我不白要，用这个跟你换吧。”小男孩举着一个药瓶。

    李窈窕打开闻了一下，是二品辟谷丹，这种东西她都不吃的。

    “不用了，送你果子吃。”

    “不行，师父说了，不能白要人家的东西，可我没钱也没零食，只能用这个换。”

    “好吧，你师父说的对。”

    小男孩得了果子，啃的欢实，没想到那讨厌的娇俏少女又来了。

    她看见李窈窕手里的药瓶后眼神一凛：“你这个凡人好大的胆子，居然用几个破果子骗走我师弟的辟谷丹。”

    李窈窕：“……”被人欺负了，无力还击，这就是凡人与修仙者的差距。

    没想到那少女竟然起了杀心，她手中凝聚一个巨大的火球往李窈窕那边砸过去。

    “师姐，你误会了……”小男孩惊恐的跑到李窈窕身前，想挡住那个火球。

    可惜他太小了，火球撞散了他的结界直接冲着两个人飞来。

    李窈窕眯了眯眼睛，她分明看见这个女人眼中的狠厉，她居然连自己的小师弟都要杀！

