    随后，楚然就将自己得到的消息，告知了小王爷。

    小王爷平静的坐在椅子上，直到楚然一番话讲完，才缓缓的站起身来。

    原地踱步间，口中低低自喃：“天威大将军被软禁……”

    “寒山城内，三十万天威铁骑军群龙无首……”

    “天月国尚未派遣大将接管天威铁骑军……”

    “天威铁骑军尽管战力滔天，无统帅之下，却也一群散沙，如若开战，胜算极大！”

    “……”

    也就在小王爷沉思低语之间，楚然缓缓的退出了小王爷的书房。

    临离开之前，回头多看了一眼房间中小王爷的投在窗户上的身影，轻轻的吸了一口气。

    他知道，自己的一番话，带来的很可能是一场大战！

    战争之下，不知道又会产生多少亡魂！

    但他却也明白，这场战争，是注定会爆发的。

    他的这番话，充其量只会让战争提前几天！

    “希望落英你能顶得住吧！”

    楚然心中低低自语了一句之后，随后离开了北疆王府。

    在从寒山城离开的时候，他已经提醒过落英，随时警惕北疆王府出兵。

    天威大将军不在寒山城，但他还是很相信落英的能力的。

    况且，落英的手下，还有铁虎、高贺、古蔺三大战将辅佐，战斗力不会降低太多的。

    ……

    三天来，楚然都没有离开楚府。

    这三天的时间里，楚然便呆在楚府之中，每天都会为父亲吞噬封印。

    只是，让楚然有心无力的是即便他现在的修为，已经达到了炼魂境七重，比当初提升了太多太多，可是在父亲丹田封印面前，却依旧如同蝼蚁一般。

    三天中，每天都在尝试，每天也都在失败。

    几乎每天，都将自己弄的筋疲力尽，无论是体内的吞噬灵力还是精神力，都会因此而消耗一空，才会不得不停止。

    一夜休息之后，第二天继续。

    如此往复整整三天。

    但让楚然着实没有想到的是，这三天的高强度消耗力量，竟让他的修为，变得越发凝实，竟隐隐有即将突破到炼魂境八重的地步。

    最让楚然惊喜的是，他的精神力，竟也得到了一些提升，达到了黄阶中级的地步。

    精神力本就极难提升，却没想到，连番高强度的消耗，居然会有这般奇效。

    ……

    也就在这三天里，同样发生了很多事情。

    太子府中，也传出了一道诏令，敕封萧海为寒山王，封地寒山城，接管寒山城三十万天威铁骑军。

    萧海，是当朝帝王之弟，也是太子的皇叔。

    在朝廷之中，萧海也是太子最忠实的拥护者，太子对其更是极为信任。

    而帝王，将任命大权，交给太子，太子自然会选择用自己最信任的人去掌控天月国最精锐的军队。

    这一道诏令传出的那一刻，也就意味着，太子的地位，彻底稳固，将再无人能够撼动太子权威。

    早些年，尽管太子之位在，但是帝王却一直没有给过太子兵权。

    如今，连兵权都放给了太子，也就意味着，帝王已经完全做好了太子继位的打算。

    朝堂之上，也是自这一日起，就只剩下了太子一派的声音。

    所有反对的声音，尽皆被压下。

    不知道多少朝臣，因此而被打压，甚至离开朝堂。

    ……

    北疆王城，庭轩楼。

    一品军候蓝田、祁家家主祁麟，宋家家主宋之行三人，尽皆应蓝田之邀而来。

    这三人，几乎便是北疆王城之内的半壁江山。

    如今，三人聚在一起，其重量，恐怕就连小王爷亲临，都不一定能够撼动。

    “话，我便直说了，小王爷如此重用楚然，现在更是将梦荷郡主赐婚给此子，此子若不除，我等三大家族，将再无翻身之日，我们王城三大家族，恐怕将会有一家，彻底被除名！”

    “可能是我蓝家，也可能是你祁家或者是宋家，想必二位，都不想看到这样的事情发生吧？”

    蓝田说完，目光便直接看向了祁麟和宋之行两人。

    宋之行淡淡的说道：“蓝田兄，话是不是说的有点重了？”

    祁麟也微微笑道：“我等家族，都是数百年底蕴，才有今日之名，尤其是区区一个小小少年，便能撼动的了的！”

    “话虽重，但你们也应该知道，小王爷正在着力提拔，据我所知，原本，迁民的护军将领，本该由我麾下的许将军任命，可现在，小王爷竟直接将此子敕封为护北将军！”

    蓝田道：“如果你二人还选择坐视此子做大的话，我蓝田也无话可说了！”

    “护北将军？”

    听到这个名号，饶是宋之行和祁麟两人，面色也微微一凝。

    驸马将军，不过只是一个虚职，就算官阶高，却根本没有实权，根本无需多虑。

    但护北将军却完全不同了，这可是真正的封号将军了。

    只要小王爷点头，便可随时领兵！

    真正的掌控实权的职位，而且还是兵权！

    祁麟微微蹙眉道：“没想到，小王爷竟真的已经产生让他领兵的想法了！”

    宋之行也点头说道：“看来，的确不能再坐视不理了！”

    两人说着，同时看向一品军候蓝田，问道：“蓝田兄，你有什么想法，说说看！”

    见到两人也都同意了自己的看法，蓝田便说道：“据我所知，楚家已经决定，将家族迁至第二王都大荒城，要除，就连楚家一起除掉，方能保我三大家族无忧！”

    宋之行眉头微微一挑：“是才能解蓝田将军的心头之恨吧？”

    蓝田轻哼道：“哼！别在这里跟我阴阳怪气，你宋家的晚辈中，宋子豪、宋金刚，不都是死在此子剑下？怎么？别以为我不知道，为了将宋子豪弄入军中，你们宋家付出了多少！”

    “子豪……”

    听到蓝田提到宋子豪，宋之行脸色瞬间难看了下来。

    蓝田的目光又看向祁麟，道：“祁震、祁玉的死，想必你们祁家，也至今心痛不已吧？”

    祁麟微微咬了咬牙，道：“蓝田，你直接说你要怎么做便是，何必来揭伤疤！要说伤疤，你的女儿蓝梦儿，你义子蓝血、蓝杀，恐怕比我们更疼吧？”

    “嘎嘣嘎嘣……”

    在祁麟提到这几个名字后，蓝田差点直接拍桌子，但最终还是忍了下来，只是那张脸要多难看有多难看，拳头更是攥的噼啪作响。

    连续几个深呼吸，才勉强压下心中越来越盛的仇恨，蓝田道：“北疆王府去大荒城，有一座必经的城池，骆城！”

    “整个北疆境内，现在也只有骆城，不完全在北疆王府的掌控之下，而是被横山宗掌控！”

    “横山宗宗主，已经被小王爷下令杀死，并将人头作为聘礼，送给了楚然！我已经将这个消息，告诉了横山宗的人，横山宗老祖怒不可遏，誓杀楚然！”

    “我准备在骆城，伏杀……”

    ……

