
无当道观与白眉宫两边的弟子们都摆好阵势。负责监督的弟子看到他们不再移动，当即大声问道：“你们两边都准备好了吗？”

“准备好了！”“准备好了！”……无当道观与白眉宫的弟子都是大声回答。

“好！”监督弟子跟着说道：“那我现在点数，按照规则，当我数到三的时候，比试便行开始！”

他顿了一下，随即就大声叫道：“一！二！三！”

“三”字一出口，白眉宫与无当道观两边的阵势，立时转动起来。

白眉宫那边穿着杏黄色道袍的八个弟子，双手紧握手里的桃木剑，脚步不停地移动。从远处看，就好像是一个正在转动的八卦。

站在中间的上官宁，掌中双剑一分，随着外围的转动，也在缓缓的转动。此刻的她，虽然是一个人，却好似两条正在游动的阴阳鱼。

台下看着的袁真人，看到自家的阵势之后，满意地点了点头。可以说，门下弟子已经将这个阵法做到了极致。如果想要做的更好，只能是让更加高明的弟子布阵了。

紧跟着，她又看向无当道观那边的阵法。看了之后，袁真人不由得倒吸一口凉气。

原来此刻，无当道观的八个弟子，也在转动。她们的脚步虽慢，但是看起来，好像是在高速运转。八个人手中的金钱剑已然脱手来到半空之中，金钱剑随着阵法的转动而散开，化作好似星辰一般的铜钱大网。

“八极如风，覆天载地！”这时候，王春兰猛地大喊一声，紧接着，就见她们头顶那好似星辰一般的铜钱大网，猛地朝对面白眉宫的阵法砸去。

这铜钱，铺天盖地，看的在场众人，真的是目瞪口呆。

“这……”“这……”“无当道观的阵法太厉害了吧……”“这么强……”……

转眼间，铺天盖地的铜钱就砸到九宫八卦阵之上。不过白眉宫的九个人，真的是不慌不忙，似乎根本没有看到砸来的铜钱。他们仍然在自顾自的转动，能够如此从容，怕是一般人根本做不到。

这些铜钱如同雨点，看起来来势汹汹，可当抵达九宫八卦阵上面的时候，竟然为之一滞。

“九宫八卦，乾坤所在！”这一刻，上官宁突然大叫一声。

她转动的速度要比之前更快，其他的八个弟子，也都伴随着她高速转动。

王春兰她们这边，看到她们打出来的铜钱竟然被对面阵法散发出来的气息给挡住。阵中的苑小小猛地叫道：“八极变幻，无穷无尽！”

说完这话，她咬破舌尖，喷出来一口血雾。旋即双手掐住指诀，指向对面。

王春兰等人，也都跟她一样，纷纷咬破舌尖，朝空中喷出一口血雾，双手掐住指诀，指向外圈。

八个人不停地转动，那些在九宫八卦阵之上停滞不动的铜钱，随即嗡嗡作响，甚至在上面，还泛出赤金色的光彩，更是看的周边围观众人眼花缭乱，一个个瞠目结舌。

“太厉害了！”“无当道观的阵法，怎么这么厉害！”“她们八个之前不都是强弩之末了么。”“对啊，之前看她们走路都走不动了，怎么现在恢复的如此之快！”“这样的话……白眉宫岂不是要输……”……围观的众人，看到这一幕，全都被震住了。

他们根本无法想象，像王春兰这些年轻的弟子，竟然能够摆出如此厉害的阵法。

饶是台上的袁真人，看到这一幕，也都惊诧不已。要知道，此刻王春兰她们所展现出来的实力，已然超过之前和阳春观交手时的实力。

“张禹……无当道观……她们是在演戏……其实一直都在保存实力……不可能、不可能……她们只是刚刚拜师不到一年的弟子……如何可能有如此修为……不可能……不可能的……”袁真人暗自心惊，根本无法想象，张禹的弟子怎么会有如此强悍的修为。

其他门派的方丈、住持们，也都看的目瞪口呆，同样是当师父的，张禹怎么能够把无当道观的弟子，训练的如此厉害。

哪怕是之前已经萎顿的吕真人，现在的一双眼睛也睁得老大，不可思议的看着台下的一幕。

“无当道观……无当道观怎么会这么厉害……她们之前……一定会保存实力了……失算了……这次真的是失算了……看来，这最大的赢家，根本就是无当道观……呵呵呵呵……”吕真人的心中，不由得一阵苦笑，这一次，已经不仅仅是搬起石头砸了自己的脚，甚至可以说，自己忙活一顿，却是给张禹做了嫁衣。

旁人都在吃惊，其实就连张禹也都在吃惊。

弟子们之前在道观里展现阵法威力的时候，张禹是看在眼里。可是眼下，阵法的威力已经超出之前了。

到底是为什么，张禹有点想不通。但是张禹有一种预感，那就是正如刚刚的猜测，自己的弟子们在战斗中获得了提升，已经能够做的更好。将这八极阵做到了真正的心神合一。

“哗！”

也就在这一瞬，罩在九宫八卦阵上面的铜钱动了。这些铜钱如同紫雨一样，重重地落下，砸在白眉宫那九个弟子的身上。

“啊……”“哎呦……”“呀……”“哎呦……”……

白眉宫的弟子们，纷纷发出痛苦的叫声，他们一个个的摔倒在地，疼的是满地打滚。

看到这个，袁真人的心头一颤，“腾”地一下站了起来。这一刹那，她已然有些绝望。

可是，意外的事情发生了。虽然白眉宫的弟子纷纷倒地，却是有一个人，仍然屹立在原地。这个人不是别人，正是穿着黑色道袍的上官宁。

“小宁！”看到上官宁没有倒下，袁真人不由得松了口气，但是她的心依旧悬着。因为在上官宁身边的弟子，已经全倒了。上官宁作为阵眼，能够站着，说明阵法没破，可她一个人能够敌得过无当道观如此强悍的阵法么。

“九宫八卦！抱圆守一！进攻退守！无往不利！”蓦地里，上官宁突然大声喊了起来。

刚刚的她，一直手握双剑，将双剑举过头顶。砸下来的铜钱，都是顺着她的双剑旁边掉落在地，竟然没有一枚落到她的身上。

她的喊声落定，手中的双手脱手射去，直取对面的王春兰和苑小小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48199821"  chaptername="第3563章  太强了">加入书签</a>
</div>
