    第二百章:深海魔鲸王的感恩

    海神已经决定白夜会坐视不理甚至杀死深海魔鲸王了，毕竟修罗剑都有了，几天前的那一剑神界的神都差不多知道了。

    那个时候都能一剑斩了一只兽神的灵魂更何况现在？

    在他眼里深海魔鲸王这一家子差不多到这里就结束了。

    “可惜了，看来考核要从新找一个目标了，不过这小子身上竟然能有水龙王和火龙王的气息，看来不简单啊，难怪可以动用这片海水的力量。”

    说着海神就要继续睡觉了, 他和神界的那些神不一样，他在很早之前就来到了神界，那次神战是怎么回事他很清楚，他对魂兽并没有什么仇恨，相反他知道的很清楚魂兽有好有坏。

    但是架不住毁灭的言论，而他也知道争是没用的, 还是好好管好自己这片海算了。

    但就在他闭眼的瞬间眼底闪过一抹蓝光，随即笑了起来。

    “有意思，有意思的小家伙啊，哈哈。”

    摇摇头，海神没有在说话了，看着禁闭的眼睛应该是睡觉了。

    而下界。

    看着祈求自己的深海魔鲸王白夜自然不可能一刀给它杀了，因为修罗刚刚还特意传念告诉了他海神老了。

    就一句话白夜已经明白了修罗的意思。

    意念一动，水牢散掉，那些原本肆虐的海魂兽在此刻如时间定格了般一动不动，就连深海魔鲸王自己都愣住了。

    他也没想到白夜竟然同意了自己的请求。

    白夜看了眼懵逼的深海魔鲸王无奈的叹了口气：“本来只是想要教训你一下的，哪知道你会这么干，你的妻女不该死，而你的命是什么自己也很清楚吧？”

    深海魔鲸王沉默了，巨大的鱼头点了点，从上面看着莫名有些可爱。

    “吼！”

    下一刻，海水开始翻滚，天空瞬间乌云密布大风开始刮起, 深海魔鲸王那通红的眼睛死死的盯着先去围着他妻子进攻的魂兽。

    一股灵魂的恐惧在那些魂兽心中蔓延，它们想要跑, 但是它们根本动不了, 哪怕它们中间有十万年魂兽，依然也是如此。

    毕竟十万年魂兽的威亚如何能和百万年相比？

    瞬间大量的血液浸染了方圆万米的海水，屠杀还在继续血液还在扩散，深海魔鲸王已经杀疯了。

    小舞看到这一幕脸都白了，西兰和西山差不多。

    而白夜和白月还有胡列娜等人几乎都是一副没事人的样子。

    很快，屠杀结束，深海魔鲸王带着他的妻女来到了船只的面前，一个小身影从两兽中间钻了出来，嘴巴鼓鼓的似乎含着什么紧紧的盯着白夜。

    看着海域上的万年魂环和个别十万年魂环白夜似乎明白了什么，摇头苦笑了起来。

    “哇！”

    小深海魔鲸张开嘴巴吐出了嘴里的东西和献宝一样。

    而吐出的东西，赫然是十几块魂骨，其中还有三块十万年魂骨！

    而这些魂骨也被白夜的精神力牵引到了船上。

    看着这些魂骨和刚刚深海魔鲸王说的话白夜知道深海魔鲸王并没有骗他。

    那梳子或许能阻止极限斗罗的探知，但是。

    深海魔鲸王的实力已经凌驾于极限斗罗之上了，是真正意义上的百万年魂兽，在海里面哪个极限斗罗能杀死深海魔鲸王？

    说不定还会被这玩意反杀。

    小舞也是魂兽能被深海魔鲸王看出来白夜并不意外，而且现在的小舞在白夜的感知中已经是一只魂兽了。

    那梳子估计只对灵域境及以下的生物能起到作用吧。

    而且从这玩意出现开始白夜就没有感知到恶意，不然早就把船掀了，而这也是让白夜觉得奇怪的一点。

    不过白夜并不打算去问，没必要。

    “弟弟, 那条小鲸鱼好可爱！我们可不可以养啊？”

    白月的眼睛看到小深海魔鲸的时候都在发光恨不得立马抱过来。

    这让白夜有些无奈, 人家拼死就为了护住妻女, 你这么说真的好吗？

    果然，小深海魔鲸听到这话直接钻了回去小心翼翼的看着这边。

    它虽然年限只有千年，但是他可是百万年和十万年魂兽的子嗣，灵智已经和幼儿差不多了的。

    看着那一堆魂骨白夜收入了储物戒指里，随后看了眼深海魔鲸王和他妻子身上的伤果断给他们治疗了一下。

    水龙王魂环一个给了两个魂技，一个无尽水域一个永狱水牢，但是还有个被动那就是非攻击指示下第一个魂技可以治疗。

    同样，火龙王也给了两个魂技。

    一个地狱烈焰和焚天怒矛。

    一个群体coe一个单体魂技，还是很实用的。

    而白夜此时也是想起还有一块十万年山龙王躯干骨还没有融合，这一下自己已经是集三大龙王于一体了。

    就在深海魔鲸王夫妻被治疗完时一道温柔似水的女音响起。

    “谢谢大人的宽宏大量。”

    听到这话白夜瞬间就看向了深海魔鲸王的妻子，果然和他想的一样，这家伙在老公没死前还是很善良的。

    但是修罗发话了那我也不多管什么了。

    白夜摆了摆手。

    “走吧走吧，你的命运你自己清楚，我也插不了手，毕竟你的屠杀都造成了海洋生态圈的崩塌，你的结局已经命中注定。”

    “我反正保不住。”

    两口子对视了一眼后便带走孩子离开了，只不过小深海魔鲸在走前死死的盯着白夜似乎要把他记在心里。

    深海魔鲸王走后大海上风平浪静阳光明媚，唯独海上还未散去的血液形成了鲜明的对比。

    白夜回头看着西兰两父子震惊的样子挑了下眉。

    “怎么？你们不知道我被神选中了吗？这件事情很早前应该就传开了吧？”

    白夜刚说完焱就站了出来摇头否认。

    “不不不大哥，你的事情被教皇大人压下去了，教皇大人当时说你实力还没达到封号斗罗怕有心的人对你不利，毕竟大陆上有很多未知的东西。”

    白夜此刻恍然随后点点头。

    “知道了，那就继续开船吧，争取早点到海神岛。”

    这话一出西兰父子瞬间回到工作岗位，那认真的样子差点把白夜都笑了，看着焱一脸无奈的走过去白夜也打算回到船舱吸收那块十万年魂骨了。

    

