    监视帝后船只的两千士兵来自左银台监卫，左银台是由两部分组成，一部分来自招募的江湖游侠、浪子，另一部分则是从神策军士兵抽调精锐，当吐蕃大军杀来时，游侠浪子们各自收拾财物逃跑了，俱文珍索性解散了左银台，将剩下的三千神策军精锐组成新的监卫，依旧由他直接统领。

    这支新监卫的统领还是从前左银台统领李煌，虽然他也是游侠出身，但俱文珍看中了他的忠心，任命他为将军，统率三千新监卫。

    李煌也没有睡觉，他在大帐中隐隐听见了马蹄声，便从帐里出来，向四周望了一圈，并没有看见骑兵的踪影，他心中有点诧异，回头问当值士兵，“刚才有人骑马过去吗？”

    旅帅一指远处，“刚才那边有马蹄声，卑职听见是走远的声音，没有人靠近我们。”

    李煌搭手帘望向远处，远处杂草茂盛，遮住了视线，他看不到官道上情形，便抬头问道：“吴校尉，你们上面看得见远处的情形吗？”

    上面没有人回应，他又提高声音问道：“吴校尉，听见我说话了吗？”

    还是没有人回应，李煌暗觉不妙，再次提高声音喊道：“船上面有人吗？”

    船上冷冷清清，没有人回应他，“不好！”李煌心知不妙，立刻喝道：“上面出事了，上船去看看！”

    士兵们纷纷向船尾奔去，那边有一条绳梯，很快有士兵喊道：“将军，绳梯不见了！”

    李煌大惊，喊道：“敲响警钟！”

    就在这时，数十支火箭忽然从数十步外射来，落在帐篷上，瞬间便将帐篷点燃了，江风强劲，短短时间便形成了一片火海，李煌急得直跺脚，“混蛋，还快敲响警钟？”

    他一回头，却见跑去敲警钟的士兵倒在地上，后颈插着一支箭，就在李煌一愣神之时，一支狼牙箭无声无息射来，速度极快，眨眼到眼前，李煌吓得一闪身，还是晚了一步。

    ‘噗！’这一箭正中他的前胸，李煌大叫一声，仰面倒下。

    河岸上火光冲天，士兵们从大帐内奔逃出来，却遭到数十人无情地斩杀，数十人骑马在火光中疾奔，长矛刺杀，战刀劈砍，杀得一千多士兵鬼哭狼嚎，四散奔逃。

    张云奔至船下仰头大喊道：“速将太后送下！”

    上面没有人回应，这时，有士兵指着江面喊道：“将军，江面上有火光！”

    张云催马奔至船尾，只见数百步外的江面上，有火把画着圆圈挥舞，这表示人已经接到，张云顿时一颗心落下，没想到接应船只来得如此之快。

    他命令士兵也点燃一根火把挥舞回应，表示已经知晓，这时，江上的火把熄灭了。

    李乃在远处急得大喊：“将军，敌军杀来了！”

    张云随即高声令道：“速速撤离！”

    四十名骑兵迅速汇集，一起向南面山林方向撤去........

    不多时，霍仙鸣和窦文场以及大量的军队赶到出事现成，一百多顶帐篷以及全部烧光，满地都是士兵的尸体，很多受伤未死的士兵在痛苦呻吟。

    主将李煌已经重伤毙命，周围站满了幸存的士兵，他们都茫然不知所措。

    “统统闪开！”

    有士兵大喊，围观士兵纷纷让开一条路，霍仙鸣和窦文场心急火燎地冲上来，他们才不会管士兵的死活。

    霍仙鸣急问道：“太后和小皇帝在哪里？”

    一名宦官跪下战战兢兢道：“启禀仙翁，太后和天子不知去向？”

    “什么！”

    霍仙鸣大怒，一把揪住宦官的头发，把他头仰起来，恶狠狠道：“他们到哪里去了？”

    宦官吓得声音都变了，“仙....仙翁饶命，小人真的不知道。”

    霍仙鸣一脚把他踢倒在地，“你负责监视，他们跑掉了，你居然不知道，要你有何用？”

    说完，他拔出宝剑要杀这名宦官，窦文场连忙拦住，“仙翁先息怒，把事情问清楚再处置。”

    这时，俱文珍也赶来了，他满脸焦急道：“出了什么事？”

    “太后和小皇帝失踪了！”霍仙鸣咬牙切齿道。

    “什么！”

    俱文珍一下呆住了，呆了半晌，他气急败坏道：“是谁？谁干的！”

    “现在还不知道，沈将军正在查。”

    三人郁闷异常，只能站在一旁等待着节度使沈铨的调查，眼前的惨烈局面，他们自己也难以判断情况了。

    神策军节度使沈铨走了过来，抱拳道：“仙翁、窦翁、俱公，这里不方便说话，我们换个地方。”

    窦文场问道：“有没有派人去追捕？”

    “卑职已经派出三千人四下搜捕。”

    “上船说吧！”

    四人来到旁边一艘船上，有宦官收拾了一间船舱，点亮了灯。

    四人坐了下来，沈铨缓缓道：“今天袭击监卫的人非同小可，我详细询问在场士兵，对方只有数十名骑兵，虽然监卫被打了个措手不及，但毕竟有两千人，数十人能力敌两千人，还不死不伤一人，这种战斗力堪称恐怖，有这种军队的人，只能是郭宋，朱泚都办不到。”

    四人顿时脸色惨白，这是他们最不愿意听到的结果，帝后落到郭宋手中了。

    沈铨又继续道：“光凭他们数十人是劫走不了帝后，我敢断言，船上有内应，很可能就在帝后身边。”

    “啪！”俱文珍猛地一拍桌子，他终于明白了，那个伺候小皇帝的宫女为什么眼熟，他想起在哪里见过她了。

    几人都向俱文珍望来，俱文珍咬牙切齿道：“是应采和，她就是太后身边，化了妆，我居然没有认出来。”

    说完，他心中又一阵后怕，应采和当时杀他岂不是易如反掌。

    沈铨点点头，“那就对了，只是卑职还有一个地方没有想明白，对方骑兵是怎么来的？沿途那么多哨卡，他们怎么会不被发现？

    霍仙鸣和窦文场对望一眼，他们同时想到了，‘备先队！’

    霍仙鸣满眼怨毒道：“看来我们没有冤枉李万荣，他确实暗中勾结郭宋。”

    四人沉默了，好一会儿，俱文珍道：“没有了帝后，迁都去江南也没有意义，各位，我们可不可以造一个伪帝伪后，然后一口咬死郭宋手中的帝后是假？”

    “这样不妥吧！”

    沈铨犹豫一下道：“很多大臣以及韩滉、马燧、刘洽他们都见过太后，如果太后公开露面，我们这边很难澄清的。”

    霍仙鸣摆摆手道：“造假这种事情不到最后迫不得已，我们不要考虑，现在当务之急是继续搜寻太后和小皇帝，他们跑不了多远，一定还在忠州，三千人太少，用一万人去搜捕，再公开悬赏，找到太后和天子者，赏黄金一万两，官升五级！”

    “仙翁，消息一旦传开，以后就不太好作假了。”俱文珍小心翼翼提醒道。

    窦文场摇摇头道：“俱老弟，这种消息瞒不过的，已经三四千人知道了，很快就会传开，还是仙翁说得对，现在他们肯定还在忠州，我们全面搜捕，或许还有一线机会。”

    沈铨在一旁补充道：“我也同意仙翁和窦翁的方案，另外，我们要提高警惕，当心李万荣发难！”

    俱文珍无奈，只得点了点头，同意了三人的方案。

