    第387章

    无主的水帘洞内，陈墨简单的布置一下后来到洞口。

    水帘洞外就是寂静瀑布，坐在洞口光滑的石台上，能看到附近其他水帘洞的卡修都在用各自的手段捕捉寂静鱼，只不过寂静鱼落入水中想要找到基本凭运气。

    而运气这种东西，陈墨从来都不缺。

    命运念线融合虚空之力编织成一张渔网，这张网向前送入瀑布中。

    时间之笔在命运天书书写命运，几分钟后一条看不见的寂静鱼直接掉入网中，陈墨收回渔网抓住寂静鱼，附近捕鱼的其他卡修立刻羡慕的看着陈墨。

    他们平均一个月都抓不到一条寂静鱼，陈墨这个少将几分钟就抓到一条？

    这运气也是没谁了……

    陈墨没有理会周围幽怨的目光，而是在指尖凝聚一滴天赐神血转化为龙王源血滴在寂静鱼身上，他想知道这条鱼是从哪来的，寂静瀑布的源头又是什么地方？

    寂静鱼接触到龙王源血，命运神力也不断融入龙王源血。

    寂静鱼蜕变进化的同时，陈墨又滴落天赐神血转化为天赐神印。

    【寂静龙鱼：LV19传奇】

    【体魄：1100（传奇）】

    【精神：0】

    【寂静法则：10%】

    【天赋：寂静之光（传奇）——能够净化传奇之下诅咒】

    【天赋：水灵之体（传奇）——化身为水操控水流】

    点化为寂静龙鱼只消耗100滴命运神力，通过天赐神印强化到传奇却消耗了12100滴命运神力，然而诞生的寂静龙鱼却没有任何精神，这也就是说没有诞生灵魂。

    这其中的关键，就在于寂静鱼体内天然蕴含的寂静法则。

    除非他愿意消耗超过十万滴命运神力，天赐神印和龙王源血叠加起来才有可能让寂静龙鱼诞生灵魂，要知道龙王源血越难点化的东西，点化为龙以后价值就越高。

    这个小小的寂静鱼，死后留下的寂静水却能净化血月诅咒。

    由此可见，寂静鱼的来历也跟神话有关。

    这里只是编号096的战区，竟然就有两个世界跟神话扯上关系，如果不是他的运气太好，那就是第七战场曾经是一片失落时代的神战之地，而且在这里陨落了不止一尊神话。

    所以这里才会有此类跟神话有关的遗迹，寂静瀑布很可能曾经属于某个神之国度。

    因为据他所知，异宇宙有一尊寂静之神陨落于失落时代。

    10W命运神力太多，陈墨通过天赐神印控制寂静龙鱼回到寂静瀑布，然后逆着水流向上，几个小时后已经来到寂静瀑布的源头，顺着源头穿过虚空漩涡看到虚空中布满裂纹的一颗珠子。

    “神话级别的宝物，但是损毁严重……”

    陈墨摇摇头，果然真正的好东西早就被人拿走了。

    留下的不是这种损毁严重没有修复价值的货色，就是万窟世界那种太过珍贵双方妥协开发的世界，想着天上掉馅饼砸下来一个神话宝物跟白日做梦没什么区别。

    不过这里既然是神战之地，那么或许会有还没有被发现的宝物。

    毕竟有些宝物外表过于平凡，就是神话也未必能意识到宝物应有的价值，所以第七战场有神话遗留下来还没有被发现的宝物不是不可能，借助命运天书他或许能有一些收获。

    陈墨对寂静瀑布失去兴趣，趁着命运神力充足开始制作传奇天赋卡牌。

    首先兑换8个制卡方案，60w命运神力瞬间消失。

    正常只需要40w命运神力，但是考虑到八张传奇天赋卡牌制作出来以后，他的双属性就会强行提升到史诗，到时候他就需要制作出史诗卡牌才能成为史诗卡修。

    在卡牌文明，有一种特殊的融合套卡。

    这种卡牌能将多个低等级卡牌，通过彼此融合蜕变为更上层的卡牌。

    既然要制作八张传奇天赋卡牌，他为什么不干脆制作融合套卡？

    从未来获取的制卡方案，多出的20W命运神力就是用在这上面。

    看着八套制卡方案和最后的融合升级方案，纵然以陈墨现在的身家都感到心疼。

    通过战争之眼打开战功商城，万窟世界得到的战功全部都用掉，陈墨换取了一批制作卡牌的稀有材料，剩下实在没有的只能通过命运祭坛进行献祭交换。

    几天后，战功兑换的制卡材料送到寂静瀑布。

    中间寂静瀑布迎来一次血月怪物的袭击，陈墨完全没有理会，反正不管谁杀掉血月怪物，只要跟他距离不是太远命运天书都能吸收到命运点数。

    他不出手，分到的战功也就只有一点点。

    这让原来驻守的卡修都很高兴，甚至专门来宴请他，只是陈墨现在的精力都用在处理各种制卡材料，婉拒之后不止没得罪人，其他卡修知道他是传奇制卡师反而对他更加友善了。

    时间转眼过去几个月，对于制卡材料的各种特殊处理还没有结束。

    然而万蛇之母分身，却已经将万蛇之母仅剩的蛇头给抽的差不多了，跟他原本所料的一样，万蛇之母还有求生意念，有一点点真灵和意识顺着命运木偶抽取的本源神血潜伏进命运木偶。

    如果他没发现，让万蛇之母潜伏个几十年弄不好还真能找到机会脱困复活。

    “别跟我装了，出来吧！”

    陈墨主动放松对命运木偶的控制。

    万蛇之母暂时掌控命运木偶变化的神之分身，不止没有高兴反而很担心，祂现在根本无法反抗眼前这个人类卡修，被这个人类发现祂隐藏在这个神奇的分身内祂就已经输了。

    “你想怎么死？”

    陈墨笑道。

    “我可以用一样东西换我的命。”

    万蛇之母冷静地说道。

    “什么东西？”

    陈墨感兴趣的问道。

    “血源神树的树种。”

    万蛇之母万分不舍的说道。

    “成交！”

    陈墨毫不犹豫直接答应。

    如果万蛇之母真的藏有血源神树的树种，那价值不会比世界树的树种低多少，万蛇之母已经是苟延残喘，就算让祂这一点意识和真灵活下来还能威胁到祂不成？

    等万蛇之母恢复伤势重修成神话，他说不定都成为众神之王了。

