    “咚！咚！咚！”

    敲门声响起。

    “起床吃早饭，我们该出发度假去了。”房门外面，禾斗的声音传来。

    说完，便又听见禾斗的脚步声走远。

    尹晓辉听到喊声，睡眼朦胧地从床上坐起来。

    穿好衣服打开房门，尹晓辉来到卫生间开始洗漱。

    “呦，起床了？”一头金发的帕芙拉一边整理着头上的水渍，一边看向刚走进来的尹晓辉。

    “你也来这了？”尹晓辉把嘴里的水吐掉，看向刚洗完头的帕芙拉。

    “禾斗邀请我们来他这吃一顿饭，然后一起出发去度假。”帕芙拉说完把头发理顺，走向客厅。

    尹晓辉迅速刷完牙洗完脸，一路小跑地奔向客厅。

    尤金一边喝着牛奶，一边拿着报纸翻看；帕芙拉正在给面前的面包上涂抹果酱。

    客厅的长桌上已经摆满了各色食物。

    面包、果酱、纯牛奶。

    榨菜、油条、甜豆浆。

    “这可真是……中西合璧呢……”

    尹晓辉吐槽着，拉开椅子坐了下来。

    “一人一碗白米粥，加了一些一阶巨熊的肉粒。”

    只见禾斗一边这么说着，一边拿着一个盛放了四碗粥的托盘走过来。

    “嗯，真香啊。”

    闻到香味的尤金果断放下报纸，过来端走了一碗熊肉粒白米粥。

    帕芙拉和尹晓辉也各自拿走一碗白米粥作为今早的主食。

    “我大概看过那个时空快递员临时雇佣协议了。”禾斗喝了一口粥后说道。

    “我们在签订协议之后会被传送到那个世界，并且成为时空邮局的临时员工。”禾斗说道，“按照协议上的详细介绍，我们应该会被分派到同一个邮局。”

    “那我们体验过跨时空送信之后，顺便一起在那个世界好好玩耍一番？”帕芙拉果断提议道。

    “可以啊，既体验时空快递员那新奇的经历，又可以顺便领略异世界的风光。”尤金点点头，显然很赞同。

    “那我们什么时候出发。”

    尹晓辉喝完最后一口粥，抬起头问道。

    “吃完饭就出发。”

    禾斗回答道。

    …………

    …………

    …………

    伴随着综网的传送，禾斗一行人出现在了一个十分风景靓丽的类似公园的地方。

    周围有喷泉与绿化带，还有着来来往往的许多行人。

    三五成群的小孩在追逐嬉戏着，几个老人在人工湖边钓着鱼，还有许多青春靓丽的少男少女们在你侬我侬………

    禾斗四人的突然出现，好像没有任何人发现异常。

    “这个地方的景色不错啊，有点小清新的感觉。”尤金打量了一下四周后说道。

    “风景等会看，我们先去入职吧。”禾斗看着面前显眼的邮局说道。

    说完，禾斗四人便从邮局大门走了进去。

    一眼望去，邮局里格外的干净整洁，无数穿着制服的工作人员在里面不断走动着。

    “这些工作人员……”

    尹晓辉看着邮局里所有工作人员都长着一个山羊头，一时之间不知该说些什么。

    一个个穿着邮递员制服的直立行走的山羊，看起来倒也满是奇幻的感觉了。

    打量了一会，禾斗四人来到前台，向着那个满脸慈祥笑容的山羊递交了自己的临时雇佣协议。

    别问为什么能从山羊头脸上看出慈祥，问就是直觉。

    “临时雇佣协议么……”山羊推了推自己的眼睛，仔细打量着禾斗几人递交的协议。

    “这是员工需要遵守的规章，你们仔细看一下。”山羊向禾斗几人递过去一张纸。

    【过去?未来穿越守则】

    【1.禁止与不同时空的自己见面】

    【2.禁止与不同时空的居民交谈】

    【3.禁止穿越到重大历史事件所处时间段】

    【4.禁止在未来时空获取过去信息】

    【……………】

    禾斗很快看完了这份需要遵守的规章，大体上的意思就是不可更改历史与未来发展。

    “时空快递员的参与总归会影响到一些东西的。”禾斗提出了自己的疑惑。

    哪怕严格遵守这份规章，快递员本身的存在也总会造成影响的。

    “存在即合理，快递员本身的存在就是时空发展上的一环。”山羊笑了笑，“你即使参与进去，也会在最后发现自己根本改变不了任何东西。”

    禾斗一行人闻言微微沉默，若有所思。

    “好了，去那个房间里领取你们的制服，然后就可以开始工作了。”山羊笑着指了指不远处的房间。

