    只是看着眼前的孔芸龙，胡炎的心情很复杂。

    这家伙原本可是个机灵鬼。

    打小就聪明。

    从小学，到初中，到高中，读书成绩一直很好。

    只是家里的日子太苦，偏巧高中时，还赶上他二哥因为某些令人敬佩的原因，患上了尿毒症。

    这是重病。

    为了治病，家底转眼被掏了个空，还四处举债。

    他父亲没办法，流着眼泪跟他说：“三儿，你要是继续上学，你二哥就没了。”

    十七岁的男孩，第一次看到父亲流眼泪，顿时跟着泪如雨下。

    “我不上学了，我出去挣钱给二哥瞧病。”

    辍学之后，装着母亲抠出来的五十块钱，拎着装好被褥的蛇皮袋，只身离开了家。

    盘缠不多，哪里舍得花？

    脑筋一动，他蹭了一辆进城送肉的车，来到繁华的燕京城。

    凌晨四点下车，入眼皆是高楼大厦，霓虹闪烁。

    这一刻，小男孩瞬间长大成人！

    跟小岳的悲催经历相比，孔芸龙的打工生涯，简直堪称教科书级别的精明秀。

    小岳是哪儿要他，他便上哪儿去。

    混了很多年之后，才搞明白自己最适合干饭馆。

    一来不需要经验，二来工资也多，绝对的首选。

    孔芸龙不是，他才来几天，便琢磨明白了这个问题。

    干饭馆，必须去干饭馆。

    而且第一家面试就很顺利。

    浓眉大眼，长相清秀，嘴巴也利索，简直就是为干饭馆而生的，谁能不喜欢？

    但是他没去。

    第一家面试时，没有经验，啥也不懂，可等面试完，他倒摸清了不少门道。

    于是再去第二家，继续了解职业信息。

    等到第三家面试时，他就直接跟人家说自己是熟手。

    别说，现学现卖之下，还真把人家给糊弄住了，直接按熟手开得工钱。

    可他依然不急。

    之后继续面试了四家，最后再从这七家当中，挑了一家工资最高，环境最好的饭馆。

    而且入职一个月不到，又因为勤快机灵，被厨房的烧饼师傅看中，带在身边当学徒。

    再一个月，学成出师，碰巧老师傅有事辞职，他直接挑头做烧饼，工资翻倍。

    从杂工，到技术工，他就只用了两个月。

    十七岁的少年，头一回进城，第一份工作就完成了翻盘，说他浑身长满心眼都可以。

    当然，他也是一个霉运缠身的家伙。

    有一次实在饿得不行，就偷了一块饼躲到后巷去吃。

    谁知道，常年不来后巷的老板，偏巧这时就来了，直接把他给逮了个正着。

    于是，好好的工作，便这么给丢了。

    孔芸龙不但社会首秀，吊打小岳，就算正面冲突，同样……不，这回他吃了亏。

    精明依旧，霉运也依旧。

    俩位致力于饭馆事业的楞憨冤家，终于在炸酱面馆成为了同事。

    奈何八字不合，谁看谁都不顺眼。

    摩擦不断，俩人最终在宿舍楼下的草坪上顶上了牛。

    吵不过的小岳，直接一把将孔芸龙推倒在地，随后一屁股就坐了上去。

    老楞可是八年练武的身手呀，能打不过小岳？

    诶，可他偏偏不还手。

    因为饭馆有规定，打架得扣五十块钱。

    如今小岳动了手，只要自己忍着不动手，那回头就扣他的钱。

    只是等他满怀得逞的心思，跑到经理那去告状时，才发现经理是小岳的老乡。

    结果……

    孔芸龙心里这个气呀，合着自己这打白挨了呀？

    自此俩人怨念更深，谁看到谁，都想上去踹一脚才解气。

    再之后，进入德芸社，更是一路精明。

    为了要到本子，见天拍曹芸金的马屁，最后得了一本《地理图》。

    养狗时，没钱没吃的，饿得不行，便怂恿同住大兴的李芸杰挖自己地里的菜带来。

    后来栾芸平找上他搭档，他回回都忽悠人家去大兴溜活儿。

    因为栾芸平实在人，家里条件不错，每回都不是空手去的。

    一桌子好吃的，吃饱一顿能顶几顿，剩饭剩菜又能顶几顿。

    这才是衣食父母呐！

    直到很多年后，栾芸平才反应过来，问他俩，噢，敢情你们那会让我过去，就是为了让我请你们吃饭呢？

    同样，天赋耀眼，得师父爱，得师娘疼，最终成为小辈中的“贯口小王子”。

    当然，霉运也始终紧紧相随，隔一断时间不作死出事儿，便感觉生活不得劲。

    一路跌跌撞撞，便成了胡炎此刻看到的模样。

    他好奇的是，上回吃饭，短暂一面，基本没看出什么来，谁想今天倒是很不得了。

    果然，外表和内在，差距往往都很大。

    “什么？”孔芸龙突然又来了一句。

    胡炎哪里知道这家伙，问得到底是哪一句？

    他对李芸杰道：“芸杰，能不能让他正常一点？”

    “师爷，其实他早到吃药的时间了。”李芸杰偷瞄着小师爷的表情，小心道。

    胡炎一听，当即醒攒，敢情是被自己耽误的？

    “那还等什么，要怎么弄，赶紧的。”

    “哎，烧饼，快来！”

    李芸杰一招呼，烧饼立马放下刺绣，帮着把孔芸龙扶进了旁边的休息室。

    瞧着他们熟练的动作，想来这事儿以前也没少干。

    不错，尽管这哥几个平日玩闹拌嘴，但感情确实很好。

    转眼，俩人出来。

    李芸杰走到跟前：“师爷，好了，今天药吃得有点晚，他得休息一下。”

    “好！”胡炎点头，“以后都在广德楼，别搞得那么紧张，有什么事情尽管说，我又不吃人。”

    “哎，师爷，您说笑了！”李芸杰点头，“最近东子回家，也总提起您，谢谢您在湖广会馆这么照应他。”

    胡炎摆手问道：“我把你跟赵芸侠拆了，你心里有气吧？”

    李芸杰摇头叹道：“说不上吧，芸侠性子太跳，活儿溜得不稳，跟他搭档上台，我心里回回都不踏实。”

    胡炎大概能理解他的意思。

    想要台上的风光，就永远得在台下把工夫下足，没有什么捷径可走。

    “那你除了他，还有合意的搭档吗？”

    “没有，我没去琢磨那些。”李芸杰老实的摇头。

    胡炎瞧得暗自点头，果然，穷人的孩子早当家，是个稳重的人。

    “如果我让你跟小三儿搭档，你愿不愿意？”

    “小三儿？”李芸杰一愣，“他现在不是跟冯哥搭档么？”

    胡炎笑道：“这个我让你李师叔去安排，你只说自己的意愿就成？”

    李芸杰稍一琢磨，点头道：“愿意，三哥的底子好，我跟他交情也是打学徒那时便有的，如今他这样，我也不落忍。”

    胡炎顿时乐了：“哈哈哈，芸杰你能这么想，有情有义的挺好，不过，咱吃这碗饭的，想要冒头，还得有自己的特色。小三儿这模样，既是劣势，也未必不是优势。”

