    秦天成一觉睡到差不多是上午十点了，吃了女人给他准备的爱心早餐，才走出别墅。

    此时的他依旧不知道发生了什么事。

    只知道打司机电话，司机不接，莫名奇妙就失联了。

    没有司机的他，只好自己开车去了公司。

    一路上秦天成还在想着怎么将老爷子跟秦明月赶出公司，他甚至还产生了联系黑涩会的想法，只要能控制秦明月，老爷子就会乖乖听话，到时，股份，老宅都是他的。

    秦天成想得美美的。

    进入公司的大门后，秦天成也感觉到了异样，因为员工们看他的表情都很奇怪。

    不过，满心思都在想着怎么对付老爷子跟秦明月的秦天成没有多想，就这么直接进了电梯，上了顶楼。

    在推开办公室的大门后，看到会议室里坐满了人。

    而坐在总裁之位上的那人，赫然就是秦老爷子，秦鸿涛。

    此时，满会议室的人都朝秦天成看过去。

    秦天成的目光先是看了看老爷子，再是移到了边上的秦明月。

    随后板起一张脸自认为很威严地走了进去。

    “爸，您坐在我的位置上我没意见，毕竟您是长辈，可是小月她一个学生，总是随随便便进入董事会，这好像不太好吧。”

    没有人理会秦天成，包括秦明月。

    大家就只是看着他。

    就跟看一个笑话一样。

    见没人理，秦天成不由得恼怒了，他摆出了总裁的威风，冲着门外叫道：“来人，把她请出去！”

    他心想，他必须得狠了，不狠这总裁之位怕是要坐不住了。

    这时，一直没出声的秦老爷子发话了：“该出去的人是你！”

    秦天成没想到老爷子会说这样的话，不由得问道：“凭什么？”

    股东聂坤荣也说道：“秦总，在你来之前，我们一致决定，撒销你执行总裁的权力，将公司上下全权交由老爷子掌管。”

    秦天成整人都懵了，撤销他，凭什么？！

    秦天成终于感觉到了不对劲，他神色大变地指着他们置问道：“我做错了什么？你们凭什么撤销我？！”

    另一个股东也说道：“秦总，事实证明，你确实不适合管理公司，我们不想跟着你一块玩完，所以，请交出执行权吧。”

    说话的这个股东一直是支持秦天成的，没想到也说出了这样的话。

    秦天成整人都慌了，他指着老爷子跟秦明月叫道：“我不适合，那谁适合？你们指望这个老头，还是指望这个毛都没长齐的小丫头？！”

    “老爷子跟大小姐用实力向我们证明了，他们比你更适合领导公司，要不是老爷子跟大小姐，公司这次都快玩完了。”

    眼见他的心腹都背叛了他，秦天成有些崩溃地叫道：“哈哈，就凭这一次，那是她运气好而已！她从来没经过商，她懂个屁，还有这个老头，你们是指望着他坐在轮椅上去领导你们吗，说不定过了不几年他就死翘翘了！”

    这话刚说完，就听见秦老爷子的轮椅转动了一下，随后轮椅便朝着秦天成的方向过来了。

    却又在秦天成的几步之外停下。

    就在众人都不知道老爷子是什么意思的时候，一只穿着皮鞋的脚放了下来。

    一只，两只，都蹬在了地上。

    下一秒，一众人等都瞪大了眼睛。

    包括秦天成。

    因为，秦老爷子他……

    站起来了！

    站起来的秦老爷子抡圆了胳膊重重甩了秦天成一个耳光，并且大吼了一声：“畜生！”

    秦天成整个人的还在惊愕之中，他捂着脸颊，甚至都还不知道发生了什么事。

    老头他站起来了？！

    竟然当着他的面站了起来。

    这太不可思议了。

    一众股东们也都很惊讶，唯有秦明月一个人镇定自若，仿佛眼前这景像对她来说，太平常不过了。

    要不是上次秦天成耍阴的，派了人对老爷子的腿进行了试探，结果把老爷子的腿撞成了骨折，不然老爷子早就站起来了。

    股东们震惊的同时，也更加坚定了心中的想法，跟着老爷子，才是真的有利可图。

    看着老爷子这气势，这身子骨笔直笔直的，加看看秦天成那怂样。

    简直没眼看了。

    不等秦天成反应过来，老爷子又一声中气十足的吼声：“来人，把他给我赶出去！”

    立即从门外冲进来两个高大威武的保镖，上前就架住秦天成往外拖。

    秦天成终于醒悟过来了，他虽然有百分之三十的股权，可也架不住一众股东都要撤掉他。

    他赶紧伸手去拉老爷子：“爸，爸，您不能这么对我，我是你儿子呀，爸，大哥不在了，雨薇不在了，您就只有我了……”

    聂坤荣再次说了一句：“因为你不当的言论，导致公司刚涨起来的股票，又在下跌了，所我们才一致决定要换掉你，这也是董事会的权力，秦总，说实话，你真的得好好反省一下自己了。”

    秦天成还是懵懵的，瞪大着眼睛问道：“我说什么不当言论了，我说什么了？！”

    老爷子更是对这个所谓的儿子已经失望至极了，他挥了挥手：“拉下去吧，这里是天翊打下的江山，你真的不配待在这里。”

    就这样，秦天成被拖走了，并且当众被赶出了秦氏集团。

    医院那边。

    方雅茹正拿着小镜子涂着粉，她的的伤好多了，所以准备今天去找秦天成好好谈一谈的。

    当时头往柱子上撞的时候，也是因为情绪太激动了，其实方雅茹才舍不得死呢，而且，她对秦天成依然存有幻想。

    “呸，这女人真不要脸，果然是在婚内就出轨了，出轨的对像还是自己的小一一叔一一子。”

    “就是呀，想一下都真恶心，你们看她还坐在里面擦粉呢，估计又是寂寞难耐了，不过再怎么擦也是个下贱胚子。”

    “哈哈，她现任老公怎么说她的，说放个屁她都说是香的，打都打不走，这把贱骨头也没是没谁了。”

    门外的骂声隔着门板传了进来。

    方雅茹一开始还不知道骂得是谁，可是越听越不对劲，什么大哥，大嫂，小叔子什么的，这不就是在说她吗？

    于是，她下了床，过去将门一拉。

    赫然看到门口站着几个中年胖妇人，正对着她指指点点的。

    这几个胖妇人也是医院的病人，看到了网上的新闻，又得知方雅茹就住在这里，天性八卦的她们就直接上门来指点了。

    就是都想过来看看贱妇长啥样。

