
如果说住着大别墅的李诚勤是香岛的首富。

那住着真正城堡的人，身份又该何等尊贵？

在鹰酱国一处僻静的庄园。

之所以称为僻静，主要是庄园实在是太大了。

几十万平米的花园，不下五六处的飞机场…

中间，古老的建筑林立，恢宏夺目，仿佛紫禁城一般森严。

小道林间，随处可见身穿黑衣的男人，手里牵着狼犬，腰间别着鼓鼓的自信。

从天空看去，这就是一座城镇。

而内部的城堡，更加金碧辉煌，仿佛镀金的墙壁熠熠生辉，比之皇宫大殿有过之而无不及。

价值上百万的毛毯铺垫在地上，一间又一间，一层又一层，直到让你摔着都感觉不到疼痛。

各类名家雕塑，古画收藏，被随意地摆放在一旁，成了普通的装饰。

随意让你拿到，都感觉这是假的一般。

但，他们一件价值，却足够卖上几百上千万。

有钱人的生活九十这般朴实，因为他们的眼里，看不到贵的东西。

而这里的主人，只是一个家族！

而想要住进这里，被家族承认，也很容易。

只需要你在26岁前，拿着家族给的一百万刀，赚到一亿即可。

一亿刀。

对于这个家族而言，九牛一毛！

但前提是，你不能够用摩根这两个字。

远离家族，远离父母，抛却任何帮助…

一切，白手起家。

也正是这样严格的家族培养，才保证家族能够长盛不衰。

失败，意味着一无所知！

没有人愿意放弃这个家族富可敌国、左右全球的财富。

除非，这个人傻了！

“祖父，唐国出了一种新产品，也许对您的健康会有帮助。”

古堡内，宛如精灵般天使容颜的艾薇儿跪在一老者身前，俏脸真情实意地牵挂和担忧。

“艾薇儿，不用费那些心思了，我的身体我清楚。”

“生老病死是自然的规律，活了这么久，看着家族成长到如今的地步，祖父也没有什么遗憾了。”

对于眼前的娇美丽人的孙女，靠轮椅生活的老者显得十分亲切，嘴角带着淡然的笑容。

在这个被金钱堆砌的家族，感受到的亲情的温暖，不得不说，是一件特别美好的事情。

而这个孙女，也让他特别满意。

老者头发雪白，看起来很是普通。

但就是这样一个普通的老者，却影响着一个国家，甚至世界的经济运行。

哪怕是他此刻坐在轮椅上，也没有人敢招惹他这位…

财团王国的铸造者！！

“不，只要有办法，我绝对不会放弃的！”

“祖父您一定能够活得长长久久，就像玛士撒拉一般。”

艾薇儿盯着老摩根，真诚地祝愿起来。

说着，艾薇儿眼睛红了起来，晶莹地泪珠顺着脸蛋划落。

这个将她带大的祖父，如今也要回归天堂…

只留下她一个人…

她艾薇儿，无法接受这样的命运安排。

看着那晶莹的泪水从琥珀般的眼眸落下，老摩根内心一疼。

他艰难地抬起右手，想要安抚一下眼前的天使。

可最后，还是无力地垂了下来。

他，真的累了…

老摩根叹息道：

“艾薇儿，你要是想去唐国，那就随你的心去吧。”

“但祖父你的一生，能够当一只自由的蝴蝶，希望你未来能够快乐。”

“嗯！”

艾薇儿重重点了点头。

见艾薇儿要走，老摩根又叫住了她，对着她耳语了一顿。

随即，将一枚金色复古的钥匙交给了她。

“这是你父亲生前送给我的，我一直没去银行看是什么东西，等你回来时，把它一起带过来给我吧。”

千叮万嘱，老摩根眼神格外的严肃，生怕艾薇儿忘记似的。

“我会的！”

听闻是父亲的遗物，艾薇儿紧紧地把钥匙握在了手里，眼角的泪水宛如泉涌。

老摩根轻轻扬了扬手，艾薇儿拖着白裙离开了。

唉~

看着这幽静的古堡，老摩根深深叹了一口气，内心又变得无比地孤寂。

撑起这个幕后大家族，他确实心累了，想要好好休息一下。

可惜，放不下呀…

忽然间，老摩根缓缓离开了轮椅。

那原本无法动弹的手臂，此刻居然将他整个人撑了起来。

而原本神情和蔼的他，此刻却说不尽的冷冽。

眉眼寒芒，宛如世界的主宰般霸气侧漏，让人不敢直视。

要是其他家族的人看到这场景，一定会吓破胆子不可。

苟延残喘，奄奄一息的老摩根，居然！！！

“艾薇儿，这最后一关，希望你能够好运。”

重重地叹息声响起，房间内的温度骤然落了下来。

家族，永远都要筛选和淘汰，永远也会伴随着鲜血，这是自然生存的法则…

不仅仅是摩根家族，其他家族听到消息也是闻风而动。

越是大的家族，越依靠的是关系网络。

而这张网络，被牢牢掌握在自家老人手里，需要他们来维系家族的平稳。

当然，也不是所有人都这样。

毕竟家族大了，分家产的人也就多了，这些都是不争的事实。

不过这些，现在和苏羽没什么关系，以后估计也没啥关系。

此刻，他正在家里看电视。

而且还是老版的天龙八部，不过是剪辑出来的，只有比试打斗的内容。

“你怎么看得这么有味道呀？”

注意到苏羽眼神熠熠生辉，颜轻语捂着小嘴打起了哈欠，她只觉得无聊，偏偏还被某人像抱枕一样抱着不让走。

这些功夫视频，有她这个女朋友好看吗？

哼！

有这时间，还不如陪着她玩会其他的呐。

想着，颜轻语委屈地撅起了小嘴，可内心又对苏羽恨不起来，反而迷恋着现在的美好，眼神美滋滋的。

“里面的内容很有想象力，我借鉴一下。”

智慧的光芒从苏羽眼中消散，他笑着回道。

借鉴武侠片？

颜轻语一头雾水，心想不是应该借鉴科幻片才对吗？

“不喜欢看，那你先去睡觉吧，我再看会。”

看着颜轻语憨憨的模样，苏羽会心一笑，依依不舍地松开了手臂。

“不要！”

颜轻语鼓着脸毅然回道，她就是赖着苏羽不起来。

说完，还拉着他的手放在了自己平滑的小肚子上，似乎一辈子都不会腻这个怀抱。

苏羽笑了笑，抱着颜轻语继续开始修炼起来。

要是后人知道，他们蓝星的修炼之祖，居然是看天龙八部修炼的，恐怕会笑掉大牙不可。

但！

对于大脑开发极致，悟性拉满的苏羽而言。

一切，皆有可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69696878"  chaptername="第137章  自然生存的法则！">加入书签</a>
</div>
