    此时的邵兵，十分嚣张。

    如果不知道邵兵真实身份的人看到，还以为邵兵是黑社会。

    袁振被吓得瑟瑟发抖。

    一百名拿着真枪的大兵站在修车厂之内，震慑到了所有人。

    而被吊在龙门架上的毕云涛，也被震撼到了。

    什么叫做男人？

    这才叫做男人！

    “还不快把我兄弟放下来？”

    邵兵冷声道。

    袁振连连点头：“好！我这就去放！”

    只见袁振亲手操控龙门架，把毕云涛给放了下来。

    此时的毕云涛，尽管全身是伤，但还是觉得神清气爽。

    下来之后，他一脚踹在了袁振的屁股上，骂道：“他妈的，让你欺负我！现在知道我老大是谁了吧？”

    袁振连连点头，挨了打也只能赔笑脸：“知道了，现在知道了……”

    瞪了一眼袁振之后，毕云涛来到了那女人的面前，一把揪住了她的头发，骂道：“给老子跪下来，臭婊子！”

    而那美艳女人痛呼一声，便跪在了毕云涛的面前。

    只见毕云涛左右开弓，两个大嘴巴子直接抽了上去！

    啪！啪！

    两巴掌，把美艳女人给抽哭了。

    “呜呜呜……”

    “我错了，涛哥，我错了……”

    “现在知道错了？刚才你不是要阉了我吗？老子先阉了你！”

    话罢，只见毕云涛拿起了一旁的剪刀，气势汹汹地走向了女人。

    而邵兵皱眉看着他。

    他帮毕云涛，是因为毕云涛还不算十恶不赦。

    但他真的能对一个女人出手的话，那么邵兵就得考虑他是不是能扶持了。

    而毕云涛在比划了一番之后，骂道：“先留着你的，以后再给招惹老子，老子真的阉了你！”

    女人抽泣道：“是，涛哥……”

    解气之后，毕云涛来到了邵兵的面前，低三下四地笑道：“兵爷，多谢您的出手相助。”

    邵兵笑眯眯地看着他，道：“不客气。”

    “都是自家兄弟。”

    一句自家兄弟，让毕云涛的心里是美滋滋的。

    自己也能跟杀了韩爷和龙爷的大人物当自家兄弟，这是几辈子修来的福气啊！

    今天之后，毕云涛就真的能做到在北河市横着走了。

    而此时，邵兵看向了袁振，道：“现在给你一个活命的机会。”

    而袁振一愣，连忙说道：“您说，我听着。”

    “我刚上任不久，维护北河市的治安，不能光靠我们保卫团。”

    “从现在开始，他，就是我在北河市的二把手，他的话，代表我的话，明白吗？”

    一旁的毕云涛一愣，足足过了几秒钟的时候，他都没有反应过来。

    只见他一脸不可思议的表情，指着自己的鼻子，喃喃道：“我……我？”

    当邵兵的二把手？

    自己的话，就是邵兵的话？

    袁振一愣，连忙点头道：“是是是，您说得是……”

    “从现在开始，他要你干什么，你就干什么。”

    “你懂我的意思吗？”

    邵兵笑眯眯地看着袁振。

    而袁振也是一个老人精了。

    他明白，邵兵话中有话啊！

    他这是要让自己归降啊！

    投奔邵兵，也没有什么不好的，反而给自己找了一座大靠山。

    当即，袁振连忙说道：“我愿意，我愿意，从今天开始，毕云涛涛哥就是我老大！”

    “他说什么，我就干什么！”

    此话一出，一旁的毕云涛当时就飘了。

    道上赫赫有名的袁老，居然认自己当老大了！

    那以后整个北河市，谁还敢跟自己作对啊？

    此时，邵兵笑眯眯地点头，道：“对嘛！这才是聪明人应该做的。”

    “撤军！”

    邵兵一声令下，哗啦一声！

    上百名黑衣人收起了自己的枪械，便返回了面包车之中。

    邵兵负手，朝着修车厂外面走去。

    不久之后，毕云涛快步追了过来，跟在邵兵的屁股后头。

    “兵爷，您这是要扶持我吗？”

    而邵兵看了他一眼，道：“算是吧。”

    “记住了，以后黄赌毒一样不能碰！不能杀人！”

    “迅速扩大自己的势力，我要你在一个月之内成为北河市的地下皇帝！”

    “如果有难搞的人，就找袁振，如果还有更难搞的人，找我，明白吗？”

    “明白！”

    此时的毕云涛知道，自己走大运了！

    有保卫团团长的扶持，要人有人，要枪有枪！谁敢招惹自己？

    见谁打谁啊！

    “走了。”

    此时，邵兵上了自己的吉普车，一脚油门便离开了修车厂。

    而毕云涛目送着邵兵离开，这才美滋滋地坐上了回家的车。

    就在今天晚上，北河市爆发出了一个劲爆的消息。

    北环修车厂的袁老居然宣布，正式认毕云涛为大！

    这一消息，震惊了整个北河市。

    袁老的名气极大，而毕云涛虽名气也不小，但往大了说，也就是个大流氓而已。

    北河市很多人都不把他放在眼里。

    但是现在不一样了，袁老认毕云涛为大，毕云涛直接成为了大佬级别的人物。

    并且有小道消息传闻，毕云涛的身后，有来自军方的大人物撑腰！

    这消息，在一夜之间便让整个北河市的人知道了。

    而此时，邵兵已经回到了御龙湾。

    把车子停进玉龙阁之后，邵兵走了进去。

    但是一进客厅，邵兵便眉头紧皱。

    满地的瓜子片，还有易拉罐，客厅中央，还有一张麻将桌，地上尽是烟头。

    “这是怎么了？”邵兵皱眉问道。

    “还不是那你群朋友！”

    韩见坐在沙发上，手里拿着吸尘机，紧皱秀眉，一脸的不悦。

    而邵兵也是有些生气：“呵，还真把这里当自己家了？”

    “真是给点儿阳光你就灿烂啊！”

    “下次他们再来，不用给他们好脸色看！”

    而韩见一脸幽怨地看着邵兵：“你怎么不早说啊？我还以为他们是你的好朋友呢！一天了，我都没敢生气，他们都把我当下人使唤，一会儿让我倒水，一会儿让我拿瓜子，气死我了！”

    韩见一口气说了一大堆。

    而邵兵也是心生愧疚之意。

    刚想道歉，邵兵突然反应了过来，不对啊！

    “不对啊！这是我家！你是我花三万块一个月请来的保姆，你跟我抱怨什么呢？”

    而此时，韩见小脸上有些慌张。

    虽然她知道这是邵兵的家，但是邵兵一直没回来，她已经下意识地把这里当成自己家了。

    而邵兵，也被她下意识当成了男主人。

    现在想起来，自己怎么跟一个小怨妇似的？

    “咳咳……”

    韩见尴尬地干咳一声：“我知道是你家啊，我又没说不打扫。”

    说罢，韩见拿起吸尘器开始清扫起来。

