    “不能为你报仇了，不过，这样也好。”

    “夫君，璇儿来陪你了。”

    虚空坍塌的区域之中，玉璇此时重伤濒临陨落，她知道，自己不拖累其他人的唯一做法，便是彻底陨落。

    否则，会有一个个的己方至圣境强者，为了护住她，从而被对方趁机重伤，甚至于是陨落。

    所以在一刻，她有自己的选择。

    当初王君浩陨落，她的心便已经死了一半。

    若非是还有师姐，还有其他牵挂的人，又被人强行带走，她当初便想着跟姬靖荷死战，哪怕是自己战死也好。

    仇人是谁不好，为什么非得是姬靖荷呢。

    这，让她很痛苦，很受折磨。

    报仇，先不说有没有那个能力。

    就算是有，真的能够下去手吗。

    姬靖荷，终究是叫王君浩一声王叔叔。

    而王君浩，对于姬靖荷又何尝不是当成自己的至亲后辈。

    可造化弄人啊，姬靖荷最终是入了魔，魔性之下的她，杀了王君浩。

    现在好了，自己再也不用纠结，再也不用痛心了，一切，就这样吧。

    “小女凝玉，璇儿今日就拜托诸位多加照拂一二了。”

    到了这个地步，玉璇心意已决，唯一放心不下的，便是她和王君浩的女儿凝玉。

    “璇儿妹妹。”

    “师妹。”

    “玉璇，你给我回来。”

    ……

    在这一刻，正在交战的众多天玄一脉的至圣境强者，惊怒之下，纷纷爆喝。

    他们心中清楚，玉璇这是怕拖累了其他人，所以才会在此时选择自爆。

    可是，这不是他们想要看到的。

    只是，一切都晚了，谁能阻止一个，一心求死的人，并且还是在如此混乱，根本有心无力阻止的情况下。

    “砰。”

    一声炸响，随着众人的话音落下响起。

    玉璇，终究是自曝在了修罗皇的身边，强烈的爆炸冲击，让修罗皇的伤势再次加重。

    这已经不是第一位天玄一脉的至圣境强者，选择自爆了。

    自从众多至圣境强者混战开启，在玉璇之前，天玄一脉这边，之前已经有三人自爆了，玉璇是第四位。

    魔族那边，则是自爆了七位。

    如此一来，若是从一开始白辰陨落算起，加上魔主的至圣境，此时这边已经陨落的至圣境强者，达到了十八位。

    十八位至圣境强者，战力处于至圣境顶端的，便有八位。

    而幽冥鬼族和修罗一族那边，从北陆这边开战到现在，也不过是陨落了九位。

    之前未曾全部混战之前，修罗一族一位，幽冥鬼族两位。

    而剩下的六位，则是修罗一族两位，幽冥鬼族四位。

    算起来，至圣境的强者战损比例，达到了二比一，对方陨落一个，自己这边就要陨落两位至圣境。

    是天玄一脉这边的至圣境强者太弱吗，当然不是了。

    而是因为，修罗皇太强，更重要是的，他有三十六品修罗血莲在手。

    可以说，不是底牌之类的杀招，对付此时的修罗皇，根本就起不到作用。

    而幽冥鬼族呢，他们的手段莫测，此时还没有熟悉，再加上此时幽冥鬼族的战力，也根本不是之前长生一族可以相比的。

    还有一点便是，幽冥鬼族的至圣境强者，也正在赶来，数量也在增加。

    可以说，若不是九圣子带着魔族的强者赶来，现在恐怕损失更大。

    当然了，也有可能是修罗一族和幽冥鬼族早早的撤离。

    不过，现在这些假设，都没有意义。

    “本座到是要看看，你们还有多少人能自爆，来啊，都来啊。”

    “本座到是要看看，你们这些废物，自曝了又能怎样，能杀了本皇吗。”

    修罗皇此时，也是怒极了。

    但凡有自爆的，都是朝着他来的居多，因为他有三十六品修罗血莲在手，防御太强。

    为了给其他人创造机会，往往自知必死的至圣境强者，都朝着他而来，随后自爆，根本防不胜防，躲不掉。

    “今日，必须要打残你。”

    在这一刻，林清馨强撑着伤势带来的痛苦，手中的至圣之器拉成了满月。

    显然，玉璇的死，让林清馨心中更加愤怒了。

    姬靖荷入魔之后，斩杀了王君浩，让很多人都感觉到心中不是滋味。

    如今，玉璇以死作为解脱，来为自己摆脱这份痛苦。

    此时，让很多人感到很是悲痛。

    而修罗皇此时，又如此肆意张狂。

    如此的侮辱那些战死的天玄一脉强者，试问，谁能忍受得了。

    纵然此时，林清馨早已经受伤严重，可也发誓，必须要让修罗皇付出更加惨重的代价。

    “那就先杀了你，若不是你林清馨，多次坏我们好事，我族强者，岂会陨落如此之多。”

    此刻，先开口的反倒不是修罗皇，而是幽冥鬼主。

    他们幽冥一脉，总共陨落了六位至圣境的强者。

    而这六位之中，除了之前被秦真他们三人联手袭杀的两位，其中的四位陨落，都和林清馨有关系。

    并且，之前多次有机会斩杀天玄一脉的强者，都是最关键的时候，林清馨出手，导致了功亏一篑。

    便如之前，若不是林清馨出手，破掉了浮生幻剑本源构建的浮生幻境，宁雨泽必死无疑。

    正是因为林清馨，一击破开了幻境结界，让其他人才有机会救下宁雨泽。

    否则的话，宁雨泽必死，甚至于还有其他救援的强者，也会有一两人陨落。

    可以说，这一切，都是林清馨造成的。

    并且，修罗一族的三位至圣境强者，两位也都是林清馨参与其中。

    若不是每一次关键的时候，她出手攻击的话，岂能有这么大的损失。

    在他们看来，林清馨才是最该死的。

    从一开始的时候，林清馨便是重伤，可谁也没有想到，偏偏是重伤的林清馨，每次砸关键的时候，硬是强撑着伤势，压制自身的伤势出手，化解了多次危机。

    而现在，林清馨竟然又要出手了，他们两个，又怎么能够忍受得了。

    在这么下去，之后他们两族的至圣境强者，陨落的会更多。

    要知道，虽然此时战损比例看起来是二比一。

    可是，不管是之前的白辰，还是白晶她们六位，那都是跟修罗皇一战的时候陨落的。

    这么算起来，算上魔族的强者，也只有十一位至圣境强者陨落。

    这十一位之中，还有七位是魔族的至圣境。

    认真算起来，所有至圣境混战期间，陨落的天玄一脉至圣境强者，加上刚刚自爆的玉璇，也不过是四位至圣境罢了。

    可是，他们修罗一族和幽冥鬼族呢，陨落了几人，陨落了六人。

    魔族那边，还未曾所有至圣境的强者混战期间，便已经自曝了三位。

    剩下的四位，才是在彻底混战之时陨落的。

    这么算起来，他们两族损失这么大，林清馨起到了很大的作用。

    所以现在，还是先杀了林清馨最好，更何况林清馨本来就重伤。

    在此期间，又频频出手，招招致命。

    这对于林清馨来说，负荷更大。

    所以现在这个时候，或许杀了林清馨，才是最合适的。

    这样一来，对于北境这边沉沦军团的打击，无疑也是最大的。

    幽冥鬼主此时，刚开口说完，便直接不顾一切的朝着林清馨这边杀了过来。

    同样的，修罗皇此时也是一样，仗着有三十六品修罗血莲护身，硬是扛着几位至圣境强者的攻击，朝林清馨这边杀来。

    一瞬间，两位顶尖的强者，对林清馨杀心四起。

    而与此同时，钟絮儿，商别离，钟无恨，林青鸾，林清歌，林妙舞，也瞬间摆脱了对手，强行回到了林清馨的身边，挡在其身前。

    她们六人，本来便是两两一组，轮流守护林清馨，以及其他受伤严重的强者。

    此刻，五位重伤，战力严重下滑的至圣境强者，其中四位都选择了自爆。

    此时此刻，不管是出于哪一方面的考虑，都必须要保证林清馨不死。

    还有便是，之前林清馨的话，也让他们心惊胆颤。

    他们是真的怕，怕林清馨也跟其他人一样，选择最极端的手段，去自爆伤敌。

    “别离和妙舞留下，你们去杀幽冥鬼族之人，今日，必要让幽冥鬼族的至圣境，陨落数量在二十位以上。”

    林清馨在这一刻，心中也是发狠了。

    你们想让我死，那好，那就看看，到底是我先死，还是你幽冥鬼族的至圣境强者，死的更多更快。

    大不了，今日付出永远不可恢复的代价，也必须要打痛你们幽冥鬼族。

    本来，林清馨让其余四人离开，他们心中还有些不安。

    可是，当林清馨说道，必杀幽冥鬼族二十位以上至圣境强者之时，他们便明白了。

    林清馨，不会那么不明智，选择自爆伤敌。

    恰恰相反，她要动用一些手段，在最短的时间之内，在众人一起配合之下，迅速斩杀一批至圣境强者。

    如此，才能够让幽冥鬼族知道，即使他们反本归源，可现在依旧能够亦如当年，杀的他们胆寒。

    明白了这一点之后，四人自然不会有丝毫的犹豫，转身便离开。

    与此同时，其余的天玄一脉至圣境强者，也是拼命的阻拦修罗皇和幽冥鬼族靠近林清馨所在的区域。

