    突击队一队杀至日军指挥部时，只有三十几个日军负隅顽抗。

    突击队一队一通猛烈打击后，三十几个日军全体被击毙。

    谢新明向帐篷扔了两枚手雷后，用冲锋枪扫射，然后冲进去。

    帐篷里一片狼籍，谢新明捡起地上散乱文件看了看后，确定这是日军的指挥部。

    谢新明好后悔，以为被乱石区域日军迟滞了进攻，要不然日军指挥部人员一个都逃不掉。

    张君浩来到，听谢新明说了情况后，安慰谢新明说：“我们一路杀过来，有几公里路呢！日军逃得非常仓皇，电台都砸了。从这里到东侧山坡只有几百米距离，一旦下了山坡，就进入密林，再想剿灭难度就大了。等下次再被我们盯上，我们就坚决把日军指挥部端了。现在我们要做的是，一是坚决顶住山下日军的反扑。二是坚决消灭从科希马城方向逃过来的日军。突击队二队阻击山下反扑日军，突击队一队阻击科希马城方向逃过来日军。接下来一段时间，对我们来说充满危险，我们将处于日军的两面夹击之中。我估计至少要顶住日军两个小时的强攻，两个小时过后，天就会亮，美英飞机就会飞来轰炸日军，科希马守军也就能杀到。”

    谢新明大声说是。

    王进贤立即率领突击队二队占据山脊线，做阻击山下日军强攻准备。

    谢新明率领突击队一队向东挺进，在科希马城通往台地峡谷两侧埋伏，做打击日军准备。

    张君浩亲拟电报，给斯利姆将军发报，报告消灭台地上日军，日军前线指挥部砸毁电台逃走，及占据要塞山消息，恳请斯利姆将军对科希马城守军下达反攻命令。

    用步话机与队部联系，通报占据要塞山消息，请队部与科希马英军指挥官联系，立即反攻。

    英帕尔，斯利姆将军接收到张君浩的来电后狂喜。一扫疲惫，精神立即振奋，他亲拟电报给各部发报，下达全面反攻命令。

    在参谋人员拿着电报稿去发报时，斯利姆将军对温盖特将军眉开眼笑说：“张君浩不负‘雷神’之称号，特混战队不负‘雷神之锤’之称号，我请他袭击要塞山，心中是没底的，不敢抱他能成功夺回要塞山的希望。夺占要塞山难度太大了，那是在日军重兵集结区域，进攻路线非常长。一路上必然会遭受日军的坚决阻击，可他仍然象战神一样，杀了过来，消灭了台地上所有日军，夺占了日军前线指挥部，虽然日军指挥部是空的，但日军指挥部砸毁了所有电台。”

    温盖特将军朗笑说：“在兰姆伽时，我们都看不起张君浩，还想协助史迪威将军拿下张君浩特混战队队长一职，假如我们成功了，不论是缅北，还是我们这边的科希马，就不会有战争奇迹的出现。我们付出上万官兵的牺牲，都不可能取得特混战队所取得的成就。没有张君浩，科希马必然会失守，因为有了张君浩参战，我们不仅能牢牢地把科希马掌握在手中，马上还存在通过反攻，取得伟大胜利的希望。”

    斯利姆将军连连点头说：“第2师马上就能赶到科希马，该师一到，我们就能在科希马一线，对日军展开全面反攻。”

    英帕尔科希马战役英军有三大指挥官，蒙巴顿将军是中缅英地区最高指挥官，他负责的是战略决策，战役层级指挥工作由第15集团军总司令斯利姆将军负责，蒙巴顿将军现在不在英帕尔，而在加尔各答，正在协调各方力量和资源支援这次战役。温盖特将军率领的钦迪军是特种作战队伍，兵力上万，一个旅已开往了列多，一个旅已空投缅甸中部，一个旅正火速赶来科希马。他还有一个旅做预备队。

    温盖特将军待在英帕尔，方便他率领特种战队队伍配合正面作战。

    半小时后，科希马城方向日军向谢新明埋伏之处退过来，激战立即爆发。

    山坡下，日军向山脊发动疯狂进攻，突击队二队向日军扔手雷，冲锋枪和半自动步枪开枪。十个班只能平均守御一段，哪一段都不能让日军攻上来。没有轻重机枪，冲锋枪只适用于近战，半自动步枪成为主力武器。

    张君浩协助突击队二队守御。

    张君浩携带的燃烧弹还有六十枚左右，巨型手榴弹二十枚都不到，必须节省使用，暂时只能先用半自动步枪打击日军。

    日军漫山遍野，兵力超过了两千，这让张君浩大出意外。日军第一纵队怎么还会有如此强大的生力军？正在进攻的兵力有两千，预备队会有多少？

    突击队一队只有一百人，要想守住山脊难度太大了，张君浩不得不在阵地上不断移动，哪里危险，就增援哪里。

    东侧山坡上的树林虽然遭受了飞机的狂轰烂炸，但日军躲藏于其中，仍然很难发现。日军的轻重机枪架设在树林中，向山脊线倾泻着弹雨，突击队员们很难找到反击日军的机会。

    日军哪来的这么多子弹？

    日军的粮食和弹药应该告罄了呀！

    张君浩并不知道，日军31师团调派来的增援部队刚好赶到，共有四千兵力，全体交由第一纵队司令官宫崎繁三郎少将指挥。这四千日军带来了大量粮食和弹药，同时也鼓舞起了宫崎繁三郎少将的信心。

    宫崎繁三郎少将把增援日军分成两部分，一部分占据突击队从教堂方向走过来的那道长达六公里的山脊，命令该部日军建立工事，一方面保护南侧台地，另一方面做长久作战准备。宫崎繁三郎少将清楚，只要控制住那道制高山脊，科希马即使夺不下来，也能时刻危险科希马城，及科希马至迪马普尔、至英帕尔公路之安全。这道山脊能直通科希马城，山高林密，英军的装甲部队很难发动进攻，飞机也极难轰炸。从那道山脊出发，日军可以走台地随时向突击队现在占据之要塞山发动进攻。为了不让书友们在阅读时产生混乱，把突击队现占据山脊改称为要塞山。在真实的科希马战役中，英军后来也是为了防止地名出现混乱，把此地改称为了要塞山。科希马城周围全都是山，在那个时候连地图都没有完整的，更不用说给这些山命名了。

    另一部分立即增援要塞山。

    把第一纵队一千五百非作战人员全都组织了起来，当预备队。

    日军58联队长福永转大佐逃下山坡后，正好与增援部队相遇，他使用增援部队步话机与宫崎繁三郎少将取得联系，通报了相关情况后，宫崎繁三郎少将下达命令，增援部队全都由福永转大佐指挥，命令福永转大佐，率领增援部队不惜一切代价重新夺回要塞山。

    日军援兵已经到来这一点，张君浩怎么可能知道？

    要塞山对科希马来说，太重要了。不管日军的进攻有多么猛烈，张君浩都坚决不后退。

    张君浩心中有底，只要天一亮，美英飞机就会飞来轰炸日军，到了白天，要塞山就会安全。

    此时已经是凌晨三点半，两个小时后，美英飞机就会飞来。

    面对日军的疯狗进攻，任何的战术都已不起作用，只能凭过硬的单兵作战能力，对日军进行坚决的打击。

    谢新明那一侧战斗也非常激烈，日军象海浪一样一波一波地向阵地上涌来。张君浩只能专注于打南击突击队二队的当面之日军，根本没有办法抽出身来，协助突击队一队防御。

    科希马城方向的枪炮声非常密集，只用听，就能确定科希马守军正在全面反击。

    张君浩坚信，包围科希马的日军必然会信心动摇，科希马中美英守军必然会信息大增，此消彼涨，突破日军的重围，逼迫日军全面撤退希望极大。而日军假如想捡得狗命，就必须过突击队一队这一关。

    假如能把日军的退路坚决切断了，包围科希马日军就存在被全歼可能性。

    当张君浩发现进攻要塞山日军已经聚集在了离山脊只有一百米至两百米区间后，张君浩这才决定启用巨型手榴弹和燃烧弹。

    在玉儿和两名警卫员的协助下，张君浩就象迫击炮一样，快速向日军扔出巨型手榴弹和燃烧弹，扔的速度极快，几乎每三秒就扔出一枚。边扔，张君浩还边沿着防线移动，使扔出的手榴弹和燃烧弹相对平均分布。刹时，在一百米开外，树木燃烧起一片火海，大量日军在火海中哭嗲喊娘蹦跳滚翻。

