    瘦小头领立即感觉不妙，叶千羽却是转身怒劈过去。

    第一刀！那极快极凶猛一刀更带着风雷呼啸声直取对方首级。

    瘦小头领感受到这一刀的恐怖威力，两柄弯刀同时抵挡，也只是勉强挡下，他却露出了破绽。

    “噗。”

    更凶猛的第二刀来了。

    瘦小头领瞬间感觉到死亡危机，竟然张开嘴巴吐出一支暗器。

    他嘴巴刚刚张开，叶千羽就清晰的看到了，裹藏在舌头里，长长的一银针。

    近距离下，叶千羽可不想尝试一下暗器的威力。

    挥劈出来的第二刀，陡然加快，令刀光速度又快了三成。

    沿着瘦小头领露出的破绽，一闪而逝，切割过他的脖颈。

    瘦小头领还没等吐出银针，头颅就已经飞起。

    魁梧头领和瘦小头领，在转瞬之间，接连战死。

    这让周围还活着的武者们有些惊愕，这两位头领可都是半步宗师的强者，就这样被一二招干掉了？

    剩下的人你看看我，我看看你，立刻转身逃走，可是身后却响起了一道冷漠的声音。

    “想走？先问问老子同不同意！”叶千羽的目标是他们的腿，他想留几个活口带走，看看能不能套出一些有用的信息。

    “无定飞旋刀！”

    叶千羽一声轻喝，手中长刀抖手扔出，一道寒光划过长空，空气中一阵搅动，一股真气便涌动起来。

    长刀冲去人群中，形成旋转的长风。

    刷刷刷！！！

    在飞刀极速的回旋之下，这些人的双腿纷纷被斩断，毫无反抗之力。

    这边损失惨重，却连他的边都没碰到，差距太大，大到他们不是靠人数就能弥补的。

    可就在叶千羽上前想要把这些人拿下的时候，走上前才发现他们双目紧闭，脸色变得紫黑。

    叶千羽伸出手指探去，这些人早已没了气息。

    自知可能被俘虏，就果断自杀。

    “玛德，又是服毒！”叶千羽暗骂一声！

    “嗯？”远处的两位缠斗的高手注意到了这边。

    当即对轰了一掌，各自借力后退。

    他们两个人的实力相当，斗到现在也没能分出胜负。

    “杀光了我的麾下？”其中一人遥遥望来，他冰冷的盯着叶千羽:“又是这个六扇门的小畜生。”

    “既然他找死，就别让他逃了。”

    叶千羽刚刚收刀入鞘，就感受到了两道恐怖的气息在靠近，其中有一道颇为熟悉。

    “不好！是那个黑衣人，另外一个丝毫不比他弱。”

    叶千羽虽然厉害，不过还没膨胀到一个人硬扛两位宗师后期的高手。

    “逃！”叶千羽转身就跑，那叫一个干净利落，丝毫不拖泥带水，一溜烟就跳上了木筏。

    “快走，来高手了！”

    叶千羽来不及解释，急忙招呼赵金一声。

    顿时，空中有两道剑气无声袭来，朝着叶千羽等人而来。

    “还想跑？”

    一声冷笑声后，两道身形宛如电射。

    刹那间，暴袭而来。

    两个宗师境后期的强者，同时出手。

    两尊宗师高手啊...！

    这，这他么......

    简直！！

    此刻，司空摘星的面色间，涌起了一丝惊骇，绝望。

    但，已经来不及躲了，也不能躲！

    否则木筏一毁，大家都得玩完！

    眼看着两道剑气越来越近，众人都已经能够感觉到那两道剑气内蕴含着的恐怖威力。

    “胖子！”叶千羽暴喝一声，全力催动真气。

    顿时，丹田内的真气开始暴动，叶千羽直接抽出墨刀，一跃而起，迎向其中一道剑气。

    陈潇提起撼天锤，同样迎向一道剑气。

    轰...！！

    伴随着无尽真气席卷。

    叶千羽，陈潇同时和两道剑气碰撞到一起。

    只见半空中，气流涌动，一股无形的气浪爆发。

    木筏上的众人一阵的东倒西歪，差点站立不稳。

    赵全武被紧紧的护在中间，赵金全力控制木筏，保持稳定。

    叶千羽两人脸色一白，不过还是成功挡住了。

    两人在半空中借着恐怖的冲击力，一个急转身回到了木筏上。

    此时的木筏在河水中全力航行，只是人数太多，大大的降低了前行的速度。

    而两位宗师高手在岸上紧追不舍的，距离越拉越近。

    “看我的！”司空摘星直接脱去了外面的长衫，露出穿在里面的黑色劲装。

    单看他脱去长衫的利索劲儿，就知道他要放大招了，虽然不一定好用，但是逼格绝对到位了。

    司空摘星一撩衣服的后摆，露出了腰间的三把短柄火铳，抽出一只拿在手里。

    “一起开火，射死他！”

    陈潇的眼睛差点没瞪出来:“唐门火器？小子，你竟然还藏着这一手？”

    唐门又名唐家堡，暗器天下第一，研制出来的火器，更是威力惊人，远比军队中的要恐怖的多。

    叶千羽直接拽出一支道:“别废话了，你想等着拿肉喂鱼啊？”

    “对，对！”陈潇赶紧拽出剩下的一支火铳。

    司空摘星急忙从绑腿上的口袋里抽出了三根乌黑发亮的枪管。

    只见他拿起一根扣在手铳的枪管上扭了几下，把短铳接成了一杆长枪。

    紧接着，又从贴身的衣袋里掏出几个颗红彤彤的弹丸塞进枪之后，身形半蹲，左手平端，枪搭手臂。

    叶千羽两人赶紧按照司空摘星的步骤有模有样的组装起来。

    三人半蹲在木筏尾部，稍稍瞄准，扬手开枪。

    “轰！”然炸响之中，枪口上喷出了一道龙形火焰，龙弹出膛，龙爪怒张，龙头高昂，龙炎飞舞之间，三道火龙携带着燎原之势打向紧追不舍的两人。

    三人，装弹，瞄准，开火，如同行云流水，一气呵成，木筏都被强大的后坐力，前行的速度又快了许多。

    后面的两个宗师境的高手可就倒了血霉了。

    “这他娘的是什么火枪，威力怎么这么大，我的护体真气快要挡不住了。”

    只见开口之人，周身护体真气被打的荡起阵阵波纹，好几次都差点被打破，只能咬牙坚持，补充真气。

    “不行，这样下去真气消耗太大了，在这么来上十几枪，咱们两个都得中招。”

