
    各种法宝的发掘，让现场充满了快活的空气。

    所有人的脸，都喜气洋洋。

    各色吞吐的宝光，将众人的脸庞映照出各种不同的颜色。

    姹紫嫣红、五颜六色。

    楚言站在人群之外。

    他没有踏足进去。

    转头看看。

    他的身边，还有两人没有进去挖掘法宝。

    其一个，是前几天在酒楼里见过的那位老者。

    楚言记得对方的长相。

    不过因为楚言此时戴了千罗鬼面的缘故，对方并没有认出楚言。

    那老者此时双手拢在袖子里，脸带着一抹怪异的神色，看向正在一个个美滋滋挖宝的修士。

    楚言看向对方，笑道：“老先生为什么不去挖宝？”

    老头子一缩脖子，嘿嘿笑道：“我怕。”

    “嗯，老先生怕什么？”

    “怕死。”老头子摇头晃脑，“我总觉得哪里不对劲，但是又说不来。

    反正我这个人惜命，有时候宁可错过一些机缘，也不希望无缘无故丢了性命。”

    他原本身材矮小，如今缩着脖子，更如同一只随时都会包头乱窜的胆小老鼠。

    但是说出的话，又分明出自本心，显得大义凛然。

    所以这个时候，他的形象，配合他的话语，越显得他怪异起来。

    “哦。”楚言点点头，没有继续追问哪里不对劲，而是转头望向另一边的夏商。

    “你为什么不去挖掘宝物？”楚言问道。

    夏商脸色阴晴不定，此时见楚言朝自己望来，干笑一声道：“刚刚心情起伏太大，现在胸口有点闷。

    我过一会儿去。

    你别停在这里，也赶紧去呀。

    要是错过什么宝物，那大大遗憾了。”

    “哦，原来是这样啊。”楚言点点头。

    在宝光忽明忽暗的照射下，他突然一龇牙。

    “你一直没去挖宝，我还以为你知道会有危险，所以不愿意前呢。”

    听闻此言，夏商的脸色瞬间变了。

    惊惶、错愕、狠毒、疑惑，种种神色，在他脸走马灯一般快速变化几下。

    最后，他面目茫然：“你在说什么？难道这里还会有什么危险吗？莫非还有石人？”

    他话音刚落，正在挖宝的人群，突然传来一声惊呼。

    众人急忙扭过头去，顿时看到之前被楚言救过的那个大汉，此刻僵立原地，一动不动。

    他的手里，捧着一个打开的木盒。

    那木盒之，此时飘出一股淡紫色的烟雾。

    烟雾飘在半空，凝而不散，竟然化作一张恐怖的鬼面。

    而这鬼面，此刻正伸出一截怕是有数尺的舌头。

    舌头的一截，在鬼面口。

    另外一截，则探入了那大汉的嘴巴里。

    而那大汉，这时候站在原地动弹不得，翻着白眼，身子抖个不停。

    这诡异的一幕，叫人猝不及防，众人一时之间，都看得呆在原地。

    在这个时候，那鬼面的舌头，传来类似吮吸的声音。

    顿时之间，众人看到，鬼面的舌头，从戳进大汉口的部分，开始快速变红。

    那夺目的鲜红，迅速沿着舌头，延伸到了鬼面的嘴巴里。

    烟雾凝成的鬼面，这一刻竟然露出了满足、陶醉的神色。

    那大汉的身子，这时候抖得更加厉害。

    他的脸颊、胸口、小腹、四肢的皮肉，此刻更好似被活生生吸干一般，在快速干瘪下去。

    咔嚓咔嚓——

    他胸口塌陷下去的时候，肋骨更是寸寸折断。

    短短几个呼吸的功夫，大汉被吸成了一具干尸，摇晃几下后，倒在地。

    啪的一声。

    在不久前，还抱着宝物满脸喜庆的大汉，此刻竟然如同一截干脆的焦木，在地摔成了好几截，几乎看不出原本的样子了！

    而那饱食鲜血的紫色烟雾，此刻却变得凝实了起来。

    汩汩的声音，它不断拉长、扩散，垂落到地，变成了一道人形。

    虽然仅仅是一个“人”的形状，但是却已经有了立体感和力量感。

    这“人”形应该是眼睛的位置，此刻剧烈蠕动几下后，陡然睁开。

    两道血红色的厉芒，瞬间刺痛了众人的双目。

    邪恶、暴戾、嗜血的气息，刹那之间，仿佛是一只无形的大手，狠狠捏住了众人的心脏。

    从吸干大汉，到烟雾凝聚chéngrén形，整个过程，其实也两三个呼吸的时间。

    但是这短短片刻功夫里，发生的变化实在太过匪夷所思。

    一时之间，现场众人只觉得大脑里一片空白，没有能够反映得过来。

    “小心！”

    在这个时候，夏商的一声大吼，打破了沉寂。

    众人这才纷纷回过神来。

    “这是什么东西！”

    “怎么回事！”

    众人脸，顿时露出又惊又怒的神色。

    而那凝聚而成的“人”形，显然不会回答他们。

    那东西身子用力一撑，下一刻，犹如一道闪电，朝着距离它最近的修士冲了过去。

    “混账！龙霄断梦掌！”

    仓促之间，来不及取出武器，那修士一声爆喝，一掌朝那人形拍去。

    他的手掌，这一刻泛出金色光芒，道道光线，不断凝动，犹如密密麻麻的钢针。

    灵气外放，这一刻，威力倍增。

    算是巴掌那么宽的钢板，都可以如豆腐一般轻易刺穿。

    啪！

    砰！

    一掌拍在那人形的胸口。

    沉闷的声响，仿佛是擂动了一面兽皮大鼓，震得众人心脏都是猛烈一跳。

    那人形顿时跌飞出去，将地的尸骨砸出一片大坑。

    而出手的修士，也往后倒退了几步，脸露出诧异的神色。

    “这家伙的手感……”这个修士眨眨眼，刚说出半句话，猛地感觉背脊一凉，似乎哪里不对劲。

    顺着周围众人望向自己的惊惧目光，他下意识低下头来。

    这个时候，他才发现，刚刚被他视若珍宝，捧在手里的那件法宝小瓶，不知道什么时候，瓶口打了开来。

    一股淡紫色的烟雾，此时已经冒了出来，仿佛是一条蟒蛇，将他给紧紧缠住。

    一股股森寒，此刻透过衣衫、透过皮肤，正在不断朝着他体内渗透进去。

    短短片刻功夫，这修士惊怒地发现，自己的骨髓，竟然都好似被冻住了一般，全身动弹不得。

    而更恐怖的是，那凝聚的紫色烟雾，在这时候，竟然探出一截，仿佛是长了眼睛一般，朝着他的嘴巴射了过来。

    一想到之前那大汉惨死的模样，这个修士急生智，急忙闭紧嘴巴，咬紧牙关。

    ——内容来自【咪咕阅读】
