
　　鲜花如锦。

　　“牡丹山庄”这个名字还真没有取错，后面的山坡上开满了牡丹花。

　　山坡下刚用木栏围成的马圈里，处处都有骏马在腾跃。

　　骏马不懂欣赏牡丹，牡丹也不会欣赏骏马，但不管是骏马还是牡丹，都值得人们欣赏。

　　牡丹的端庄富贵，美丽大方，如名门淑女；骏马的矫健生猛，灵活雄骏，如江湖好汉。

　　山坡上下都挤满了人，有的人在欣赏牡丹的柔美富态，有的人在欣赏骏马的英姿焕发，可是让大多数人最感兴趣的还是一个人。

　　吕云澄。

　　最近一段时间，江湖上最有名的人物有两个。

　　一个是陆小凤，一个是吕云澄。

　　陆小凤逍遥浪子，四条眉毛和灵犀一指让无数江湖侠女为之心醉。

　　吕云澄儒雅剑客，既有花满楼的温润，又有西门吹雪的冷傲，吸引力还要更胜一筹。

　　就比如现在，吕云澄只是躺在一张藤椅上，微笑着看赛马，偶尔剥几颗糖炒栗子，不发一言，不出一语，便抢走了大部分的目光。

　　哪怕是世袭一等侯爵狄青麟，也只能抢走两分的关注。

　　不可否认，狄青麟是一个很有魅力的人。

　　雪白的衣裳一尘不染，苍白清秀的脸上总是带着种似笑非笑的表情，身边总会带着个风姿绰约的绝代佳人，而且每次出现时，带的人又都不同。

　　无论走到什么地方，他都是最引人注意、最让人羡慕的人中龙凤。23sK.com

　　但今天不行。

　　在吕云澄身边，他只是个草莽龙蛇，吕云澄才是遨游九天的真龙。

　　狄青麟是个很骄傲的人，他不容许自己输给任何人，虽然掩饰的很好，但吕云澄还是能感受到他身上传来的杀机。

　　不过如此！

　　吕云澄之所以来此，不是为了看狄青麟的。

　　他也不值得吕云澄特意走这一趟。

　　吕云澄是来看杨铮和离别钩的。

　　杨铮不愧他的名字，铮铮铁骨，热血男儿，名头不算大，人格魅力却极强。

　　离别钩则是因为一场意外而产生的。

　　数十年前，“神眼神剑”蓝一尘无意中得到一块号称“东方金铁之英”的铁胎。

　　江湖中能将这块铁胎剖开，取铁炼钢铸剑的人并不多。

　　蓝一尘找了很多年，才找到退隐多年的铸剑大师邵空子。

　　邵空子一眼就看出这块铁胎的不凡，自称绝对有把握将它铸造成一柄吹毛断发的利器。

　　他并没有吹嘘，七天之内他就取出了铁胎中的金铁精英。

　　铸剑需要三个月时间，蓝一尘因为与人相约比剑，便留下精铁赴约去了。

　　他准备在论剑回来之后，欣赏刚出炉的宝剑。

　　可惜他不知道，邵空子之所以要退隐，是因为他有癫痫病，越是紧张时越容易发作。

　　而铸剑到了宝剑即将成形的那一瞬间，正是最重要最紧张的一刻，一柄剑的成败利钝，就决定在那一瞬间。

　　也就是在那一刻，邵空子的癫痫病犯了，把那块精铁炼成了既不像刀，也不像剑，前锋虽然弯曲如钩，却又不是钩的四不像。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这把四不像就是离别钩。

　　当时拥有离别钩的是杨铮的父亲杨恨。

　　更加巧合的是，“神眼神剑”蓝一尘的死敌，“瞽目神剑”应无物用一本烧掉半边的剑谱作为代价，请邵空子铸剑，那本剑谱也到了杨恨手中。

　　那本剑谱的招式已经残缺，用剑自然是练不成的，但用一柄残缺而变形的剑去练，却正好可以练成一种前所未有的武技。

　　每一招都脱离常轨，每一招都出乎预料，比魔教的那些武功绝学，还要邪门的多。

　　哪怕是拥有三万多种变化的“如意天魔，连环八式”，也多是正宗的刀法变化，在奇诡方面，也比不得离别钩。

　　就在吕云澄想着怎么去接触杨铮的时候，裘行健突然问道：“不知吕公子觉得，这里哪一匹马最好？”

　　吕云澄随便指了一匹白马，道：“就那匹吧？”

　　“哦？为何？”

　　“那匹马最白净，最好看。”

　　“河朔大侠”万君武道：“少年郎朝气蓬勃，自是喜欢奋发向上的，我这种糟老头子，就比较喜欢耐力强的，我喜欢那匹马。”

　　万君武伸手指了指一匹名叫“老酒”的瘦马。

　　这匹马每餐必须要喝酒，因此得名，它也确实是所有的马匹中，耐力最强的。

　　万君武此言倒不是讥讽，而是提醒吕云澄，莫要买了劣等货。

　　吕云澄笑道：“不怕万老先生笑话，我这人非常懒惰，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，长途赶路，一向是坐马车。”

　　王振飞担心吕云澄是来找事的，试探道：“吕公子说笑了，您身边连个伺候的人都没有，哪有比您更加勤快的。”

　　“原本想要找一个人伺候的，可惜她不答应。”

　　“哦？还有能拒绝吕公子的女人？”

　　“那是一个很特别的女人，喜欢穿红鞋子，做的糖炒栗子很好吃，舞剑也很好看，可惜了。”

　　“可惜什么？”

　　“可惜她一直想着怎么在栗子中下毒毒死我，或者用剑舞的短剑，在我身上捅三百个窟窿，我是不敢把她留在身边的。”

　　王振飞讪笑了几声，心中越发的震惊。

　　吕云澄说的女人很明显是公孙兰。

　　王振飞知道公孙兰是红鞋子大姐，只是不知是公孙兰请吕云澄来的，还是吕云澄瞎几把胡说。

　　红鞋子走的是精锐路线，人虽然少，但是身手却都不错，非常擅长黑吃黑，和青衣楼、青龙会，都有龃龉。

　　公孙兰甚至毒死过青龙会两位分舵舵主。

　　最让人感到震惊的是，哪怕是无孔不入的青龙会，也只知道红鞋子有官面背景，却不知红鞋子到底属于哪一方势力。

　　如果真的是红鞋子请来的，那可就糟透了！

　　公孙兰那个吃人不吐骨头的母夜叉，至少要把那一百八十万两银子，吞下去一半。

　　天可怜见，吕云澄说的都是真话。

　　王振飞具体怎么想，会不会发生红鞋子大战青龙会的精彩节目，那就和吕云澄无关了。

　　打就打呗，又不是没打过。

　　打得时候最好小心点，公孙兰这娘儿们，可不是个好人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第156章 这娘儿们可不是个好人啊免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">