
啥玩意儿？

她在说什么？

吃瓜群众三观都崩塌了。

病房里，两个老爷子笑弯了眼。

“看看，这就是我们孙女!”苏老爷子无比得意。

乖孙女一出场，各路宵小立刻人仰马翻!

苏家和云家的血脉就当有如此功底！

云老爷子笑笑不说话，心里却在叹息，看来，小姑娘真不用他护了。

连下来想替小姑娘撑腰的几位伏虎兄弟都双手抱胸，做好看好戏的姿态。

小教官出马，哪里还有那个冒牌货的活路！

哈哈哈！

顾卿卿不给邓斐然反驳继续，瘫着一张小白脸，继续说道：

“虽然你跟他们没血缘关系，他们养育了你十七年，但是你这么聪明这么能干，差点联合卑鄙无耻的亲生父母谋夺了他们家产，但你是无辜的啊，这些坏基因都是你亲生父母遗传给你的，这怎么能是你的错呢？他们简直太过分了，怎么能让不原谅你呢！”

吃瓜群众：！！！

正义使者：！！！

正义大妈脸色阴晴不定。

顾倾捂住脸，低笑出声。这样的人，要他怎么甘心放手啊！

冷汗，沿着邓斐然的背脊落下，发际也被汗水浸湿。

“顾卿卿，你别造谣诽谤，你这是违法的！”

邓斐然终于坐不住了，从地上跳起来，但是她跪得太久，刚起来又一屁股坐在地上。

“我是在造谣吗？”

顾卿卿的眼神变得冷硬。

邓斐然害了爷爷，现在却还想利用舆论来逼迫爷爷，道德绑架云家，那就别怪她下黑手了。

“要不，我们就让警察来查查，看看，我说的哪句话是假的！”

邓斐然吓得一抖，她哪里敢让人查？

她摊上的可不止一条人命，之前有苏喆护着，现在她没有利用价值，苏喆绝对不会护她。

“我已经报警了，大概十分钟就会到，你现在跑还来得及。”

顾卿卿友情提醒。

邓斐然已经被吓得魂不附体，从地上爬起来，踉踉跄跄离开，很快就没影儿了。

正义使者们：！！！

我特么，你哪怕跑得慢一点，我们也就信你了……

其他人也想散去，尤其是之前在自媒体上搞标题党吸引流量那些人，顾卿卿却没打算放过他们。

“造谣诽谤的确是犯法的，所以，刚刚你们在网上发了些什么不实言论，我都会追究到底！不过，我可以给你们十分钟时间，删除不实言论，并发表道歉声名。”

明明同样是那张脸，三分钟前还那么可爱可怜，怎么突然变得好可怕？

可即便可怕，那也只是一个小姑娘，不是所有人都是有良心的。

为了利益，他们可以无所不用其极，不过传播一段视频发表一个感慨有什么关系？

谁会在意？

又有谁会找到他们？

他们有流量就有钱，钱才是实实在在的！

结果，那么多人瞎拍，真的删除并道歉的只有一两个，其他人丢给顾卿卿一个冷眼，径直离开，甚至还想着要把顾卿卿“欺负”人的视频剪辑一下，让她看看，自媒体的力量。

当信息发达了全民自娱的阶段，网上的东西已经没什么真假可言了。

新闻真假全品发布者的良心，他们只需要截取只言片语，就能歪曲是非，颠倒黑白。

也没谁会在乎真假，他们只在乎这个新闻是否击中自己的某个点，是否引发了自己的共鸣，是否符合自己的价值观。

“这种人值得你去守护吗？”

“水至清则无鱼。正因世间繁杂，利来攘往，我们的坚守才能让好人更好地活下去。如果让劣币驱逐了良币，这个国家也就完了，好人也都完了。”

顾倾回头，看向小姑娘，“小九，你跟以前不一样了。”

这都是裴司宸对她的影响吗？

正义使者大妈一言不发，黑着脸拉着自己的记者女婿离开了。

走出去还再三叮嘱：“你可别乱播，破坏我的形象！”

大妈不是第一次当正义使者了，也不是第一次上女婿的新闻了。

她甚至有一个外号，叫“天使大妈”。

汉城地界，哪里有不平都可以找她，哪里有冤屈也可以找她。

其中不乏被人利用来制造舆论颠倒是非的事。

但大妈正义使者的人设不能崩塌，只需要多发几条新闻，就能把事情给压下去。

一个个小市民而已，根本没什么渠道去跟一个正规的电视台抗衡。

那些自媒体自然也没电视台的新闻报道有公信力。

“妈，我看这件事就这样算了吧！”

记者偷偷转头看顾卿卿和顾倾，这两个人，感觉来头不小啊。

“怎么能算了？你没看她刚才怎么威胁我的吗？她想送我去坐牢！一个小丫头片子，不知道尊老爱幼，长大了也是棵歪脖子树！你们就该好好教育教育她，让她有敬畏之心！”

大妈说得头头是道，记者十分为难，大妈只得祭出终极杀招：“你当初娶婷婷时是怎么说的，现在，你就眼看着我这个妈被人欺负？”

大妈的眼泪来得比一流明星还快。

记者无奈扶额，“好的，妈，我知道了。”

当天晚上，大妈拉着她的塑料姐妹花们蹲在电视机前，等待向世人宣扬她的有一次丰功伟绩。

汉城电视台有一档民生节目非常火，什么婆媳打架，什么争房产，什么老人被弃养住猪圈等等，特别能调动市民的情绪。

今天节目预告的是某有钱人家重男轻女，女高中生为求回到家门长跪一天一夜，正义大妈再度出手，却被人威胁的事。

新闻的重点在有钱和威胁两个字。

光看预感，还以为是正义大妈为伸张正义触怒了有钱人，被对方威胁呢。

普通小市民都有仇富心理，更有以弱压强，让权贵低头的雄心壮志。

每一个权贵的倒台，仿佛都是他们的胜利一般，而今天，更正义大妈杠上的“有钱人”，又会以怎样的方式落寞？

所有人拭目以待！

还有点摩拳擦掌，跃跃欲试。

“你们不知道那个小丫头片子有多拽！竟然当着那么多人的面威胁我！你们若有这样的孙女肯定恨不得掐死她！”

在坐有两个大妈听住院的亲人说过那件事的全部真相，此刻都只互看一眼，不拆穿“正义大妈”。

终于到了节目播出时间，但今天换了个主持人，连请的评论嘉宾也从他们熟悉的嘉宾变成了一位这种节目根本请不到的法制大咖。

“姜秀，你们好厉害，竟然请到这位法制大咖为你们当后台！他若说那人有罪，十有八九，他们就逃不过法律制裁！”

正义大妈眼睛放光，还要故作谦虚地摆摆手，“公道自在人心，我们只是做了一个普通公民该做的。路见不明，拔刀相助，这是咱们的传统！以后你们遇到这种事，不要怕，跟恶势力雄起！”

正义大妈滔滔不绝，眉飞色舞，阐述自己的“道德经”，其他大妈一边听她聒噪，一边看电视，脸色越来越古怪，从开始对正义大妈的附和，到沉默，再到用异常眼睛看她，前后也就用了不到三分钟吧。

“姜秀，你看一下电视啊。”

正义大妈这才闭嘴，她不是没看，而是不喜欢听评论在那里瞎逼逼。

谁有心情听他们瞎逼逼，偏偏今天他们还逼逼叨叨比以往更甚，她要直接看新闻，看自己的光辉形象！

“哦，他们说了什么？”

经人提醒，正义大妈才正眼看新闻，于是就听得那位法制大咖道：“……故意传播不实言论不时新闻，必须负法律责任，成阳的行为已经触犯了法律，不管他是不是被他丈母娘逼迫的，都会受到制裁。不过，虽然他丈母娘是始作俑者，但传播渠道是成阳提供的，他的罪刑会毙他丈母娘姜女士更重……”

轰隆——

雷霆砸在正义大妈的天灵盖上。

大妈直接懵了。

成阳就是这档民生节目的特约记者，而他的丈母娘就是正义大妈姜秀。

其他人看着正义大妈，眼神有同情，有嘲讽，更有幸灾乐祸。

看来，看不惯她的人很多，只不过她顺风顺水的时候没人敢说而已。

节目还在继续，主持人结果了法制大咖的话头，“那现在我们就来看看，成阳这些年播报的那些虚假新闻，以及造成的严重后果！今天节目时间会延长，从过去的三十分钟延长到一个小时，请大家见谅。”

后面这句话无疑是在说成阳这些年干的坏事太多，必须延长节目时间才能捋清他的罪名。

第一条新闻就是婆媳打架，苦主是婆婆，说儿媳妇不孝顺，每天虐待她，新闻原片将转为婆婆讲述得非常凄惨，最后逼得这家儿媳妇净身出户。

然而事实却是，这家儿子出轨公司高层之女，儿子想离婚，但妻子怀孕，法律不支持离婚，于是婆婆便出头搞出了媳妇虐待她的新闻。

长舌妇主要就集中在“婆婆”群体，就连街访时，那些老人都说媳妇多可恶，就算他们没见过媳妇打婆婆，也说得头头是道，仿佛真的亲眼看到过似得。

儿媳妇当时怀了身孕，在舆论的胁迫下，连她的父母也跟着遭了殃，为了能安身过日子，她打掉了孩子，净身出户，举家搬离汉城。

而回头，那儿子就跟高管之女结了婚，婚礼邀请了“正义大妈”还给他们一家包了大红包。

有图有真相，不容抵赖。

“他们这是污蔑！法律会还我公道的！”

正义大妈垂死挣扎，“一定是今天我得罪了那个有钱人，被他们污蔑报复！”

她这说辞，还真有人信了。

接着第二个新闻，是一个女学生自杀，说老师QJ了她，现场直播跳楼。

正义大妈从天而降，为女学生打抱不平，逼得学校连调查都不调查立刻解雇了老师，那名老师身上立刻被贴上QJ女学生的标签，失业是小，连家人也不停遭到骚扰，最后老师承受不住压力自杀。

但后面的调查显示，女学生抽烟被那名老师抓，作弊也被那名老师抓，几次怨恨堆积，女学生便想出这么邪恶的念头冤枉老师。

她直播自杀就是想把老师逼到走投无路。

呃现在，那名女生被开除学籍，却出国逍遥快活，并没有受到任何影响，反倒是受害者家人至今还承受着舆论的谴责，别人的辱骂和骚扰。

妻子已经得了抑郁症，两个孩子连幼儿园都不能上。

原本电视台是知道后续真相的，但他们为了自己的名声，拒绝了报道。

学校也不愿意承认自己的错误，虽然开除了女学生，但并没有为那名无辜枉死的老师正名。

某个破败破败小区里，那名妻子抱着两个孩子，当着镜头说：“你们的爸爸终于能沉冤得雪了。”

眼泪不住从她的眼中无声流出，两个孩子哇哇大哭，嘴里呼喊着他们的爸爸。

可更让人悲哀的是，就算真相大白，他们遭受的痛苦已经无法挽回，别人对他们形成的偏见也不会全部逆转，这辈子，他们都会继续被人贴上QJ犯家人的标签。

这就是信息化社会的悲哀。

舆论可以救人也可以杀人，而逼死那名老师的人却未必接收得到为老师正名的新闻。

而这些人里，又真正能有几个人为自己的恶行反省，又有几个人真心愧疚？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70078220"  chaptername="第437章  舆论至死">加入书签</a>
</div>
