
王忠宝自顾自走进房里，把手里的包袱往桌上一扔：“江南春是接客，你这儿难道就不要接客？”

苏逍明白了过来，王公公是要来给咱做生意啊，看来这生意还不小。

王忠宝指着桌上的银子说道：“建个医馆够不够？”

苏逍彻底明白了，原来是要建医馆啊，这可是好事啊。

王忠宝依旧不解气，愤愤地说道：“我告诉你，别瞧不起江南春。听好了，这些银钱都是江南春的姐妹们出的。有本事你以后有个头疼脑热的别去医馆。”

苏逍都恨不得哭了，自己本来就没那意思，但现在一句话都不敢解释。当王公公生气了，你还去顶嘴，那不是自己找死吗？

再三承认错误之后，王忠宝才稍微气顺了一点，说了自己的一些想法。

苏逍当即表示，他将亲自带队去做这个项目。而且，营造集团必须零利润。

第二天一大早，青二南医馆就破土动工了。

经过筛选，李墨宁给迦叶大师送去了十几个有医疗基础的学生，常固闻讯后也将部队里的军医送到迦叶大师处，统一学习培训。

何巧手的天份得到了进一步的发挥，毫不费力就成为了其中的佼佼者。

她发现了一件事，近期出现最多的病患，就是冻疮之类的冻伤。

这个在这边实在是太常见了，虽然不是什么要命的疾病，但也真的让人挺难受的。

何巧手决定一定要解决这个问题。

之所以选择搞这个，除了患者多之外，还有一个原因就是这个有个比较明确的方向。

从药理方面来说，不管是皲裂还是冻疮，从油脂中想办法，应该能解决这个问题。

市区这边并不缺乏油脂的来源，牛羊等动物身上都有许多的油类。

何巧手用牛油羊油骆驼油调配了很久，始终没有太大的突破。

这一天，又有病人到青一庙请迦叶大师看病。

现在迦叶大师不管看哪个病人，都会把他们这些学生全部叫上，根据实例给他们讲解，何巧手自然也在。

听迦叶大师讲完诊断原因和开出药方后，何巧手的注意力转到病人身上穿的衣服上。

准确地说，她的目光落到病人衣服上的一块油渍上。

因为最近都是在和各种油打交道，何巧手对这个特别敏感。

她直觉这个病人身上的油污不是猪油羊油等，而是她之前没怎么接触到的一种油类，于是开口问病人是做什么的。

这个病人叫范成仔，是渔场的员工。

大生产运动时，曾经派了一批人去打鱼。下雪后人就基本撤了回来，从事其他行业。

但上面考虑到明年解冻后还是需要打鱼，所以留了几个最熟练的人，以免明年开春后这些人去其他地方做事又不好召集回来了。他们现在的任务，就是负责晒那些鱼干之类的杂事。

何巧手听说后，眼睛一亮。

为了确认自己的判断，她让范成仔带着自己去了鱼干仓库，发现留下的几个员工都没有冻伤。

紧接着，她又调查了去打鱼的人，一个个的记录下来，最终得出了一个结论：负责杀鱼的人，皮肤冻伤的人数非常少。

那么基本上可以肯定鱼类和防冻有关。大致上只有三种情况：鱼血有防冻功效、鱼油有防冻功效、鱼的其它部分有防冻功效。

何巧手的目光锁定在了“鱼油”上，这个最为接近之前“油脂防冻”的思路。

经过进一步的研究，何巧手确定了鱼肚里面那块鱼白，对冻伤皲裂等有良好的效果。

接下来要做的，就是怎么把鱼油提炼出来。

在范成仔的帮助下，何巧手终于用鱼油、羊油和骆驼油调和成了“防冻膏。”

这个伟大的发明，立即造福了广大群众，纷纷找到何巧手求药。

由于人数实在太多，何巧手不得不把鱼膏油分成很小的份数，这样就能让更多人先用上。

这件事被王忠宝知道后，马上受到了启发。

他火速找到苏逍，重新规划医馆，分为了诊区和药区。这样一来，类似防冻膏之类不需要看医生的病痛，就能直接到药房这边了。

迦叶大师提议，不如让何巧手负责药区，因为现在对药理方面，她的水平已经超越自己了。

这个建议得到了大家的认可，何巧手即刻就上任了。

防冻膏供不应求，何巧手不得不招了十几个人。因为她自己是女性，想到在市里女性找活比男性困难，所以招的全都是年轻女孩子。

之所以招女孩子不招大妈，是因为何巧手考虑到以后随着药物种类增加，药区的人都必须学会基本的药理。年轻人接受能力快，也能轮换着值夜班，相比大妈就合适多了。

这些思维活跃的年轻人，很快就立了一个功劳。

防冻膏好是好，但有一个缺陷，就是油脂类的不好包装。用布之类的肯定不行，做小木盒吧需要的木工太多。最后一个父亲在砖窑做事的女孩子提出，砖窑那边现在已经开发出了瓷。如果用瓷器做成盒子，就很好办了。

何巧手找到了陈伯，没几天就给她们送来了第一批瓷器的包装。是两个对称的半圆，拼在一起就是一个密封的空心圆球。因为瓷球设计非常合理，加上防冻膏本身油脂就有粘性，所以两边合起来时严密无缝。

不仅如此，小瓷球外观也是非常精美，上面还有个烧制了个“何”字篆书。

药房的员工们都非常开心，第二天这些新包装的防冻膏上市就一抢而空。

第二天下午，一个有钱公子模样的青年跑过来找何巧手，提出购买防冻膏方子的要求。

何巧手自然是一口拒绝，药房虽然有一定的利润，但是并不高。因为医馆本身就是为市里的百姓解除病痛的，一旦追求利润，那就全变味了。把方子卖给一些奸商从中牟利，这样的事何巧手是绝对不会干的。

青年无奈，便提出了批量购买防冻膏的要求，并表示他可以加价。

再具体一聊，原来这家伙是河西那边的一个药铺世家公子，家族产业遍布河西和安西地区。

这次本来是来安西这边办事，听说市中心好玩，于是也跟着安西这边的少爷们一起来了这边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69316784"  chaptername="809.  诊区和药区">加入书签</a>
</div>
