    原本正在看热闹似的，谷子忽地被霍舒悦轻轻推了一下肩膀，随即，顾瓷便听到霍舒悦一脸正义凌然的开口。

    “顾瓷，去，让他们知道你的厉害！”

    她的声音之中隐隐带着几分跃跃欲试的兴奋。

    顾瓷，“……”

    亏她以为霍舒悦能一个人解决了。

    若顾瓷将这话说出来，霍舒悦必定会反驳。

    确实是一个人就能解决了啊，但是是顾瓷一个人，不是她一个人（理直气壮）！

    听着这话，江心的脸色微微一变。

    她低声对着霍舒悦开口道，语速比平时快了不知多少，“你们不要冲动，等会儿我替你们拦住他们，然后你们就趁着那个时间，赶紧跑。”

    听着这话，霍舒悦的太阳穴一个突突，“那你呢？你怎么办？”

    江心不假思索的开口说道，“你们不用管我，这件事情交给我来解决就好了，我不会有事的。”

    别说是霍舒悦，这句话就连顾瓷都不信。

    然而江心还在十分认真的对着他们交代细节。

    “等会儿我数到3，你们就赶紧走，往左边跑，很快就能到公路，到时候他们就不敢对你们怎么样了。”

    顾瓷抬手，摁在了江心的一个肩膀上。

    “后面去，看着就行。”

    看到江心仍旧执迷不悟的跟顾瓷呆在一起，甚至将她先前警告的话全都当做了耳旁风，江心冷笑一声，随即又看向男人。

    “白叔，这你可是看到了，我已经给过江心机会了，也有好好的劝过她，毕竟再怎么说，她也和我是朋友，但是她好像不领情，这可怎么办呢？”

    男人眼中划过了一抹狠厉，“您放心。”

    “既然江家人不会教育小辈，那么，我今天就勉为其难的代你奶奶好好的教训你一顿！”

    “连着她一起打，不用手下留情。”

    江心微微咬着牙，只是看着男人的方向，一句话都没有说。

    她只是沉默寡言的准备着随时将她前面的人拦住，好给顾瓷和霍舒悦创造离开的机会。

    原本，江心用各种理由让顾瓷和霍舒悦不来她家，以为那样就能够避开这场祸事，还不算是暴露了施薛桐的意愿。

    却没有想到，最终顾瓷和霍舒悦还是过来了。

    而且，她也没再有能够将这两个人劝走的机会，白叔就正好下来了。

    看着白叔的人一步步的朝着她们靠近，江心的额头上渐渐的流下了一滴一滴的汗珠。

    只是她咬着牙，目光坚定地看着面前的人，并没有因为害怕而往后挪开半步。

    与此同时，她还不忘转过头去，又一次的给顾瓷还有霍舒悦嘱咐，“等会儿你们快走，我可以拦下他们的，跑得越快越好。”

    然而，身后的两人却没有一个走了。

    江心不由得有些焦急，一向刻板严肃的脸上，也出现了几分急出来的颜色。

    “你们快走啊！”

    然而就在下一秒，顾瓷动了。

    她的身影如同鬼魅一般，在人群之中不断穿梭。

    没过一会儿，等到他重新找到顾瓷的身影时，却发现……刀已经在他的脖子上了。

    “谁再上来半步试试？”

    顾瓷只是斜斜的扫了遍布在楼梯上方下方的人一眼，便有人下意识的低下头去，眸中也不由的划过了一抹惊恐和畏惧。

    他们怎么也不明白，为什么……大家都是人，大家都练过，可为什么好端端的，顾瓷就是在他们根本就看不清她的踪迹，甚至也来不及阻拦她的时候就到了。白叔的那边，甚至于他的5根手指，现如今还在不断的收紧。

    看着这一幕，众人只觉得自己的脖子也是莫名其妙的一凉，下意识的后退了好几步。

    没有人想对上顾瓷，即便是因为白叔在顾瓷的手中，让他们投鼠忌器……

    江心更是怔怔地看着顾瓷。

    刚才顾瓷让她到后面去，江心只以为是在开玩笑，因此，半个字都没听进去。

    他只知道顾瓷的身法非常的厉害，而练网球的人亦或是在网球上面有天赋的人，身子灵活到一定的程度，也是有可能的。

    但是他没有正面见过顾瓷打人，便只以为顾瓷也只是正常的力道，只不过是它的速度实在是太过突出，所以才给了人一种十分震撼的感觉罢了。

    而直到这一刻，江心才知道自己错的究竟有多么离谱。

    原本，她以为顾瓷一个人同时躲避掉来自数个探员的已经十分的厉害了。

    却没有想到，在对探员的时候，她是真的手下留情了。

    白叔也万万没有想到，顾瓷会突然凭空出现在他的身后。

    并且还直接控制了他的动脉，让他几乎没有任何可以动作的机会。

    喉咙被掐住的感觉宛若真空窒息，白叔起初脸色铁青，是为自己竟然在悄无声息之中就被人近了身，直到被控制住命门，才反应过来。

    而现在白叔之所以脸色铁青，纯粹是被勒的。

    他现在是真的确定，此时掐着他脖子的这个女生，是真的动了杀心，而不是只是掐着他的脖子吓唬一番。

    白叔的眼神一闪，正要吩咐手下的人赶紧退下，之后再从长计议。

    然而……就在这个时候，几个身穿黑色便服的女人，朝着他们这边走过了。

    紧接着，一向空旷破烂的楼道中，响起了一层又一层的惨叫声……

    没过一会儿，几个女人便又带着已经被五花大绑起来的人，到了楼下。

    “小姐，这些人我们已经全部捆绑起来了，接下来您打算怎么处理？”

    顾瓷默默的看了女人一眼，她转了转还没有彻底热完身的手腕，“做得很好，看着办就行。”

    此时，顾瓷的人依旧是一身黑色的便服，将他们几个人显得越发。干净利落，而另外一边白叔带来的人却躺在地上，直到现在，依旧是在叫唤着疼，满地打滚。

    两相对比之下，白叔这一边几乎可以直接用惨不忍睹这4个大字来形容。

    听到顾瓷说让她们自己看着办，女人果断的拨打了110。

