    “不瞒姐姐，坏人也知道自己结怨甚多，于是让常浩玄神帮助他炼制了一个傀儡。这具傀儡和本体几乎一模一样，连我都曾被傀儡给骗过。”

    “连你都能骗过？”

    “嗯，后来还是我感受他身体的温度和坏人并不一样，这才识破。坏人因此把傀儡的事情与我说了一遍，并且把开启傀儡的方法交给了我。他告诉我在关键的时候亲自去就他，别人他并不放心……”

    赵梦露一五一十地解释着事情的来龙去脉，这也是她得知秦叶有可能遇难后一点也没有惊慌。

    “狡猾的狐狸！”

    落依瑶忍不住的咒骂道，秦叶做的实在是太过分了，让她白白担心了许久。而且之前所表现出来的大义凛然也多是装的，因为他知道自己死不了。

    终于，落依瑶和赵梦露飞到了卷轴的位置。这次多亏了落依瑶利用星之转标记在了秦叶的身上，否则的话找他都不知要猴年马月。

    “就是这个！”

    落依瑶把卷轴拿了起来，她心中有怨地看着卷轴。

    “那个家伙如此可恶，居然敢来骗我。之前还杀了我的父亲，今日新仇旧恨我要一起清算！”

    落依瑶恶狠狠地说着，随后她居然要把卷轴毁掉。卷轴中的秦叶看到这一幕吓得小弟弟的都站了起来，不过落依瑶仅仅是吓唬吓唬，之后还是把卷轴交给了赵梦露。

    “坏人，你出来吧！”

    赵梦露连连结印，而后卷轴越发闪烁，最终秦叶的身体从卷轴内重新走了出来。

    “多谢二小姐救命之恩。”

    秦叶走出来后对着赵梦露嬉皮笑脸地说着。关键时刻还是二小姐最疼自己。

    “主要是依瑶姐姐，否则的话我根本找不到这里！”赵梦露指了指一旁的落依瑶，让坏人去给落依瑶道个谢。

    “多谢依瑶小姐不杀之恩！”

    秦叶看着落依瑶，他也是惺惺作态地表示感谢，不过诚意却是差了十万八千里。落依瑶连理都没有理会他。

    “梦露妹妹，我还有其余的事情，暂时不与你一起走了！”

    气愤的落依瑶直接甩头就要离开，不过被秦叶一把拉住了，并且拥入到了怀中。

    “你放开我，我和你没有任何关系！”

    “依瑶，天下人都知道的你是我的皇妃，我们之间除了不该做的，该做的全都做了！”

    “我与你做了什么！”

    “做什么你清楚！”

    “依瑶姐姐，不要理会疯疯癫癫的坏人。从今以后我们姐姐团结一心，好好的收拾他……”

    ……

    越说越乱，再加上赵梦露有意的糊涂，导致落依瑶就算是想要解释也根本解释不清楚。她只能恶狠狠地看着秦叶，恨不得一口把秦叶的耳朵咬掉。脸皮厚的秦叶自然没有任何的在意。

    “二小姐，那些圣兽怎么处理了？如今大周神朝情况如何？”

    秦叶心中一直挂念着那些圣兽，如今落日山脉几乎都要被掏空了。很少能够看到大量的圣兽。

    “如今局面很好，所有的圣兽都被顺利的带到了大周神朝。大周神朝也成为三朝之中最强的一个。只是袁少游这几日闷闷不乐。说密宗，殷华书院有可能产生疯狂的报复，并且嘱托月凝姐姐要小心她的玲珑福地……”

    赵梦露把知晓的事情全都说了一遍，秦叶最初脸上还洋溢着微笑，不过听到后面目光变色。

    “坏人你怎么了？”

    “月凝很有可能出事了，现在没有解释的时间。我要立即赶往玲珑福地！”

    秦叶听完后，他的内心直接飞到了玲珑福地。之前那一场漂亮的战斗绝对能够振奋人心，大周神朝在一定程度上确实能够独占鳌头。但后面的报复是一定会来临的，无论谁都不会平白无故的吃亏。

    玲珑福地和五行门此番出力最多，再加上两宗门并没有完全进入到大周神朝，因而自然要成为对方报复的对象。一意孤行的月凝很有可能首当其冲受到伤害。

    “坏人，他们真的敢对玲珑福地出手？那里可是墨韵仙子的地盘，天下间谁敢得罪墨韵仙子？”

    赵梦露的小脸上流露出一丝的质疑，但是她仍旧不相信大蜀神朝，大梵神朝敢对玲珑福地出手。对于墨韵仙子的实力赵梦露一直是迷之自信。

    “仙子在的时候或许不会如此，但如今墨韵仙子已经不在中域。而且玲珑福地这次首当其冲的威胁到了两大神朝的统治，哪怕是再难，他们也要予以回敬。依瑶，你先带着二小姐回家，我要去玲珑福地看一看！”

    秦叶解释过后直接看向落依瑶，他要立即去往玲珑福地。

    “我也要去，月凝姐姐对我很好。她的一切都是为了我们，关键时刻我岂能够置之不理？”

    赵梦露脸上也是流露出了坚定，她想要去玲珑福地看一看。

    “你的实力还没有成神，那里可不是儿戏。连我去了都会遇到危险。”

    秦叶断然拒绝，他冲着落依瑶使了一个眼色，让她直接带赵梦露回人皇岛。

    “妹妹，你就听他的吧。他的生命比小强还要顽强，折腾有喜爱也不会出什么大事。我们可以回人皇岛去看一看。倘若玲珑福地真的遇到了危险，我们再派救兵也不迟……”

    落依瑶知晓其中的危险，秦叶独自前去还好一些，加上赵梦露的话确实容易遭遇危险。

    “好吧坏人，你一定要注意安全。哪怕是玲珑福地没了也无所谓，只要带回来月凝姐姐就可以……”

    这是赵梦露给秦叶定下的小目标。圣地没有了还可以重建，可是人没了那就啥都没有了。秦叶点头，最后快速的朝着玲珑福地方向飞去。

    “若是他们对玲珑福地出手，通往玲珑福地的空间传送阵也会被破坏掉。希望少游能够注意到这件事情，否则的话将会变得非常麻烦！”

    秦叶的脸色很不好看，他直接动用了祖龙之气，为的就是能够加快自己的速度。

    这次袁少游表现的确实有些迟钝，倒不是他真的迟钝，而是前方的战事压得他喘不过气来。

    大蜀神朝，大梵神朝同时宣布对大周神朝宣战。凡是和大周神朝接壤的地方都派出了大量的将士。袁少游也是不得不予以提防。

    同时金沙城连连告急，程耀广候，晋王通知说九天息壤中毒了，现如今金沙城不再向之前那样固若金汤。袁少游又紧急调动大量的圣兽前去驻守。

    在大周神朝内部，王座大帝在大蜀神朝，大梵神朝的支持下，打出了清君侧的旗号，不断集结势力要攻打都城，活捉袁少游。这也牵扯了袁少游大量的精力，可以说他现在根本没有分身乏术。

    秦叶感到玲珑福地已经是七日后的事情，自从常染进入玲珑福地，一直过了七日。当秦叶发现玲珑福地的大门被轰破，前方遍地尸体他的内心直接翻了个。

    没有一位女子能够活着，她们的血液早已经凝固了，包括大帝也没能活命。横七竖八的尸体看的人触目惊心，尸体从玲珑福地道场内一直延伸到道场外数百里。

    毫无疑问，这是大蜀神朝，大梵神朝展开的最为疯狂的报复。

    “月凝！”

    秦叶大吼一声，直接呼喊着月凝的名字。随后他疯了一般在玲珑福地内快速的寻找。

    凤龙殿内，月凝依旧顽强地坚持着。不过现在的她已然到了生死的边缘。只剩下十多杆七星幡漂浮在她附近。只要这十几杆七星幡被破掉，她也将会落到常染的手中。十位玄神仅仅损失了一人，剩余的九人也看到了胜利的曙光。

    “诸位，只要在加一把劲就能够彻底破掉七星幡。到时候月凝也会成为囊周之物。千万不要在这个时候松懈！”

    常染看着周围的人，他的脸上也流露出了一丝的笑容。总算要胜利了，破解墨韵仙子的大阵简直太困难了。

    “冰凤，你去吧。我已仙子的名义恢复你自由。”

    察觉到实在顶不住了，月凝看了看坐下的凤凰。这是墨韵仙子的坐骑，仙子坐骑不能有失。而且对于神兽凤凰，月凝并没有继续强迫他去往大周神朝。

    “月凝，你好自为之！”

    冰凤听完月凝的话，它的瞳孔中也闪烁出忧伤。神兽中，由于冰凤一直是坐骑的身份，因而它很少说话。比起玄武仙尊，夔牛来说相距甚远，以至于产生一种错觉，冰凤仿佛并不会说话一般。

    “我送你出去！”

    月凝突然结印，准备放冰凤离开。

    就在此刻，常染的傀儡突然释放，而且释放出了最强的日家傀儡。傀儡直接破开了七星幡，手中的利刃直接划破冰凤的半身，那红色的血液滚滚流出，同时伤口迅速的染成黑色。

    “神兽冰凤，怎能如此轻易地让你离开？”

    常染的口中出现了一丝的冷笑。月凝和冰凤的交流被他听得一清二楚。这样的神兽若是被他走掉，那将会是一件非常可悲的事情。现在冰凤已经中了剧毒，只有自己能够解开。

    “冰凤！”

    月凝看着倒在地上的冰凤，她的脸上流露出了浓浓的懊悔。

    “命当如此，无需悲伤！”

    冰凤也是流露出了悲鸣，它一声凤鸣，随后整个凤龙殿都炸开了。秦叶刚好看见凤龙殿的方向，直接奔了过去。

