    麻斑虽然没见过索兰黛尔口中的那个“奴隶朋友”，但出身寒门的他对底层人民受压迫的场景已经见得太多了。

    纵观以前遇见的那些高位者，无不是站在自己的立场上说话，现在听到公主殿下为民说出这样的肺腑之言，麻斑情不自禁流出了眼泪：“公主殿下能有这样的想法，实在让人欣慰。只是这些弊病根深蒂固，想要动摇它们又何其困难...”

    索兰黛尔擦去眼泪, 叹了一声气，默默地说：“这些我都知道，王国之中盘根错杂的利益网络，又岂是一朝一夕能够理清。但这些弊病积累得太久，如果再没人去管，很可能就要来不及了。”

    “麻斑, 我问你，近年来国库一年比一年空虚, 你觉得根本问题在哪里？”

    麻斑思索许久，沉声答道：“表面上看是各级官吏层层贪墨，其实最大的问题出在自古传承下来的赋税制度。”

    “一个人成为高级官吏就可以领高薪，不纳税，而且是连带一族都不用纳税。从立国至今，攀上高位者不计其数，那些享受免税待遇的贵族已经遍布王国上下，他们坐拥着巨额财富，不仅不用向王室交税，逢年过节反倒要从国库中领走诸如年赐之类的福利。”

    “而真正承担起赋税的，都是底层那些平民或奴隶。这就导致财富不断向上集中，穷者更穷，富者更富，而且那些集中起来的财富又都是在贵族个人手中，无法通过税收流入国库，这最终会导致一个奇怪的现象——贵族愈发富有，国库愈发空虚。”

    索兰黛尔的目光充满欣赏，仿佛找到了知己：“没错，这就是多古兰德最大的弊病。从514年前立国至今, 贵族兼并土地、坐拥巨额财富而不纳税。底层人民起早贪黑，却承担着王国绝大多数的税赋。这种畸形的赋税制度终会导致财政支出越来越多，财政收入越来越少。”

    “比如这两年，两场战争就让国库捉襟见肘，王室不得不向底层加征赋税。平民们已经过年都吃不上肉了，与此同时，丹雨城贪墨官吏抄出来的家产又抵得上一大半军团的军需，这足以看出财富集中到了什么地步。”

    “除了财政问题，还有对风气的破坏。就比如白天，你不能去指责那位老板为发财而想当官的念头，因为整个王国的风气就是这样，平民想要翻身，唯一的途径就是想方设法赚到银月，让孩子们去读书、当官、改变家族的命运。”

    “可如果全王国的官吏都是这么想，以后王国会变成什么样？这些弊病，我相信不止我看见了，肯定还有很多人看见了, 但从来没有人说。”

    “为什么？因为那些既得利益的食利者不会去说，说了就等于动摇自己的利益，没人会这么干。那些底层的人民则不敢说, 因为这种话触犯高层，谁说谁就有可能遭到惩处！”

    “如果就像这样人人不说，人人不言，弊病就会一直积蓄下去，贵族的口袋一天一天变鼓，国库一天一天变得空虚，最后只能无止尽地向底层加赋税，加到他们苦不堪言，抬不起头，咬牙忍，一直忍，忍到哪天忍无可忍，各地就会揭竿而起，让整個王国毁于一旦！”

    索兰黛尔转身看向巨壁之外，瞳中倒映着王城中的万家灯火：“既然食利者不愿说，底层人民不敢说，那好，就由我来说。”

    麻斑听后吓得不轻，赶紧走到索兰黛尔身边，苦苦劝告道：“殿下，不行！这些话说出口容易，可您想过会因此触怒多少人吗？”

    “您是公主，无论名声还是生命都比我重要得多，如果真要说那些话，就由我替您说！哪怕说完就会被处死，我也愿意献上自己的性命！”

    索兰黛尔眼中流露出些许悲哀：“由你说？你去向谁说？说了又如何？如果仅仅是说，说了以后没有任何动静，那又有什么用？”

    “别说你，哪怕是我，我叫大臣弯腰去捡地上的麦子，他都可以找个借口顶回来，最后必须要蓝贤发话。我想出个王宫，御前侍卫都可以随便拦我，而波顿哥哥只要一声令下，他们就会乖乖让路。”

    “没用的，麻斑，光靠说是没用的，什么都改变不了。求人也没用，因为你不能保证那些人都和你齐心，哪怕他们今天答应你，明天就有可能反悔。到时候你能怪谁？谁都怪不了，只能怪自己为什么这么没用。”

    索兰黛尔眼睛微微眯起，视线越来越深：“上次的会议，父王许诺让我做主，我决定给那些部族平民一条生路，可他又事后反悔，将所有人无差别驱逐...”

    “那件事教会了我一个很重要的道理——想做成任何事，都不能依靠别人。依靠别人做成的事，只是恰好别人给了你施舍，他这次施舍你，下一次不一定会施舍伱。只有依靠自己做成的事，才真正属于你。”

    “所以，刚才那些话不仅要说，也必须去做，而且不能依靠任何人做，不能依靠父王，不能依靠蓝贤和斯汀，不能依靠我的两位哥哥，不能依靠任何人，只能依靠我自己。”

    “麻斑，我们认识的时间不长，有些心里话其实不应该太早说出来。但我可以感觉到，你是一个心系天下的人，不是那种只盯着自己的官职和眼前一点点利益的庸官。”

    “所以，有一句话，我觉得可以告诉你。这是我生来第一次有这种想法，你也是第一个听到它的人，我甚至还没有把这句话告诉过洛娜和奇诺。”

    “你听了以后想远离我也好，愿意追随我也好，就凭你的为人，以及今天和我的答对，你都有理由听这句话。”

    索兰黛尔屹立在王城之巅，居高临下俯瞰着麻斑，眉宇间尽是浑然天成的上位者气质，而接下来的话就像张开翅膀的蝴蝶，在后世历史掀起了一场前所未有的风暴：

    “我，索兰黛尔·凡·多古兰德，要成为多古兰德女王！”

