    圣宫重新建立。

    不过四大守护使已经不在了，圣宫已不被人注重。

    剥离的过程……

    林墨看到了，一次又一次的死去，不知死了多少回。

    为了试验，帝师找了不少人，试图以各种方法来剥离出残魂，包括五大盖世传承的符合者，这些人其实都是用来做试验的。

    包括森罗在内，都是属于用来试验的。

    尝试了不知多少次，最终还是没能剥离出残魂。

    “主人，我们已经尝试了所有办法，都没办法剥离……该怎么办？”盖离望向帝师。

    “既然无法剥离，那就罢了，继续在他的身上浪费时间，没有任何必要。那个老东西留下这身体，我研究了很多年，始终没能察觉到这副身体有其他特殊之处。估计，是那个老东西为了故意迷惑我所用。”帝师沉声说道。

    “既然如此，不如干脆毁掉他算了……”盖离沉声道。

    “不，毁掉太浪费了，他有那个家伙的一缕残魂。那个分裂出去的西宫守护使的神魂应该躲在某个地方，她暂时还没恢复过来，待她恢复之日，青璃必会找她。毕竟，只有融合她的力量，才能彻底的执掌西宫力量。”

    帝师缓缓说道：“四大守护使里面，最难对付的是青璃……她不但本身就是四大守护使之首，而且那个家伙更是将从禁地所获的七大绝地的力量给了她……和她硬碰的话，绝对会损失惨重。而且，我还想看看，这个小东西成长起来后，那一缕残魂会不会恢复……我很想弄清楚，他的真实来历是否和老东西有关。”

    “那我们该怎么做？”盖离问道。

    帝师没有开口，而是遥望向苍穹，只见整个苍穹崩碎了，一道绝美的身影破空而来，赫然正是早已消失多年的青璃重返。

    “青璃回来了……她应该是来找我麻烦的。现在不能和她硬碰，你带这个小东西去南域，找到宫西的下落。”帝师望向盖离，“你的任务只有一个，就是想办法让他成长起来后，再让他和宫西相遇。或许，宫西能让他那一缕残魂复苏过来。若是无法复苏，就将他当成诱饵吧。”

    “是！”盖离应声，带着神峰内的婴孩就要走。

    “等一下。”帝师喊住了盖离，然后走到了婴孩面前，随手点在婴孩的额头上，一道意识注入婴孩识海中后，帝师才让盖离走。

    轰！

    青璃带人杀入圣宫。

    这一幕的画面到了这里后，就定格了。

    林墨面露茫然之色，自己到底是谁？是那个人？还是另一个自己？他不知道，反正他一直以来都是以自身的意识为主，从来都没有过那个人的记忆。

    也就只有到现在，才出现了这些记忆而已。

    可这是前世记忆么？

    勉强算是，可是前世意识呢？

    林墨却没有发现有其他意识存在，或许可能和那一缕残魂有关，显然是残魂已经破碎不堪，所以没办法重新复苏了。

    “这么说，我的个人意识是重新滋生的？”林墨很是迷茫。

    想那么多做什么，都快死了……

    林墨微微摇头，自身的琉璃神魂已快破碎了，即将形神俱灭，就算自己是那个人的后世又如何？还不是一样要陨落在此地。

    所以，这个时候关心那些事有用么？

    记忆画面纷纷消散了……

    林墨意识回归后，看着琉璃神魂在逐渐破碎，八千多道神魂意识已经凝聚在一起了，他们显然知道只有冲碎琉璃神魂，才能存活下去。

    “你真蠢，一个人打不过，难道不能找人帮忙么？”一道声音突然在林墨识海中响起，语气透着戏谑，仿佛在看一场好戏一样。

    “你是谁？”林墨一怔。

    “自然是你的前世意识，不过你别问我，所有东西我都已经忘了。只有一缕残魂的一成，根本承载不了太多东西。而且，我也无法存在太久。之所以出来，是因为看你太蠢了，身为我的后世，你竟眼睁睁看着自己的神魂被毁掉。”

    那道声音缓缓说道：“其实，我不该出现的，但我欠宫西……当年我利用了她，因此而害了她……现在，只有你可以救得了她。”

    “你欠的债，凭什么让我来还……”

    林墨冷然道，要不是找不到对方在何处的话，他早就抓出来狠狠揍对方一顿了，这家伙当年欺骗了宫西的感情，显然反而要自己来还债。

    “我是你，你就是我，何必分彼此。”那道声音笑道。

    “放屁，我和你不是一个人。”林墨怒骂道。

    “行了，别纠结这个问题了，赶紧开启永恒之门，调动你所有的人和力量，帮你抵挡。永恒之门不但能抽调人手，也能抽调神魂。你的永恒古城人数不少，应该能帮你撑一下。”

    “好了，该说的说完了……我也要走了，帮我和宫西说一声抱歉。若不愿意也罢了，反正你会替我还债的。”那道声音渐渐散去，像是彻底消逝了一样……

    ……

    古殿内，兮择的前世意识遥望着高空，眉头微皱，“奇怪，居然不是……可为何那副身躯能够活过来？没有意识承载的纯粹之躯，是无法复苏并活过来的。那么，现在这一段意识又是谁的？”

    “你这话是什么意思？”兮择望向前世意识。

    “我意思你听不出来么？那个家伙出现了，可惜只是一缕蕴含执念的残魂而已，他的生命印记已经彻底消散了。也就是说，其实他的意识并不掌控那副身体，而掌控那副身体的却是另有其人。他都争不过……那这林墨小子的主体意识恐怕没那么简单……”前世意识喃喃道。

    “你意思是说，那个家伙其实只是寄居而已？”兮择沉声问道。

    “算是吧，他和鸿蒙界主有渊源，原本他是最有资格占据那副纯粹之躯的，结果他失败了。”前世意识缓缓说道：“这很有趣啊，连他都赢不了，那这副纯粹之躯的意识来历就更不一般了。有趣，真是太有趣了……哈哈哈……诸人皆都在布局，有人认为自己是持棋者，可岂又能料到，自己却是别人手中的棋子……”

    “你的意思是说，林墨的来历比那个家伙还更诡秘？”兮择说道。

    “没错。”前世意识点了点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

