    “咦？”

    虚空之中，传来了一丝惊叹之声。

    一个仙气飘飘的老者，此刻淡然的落在了不远处的山巅之上，有些诧异的望着陈朽，似乎对于陈朽刚刚能够躲过自己的随意一击，非常的好奇。

    “五长老，救我……”

    就在这个时候，姬岳的眼神立刻浮现出来了一丝兴奋之色，赶忙呼救。

    “废物，堂堂踏天境的修士，竟然被同层次给抓住了，给姬家丢脸！”这一刻，老者大声喝道，似乎对于姬岳的表现无比的失望。

    不过，他手上的动作可不慢，伸出手掌，在其上方凝聚成了一道道雷光，电闪雷鸣，宛若末日毁灭的气息，孕育着恐怖的威力，快速朝着陈朽冲击而去。

    “陈朽，姬道源太上长老是真正的地仙，这次你死定了，想要和我斗，你还嫩了一点！”

    此刻，姬岳连日来被陈朽压制的屈辱，彻底爆发出来。此刻姬家的姬道源太上长老威能无边，让姬岳看到了希望，对着陈朽破口大骂。

    “聒噪！”

    陈朽皱眉，右手用力，“咔嚓”一声，随后姬岳就没有了声息。

    随后，陈朽如同扔死狗一样，将姬岳用力一甩，恰好撞进了那片末日的雷光之中。

    雷声劈啪作响，转眼之间姬岳就变成了一具黑尸，一股肉香味飘出，让姬道源大怒，整个人的气息都变得狂暴起来。

    “你找死，竟然敢在我的面前击杀我姬家的人，今天你必死，不单单如此，但凡是和你有关联的人，我一个都不会放过！”

    姬道源大喝，如同雷神一般，站立在虚空之中，电光环绕，劈啪作响，轻轻用手一指，一道末世惊雷就从虚空之中直接劈下，让陈朽根本没有反应的时间。

    “轰！”

    一股强大的能量灌入到了陈朽的身体之中，让陈朽整个人变得漆黑无比，浑身麻痹，竟然在瞬间无法动弹。

    “好厉害！这姬道源肯定是进入了地仙的层次了，这次我们惨了！”

    陈朽心底，立刻就传来了蝶舞的声音。

    蝶舞就藏在陈朽的身上，它虽然同样也遭到了这道雷霆的冲击，但是比起陈朽要好上太多了，有许多的雷霆之力，都已经被蝶舞吸收了，吞天碟的威名，可不是白叫的。

    “小子，让你真正的见识一下，什么才是正宗的雷法！”虚空之中，姬道源的脸色嚣张，似乎将陈朽玩弄于手掌之间，根本没有在意陈朽的态度。

    “老不死的，不过是雷法的小儿科而已，你装什么蒜，就你这水平也敢说是正宗雷法？”陈朽浑身漆黑，用手指着虚空之中的姬道源，眼神之中带着一丝不屑。

    正宗雷法，也只有龙虎山才会传承下来，而姬家所在的这片世界之中，怎么可能会有龙虎山的传承？

    多半，这个叫做姬道源的老者，也只是得到了一些皮毛而已。

    不过，即便是得到了一些皮毛，配合上姬道源地仙的实力，已经让姬道源变得恐怖无比，宛若雷神在世一般。

    陈朽暗中传音，让慕容翎远远的躲开了这片战场，在一个小山头进行躲避，而他和蝶舞，则是两个人齐齐攻上前去。

    “真是笑话，一个踏天境第五重的小修士，一个踏天境第八重的妖物，还想和我斗？就这点实力，竟然敢闯入我姬家的试炼世界，今天我就用你们的鲜血，来昭告所有和我姬家为敌的势力，姬家不可惹！”

    虚空之中，姬道源脸上渐渐变得冷漠起来，浑身的电光更加的恐怖，整个世界世界之中的阴云垂下，似乎助长了他的雷霆威势，一时间给人以强大的震慑之力。

    “他只是得到了一些雷系的修炼功法，并没有真正的掌控雷霆，这些都是障眼法，击碎它！”

    突然之间，蝶舞在陈朽的心底传过来一丝的精神波动，率先朝着姬道源的身上扑去。

    蝶舞的身形飘忽，宛若闪电一般，迅捷无比，眨眼之间就到了姬道源的面前，被姬道源一道雷光劈得浑身电光闪烁，在虚空之中翻滚。

    不过，电光在蝶舞的身上瞬间就熄灭了，这种纯能量的攻击，对于蝶舞来说，似乎并没有什么作用，它继续朝着虚空之中的老者扑去，并且在虚空之中构建成了几道能量体，比它的本体都要大得多，全身都散发着恐怖的气机。

    姬道源全身雷光闪烁，虽然已经是地仙的修为，但是他根本不认识吞灵碟，并不知晓吞灵碟的真正手段。

    “轰……”

    这一刻，蝶舞和几只纯能量的蝴蝶冲入了姬道源的面前，虽然在蝶舞的指挥下几只能量蝴蝶自爆，轰得姬道源措手不及，虚空之中的雷光雷云彻底逸散，而姬道源也是被这突然之间爆发出来的能量波动炸得坠落地上。

    “就在此刻！”

    这一瞬间，陈朽动了。

    他瞬间就激发了大吞灵战体，在极端的时间内来到了姬道源的面前，趁着姬道源还有些发蒙的空档，连续挥出了三拳。

    “霸天神拳！”

    恐怖的灵力凝聚，在陈朽的拳头之上凝聚成了一道虚影，宛若是太古战猿般的意志降临，于虚空之中降落而下，直接砸在了姬道源的脸上。

    “轰轰轰……”

    顿时，这里烟尘滚滚，能量滔天，无尽的碎石激荡，方圆数十里一片废墟。

    这还是陈朽第一次全力施展霸天神拳，配合着大吞灵战体，整个人的战力激增，竟然将地仙境界的姬道源捶进了土里，如同倒栽葱一般，整个人只有两条腿还露在外面，样子十分滑稽。

    即便是地仙境界，也抗不过霸天神拳三拳，这让陈朽对于霸天神拳的威力有了全新的认知。

    “快走！”

    突然，陈朽的心中感受到了一阵恐怖的杀意，他几乎没有思索，整个人冲天而起，并且立刻对着蝶舞传音。

    而就在陈朽刚刚离开的刹那间，以姬道源为中心，四周的沙石全部炸碎，恐怖无比的能量让陈朽和蝶舞心悸。

    “啊……你们找死！我要杀了你们！将你们碎尸万段！”

    这一刻，虚空之中回荡着凄厉的惨叫，无比骇人。

    而姬道源，也终于从废墟之中站出来，此刻浑身上下带着血迹，而他的一只眼睛带着些许液体，看起来已经在刚刚的突袭之中，被陈朽三拳捶爆了。

    此刻，姬道源疯狂无比，浑身上下涌动着毁灭般的气息，径直的朝着陈朽和蝶舞冲去。

