    候机大厅VIP室，君羡、善解意与余声、凌晚庭汇合。巧的是，凌超逸也在。

    “超逸，你也要去吗？”君羡看了眼凌超逸提的拉杆箱。

    “我也是做过念念的心理医师的，这种时刻，我怎么能缺席？”凌超逸打量着善解意，想看看小姑娘有什么反应。

    善解意淡定地完全没反应。

    “主要是，我担心申屠他，”君羡想起最近申屠的状态怪怪的，对着一颗植物、一个杯子也能发呆好久，傻兮兮地笑，特别满足，“你对他到底做了什么？”

    凌超逸：“……”

    有一层淡淡的绯红爬上了她的脖颈，她“嗤”了一声，“他神经质，我能做什么？”

    “他，恋爱了。”善解意陡然开口，小猫眼那么清澈，语气却无比笃定。

    凌超逸捧腹，这个两年前还对感情懵懵懂懂，一无所知的女孩，居然开窍了，谈论感情了。她想笑，就觉得特好笑。“乖乖，你说是就是咯，和我什么关系呢？”

    凌晚庭见他们嘻哈调侃，也觉得有趣。“君羡，念念，超逸是来送我的，她可忙着呢。”

    凌天集团最近又拿了好几块地，准备开发高档综合体和住宅，身为经理的凌超逸，自然也不得闲了。

    几个人分两排坐着，余声笑问：“现在你们旅行，还用带音乐盒子吗？”

    以前对了对抗噪音，每次善解意出行前带着音乐盒，而现在她对颜色和声音都接收阈值都大大提高了。

    “不用了。”善解意坦然答复。“哦对了，我准备了多余的眼罩和耳塞。”

    现在的善解意，是个贴心小可爱。

    “旅游攻略做了吗？”

    日内瓦湖周边旅游资源非常丰富，那些宁静的小镇，藏于小镇里的博物馆、艺术馆、大教堂特别多，是以凌晚庭会有此一问。

    君羡说做了。“这次我们打算多住几天，除了去逛日内瓦湖，看大喷泉，还会去蒙特勒两天，看看百伦笔下的神秘城堡，念念对葡萄庄园、奶酪工坊、巧克力工厂也很感兴趣。”

    虽然凌超逸去过几次日内瓦了，可每次都是要么参加会议，要么带着考察的使命，听着君羡说的，她心驰神往。“你们这分明是吃货之旅！”

    曾经不食人间烟火，只爱鸡蛋的善解意，彻底被君羡拉入了红尘俗世繁华之中。

    凌晚庭听着高兴，掩口而笑。

    “那你们先做组织的检测，还是先闲逛？”

    善解意想想，“先检测吧，到时候正好身心放松。”

    航班将要起飞的声音响起。四个人拿着行李，走登机口走去。

    凌超逸和他们挥手告别。

    在他们都登记之后，凌超逸身边多了一个戴着棒球帽、口罩的男子，也提着拉杆箱。

    “姐，我也去了。”

    正是凌超晗。

    凌超逸叹了口气，“你明知道和她再无可能，为什么还不死心呢？”

    凌超晗望望登机口的方向，“姐你放心，我就远远看一眼。再说了，我之前忙地太厉害，也想借这个机会放松一下。”

    “去吧，enjoy your journey。”

    凌超晗也朝着登机口走去。

    凌超逸刚转身，发现擦肩而过一个人，武装地比明星还严实。可她还是认出来了，那不是善恒又是谁?

    小猫女以一己之力，拉动日内瓦旅游大业，棒呆！

    *

    日内瓦作为瑞士第二大城市，著名的钟表之都，旅游文化名城，很多国际组织将总部或分部设在这里，包括红十字会总部、世界卫生组织，联合国也在这里设置了办事处。

    日内瓦时间，8月29日上午11点，日内瓦图书馆举办了一次荣誉颁发典礼。图书馆最早由加尔文建于1559年，是日内瓦最古老的文化机构。

    联合国秘书长向国际钢琴巨星善解意授予了“联合国和平大使”的荣誉称号。

    “在过去的2年里，作为李斯特钢琴大赛冠军、柴可夫斯基大赛冠军，卡耐基音乐演奏会、全球演奏会，善解意通过独一无二的音乐才华，游走于西方文化与东方文化之间。在她的世界里，音乐架起了一座桥梁，连接东西方，连接古典与现代，连接了不同意识形态与多样文化。超越国度，也超越了肤色。”

    “不仅如此，她还身体力行，去接触和鼓励全世界的观众，共同帮助改善自闭症孩子们的生活。我非常高兴善解意同意，继续将她的才华贡献于联合国更广泛的工作当中，也是目前联合国最关键的工作之一，那就是推动全球教育事业的发展。教育是人类进步的主要驱动力之一，我期待在我的‘教育第一全球倡议行动’中与善解意共同努力，一路前行。”

    秘书长的话，充满了热情的基调，和美好的期许。并现场为善解意佩戴勋章并赠予了联合国和平大使聘书。

    善解意低头看着勋章，又看着台下的嘉宾，她唇角微扬，露出45度角的微笑。

    “非常荣幸能够成为联合国和平大使！我会尽最大努力，提高人们对‘教育第一全球倡议行动’的意识。”

    “音乐是我的激情，孩子是未来的希望。我希望鼓励孩子们去拥有自己的梦想，我将会关注全球公民意识的培养，促进跨文化相互尊重和责任等方面。教育是发展的关键，今天的年轻人就是未来的领袖”。

    最后，善解意演奏了《肖邦第一圆舞曲》。

    台下，君羡目不转睛地看着台上的女孩，捏了下自己西装上的袖扣。她那么的耀眼，她是他的女王。

    凌超晗没有进入图书馆，因为不在邀请的行列。他盯着图书馆的昂藏的多立克立柱，心绪久久不能平静。

    善恒向他打招呼，“你也进不去啊？正好，陪陪我。”

    两个同病相怜的人，聊着一个共同的女孩，从她呱呱坠地，聊到她不能言语，聊到她参加擂台，聊到她名满世界，聊了足足一个小时。

    “互加个微信吧，虽然不能做翁婿，至少还可以做生意。”

    在善恒心中，凌超晗是更合适的女婿人选。然而，他没有资格也没有权利，干涉善解意的个人选择。

    “看来，我也不虚此行呢。”

    *

    景家别墅里，景长青带着两个儿子用餐。

    新助理送上了新资讯，善解意成为中国第一个联合国和平大使。“一个钢琴师，走到这个地步！”

    现在的年轻人，真的很厉害。

    不管他喜不喜欢，都要承认。

    景耘宣内心起了巨大的波澜，当年他眼中弱小的孤女，走向了世界的舞台，海阔天高。“哥，你的电影进展怎么样了？”

    景耘卓没好好吃饭，手里还捧着本杂志。

    “我就很好奇，在我的电影拍完之前，她还能搞出什么大事件。这么精彩的大事件，让我想想，要不要延长剧本。”

    虽然没有宣之于口，但景家人都知道，大电影拍的是善解意的故事。

    “我不明白，天下好书那么多，好剧本那么多，你为什么非要拍她？”景长青没好气地质问。

    “从哪摔倒的，就从哪站起来。”景耘卓丢在杂志，翘起的二郎腿放下，大步离开。

    景家的衰落，和君羡及善解意，有莫大的关系。他就要通过一部电影，向他们宣战。

    *

    二环胡同老宅，邵玉章还在看着转播。

    来自日内瓦的信息。

    邵然领着自家小宝，走到他跟前，邵玉章便牵住了孩子的手，“小宝，看看，这就是你的榜样。她已经弹琴弹到了联合国了。”

    小孩子不懂，好奇地问：“姥爷，联合国是什么国家？”

    邵玉章摸摸他的头，“乖，联合国不是一个国，但是代表了至高的荣誉。”

    邵然的心绪起伏复杂，她张了张嘴，鼓起勇气说道：“爸，你教小宝学钢琴吧。”

    母亲未竟的心愿，就在孩子身上得到延伸吧。

    邵玉章没理会，只是问道：“小宝，你愿意和姥爷学琴吗？”

    小宝没说话，他小短腿跑起来，艰难地爬上琴凳，胖乎乎的手指摁下了黑白键。他咧着嘴，朝邵玉章和邵然笑。

    *

    摩登音乐工作室。

    聂立新看到了新闻，手上的期刊被他捏的皱巴巴。每次想到错失善解意，这个天才少女本来应该属于摩登音乐，他就恨不能自已。摁了一下桌面上的铃，“让唐唐，来我的办公室。”

    三分钟后，唐歆玥出现在他的面前。她涂了一点口红，压住不算好的气色。

    迎接她的是劈头盖脸的期刊。

    “你都看到了吧？看看你现在样子，你们真是，云泥之别。”

    唐歆玥冷笑无语。

    仿佛善解意每取得一项成就，她就多了一份造孽似的。

    聂立新最受不了她这个态度，推搡着她去了更衣室。他解开了衬衫的第一颗扣子，将袖口卷了两层，而后抽出了自己的腰带，啪地一声抽在了唐歆玥的身上。

    唐歆玥痛地变了脸色，咬紧了牙一声不吭，默默承受着他压过来的身体。

    半个小时后，聂立新离开。唐歆玥收拾满地狼藉，将衣服一件一件穿好，唯有泪水在眼中倔强。

    自从被聂立新弄出来后，她就是这个样子，不仅要忍受聂立新对她发泄情绪，还要去攻克那些大腹便便的油腻客户。她喜欢上了一种药，这会让她暂时脱离绝望的当下，得一夕的出离和喘息。

