    如今加内特和克里斯?韦伯两人的竞技状态可谓今非昔比。

    一个是刚刚达成三连MVP成就的现役联盟第一人，一个是拿着老将底薪为生涯第一座总冠军奖杯玩命拼搏的悲惨老将。

    克里斯?韦伯的防守能力本来就很一般，随着近两个赛季膝盖伤势多次复发，韦伯的移动速度大不如前，面对加内特的持球单打很快就招架不住。

    持球突破、翻身跳投，以及无球端的空切炸筐，整个首节加内特都打得十分激进，将克里斯?韦伯远远甩在身后。

    而由于艾弗森和阿泰斯特两人都拥有出色的终结能力，所以热火在防守端又不敢对加内特实行包夹，只能任凭森林狼清空一侧，让加内特连续单打克里斯?韦伯得手。

    随着加内特又一次在右侧中距离命中翻身跳投，站在场下的莱利终于忍无可忍，挥手拿上了哈斯勒姆，将焕发生涯第二春的克里斯?韦伯提前换下。

    哈斯勒姆的登场能保证热火在防守端变得更加强悍，可哈斯勒姆在进攻端的贡献却远远不如克里斯?韦伯。

    哈斯勒姆就是典型的球场硬汉，进攻端除了奋力拼抢进攻篮板以外，唯一的作用就是能在两侧中距离进行一些投篮。

    不过哈斯勒姆是力量型大前，两米零三的身高让哈斯勒姆在内线并没有太多优势。

    尤其是面对身高臂长的加内特时，就算哈斯勒姆也很难完成对加内特的防守。

    整个首节两支球队在场上打得你来我往，森林狼的防守固然令人胆寒，可热火这几位球员同样不是善茬。

    “大鲨鱼”奥尼尔的内线强打，韦德的迷踪步突破，以及一言不合就强投出手的“独狼”马布里，三人合力倒也帮助球队与森林狼斗的不分上下，比分咬得一直都很焦灼。

    随着艾弗森利用加内特的挡拆命中最后一记跳投，首节比赛结束，森林狼只领先了热火两分。

    本场比赛森林狼对“大鲨鱼”奥尼尔的防守非常具有针对性，除了让大本在身后用力量顶防以外，加内特和阿泰等人还会提前卡在奥尼尔的接球路线上，对奥尼尔持续进行骚扰。

    这种防守方式正是当年活塞击败四巨头湖人的防守策略，同样也是让奥尼尔最崩溃的防守体系。

    虽然奥尼尔今年已经34岁，场均数据下降到17.3分7.4篮板以及1.4次封盖，可一旦让奥尼尔在低位舒舒服服的接住传球，奥尼尔的力量仍然会让防守人感到崩溃。

    毕竟赛季61%的投篮命中率就足以证明奥尼尔的效率，哪怕鲨鱼不再巅峰，奥尼尔也足以吊打联盟大多数中锋球员。

    可惜奥尼尔本场比赛碰到的是对他非常熟悉的本?华莱士，再加上协防能力历史顶尖的加内特等人，这让奥尼尔整个首节都很郁闷，只拿到了2分3篮板的数据。

    如果不是马布里个人独得八分，热火的处境只会变得更加艰难。

    次节双方换上替补阵容展开较量，即使热火的阵容深度非常出色，但森林狼还从来没在轮换阶段惧怕过任何一支球队。

    斯潘诺里斯、伊戈达拉、阿里扎、杰拉德?华莱士、以及米尔萨普，这套攻守兼具的轮换阵容足以让森林狼主力安心休息。

    热火的替补深度虽然浑厚，但在中锋位置上却并不出色，所以卢克直接将米尔萨普提到五号位，增加球队的赛场机动性，让热火这群老家伙尝一尝苦头。

    整个第二节森林狼出色的赛场机动性使球队多次打出防守反击。

    尤其是擅打快攻的斯潘诺里斯更是连续与杰拉德?华莱士等人完成空接，让现场球迷体会到了扣篮大赛的感觉。

    “唰～”

    随着伊戈达拉在右侧45度角命中空位三分，森林狼已经将领先优势扩大到了十分。

    下半场热火在进攻端变得更加投入，无论斯蒂芬?马布里、还是“闪电侠”韦德，两人都更坚决地将球打到篮下，通过剧烈的身体碰撞一次次博取犯规。

    艾弗森这个点在场上更是成为了热火的主要攻击对象。

    就算场上其他人都能为艾弗森进行协访，可莱利下半场多次通过挡拆的方式将艾弗森引诱出来，使马布里进攻端连续单打得手，为球队持续缩小比分。

    防守端的不如意让艾弗森有些恼怒，同时将所有的怒火全部发泄在了进攻端。

    整个下半场艾弗森的进攻欲望十分强烈，无论是面对谁的防守，艾弗森总能用各种办法将球送入篮筐，与马布里和韦德两人展开了一场对攻大战。

    艾弗森强硬的表现仿佛让球迷看到了当年那位孤身一人大战奥尼尔与科比的孤胆英雄。

    只不过这场比赛艾弗森面对的是韦德与马布里两人的轮流进攻，但即使是这样艾弗森也丝毫不落下风，让现场球迷深刻见识到了联盟得分王的实力。

    最后一节艾弗森用自己单薄的身体多次打成2+1得手，在距离比赛结束还有两分半钟时，更是将韦德打到六犯离场，将现场气氛调动到了极致。

    最后几分钟森林狼只领先热火两到三分，而韦德的六犯离场也让热火不得不将所有的进攻重担全部压在马布里与奥尼尔两人身上。

    随着比赛时间只剩下21.4秒，马布里在右侧面对“手套”佩顿的防守强硬打进三分，将比分又一次追赶至平局。

    马布里最后阶段的表现不负众望，连续的关键球就连赛场下的卢克都捏了一把冷汗。

    21.4秒时间双方战平，森林狼还有两次暂停机会，但就在卢克打算叫出暂停的同时，艾弗森却向卢格打出手势，示意这一球不要暂停。

    卢克当即就明白了艾弗森的意思，虽然暂停能让球队布置出一次完整的进攻战术，但同样也给了热火调整机会。

    艾弗森是打算这一球自己操控比赛，坚决不给热火任何调整机会。

    持球度过半场，艾弗森运球压制时间，抬头看着计时器不断倒退的数字，艾弗森的脸上充满坚毅，完全没有绝杀球的紧张。

    直到时间只剩下八秒左右，加内特想提上来为艾弗森做出一记挡拆，但却被艾弗森连续打出手势示意拉开。

    没有花里胡哨的运球动作，艾弗森直接一个招牌晃人从右侧开始突破，一步就将马布里过个干净。

    当艾弗森突破到罚球线位置，热火突然围上来三个人对艾弗森进行夹击，对艾弗森的忌惮已经到了不可描述的地步。

    看到自己同时吸引了三个人防守，艾弗森并没有高难度强行出手，而是将球分到了底线处于空位机会的阿泰斯特。

    接到传球阿泰斯特抬头看了一眼正在向自己全力扑来的防守人，随后咬紧牙关完成了这记三分出手。

    “嘟～”

    “唰～”

    随着比赛结束与篮球入网的声音同时响起，森林狼主场瞬间变得沸腾，球迷第一时间从座位弹了起来，对着场内疯狂进行呐喊。

    与此同时，场内投进绝杀三分的阿泰斯特也迅速被队友包围，所有人都向阿泰斯特的方向跑去，将阿泰斯特兴奋的压在身下，庆祝这场圣诞大战的胜利。

    在所有人都因为阿泰斯特这记绝杀三分激动不已的时候，只有艾弗森一脸笑意的靠在广告牌上，坐在场边看起来有些疲惫。

    这场高强度的比赛交手让登场39分钟的艾弗森筋疲力尽，但阿泰斯特的绝杀还是让艾弗森脸上洋溢出了笑容，最起码这场比赛的努力没有白费！

    “最后时刻选择相信队友的滋味如何。”

    察觉到有人在拍自己肩膀，艾弗森转头发现竟然是主教练卢克。

    与已经冲进场内疯狂庆祝绝杀球的兰比尔等人相比，卢克的脸上还是一如既往的挂着淡然。

    “这种滋味令我感到愉悦。”在脑海里回想了片刻，艾弗森咧嘴笑道。

    “从今往后你不在是一个人战斗，任何情况下你都可以选择相信这群队友。”蹲下身拍了拍艾弗森的肩膀，卢克意有所指的说道。

