    天劫既代表着毁灭，也代表着新生。

    在天劫之力的作用下，肖执的身体正在进行着蜕变。

    坏死焦黑的肌肉以及内脏在融化，新的肌肉从如同白玉般的骨骼之上，以肉眼可见的速度，生长了出来。

    这是一种很奇妙的感觉，就像是重获新生了一样。

    在发生蜕变的，不止是身体，还有识海中的那一片识海空间。

    天劫之力，同样渗入进了肖执的那片识海空间。

    识海空间在震动，开始了新一轮的扩张。

    识海空间里，如肖执一般，被劫雷劈得奄奄一息的小青龙，也在天劫之力的滋养下，身体在快速的恢复着。

    更大的变化，来自于识海空间外。

    在之前，识海空间如同气泡般，在浩瀚无边的识海之中沉沉浮浮着。

    现在，如气泡般的识海空间，已经从识海之中脱离了出来，它漂浮在了识海的上空，表层出现了类似于岩石层一般的物质，远远看着，就像是一颗石质的星球，漂浮在了浩瀚无边的识海上空。

    而这，便是传说中的金丹了。

    识海空间脱离了识海，凝为了金丹，这时，识海空间已经可以被称之为金丹内空间了。

    金丹内空间，是识海空间衍化的第一步，接下来，它还会衍化为元婴内空间，衍化为传闻之中的神界，衍化为传说之中的内宇宙！

    当然了，这些距离现在的肖执，都太过遥远了。

    肖执的神魂相比起之前来，也变得凝实强大了许多。

    他发现他的神魂，已经可以在金丹内空间里，投影出一道虚影了。

    当金丹衍化完毕，金丹内空间里不再震动时，代表着肖执的虚幻人影，投影在了金丹内空间里。

    人影的脚下是一片沙化的地面，荒芜一片，什么植被都没有。

    一条周身散发淡淡青色光芒的小青龙，在昏暗的天空之中游窜着。

    有淅淅沥沥的小雨，自天空中落下，落在了沙化的地面上，将干燥的地面给打湿了。

    投影在金丹内空间里的肖执，扭动着他那虚幻的脑袋，打量着这个对他来说，熟悉而又陌生的荒芜世界。

    他目测了一下，若是以他的身体为标准，来计算的话，这片代表着金丹内空间的荒芜世界，应该是一个方圆千丈的小世界。

    这个世界虽然很小，却是属于他的世界……

    这时，肖执的身体，也完成了蜕变。

    所有的一切，都变得焕然一新了。

    玉骨在天劫之力的作用下，愈发显得洁白如玉，它的坚韧程度，相比起之前来，也上升了一个台阶。

    最主要的变化，还是来自于肖执的肌肉以及脏腑。

    他的肌肉与脏腑，在天劫之力的作用下，得到了极大的强化，就连体内流淌着的血液，也发生了变化，从鲜红色变成了淡红颜色。

    武修在筑基期的时候，锻的是玉骨，在这一时期，武者的骨骼将玉质化，变得如同白玉一般，坚韧无比，即便是修士死后，这些玉骨也将留存下来，千百年不朽。

    到了金丹境的时候，武修铸的便是金身了，肌肉、脏腑以及体内流淌着的血液这些，都将得到大幅的强化，当金身完全铸就时，武修的实力便达到了金丹境巅峰，即便被杀，所铸金身也能保持万年不腐！

    北岚道府内，终究不是什么安全之地。

    肖执的神魂投影，只在金丹内空间里，待了几息时间，他便收回了这一道神魂投影，意识从识海之中退了出来。

    肖执睁开了眼睛。

    一行金色的文字，如同流水般，出现在了他的面前：

    “恭喜你，渡过二二天劫，成为金丹初期修士。”

    “作为此世界第一位成为金丹境修士的玩家，你获得了5点根骨奖励。”

    不出所料，在突破成为了金丹修士之后，肖执又从众生世界系统处，得到了5点根骨值奖励。

    至此，他已经从众生世界系统处，一共得到了35点根骨值奖励了。

    这么多的根骨值奖励，也不知道能不能让他的修炼资质，产生一次质变。

    比如获得一个天生灵体之类的……

    若是真的能够获得一个天生灵体的话，他会非常满足的。

    肖执满含着期盼，在等待着。

    只是等了几秒钟之后，他的眼前，并没有金色文字浮现。

    正当肖执心中失望，准备从冰凉的地面上爬起身来的时候，一行又一行的金色文字，如同流水般，浮现在了他的面前。

    “恭喜，你的根骨值达到了一个临界点，你的修炼资质，将得到一次蜕变。”

    “因为你的根骨值来自于后天赋予，你无法拥有天生灵体，你将随机得到一种后天灵体。”

    “恭喜，你获得了后天灵体——顺灵体！”

    “注：先天顺灵体，渡劫成功率，将会是寻常修士的2倍，后天顺灵体，是先天顺灵体的弱化版本，渡劫成功率将会是寻常修士的1.5倍，例如，一名修士的综合渡劫成功率为50%左右，先天顺灵体将拥有接近100%的渡劫成功率，后天顺灵体，将拥有75%左右的渡劫成功率。”

    众生系统在肖执的面前，浮现出了一大段的金色文字，对肖执所获得的后天顺灵体，进行了详细的说明。

    后天灵体么……

    因为根骨资质，是从后天获得的，就无法拥有天生灵体，只能拥有后天灵体么……

    肖执看着眼前的这一行文字，心中不禁有些复杂。

    他的心中既有欣喜，也有遗憾。

    欣喜的是，他的预料并没有错，在第一个踏入到了金丹境，成为了一名金丹修士，又收获到了5点根骨值奖励之后，他的修炼资质，果然产生了质变，他如愿以偿的成为了一名灵体拥有者。

    遗憾的是，他所获得的，并不是天生灵体，而是天生灵体的弱化版本——后天灵体。

    肖执一直以来，都是一个比较容易满足的人。

    他很快就调整好了心态，轻轻吐出了一口气。

    后天灵体就后天灵体吧，再怎么说，有都要比没有强嘛。

    更何况，他这一次获取到的，还是灵体之中的顺灵体！

    可以增加渡劫成功率的顺灵体，这可是个好东西啊！

    阳夕拥有的便是天生灵体之中的顺灵体。

    之前可是让肖执羡慕了好久。

    谁成想，现在的他，竟然也拥有了顺灵体。

    虽然只是先天顺灵体的弱化版本——后天顺灵体，效果比起先天顺灵体来，要差了不少。

    可肖执还是觉得挺满意了。

