    闻言，九叔露出一丝尴尬，自家的两个徒弟，果然是去戏院搞事情了。

    不过，他认真想了想。

    只是惊扰了那群孤魂野鬼，还有给个人能让这些鬼差难堪，那事情就好办了。

    九叔直接忽略了那句负责的话，让鬼差难堪的又不是文才，也不是秋生，更不是他林九。

    这账怎么算也不能落在义庄的头上。

    “那你们不去找那人算账，怎么跑我义庄来了？”

    不过，九叔刚说完，发现四个鬼差在那里面面相觑，根本不知道他在说什么。

    这时才猛地想起来，这四个鬼差根本听不懂他说的话。

    身为茅山四品道师，又是阴司印钞大班，确实能够听懂下面的通用语言，但不代表就会说。

    沉默片刻后，九叔缓缓走到墙角，在土地爷的贡品上，拿起了一盘泥丸。

    然后重新回到桌子旁边的椅子上坐了下去，看着那些泥丸，身体顿时出现了排斥反应。

    九叔真心是不想吃的。

    就在这时，大厅的大门忽然被人推开，秋生醉醺醺的从外面跑了进来。

    可当他看到这几个鬼差的时候，心里顿时虚得不行。

    带着讨好的笑容穿过鬼差，走到九叔的背后，然后低头不语。

    义庄内，九叔看到这几个鬼差的目光，一直盯着秋生。

    那吃人般的眼神，说明这件事有些不太好办了。

    便无奈的叹了口气，强忍着身体的不适，拿起一颗泥丸放在了嘴里，含在嘴里说道。

    “这件事情很难怪到我徒弟的头上，不过你们来都来了，想准备怎么办？”

    闻言，四个鬼差相互对视，从九叔的语气里，知道他是想要摆平这件事情。

    “三百亿冥钞，然后你必须在明天鬼门关，关闭之前，将今晚的人找出来，不然后果自负！”

    这四个鬼差今晚到访义庄的目的有两个。

    一是索要医疗费。

    二是找任牧报仇。

    虽然他们四个联手都打不过任牧。

    但下面最不缺的就是鬼差，四个不行，那就四十个。

    他们刚才回到下面，就已经发出了阴司追杀令了。

    认为今晚一拳轰出阴雷的家伙，实力最高也不过是四品巅峰而已。

    听清楚了鬼差的话，九叔浑身一震，目光顿时变得冰冷起来。

    不过，他还没有开口，喝得醉醺醺的秋生，看到了桌子上的泥丸，眼花了。

    以为是肉丸，便以迅雷不及掩耳的速度，抢过去，吃下一颗。

    可还没尝出味道，就听到了鬼差的话，秋生酒壮熊人胆，顿时就火冒三丈，直接拍着桌子就吼起来。

    “你们几个纸人，好大的口气，三百亿冥钞，我累死累活的印了几个月，才印了一百亿而已！”

    “更何况，在戏院里，我们什么都没做，但你们竟然全推给我，是不是认为茅山好欺负啊！”

    秋生的话，让九叔顿时明白了，他的徒弟确实真没惹祸。

    竟然如此，那事情就好办了。

    他茅山四品道师，林九可不是任鬼敲诈的！

    不过，这几个鬼差竟然敢来敲诈九叔，也是早有准备的。

    听到了秋生的话，鬼差身上立刻爆发出了强大的气势，想要用四品厉鬼的阴冷鬼气，教训一下他。

    突然，一股阴冷气势旋风在义庄上空生成，迅猛的吹向秋生。

    “啪啪！”这股阴风很强大，吹得秋生都站不稳，手里的盘子摔碎了，泥丸全都洒落在地。

    “哼，朋友来了，以礼相待。野狗来了，祖师爷神剑侍候！”

    此时的九叔，哪怕身体疲惫，法力不足。

    但也迅速的运转体内仅剩的法力，让自己四品道师的强大气势，彻底的释放出来。

    一股青色旋风瞬间在身旁升起，及时的护住了秋生。

    并且青色旋风越来越大，就在小小的义庄内，跟鬼差的气势旋风相互碰撞起来。

    随着九叔的发力，把鬼差的气势威压全推回去了。

    但这些鬼差也不甘示弱，直接跟九叔斗了起来。

    这四个鬼差被任牧的阴雷帝尸拳伤到了根基，发挥不了多大的实力。

    而九叔的情况也不是很好。

    双方都是半斤八两，一时间，两股旋风在义庄内不断的碰撞，推来推去的，谁也奈何不了谁。

    不过，九叔原本苍白的脸上，在拼命的运转法力之下，一点一点的失去了血色，犹如临死前挣扎那样。

    而那四个鬼差，虽然脸色雪白，看到了九叔的情况，都纷纷浮起了一丝的笑意。

    两方的气势比拼，孰强孰弱已经可以辨别了。

    此时，九叔的目光死死的盯着空中的两道相互碰撞的气势旋风。

    已经看到了自己的青色旋风，已经被对方推过来了，而且旋转的速度变慢了不少。

    “我不能输给这群强盗！”心中怒吼一声的九叔，正准备咬破舌尖，用蕴含生机的精血，来压制这几个鬼差。

    可是，如此拼命下，哪怕是赢了，也得修养好几个月。

    “嘭！”这九叔准备拼命时，屋顶上的瓦片承受不了他们的气势威压，掉了下来。

    刚好落在了九叔和鬼差的气势比拼最为薄弱之处，让这两股相互碰撞的气势旋风，迅速的分离。

    而且瓦片上好像有一股神秘的力量，让这两股气势旋风没法相互碰撞。

    过了一会，双方都相继收力，这两股旋风纷纷消散在空中。

    “呼！”九叔看着地上完好无损的瓦片，正大口的喘气。

    秋生见到师父有些虚了，很慌张的端起了一杯茶，递过去。

    此时，九叔双手有些颤抖，但为了维护自己强大的威严，茅山道士的身份。

    还是成功的接过了秋生递过来的茶，喝了几口后，这才缓了过来。

    这几个鬼差的情况也不是很好，看出了九叔已经是强弩之末了。

    最了解你的人，往往是敌人。

    这四位鬼差多年合作，鬼力早就能够运转自如。

    以四敌一，发现了九叔的强硬是装出来了，再僵持下去，他就一定会败阵，这样就可以随意敲诈了。

    但这几个鬼差明明知道九叔已经不行了，却没有任何举动，目光死死的盯着地上的瓦片上。

