，(首字母+org点co)！

“巫非鱼，你敢！”

大蛇口张开，咬掉了一人半截身子，血恰好喷了喝骂的巫炳一脸。

巫炳声儿颤颤，大蛇尾巴一卷，将他在内的数人绞在一起，五脏六腑被疯狂挤压，险先吐出来。

“二爷爷，多谢你一直以来的照顾，”女子微笑，“我很快就会送高天族下去见你的。”

巫炳眼球颤动，满是惊惧，此刻只能极力扭脖子去看巫行山，“祖师，救...”

视野陡然漆黑。

大蛇咕咚一声，咽下。

那边巫成连滚带爬趴到水晶棺上，用力将棺盖移开，这棺盖奇重，他憋红了脸才移开一条缝。

结果咔嚓一声，缝都没了。巫成抬头只见湛长风一手压在棺材盖上。

“你干什么，快将帝王花拿出来，没时间了！”巫成大叫。

“我凭什么信一个将易家祖宗做成蛊人的人。”湛长风波澜不惊地盯着巫成头上的巫行山。

巫行山不想和她动手，先不说现在巫成身受重伤，就是她手里那枚能剥夺灵魂纯阴力的戒指都叫他无全然把握争胜。

“如果我说，它能控制蛊呢。”巫行山不退不让，性命当危，你信不信。

湛长风想了想，朝那女子喊道，“这位姐姐，若我将他交与你，可容我们离去！”

“呵，”女子坐在金黄大蛇的头上轻笑，“如此，便是我的朋友。”

巫行山看着面前的小孩眼神陡利，湛长风冷道：“不要说些是似而非的话威胁我，死，我还没怕过。”

“哈哈哈，”巫行山忽然大笑，又陡然收声，短促迅疾，尖利莫名，他阴沉沉道，“希望等会儿你还能这样镇定。”

“时间到了...”他低语，“蛊成熟了。”

地面颤动起来，众人大骂，又要搞什么幺蛾子，别是要塌了吧。

“恩？”巫非鱼拍了拍金蛇的头，金蛇安静下来，停止了进食。

她的脸色说不上来的奇异，“呦，原来还藏着一只小宝贝。”

此时殿门大开，他们能一眼望到正对殿门的甬道。

甬道地面开了一条缝，仿佛有什么东西在破土而出。

那震动像是触发到了机关，甬道还没塌，大殿先塌了起来！

“糟糕，快逃！”

“快趁着甬道没塌逃出去！”

纷乱之际，湛长风巫行山对视一眼，几乎同时去掀棺材盖，只不过一个为了毁掉它，一个想拥有它。

“不，这是我几千年的心血！”巫行山龇牙欲裂，一下从风度翩翩的大将军变成了择人欲噬的恶鬼。

几千年？

真是一个有意思的词。

湛长风先一步拔起帝王花，手中阴力朝其绞去，另一手一撑棺材，旋身掠起，躲开巫行山的攻击。

“殿下，不要恋战，快走！”姜微大喊道。

湛长风当然不会和他拼命，拿到帝王花后就果断暴退，只是让她惊异的是，帝王花在她阴力的侵蚀下竟完好无损。

以她之能居然毁不掉它！

湛长风只能先将它收起来，等离开这个地方再说。

巫行山在坍塌的大殿中愤怒大吼，却受限于受伤的巫成不能追上来，于是只能眼睁睁看着湛长风进入甬道。

此时的通道中，不断有滚石滑落，黑岩地面从中间开裂向两边扩大，下面黑漆一片不能窥物，只觉怨气冲天而起。

湛长风虽惊疑里面的东西，但现在明显保命要紧，顾不得查看，飞奔出洞。

“松石子呢，松石子快带路啊！”外面幸存的一俩高天族梗着脖子喊道。

那女子果然是针对高天族的，死的全是巫炳这一挂的人，姜微.松石子.敲山客都没损分毫。

湛长风刚出来，便听松石子吼道，“完了，阶梯塌了！”

凌空交错的阶梯一节节往下掉，落在水里，在大风肆虐的深渊中发出空洞的回响。

湛长风刚踏上一条阶梯，就又退回来了，通往出口的那条路确实断了。

“断了？”巫非鱼娉娉袅袅地出洞，金蛇如手镯般缠在她手上。

“巫行山没死？”

“逃了。”

毕竟活过几千年，有点脱身手段不奇怪。

不过巫非鱼看上去比湛长风还遗憾，是以他们的对话来得突兀而莫名，叫旁人不由远离了几步。

坍塌声愈来愈盛，裂缝已经到了洞口，脚下的地随时都会分崩离析摔落不可见的深潭。

这时松石子贴近来，喊起她殿下，“您可有什么法子？”

在湛长风解开那扇门时，松石子就知道自己那点八卦知识仅是人家的九牛一毛，哪还敢将她当作小孩看。

时时注意着松石子的高天族也听到了这话，忽地眼睛一亮。

“小赵”半分得意半分阴毒，“这是你家祖宗建的，你定有逃脱之法，快说出来，否则定要你死在我们前面！”

他话落间，湛长风脸上的细小经络兀然呈黑色状，且时起时伏好像有东西在里面。

“你居然下蛊了！”姜微惊慌非常，怪不得之前高天族对殿下客客气气没有用强，原来早就下了蛊！

也有人看姜微，却见他无异，“小赵”嗤笑，控制了一个头，还怕手下造反？

再说，蛊也是很珍贵的，他三个蛊都已经用出去了。

这里马上就要坍塌了，巫非鱼暂时还不想死，便想帮湛长风一把，只是她还没出手解蛊，就见湛长风脸上的血色全都退去，阴寒之气无声张扬，连她脚下的地都附上了一层白霜。

她面容苍白冰冷，血眸妖异诡谲，本该如魔，却偏偏从从容容的，一身华贵。

“蛊么？”抬手，袖袍褪至腕间，露出的却是森森白骨。

指尖划过脸颊，长长一道口子，没有血流出来。

深入口子，一挑，米粒大的虫子就被挑出来了，僵硬直挺，已然死了。

她这幅模样，手段又如此诡异，别说“小赵”他们了，就连巫非鱼都不着痕迹地退了一步。

“你你到底是什么东西！”

“小赵”的视野高高抛起，又堕入黑暗。

湛长风持着长剑一步一人，便将高天族全部杀灭，目光落到松石子.敲山客身上，两人背脊一寒，扑通一声跪下，“我愿以殿下马首是瞻，此生永不背叛！”

“忘了你们看到的。”

“是是是，我什么也没看见！”

湛长风倒是没威胁巫非鱼，大概是因为她们半斤八两，都不是正常人。

在震慑之时，湛长风一心二用，没有放弃对出路的寻找。

这座地宫是活的，所以在地宫墓道时，她就感觉到了风，等到了巨门后面，她就肯定风是从这处仿若深渊的洞天中逸散出去的。

松石子也是有本事在的，听她一说，便分析，“据说奇门遁甲中有生门一词，风来的地方必有出口啊。”

“确实，只是风流十分杂乱，根本无法分辨准确方向。”这四周的墙壁上应该设置了阵法，一处风和墙壁碰撞，便衍生出了各种方向的风流。

“等等，”湛长风捉住一丝灵光，将感知放到极限。

现在洞天在坍塌，墙壁上亦有碎石滑落，这样一来，有的风向就消失了，也有的风向发生了混乱。

但肯定，有一种风向暂时不会受到影响。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    