    剑与火交错之间，张稳手中的剑倏地扬起。

    鲜血迸溅，一滴落在地面上的火把上，发出滋滋的声响。

    冲在最前方的人难以置信的看向自己的脖子，一条血线崩开，浑身的力量都随着迸溅的鲜血流逝而去。

    他手里的剑与火把落地，擦出一堆火星。

    他的头颅在空中旋转，直到落地滚了两圈，让他看清了自己的身子正在缓缓倒下时，他才明白一件事。

    他死了。

    不过一剑。

    然而这只是一个开始，张稳踏出一步，脚尖在地面借力，发出噗噗的声响，那是力量在爆发。

    他快步腾挪到第二人的面前，那人还没有反应过来便是看到张稳的剑已经来到了他的眼前。

    血如泉涌。

    又一个人倒下。

    张稳飞快踏步，如同催命的锣声，他扭头看向右边想要偷袭自己那人，一剑横斩，紫气喷薄而出如怒龙咆哮，将其连人带剑斩成两端。

    尸身由于这一剑的威力未尽飞到周围的墙壁上，染得墙壁一片血红。

    连斩三人，剩下的十多人终于是有了一丝害怕，最前方的三人持剑并肩，剑锋对向张稳，却是不敢前进一步。

    这里只是一个一丈多宽的巷道，他们自信三个人能够封住对方所有的路与剑招。

    张稳看都没看三人一眼，脚下一踏一跃而起，一步斜踏在墙壁上，不过两步之间，已经是越过了三人。

    张稳脚踏墙壁借力出剑，三人背后的两人还没反应过来，便是已经倒在了地上。

    三人顿时大惊失色，转身却只看到了紫色的剑气扫来。

    三个头颅落地。

    瞬息之间，连斩八人。

    前面剩下的九个人慌了，这到底是个什么怪物？

    在他的面前，他们就如同一群小鸡仔一般毫无还手之力，对方翻手之间便已经杀了他们快一半的人。

    如果不是那八具尸首就在眼前，他们根本不敢相信这是真的。

    就算是有差距，就算白天都没有接住他一剑，但是我们之前可是有二十个人啊！

    “这就是剑气近巅峰吗？”

    有人惊呼出口。

    这个时候，他们忽然想起了一件事，白天的时候，张稳只用了三分力。

    而现在，张稳没有任何禁锢！

    他们步步后退，脑子里的恨意如同被凉水泼头一般浇醒。

    身负重剑的男人暴喝出声，“我们已经没有退路了！”

    “不杀了他，谁都别想走！”

    “你们该不会以为，弓长莫急这样的人，会放过你们吧？”

    张稳斜持长剑步步向前紧闭，确实，弓长莫急可不会放过你们。

    张稳虽然没有回应，但是他的行动早就已经表明了一切。

    最前方的那人终于是受不了这压抑的气氛，握剑朝着张稳冲去，张稳抬脚一脚踢飞对方手里的长剑，一剑划过，地面上再次多了一具尸首。

    他如同虎入羊群般冲了进去，一剑剑掠过，收走一条条生命。

    就在他斩掉第十七人时，背后忽然有灵气喷发，是背负重剑那人绕到了他的身后。

    这些小动作，根本躲不过他的感知。

    那男人双手握住重剑，身上所有的灵气不要命地朝着手中的重剑汇聚而去。

    他不是那些没有修为的外门弟子，他是炼气四层！

    可是，即便是如此，他也没有把握在张稳这个凡人面前活着离开。

    早就踏上了修行路的他知道剑气近巅峰意味着什么，他更知道一个月就是剑气近巅峰的张稳在剑术上到底有多可怕。

    在他面前的，不是普通的剑气近巅峰，而是一个月就剑气近巅峰的天才！

    他很有可能，撑不过一剑！

    所以，他将所有的一切都赌在了这一剑上，他也只有这一剑的机会。

    重剑掀起一阵狂风，吹得张稳的衣袍猎猎作响。

    重剑落下，青砖断裂，重剑在地面上砸出一个大坑。

    握着重剑的男人顿时眼中只剩下一片灰色。

    他斩空了。

    对方躲开了。

    对方怎么能？

    张稳他怎么能这样？

    一道更强劲的风起，他看向前方。

    躲过了这一剑的张稳，手中的长剑已经架在了他的脖子上，他刚想开口，却是发现那柄剑绕着自己的脖子转了一圈，从右侧来到了左侧。

    胸膛上感受到了一片温暖，那是鲜血在流淌。

    他的双腿顿时失去了最后的力量，跪倒在地，握着双剑的手僵在了那一刻。

    张稳没有再去看他，炼气四层，这种断喉的伤势根本活不了。

    他来到最后两个人面前，这两人已经被鬼神般剑术惊得有些提不起剑了。

    地面上被绑成粽子的邹平亮终于是看到了活下来的曙光，刚开始他还以为自己要死了。

    本来以为有张稳给他陪葬也不错，但是现在，他更想活。

    嘴巴里被塞了两双袜子的邹平亮在地面上扭动，提醒张稳他还在这里，快救他。

    但这不但提醒了张稳，还提醒了最后剩下的两个奸细。

    他们扭头看向邹平亮，如同再次看到了生的希望。

    邹平亮本是喜悦的脸色顿时苍白下来。

    然后他便感受到额头有一些温暖的液体缓缓滴下，最后的两人口中咳出鲜血，吐了他一脸。

    两人倒下，压在他的身上，他忽然听到了张稳的声音，“和我战斗的时候还敢分心，真是不知死活。”

    张稳收剑入鞘，没去理地面上的邹平亮，因为弓长莫急不会去理。

    他现在是悟性超高，一心修行，性格孤僻的弓长莫急。

    张稳提剑走回去，来到院门口时，忽然感知到在院里有着一人，是吴长老？

    他将剑丢到还呆立在原地的陈行怀里，“去洗干净。”

    陈行愣了片刻，然后又吓了一跳，喘了三口粗气方才点头，“好嘞。”

    道完，便是走进院子里，关上了院门。

    听到陈行踩着血泊跑去洗剑了，张稳才缓步走到石桌旁，在吴长老的对面坐下。

    吴长老嘿嘿一笑，“倒是没有想到，你小子还是个狠角色。”

    张稳平静答道：“行走江湖时见过血。”

    吴长老问道：“杀过人？”

    张稳点头，“杀过一些。”

    吴长老悠悠道：“只是杀过一些可没有你现在这一身血腥气。”

    张稳不回答反问道：“您来这儿就是为了问这些？”

    吴长老摇头，然后道：“那倒不是，我来这里是为了告诉你，那些心思不单纯的家伙，今晚之后会知道一件事。”

    张稳抬眸问道：“什么事？”

    吴长老伸手指了指张稳，“你才是他们最应该去刺杀的那个。”

    张稳倒是无所谓，炼气筑基这种对他造不成任何威胁，“有胆就来。”

    吴长老尴尬一笑，“也对，今天这事儿之后，他们也得掂量掂量，能不能活着从你手下离开。”

    云出月现，熹微的月光下，吴长老起身，“行了，反正我是告诉你了，仁至义尽，走了。”

    张稳忽然开口叫住吴长老，“吴长老等等。”

    吴长老疑惑转身，问道：“你还有什么事吗？”

    张稳开口道：“我想要吃一颗你白天给他们吃的那种丹药。”

    吴长老：？？？

    “你吃那玩意儿做什么？”

    “不想忘了一些事。”张稳静静答道。

