    漆黑的浪潮彻底将这对青年男女卷入到了漆黑之中，然而一切都被那一缕不同的色彩分割开了。秦叶和落依瑶身上爆发出了令人惊骇的气息，仿佛羽化成仙一般，真正的神仙眷侣。

    “太美妙了，第一次觉得这种事情是那样的美妙！”

    落依瑶看着秦叶，在她的眼神中流露出了无限的喜爱。

    “那是自然，这是人间最为美妙的事情。没有任何事情能够替代它。依瑶，你还能行吗？”

    秦叶看着怀中的美人，他也是流出了依恋。此刻他虎躯一震，还想要继续。

    “行个头，我说的是此刻我们的状态！秦叶，你有没有发现我们的气息和之前有了很大的不同？此刻我们仿佛进入到了一个新的状态。这种状态从来都没有过！”

    落依瑶戳了戳秦叶的头，她口中的美妙并非指的是男欢女爱，而是指的此刻那种奇妙的境界。落依瑶和秦叶的相互交融，在墨韵仙子的双修秘法下，令彼此的实力有了翻天覆地的变化。

    这种变化已经让她觉得修为无时无刻地增长。刚刚突破二星玄神的她已经再度的突破。这种惊人的突破甚至连墨韵仙子都没有达到。

    “哦，你说的是……”

    秦叶这才意识到了变化究竟有多大，每一分耕耘都会有一分收获，在他拼尽全力的耿云霞，如今的秦叶收获非常的丰厚。增长的速度甚至比落依瑶还要更大。

    “三星，我们彼此间早已突破三星了！”

    落依瑶的美眸看着秦叶，她的脸上无比的震撼。突破三星，而且双双突破。落依瑶根本不敢相信。

    “三，三星？不到一日突破两星。玄神这么容易突破的吗？”

    秦叶的脑袋也是嗡嗡作响，突然突破三星玄神，而且在一日内连续突破两星。放眼整个天下，都是无人能够做到。玄神的境界修为突破更为艰难。长长数百年修为都纹丝未动，甚至还有倒退的可能性。

    尽管秦叶处于乱世之中，成长比以往更为容易。但他的成长速度也是过于的惊人，达到了一个让人根本没有办法理解的程度。

    “会不会是你后面的那些，那些姿势？樱咛……”

    说完姿势二字后，落依瑶的脸颊也是红了起来，她轻轻地哼了一句，不敢再看秦叶的眼睛。

    最初和秦叶在天道的时候并没有发现修为明显的增长，但是从那之后，修为便是跨越到了新的台阶。

    “对了，这是墨韵仙子交给我的方法。依瑶，你今后可要好好的谢谢仙子！”

    秦叶提到了墨韵仙子，他告诉落依瑶也要好好的感激一番仙子。

    “难怪如此，除了墨韵仙子外天下再无如此奇妙的神通。不过秦叶，墨韵仙子为何教你这方面的姿势。你们，你们到底有什么不可告人的秘密！”

    落依瑶最初脸上还有一些感激，提到墨韵仙子的名字，她流露出了无限的敬畏。不过随后她就发现了其中的一些不妥。墨韵仙子高高在上，被誉为九天玄女。

    纵然都知晓她对秦叶无比青睐，在许多公开的场合都帮助秦叶，但也没有到达这样的程度。连床上的功夫都交给了秦叶，这显然是有些过于微妙。

    “哎，仙子都不在中域了，说这些并不重要。可能是仙子料到了会有这一日，提前将奥义传授给我们。现在我们想一想如何从这里出去，周围的空间我有些熟悉，这不是处于琉璃盏的范围之中吗？”

    秦叶看着周围的空间，此刻正是在琉璃盏内。关键时刻，落依瑶的琉璃盏发挥了作用，让两个人免于受难。

    “这里，这里我也没有来过！”

    落依瑶看着周围，尽管是处于琉璃盏内。但是这片空间她却从来都没有看到过。前方是一座御花园，周围流水潺潺，假山石壁。精美的古建筑群完美地呈现在秦叶和落依瑶的脚步，这种建筑比起秦叶墓穴似的皇宫要强上无数个档次。

    “这里是……”

    秦叶看到后脸色也是为之一怔，此前他看到的景象还是一片火海。但转瞬之间又变了一副天地，仿佛换了人间一般。

    “难道是琉璃盏的异度空间？”

    落依瑶先反应过来一步，凭借她对琉璃盏的了解，除了这种解释之外，再无合情合理的解释。琉璃盏是夏柳人皇皇后的至宝，被饕餮神兽精心保管。其重要性甚至不下于九龙帝心玉。

    得到琉璃盏的落依瑶无论是运气，还是实力都极快地增长着。

    “丫头，过来让我摸一摸！”

    突然间，在皇宫之中走出来一个妙玲的女子，女子身穿凤衣，头戴凤冠，在她的脸上流露出了浓浓的笑意。那种雍容华贵的气质当真是母仪天下。

    “你是皇后吗？”

    秦叶拦住了落依瑶，他的态度倒是平静一些。突然将跳出来一个女子，在没有摸清楚底细的情况下还是离的远一些为妙。说不准是哪个精于算计的老怪物，想要借助落依瑶的身体重生。此前的龙尊就是因此被紫金神龙吞噬，至今都不知道生死。

    “福泽深厚的小子，在你身上让我看到了夏柳人皇的气质。九龙帝心玉传到了你的手中吧？”

    女子看着秦叶，她一眼就看穿了秦叶的福分。同时还提到了九龙帝心玉和夏柳人皇。毫无疑问，她是夏柳人皇时代的人，纵然不是皇后，也是一个高贵的妃子。

    “不错，九龙帝心玉就在我的手中。还请问姑娘的芳名！”

    秦叶对着女人再度说了一句。

    “我吗？这件神器琉璃盏就是我的宝物，如今你来问我是谁？”

    终于，女子说出了自己的身份。琉璃盏属于皇后，而她说琉璃盏属于自己，显然就证实了自己的身份。

    “胡说，皇后已经躺在人皇岛的棺椁中。我曾经亲自的拜祭过，里面还有永不凋零的玫瑰……”

    秦叶再度说着，在人皇岛内，除了夏王之外，还有一个珍贵的尸体，这正是他的皇后。对于皇后，夏柳人皇有着深厚的感情，而这种感情却是无人能够超越的。

    “既然你知晓我埋葬在哪，自然就认识我的面容。你说我和那个皇后到底有什么不像？不过回答我的问题还请把你的衣服穿上，如此冒昧怕是有些不好！”

    皇后看着面前的秦叶和落依瑶，她突然说了一句。秦叶和落依瑶之前一直进行着天道，因此身上没有一丝的衣服。

    “还不快穿上衣服，你要暴露到什么时候！”

    落依瑶对着秦叶恼怒的说了一句，她倒是并不在乎。自己和面前的皇后同为女子，哪怕是光着身子也是无事。但秦叶却是不同，明晃晃的家伙在皇后的面前，简直粗鲁不堪。

    “骚瑞，骚瑞，一时间有些着急！”

    秦叶从储物戒指中拿出了一套衣服穿在身上，他的行动也是非常的利索。

    “倒是一对神仙眷侣。丫头，你们一龙一凤非常般配。看到你们我便想起了昔日和夏柳之间的事情……”

    皇后看着落依瑶和秦叶两个人，她突然说了一句。从两个的身上她联想出来了当年自己和夏柳人皇的事情。两人无比的恩爱，只可惜天公不作美。就在夏柳人皇功成名就的时候，她不幸的遇难。

    “皇后，你的意识为何还能够存活？”

    既然确定了对方的身份，秦叶也是逐渐的放下心来。通过夏柳人皇的交谈中，他能够感受到皇后的知书达礼。看样子皇后并非是想做一些其他的事情。

    “人的意识可以活的很久，只要封印没有开启，意识便会一直保存下去。以另外一种方式存活着。若是神体还存在的话，也能够感受到多年以前留下来的意识……”

    皇后将意识给秦叶解释了一番，无论是墨韵仙子，夏柳人皇还是皇后，都是留下了一些意识，等待关键的时候开启。琉璃盏内一直封存她的意识，而且琉璃盏的灯芯源源不断地提供着神力，以此来让她的意识持续存活。

    此前皇后并没有感受到秦叶和落依瑶的存在，但随着两个进入到了入微之境，更是触动了琉璃盏的内部世界。这才在机缘巧合之下遇到了她。

    “原来如此，皇后，依瑶在这有礼了！”

    落依瑶给皇后见礼，她的脸上流露出了尊敬。如果没有皇后的琉璃盏，落依瑶也不会如此的顺利。

    “好好，小子，你是不是也要给本皇后见礼？”皇后看向了一旁的秦叶，在她脸上流露出了一丝的傲娇。这和秦叶之前想象中的皇后有些大相径庭。

    在秦叶的眼里，皇后都是威严刻薄。掌管三宫六院，七十二偏妃。皇后若是手段不狠，根本无法震慑住那些后妃。他的皇后赵梦露已经是一个奇葩的存在，居然利用温柔来感化那些强大的姐姐。而面前的皇后，仿佛和二小姐有些的类似。

    “皇后，小子之前冒犯了，还请皇后娘娘大人有大量，不要与我计较这些！”

    秦叶看着皇后，他惺惺作态地说着。许多时候，严肃并不是一件好事。嘻嘻哈哈倒是可以让人接受。

