
威猛的脸上同样露出讥讽的笑容，冷声说到：“大言不惭。你们华夏的灵异强者，都喜欢这样自吹自擂的么？”

“是不是自吹自擂，打过之后你就知道！装逼犯。”

傅洋不再废话，直接动手了！

实际上，他会和这个泰国通灵者一言不合就大打出手。除了是因为对方的确太过装逼之外，也是因为……他真的很好奇，真正的通灵者是如何战斗的。又拥有什么样的玄妙手段。

能够见识一番，不但增加阅历。说不定还能够帮自己的徒弟积累一下经验呢。

“鬼道之爪！！！”

伴随着空气被撕裂的尖锐声响，傅洋隔空朝着威猛做出一个右手抓挠的动作。黑色的巨爪浮现，横压虚空，朝着威猛而去。

“嗯？！怎么会这么强？他的修为境界，按华夏的划分方式，应该只是二箓真人左右啊？”

面对这凶猛狂暴的鬼道之力所幻化神秘兽爪，威猛觉得不可思议。一直桀骜的眼神，终于露出了一丝惊讶。

威猛刚才之所以刚如此肆无忌惮的装逼，就是因为感觉到傅洋的气息也就是二箓真人左右——或者对应起来，就是二级通灵者。

和他这个三级通灵者相比，差了足足一个大境界！

可这一出手的威势，完全不像是二级通灵者这个层次的啊？

不过……

他威猛依然不惧！

只是眼睛微眯，口中依然在嘲讽：“难怪敢如此肆无忌惮，牛皮吹破天。看来是掌握有什么秘法或者特殊传承，实力超过同境界之人。但是……没用！”

砰！！！

威猛使劲儿跺了跺脚。

一股通灵之力，以他脚为圆心，呈圆环形朝着四面八方扩散开去。而且层层叠叠，如同海浪翻滚。所以居然将威猜房间里的很多大件儿的家具，都给激荡起来。在空中抖动。

沙发、椅子、桌子……

全都朝着他面前凝聚飞了过来。好像有一块磁铁吸引着一样，组成了一团，刚好挡在鬼道之爪攻击的路线上。

“哼！雕虫小技。如果桌子椅子都能够抵挡住我的鬼道之爪，那可就是天大的笑话了……”

傅洋嘴角一弯，浮现出一丝冷笑。

但是下一个瞬间发生的事情，却让他瞪圆了眼睛，感觉不可思议，难以置信。

因为……

轰隆！！！

鬼道之爪硬生生的拍击在了那一团凝聚在一堆的桌椅沙发上面，却根本没有将其打散。反而是自己被震荡溃散成一团黑色云雾状鬼道之力。

怎么可能？！

傅洋大惊。

他无论如何都想不到，自己的鬼道之爪，会连一堆家具都抓不碎——虽然这只是鬼道之力最粗浅的运用，连一个招式都算不上。但是，眼前的景象也太过匪夷所思了吧？

“等等！不对，那不是普通的家具。那上面是……”

傅洋眉头一皱，眼神凛冽的看过去。

只见那些家具上面，居然都趴着一只灵体！有人形，也有动物，全都抱成一团。身上还有一层盔甲一样的灵力防御。

大约一数，差不多有五只之多！

分别是两个年轻男人、一头穿山甲、一只野猪、一只老鹰。

难怪鬼道之爪根本就无法击碎家具，纯粹是因为被这些灵体给拦住了啊。

与此同时，那五只依附在家具上的各种灵体，朝着傅洋飞了过来。

两个年轻男人都是赤手空拳，朝着傅洋隔空轰击。居然直接打爆了空气！

傅洋只见眼前罡风鼓荡，气浪滚滚。空气像是液体一样抖动，被打得分开，两道透明的拳劲儿直冲胸口。

这分明就是泰拳的打法！说明这两个年轻男人灵体，在生前恐怕是最顶尖儿的那种泰拳高手了。

至于穿山甲、野猪、老鹰的攻击，就各自展现出动物的特性。只不过威力比起自然界的这些野兽，不知道强大了多少倍！

也是风声呼啸，让人心惊胆战。

这个名叫“威猛”的通灵者果然很威猛啊！

居然能够同时控制五头灵体，虽然还没有到达“精魄魂灵”的那个地步。但是已经脱离了“鬼魂”的范畴，朝着“精灵”的方向进化了。

这个精灵，可不是西方神话故事里的那种种族。

而是说，有智慧的生灵死去后，从鬼魂状态转化为的一种特殊形态。和阴曹地府脱离了关系，更接近自然，不必被阴司法律束缚一定要立刻投胎或者去地府受刑。

相当于是鬼魂修炼的一个特殊小分支！

而精魄魂灵，就是这个特殊分支的最高级形态。

很多时候，灵体都是机缘巧合之下，自然形成。而至于鬼魂如何人为的转化为灵体、精灵，这至今依然是一个秘密。被通灵者群体中的强者们所掌握着，不对外界公布。别说傅洋了，就算是维可、阿黄、熊爷等人，见多识广，也并不知晓。

无论如何，面对五头灵体的凶猛攻击，傅洋也要全神贯注，丝毫不敢松懈。

傅洋一边施展鬼道之力，和这些灵体缠斗，在房间之中飞快的腾、挪、闪、移。心中也是暗想：“真是麻烦啊！要是千幻剑能用就好了。可攻可守，变幻自如。”

只可惜……

傅洋记得千幻剑被自己放进了存储符箓之中，但是那需要茅山派灵力才能打开！现在自己只剩鬼道之力，根本取不出来。

简直蛋疼啊！

这时候，趁着穿山甲、野猪、老鹰三只动物灵体拖住了傅洋的同时。那两个年轻的泰拳高手灵体，动作一致，同时打出了一个厉害的招式。

“泰拳杀招！卡车肘击。”

两个泰拳高手灵体同时弓步上前，膝盖前曲，右手肘部朝着傅洋的脑袋隔空打了过去。

“鬼道驭灵拳！”

傅洋也大吼一声，打出了这一个巨大的黑色巨拳头。

轰隆！

两个白色的半透明肘击虚影，和傅洋的鬼道驭灵拳狠狠撞击在了一起。

虚空震荡轰鸣，罡风吹拂。整个房间里一些比较轻的东西被吹拂得到处溅落，东倒西歪。附近的木头桌椅承受不住这种冲击波，直接炸开，木屑横飞。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8961861"  chaptername="第1319章  五只灵体">加入书签</a>
</div>
