

    霍冬薇顿时感到心中一暖，脸上浮现出一抹红晕，然后和陈飞一起走出了餐厅。

    走出餐厅之后，陈飞让霍冬薇上了车，然后道：“薇姐，我送你回家吧！今天你好好休息一下，明天我们一起去帮解约手续。”

    霍冬薇点点头，应了一声。

    随即，陈飞发动了汽车，轰隆冲了出去，化为一道流光，快速开了出去。

    此刻，餐厅之中，好不容易被人弄醒的赵老板，首先感到一阵难忍的疼痛。随即，他看着陈飞和霍冬薇吃饭的餐桌，心中涌起一股无边的怒火。

    随后，他摸出手机，飞快打通了一个号码，道：“老徐吗？我是老赵，我遇到一点事，就是你们公司的那个霍冬薇。对，这次这口气，我绝对忍不了，我一定要报复。”

    “好，事情就这么说定了。回头我再联系你。”赵老板忿忿的挂断了电话，脸上带着愤怒而阴狠的表情。

    外面，陈飞载着霍冬薇，一路回到了霍冬薇家中。

    车子在小区楼下停了下来，陈飞下车目送霍冬薇上楼。

    霍冬薇走到电梯口位置，忽然站定脚步，转身过来，一副不经意的模样，对陈飞出声道：“小陈，你也累了吧，上楼喝杯水吧！”

    虽然脸上表情平静，但说完这话的霍冬薇，心却好似拨浪鼓一般，砰砰的狂跳了起来。

    就算没谈过恋爱的她，也知道，一个女孩邀请送他回家的男生上楼喝水是什么意思。

    “陈飞不会拒绝我吧！毕竟他已经有了那么一个漂亮又有能力的妻子。”

    “还是说，他会觉得我不是一个好女人，觉得我很随便！”

    “要是真的上楼了，等下发生了什么，我到底是拒绝还是不拒绝呢！”

    ………

    一时间，霍冬薇脑中的思绪好似翻江倒海的波涛一般，混乱的狂涌了起来。

    而此时的陈飞，听到霍冬薇的邀请之后，却根本没想那么多，砸吧了一下嘴巴，随即笑道：“的确有些渴了，那我就上楼喝点水吧！”

    霍冬薇还在纷乱的想着，结果没想到陈飞答应得如此快速，不由得愣了一下。

    陈飞笑着走过来，道：“薇姐，电梯开了，我们走吧！”

    说着，陈飞伸手一把将霍冬薇拉进了电梯之中。发愣的霍冬薇有些猝不及防，被这么一拉，顿时一下栽倒过来，结果直接一头栽入了陈飞怀中。

    于是，二人的姿势就变成了陈飞将霍冬薇搂进怀中的场景。二人胸膛紧紧相贴，感到一阵温热和柔软。似乎连相互心脏的跳动都能听到了。

    一股无言的热气在二人身体之中萦绕流转，一时间，二人都感到有些懵住了，任由这股热气和暧昧的气氛不断的升温萦绕。

    身体中涌动的情绪让二人似乎忘了周围的一切，脑袋忍不住的靠近过来，温热的娇唇贴近，眼看就要吻到一起了。

    但就在此时，一阵急促的脚步声传了过来，“等一下，等一下，还有人！”

    随即，一个中年妇女哒哒的冲过来，一下挤进即将关闭的电梯之中。

    “冬薇，是你啊，真是谢谢——”中年妇女明显认识霍冬薇，顿时满脸笑意的感激道。

    结果她定睛一看电梯内的场景，顿时一愣，然后马上扭过头来，狂按按钮，想要打开电梯门，“冬薇，不好意思，我不应该闯进来的，我出去等隔壁的电梯。你们继续，继续，我什么都没看到。”

    这么一闹，气氛一下被破坏了。霍冬薇清醒过来，顿时满脸羞红，连忙从陈飞怀中挣脱了出来，然后对中年妇女道：“刘姨，这是我朋友，我们没什么。你不用出去。”

    “嗯，嗯。朋友，朋友！”这位刘姨打量了陈飞一番，嘴里含糊的应和着。不过脸上的表情表示，她显然不相信霍冬薇朋友的说辞。

    于是，三人在电梯中一阵无言，沉默的到了各自的楼层，然后飞快的出来了。

    当刘姨出去的时候，陈飞和霍冬薇还听到了刘姨嘀咕嚷嚷的声音，“哎呦，没想到冬薇这个明星竟然有男朋友了，就是那男的似乎不怎么样啊，感觉有些配不上冬薇……”

    霍冬薇闻言，顿时一阵无奈和歉意，向陈飞道歉道：“小陈，不好意思，这——”

    陈飞笑了笑，摆手道：“薇姐，你不用解释，我不在意的。”

    说话间，二人也到了霍冬薇的楼层。走出电梯，进入房间。

    霍冬薇一看屋内的情景，顿时俏脸马上又染红了起来，连忙转身对陈飞道：“小陈，你等一下再进来，我——”

    陈飞伸头一看屋内的场景，衣服丢得到处都是，各种零食也是这里一盒那里一包，屋内显得十分凌乱。

    如此场景，若是第一次见的人，肯定会惊讶无比。不过，陈飞上次来见识过霍冬薇的凌乱，此时倒是不惊讶了，反而笑道：“薇姐，没事，这场景，我上次见过了。我们一起整理吧！”

    “这，这——”霍冬薇闻言，不由得俏脸绯红，脸上几乎要滴出水来了。

    而此时，陈飞已经走进屋内，开始整理凌乱的衣物了。

    见状，霍冬薇在心中暗暗下决心：“霍冬薇啊霍冬薇，下次一定要改掉这个邋遢的毛病，一定要，绝对不能再拖了。”

    霍冬薇刚刚握拳下定决心，走进屋来。结果一眼就看到陈飞拿着她的贴身小衣服，正一件件的整理着。

    顿时，霍冬薇脸上刚刚消退的红霞，马上变得更加红润了。赶忙冲过来，抢过陈飞手中的衣服，道：“这些我来整理吧！”

    陈飞看着害羞的霍冬薇，不由得笑了笑，将衣服交给了她，然后去另一边整理零食去了。

    二人一阵忙碌，半个小时后，终于将屋内整理干净了。

    “小陈，真是不好意思，麻烦你了！”霍冬薇感激的对陈飞道。

    此时的她额头渗出一层细密的汗珠，面颊通红，外衣也脱掉了，只套着一件轻薄的无袖T恤。挺拔的曲线顿时展现在陈飞眼前。