一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零六章自己的势力

    祝元九扫视套房一圈，最后将目光放在贺东身上。

    “你是什么人？”

    贺东当然清楚面前这位老者是谁，生意做到他这么大，也知道一些常人不知道的秘辛，比如一些实权家族，见祝老爷子问自己，贺东连忙开口，“老爷子您好，我叫贺东，港城贺家。”

    “贺家？”祝老爷子疑惑一声，“贺齐红和你是什么关系？”

    “正是家父。”贺东老老实实回答。

    “呵呵，当初我给了他一条路子，他倒是把生意做起来了。”

    贺东连连点头，“是，家父之前经常讲，您就是我们贺家的恩人。”

    “行了。”祝元九摆了摆手，“这里没你的事了，离开吧。”

    祝元九开口，贺东不敢有一点犹豫，立马带人离开，至于那名年轻女人，他连看都没有再看一眼。

    印国安低着头站在一边，大气都不敢出。

    “行了，祝老头，这事你看着办吧，我先走了。”张玄搂住韩温柔的肩膀，“有事给我打电话。”

    张玄说完，带着韩温柔，离开套房。

    孙队等人，瞪大眼睛，听着张玄跟祝元九的聊天，他们都有种不真实感。

    身为利刃的候选队员，他们在培训前的第一课，就是熟知华夏各大古武世家。

    祝家在华夏古武拥有什么样的地位，他们再清楚不过了，那绝对是华夏前五的古武家族，除了京城那几家外，全华夏，就祝家势力最大。

    祝老爷子的威望，那连利刃教官提起祝老爷子四个字时，都是一脸恭敬。

    可现在呢，韩温柔的男朋友对祝老爷子的称呼是老头？

    而且，最重要的是，祝老爷子对他的态度，也很客气！

    韩温柔她男朋友，到底是什么身份啊！

    离开酒店，韩温柔都有点不敢相信刚刚发生的事，她看着张玄，脸上尽是惊讶，“没想到，你竟然和祝老爷子认识，祝老爷子，可是华夏古武界的泰山北斗啊！”

    张玄搂着韩温柔，“古武也属于地下势力，我都说了，我是地下势力最顶尖的那一类人，认识他有什么可奇怪的？”

    “你就得意吧你。”韩温柔掩嘴轻笑，自己的男人有这样的本事，她也是很开心的。

    有祝元九出面，这次的事情，算是彻底摆平。

    张玄和韩温柔一起共进晚餐，看了场电影，又享受了一夜的温存。

    第二天一早，刚起床，手机上的本市时事新闻，就发布了印书记落马一事。

    韩温柔没想到，祝老爷子的效率竟然这么惊人，昨天就把印书记给撸下马了，对于张玄的身份，以及重要程度，韩温柔有了更深一层的认识。

    两人在床上缠绵一会。

    “昨天你陪我，今天我陪你，想去哪？”张玄搂着韩温柔的香肩。

    韩温柔想了想，眼中露出强烈的意动说道：“要不我们去祝家吧，我早就想看看古武世家是什么样了。”

    “行啊。”张玄点头。

    听到张玄同意，韩温柔显得兴奋不已，她本身就对古武非常感兴趣，来到利刃后，听到那一个个关于古武世家的消息，心中早就好奇的不行了，可她明白，自己根本没有机会，也没有身份前往古武世家，哪怕是那种最普通的古武世家都不行。

    现在，自己竟然能去祝家了，这是她之前想都不敢想的。

    张玄带着韩温柔，来到祝家庄，祝家大比的那天，张玄已经在祝家出名，根本没有阻碍的就进入祝家庄。

    韩温柔看着庄园内的住宅区，演武台，一进大门，就感觉到了与外界的不同，虽然住的用的都是高科技，但总有一股古风扑面而来。

    看着演武台上那些祝家年轻一辈正比划着拳脚，有人专门教学，所有人都以提升自身实力为基本。

    那天大比，张玄一拳击败祝忠，可以说打击到了很多人，让祝家年轻一辈更加的努力。

    演武台下，几名大汗淋漓的祝家年轻一辈正围在一起，喝着冰镇饮料。

    “祝忠哥，听说你自己在外面还搞了个势力，是不是真的啊？”一名祝家年轻女性一脸佩服的看着祝忠。

    祝忠点了点头，“是搞了个势力，不过才刚刚起步，没什么大不了的。”

    “天啊祝忠哥！”又一名年轻一辈，露出一脸惊叹，“你才多大啊，今天二十三岁吧才，这个年纪就自己创建势力，哪个年轻一辈能做到啊。”

    “就是说。”

    “和你一比，我们就跟废人差不多。”

    一道道赞叹声响起。

    祝忠摆了摆手，“没你们说的那么好，我比较还年轻，没什么威信，就算创建了个势力，也不好管理。”

    祝忠说的时候，脸上带着愁容，显然这个问题是真的难到他了。

    “其实管理势力没你觉得那么难。”张玄带着韩温柔从一旁走了过来，看在祝元九的份上，张玄也是主动给祝忠传授起了经验，“你要多去了解自己的人，需要什么，满足每个人的欲望，就能做到很好的管理，当然，也不能太仁慈，一个合格的领袖，要做到让你手下的人怕你，敬你。”

    祝家这些年轻一辈一看是张玄说话，纷纷瞥了瞥嘴。

    一名青年开口：“哥们，我知道你身手厉害，不过管理势力，跟个人身手不是一回事，你也不要看点什么管理经验，就在这教育祝忠哥。”

    “就是，你以为管理自己的势力是过家家啊，那都是古武者，一个个心高气傲，谁愿意听别人的话啊，又不是面对自己家的长辈。”

    “不错，你就不要在这说些大话了，等你有能力创建自己势力的时候，你就知道这里面有多难了。”

    一名名祝家年轻一辈开口，这些人，生在祝家，多多少少都有些傲气，上次大比，整个年轻一辈都被人压了一头，就让他们够难受的了，可不愿处处都被张玄压着。

    祝忠冲张玄说道：“你说的这个道理，大家都明白，可要做起来，哪有那么简单，你没这方面经验，不懂里面的心酸。”