    战神殿中。

    魔龙一个神龙摆尾，朝着几人横扫而来。

    最前面的赫然是沈焚。

    陆离见此，一掌轰出，挡在了沈焚的前面，硬抗了魔龙一击。

    “你们快撤！”

    陆离对其他人吼了一声，只见陆离身上真元滚滚，周围仿佛一下子暗了下来，一轮明月缓缓升起。

    “月神封仙斩！”

    山河剑挥舞，明月斩裂而出，恐怖的力量荡漾在战神殿之中。

    “昂~~~~~~~~~！”

    魔龙大吼，震得耳膜生疼。

    山鬼看着沈焚，连忙说道：“沈焚还没有结束，我们不能走。”

    山鬼和少司两人，掠空而起。

    魔气滚滚，山鬼的周身，魔气几乎要凝结成了魔焰一样。

    “大天魔手，掌控魔神！”

    山鬼瞬间对上魔龙出手，少司在一旁也不例外，手中的黑白二气出现，不断的掐印：“黑白印，去！”

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！

    一时间。

    陆离和山鬼，少司三人，不断的对着魔龙轰击着，他们虽然没有实质的提升，可是隐约间，和之前有了不少的变化。

    这些变化，得源于这些浮雕中的感悟。

    使得他们对于自身的武功，有了更加透彻的领悟。

    所以。

    战斗力提升了不少。

    “昂~~~~~~~~！”

    他们似乎打痛了魔龙，魔龙扭头，看向陆离三人，正要再次攻击的时候，第五阎罗却出现在了魔龙的上空：“这等传说中的生灵，我可还没有见过呢。”

    “今日要是不交一下手，那多可惜！”

    第五阎罗一脚踩下。

    砰！

    魔龙庞大的身躯，竟然一下子被第五阎罗给踩到了地上。

    巨大的魔龙身躯，在地面上不断的翻腾。

    第五阎罗的身上，黑色雾气将他完全包裹了起来，好像根本不是人间的景象：“魔剑生死盘！”

    嗡~~~~~~~~~~！

    但见第五阎罗，手中的黑色雾气，在他的手中竟然凝聚出现一把魔气缭绕的剑来。

    魔剑升起，化作四方神剑，凝现一座棋盘来。

    “不过可惜，我这里只有死，并没有生。”

    第五阎罗看着自己凝现的魔气棋盘，眼中露出可惜之色，只有生死交汇，阴阳并存，才可以发挥出来他这武功最强状态。

    显然。

    他这里全部都是死气，缺少了另外的生气。

    “你可别哔哔了，现在可不是说武功的时候。”陆离见到第五阎罗竟然还有心情评论武功，当即破口说道。

    第五阎罗挥了一下手中的魔剑，笑着说道：“你那么着急干什么？我好久不能出一次手，这个时候还不能让我多说几句话啊？”

    说完。

    第五阎罗纵身而起，一剑劈下。

    空中的魔气棋盘犹如一座山岳，悍然朝着魔龙砸落了下来。

    轰！！

    魔气棋盘砸在了魔龙的头上，顿时化作了魔焰四溅开来。

    “昂~~~~~~~~~！”

    只见魔龙从地面上再次盘踞腾飞了起来，不过此时的它，头顶上已经是鲜血淋漓，鳞片破碎。

    魔龙的一双龙目，死死的盯着第五阎罗。

    第五阎罗见此，暗骂了一声，在魔龙攻来的时候，他的面前竟然出现了一个浑身漆黑的身影。

    “刀山火海！”

    那道漆黑色的身影，手中握着一把魔气腾腾的大刀，面对魔龙，没有丝毫的退让，一刀劈砍了下来。

    轰！！！

    巨大的轰名声不绝于耳，

    漆黑色的身影在魔龙的面前，也渐渐的变淡，消失........

    第五阎罗的眼前，魔龙的身躯出现。

    砰！

    神龙摆尾。

    第五阎罗的身体直接被魔龙抽飞了出去，狠狠地砸落在了地上。

    “哇！”

    第五阎罗吐出一大口血来，脸色变得极为惨白：“我这次可是亏大了啊！”

    第五阎罗看着自己的契约天灵被魔龙给弄死，惨然一笑。

    陆离将第五阎罗扶了起来，看了他一眼，面具下传来声音：“你别动手了。”

    第五阎罗的情况他清楚，所以......

    第五阎罗看着空中咆哮的魔龙：“不动手的话只能退走了，可他还在这里，我们......”

    他们和沈焚并没有多少交集，就算是不管沈焚，也没有什么好说道的。

    可。

    终归是人心有善。

    “第五，这可不像你啊！”

    陆离看了第五阎罗一眼，若有所思的感叹了一句。

    第五阎罗说道：“他可以将我的天灵彻底湮灭。”

    闻言。

    陆离似乎明白了什么：“怪不得。”

    “不过现在，我们也无能为力。”

    陆离看着和魔龙缠斗的山鬼和少司两人，最终还是没有离去。

    “反正我又死不了，我不担心。”

    说着。

    陆离看了一眼琉璃和刹娜：“你们两个带着第五先离开。”

    一手将第五阎罗甩出，扔到了琉璃和刹娜的面前。

    “好！”

    两女将第五阎罗扶了起来，转身带着第五阎罗朝着外面奔去。

    陆离看向了另一边的绾绾和师妃暄，说道：“你们一个阴癸派的魔女，一個慈航静斋的圣女，这里你们也没有必要留下了，走吧！”

    绾绾深深的看了一眼沈焚，最终是转身离去。

    她的目的已经达成，自然是要离开的，至于沈焚？她又不认识，更不熟，不过是一起进来的而已。

    没有必要为了一陌生人葬送自己。

    绾绾转身的时候，看到一动不动的师妃暄：“你不走吗？”

    师妃暄摇了摇头：“他终归是朝廷的人。”

    “哼！”

    绾绾冷哼一声，转身离去。

    师妃暄一步踏出，剑气纵横：“前辈，我为你掠阵！”

    陆离看了师妃暄一眼，点了点头。

    随即山河剑裂空而出：“你们两个闪开！”

    陆离大吼一声，山鬼和少司见此，连忙推开。

    一轮明月仿佛出现在了陆离的背后。

    “慈航静斋的女娃，接你剑意一用。”

    陆离说着，探手一抓，将师妃暄周围凝聚出来的剑气，竟然全部抓取了过来。

    “月神降临。”

    “彼岸花开。”

    “月神斩！”

    这一刻。

    明月之中，仿佛是走出了一位持剑仙子，衣袂飘飘，缓缓降临人间，赤足之下，一朵朵的彼岸花纷纷绽放，随后一道白色的剑芒落下。

    整个空间之中。

    彼岸花开，人间无生。

    犹如那黄泉岸边的鬼魅之地，剑气撕裂纵横，魔龙挣扎其中。

    师妃暄看到自己的剑意竟然被陆离施展起来，眼中带着震惊之色，要知道，她的剑意来源于慈航剑典：“前辈，伱？”

    陆离似乎有些虚弱：“长生不死，可不仅仅只有长生不死，还有长生不死剑。”

    “天下任何剑意，我都可以取之为己用。”

