    尉婪总觉得，现在回来的楚鸢太过耀眼，但是在这光鲜亮丽的背后，尉婪竟觉得她的生命力在慢慢变得淡薄。

    她如此漂亮如此强大的代价，就是在燃烧自己的内核。

    如果哪一天季遇臣和蒋媛真的受到了应有的惩罚，一直支撑着楚鸢的仇恨解决了，她又会变成什么样呢？

    眼神逐渐深沉下来，尉婪心里掠过一个念头，但他没说，只是坐在沙发的最角落里看着事务所的人闹来闹去。

    栗荆有句话没说错，这群人都是受过伤才会来到事务所的。

    栗荆没了妹妹，白桃因为不被世俗接受被排挤，尚妤则是豪门联姻压垮了她，贺守似乎是跟家里起了冲突被赶出了族谱，裴却怀……则是在娱乐圈经历什么致命打击。

    他们心底都有着强烈的执念，虽然现在看起来好像都特别没心没肺，但事实上，尉婪觉得，有执念的人，都是痛苦的。

    楚鸢也是。

    察觉到了尉婪在看自己，楚鸢抬头，不经意间撞入他那双深邃的眸子里，整个人震了震。

    要不怎么说尉婪有得是资本呢，他光是这张脸这五官就足够让不谙世事的少女们为之疯狂，有的时候楚鸢对着尉婪也会恍惚，如果不是他本身恶劣的性格在时刻让她清醒的话，或许她真的会爱上尉婪。

    撇过脸去，楚鸢看了眼钟缱绻，发现她也正盯着栗荆看。

    一愣，楚鸢凑到她耳边，“你喜欢栗子啊？”

    钟缱绻脸色煞白，“怎么可能？”

    “那你盯着他看干嘛？”

    楚鸢啧啧两声，表示揶揄，“我们栗子多帅啊，脸白腿长，去娱乐圈不妥妥的是个偶像，喜欢他又不丢人。”

    “真不是。”听见楚鸢这么说，钟缱绻还有些着急，她不想被楚鸢误会，更不想栗荆被拉下水。

    “你想多了，真没有！你还不如管管你自己呢，那天那个男人，事后有来骚扰你吗？”

    楚鸢笑了，“正在打离婚官司呢，离婚证的手续也办完了，最近阶段他是不敢来惹我的。”

    毕竟季遇臣是出轨方，楚鸢收集了所有资料，打起官司来对自己有利，便能让季遇臣净身出户。

    净身出户，对于季遇臣这种名门大少来说，无异于往他脸上狠狠抽了一个耳光，让所有人看笑话！

    “最近季家的股票也不是很好，似乎是出了这个事情以后动荡了一下。”裴却怀一边刷手机一边说，“娱乐圈的人都跟我说，他们最近找投资，看见季家都绕着走。”

    这可是好事啊，听见这个，楚鸢笑得更开心了，边上江殿归一边往她碗里夹菜，一边说，“楚鸢，你离了婚，是不是就法律意义上恢复单身了？”

    尉婪的眉毛警觉地挑了挑。

    楚鸢意外地说，“是啊。”说完还把江殿归夹的菜吃了，殷红的唇嚼起东西来的时候也是娇俏性感的，尉婪鬼使神差盯着她的唇看了半晌，后知后觉想起来她吃的是江殿归夹的，不耐烦地站起来，拿起筷子往锅里捞了捞，不管捞着什么都直接丢进了楚鸢的碗里。

    楚鸢的碗很快就堆成了一个小山，全是尉婪捞出来的。

    “……”至于吗，这么小心眼。

    但是她没有拒绝，一边夹着菜一边问江殿归，“为什么这么说？”

    “我就是问问，以前总觉得你还是个有夫之妇，感觉怪怪的。”

    一想到自己曾经还欺负过楚鸢，江殿归脸都红了，他当初怎么就胆子这么大呢，现在他是绝对不敢的！

    “我看你是对楚鸢有意思。”边上贺守向来是补刀的选手，平时话不多，说出来便一针见血，“不过你得排排队，前阵子宋存赫刚和楚鸢告白。”

    “存赫哥跟楚鸢告白了？”

    江殿归吃了块肉差点被烫到，他用力把滚烫的肉咽了下去，张大嘴不停地哈着气，“那你，那你接受没？”

    “傻啊？”楚鸢给江殿归翻了个白眼，“我看着像是能接受宋存赫的？”

    “有道理……”江殿归默默嘟囔着，“怎么也得是打得过你的男人才能让你接受吧。”

    说完这话他眼光鬼鬼祟祟地朝着尉婪的方向瞄了一眼。

    瞄了一眼。

    啧！尉婪摔了筷子，“再看把你头丢进锅里烫。”

    江殿归不说话了。

    他当初好歹也是江家绝世魔王，欺男霸女无恶不作，自从被楚鸢打过一顿以后老实了不少，也不知道是不是楚鸢把他脑子打坏了。

    这天晚上事务所热闹非凡，而另一边季家却显得有些死气沉沉。

    自从出轨的事情被楚鸢曝光出来以后，季遇臣在社会上的名声一落千丈，虽然季家底子稳不至于倒台，但是有些合作方已经有了大难临头各自飞的态度，毕竟谁愿意给自己以后的路上埋一颗地雷呢，离婚都闹成这样了，和季家合作等于和楚家为敌，大家都在思量着站哪一家的队。

    季遇臣刚挂掉一个朋友打来的电话，满目愁容，最近股票下跌，市值蒸发了近一个亿，这对于季家来说也是个不小的打击，一想到蒋媛还在住着院，季遇臣便觉得烦躁。

    但他没想到的是，深夜蒋媛回来了。

    拉开门，他看见了虚弱的蒋媛拎着东西，“你怎么不打一声招呼就回来了？”

    “我办了出院手续。”蒋媛眼睛红着，想来是刚哭过，“我不住院了。”

    “还没好呢。”季遇臣习惯性上前摸了摸蒋媛，“要不再去住几天检查检查……”

    “我不想把所有的压力交给你一个人承担。”蒋媛揉着眼睛，她抑郁症是真的，事件公开之后，因为大众同情楚鸢的悲惨遭遇，给她造成了不小的网吧，不过蒋媛从一个小太妹混到现在，自然是有些心理建设的，这不，她决定咬着牙，将这一切化作仇恨，早晚有一天也要让楚鸢也尝尝！

    当年没让楚鸢死，真是她最疏忽的事情……

    蒋媛对着季遇臣说，“我去一趟书房，联系一个人，你等我一会。”

    深夜，有人的电脑显示器上消息跳了跳，坐在电脑前的男人勾了勾唇，总算上钩了……

    第二天，季家受到了跨国集团的一次入股，局势发生了巨大的逆转，从原本的岌岌可危一下子变成拥有了强大资本靠山，也不知道这跨国集团是怎么看上的季家，就这样划了这么多的钱出去入股投资，令圈子里不知道该如何站队的人更懵逼了。

    这……这季家是不是攀上了更厉害的？

    办公室里，季遇臣看着自己眼前的男人，“先生为什么突然选择对我们出手相助？”

    好像昨天夜里蒋媛出去打了个电话，回来之后就带来了这个好消息。

    男人掸了掸身上不存在的灰，笑着说，“玩玩罢了，不想那么快就让你们熄火。”

    这场游戏还没结束呢，楚鸢。

    季遇臣皱着眉头，“你跟我的妻子一直在联系吗？”

    “哈哈，哪个妻子？现在这个，还是前妻？”

    那人回答的话语里带着嘲讽，“你放一万个心，我对你现在这个抑郁症的老婆没任何兴趣，我只是喜欢煽风点火罢了，对于你，还是你的老婆，是生是死我都不在乎。”

    季遇臣脸色一震，这个男人如此唯恐天下不乱，到底是为什么？

    “对了，还有一份大礼送给你，算是一点见面礼。”

    说完这话，穿着西装的男人转身便走，没有给季遇臣一分面子，在他走后二十分钟，有人给季遇臣打电话，“季少……当年，当年绑架案的歹徒们，死在监狱里了！”

    死在监狱里了？

    季遇臣一喜，他们一死，楚鸢就没办法提取口供了，如此一来证据链也会少掉很大一部分的重要证据，这难道就是刚才那个男人说的大礼么？

    他如此费尽心机，到底是要做什么……？

    不过那人走得极快，季遇臣也没拦着问，他最心急如焚的问题被人轻轻松松解决，这会儿正茫然下一步要做什么，比起他的茫然来，接收到这些风声的楚鸢是更加情绪激烈那个。

    “季遇臣的公司被人投资了？”楚鸢上着班，磨了磨牙，边上的李也戳戳她，“上班时间呢，你怎么在看这些新闻……”

    “现在是午休时间！”

    楚鸢差点将报纸都撕碎了，杨若盈挑衅她的时候她没生气，蒋媛设计陷害她的时候她也没有生气，但是现在看见季家起死回生，她一口气没喘上来！

    “要不要，我帮你去打听打听是谁在背后投资？”李也看见楚鸢气得通红的小脸，悄悄站了起来，随后一溜烟窜进了总裁办公室。

    尉婪正在看手机，抬起头来，“什么事？”

    “楚小姐好像……在生气。”李也往外看了一眼，这回将门关上了，“好像是她前夫的事情令她不愉快了，尉总咱们要不查查？”

    “你还挺机灵啊。”尉婪意外地说，“居然会想着这种事情了。”

    不过他也是一早就知道了，甚至比楚鸢还要早，那个男人回国的同时，尉婪便猜到了他要出手。

    “不用查，或许今天晚上。”尉婪抬眸，目光冰冷，“他就会主动出现的。”

    与此同时，有人穿梭在熙熙攘攘的人群中，抬头看着面前的公司高楼，勾起了唇。

    楚鸢，我来了。

