    戮仙戟，是一柄凶兵，带着无穷的煞气，这是罗魔天在星空古路之中使用的杀戮之器，不知道杀戮了多少生灵，通体赤红色，看起来看起来无比的诡异。

    而陈朽的泣血刀，只是宝器级别的，目前已经无法让陈朽使用的得心应手了，主要是因为陈朽手中现如今的实力太高了，真仙境的九重天，已经站在了玄仙之下了。

    凭借着大吞灵诀的优势，陈朽可以断定，即便自己只是真仙境的九重天，但是他比起真仙境巅峰的修士，强悍了不知道多少倍，即便是这次再对上玄仙境的修士，也能够周旋一二。

    眼前的泣血刀，食之无味弃之可惜，这次得到了戮仙戟之后，陈朽终于决定，要将泣血刀和戮仙戟，还有刚刚到手的一块大罗银精一起融合掉。

    此刻，陈朽的眼前，出现了一丝的仙次元的力量，紫色的火焰蓬勃而出，不断的跳动，周围的空间都有些扭曲，温度已经达到了一个恐怖的程度。

    而陈朽，直接将戮仙戟放入到了紫色的火焰之中，与此同时，泣血刀和大罗银精，也一并扔入到了虚空之中的火焰之中。

    这注定是一个漫长的过程，想要将三者完全融合，绝对不是一个简单的事情，不过对于这个问题，陈朽有足够的耐心。

    一天，两天……时间不知道过去了多久，此刻陈朽全身心的投入到了炼制新的兵器之中，他已经没有了时间观念。

    此时，紫色火焰之中，包裹着的，是一团团的黑色的液体，看起来有些透明，正被一股无形的力量控制着。

    而这黑色略带透明的液体，正是陈朽将三种材料融合而成的物质。

    “凝！”

    陈朽的手中，出现了一股气旋，带动了周围的空气，轻轻的向前一推，将周围的空气压缩，而后竟然凭空的出现了一个磨具。

    黑色的液体，缓缓的流入到了这个空气形成的磨具之中，再次形成了一个长戟。

    而这，正是陈朽想要做成的兵器。

    对于他来说，兵器只是杀人的工具，无所谓形态，只要是用的顺手就行。

    长戟，很快成型，在陈朽紫色的火焰锻炼之下，越来的通透起来，看起来非常的不凡。让陈朽感觉到了很是欣慰。

    短短的一天时间，虚空之中的那道长戟，终于彻底的被紫色的火焰煅烧完毕，一杆黑色的长戟，散发着滔天的威压，满是嗜血的气息，即便是陈朽，也感觉到了其中的危险。

    “认主！”

    这一刻，陈朽没有丝毫的犹豫之色，直接将自己的手指咬破，随后鲜红色的血液，朝着虚空之中的那道黑色的长戟挥洒，直接将黑色的长戟，再次沾染成了血红色。

    当黑色的长戟逐渐的变成血红色的时候，无尽的黑云，立刻聚拢而来，黑压压的一片，无比巨大的压力在天地之间开始充斥。

    陈朽还没有反应过来，就见到了黑云电闪雷鸣，碗口粗细的闪电，直接就落在了这根黑色的长戟之上，顿时刺得陈朽的眼睛都睁不开。

    “这是……雷劫？”

    陈朽的眼神之中有些疑惑。

    自从天地复苏之后，天地之间的规则，在悄然之间的变化着。

    他当初从地仙境晋升到了真仙境的时候，就感觉到了有一股天地之间的力量在酝酿着，这是这股力量还是非常的弱小，并没有真正的降下雷劫。

    但是，此刻天地复苏已经许久，似乎这股规则已经成长起来了，陈朽炼制的兵器，本质上来说和修士修炼是一脉相承，竟然就这样降下了雷劫。

    “轰轰轰！”

    恐怖的雷劫，一道接着一道，短暂的时间内，给予黑色的长戟非常沉重的打击。

    陈朽看到，此刻这黑色的长戟之上，竟然出现了条黑色的龙影，正在嘶鸣哀嚎着，似乎虚空之中的雷劫，对于这道黑色的虚影，有着非常大的伤害。

    “看来，这条黑色的龙影，应该就是戮仙戟之中的龙魂，这次我真的是赚大了，没有想到罗魔天手中的戮仙戟之中还有一道龙魂！”

    陈朽此刻大喜。

    不过此刻还有着一股担忧之色，因为虚空之中的雷劫不断的降落而下，砸在了黑色的长戟之中，让龙魂哀鸣，他担忧如果继续砸下去的话，这道兵魂，会不会就此消失……

    不过就在陈朽考虑出手的时候，虚空之中的雷鸣声迅速的撤退，陈朽抬头仰望虚空，黑色的浓云，在短暂的时间内，迅速的撤退，转眼之间，就变得晴空万里，仿佛刚刚什么都没有发生一般。

    不过，虚空之中的那道黑色的长戟，在连续被劈了几道天雷之后，多了几分阳刚之气，虽然肃杀无比，但是比起之前要强上了不少，这种变化，是陈朽乐于见到的，他直接伸手一招，虚空之中的长戟立刻回到了陈朽的手中，让陈朽的眼睛之中满是得意之色。

    黑色的长戟，周身乌黑，上面竟然有一道龙形的印记，看起来是长戟内部的龙魂的印刻。拿走了手中，有一股血肉相连的感觉，这让陈朽感觉到了一阵阵的温暖。

    不单单如此，陈朽还感觉到了这道长戟内部的龙魂，只是这道龙魂有些虚弱，在被九道天雷连续击打了之后，这道龙魂陷入了短暂的沉睡之中。

    “道器上品，而且是可以成长的道器上品，这次我真的是捡到宝了……”

    陈朽没有想到，随着自己的功力水涨创高，竟然炼制出来了道器水准的兵器，而且是道器上品的兵器，这让他非常的满意。

    “以后，就叫你龙戟吧！”陈朽手中持着黑色的长戟，心中无比满意道。

    黑色的长戟，微微的震动，似乎在无声的回应着陈朽的说法。

    而就在这个时候，虚空之中，一道隐晦的气息，正在飞速的接近着。

    陈朽远远的就感应到了这股隐晦的气息，他如今的灵魂之力强大无比，所以在第一时间就躲了起来。

    很快，虚空之中，一个光头和尚来到了陈朽刚刚所在的位置，此刻这个和尚，满脸的疑惑。

    “明明见到了雷劫，很有可能是宝物出世了，为何现在没有任何的痕迹？难不成是我来晚了？”

    光头和尚，此时眼神之中满是不解。

    陈朽此刻藏在了山谷的崖石之后，顿时就见到了是偷天和尚，此刻嘴角流露出来了一丝的诡异笑容。

