    “又见面了，天才男孩。”格林德沃面带笑意地看着维斯顿，随后又看向了弗立维他们，“当然，也欢迎你们来到德姆斯特朗，希望这里不会让你们失望。”

    弗立维微微一笑，点了点头：“当然不会，这一路已经让我们开始大开眼界了，德姆斯特朗果然名不虚传！”

    格林德沃笑着点了点头，问道：“抱歉，可以让我和维斯顿单独谈谈么？”

    弗立维迟疑地看向了维斯顿，维斯顿想了一下，就对他点了点头。

    格林德沃看到后，微微一笑，吩咐巴赫照顾好霍格沃茨的人，随后示意他们可以离开了。弗立维自然看出了格林德沃的意思，略微担忧地看了一眼维斯顿，跟着巴赫离开了。

    “格林德沃先生，有什么事情可以说了。”维斯顿随意地说着，慢慢端详着这个校长办公室。

    相比较邓布利多的办公室，格林德沃的办公室倒是没有那么多乱糟糟的东西，只有一些书籍和一些羊皮纸之类的，显得干净整洁又很大方，这也正是对应了格林德沃的性格。

    “我们的计划怎么样了？”果不其然，格林德沃问的就是这个。

    “邓布利多教授没有和你说过么？”维斯顿好奇地问了一句。

    “不，阿不思倒是说了一些。”格林德沃摇了摇头，“不过，他也没有说太清楚，只是告诉了我已经有了方法了。而我那个时候正在接手德姆斯特朗，也没有那么多的时间去问。”

    原来如此，我就说么，邓布利多怎么可能向着自己的老情人藏着掖着的。维斯顿了然般地点了点头。

    “其实，我们已经算是成功了一半了吧！”维斯顿看到了格林德沃挑眉，接着说，“让麻瓜成为巫师的方法已经找到了，并且也已经成功了......”

    “这不就是成功了么？”格林德沃挑了挑眉。

    维斯顿摇了摇头：“并不是这样的，格林德沃先生。邓布利多教授应该和你讲过，如何将长生种血脉融入麻瓜的血脉当中吧？”

    “阿不思倒是说了一些，好像是做什么药剂？”格林德沃有些不确定地说着。

    “确实是药剂，是魔法石药剂。”维斯顿点了点头，“我想，格林德沃先生应该知道魔法石是什么。”

    “你是说，尼可·勒梅研究出来的那个小玩意？”格林德沃嗤笑了一声，“那不过是个没什么用的东西而已。想法倒是很不错，但是毕竟是以巫师为材料的，这种东西拿来给我我都不会用。”

    这点维斯顿倒是相信，格林德沃终究还是骄傲的，认为巫师就是世界上最为高贵的物种，这种以巫师为材料的药剂，他当然不屑为之。

    “就是那个魔法石。”维斯顿点了点头，“不过，我和尼可一起，将它用在了提炼长生种血脉上。你知道的，魔法石本身用来提纯血脉还是一个不错的魔法。然后......”

    “然后利用魔法石药剂易吸收的特性，来直接制作血脉药剂？”格林德沃直接猜出了后面，兴奋地一拍手，“真是个相当不错的办法。”

    “是的，你猜的没有错。”维斯顿肯定地点了点头，“不过，这样一来，推广就成了一个大的问题。”

    “是没有办法量产对么？”格林德沃问了一句，“魔法石的炼制本身就不是一件简单的事情，尼可也不可能教给不信任的人，麻瓜的数量还是那么多。最关键的是，一定有人不希望你能够成功！”

    维斯顿第一次正色地看着格林德沃，他还是小瞧了这个曾经的黑魔王，格林德沃所说的竟然都对了！

    想想也是，格林德沃毕竟是差点掀起了魔法界的变革一般的人物，如果没有足够的头脑，又怎么会让那么多的人追随于他。

    不知怎么的，维斯顿忽然想到了二战时期的小胡子，小胡子貌似也是德国人，格林德沃也是，两人在世人看来都是十足的大反派，也都是比较激进的种族主义者。

    不过，不同的是，小胡子更多的是为了满足自己的权利欲，而格林德沃是真正的为巫师考虑的同时实现自身的理想。这让两者在根本上有很是不一样。

    当然，不可否认一点，他们的人格魅力都很强大。

    “你说的没错，这就是目前最大的问题。”维斯顿回过神来，叹了一口气，“阻拦的人倒是已经解决了，但是量产的事情还是遥遥无期。”

    “格林德沃先生，你是了解麻瓜的，应该知道，他们的数量到底有多么的庞大。”维斯顿无奈地说着，“可以说超过整个魔法界千倍都不止。无论是资源还是效率，都不是一时间就能解决的事情！”

    格林德沃点了点头，眉毛也拧到了一块，突然有些意有所指的说了一句：“如果麻瓜中，大部分人都死掉了，这就好了！”

    维斯顿闻言一愣，这老头，好大的杀心！他可不会怀疑格林德沃能不能干出这样的事，如果到了只能这样解决得地步，格林德沃的魔杖绝对不会是摆设。

    “格林德沃先生，事情还没有到达那一步。”维斯顿摆了摆手，“我们还是有着比较充足的时间的。”

    “时间么？”格林德沃喃喃地念叨了着，忽然叹了一口气，颇有些感慨地说着，“孩子，我并不是你，你还年轻，而我已经是个老头子了。”

    “我不止一次地在想，如果当年身边有你这样的一个天才，或者直接就是你在，我的理想早就已经实现了，这点，我丝毫没有怀疑过。只是，时代已经变了，我和阿不思都已经老了。”

    “我知道，你的方法一定可以帮助我实现我的理想，但是，这个时间绝不会短，而我又能活多少年呢？我可是比阿不思还大了几岁！”

    说道这里，格林德沃忽然想到了什么，目光灼热地盯着维斯顿，差点让维斯顿忍不住抱胸后退，拿出魔杖自我防备。维斯顿可是没有忘，眼前的老头子也是个老同志了。

    “维斯顿，有一件事我想拜托你！”格林德沃盯着维斯顿，郑重其事地说。

    “什么事？”维斯顿警惕地看着他，心里暗暗防备着，如果他敢......

    “能请你接手圣堂么？”格林德沃认真地说着，“我的理想需要一个人来继承，而你，就是最好的选择！”

    “什么？!”......

