    乔伊欣自然不会傻傻的去质问落合航辉和竹下拓也为什么要误伤其他的训练家的精灵！

    因为这本来就是落合航辉和竹下拓也的打算，他们不适合乔伊欣说两句话就会承认的。

    而且就算是他们承认了，也不会改的。

    如今的打算，乔伊欣就是打算拖着。

    反正治疗的精灵，只有她有。

    太一也有，不过太一不知道去哪里了。

    乔伊欣也有些奇怪：“这个地方出现了沙鳞果，可是把几乎所有的训练家都给吸引来了。可为何太一没有过来？他去干什么了？”

    这里，乔伊欣也没有足够的领导力，她虽然可以号召这些联盟直属的训练家，以及那些平民训练家！

    可，乔伊欣知道自己没有足够的领导力去指挥这些人。

    到时候，乱起来，恐怕吃亏的还是这些平民训练家！

    至于联盟直属的训练家，还有那些搜查官预备，他们实力比平民训练家要强大。就算是讨不到好，但也不会吃多大的亏！

    乔伊欣觉得，自己还是拖一点时间的好。

    “太一先生，请快点过来！”

    心里这么想着，乔伊欣道：“我的花疗环环已经治疗了很长时间了，她的能量不多了。今天就这样吧。先休息一下，等我这边休息好了，再给你们治疗。你们的人数太多了！”

    落合航辉张了张嘴，没有说话！

    竹下拓也本来打算让落合航辉出面和乔伊欣交涉，但此时，落合航辉没话说。

    竹下拓也就说道：“乔伊小姐，他们的实力本来就不太行。要不然，你就放弃给他们治疗，专门注意我们两个的精灵就好。你看看，我们都要打下来了！”

    事实上，对面还有不少的精灵。

    而且，击退了眼前这些精灵也不能说成功了。

    因为这些精灵在周围，还有不少的后备力量！

    甚至其中有一些准天王，之前都在对峙，如今虽然还在对峙，但却将更多的实力放在了这边。

    落合航辉他们也是因为这个，不敢全力以赴！

    若是他们将所有精灵都放出来，直接冲过去将沙鳞果抢走，还是有把握的。

    就是怕激怒那些准天王精灵，到时候就麻烦了。

    所以，才显得这些联盟直属的训练家和平民训练家重要啊！

    这些，可都是他们的炮灰和挡箭牌！

    乔伊欣脸色难看，这两个人是打定主意要她们做炮灰了。

    乔伊欣冷脸说道：“这是不可能的！不说你们两个的身份，就算是你们是联盟的人，我也不可能放弃他们的！这不是一个乔伊能做的出来的事情！”

    就算是她是战斗乔伊，不是专精医疗的，这种事情，乔伊欣也不会做！

    竹下拓也死死地盯着乔伊欣，想要看看乔伊欣到底是为什么这么做。

    但可惜，乔伊欣是真的对竹下拓也的话很反感！

    而且说话的时候，乔伊欣已经让其他的训练家将精灵都撤回来！

    乔伊欣的花疗环环和迷唇姐也是撤回来了！

    对面的那些精灵，暂时也熄火了。

    落合航辉和竹下拓也也赶忙将自己的精灵撤回来！

    就刚才这一下，他们的精灵就受到了集火，差点重创。

    可即使他们手脚快，他们的精灵也是受伤了，想要突袭，那是根本不可能的！

    两人脸色难看，但乔伊欣根本不管他们。

    乔伊欣这边的花疗环环开始给那些人治疗，她还有一只吉利蛋，也是开始治疗起来。

    这两只精灵，乔伊欣不可能全部都放出去战斗的，肯定要留一只，以备万一！

    特别是乔伊欣起了拖延的心思，那就更不可能派出去了。

    落合航辉和竹下拓也凑到一起，小声的商量了起来。

    “她是不是看出了什么？”

    “我不知道！”竹下拓也摇头：“我刚才特意的试探了一二，好像不是看出什么。而是真的对我俩的身份介意！”

    这一点，不用话说也知道！

    不只是乔伊小姐，就算是太一，还有其他的训练家，都对他们的身份不感冒！

    若不是这一次联盟没有足够的人手，默认了大家一起探索这个秘境。

    他们两个根本就进不来，更不要说合作了。

    这还是因为火箭队在外围有不少人手的原因！

    两人沉默了下来，知道这个事情没有办法急了。

    “算了，先看看。咱们的计划，慢慢实施就是了！”

    只要他们还想要沙鳞果，就算是乔伊欣不帮忙，他们的计划就行得通。

    谁让这里的训练家，以他们两个的实力最强，而且是强大的多。

    其他的人，都落后一截。

    他们之后要小心谨慎，不要做主力，至少要放一部分的水就可以了。

    乔伊欣因为听了赤木阳平的话，所以对落合航辉两人的行动还是很关注的。

    此时看到两人的表情，就知道赤木阳平说的没错。

    这两个人果然打的好主意，让她们来顶盘，他们两个好在后面拿好处！

    怎么可能让你得逞！

    赤木阳平也是注意到乔伊欣的说法，也是松了口气！

    他也怕乔伊欣经验不够，将他的猜测说出去！

    那到时候，落合航辉和竹下拓也肯定会盯住他的。

    其他人应该不敢多管，那到时候，他就麻烦了。

    可赤木阳平不这么说也不行，他也想要得到沙鳞果，这对于他来说，也是很重要的一笔财富！

    得到沙鳞果，出去就可以换一批自己需要的资源。

    到时候，就可以多培养一些精灵！

    还有太一答应的那个组织，让他们可以完成任务，得到报仇！

    这个平台还不知道什么时候开始，但就算是开始，以他的实力，也做不了太难的任务。

    付出和收入是成对等的，或者说，付出要多一些才是！

    没办法，人家开办平台，总不可能亏本吧？

    要是那样，谁会开这个平台？

    作为平民训练家来说，要抓住每一次的机会，这是没有错的。

    尽管有些危险，但不这么做，他根本就没有出头的机会！

    “乔伊小姐，帮我治疗一下！”

    借着治疗的机会，赤木阳平小声的和乔伊小姐说道：“我看他们不会放弃这个机会的。之后，乔伊小姐也要注意了，我看他们也会找机会，让你的精灵被误伤！”

    乔伊欣皱眉，她一开始没有想到这个，乔伊欣本来以为，落合航辉和竹下拓也最多也就是敢让其他人的精灵受伤。

    至于她自己，作为医疗精灵的唯一拥有者，落合航辉两人对自己的要求很大。

    每一只受伤的精灵，除了精灵药剂，就只有她这里才能治疗！

    嗯！

    乔伊欣想到了，这两个组织，其实对精灵药剂也是很有研究的。

    也就是说，这两个人，其实也带了不少的精灵药剂吧！

    但在此之前，落合航辉两人可从来没有在她面前使用药剂过！

