
　　小伽丽一上车就看到了被安其罗改造成了朋克风的“手炮”。

　　小家伙立马欢呼一声，跳上车抱起了这个大家伙。

　　对于她这样以能量为食的生物身来，这把大左轮上泛着的能量波动，简直如果乞丐眼里的烧鸡一样诱人。

　　这种能量波动她是可以吸收了，抱着这个大左轮就相当于无时无刻不在进食，虽然量不大，但是胜在持久啊！这些小铁片也在无时无刻不在产生着新的能量波动。

　　“怎么样？喜欢么？小伽丽。”安其罗笑眯眯的看着自己的小公主。

　　他这时候终于有些理解了上辈子那些朋友看着他们自家女儿时，宠溺的眼神了。当然，如果是儿子的话，就是另一回事了，恨不得一天打八遍。

　　“喜欢~”小伽丽抱着大左轮，咧着嘴笑道，露出了一口白净的小牙。“爸爸最好了~”

　　也不知道她是单纯的喜欢这把枪还是喜欢枪上面的能量波动。

　　看到一号也拎着购物袋上了后座，小伽丽萌萌的抱着大枪扭头对一号说道，“谢谢一号姐姐。”

　　“诶！没事没事。”一号连忙笑呵呵的摆了摆手。

　　先不说这是老板的女儿，她自己本身也很喜欢这个懂事的小女孩。

　　安其罗发动了汽车，往着教堂的方向去了。

　　他并没有忘记给小伽丽买蛋糕的事情，正好地狱厨房唯一的蛋糕店就在回去的路上。

　　“哇！”到了蛋糕店，看着橱窗里的蛋糕，小伽丽惊呼了着，“好漂亮~”

　　安其罗笑着点了点头，然后说道，“宝贝儿，你看看你喜欢哪个？爸爸买给你。”

　　小伽丽现实脸上一喜，然后又有些不敢置信的看了看安其罗，“爸爸……真的可以买给我么？要不还是算了吧。”

　　在伽丽的记忆里，跟橘座一起流浪的生活占据了她大部分的记忆。虽然没吃过，但是看那些小朋友的样子，蛋糕似乎也不是随随便便就能吃到的。

　　她生怕蛋糕太贵了，给安其罗带来困扰。

　　安其罗心疼的揉了揉肉她紫色的头发，然后笑了笑，“没事，放心买，要不是怕你吃的太胖了，爸爸把这个点全买下来也没关系。”

　　听到安其罗这么说，小伽丽才放下心来，抱着大枪高兴的往店里走，安其罗也笑呵呵的跟了进去。

　　小伽丽说什么也不肯放下这把大枪，安其罗也就随她去了，毕竟这里是地狱厨房，而且枪里也没有子弹。

　　店主是一个女老板，标准的少妇，打扮的很精致，店里的蛋糕造型也都很精致。

　　看的出来，这个少妇似乎是一个有故事女人。

　　不过这跟安其罗就没什么关系了，在地狱厨房的人，哪怕是那些黑帮混蛋们，谁没有故事。现在最重要还是陪小公主选蛋糕。

　　女老板也不是一个逢人就倾诉自己故事的人，她笑眯眯的看着小伽丽选蛋糕，跟安其罗点了点头，算是打过了招呼。

　　至于这个小女孩手上的大枪？女老板脸上没有丝毫的惧色，这里是地狱厨房，带枪出门的人甚至比不带枪的人还多，虽然小女孩抱着的这个大枪确实大的有点夸张了。

　　小伽丽先是在一个最大的白雪公主造型的蛋糕面前留恋了一会，然后才犹犹豫豫的走到一个最小的蛋糕面前，小伽丽小心的点了点玻璃。

　　“爸爸，买这个可以么？”

　　那是一块只有成年人手掌大小的蛋糕，上面还用奶油弄出了一个怪模怪样的他不认识的造型，一张裂到耳根的大嘴巴，丑的有点不忍直视。

　　安其罗顿时有些哭笑不得，看来小伽丽还在担心自己买不起，其实蛋糕真的没有她想的那么贵……

　　“伽丽，这个太小了，我们要吃就要吃最大的！这么点够谁吃的啊！”安其罗拉过小伽丽，然后走到那个最大的白雪公主的蛋糕前面。“吃这个！”

　　说着，没给小伽丽反驳的机会，直接将手放进兜里，装模作样的掏出了一把现金，递给了那个女老板。

　　……

　　等到安其罗带着眉开眼笑的小伽丽和一号回到教堂的时候，不知不觉已经快到中午了。

　　汽车的后座已经被今天买的东西装满了，小伽丽的衣服，还有一个巨型的三层蛋糕。

　　停好车，他就看到了一辆黑色的越野车停在了教堂的门口。

　　这里一般都不会来什么人，更别提会有人把车停在这里了，安其罗好奇看了几眼，看不清车里什么情况，安其罗也就没继续深究。

　　门口的马路也不是他家的，他还没那么霸道，不会连门口马路都不让停车。

　　帮着一号一起将到蛋糕拿回教堂，小伽丽很善良的抱着大枪叫来了一号她们九个人，说要这几个姐姐一起吃蛋糕！

　　老子的女儿就是好！这么小就知道分享了。

　　安其罗正笑呵呵的等着小伽丽给自己分蛋糕呢，结果这时候门口的车上下来两个穿着黑西服的家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中一个黑西服很自然的走进教堂，另一个黑西服则是站在了越野车旁边，并没有过来的意思。

　　安其罗眯着眼睛看着这个走进教堂的黑西服，下意识的挪动了一下身体，挡在了小伽丽的身前。

　　他自然不会天真的认为对方是来忏悔罪行或者来旅游的。

　　不光是因为对方这身黑西服，还有对方身上的气质。

　　气质是一种很难形容的东西，安其罗能清晰的感觉得对方的气质更像是黑暗中的杀手或者……特工。

　　“你有什么事么？”安其罗率先开口问道。

　　手已经悄悄的虚握成了O形，随时准备拿出棍子抡对方一下。要是杀手或者特工之类的，先打过了再说，他可不想给对方机会，误伤其他人。

　　教堂里其他人注意到这边的动静，也纷纷投来了异样的目光，上一个这么做的靶眼，已经是死的不成人样了。

　　黑西装是一个大概二十八九岁的白人男子，有着一头深棕色的短发，大眼睛高鼻梁，眉骨高耸，典型美国电影里硬汉的造型，他的表情很轻松的打量着教堂里的布置也不知道在想什么。

　　听到安其罗的话，白人男子终于将视线落到了他的身上，僵硬的笑了笑。

　　“我是CIA特工格兰特沃德。你是安其罗·李吧？”

　　“嗯，我是，有什么事？”安其罗皱了皱眉，自己跟CIA怎么可能扯上关系？

　　“你现在涉及到一宗危害国家安全的案件，现在请你跟我回去接受调查取证。”

　　说着，格兰特·沃德从西装怀里拿出一本证件，给安其罗展示了一下，然后又指了指一号和小伽丽等人。

　　“她们也跟这宗案件有关，需要一起带回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二十八章 CIA？免费阅读。https://xs.23sk.com 