1627
“银雪还能这么用？”
见到莫无声莫名其妙就死在那幅六月飞雪图之中，场外所有人都觉得极为不可思议。
他们都感受到了那悲怆，哀怨的情绪……但是他们看到的，却并非是陆云的攻击杀死了莫无声，而是莫无声自己心碎欲裂，自我兵解于那幅图之中。
这是情绪的力量。
情绪达到极致，大喜，大悲，都会伤身，都会伤人。
莫无声就是被他自己的情绪杀死的……若非这里是魂疆试炼境，一切死亡都是假的……恐怕现在莫无声就真的死了。
渐渐的，陆云将六月飞雪图收起，然后他的眉头微微的皱起，开始思考起来。
他并没有思考莫无声那诡异的银色光线，那是莫无声的道，虽然也是极为厉害，但与陆云的道毫不相干。他所思考的是自己的道，自己的六月飞雪图。
“这六月飞雪的威力，比之之前的秋雪图还是有所不如……若是我施展秋雪图的话，甚至不用我动手，就可以将莫无声碾压。”
到了这一刻，陆云才对自己的实力有了一个大致的概念。
陆云施展六月飞雪，可以打通盛雪境的圆满境，但是却无法如同秋雪图那般轻松写意，一路畅通无阻。
“情绪的力量吗？确实是情绪的力量，但终究还是差了一些……那是莫无声自己找死，并非是我将他杀死……他的意志薄弱，可以被这里的情绪力量同化，自我兵解，若是遇到一个意志强大的人，那么这六月飞雪中那含冤莫白的悲意，对他就毫无用处，这幅六月飞雪，也就变成了鸡肋。”
“不行，不能是他自己去死，而是要被我杀死……不然我这六月飞雪图算什么？自杀陷阱吗？”
就在陆云思考的时候，脚下的高台轰然间散去。
莫无声挑战失败，陆云依旧是银雪英雄榜上的第三千人。
“嗯？”
忽然间，陆云的精神一动，他发现自己的魂力，竟然与眼前的这座银雪石碑产生了一些联系，这种联系虽然不是十分强烈，但是却能让陆云的本尊与这魂疆试炼境建立起一道桥梁。
能够容纳魂力通过的桥梁。
不仅仅如此，陆云还发现……自己竟然有了炼制银雪的能力？！
炼制银雪？！
八大魂兵是如何诞生的，陆云不知道……也从来都没有人说过，而且在陆云炼化银雪之后，脑海中便浮现出了一个信息，那就是整个第四界已知地和未知地中，银雪的总数是九百万。
但是现在，陆云却发现，他能够采集到银雪石碑上散逸出来的银雪规则，炼制出银雪？
“是了，这银雪虽然强悍，但也并不是坚不可摧的……银雪总数恒定在九百万件，但是经过无数个岁月以来，有银雪被毁灭了……所以，就需要一个人出来重新炼制银雪！”
陆云估算了一下自己的实力，若是莫无声代表着银雪榜上第三千的实力，那么莫无声这样的存在，在魂疆试炼境中，陆云战力全开之下，可以一下子干掉一百个。
先前陆云说他的实力不足以登上魂疆英雄榜，那是在他先前闯第一境的时候展现出的实力而言。
陆云得到剑诛仙的银雪传承之后，便加以推演，修炼，所演化出来的极境可不仅仅只有秋雪图，六月飞雪这两个，陆云的真正杀招，绝对可以打通暮雪境的圆满。
但是……依旧需要打，而不是走过去，不能走过去，在陆云看来就是失败，所以陆云才没有继续尝试。
“不过能炼制银雪，也是这里的规则对我的肯定……啧啧啧，剑诛仙和剑一都不能炼制银雪，偏偏我可以，证明在银雪之灵的眼里，我比他们强。”
陆云不禁开始怡然自得。
“非凡师弟，你好厉害！”
星无量，星凌空，以及星岚三人纷纷来到陆云的面前，开口赞道。
“你叫我什么？”
陆云斜着眼看向星无量，“我再给你一个机会。”
“非凡……师兄……”
星无量讷讷的说道。
“这才对嘛，我现在比你和星凌空都要强，你们也该改口叫我师兄了，毕竟我星门的规矩不能废。”
陆云摇头晃脑的说道。
星无量哭笑不得，星凌空快要哭了。
本来他还是高高在上的首席大师兄，然后显示被星岚击败，继而这个‘内门弟子’风非凡，竟然也一跃登上银雪英雄榜，并且直接将曾经的第三千名莫无声碾压了……然后现在，星凌空的地位一降再降，算是星门年轻一代中的第三人了吧。
不仅如此，星无量那小子也不知道走了什么狗屎运，他虽然没有闯过毂月第二境……但是毂月的第一境中，他却已经闯到了第二十八层……换句话说，星无量已经开始领悟到毂月的极境了。
要不了多久，星凌空恐怕就要沦为第四弟子了。
“幸好，幸好非凡师弟……师兄从通天剑岛那里得到了银雪的完整传承，我想要领悟出银雪的极境，也不是没有可能的。”
星凌空不断的安慰自己。
自此，风非凡这个名字在魂疆试炼境中算是彻底的传开了。
不仅仅是因为他登上魂疆英雄榜……更重要的是他对魂兵的运用方式，不少人看到那一战的影像之后，都不禁会发出这样一种感叹。
原来魂兵还可以这样用。
不仅仅能融合自己的大道，更能够融入其他的攻击方式……融入到魂兵的极境之中。
而后的很长一段时间里，陆云就在这魂疆试炼境中修炼，并没有离开。
他与银雪之灵不断的对战，对练，一次又一次的演化自己的极境，终于在三年之后，陆云将银雪的前三境完整的走了过去……盛雪境圆满，暮雪境圆满！
银雪的前三境已经被陆云走到了极致……但是那第四境，陆云却始终不得其门。
第四静并不存在，就如同每境二十七层之后的极境那样，需要魂兵的掌控者自己去领悟，自己去开创。
而现在，陆云在银雪榜上的排名是第一百零一位。
换句话说，银雪榜上前一百的强者，都是领悟出了第四境。
“魂兵第四境，并不仅仅是自身的大道与对万物变化的感悟，更是要结合现实才能完成的。”
银雪之灵看着愁眉苦脸的陆云，不禁开口笑道：“你再在这里修炼，已经得不到任何结果了。出去吧，外界无边广阔的世界，才是你的试炼场。”
陆云看着银雪之灵，“我一直以为，你只对我格外多看一眼，没想到……在所有人面前你都是这样的。”
连想起星凌空踏入极境，保住了自己星门第三弟子地位的那一幕，陆云才发现，原来银雪之灵对前来试炼的每一个人都是如此，如同一个老师一样，手把手的教导。
并不是只对陆云，对曾经的剑雪如此。
“你是银雪的修炼者，其他人也是……自然要公平对待了。不仅仅是我，其余七个也是如此，总不能厚此薄彼吧，也许生灵有私心，但规则是公平的，因为我们已经成为一个既定的事实。”
银雪笑着说道。
……
