    “我去你大爷……”

    凤凰消失之前，卢克隐约感受到一股愤怒的心灵波动。

    他面带微笑，摇了摇头，这肯定是自己的错觉。

    凤凰之力不顾艰辛，横渡星空，来到地球，拯救拉斯维加斯的人民于危难之中！

    它拥有这样大无畏的精神，又怎么可能会说脏话呢！

    这显然不合理。

    “也许，它是说，‘多谢你给我这次机会’。”

    卢克暗自点头。

    凤凰之力降临地球，从西半球到东半球，途径而过，沿路上必然造成过灾难。

    如今自己给它一个机会，拯救数以几十万计的无辜生命，从而完成救赎。

    想来凤凰也是心存感激！

    完美的逻辑链！

    “我真是一个带善人。”

    卢克露出满足的笑容。

    他不仅间接拯救了拉斯维加斯，阻止了一次危机。

    顺带着，还让心怀愧疚的凤凰成功救赎自我！

    做好人好事的感觉，真不错！

    “这些是什么？”

    卢克正想飞去地狱酒店，把收拾残局的任务交给美国队长。

    他消耗甚大，得晒个好几天的太阳才能恢复过来。

    烧成白骨的手臂，皮肤与血肉正在重新生长。

    破碎的战衣，渐渐地修复如初。

    火焰凤凰消失的片刻，一团团火星忽然出现。

    它们介于虚幻与实质一间，仿佛是剔透的结晶。

    卢克愣神的时间，好几块散落消失，或者化为流光飞射而去。

    “碎片……”

    他眼疾手快捏住几片，有种温热、柔和的感觉。

    仔细看去，其中有火焰似的纹路闪烁流动。

    “像是吃了大力丸一样。”

    卢克尝试性吸收一片，

    反正他体质好，出不了什么问题。

    如同火焰结晶般的碎片，化为丝丝缕缕的力量波纹融入体内。

    卢克只觉得有一股畅快感，从尾椎骨一路蔓延，直冲大脑。

    原本要晒好几天太阳才能恢复的精力，如同磕了血瓶的游戏人物，瞬间拉满。

    除此之外，他循着那一块凤凰之力碎片。

    隐约“看”到一个无边无际的纯白空间里，其中有着一个巨大的茧。

    无数能量丝线缠绕其上，交织出闪亮的光芒。

    这就是真正的“凤凰之力”。

    它是概念化身。

    不会死亡。

    也不会消失。

    即便曾经被铁拳重伤，打散形体，也能拼凑回来。

    哪怕挨了一记天启的人体炸弹，最多只是回到“白热室”休养生息，陷入沉睡罢了。

    “居然只是加强了一点点肉体力量，没有明显的增幅。”

    卢克收回目光，有些失望地说道。

    这不符合他的心理预期，落差比较大。

    凤凰之力是漫威宇宙的三大古老之力，属于逆天外挂之一。

    琴-葛蕾得到一份碎片，成为宿主，直接成为欧米茄级变种人。

    吊打查尔斯教授与万磁王，黑化以后，更是差点儿毁灭世界。

    “对我来说，除了爽个几秒钟，似乎没太大用处。”

    卢克捏着剩下的几份碎片，打算丢给白皇后，看能不能让其成为大名鼎鼎的“凤凰使徒”。

    凤凰之力似乎格外青睐变种人，漫画里除了惊奇队长、灭霸之子塞恩以外，宿主都是具有天赋的变种人。

    要是送给美国队长，霍华德，大概率没什么效果。

    念及于此，卢克对凤凰之力的兴趣变淡了。

    它属于上限很高，但很难直接提升的那种力量。

    完全状态下的凤凰之力，是多元宇宙级。

    重启宇宙，或者毁灭宇宙，对峙生命法庭，单挑五大神明，完全不在话下。

    可完整的凤凰之力，就像是吃饱的行星吞噬者一样，属于一个伪概念。

    永远不可能出现！

    凤凰之力的主体游荡宇宙，四处寻找宿主。

    其余部分都待在白热室空间，引导着宇宙生命的情感与精神。

    历代宿主中最强大的琴-葛蕾，都从未接近完整。

    无论是黑凤凰，还是白凤凰形态，都只达到天父到单体级别。

    “与其费劲去收集凤凰之力，还不如刷声望。”

    意识到付出与收获不成正比后，卢克放弃了成为宿主的想法。

    当然，主要还是他不知道凤凰涅槃重生，会不会保留之前的记忆。

    如果保留，那它估计要锤死自己。

    “那只火鸟呢？”

    等到卢克飞到地狱酒店，等于一切都宣告结束。

    霍华德终于放下心来，像个好奇宝宝一样，开始问东问西。

    “它英勇地完成了拯救拉斯维加斯无辜市民的任务，然后回到了自己的老家。”

    卢克靠进墨菲斯托专属的那张座椅，整个人半瘫在里面。

    看起来他一直都压制着天启，可真正解决那个变种人之神，着实花费了一点精力。

    “明明我是一个和平主义者，为什么非得逼我动手呢。”

    卢克摇头叹息，众所周知，他不喜欢使用暴力。

    只有被逼无奈之下，才会跟人用拳头讲道理。

    “跟市政府合作收拾残局，统计损失的任务就交给你了，史蒂夫。”

    卢克把那堆繁琐的工作丢给美国队长，这里只有他合适。

    “看来今晚的单身派对是泡汤了。”

    霍华德有些遗憾，他特地给史蒂夫准备了很多刺激节目呢。

    什么太空漫游，十指弹琴，冰火两重天……等等。

    保证是美国队长从未体验过的船新版本！

    “这个我倒是无所谓，只不过要不要把婚礼延期？我不能保证在这么短的时间内，就处理好拉斯维加斯的一切！”

    史蒂夫不愧是美国大兵的精神化身，思想觉悟相当之高。

    为了拉斯维加斯的本地居民早日恢复生活秩序，不惜延期自己的婚礼。

    这段对话要是用直播的形式放出来，恐怕大票人儿要把“感动”打在公屏上。

    “那倒不必，明天就有神盾局的探员组队过来。”

    卢克可不想搅黄美国队长的大喜之日，他还期待看到冬日战士的苦酒入喉心作痛呢。

    “单身派对估计是办不成了，回到布鲁克林再补一个好了。”

    霍华德闻言，使劲朝卢克使眼色，他今晚已经跟魅魔小姐姐约好了。

    “不过，地狱酒店可以办了慈善晚会，主体是‘重建赌城，募捐善款’，霍华德你当发起人和捐款带头人。”

    为了能让霍华德这个色批体会到被榨干的滋味，卢克转而补充道。

    说完，他还给墨菲斯托递了个只可意会的默契眼神。

    老魔鬼不动声色的点了点头，表示他会暗示魅魔加大力度。

    重要的事情交待完毕，卢克找个房间躺下来。

    睡着之前，他双手合十，低声说道：“希望霍华德人没事。”

    应该不会弄出人命来……吧？

    大概。

    ……

    ……

    加尼福尼亚州的山峰上，待在原地不敢随意走动的变种人，等得花儿都谢了，也没等到天启的回来。

    “伟大的神……陨落了！”

    直至日头西斜，能够感应同胞的卡利班忽然跪倒在地，面带震惊之色。

    他无法接受，传说中的变种人之神会失败，会死去！

    “什么！这不可能！”

    有人不愿意相信。

    “天启倒了！”

    有人语带哭腔。

    “那我们是不是该散伙了，你回你的开罗，我回我的柏林。”

    最后发出解散组队提议的，正是小个子的埃瑞克。

    他对天启的感情不深，也没有像其他人一样，将之视为神明。

    尽管埃瑞克认为，黑王塞巴斯蒂安-肖是他这一生的梦魇阴影。

    可不得不承认，他在疯狂憎恨对方的同时，也吸收了一部分的思想与理念。

    崇拜神明，这是愚昧的、落后的，弱小的人才会做出的事情。

    埃瑞克所想的，是如何拥有比肩神明的强大力量！

    以及，如何利用这股力量改变世界！

    他逃出奥斯维辛集中营后，四处流浪漂泊，生活在最底层。

    这个尚未成为万磁王的孩子，见识过太多同胞的苦难，感受过太多人类的恶行。

    “你要背叛伟大的神！伟大的天启！？”

    卡利班扭过头，死死盯住想要溜走的埃瑞克，眼中露出凶光。

    他对天启并非忠心耿耿，别无二心。

    一是消息过于突然，卡利班有些怀疑自己的判断。

    二是这帮通过天启才得以聚齐的变种人，无疑是一笔宝贵的财产。

    卡利班做过黑市商人，与埃及本地的军阀势力，私人武装分子都打过交道。

    他深知拉起一批打手，组建势力的必要性。

    所以，不可能让变种人同胞轻易离开。

    “你说了，天启已经陨落，我们继续待在这儿也没有用，不如各自散去。”

    埃瑞克略显稚嫩的面庞，流露出一丝认真。

    “呵，你们能走到哪里去？没有护照，没有现金，没有驾驶证，任何能够证明身份，正常生活下去的东西，你们都没有。”

    卡利班阴恻恻笑着，发出一连串质问。

    他们跨越国家，横穿大州，都是利用天启的超远程空间传送。

    失去了天启，这帮变种人像没了主心骨，一时之间都不知道该怎么办。

    “我们需要证实伟大的神，天启陨落的消息，然后再想其他办法。”

    卡利班有意识把埃瑞克排斥出去，准备孤立他。

    “至于现金，证明身份的物品，我之前就是做这方面的生意，完全可以搞定。”

    凭借着以上必需品，卡利班不费吹灰之力成为了变种人的带头大哥。

    而埃瑞克，因为年龄小，说话没有分量，自然就被无视了。

    无奈之下，他只能跟着大部队。

    内达华州的方向，一抹流光刺破云层。

    那片如同火焰结晶的碎片，似是发现目标。

    飞射而下，窜进埃瑞克的体内。

    后者只是挠了挠脖子，觉着有些发热，并不知道发生了什么。

    这一幕在世界各地都有上演！

    比如，韦斯特切斯特郡的变种人学校。

    又比如，亚特兰蒂斯的深海监狱，一个瘫痪在床的苍白青年。

    凤凰之力被打散，它的使徒却开始出现。

