    最上极乐町旁有一栋楼，是堤义明买了去的。

    前两年的东京，建造决心最大的不动产项目就是最上极乐町了。事先就参与了副都心计划筹备的堤义明，在将台场的一部分地卖给陶知命之后，转手就买下了最上极乐町的一栋楼，用于装修为极乐王子酒店。

    于是在去年，这个资产本身就大幅升值，为他这个首富飙升的个人资产贡献了一份力。

    而今天，极乐王子酒店有两层都被包了。

    陶知命到这里的时候，正看见商业街区里有人在采访，在做问卷调查。

    “那个……请问天皇病逝你会感到悲伤吗？”

    被采访的年轻人有点尴尬，拘束地说道：“稍微……有一点吧。”

    然而更多的还是回答“没有”，“完全没有”。

    至于问到当时知道消息的第一反应，就有戏精演起来了：

    “不会吧？”

    “骗人的吧？”

    “哇——”敷衍的语调竟有一些喜感。

    陶知命嘴角带着微笑，这大体也体现了年青一代的不同吧。

    极乐王子酒店的大堂里，也应“公共场合必须悬挂遗像”的要求，做了一番布置。

    陶知命完全无视，直奔电梯。

    哈萨尔王子已经到了，陶知命在他的总统套房见到了他，迎面就是热烈的拥抱：“Bravo！再见到你真是太高兴了。”

    “新的胡子造型修建的很不错！”陶知命笑呵呵地评价道，“配上这个墨镜，可以上封面了。”

    “明显也更受女人欢迎了。”哈萨尔哈哈大笑。

    陶知命心里呵呵，那还不是凭亿近人？你们王室又不会让乱娶，人家就图你的钱和你这个身份。

    想一想自己好像也没什么资格吐槽他，除了比他更帅更懂得怎么撩。

    坐下之后，之前的事都已经商议好了，陶知命就叹着气问道：“真的不能先付一部分的货款吗？”

    “亲爱的Bravo，你也知道把这个皇室愿景公司建立起来有多不容易。只有今年，今年能够将局面稳定下来，明年就不一样了。要到明年，他们才会同意将基础运作的资金拨付过来啊！”

    陶知命叹了一口气：“我都被逼迫着不得不出售一些资产了。早知道，就不想这么大，只是搞定那3.2亿米元就够了。”

    “现在这样更好，现在更好！”哈萨尔笑得很开心，“瓦利德叔叔要到下午才能坐着包机过来，那我们现在先去哪里玩？”

    “当然是游艇出海了。你没看到吗？你来得不凑巧，东京到处都挂着那家伙的黑白相片，气氛太古怪了。我们到海上去，直升机已经准备好了，现在出发？”

    “那么美丽的女士们呢？”

    陶知命呵呵笑了笑：“我只负责邀请了一些模特，能不能搞定就看你的本事了。”

    “你看着吧！出发！”

    陶知命带着他先到了最上大厦上了顶楼，陶知命的私人直升机已经等在那里。

    随行的除了哈萨尔，只有钟志森和哈萨尔的一个保镖。

    他要带过去的另外几个人，则坐着包下来的车子往游艇码头那边走。

    为陶知命开这架直升机的是Bravo Air收购前就在这边担任飞行员的人，但坐在他旁边的却是入江雄太。

    上田正裕要重振道场，陶知命干脆把Bravo Air暂时作为自己私人安保团队的架构，让入江雄太过来担任社长了。

    现在绪方敏夫和钟志森的师弟甘业伟，再加上一个已经从铃木大辉那边被调出来的小幡佑介则在那边管理其他的外围安保人员。

    直升机从最上大厦的天台停机坪腾空而起，只用几分钟就飞到了台场那边。

    东京湾的大桥还没竣工，开车过去其实也能到，但是会绕。最主要的事，两人厮混在一起不就是这个调调吗？

    台场北侧两个狭长的小岛上，其中一个的中部也已经建好了一个停机坪。

    小岛上，一共只建了三个院子。

    还没停稳，哈萨尔就已经看到了下面的两个院子里，有不少女孩子在挥手。

    而在两个小岛的两侧，还有台场北侧的海边，则已经停了大小不下20艘的游艇。

    目前最大的，就是夏纳公主号，还有和它同级别的Bravo Sport号。

    这次出海，用的是挂在Bravo Sport名下这艘暂时的旗舰。

    陶知命和哈萨尔走下直升机，赵元曦已经等在了那里。

    哈萨尔看了一圈，诧异地问：“那个林小姐，不一起去吗？”

    他这么问倒没有别的用意，毕竟陶知命在去年夏天带着林栖羽了解霓虹不动产和金融充足的资料后，就将她派到了香岛，继续去了解那边的情况。

    同时，也让她代表自己，在那边的贸易公司中专门负责打理与欧依尔特王室交易有关的资料。

    现在还不到告诉她实情的时刻，她只当这是一个普通的工作。

    说实在的，陶知命拉着她一起撰写给哈萨尔的方案时，就让她大开眼界，了解到陶知命思路的广阔，还有对各方利益的思考。

    林栖羽觉得陶知命大概是真的想自己毕业之后为他工作了，不要回内地。

    至于眼下哈萨尔问起，无非是陶知命带她去过欧依尔特。作为陶知命带过去的人，哈萨尔倒不至于起心思。

    因此陶知命就笑道：“她有事情要忙啊，不管她。”

    院子里，陶知命意外地看到了工藤静香，不露痕迹地蹙了蹙眉：“你怎么也来了？”

    “我……”工藤静香看到他这表情心里直打鼓，“这周都在暂停演出，所以社长问我要不要来……”

    陶知命立刻就说道：“暂停演出，就好好琢磨音乐，或者表演，你不要去了。”

    “是……”工藤静香其实是很想去的。除了因为她爱玩水，也因为她以为秋元康这是在为她创造机会。

    在Wander Star呆了一年多了，她跟河合园子现在也大概都知道。整个Wander Star里的女孩子，别看坂井泉水已经成为了新的巨星，收获了去年的最佳专辑大赏，但她跟会长大人之间还真的没什么。

    而美依飞鸟尽管总是对会长大人撒娇，但会长大人却从来没有单独找过她。

    反倒是南云千代……但和她一个组合的美依飞鸟喝醉酒之后说过，南云千代是因为已经和会长大人有了关系，才进入Wander Star的。

    最后就只是那个传说中的星野铃了，如今已经完全隐退，外面也没有任何的报道。

    显然是养起来了。

    工藤静香倒不是为了别的，她只是希望也能得到一个由会长大人亲自操刀制作个人专辑的机会，又或者像才只有16岁的宫泽理惠一样，能够开始出演主要的角色。

    可惜会长大人只把她当做Wander Star的普通社员。

    陶知命觉得回去之后要敲打一下秋元康，把Wander Star的女星喊到这样的场合像什么？霓虹是一个对明星私生活容忍度比较低的国度，哈萨尔出了名的浪，自己更是Wander Star的老板。

    不管是为了什么，总而言之不合适。陶知命对工藤静香没有什么特别的兴趣，不如用她好好为公司赚钱来得好。

    谁料哈萨尔却挤眉弄眼地悄悄对陶知命说：“这个不错。”

    “不错的多了，她们都很可爱。”陶知命瞥了他一眼，就带头往Bravo Sport号走去。

    秋元康混这个圈子，知道的那些没希望成为真正的大明星，却又姿色不错、心态开放的女孩多了。

    这些都不是Wander Star旗下的，陶知命也不管他是从哪里组织来的人。

    在这些女孩里，陶知命也看到了两个熟悉的面孔。

    都是当时第一届东京时尚盛典海选出来的，一个是当时被辞了的拳师佐助雪希，另一个就曾是在陶知命车边吊着男朋友的川口佳织。

    他也不以为意，带着哈萨尔就上了游艇。

    剩下的事就是赵元曦在安排了，等到游艇开动时，陶知命和哈萨尔已经在船舱中开了酒，先喝了起来，同时聊一聊近况。

    “下个月你要去米国吗？那我也安排一下。”哈萨尔兴致勃勃，“那个茱莉亚·罗伯茨，这次我一定要拿下。”

    “……你喜欢嘴大的啊。”

    “毕竟我也不小嘛。”

    陶知命恰到好处地露出个揶揄的笑容，两个人说着荤话，赵元曦也走了进来。

    “我先去甲板上和女士们一起玩了。”哈萨尔拿着酒杯就站了起来，“反正真正的协议其实已经签了，这次过来只是做个样子。后面的事，你们商量吧。”

    陶知命笑着点了点头，就看向了赵元曦。

    “霍老爷子那边，你都对接好了？”

    “你放心吧，确定的订单，我已经跟他那边签好了。”赵元曦认真问道，“他们王室先不给钱，我们下的订单，现在先把钱付过去，没问题吗？你现在要用钱的地方这么多。”

    “他那边的钱，你尽管先付，让他在内地好做。”陶知命微笑着，“我缺钱的样子，你又不是不知道，装给外人看的。”

    赵元曦心中一凛：“要开始了？”

    “有苗头了。”陶知命就嘱咐道，“那个章儒京，你回头再飞一次米国，和他谈谈。钱我管够，只要他能把这件事办好。”

    赵元曦记下了，陶知命继续说道：“和住友、三井合资的那个设计公司，两边你都不要吝啬，给我造出大价钱挖人的架势。我就是要让别人都看到我想在硅元芯片这件事上投入的决心，让人觉得我缺钱。”

    “李家他们，是真的没想到你居然不是借口……”赵元曦感慨道。

    “他们玩他们的，不用管。”陶知命不理会这个，“总之，我在香岛的事，一切按计划走。”

    “……包括我想要‘夺权’的戏？”赵元曦笑着问，“现在李炬跟我打得火热，去年为了收购阿斯麦，你演硅元芯片要增资的戏，我从他手上借了5亿港币。”

    “演啊。”陶知命笑呵呵地说道，“还有什么能加大我资金压力的戏，全演。”

    “那我可把今年无线台和亚视想要投的戏全批了，还有其他电影公司的。”

    “批！”

    “那邱淑珍和李佳欣呢？”赵元曦嘴角很戏谑，“李佳欣是你作为股东，这个香岛新晋‘风流王子’参加评钦点的港姐，她现在可一心想要缠你。和上田小姐一直没办婚礼，不会是要留着来演这出戏的吧？”

    陶知命皱起了眉头：“这倒是有点难办，这事我还没跟夏纳商量的。”

    “还不是因为你很可能假戏真做，吃几口是至少的。”赵元曦嘴上这么说，语气就很佩服，“你这岳父真能容你啊。”

    “你跟他倒是很能有共同语言，他只怕更欣赏你这款的，无奈对我是又爱又恨啊，凑活着过吧。”

    “……说得是你们俩过日子一样。”赵元曦嘴角鬼笑着，“不过这女人真的是个祸水啊。李家成那家伙，看她的眼神一直都不对。如果不是因为你也跟她有点暧昧，你这么年轻，李家成就该做点什么了。”

    “我吊了她几个月胃口，她还耐得住吗？”

    “反正挺活跃的。”赵元曦直言道，“这女人不一般，她比邱淑珍更豁得开。”

    陶知命呵呵笑了笑，香岛富太太公敌、绿茶教科书的名头岂容小觑？

    论嘴毒，她比之前的关之霖还要毒。关之霖好歹还因为前夫出轨，有点缘由；李佳欣可是刚得港姐，就甩掉了当时的男友，香岛“四大才子”之一倪旷的儿子。

    不过，陶知命一介渣男，有的是办法治她。

    “最近又干出了什么事？”陶知命问道。

    “干出了什么事？”赵元曦呵呵笑了笑，“也没什么出格的，虽然参加的局比较多，但都很矜持。你对她若有似无的，她现在心里还是最在意你。30亿米元呢，香岛明面上现在你都是最有钱的，还年轻未婚这么帅，那栋豪宅常年空着。”

    “让你去住你又不去。”陶知命逗了一句，随后收敛了笑容沉默了一下问道，“关之霖呢？”

    “这一点很服你。”赵元曦由衷说道，“现在认真拍戏，报上很久没看到她什么花边了。”

    陶知命想起那句“臭小贼，王八蛋”，不由得笑起来。

    “这场戏不会是想四个人一起演吧？”

    “想哪里去了？”陶知命摆了摆手，“你给李佳欣打个电话，就说我想见她，问她今天能不能来东京。”

    “现在？”赵元曦无语地看着他。

    “对，就现在。”陶知命嘴角含着笑，也站了起来往外走，“看她怎么说。”

    ……

    “他想见我，为什么不自己给我打电话？不去，再说今天台里还有事。”

    香岛这边，被评价宛如“石破天惊”一般出现的李佳欣挂了电话，眼里有喜意，却立刻收敛起来，一脸不高兴地将这个定制了外壳颜色和皮套的摩托罗拉3200随意地甩到了沙发上。

    “谁啊？陶哥吗？”客厅里，坐在沙发上的小姐妹八卦地问道。

    如今的陶知命，在这些年轻男女心目中，因为打交道时挺风趣又没架子，被套近乎地称呼为陶哥了。

    李佳欣撇了撇嘴：“他以为他是谁，突然打电话说想见我，就让我现在去东京。”

    “真是陶哥啊？去啊！今天你不是没事才叫我们来准备一起去玩吗？”小姐妹的眼神又亮又羡慕，“陶哥送这个大哥大给你，不就是想随时都能联系到你吗？”

    “什么大哥大啊，丑死了。”李佳欣继续鄙视，“哪个女的出门还拎着这么大一块砖头啊。”

    “那你不要给我，大哥大啊！”

    “我觉得他脑子有点问题，哪有送女人这个的？”李佳欣嘴里这么说，眼睛撇向那手机的时候却有点懊恼，怎么还没再打过来？

    “定制的啊！”小姐妹无语地看着她，“他要是脑子有问题，能够三年时间赚那么多钱？”

    “就是光会赚钱，不会追女孩子啊。”李佳欣笃定地说道，然后又很不忿的样子，“何况他还有个不清不楚的未婚妻。现在又一个电话就想让我去东京，当我是什么？”

    “听说是利益联姻，当时也是为了和另一家争。一直到现在都没结婚，有戏的！”

    李佳欣心里也是这样想的，这才患得患失。

    于是在复杂的心情下，她再看了两眼那个“大哥大”。

    还没听到响声，她就又拿起抱枕在腿上一摔：“花心的很！跟那个哈萨尔王子，每次到香岛来，又是酒店的Party，又是游艇出海。报纸杂志上报了多少次了？那么多不要脸的，搂搂抱抱的。”

    “那可没听说他送过礼物给谁。以前传过的关之霖没有，一直在传的邱淑珍也没有。你装作嫌他风流，他都送你礼物了。”

    这话李佳欣听着有点开心，嘴里却啐道：“他要是真在意我，就不会那样乱玩了。再说了，谁送这样的鬼东西啊！”

    “他做生意，逢场作戏你都不让，那你就别想收伏他了。”小姐妹说了一句实在话，“香岛哪个大佬不说他不简单？你希望他怎么追你？在你没个好态度前就跟那个未婚妻断了联系？你傻不傻，那是利益联姻，涉及到大把大把的钱的。省省吧，别回头被邱淑珍抢去了。”

    李佳欣像是听进去了，拿起手机说道：“你说得对。他要是亲自打来，我就去一趟，问清楚他到底什么意思！”

    说话间电话还真的响了，李佳欣伸出手指到唇边“嘘”了一下，才接了电话冷冷地说：“喂？”

    “还非要我亲自打个电话啊？我在陪哈萨尔王子呢。”陶知命声音里带着笑意。

    “你们又在一起疯，还叫我去？你当我是什么？”

    “我这可是在东京。”陶知命顿了顿，才带着点怅惋，“有些话，在这里对你说更合适。”

    “……”李佳欣沉默了一下，眼里露出期许说道，“那你跟台里说一下，不然明后天的事都耽误了，又记我的旷工。”

    “放心吧。”

    电话一挂，小姐妹就继续八卦地问：“怎么说？”

    “说有些话，在东京对我说更合适。”李佳欣咬了咬唇，“那就去一趟吧。”

    “看样子是要跟你说清楚和那个霓虹女人真正的关系啊，这次得突破一下啊！”

    李佳欣也是如是想的，矜持地笑了笑：“那我收拾行礼了。”

    走回卧室的脚步分明很雀跃。

    东京湾外的游艇上，陶知命把电话交给赵元曦笑了笑：“你看，其实来霓虹该准备的证件，早办得好好的。”

