    既然话都说明白说透了，齐证、方焦二人也表明心迹，那自然的四人小队再次出发。

    先是去官方衙门接取了每日功勋任务。

    然后出了镇山关，马不停蹄的杀到中级妖兽区域。

    陈七年是没想到，昨天突如其来的招募临时队友，会对齐证、方焦造成这样的困扰。

    他自己还好，前世未穿越前经历过很多，所以很清楚明白自己目前需要干什么，未来干什么。

    齐证、方焦两个人也只是十八岁左右的少年，有这些想法和期待是人之常情。

    他也不忍多做苛责，只是希望他们自己能明白这些道理。

    杜云的反应就真的给陈七年很大的期待了。

    明白自己当前最重要的是什么，这样的人往往一般来说能走的比其他人更远。

    因为这样性格的人有目标，他们会按照目标一路前行，不会过多的留恋道路上的风景。

    一般来说这样的人，往往会确立一个远大的目标，这目标是现在的他无论如何都做不到的。

    然后再确立一些小目标，这小目标是花费短暂的时间就能完成的。

    完成各种各样的小目标向着远大目标一路直行。

    果然，他没看错人。

    杜云的远大目标必然是和他之前的经历有关，这方面陈七年自然是不关心的。

    他的期望很低，只要不整出一些幺蛾子，不是忘恩负义，狼心狗肺的人，他都能接受。

    想要队友能在获取财富值这方面帮助到他，这已经是奢求了。

    之前他们三人对于陈七年来说，这些队友其实就是能增加负重力的包裹。

    可是没想到系统竟然给了他这样的惊喜，因为他资助了齐证、杜云、方焦很多的银两，所以系统判定他们一起获取的银两，能通通兑换财富值。

    这样的惊喜让他非常期待，未来继续资助他们三人，系统会是整样的判定？

    所以，刚才他才说了那么多，希望齐证、方焦能够领悟。

    就是因为有了期待，不希望他们走上不归路，才善意的告诫他们。

    要不然，对于陈七年来说，大不了换一波队友就是了，和谁组队不是组呢？

    就是因为陈七年有想过，他继续资助他们成长，系统会不会判定他们三人单独获取的银两，他也能换取财富值？

    他不知道，但是他很期待这样的事！

    他只想低调的苟着，未来如果他们三人走得更远，踏入了龙虎榜、天骄榜或者一品榜时，那个时候他们一举一动都会被全天下关注着，自然是不适合跟他待在一起。

    然后那个时候他们三人离开他时，猎杀妖兽获取的银两，他也能换取财富值这不是美滋滋吗？

    想到这种可能性，他就充满了动力。

    言归正传！

    四人武者小队很快的就猎杀了二十多头中级妖兽，切割、采集打包通通收好。

    对于现在的他们来说，中级妖兽自然是没有挑战力的。

    最顶尖的中级妖兽单挑都不是齐证、杜云、方焦三人任何一个人的对手。

    只要不陷入围攻，他们三人在这里没有任何危险了，就是磨练武技和战境还需要这里的环境。

    毕竟他们三人还不能和高级妖兽抗衡，只能在中级妖兽区域磨练。

    有时陈七年会询问他们意见之后，让他们陷入被妖兽围攻。

    只要人不立即死亡，以他的实力分分钟救下他们。

    就算受了伤，镇山关内各种灵丹妙药了解一下？

    各种恢复武者伤势的灵药不要太多。

    反正就是往死里磨练，增加战境的底蕴。

    生死磨练最是能锻炼人，想要突飞猛进就必须要这样。

    生死磨练的又不是他陈七年，他们三人自己都同意，他自然是狠得下心来。

    要让他进入生死磨练，那是万万不可能的。

    这种事他就进谢不敏了，他只需要安安静静的靠着模拟系统突破。

    有金手指不用，还要进入生死磨练那不是傻子吗？

    金手指目前就是他唯一的靠山！

    别说怀疑这份金手指了。

    不会游泳的正常人，掉进水里都会死死的抓住他能抓住的一切，哪怕那是更要人命的，需要付出更大代价。

    更何况他魂穿这个世界，不会练武，没有资质，不死死的抓着金手指还去怀疑，那不是本末倒置了？

    屁股一定不要坐歪。

    没脑子可以，屁股坐歪了那真的是愚蠢。

    陈七年，一个普普通通生活在红旗下，治安秩序世界第一的祖国。

    没有任何武力上的特长，平时只会玩游戏看小说，魂穿来到这个武力至上的世界，而且如今这个世界人类与妖兽无时无刻不在对抗、厮杀。

    想要安生保命，怎么做？

    在线等！挺急的。

    做生意？系统模拟过一次，没有实力，别人看上了你的财富，威逼你交出配方，最后抑郁而终。

    练武？作为一个没有修炼资质和天赋的人，没有灵丹妙药的辅助，几十年都没能突破。这个也模拟了一次。

    发展科技？

    老老实实做普通人？

    以上的通通都不靠谱，他死死的抓着金手指，一个月就进入了二品。

    未来呢？

    不靠着金手指，他能有这么快？还去怀疑金手指，他脑子没病！

    哪怕未来要以此付出更大更多的代价，那也是值得的。

    不使用金手指没有以后的未来可言。

    陈七年想到这里，更加坚定了模拟系统就是他现阶段无论如何都不能放弃的靠山。

    他要好好的苟着！

    四人小队打包会镇山关，一路无话。

    回到镇山关后，交了官方发布的每日功勋任务，然后去顾东家的兵器铺贩卖妖兽躯体。

    一共获得九十万两，这笔银票陈七年自然收好。

    然后把昨天收获的银票一百一十二万两给齐证，杜云、方焦三人去购买灵丹妙药。

    陈七年先是一个人回到了独栋小院。

    没过一会，小队三人也来了。

    照旧的用气势压迫他们，逼迫出他们的潜力，让战境增进。

    他们筋疲力尽之时就指点他们武学技巧，看了看天色，陈七年就端茶送客了。

    打开系统。

    【财富值：3581250。】剩余未转化财富值900000。

    因为今天还不能模拟，所以陈七年早早的就睡了。

