    李世民舔了舔干裂的嘴唇：

    　　“秦公子，你说这玩意要是数量多了，是不是有一定的杀伤力？比如我做一个这么大一颗的仙丹！”

    　　李世民比了一个人头大小的手势。

    　　秦牧惊讶的看了李世民一眼，这家伙脑子还真是挺好使的。

    　　“是有一定的杀伤力，做成那么大意颗就不是炮仗了，是火药……不是，二公子，你问这个干嘛？”

    　　李世民嘿嘿一笑：“没什么，我也就随便问问。”

    　　秦牧有些奇怪的打量着李世民：“我说二公子，上一次冒这么大风险卖玻璃，这一次又想搞新武器，你说，你是不是真的想造反？”

    　　“啊？”

    　　李世民张大了嘴巴，有些不可思议的看着秦牧。

    　　这家伙的脑回路还真是清奇！

    　　李世民索性压低声音，神神秘秘的道：“秦公子，这事你可不要传出去。”

    　　李渊：“……”

    　　长孙无垢：“……”

    　　你这皇帝开的玩笑有点大啊，这是要把秦牧往死里坑的节奏啊！

    　　在两人惴惴不安的目光下，秦牧依旧是一脸淡定：

    　　“二公子，看不出来你是个危险分子啊，不过看在你帮我卖琉璃的份上，我提醒你一句，真要造反啊，你可要三思，李世民的反不是那么容易造的，我看你大概率是要失败了！”

    　　在秦牧记忆的历史中，贞观年间造反的，都被李世民压下去了，没有一个成功的。

    　　如果这个二公子真的造反，自己不去干预的话，应是必败无疑的。

    　　“呼——”

    　　李渊和长孙无垢暗暗松了一口气。

    　　秦牧行事出人意表，如果这次真的答应李世民造反，那事儿就大条了，他们也只能曝光秦牧的身份了。

    　　还好秦牧没有上钩。

    　　“呵呵！”

    　　李世民呵呵一笑：“我跟你开玩笑的，如今陛下圣明，一心一意为国为民，百姓们的日子也越过越好，我为什么要造反？”

    　　秦牧瞥了一眼李世民，这家伙还真是越来越狡猾了。

    　　“我不管你造不造反，总之我刚刚演示给你们看的东西，最好不要传出去，否则让有心人利用了，可别怪我没提醒你们！”

    　　李世民点了点头，突然说道：“那你何不献给陛下呢？”

    　　“呵——”

    　　秦牧轻笑一声：“我为什么要献给李二？我给他的东西不少了，但是你看看他给了我什么东西？一个破鱼缸，一颗有毒的丹药！”

    　　李世民闻言，嘴角扯了扯：“秦公子，我保证下一次，下一次一定让你满意！”

    　　李世民本是将军出身，他知道如果真的研制出一种有威力的武器是多么的重要，对战争的格局会有多么大的影响。

    　　联想到刚刚自己被炸得灰头土脸的一幕，李世民呼吸都有些急促。

    　　所以，他对秦牧口中的火药异常的感兴趣。

    　　秦牧不屑的哼了一声：“别下一次了，火药这东西以后都不要提了，这不是什么好东西。”

    　　李世民闻言哑然，知道再问也没用。

    　　“好了，该说也都说了，把你爹带回去吧！”

    　　秦牧直接下逐客令。

    　　李世民脸上露出一丝尴尬的神情，这一次比上一次还丢脸，他实在是不好意再白嫖了。

    　　不过这一次来，至少搞懂了这玩意是有毒的，也没有白跑一趟。

    　　对了，还想让这家伙帮书局题字的！

    　　想到这里，李世民刚想要开口说话，却见长孙皇后拿出一个礼盒，笑盈盈的说道：

    　　“秦公子，这时我这些天大概照着你的体型，给你做的一件衣服，你试试看，合不合身？”

    　　李世民一怔，这观音婢好多年了都没有给自己做过衣服，怎么给这小子做起衣服来了？

    　　看来观音婢对这小子还真是够喜爱的呀！

    　　李世民心中莫名有些酸溜溜的……

    　　长孙无垢不理他，从礼盒中拿出衣服，抖开贴在秦牧的身上：

    　　“去试试看，合不合身？”

    　　秦牧看着一脸慈爱的长孙无垢，有种说不出的亲近感，便点了点头……

    　　片刻之后。

    　　秦牧换好衣服出来，长孙无垢笑眯眯的上下扯看。

    　　“哎呀，好像大了一点点。”

    　　长孙无垢微微有点懊恼：“我拿回去再改改。”

    　　秦牧看着忙前忙后的长孙无垢，笑道：“可以了，我觉得挺好。”

    　　“不行！”

    　　长孙无垢微微板起了脸：“大了怎么行呢，大了松松垮垮的，穿起来不舒服，衣服一定要合身才行！”

    　　秦牧无语，下意识道：

    　　“孙姨娘，我怎么感觉你想我妈一样啰嗦啊！”

    　　“妈？”

    　　秦牧这才反应过来：“我妈就是我娘。”

    　　嗡——

    　　这个娘字让长孙无垢呆立当场，脑瓜子嗡嗡作响，一片空白。

    　　当场就有点控制不住了。

    　　秦牧转头看了眼长孙无垢：“怎么了？说你啰嗦你不高兴了？”

    　　长孙无垢赶紧佯装怒嗔道：“瞎说，孙姨娘是这么小气的人吗？乖，快去把衣服换下来，我回去再帮你改改！”

    　　乖？

    　　秦牧彻底无语了。

    　　不是。

    　　这二公子媳妇看样子还真像是把自己当儿子了。

    　　造孽啊！

    　　那不是让二公子和这老头占便宜了？

    　　秦牧还想推脱，却被长孙无垢催促：“快去啊，磨磨蹭蹭干嘛呢！”

    　　片刻之后。

    　　秦牧又换下了衣服，递到了长孙无垢的手上。

    　　李世民这个时候，也是抓住机会道：“秦公子，那个陛下筹备的书局就要开张了，你看你能不能帮题个字啊？”

    　　“好吧，你们跟我来吧！”

    　　对于题字，秦牧倒是不反感，就像前世的领导一样，去到哪里总喜欢题上几个字，供人瞻仰，其实那种感觉不错。

    　　几人进入书房。

    　　秦牧思索片刻，拿起毛笔，在案桌上刹那间龙飞凤舞，写下了几个大字。

    　　李世民一边看着，一边轻声的念了出来。

    　　“富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善！”

