    凤凰王朝是一直存在于印度南亚次大陆上的一个王朝，在公元前324年就已经建立这个王朝，曾经和亚历山大大帝有过短暂的交手。

    当时亚历山大大帝占据了恒河以北的区域。后来凤凰王朝的毕璐娣王组织军队进行反抗与亚历山大大帝剩下的部队在恒河北部展开了激烈的战争。

    在亚历山大大帝去世之前，恒河此地组织的部队反击并没有什么效果，但是亚历山大大帝东征不成，最后因此而去世。

    他身后的继承人控制力相较远亚历山大大帝与弱鸡并无分别，所以在亚历山大大帝死掉的后三年里他建立的地跨亚非拉三大陆的强盛帝国，由此分崩离析。

    而这时在南亚次大陆上出现了一个新人王，此人名为阿玉。

    阿玉便趁着亚历山大大帝虚弱的时候重新夺回了恒河以北的区域。

    可谓是趁你病，要你命的典型。

    阿育王夺得恒河以北之后便继续扩大疆域，最终建立了一个大一统的南亚次大陆王朝--凤凰王朝。

    但是亚历山大大帝的残余并不想离开这一区域，毕竟这里相较于中亚乃至地中海气候不知要好多少，气候常年温和，平原沃野千里。

    每年的粮食几乎都丰收，而在地中海那个区域有时候温饱都是问题，要不然他们也不会费这么大的劲，向东政法不断的争夺土地。

    这些残余的新首领塞古硫斯便重新建立了一个王朝，叫做塞古斯王朝，而塞古斯王朝便和阿育王的凤凰王朝形成了对峙。

    凤凰王朝之所以厉害就是因为阿玉此人确实雄才伟略。

    在那时凤凰王朝并没有成立帝国，所以他们的首领也并不称为皇帝，此时的阿玉自称阿育王。

    在他的执政时期凤凰王朝达到了前所未有的盛世局面，那时的凤凰王朝虽然骑兵只有3万人，但是步兵规模却有60万，甚至其中还有战象骑兵团5万人有余。

    更可怕的是这些部队还而且还都是和平时期的常规数量。

    在恒河这片区域常年接受着，来自南印度洋的季风，所以这里的稻子一年两三熟再为正常不过，这就是他们干预打仗的后勤基础。

    正是因为年年丰收，所以这里的人口众多据史料记载，在凤凰帝国全盛时期的人口竟然将近有3000多万。

    但是人多并不代表其战斗力强，毕竟战斗力强跟民族性格以及冷兵器是否优劣是成正比关系的，不过在这两点上凤凰王朝全部具备，而且他们特有的兵种便是巨象骑兵团。

    这种骑兵团在南亚次大陆地区是独有的，其他地方你根本找不到这些属于热带的特有兵种。

    而在这个世界之中阿育王的巨象骑兵团在天道皇册排行榜上也位于第六的高位。

    与秦国的历史相似，在阿育王死后凤凰王朝便一落千丈，而且阿育王的儿子舍利迦耶是一个彻彻底底的暴君，他不止为人残暴，而且贪财好色在位仅仅8年时间就被政敌暗杀。

    但是原本应该没落的凤凰王朝却在天道皇册的加持之下，继续延续着自己的国祚。

    而舍利迦耶，在经过天道皇册价值之后，野心也愈发了膨胀。

    天道皇册总共分为两种版本，一种是全世界都能看到的帝国排名榜，另一种则是只在帝国内部。

    内部各种排名榜单，比如大秦帝国已经位列帝国排行榜，但是在国内也拥有神器排行、武将排行等等。

    而在凤凰王朝也拥有相同的排行，在本国的排行榜中，凤凰王朝的这位暴君再得到天道皇册加持之后便有了施展拳脚的机会，而他第1个一试身手的国家便是他的近邻巴克利帝国。

    巴格利帝国在秦国上榜的时候曾经出现过一次，但是它的地理位置并不占优，紧邻的便是强大的凤凰王朝与凤凰王朝相比，巴克利王超简直犹如蚂蚁一般大小。

    在得到天道皇册加持上之后，舍利迦耶遍御驾亲征率领，将近百万大军征伐巴克利帝国。

    仅仅用了一个月的时间，就凭借强大的战力就将塞古硫斯王朝与巴克利王朝的联军击败，并占领了巴克利帝国。

    而凤凰王朝的国王舍利迦耶，身份突转由之前的一个暴君竟然变成了两河流域的英雄人物。

    而之前的巴克利王朝，由于地处东西中心区域，距离西域隔着一个聪岭。

    塞古硫斯王朝旁边还有一个提帕亚王国，他的南面便是凤凰王朝。

    巴格利王朝被凤凰王朝所灭，这就让帕亚提王国暴露在强大的凤凰王朝面前。

    不过舍利迦耶此人倒是没急于征伐巴克利王国。

    因为在他看来征服这个小国家倒是容易，主要是征服这个国家之后，继续向东的战略并没有任何意义。

    在他的眼中，它的东部西域地区完全是一片荒漠对于耕种农作根本没有任何的意义，所以凤凰王朝并没有继续向东的意图，而是将他的目光仅仅锁定在自己的老对手塞古硫斯王超。

    塞古硫斯与凤凰王朝相比，他的疆域甚至快赶上了凤凰王朝。

    他们的东面与凤凰王朝接壤而在王朝西部边陲则是连接亚非欧3大陆的地中海。

    那里便是亚历山大大帝的来处。

    由于紧邻印度洋，所以凤凰王朝对于海域的控制权野心极大，通过来商人他知道地中海也是连同更广区域的一片水域，所以凤凰王朝便把自己的野心伸到了塞古硫斯王朝。

    舍利迦耶原本的计划就是干掉塞古硫斯王朝，但是就在聪岭倒塌的那一刻天道定数似乎已经发生改变。

    原本舍利迦耶向东还需要翻越将近数千米的聪岭，而且聪岭地区是一片荒漠，所以他对这片区域根本没有任何兴趣。

    但是现在聪岭已经倒塌，西南的海风便能吹到这片区域以前的荒漠，在十几年之后有可能发生质的转变。

    西南海峰携带的温湿空气与南下的冷空气相遇便能次能形成降雨，因此西域地区广袤的沙漠或许将会变成一片绿洲。

