    “相公，你买这些鱼干、肉干作甚？”

    “送礼啊。”

    “这是什么官吏，却是不收钱财，收这等物事的？”

    “国朝特聘的能者，自然非同凡响。”

    魏昊哈哈一笑，骑着马就到了五崖县的官仓门外，进去是不能的，闲杂人等要是擅闯，那就是大事。

    亮明身份，魏昊在门子那里使了半两银子，然后低声道：“在下五峰县生员魏昊，特来求见玄仓管。”

    “玄大人是很挑的……”

    门子提醒了一下魏昊。

    魏昊赶紧道：“‘甘竹楼’的货。”

    “那便是好，魏相公少待，小的去请示玄大人，今日刚好玄大人在仓顶晒太阳。”

    “有劳。”

    “不敢不敢，些许小事……”

    门子也不是傻的，知道对方是秀才相公，虽说是外县的，但那也是不一般的身份，与人为善，总没有错，万一人家以后高中，跑来五崖县当县尊老爷呢？

    不多时，官仓的院墙里面，传来了“咪咪”声，还在箱笼中泡着的莹莹顿时好奇问道：“相公，这是个什么官儿？怎么如此奇怪？”

    “什么叫奇怪，这叫真性情。”

    等了一会儿，门子便抱着个什么黑漆漆的东西出来，等到了门口，才看得真真切切，居然是一只个头硕大、体态丰腴的大黑猫。

    这猫儿有一双碧绿琉璃眼，四只脚却是雪白的，堪称是“乌龙踏雪”。

    “魏相公，玄大人来了，您有甚么需求，便跟它说吧。”

    门子将大黑猫放在门槛上，然后又回去站岗了。

    然后魏昊赶紧将手中的鱼干、肉干奉上，双手抱拳很是客气地说道：“闻君乃是捕鼠能手，特来相请，为表心意，‘甘竹楼’小鱼干奉上，以作程敬。”

    “啊？！这狸奴便是那官儿？”

    “休要聒噪，不可对能者不敬。”

    魏昊喝了一声，莹莹顿时闭了嘴，她是万万没想到啊，这进城请救兵，没找除妖人，反倒是找了看仓猫。

    不过莹莹想起一事，这猫儿，那也是五崖县特聘在官仓捕鼠的，职责所在，能离开五崖县吗？

    正怀疑着呢，却听大黑猫“喵”了一声，抬起爪子舔了舔，随后打了个呵欠，一双碧绿碧绿的眼睛，抬头看着魏昊。

    “我有一义子，在‘橘狸国’官至大理寺少卿，可助你捕鼠。”

    “玄君高义，在下感激不尽，此乃‘甘竹楼’肉干，望君不弃，可佐餐食用。”

    “嗯。”

    大黑猫又抬起爪子舔了舔，放下爪子之后，才又对魏昊道，“你是外乡人，不知‘橘狸国’所在。你自去‘麒麟书院’南门，见门洞则叩三下，自有接引。”

    “可有信物？”

    “你可带有聘书？”

    “自是有的。”

    “且让我过目。”

    “玄君少待。”

    魏昊赶紧从箱笼中取了聘书，摊开来给大黑猫看，大黑猫瞄了一眼，很是满意，见文章四六骈俪、花团锦簇，当真是写得华丽无比。

    “印泥何在？”

    “在此。”

    魏昊赶紧将印泥托在手中，大黑猫抬了一下爪子，略微犹豫，但还是摁了下去，随后在聘书上印了个猫爪。

    印完之后，大黑猫这才嘟囔道：“这印泥难洗的很。”

    说完，转身离开，猫尾巴高高竖起，猫铃铛十分显眼，地上一个个猫爪印，逶迤跟着猫儿进了官仓院墙。

    “玄大人辛苦。”

    门子见怪不怪的模样，点头哈腰赶紧拎着“甘竹楼”的小鱼干、肉干跟上。

    等官仓大门重新关上之后，魏昊这才将聘书收好，松了一口气道：“这下，救兵便是有了。”

    “相公，你说那门子能听懂狸奴说话不？”

    “怎可能，刚才玄猫君并未开口。”

    “难怪妾身也只是听到喵喵声。”

    “你不懂，你没有功名，不是体制中人，肯定听不懂。”

    “那门子不也是衙门中人？”

    “他算什么衙门中人，顶多就是个临时工，全指着有编制的玄猫君赚外快呢。”

    “……”

    莹莹感觉自己一个田螺精，今天也算是开了眼。

    妖怪的世界，果然还是没有人类世界来得复杂。

    魏昊马不停蹄，直接奔“麒麟书院”去了。

    五大书院之一的“麒麟书院”，便在县城中央，斜对过就是五崖县的风流薮泽之地“怡红院”，可以说是个读书人的风水宝地。

    魏昊到了“麒麟书院”南门，正要上前叩门，突然一想，不对啊，大黑猫所说的“橘狸国”，估摸着也不可能用书院的大门当国门。

    于是左右找了找，发现大门一侧还有个猫狗洞，这洞还有个小门，居然还是实木的。

    魏昊见状，这才上前轻轻地敲了敲门，笃笃笃三声响，这才听到里面传来一声猫叫。

    喵~~

    然后洞门打开，钻出来一个猫猫头。

    这猫儿是个橘色的，抬头看着魏昊，又是喵了一声。

    魏昊赶紧将聘书掏了出来，对橘猫道：“在下五峰县生员魏昊，特来求助，此乃聘书，玄君子已经用印。”

    那橘猫又喵了一声，然后猫猫头缩了回去，过了一会儿，里头这才传来窸窸窣窣声，紧接着洞门再次打开，这一次，却是不一样了。

    一二三四五六七八，两边各有四只橘猫端正坐好，随后便是一只体态富贵的大橘猫钻了出来，见了魏昊聘书之后，便道：“寡人国中大理寺少卿得玄君真传，必能解魏君鼠患之忧。”

    “叨扰陛下，魏某惭愧。以‘甘竹楼’小鱼干赔罪，还望陛下勿怪。”

    “寡人继位以来，‘橘狸国’上下尽心尽力，捕鼠之事，职责所在，魏君何罪之有？”

    话是这么说，小鱼干还是收了的，并且吩咐左右橘猫大臣，这“甘竹楼”的小鱼干，要充入国库，以备不时之需。

    魏昊见状，啧啧称赞。

    随后“橘狸国”的国主收了聘书，便命一只橘猫去请本国的大理寺少卿。

    魏昊心想，有大橘在手，还怕个屁的耗子。

    只是过了一会儿，“橘狸国”的大理寺少卿出来后，魏昊一脸懵：你“橘狸国”的大理寺少卿，为什么是一只狗？！

    群猫环绕，一只小黑狗吐着舌头，冲魏昊“汪”了一声。

    ==========

    PS：求月票~~

