    第125章建宁公主为子求命（一更）

    迈入春天，宫内气氛紧张起来，康熙连续下了三道旨意，西山大营绝大部分兵力调派京城外面去，三位藩王福晋趁夜领着家小伪装成商人出城了。

    子夜时分，九儿依靠他的肩膀睡在龙椅上，康熙则用右手批阅着折子。

    “万岁爷，建宁公主进宫了。”李德全低声回禀。

    “嗯，让姑姑进来。”康熙早预料到建宁会进宫了，“九儿，建宁姑姑进宫了。”

    九儿瞬间睁开了杏眸，右手揉着双眼：“阿诨，三位藩王福晋不是离京了吗？建宁姑姑为何没走呢？”

    “九儿，为保吴世霖的命，吴三桂等人是费尽心思的。”康熙冷哼道，“等姑姑过来吧，看她如何铺垫。”

    话音刚落，建宁公主踏入大殿，她双眼红肿，跪在地上请安。

    “姑姑，快快起来。”康熙看了一眼九儿，“九儿，把姑姑扶起来。”

    九儿上前搀扶，却被建宁公主躲过去，继续跪在地上。

    “万岁爷，自知平西王和世子罪无可恕，世霖却是乖巧的孩子，未与他们同流合污，福晋想要领着世霖回去，世霖为陪着我留在京城，躲在了我陪嫁的庄子呢。”建宁公主恳求道，“我苦了几十年，从未求过皇额娘、皇兄和万岁爷，如今，我只想求留下世霖一条命。”

    康熙瞧着建宁苦苦的哀求，若是不涉及前朝的朝政，他能赦免吴世霖的罪责，吴世霖乃是吴三桂的嫡脉，只要留下就会有不少人效忠。

    “佟贵主儿，求您帮着说说，等您做了额娘，便明白我的做法了。”建宁公主哭诉道，“万岁爷，皇后娘娘有喜了，几个月后，您也该当阿玛了，做额娘一心扑在孩子的身上的。”

    皇后的手段阴狠，有几个庶妃因连续两年都用内务府的红罗炭，御医们已确定无法有自己的孩子，连赫舍里庶妃身体都遭受不小的伤害。

    “姑姑，你知道撤三藩，嫡脉的子嗣都要问斩。”康熙同情建宁公主，“皇玛嬷即便过问此事儿，也会说斩了世霖的。”

    建宁公主哭着，希望康熙瞧着她做了一辈子傀儡的份上，饶了吴世霖一命。

    “万岁爷，哪怕是让世霖从此以后隐姓埋名，一直生活在京城内都行。”建宁公主求饶道。

    康熙沉默了，考虑建宁公主的说辞，吴世霖隐姓埋名，一直活在龙卫们的监视之下，不会再去云南那边。

    “吴世霖必须问斩，姑姑，就算是隐姓埋名，他只得去南边禁足生活，您可愿意？”康熙从小同情建宁公主的遭遇，本想着能帮便帮，“而且，世霖去了南边就不可再踏出禁足的县城一步。”

    “可以，我同意，世霖是个乖巧的孩子，绝不会反对的，我对外宣称礼佛，去那边看着世霖可好？”建宁公主道，“我们母子二人相依为命便是了。”

    建宁公主晓得康熙最在意吴世霖的血统，她决定让吴世霖一生不成亲生子，算是彻底断了这一脉的血统，不会有人再打世霖的旗号去做事儿了。

    九儿听到建宁公主的话，仔细打量起来，建宁公主虽说哭得凄惨，脸上的妆容和常服却整整齐齐的，给人我见犹怜的样子，使人直接心软了。

    “姑姑，朕再考虑一下吧，让世霖在公主府藏好了，不可抛头露面，敢往云南去的话，朕便不会考虑饶恕的事儿了。”康熙提前说了但书，他不会无条件的妥协。

    建宁公主听后，赶紧拍胸脯保证不会让世霖再露面，得了康熙的保证，建宁公主迅速离开宫内。

    九儿惊讶的瞧着建宁公主的背影，一时没回过神来。

    “阿诨，建宁公主好算计，从衣着到妆容，就为吴世霖来的，可是....为什么离宫这么快？”九儿转首问道。

    “皇玛嬷不会同意饶恕吴世霖，建宁姑姑是宗室的格格，年幼就被养在皇玛嬷的膝下，否则，不会赐婚给吴应熊的。”康熙解释了建宁公主的出身，“当时赐婚，建宁公主的兄长们得了恩赐，与她彻底断了往来。皇阿玛在弥留之际，特意叮嘱我要照顾好建宁姑姑，若是可以，为她留下吴世霖的命。”

    康熙把九儿揽在怀中，九儿忽然想起康熙膝下的女儿都被抚蒙了，有些担忧自家女儿健康活下来，会不会被他送去草原了。

    “朕一定不会把咱们的莫雅丽嫁出京的，在京城内找个良婿。”康熙保证道，“你若是想她了，就招她进宫陪着你。”

    “莫雅丽？！”九儿诧异道，“龙目的意思？”

    “对，我早早的定下咱们女儿的名讳，长的肯定和九儿很像。”康熙拍着九儿的肩膀说道，“皇后如今有喜了，慈宁宫那边一直盯着后宫呢。”

    九儿靠在他的肩膀上感慨：“有了莫雅丽，你可不能忽略我。”

    康熙乐呵起来，伸手捏了捏她的小翘鼻：“当然了，九儿才是最重要的。”

    二人在乾清宫你侬我侬，皇后在坤宁宫开始秘密商议对承乾宫动手，嘎鲁已确定无法有子嗣，皇后便放松了警觉。

    “主儿，奴婢觉得让承乾宫那位生下阿哥或者格格才好，正好能为咱们家小主子挡了那些不怀好意的视线。”胡嬷嬷提醒道，“承乾宫娘娘在宫内是最受宠的，其子与前朝的四阿哥有何区别，不论是太宗的八阿哥还是先帝的四阿哥，越是受宠，子嗣越是短命。”

    话毕，皇后眼睛亮了，胡嬷嬷的提议是不错，皇后嫡子与宠妃之子，后者更容易被惦记着。

    “嬷嬷，你去处理那几个吧，你切记不可在被慈宁宫那位拿捏住了。”皇后赶紧交代道。

    她对庶妃下手，太皇太后发现后，把她叫去慈宁宫大发雷霆，命令她跪在慈宁宫院中近两个时辰呢。

    “奴婢醒的，不会再让主儿受罚了。”胡嬷嬷赶紧请罪道。

    “嬷嬷，不是怪罪你，只是....这些阴损的事儿，还是不被发现更好，我多少要为这孩子祈福呢。”皇后摸着肚子说道。

    (本章完)

