    古三通重出江湖，一连挑战八大派的消息，很快就传遍江湖，天下为之震动！

    当年太湖一役朱无视暗中陷害古三通，残杀八大派一百零八位高手，这笔帐一直挂在古三通头上。

    后来朱无视将古三通抓到天牢第九层，八大派这才作罢。

    如今古三通重出江湖，非但不躲着八大派，反而主动挑战八大派的高手，把八大派打的落花流水。

    是可忍孰不可忍，八大派彻底愤怒了，明目张胆的调集高手，准备围堵古三通。

    八大派知道单打独斗，没人是古三通的对手，只能采取围殴战术。

    也就是人多欺负人少！

    可是古三通也不是笨蛋，让八大派的高手围堵，还不如主动出击，各个击破。

    古三通充分利用个人机动性，打残不少八大派的高手。

    八大派很快就被古三通打怂了，彻底抱成一团，准备在少林召开武林大会，誓要诛杀古三通！

    江湖的异动渐渐开始影响朝堂，武林人士的频繁异动，影响了地方政府的正常运作。

    各地弹劾『护龙山庄』的折子放在了正德帝的案头。

    正德帝当即就招林立进宫问话！

    当林立来到乾清宫，发现有人比他还早到了。

    到的是内阁首辅李东阳，次辅杨廷和，司礼监掌印太监刘瑾，当然还有林立的老对手曹正淳。

    可以说，乾清宫里已经聚集大明权利最巅峰的几个人！

    林立一到，正德帝就拿出一大堆奏章，气愤的说道:

    “皇叔，那古三通是由你看管，如今他逃出天牢，在江湖上掀起好大的风浪呀！”

    林立扫了一眼奏章，大多是参他看护古三通不严之罪，倒是没人说他故意放出古三通。

    “启禀陛下，臣确实看管不利，致使重犯逃离天牢，甘愿受罚！”

    在场的人，包括曹正淳都没想到，林立竟然这么快就认了罪。

    “皇叔，这到底是怎么回事？”正德帝这时也压下了怒火，耐心的问道。

    林立苦笑道:“古三通狼子野心，隐忍二十年，一直在天牢内苦练武功，前几天趁我去天牢时，暗中偷袭，打伤我离开！”

    “皇叔受伤了！”正德帝关切道:“严不严重，要不要请御医？”

    “多谢陛下关心，臣的伤养了几天，已无大碍！”林立假装道。

    正德帝看了曹正淳一眼，后者立刻会意，出来说道:

    “启禀陛下，神侯受伤非同小可，奴才略通医术，不如让奴才为神侯看看！”

    正德帝一唱一和道:“曹正淳，你快给皇叔看看，不管用什么办法，一定要治好皇叔的伤！”

    曹正淳得了圣旨，一脸狞笑的来到林立身边，说道:“奴才为皇叔请脉！”

    林立坦然的将左手伸出来，曹正淳迫不及待的搭上他的脉门。

    很快曹正淳的眉头就皱了起来，脸色也越来越严肃。

    一股无形的气势从曹正淳身上发出，直逼林立。

    曹正淳精修五十年的『天罡童子功』，本身实力已达武道六品巅峰境界。

    可是当他精纯的真气，探入林立的经脉时，却发现林立经脉断断续续，内力更是似有似无，一副重伤欲死的样子。

    曹正淳不相信林立，直接加大了真气输入的力度，无形的气势甚至形成一股罡风。

    内阁首辅李东阳和次辅杨廷和都不会武功，被曹正淳的罡风一激，差点被吹倒。

    林立这时非常配合的吐出一口血来！

    这血一吐出来，可把乾清宫的人吓到，就连曹正淳也不得不收回真气！

    “狗奴才，朕让你给皇叔探病，你怎能还把皇叔搞吐血了！”正德帝对曹正淳大怒道。

    曹正淳赶紧跪下，对正德帝说道:“陛下赎罪，奴才没想到神侯受伤如此之重，探脉时稍用力了些？”

    正德帝狐疑道:“皇叔伤的很重？”

    曹正淳想了想，不敢欺君，开口说道:“神侯内伤极重，经脉多处受损，就连功力也锐减八成以上，如此重伤，若是一般人，早就没命了！”

    正德帝大惊道:“皇叔怎么受伤如此之重？”

    林立用手帕擦了擦嘴角的血迹，苦笑道:“那古三通在天牢二十年，潜心修炼武功，比当年强了不止十倍，臣一时大意，才糟他毒手！”

    李东阳也紧张道:“当年古三通武功就极为了得，如今就连神侯都不是他对手，天下还有何人能抓住他！”

    杨廷和也说道:“京畿附近多处上报，古三通横行不法，四处捣乱，百姓人心惶惶，必须有人出来将其逮捕归案！”

    正德帝头疼道:“皇叔重伤，谁还能担此大任！”

    林立这时站出来，对正德帝提议道:“曹公公武艺不凡，东厂手下高手如云，若是能与江湖八大派合作，未必不能逮捕古三通！”

    曹正淳一听林立提议由他去逮捕古三通，心里就有了一个不好的念头。

    按照以往传统，只要是铁胆神侯想干的，曹正淳一定反对，只要是铁胆神侯建议的，他曹正淳一定唱反调。

    只是如今朝廷确实无人可用，若他曹正淳还不站出来为皇帝分忧，他这个东厂督公也就干到头了！

    “陛下，奴才一定竭尽所能，逮捕古三通归案！”曹正淳硬着头皮说道。

    这时一直站在正德帝身边，没有开过口的刘瑾说话了。

    “启禀陛下，曹大人东厂虽然高手如云，但毕竟不了解古三通，不如让神侯辅助曹大人，如何？”

    正德帝眼前一亮，不过很快又有所顾忌起来。

    “皇叔深受重伤，朕怎能再让他奔波劳累！”

    刘瑾笑道:“臣听闻先皇在位时，天香国进贡过一种疗伤圣品『天香豆蔻』，有起死回生之能。

    若是神侯能服下天香豆蔻，将伤势治好，然后在与曹大人联手，何愁不能将古三通抓捕归案！”

    一旁的曹正淳听到『天香豆蔻』四个字，眉头就不由一跳！

    “朕记得先皇把『天香豆蔻』赐给太后了吧！”

    刘瑾笑道:“只要皇上开口，太后一定不会吝啬『天香豆蔻』！”

    此时曹正淳已经满头冷汗了，因为太后那颗『天香豆蔻』就在他身上，万一被正德帝知道太后的『天香豆蔻』失窃，严查起来，就算他曹正淳也不好过！

    一直站在旁边的林立，此时与刘瑾对视一眼，彼此会心一笑！

