    星空中，九道星轨环绕着黑色太阳，静谧无声。

    许如意的身影出现在了这“黑色太阳”上，入眼的是熟悉的星空。

    他再一次来到了“游戏等待区”。

    只是与往常不同的是，许如意这一次并没有感受到来自周围九条星轨任何一颗星辰的呼唤。

    他的目的地，不在那儿。

    许如意安静地等待着系统把他送到“副本区”，只是等了片刻，他突然感觉到胸口处有微光正在缓缓亮起。

    他有些诧异地摸向胸口，在上衣口袋里摸到了一个硬硬的东西。

    是哥哥的礼物……

    许如意这一次去副本区，本来没想带走自己私人区的任何东西。

    只是哥哥送的礼物，看起来太正常了，正常到他下意识地只是当做一件普通的礼物而已。

    他将装了单片眼睛的礼盒从口袋里拿了出来，打开礼盒后，里面的光芒渐渐绽开，而光的源头果不其然便是静静躺在盒中的单片眼镜。

    【您获得了奇异物——“欺诈谎言之镜”】

    【奇异物名：欺诈谎言之镜】

    【物品等级：A】

    【功效：心灵窥视、植入性记忆、未来编织】

    【备注：这是“食人鬼医生”****(记录抹除)的眼镜，它本只是一副普通的单片眼镜，但是长时间的佩戴让它拥有了部分其主人的能力。值得注意的是，戴上它，不仅仅能够拥有部分“食人鬼医生”****(记录抹除)的能力，也将体会到他的疯狂。】

    【附言：“我时常在想，我给他们看到了他们想要的未来，可他们为什么这么恨我？”“是因为见过了光之后，原本能够忍耐的黑暗再也无法忍耐了么？”】

    许如意等待了一会，手中盒子里的单片眼镜并没有融合到他的身体中。

    “只是一个道具而已么？”

    这个发现，让他松了一口气。

    他没有从自己的私人区带出任何东西，就是不想身体异变了。

    如果是去攻略很难的游戏副本，他倒是不那么排斥，甚至会好好地挑选一番。

    可是……这两次他不是去玩游戏的，是要去“相亲”。

    所以许如意想要保持一个正常人的形象去见对方。

    虽然上一个女孩约他的地点就在游戏副本里，而且她也是游戏中的形象来见面的。

    但不是每个女孩都这么的……另类。

    许如意将单片眼镜从礼盒里拿出来，在手心反复观察了一番。

    他把单片眼镜戴到了左眼，看了看周围，喃喃道：“好像……没什么区别啊。”

    眼镜并没有度数，许如意的视力也很好。

    而系统介绍它的种种效果，无论是正面效果还是负面效果，他都没有感受到。

    只是个普通的单片眼镜……除了会发光这一点。

    许如意正想要更多地研究一下的时候，身体渐渐地从“黑色太阳”飘了起来，朝着外轨坠去。

    他，该启程了。

    ……

    “嘟嘟……”

    一辆穿梭于灰雾之中的轨道车，朝着一座巨大的庇护所缓缓行驶而去。

    漆黑的金属铸造着城墙，无数的热感应武器立于城墙之上，在轨道车靠近庇护所的那一刻，枪口对准。

    直到这外来的轨道车经过了层层审验之后，终于是得到了放行。

    当轨道车行驶到站台之后，悬浮于轨道之上的磁悬装置关闭，长长的车厢缓慢地落下，与车轨嵌合。

    车厢里的乘客纷纷下了战，一时间站台人来人往。

    叶秋白提着行李箱下了车，看了看周围，喃喃道：“这里就是一号庇护所么？”

    一号庇护所，异情局总部所在之地，成立最早也是规模最大的庇护所，容纳下了足足三千万的公民。

    他经过了半个月的长途跋涉，终于是来到了这里。

    叶秋白很小的时候就生活在一号庇护所，那个时候是和自己的家人住在一起。

    只是这么多年过去了，他早已忘记了在这里生活的日子，但是这些年来他一直希冀着能够离开庇护所，来到真正的人类社会。

    更是对一号庇护所这“人类圣地”心生向往。

    “保持距离，第一次警告！”

    正当叶秋白沉浸在自己的想法中时，耳畔边突然听到了尖锐的哨声。

    他寻声看去，只见一名车站站台的警备员正持着电磁枪高声呵斥着某个衣衫褴褛的男人。

    男人缩着身子，畏缩地看着警备员手中的枪，战战兢兢地想要举起双手。

    可是下一刻，电磁枪已经发射，一道激光射在了他的身上，瞬间让他抽搐着身子倒了下去。

    叶秋白微微皱起眉，准备向那边走去。

    可他很快被同行的同伴拦了下来：“别多管闲事。”

    “杀人也不用管么？”

    “死不了的，这种内城警备的枪械只能致人麻痹昏厥。这些警备员隶属管理局，我们异情局可管不到他们。更何况……”同伴朝着站台外努了努嘴，“他们也只是在尽职而已。”

    叶秋白朝他示意的方向看去。

    站台外，衣衫褴褛的难民们围了过来，想要去拦下了车厢上下来的那些光鲜亮丽的人们。

    警备员们拦着一道阵线，将人群拦在外面，不时有人举枪向天空射击，试图威吓这些暴动的难民。

    叶秋白眼神中闪过一丝茫然。

    “这些人都是黑户。”同伴在一旁解释着。

    黑户，是指对这个社会没有贡献的人，享受不到公民福利，而且还要缴纳停留在庇护所中的费用的人。

    灾变之后，人类只能生存在庇护所里，一切的生活物资都变得价值高昂，而一个庇护所的容纳人口是有上限的，能够提供的工作岗位也是有限的。

    不是所有人，都是有价值的人！

    零号庇护所里那人们安居乐业、各司其职、一片祥和的社会……是虚假的。

    这，才是真正的灾变后世界。

    叶秋白扶着额头，脸色变得不太好看。

    他从小生活在零号庇护所，和许如意一起长大，只以为许如意是“不一样”的。

    却不知道，自己对这个世界的认知也早已发生了“偏差”。

    同伴拍了拍他的肩膀，笑着说：“好了，走吧，总局的车就在外面等着呢。估计总局的那些大人物们，早就迫不及待要见你这位明日之星了。”

