
        第119章  密谋

    “解释清楚，你都明白了什么？”

    “当年我跨越古海，来到这边荒之地，就是为了寻找消失的古老王国。”

    “我现在对你的古国秘密没兴趣。”

    “听我说完，它就是造成你父母死亡的直接原因。”

    “远古王朝到底有什么秘密？”

    “永恒不死的秘密！”

    “什么？！”秦命动容。

    “消失的王朝、遗失的古卷，因为偶然，我解开了尘封的秘密！远古众王，永恒不死的秘密！”

    “只是传说，还是真的？”

    “我找到了这里，查清了它的位置，却意外碰到了青云宗宗主。他当年也在追查，只是没有我知道的更多。他袭击了我，联手青云宗长老镇压了我。他们不敢杀我是因为在最后知道了我的身份，也知道了我的魂魄跟我东煌战族生死碑相连，如果我死了，我的族人就会根据位置找到这里。”

    “这任宗主还是上任？”

    “上任宗主，后来他因伤势过重死了，青云宗一直在隐藏这个秘密。”

    叶潇潇奇怪的看着秦命，怎么突然不说话了？坐在那里发什么呆？

    残魂道：“我以为青云宗不会再碰远古众王的遗秘，没想到这个大长老竟然开始打它的注意，还找到了开启王朝的‘钥匙’，永恒之剑！”

    “你的意思是??我父亲押送的古剑是永恒之剑？”

    “应该错不了！”

    秦命眉头紧锁，也明白了，串通了。

    大长老指派的秘宝竟然是永恒之剑，是开启远古王国的钥匙！

    青云宗是要重新调查远古王国，夺取里面的传承！

    怪不得大长老会暴怒，怪不得青云宗一直不肯放过秦家。

    怪不得他们会认为是父母偷拿了灵宝！

    一场关于’远古众王’的探寻竟前后横跨了二十多年的跨度，从上任宗主到现在的大长老，从遥远的东煌战族到青云宗再到雷霆古城。

    可是，那真是至宝？还是诅咒！牵扯到里面的人似乎都死了，残魂、上任宗主、秦家，连带着雷霆古城全城受辱、青云宗忐忑不安，只有青云宗现在的大长老还活着。

    “我当时故意把永恒之剑藏了起来，没有带在身边，如果我真遇到意外，永恒之剑也会被转移到很远的地方。没想到啊，青云宗这个大长老很有手段，竟然找到了它！”

    秦命沉默了半晌，忽然道：“你引诱我探索众王之秘，是不是要复活自己？”

    众王之秘牵扯到永恒不死的秘密，由不得秦命不去多想。

    “我没有打开过众王之秘，我只是知道它存在的地方，但复活？不可能了。你更不用再担心我，我只是一缕残魂，不完整的魂魄，我现在还能存在的原因是修罗刀给了我个寄居的地方。”

    “众王之秘在守望海岸？”

    “云罗森林以东是片汪洋，那里有片特殊的海岸。你决定去，我帮你。”

    “你能感觉到永恒之剑的位置？”

    “我有个条件，你想不想听？”

    “讲！”

    “我如果帮你办成这事，你必须尽快带我回到东煌战族。”

    “成交！”

    “我有一套口诀，传授给你，它能帮你控制永恒之剑。”

    “少爷，您怎么了？”叶潇潇呼唤着秦命，担心他打击过大了。

    “先不能联系青云宗了，这件事我们自己处理。”秦命如果通告了青云宗，永恒之剑就会落到他们手上。到时候大长老就会开启远古王国，得到里面的至宝。

    不行！！秦命不可能再便宜了那个老不死的东西。

    父母为了它牺牲了性命，秦家人为了它受尽苦难，不能再便宜别人。

    “少爷，金焱城实力庞大，我们自己动手恐怕??”

    “把图卫和姜斌照过来，我给你们安排个任务。”秦命心里有了计划。他既要得到永恒之剑，更要毁灭南宫家族，顺便坑一次青云宗，一举三得！

    ??????

    南宫父子不得不接受现实，南宫婵和绝影好像真的失踪了，消失的无影无踪，他们非常不安，但又实在想不出发生了什么。

    昨晚他们父子两人都在城防驻守，为的是避嫌，做不在场证据，免得事后被怀疑。他们相信南宫婵的能力，把任务交给她很放心，可是怎么就不明不白的失踪了？连点征兆都没有。

    他们不敢相信南宫婵会遇害，有心算无心，怎么可能失败？

    南宫曜又去找秦命谈心，想探探口风。

    可秦命直接没搭理，从秦家护卫队和商会卫队里挑了四位玄武境强者，两位一重天，两位二重天，陪着他切磋武法。

    南宫辰逸越来越感觉不对劲儿，也开始紧张，更不敢盲目行动了。

    难道秦命已经发现了？

    难道南宫婵真遇害了？

    如果是这样，秦命很可能已经秘密通告青云宗了。

    越想越可能，南宫辰逸坐立不安。

    他本来很自信能控制秦家，得到古剑的秘密，没想到接连遇到意外，事情非但没解决，反而越来越复杂，越来越危险。直到这一刻，他才有了自投罗网的荒唐感觉。如果不是他自作聪明过来献殷勤，如果他不来雷霆古城，而是换种其他方式劫走李灵黛他们，事情都不可能变成这样。

    他真恨不得揪住秦命的脖子，问个清清楚楚，我女人去哪了！！

    可牛大海一直在城府坐镇，他想动手又不敢。

    两天后！

    南宫辰逸找到秦命：“我先离开几天，金焱城有些事需要我回去处理。”

    这一次，他都懒得装好人了，眼前的孩子并不像他想的那样稚嫩简单，反而成熟、沉稳，还有股锐气！可惜，之前的他并没有注意到这些。

    “您有事先忙着，我看外面的佣兵暂时也不敢怎么样。”

    “我会给你留下些队伍。”

    “南宫城主有心了。对了，南宫婵呢？我好像有几天没见她了。”秦命故意问道。

    “身体不舒服，休息段时间就好了。”

    南宫辰逸留下些眼线监控城府，继续寻找南宫婵的下落，他和南宫曜带着五百亲卫队急匆匆离开雷霆古城。

    就在他离开雷霆古城的当天晚上，图卫带着姜斌和叶潇潇已经潜入了金焱城，在深夜里进了城府。

    秦命给他们安排的任务很简单——拿走永恒之剑！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  