
　　砰！

　　风笑笑刚冲出的不到百丈的身子，立刻被拦住。

　　这时候，她没办法再寸进丝毫。

　　“风笑笑，你就不要白费力气了，这棵人参王只能是我孙栋的！”

　　孙栋脸上露出一抹志在必得，道。

　　“是嘛？”

　　风笑笑眉头一扬，嘴角露出一抹意味深长的笑容。

　　“嗯？莫非你还有什么后手？”

　　孙栋心底有些发虚，警惕道。

　　这时候，他看了四周一眼，没有发现任何异常的地方。

　　“你以为只有你有帮手？”

　　风笑笑说着时，目光一动，看向左手边的虚空，道。

　　“苏辰，说好的一起联手，你就这么看戏，也太不仗义了吧！”

　　闻言，孙栋脸色一惊，抬起头，冷冷看向左前方虚无。

　　“那里有人？”

　　孙栋开始时都没发现不对劲，可随着自己的仔细观察，立刻察觉到了异样。

　　“哎……”

　　一道轻叹声，传了开来。

　　苏辰知道，风笑笑道破自己的隐藏之后，便没办法再继续看戏了。

　　索性，他也就不在藏匿，大大方方走了出来。

　　“两位的大战，很精彩啊！”

　　苏辰脸上充满了淡然之色，道。

　　“什么？是你！”

　　孙栋脸上露出一抹不可思议之色。

　　没想到，这个能够瞒过自己神魂探查的人，居然会是苏辰。

　　要知道，苏辰的修为可是只有天玄境，可他到底是怎么做到的？

　　不过，孙栋也是惊讶一下罢了。

　　苏辰之所以能够在自己眼皮子底下隐藏，也是他在与风笑笑大战，没有仔细留意罢了。

　　如今，既然此人已经暴露，那就不再是危险了。

　　区区一个混元尊者罢了，还不值得自己放在心上。

　　“呵呵……风笑笑，你居然选择这样一个瘪三联盟！”

　　孙栋脸上充满了嘲讽，不屑道。

　　“瘪三？哈哈……”

　　风笑笑听了之后，大笑起来。

　　“苏辰，他说你是瘪三，有什么感受？”

　　闻言，苏辰脸色一片冷漠，轻飘飘扫了孙栋一眼。M.23sk.com

　　“既然你说我是瘪三，那今天，这棵人参王只能归我这个瘪三所有了！”

　　苏辰本是不想这么快卷入这场斗争的，可现在，孙栋直接把他鄙视成瘪三。

　　如果再不出手，别人只会以为自己更好欺负。

　　轰隆一声！

　　苏辰浑身光芒滔天，迈步间，便是直奔人参王而去。

　　这边，孙栋有风笑笑拦着，问题不大，只要解决了那个铁老，人参王就是自己的囊中之物了。

　　“呵呵……铁老乃是半步玄轮，你以为苏辰这个瘪三，能够从他手中夺取人参王？”

　　孙栋脸上露出一抹讥笑，道。

　　“据我掌握的消息，死在苏辰手中的玄轮大能，都有好几位了。”

　　风笑笑一脸云淡风轻，道。

　　“区区一位半步玄轮，在他眼中，又算得了什么？”

　　闻言，孙栋心头一颤，立刻有种不好的预感。

　　可他依旧面不改色，冷然道。

　　“风笑笑，你不用诓我，就凭苏辰这点微末修为，绝对杀不了转轮大能。”

　　孙栋脸上露出一抹狞笑，道。

　　“像他这个级别的武者，在我眼中，不过是一只蝼蚁罢了！”

　　砰！

　　几乎就在他的这声讥讽传开来时。

　　苏辰已经快速临近人参王了。

　　那位背负古剑的铁老，猛地抬头，朝着苏辰露出一抹森寒的笑容。

　　“小子，没有那实力还想学人家争夺药王，简直就是在找死！”

　　铁老冷笑一声，心念一动，立刻有无数杀剑法则，爆发开来。

　　轰隆隆声传出。

　　这些杀剑法则，密密麻麻，犹如万剑穿心，直奔苏辰而去。

　　“灭！”

　　苍穹之内，只有一个很冷漠的声音，回荡开来。

　　紧接着，一只贯穿九天十地的巨手，狠狠拍了下来。

　　砰！

　　所有杀剑法则，纷纷崩溃。

　　众人看到这一幕，一片傻眼。

　　“这……这怎么可能，一掌破了铁老的杀剑法则！”

　　孙栋脸上露出无法形容的震惊。

　　“没什么不可能的，你就算是亲自动手，也未必能在他手里讨得了好。”

　　风笑笑慢条斯理，道。

　　这时候，她反倒是不急着动手了。

　　反正，只要看住孙栋就行。

　　而且——

　　她真正的目标，也不是抢夺人参娃娃。

　　只是为了拖延住大家而已。

　　“不，不可能！”

　　孙栋一脸傲气，冷声道。

　　“苏辰只不过是混元炼体尊者罢了，何德何能可以成为我孙栋的对手？”

　　轰！

　　这时候，另一边的大战，彻底爆发。

　　“找死！”

　　铁老看到苏辰一掌破了自己的杀剑法则，怒火冲天。

　　轰！

　　只见，他伸手一抓。

　　背上的铁剑，立刻升空而起，刺入苍穹。

　　轰隆一声。

　　苍穹之内。

　　万千剑光炸开，一片绚烂。

　　“死！”

　　铁老大喝一声，斩落之时，漫天剑光，卷动八方风云，统统朝着苏辰呼啸而去。

　　不远处。

　　孙栋看着这一幕，十分得意的笑了。

　　“这一击，已经无限接近玄轮大能的力量了，苏辰这下绝没有生还的可能。”

　　孙栋脸上笑容满面，言辞凿凿道。

　　可很快的，他脸上的笑容立刻都僵硬了。

　　取而代之的是浓浓惊恐。

　　原本，苍穹之内，剑光奔腾，斩落时，破碎山河万物。

　　可站在剑光之下的白衣少年，却始终是脸色古井无波，没有任何波澜。

　　几乎就在这万千剑光疯狂斩落时。

　　“弱不可言！”

　　一道冷漠的声音，传开来时。

　　苏辰一步踏出，无尽气势，疯狂崛起，立刻与那漫天剑光碰撞到了一起。

　　“魔灭之眼，开！”

　　轰！

　　这时候，在他眉心内，陡然出现了第三只眼睛，睁开之间，无穷黑光，飞速涌出。

　　这些黑光，疯狂凝聚，化作一道灭世光柱。直接轰向苍穹剑芒。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了出来。

　　八方轰鸣，天地震荡。

　　无尽魔灭之光，翻滚而动，化作滔天冲击，直接将那些苍穹剑芒给击碎了。

　　不仅如此，黑光呼啸，直接轰在铁老身上。

　　咔嚓一声！

　　那是肉身破碎的声音，传了开来。

　　狂风怒卷之中，有道人影跌落下来。

　　那赫然是——

　　半步大能境的铁老！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1466章 弱不可言免费阅读。https://xs.23sk.com 