    没有一会，钟溢的手机振动了一下，白洁回信息让钟溢在办公室里等一会，她下班了，会来钟溢办公室里找钟溢的。

    等到下班，过来一会，白洁才过来钟溢的办公室里面，“老板，刚刚葛总监对我说，让我跟你去一趟深市。”

    “是啊，你不愿意去吗。”

    “那倒不是，只是她说让我帮你处理财务上的事，我怕做不好。”

    “也没有什么要处理的，你就当去旅游就好了。走吧，我们回家去。”钟溢站起来对白洁说道。

    “嗯。”

    说着两个人走出了办公室，来到楼下停车的地方，开着车回去了。

    到家后钟溢在房间里等了一会林芳，在林芳到了以后，就和林芳两个人一起去饭店吃饭去了。

    吃好晚饭以后，林芳打了一个电话给了白宁，问她过不过来她这里打麻将，白宁就满口答应了。还让林芳给她收拾一个房间出来，说晚上就在钟溢他们这过夜了。

    “钟溢，晚上我和白宁睡，你去另一个房间一个人睡。”

    “芳芳姐，晚上他们三个都姓白，你打的过他们吗。”

    “这有什么打不过的，你看好了，晚上我要大杀四方。”

    “那我洗个澡等会就去找个房间睡了啊。”

    “去吧，白宁马上过来了，你最好洗快点。”

    钟溢在卫生间洗完澡后，又在房间里拿了一个枕头和一本书，特意挑选了白洁他们对面的空房间走了进去。

    这一夜钟溢还以为白静或白洁会过来找他，但直到天亮了，林芳过来叫钟溢起床，自己跟白宁走了以后，也没有什么事发生。

    就连昨天赶着跟钟溢来一个晨练的白静也没有进来。钟溢只能回房间去洗漱了一下，开着车又去培训班了。

    一个上午的学习后，钟溢跟培训班的老师打了一个招呼，说以后几天就不来培训班。等以后有时间再来上。就离开了。

    到了楼下，见孙丽玉还在电梯门口等着，见钟溢下来，走了过来，“钟溢，你中午有时间吗。”

    钟溢想了一下说道，“好像没有什么事，你有事吗。”

    “那一起吃个饭吧，你请我怎么样。到溢芳餐厅吃，那里的烤鸡很好吃。”

    钟溢一听去自己的餐厅吃饭，也没有推辞，反正自己也要去那边吃饭，然后去公司一趟。于是就对孙丽玉说道，“行啊，但下午我还有事，就不送你回来了。”

    “好，等吃好后，我自己会回来的，那我们走吧，去晚了就没有位子了，要等很久的。”

    说着一只手很自然的挽上了钟溢的手臂。半拉着钟溢朝大厦外面走去。

    钟溢带着孙丽玉来到自己的车上，开着车直接去了溢芳餐厅。

    到了餐厅里后，在吧台站着的的罗银萍赶紧迎了上来，“老板，你来了，你今天吃些什么。”

    “先给我找个位子吧，这位是我培训班的同学，她要吃店里的烤鸡，你给她上一份。我随便弄两个菜就可以了。再来两杯西瓜汁。”

    “好的，老板。那我带你去座位上。”说着就带钟溢到了一个角落的位子。然后就去安排菜了。

    等罗银萍走了以后，孙丽玉对着钟溢说道，“钟溢，刚刚那个女人叫你老板，这餐厅不会是你开的吧。”

    钟溢也没有隐瞒，直接就承认了，“嗯，是我开的，以后欢迎你常来啊。”

    “你好厉害啊，这么小就自己开餐厅了，你爸妈他们支持你吗。”

    “这个，我爸妈都已经过世了，不然的话他们怎么可能会支持我的，早就被他们拉回去好好学习了。”

    “那倒是，我以前也提出想做生意，但我爸妈说我年纪还小，等大学毕业了才会给我钱让我去创业。”

    两个人正说间，一个服务员端着一份烤鸡就上来了，放在了钟溢他们面前。

    这烤鸡钟溢只吃过一次，口味和卖相还可以，整个烤鸡呈金黄色，不是加了咖喱粉那种，是用炭火烤出来的那种。

    钟溢夹起一块，吃了下去。感觉咸淡也刚刚好，在鲜咸之中而且带着一丝丝的微辣，吃进去的时候，香味扑鼻。让人食欲大振。

    咬下去的时候，鸡肉里带着鸡肉里烤出来的一丝油水，但并不腻口。而且那一丝油水还带着味道，让人忍不住的对嚼几下。

    孙丽玉见烤鸡上来以后，用鼻子闻了一下说道，“好香啊，钟溢。我发现以前来吃的时候，这鸡肉拿上来的时候，这摆的也没有这么好看啊，你是老板果然不一样。”

    “那你偿偿这味道这么样，是不是跟你上次来吃的一样。”

    孙丽玉用筷子夹起一块，放到嘴里，慢慢的嚼了起来，吃下去一块后说道，“这味道是一样的，但这鸡造型摆的，就让人想去吃它。”

    “那你就多吃点。钟溢拿着送上的西瓜汁喝了一口说道。”

    “你也快吃啊，我一个人也吃不完，如果真吃完的话明天不知道要胖多少斤也不知道。”

    钟溢看了一眼孙丽玉的胸前，其实她能再胖点的话，应该可以吸引更多的男生，跟周婵一样。

    但这话钟溢也没有说出口，拿着筷子夹了一块鸡肉吃了起来。很快服务员又把另外两个菜给端了上来，钟溢就叫服务员给他打了一份米饭，自己先吃了起来。

    孙丽玉吃好饭后，拿着西瓜汁问钟溢，“你的餐厅为什么叫溢芳餐厅啊，这个溢我可能猜到了是你的名字，这个芳又是什么啊。”

    “这个芳，是我女朋友的名字，这餐厅就是用我们两个人的名字合起来取的。”

    孙丽玉听完钟溢的话，直接站了起来，有点生气的说道，“你有女朋友了，你怎么不早说。”

    钟溢看着站起来的孙丽玉突然感到一阵莫名其妙，有点疑惑的说道，“难道我有女朋友就要四处宣传一下，然后再登报宣告一下天下吗。我又不是皇帝。”

    “那，那你为什么还要请我吃饭，你就是个骗子。”

    “好像是你要我请你吃饭的啊。”

    “你有女朋友了，你难道不会拒接啊。你就是个人渣。”说完连西瓜汁也不喝了，转身就出了餐厅的大门。

    钟溢看着孙丽玉的表现，忽然想到了什么，这个孙丽玉貌似是看上钟溢自己了。钟溢摸了一下自己的下巴。喃喃自语道，“难道我变帅了，这不应该啊，等会去照一下镜子。”

    说着把自己剩下的西瓜汁喝完，就离开了餐厅。走到餐厅门口拿出手机给大龙打了一个电话过去。

    等电话接通后，钟溢说道，“大龙，你现在跟小玉在哪里。”

    “我们在家收拾东西呢，老板你有什么事。”

    “也没有什么事，就是问你一下准备好了没有，对了明天早上你来公司等我。”

    “嗯，好的老板。那明天早上我跟小玉在公司等你。”

    “好，那我挂了。我们明天早上见。”

    说完，钟溢就挂了电话，就上了楼上公司的。去了一趟保卫科找洪涛几个。

    “老板，你这么过来了。”钟溢一进门，洪涛就跟钟溢说道。

    “明天要去深市，你们准备的这么样了。”

    “我们又没有什么东西可以收拾的，打算到了那里后直接买就好。对了。老板。我们几个都已经买好房子了，那间宿舍你也可以租出去了。”

    “那么快，你们买在哪里啊。”

    “我们都买了跟大龙一个小区的，听说虎子他们回来后，也要买在那里。以后大家都是邻居了。”

    “那挺好，你们可以让你们老婆他们都过来了。”

    这时候，许金祥开口说道，“过完年吧，我们回去两个人，接上我们所有人的老婆孩子过来。”

    “你们安排好了就行，等来了后，我给她们安排一份工作。对了老许，这次你也跟我去深市。”

