    可她越是挣扎，霍瑾寒的动作幅度就越是大，就越是不想放过她！

    “你快点放开我，不然的话……”

    唐宁哼了哼声，想打人。

    可偏偏霍瑾寒还很坏的挑眉，手落在她身上的位置一点都没有挪开，反而还更加的恶劣。

    “不然的话，怎么样？”

    霍瑾寒是故意要杠上她的。但是他也不想听她的回答，再一次地封住了她的唇，而且比刚才的力度还要大。

    他是带着惩罚性的目的，他吻了好长时间这才松开了她。

    而她的唇瓣已经充血红肿，并且还有火辣辣的感觉。她用手指戳了戳，痛……

    唐宁顿时就气的大骂，“有你这么坏的人吗？”

    这个人真的是太坏了，等下见了方姨，方姨身为过来人还能不知道她这是经历了什么吗？

    这人分明就是变着法的想要她告知旁人，她已经跟他在一起了。哼，这摆明了就是在逼她，可是她偏不！

    “回来之前发信息给我，我来接你。”霍瑾寒的薄唇勾了勾，神情认真专注。

    他没有在开玩笑。

    看到他这样的神情，唐宁的心里也是为之一动。

    来接她，这是打算24小时为她服务了吗？可他不是要管理一个霍氏，以前常常忙到没有时间，如今这么闲的吗？

    她抬眸看了他一眼，却发现霍瑾寒那湛黑的眸子正一瞬不瞬地盯着她看，他抿着薄唇，也是在等待着她的开口。

    被他这样盯着看，她怪不好意思的。

    她轻轻地点了点头，但头是低着的，不敢抬头和他对视：“好吧，那我到时候看一看……”

    说完，她转过身去，准备打开车门下车。可是，又没有成功，她还是被霍瑾寒给拉住，阻拦住。

    察觉到那腰间上紧紧用力的手，唐宁的脸黑的很。

    这人还有完没完了？

    “干脆你别去了。”霍瑾寒将下颚抵在她的颈窝处，低低说道。

    唐宁：“……”

    她都已经答应了方姨，而且都已经到达家门口了，不去，那不是在爽约吗？而且这霍瑾寒什么时候起这么的缠人了？

    唐宁撇唇，道：“可是我已经跟方姨说好了，她在等我。”

    “你能拒绝我，难道就不能拒绝她？”霍瑾寒拧眉，那黑眸凉凉地朝着她看过来。

    唐宁顿时间就无语了。

    这能一样吗？

    而且她感觉，方姨把她给叫过来肯定是有事的，而霍瑾寒，那完全就是为了满足自己的私欲，她干嘛不能拒绝？

    而且以前她经常被他给晾在一边，现在也该换换她了。

    她哼声道：“做人要言而有信，我已经答应人家了。”

    “你可以取消。”霍瑾寒蹙着眉，但是给出了解决方案。

    “你走开！”

    唐宁呵斥，哪里有这么缠人和不要脸的。可是霍瑾寒他就是不放手啊，唐宁是好说歹说，死磨硬泡。

    最终，成功地逃离这个大魔头的魔爪。

    一下车，她是飞快地跑进了了江家大宅，此时不跑更待何时呢？她可不想一会儿又被霍瑾寒给抓回去。

    更不想被他在车上就地正法！！

    而霍瑾寒看到她那快速奔跑的身影，他却是勾唇笑开。

    当他准备发动引擎离开的时候，手机却传来了震动声。

    ……

    唐宁走进玄关，都还没有来得及上楼，就被佣人给叫住：“唐宁小姐。”

    “嗯？”

    唐宁顿住步伐，也是下意识地问了句：“方姨呢？”

    一般来，方姨应该是坐在客厅里沙发上才是，要不然就是喊佣人过来带她。

    “唐小姐，夫人现在她不在家里。”佣人如实地说道。

    可当佣人这么一说的时候，唐宁就愣住了，“她不在吗？可是她打电话给我……”

    电话是方姨打过来的，要是不在的话，不可能让她跑到这里来。难道是突发了什么事情去处理了吗？

    可不等她把话给说完，佣人就打断了她的话：“夫人吩咐我让我在这里等着您，车子已经备好，就让我带你过去，夫人说了，她在外面跟你见面。”

    “外面？”她凝眉，问道：“为什么在外面？”

    要是首选就定在外面见面的话，为什么在电话里面不说？等到跑到江家来，那不麻烦吗？

    佣人却摇头：“这是夫人的安排，我们并不知道。但是夫人这样做肯定是有夫人的用意，我会把唐小姐你平安的送到那里去跟夫人见面，你可以放心。”

    佣人都这么说了，她还有什么好说呢？

    出了江家，唐宁下意识地就朝着门外四周看去，可是门外哪里还有那辆黑车的身影？看来，霍瑾寒已经走了。

    唐宁抿了抿唇，下意识地问了佣人一句：“请问，方姨选的见面地方在哪里？”

    佣人说要带她过去，肯定是知道地点的。

    “是市中心的咖啡馆，夫人在那里等您。”

    “哦。”

    唐宁应下声后便不再说什么，她看到司机正专注在开车，视线并不会往她的身上落，于是就拿出手机，打开了相机。

    妈的，她气的要骂人。

    这嘴肿这么高，明眼人一看都知道是经历了什么啊。天啊，霍瑾寒怎么能恶劣到这种程度呢？

    一时间气不过，她直接就自拍了一张给霍瑾寒发过去。

    “你瞧见了没有，你都把我的嘴给弄成什么样子了？霍瑾寒，有你这样的人吗？你真的是太过分了，我就没有瞧见你这么坏的人。”

    唐宁发信息是发信息，但脸上的情绪也很丰富，是被霍瑾寒给气的，眉头高高地皱起来，小脸也是。

    不过，霍瑾寒很快就回了信息过来：“这不是很漂亮吗？”

    漂亮？

    漂亮个鬼，霍瑾寒这明显就是在睁眼说瞎话。当她要骂回霍瑾寒的时候，霍瑾寒的消息又来了：

    “有点事情要处理，我就先回家了，晚点我会过去接你，乖乖地等着我。”

    “……好吧。”

    她也只能是这样回他。

    司机的开车速度很快，没多久他就把车给停了下来。

    唐宁下意识地看了一眼，的确是咖啡厅的门口，这才安心地下车走进去。

    可是咖啡厅里面都没有什么人，正当她以为自己是走错地方的时候，她在最里面的位置看到了方慧。

    方慧看到她，眉眼顿时就笑开，并且是朝着她招手，“唐宁，快过来。”

    “方姨。”

    唐宁走过去，微笑着打招呼，也是下意识地看了周围一眼。

    她又问：“方姨，咱们不是约好在江家见面吗？怎么就换地方到这里来了？”

    而且换了地方也没有提前通知她。

    虽然是长辈，要说事发突然的话，可至少也得发个短信给她才是。一声不吭的，说真的，她还是很郁闷的。

    闻言，方姨的脸色一滞，不过，她的神情很快就转换了过来。

    她笑道：“因为还有人要过来，他刚从外面回来，而这边是最近的。”

    “别人？”

    她一愣。

    而下一秒，方慧就起身过来，把她给拉到身边坐下来。

    很快，服务员就把咖啡给端了上来。

    方慧说：“我点了咖啡，你看看口味你喜欢吗？要是不喜欢的话，可以换的。”

    “不用了，这个就挺好。”唐宁撇了一眼，是黑咖啡，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，总之她也不想那么麻烦了。

    至于方慧口里面说的这个人，别人？是江时煜吗？

    要真的是的话，她可能就要好好地跟方慧谈一下，把她和霍瑾寒在一起的事情也给说出来，否则一直瞒着，给她撮合的话，那霍瑾寒那边铁定要生气，而她也觉得不妥。

    方慧看了她半响，这才慢悠悠地开口道：“丫头，我今天把你给叫到这里来，其实是有些事情想要问问你。你现在……有没有合适的人呢？”

