    

    “妈妈，大哥哥是为了救我才受伤的……”

    宝儿抽泣着在纪晓月耳畔诉说片刻后，纪晓月才大致明白了事情的经过。她那娇美的脸庞上不禁露出一抹心有余悸之色，如果不是她只顾着去追那个和尚，也不至于让宝儿遇到这种危险了。

    不过话说回来，她看如今的林陨奄奄一息的样子，真是不知道该从何入手。她并不是不想救林陨，林陨既然拼死保护了她的女儿，那对她也算是有救命之恩。

    纪晓月是一个恩怨分明的人，如果可以的话，她一定会竭尽全力地去救治林陨。

    可她虽然是仙府境强者，但仙府境也绝不是万能的。简单来说，她根本没有可以救治林陨的手段。

    “他这是被天地玄火所伤？”

    纪晓月柳眉微蹙，道：“这么严重的伤势，他一个筑元境武者没有当场死去已经是很难得了。很抱歉，我没有起死回生的办法。”

    此话一出，秦雨瞳的眸子陡然间变得黯淡起来。

    就连最后的希望都没有了。

    “妈妈这么厉害为什么救不了大哥哥？”

    谁知宝儿却是直接从纪晓月的身上跳了下来，娇小的身子微微颤抖着，眼角的泪水令人心碎：“妈妈你骗人，宝儿最讨厌妈妈了！”

    “宝儿……”

    纪晓月目露迟疑之色，她最看不得自己女儿哭了。

    “罢了！就当死马当活马医了！”

    只见她犹豫了片刻，最后一狠心，一咬牙，居然不知从何处摸出了一个巴掌大的锦盒。她看着这锦盒的眼神充满了肉疼之色，任是瞎子都能看得出来，这锦盒里的东西对她有多么重要。

    “给他服下试试吧！能不能醒过来，就看他自己的造化了！”

    在秦雨瞳困惑的目光下，纪晓月二话不说将锦盒交给了她，并且强扭着脑袋不再去看那锦盒。可以看出来，她的内心是极为不舍的。

    “这是什么……”

    秦雨瞳迷茫地打开了锦盒，里面装着的竟是一枚赤红色的丹药！

    这枚丹药乍看上去平平无奇，可那丹药表面上浮现出的八道丹纹，却是让秦雨瞳心中震撼无比！

    这居然是一枚八品丹药！

    “紫阳还魂丹。”

    纪晓月淡淡道：“如果连这个东西都救不了他的话，那我也没辙了。”

    一想到这紫阳还魂丹的来历，她的表情就变得十分不自然，因为这是宝儿那个该死的负心爹留给她的东西。原本她还打算留着以备日后的不时之需，给自己或者宝儿再多留一条命用。

    紫阳还魂丹，作为珍贵无比的八品丹药，其价值绝对是不可估量的。就算是只剩下半口气的人，只要服下这紫阳还魂丹，都有可能起死回生。

    “多谢前辈！”

    秦雨瞳连忙感激道。

    旋即，她便是立刻想要将紫阳还魂丹放进林陨的口中，可是很快就遭到了纪晓月的阻拦。

    正当秦雨瞳以为纪晓月是要反悔的时候，纪晓月却是没好气地道：“他都伤成这个样子了，你觉得他还有能力自己吃药呢？你既然是他的妻子，那就直接用嘴巴喂他吃吧。紫阳还魂丹如此珍贵，我可不希望它掉在地上……”

    林陨和秦雨瞳的关系，纪晓月也是听宝儿说的。

    当然，就算宝儿不说，纪晓月从秦雨瞳那焦急的反应来看，依稀也能猜到一些她跟林陨之间的关系。毕竟，她可是一位过来人。

    “用嘴？”

    秦雨瞳当场就怔住了。

    她不禁想到了林陨之前以口喂药救她的事情，那张俏脸瞬间就变得通红了起来，她美眸中满是羞涩之意。要知道，她可还是一位黄花大闺女，又怎么可能做得出这种事情？

    “都这个时候了，你还害什么羞？”

    看到秦雨瞳的反应，纪晓月有些头疼地道：“再不抓紧喂药，待会儿就连紫阳还魂丹都救不了他了。如果你要是真想让他死的话，那还是把紫阳还魂丹还我吧，别糟蹋了好东西。”

    “前辈不要！”

    见纪晓月作势欲要拿回紫阳还魂丹，秦雨瞳连忙摇头道。只见她银牙轻咬，把心一横，反正之前林陨也用口给她喂过药了，又不是第一次，有什么好怕的！

    于是，她便是轻咬住了紫阳还魂丹，朝着林陨那干涩裂开的嘴唇缓缓地凑了过去。

    “妈妈，为什么要捂住我的眼睛？”

    “小孩子不准看这种东西！”

    一旁的宝儿不知何时就被纪晓月用手捂住了眼睛，小姑娘想要掰开她的手，却是根本做不到，被气得小脚忍不住在地上连跺了好几下。

    片刻后，秦雨瞳连忙站了起来，她的俏脸就像是染上了晚霞一样红，一双小手更是不知所措地在裙后纠结了起来，看上去着实可爱。

    “嘿！难道你们俩个还没有圆过房吗？”

    纪晓月看到秦雨瞳如此羞涩的表现，柳眉微动，不禁调笑道。

    “没有。”

    秦雨瞳低垂着头，老实道。

    她跟林陨本来就是有名无实的夫妻，别说是圆房了，在此之前甚至连手都没有牵过。就算林陨之前用以口喂药的方式救过她，那也是在她毫无意识的情况下。

    “现在的年轻人，还真是有意思。这么漂亮的媳妇，真亏他能够忍得住啊！跟我那不要脸的死鬼比起来，这小伙子还算是意志力比较坚定的……”

    纪晓月嘀咕道。

    虽然她的声音很小，但秦雨瞳又怎么可能听不到呢？

    她的俏脸变得更红了，她总觉得这位前辈说的话实在是太过露骨了，一点仙府境前辈的架子都没有。

    “妈妈，你看大哥哥！”

    就在这时，宝儿的叫声顿时引起了纪晓月和秦雨瞳二人的注意力。

    只见此时躺在地上的林陨，浑身上下正隐隐有着紫色的光华泛出，那是紫阳还魂丹的药效。一股庞大的药力贯穿他的血肉骨骼，让他千疮百孔的身躯渐渐地回复生机。

    他的手指微微颤动，紧接着便是有一股灵泉凭空出现，将他整个人都覆盖了起来。

    生机灵泉！

    “看不出来，他手上居然还有乾坤袋？”

    纪晓月有些惊讶，乾坤袋这种空间储存法器可是相当珍贵的，一个筑元境的武者身上有这种级别的法宝，除非是出身自真正的豪门世家，一般人是不可能拥有的。

    她更是用一种颇为古怪的目光看向了秦雨瞳，在她看来，这乾坤袋一定是秦雨瞳赠予林陨的才对。

    她不禁想到，林陨这小子到底是用了什么手段才骗到了一个如此漂亮，修为又比他高这么多的老婆？不得不说，单单从这方面的手段来看，林陨就比她那个死鬼要强得多。

    事实上，就连秦雨瞳此时也是一脸的迷茫之色。

    她可不知道林陨身上有乾坤袋这种法宝，玄月宗只是一个小宗门，整个宗门上下也只有她和石宣二人的手上才有乾坤袋。而她的乾坤袋，还是从她去世的父亲手中继承过来的。

    “这水，好像不简单啊……”

    作为仙府境强者的纪晓月，她的眼力何等惊人，一眼就看出了生机灵泉内所蕴含的庞大生机。她暗自松了一口气，在生机灵泉和紫阳还魂丹的作用下，林陨看来这次是能保住这条命了。

    还好，她的紫阳还魂丹没有糟蹋。

    咔咔。

    在她们的视线下，林陨身上那些被烧得焦黑的皮肤，居然如同茧子一般破碎掉落。隐约可见，他身上的血肉和皮肤竟是不知何时重新长好了，这恐怖的自愈力就连纪晓月都是看得一脸懵逼。

    “紫阳还魂丹就算再逆天，也不可能拥有如此可怕的自愈速度……难道是这个泉水的问题？不对，外物终究是外物，只能起到辅助的作用。”

    “恐怕……是这个小子的肉身太过诡异，本身就具有超乎寻常的自愈力！”

    纪晓月心中暗道。

    她忽然发现，林陨这个筑元境的武者，恐怕没有表面看上去那么简单。这时，她才回想起秦雨瞳和宝儿刚才所讲述的事情经过，她终于意识到，林陨其实是从一位道台境强者手中一直拼死保护着宝儿的！

    筑元境对上道台境，这简直就是蚂蚁和大象的悬殊差距！

    “这家伙到底是什么人？”

    一念至此，纪晓月不禁倒吸了一口凉气，因为她看到此时林陨身上的伤势已经好得七七八八了，可距离他服下紫阳还魂丹才只过了半个时辰左右而已！

    明明在半个时辰之前还是一副奄奄一息的样子，谁能想到这家伙如今居然已经恢复到了这种程度？

    殊不知，在服用下紫阳还魂丹之后，林陨的意识就已经渐渐恢复了，所以他才会主动从乾坤天地内取出生机灵泉助自己恢复。

    值得一提的是，紫阳还魂丹那澎湃无比的药力，虽然能够令他起死回生，但想要完全治愈他的伤势，基本上是不可能的。

    所以，林陨并没有放任这些药力在自己体内乱窜，他竟是利用这些药力进行了《魔天玄典》的修炼！

    在紫阳还魂丹和生机灵泉的帮助下，他在体内竟是一口气凝练出四滴的血之精粹！

    滴血化龙之境，最多可在体内凝练出九滴的血之精粹，是为圆满境。

    加上之前凝练出的那一滴血之精粹，林陨体内已经拥有了五滴的血之精粹，达到“滴血化龙”的大成之境！与此同时，他肉身的自愈能力更是达到了一个十分可怕的程度！

    这也正是他之所以能在短短半个时辰内痊愈的根本原因！

