，(首字母+org点co)！

太一诸将和远远窥探着界门动静的修士们都似感觉到了压抑，心中只有一个念头：来了。

一艘艘舰船穿过界门开进来，碾谷子似地推塌了一座又一座山峰。

他们本想直接开去北昭，但是之前的突袭战让他们长了个心眼，怕离界门太远，连出去的退路都没有，就放缓了速度，警惕周围动静。

不警惕不要紧，一警惕就发现不对劲了，界门方圆竟万里鸟兽绝迹.人影无踪！

“副帅？”

“副什么副，帅什么帅，叫我有用吗！”佐鳌将感应扩散到极致，确定无人后，大笑，“他们肯定是知道敌不过我们，自己撤退了，全力进攻他们的城池！”

舰船群遮蔽了沃日，在北昭上空投下浓重的阴影，“吴曲伐界，降者不杀！”

伴随着声震山海的宣言，舱门大开，百万将士鱼贯而出，一道道身影跃下甲板冲进村庄.城池.门派，在慌乱的人声中将守兵杀尽，占领各个要枢。

“刚刚还以为遇到了强敌，结果是个绣花枕头，看来在之前就已经是他们的全部战力了。”

“这才像是一个新兴小王朝，终于被打回原形了，我就说怎么可能有小王朝是咱霸主王朝的对手。”

众灵鉴强者望着底下的攻击，顿觉自己没有用武之地，对付那些兵将，根本不需要他们出手。

佐鳌一边思考接下来的对策，一边吩咐道，“何耀天君，你随我去将太一的王臣找出来。”

“黔灵天君去寻景耀王朝，让其归我吴曲，并出兵来相助。”

“枫蓼天君，去此界大派太玄宫，探问对付是否愿意归附我吴曲。”

“戊申天君，去此界沧海派。”

“鱼药天君，去此界悬骨派。”

“掠知天君，去此界灵山派。”

......

众天君事先已经得到山海界的所有势力分布图，领了命，立刻遁向各方，彰显吴曲的王威去了。

佐鳌抚须，锋芒暗藏的眸子扫过四野，声如大钟，“太一怎么躲着不敢出来了，此战刚起，便弃疆土于不顾，舍万民于水火，怎堪为王！怎有资格号令天下！”

“你不要这江山，我等便笑纳了！”

天边突然像是打翻了墨汁，阴沉沉一片，继而雷电布空，黑云翻滚，驱之不散。

刺眼的雷光中，一艘舰船隐隐现现，不是很分明。

佐鳌运目望去，便见那船头甲板上，立着数位风姿殊秀的修士，或敦厚或冷艳或狂浪或优雅或粗犷，各有千秋，尤以中间那人为最，中间那人一身玄色冕服，七旒平天冠垂下青玉珠，遮挡了她的神色，尊贵且莫测。

“佐鳌，此仗孤还没败。”湛长风命人带上张暨州.天欲雪.荣语等人。

佐鳌眉头成川，眼底划过不屑，“哈哈哈，我还以为你有多大能耐，你觉得你能用他们来要挟我退兵！”

“不。”湛长风无甚表情，“孤只是想告诉你，这就是你之后的下场。”

她觑向佐鳌身旁的灵鉴强者，“何耀天君，当年在风云界域也是赫赫有名的赏金猎人，竟低调地跑去吴曲做供奉了，只可惜眼光不好。”

“夏虫不可语于冰，井蛙不可语于海，你一初出茅庐的小儿，怎么知道我眼光好不好。”何耀天君严词厉色，指她喝道，“你螳臂当车，落败已成定局，还是早早投降，让跟随你的人少受点苦吧！”

湛长风侧首跟硕狱.将进酒几人道，“可以开战了，我去找其他天君。”

她身形倏然消散了，众人往下面望去，佐鳌和何耀皆不见了。

“我都等不及了。”硕狱跃下舰船，再长百丈，一锤子砸死了一片吴曲兵将，他高喝道，“狂战！”

一队队图腾军，凭空出现在街道.小巷.城门口，与敌手拼杀在一起。

另一头，将进酒带着秦枪连也兀然出现在吴曲军队中，寒光伴血色，枪魂铸铁胆，绞碎了一支支迎面冲来的战团。

凌未初.敛微.巫非鱼三人紧随其后，先去擒那些个位高的将领，顿起修罗场。

赶到景耀王朝的黔灵天君对此一无所知，她求见了景耀王，大殿中，那景耀王问，“贵使如何称呼?”

“本君黔灵。”

“黔灵天君为何来？”

“一问景耀是否愿归吴曲，二问......”

景耀王的面目渐渐变化，成为湛长风的模样，她把玩着手中的无尽回廊，身形闪逝，再出现，已立在了太玄宫中，门外来游说的天君也才刚到。

吴曲的军队，进的哪里是北昭，这一位位天君，去的又怎么可能是各家门派，事实上，他们连界门山方圆万里都没飞出。

湛长风耗时三月余，撒下大钱，征召了百万修士，让他们执阵旗，布下了这弥天幻境。

此阵为，大类弥天阵。

与此前困司空照的无生伏魔阵.困东临王等人的锁灵地缚阵俱为龙甲神章阵术篇中的绝世大阵。等闲不能逃脱。

她如法制炮，将那些天君一个个收过去，反正原镇压在无尽回廊里的人被另行关押后，里面空得很。

回头再看两军混战，太一的军队时隐时现，行迹不定，就是因为他们在借着大阵进行隐藏.突袭。还没意识到自己在幻境中的吴曲军队，只怀疑附近被做了手脚。

血染红了街面.草木.山峰.海水，惨烈又悲壮。

商愚佯装忙乱地躲开砍来的刀，默默叹息，现出战的都是太一的正规军，本体对正规将士的选拔很严格，实力.心性都还看得过去，叫她不好下手。

她祭出她的神通——寻本朔源，一眼看去，根本找不到罪大恶极之人。

寻本朔源是她在观察每个人的经历，究其因果后领悟出来的，可追查一个人的经历，辨是非，明善恶。

而且，她怎么觉得本体要将所有人都留下来，根本不打算放他们离开？

是了，除非不得已或有人来阻止她，否则本体定会斩草除根。

看来她还得找本体商量一下，如此想着，突感平地飚起一股强悍气息，讶然望去，不知道什么时候，上空多出了一名黑衣修士。

他身穿劲装，体态精壮，一张棱角分明的脸刚硬非常，单单立在那里，便像是定海神针一般，压制了所有气机。

商愚凝思，吴曲的军队里有这样一个人？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    