    那些在纪默和浮空山起冲突，选择冷眼旁观的势力肠子都悔青了。

    　　若是之前不那么冷漠，选择支持纪默，如今他们也能得到天大的造化。

    　　可惜，命运就是如此，一旦错过就不会再拥有。

    　　这一场烧烤，让南域多了十多位凡仙境一重强者，还有一大批帝境高手，整体实力番了几番。

    　　显然，以后整个南域，这是由这拨人说了算。

    　　也就意味着，纪默不知不觉中，就成了南域的王者，真正的无冕之王。

    　　烧烤狂欢一直持续到黄昏。

    　　纪默忽然盯着天边的火烧云，看到了天穹之上翻腾不息的如海血芒，脸色有些凝重。

    　　这是一种天地异象，依照玄学的说法，可解读为：天起杀机。

    　　这可不是什么好苗头，说明有浩劫将至。

    　　“看样子，要变天了呐。”

    　　纪默发出一声长叹。

    　　不过很快就释然了，这并不是他能操心的。

    　　自己一个普通人能做什么，天塌下来自然有修士大佬们顶着。

    　　一旁的慧能耳尖，听到了纪默的感叹。

    　　自然是明白纪默的话语绝不可能是指天气，肯定是意有所指。

    　　“莫非，是有什么惊天大事发生吗？”

    　　慧能挠着大脑门，很快就释然了，“有纪先生这高人在，天塌下来也能再顶回去，我等何须操心。”

    　　突然。

    　　纪默的身上，涌起恐怖的能量波动，周围的空间扭曲，虚空都快要撕/裂了。

    　　这是什么个情况？

    　　纪先生这是要弄啥嘞？

    　　莫非是再显神迹，让他们开开眼？

    　　纪默也觉得有些不对劲，发现身体四周一片扭曲，自己被一团神秘的力量包裹了起来。

    　　他先是狂喜，然后又满脸留恋地望着周围的人，眼中有牵挂，也有不舍。

    　　这种情况他有些熟悉，当年穿越而来，也是与此有些相似，只是动静比当年小多了。

    　　自己极有可能是要回去了。

    　　来不及道别。

    　　轰！

    　　空间之力弥漫，恐怖的能量激荡，吞噬一切。

    　　一个黑洞出现，旋即炸裂开来，转瞬就彻底消失不见。

    　　原地除了一个深不见底的大坑，什么都没留下，纪默消失不见了！

    　　“纪先生原地爆炸了！”

    　　很多人见到这一幕，发出惊呼。

    　　随后觉得这么说不妥当，改口：“纪先生莫非是破碎了虚空，去仙灵界了吗？”

    　　睚眦来到大坑旁，吸了吸鼻子，觉察到残留的一丝魔气，神色不善地望向不远处的老板娘。

    　　老板娘也是满脸惊骇，她感受到这似乎是虚空梭的力量，但又伴随着魔神的气息。

    　　这是纪先生利用虚空梭进行虚空传送，还是有魔神对纪先生下毒手了？

    　　虚空梭相传是某位魔神的残破神器，不排除这是魔神间的战争，是有无上存在对纪默下黑手。

    　　场上几乎所有人都露出担忧之色。

    　　纪默就这么原地爆炸，消失得无影无踪，实在是太出乎意料呢。

    　　特别是一些人，黯然神伤，刚与纪默相聚，话都没机会多说几句，就分别了。

    　　还能相见吗

    　　“没事的，哥哥应该没有离开，还在玄灵界。”

    　　巫晓晓说道，她体内有一滴纪默的精血，能模糊地感应到纪默的存在。

    　　慧能宣了一声佛号，开口说道：“大家放心，纪先生刚提到天下有剧变发生，应该是办大事去了。纪先生胸怀天下，我等也该尽快强大起来，以后才有实力助先生一臂之力啊。”

    　　此时，纪默被空间之力包裹着，拉扯到空间乱流之中。

    　　一个天魔虚影在他胸/口处的虚空梭内浮现。

    　　这是天魔的一缕神识。

    　　“采补了本座三次，此仇不共戴天。这一次，本座不惜花费大代价，激活虚空梭之威能，将你放逐到次元空间，让你死无葬身之地。”

    　　天魔满脸狰狞，双眸喷涌滔天恨意。

    　　原来，这一切都是他的算计。

    　　这次他就不信纪默能逃出生天，必死无疑。

    　　就在这时候，纪默激动地说道：“狗系统，你这是良心发现，要送我回去了吗？”

    　　话一出口，他急忙捂住嘴巴，暗道糟糕。

    　　咒骂系统绝对没有好下场。

    　　轰……

    　　恐怖的雷霆凭空出现，闪烁着紫到发红的毁灭光芒。

    　　“卧槽，九霄天雷！不，这不可能，这绝不是人类能掌控的力量！”

    　　天魔满脸惊恐，瑟瑟发抖，想要逃命，但怎么可能逃得掉。

    　　轰隆隆！

    　　紫芒跳跃，电弧撕破一切。

    　　天魔的这缕神识连惨叫都没发出，就被轰成粉碎。

    　　纪默则惨叫连连，最后两眼一黑，被电晕过去。

    　　……

    　　这是一片荒芜之地。

    　　光秃秃的，连一点儿绿色都没有。

    　　天空阴沉沉的，连阳光都无法照射下来，空气中弥漫着一股子死寂之气。

    　　暗黑的地面上，出现一个大坑。

    　　坑底有一个焦黑的人形生物，身上还有紫色的电弧跳动，冒着黑烟。

    　　没多久，一头狼形的妖兽出现，眸光闪烁着猩红的光芒，贪婪地望着坑底的人形生物，哈喇子直流。

    　　它飞快地扑下坑底，张开血盆大口，直接咬了过去。

    　　下一秒，它庞大的身体瞬间化为飞灰，连渣都不剩。

    　　随后，又有不少倒霉妖兽相继而来，全都灰飞烟灭。

    　　但人形生物身上跳动的雷芒，也已经消散殆尽。

    　　不知道过了多久，一头熊妖出现，一双眼睛也是猩红如血，身上甚至还弥漫着淡淡的魔气。

    　　它在人形生物身上嗅到一股垂涎欲滴的气息，本能告诉它，只要将其吃掉，就会获得难以想象的好处。

    　　熊妖露出锋利的獠牙，当即咬向尸体的一根胳膊。

    　　咔嚓！

    　　獠牙崩裂，居然直接断了好几颗。

    　　仿佛咬的不是血肉之躯，而是仙金！

    　　熊妖满口流着暗红的血水，发疯地咆哮，熊掌高高扬起，划出五道骇人的乌芒，要将面前这具尸体砸成肉酱。

    　　咻！

    　　破空声响起。

    　　一根羽箭从远处疾射而来，准确命中熊妖的眼睛，直接洞穿其头颅。

    　　一击毙命！

    　　熊妖重重倒下，压在了尸体身上。

    　　黑暗中，一个娇小的身影出现。

    　　确认熊妖已经死翘翘后，飞快地剥皮、取胆，将熊妖值钱的部位全采集下来，装入储物袋内。

    　　动作必须要快，否则血腥味必然会引来大量的妖兽，甚至是魔物。

    　　做完这一切，她正要离开，却发现地上的那具焦黑的尸体忽然动弹了一下。

