    “唐少？”

    很快，电话接听，传来一个男人的声音。

    “嗯，宋少，没休息吧？”

    唐洛点上一支烟，靠在了墙上。

    “没有没有，唐少，有什么事情？”

    那边的人，赶忙道。

    “还有，不用叫我‘宋少’，叫我‘宋天鹏’就行。”

    “嗯，有点事情，想问问你，你不知道的话，帮我打听一下。”

    唐洛点点头，说道。

    “什么事，你说。”

    宋天鹏忙道。

    “京城白家，熟么？”

    唐洛问道。

    “白家？不熟，怎么了？”

    宋天鹏一怔。

    “那白菲菲，知道么？”

    唐洛再问道。

    “白菲菲？见过两次，不熟，她跟我们这圈子，有点格格不入……”

    宋天鹏说完，有些奇怪。

    “唐少，你问她做什么？”

    “你知道她跟谁联姻么？”

    唐洛没回答宋天鹏的话，而是继续问道。

    “联姻？不知道啊。”

    宋天鹏惊讶。

    “白家……需要联姻么？”

    “嗯，你帮我问问，然后给我个电话。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “老宋，这事儿，就麻烦你了。”

    “不麻烦，我明天就问，然后告诉你。”

    宋天鹏忙道。

    “嗯，我过阵子，可能要去京城，到时候请你吃饭。”

    唐洛点点头。

    “你要来京城？唐少，到了京城，哪能让你请吃饭啊，到时候我来安排。”

    宋天鹏一愣，赶忙说道。

    “呵呵，到时候再说。”

    唐洛笑笑，没想到当时收拾的这家伙，后来还真起到不少用处。

    “就先这样吧，我等你电话。”

    “好。”

    宋天鹏应声。

    唐洛挂断电话，收起手机，狠狠吸了一口，然后按灭。

    “白菲菲……虽然不是老子的女人，但也是老子惦记的女人，既然是老子惦记的女人，岂容其他人再惦记。”

    唐洛自语一声，转身向外面走去。

    等他回到桌前时，发现桌上又多了两个空瓶。

    “哎哎，不仗义啊，我没回来，自己就喝上了？然后你这人吧，自己喝就喝吧，还得让我补。”

    唐洛坐下，说道。

    “也就才两瓶而已。”

    白菲菲笑笑。

    “你不是说你酒量不错么？别我没喝多，你先喝多了。”

    “我喝多了，你可就赚了。”

    唐洛看着白菲菲，认真道。

    “嗯？为什么？”

    白菲菲愣了一下。

    “我喝多了，你就可以对我为所欲为了啊，我也不会反抗，是吧？”

    唐洛坏笑。

    “到时候，我肯定从了你。”

    “……”

    白菲菲很是无语，这家伙……太不正经了。

    偏偏，她还真生气不起来。

    要是换别的男人，敢在她面前这么说，眼前的啤酒瓶，那肯定得飞脑袋上去。

    而且有可能，还不是一个。

    “你跟韩若冰在一起的时候，也这么不正经吗？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “不是啊，我跟谁都挺正经的啊。”

    唐洛摇摇头。

    “来，喝酒吧，我再给你表演个吹瓶儿。”

    “干了。”

    白菲菲端起杯子，与唐洛碰了一个，仰头干掉。

    “对了，上次那事儿，后来怎么着了啊？”

    白菲菲喝完酒，想到什么，问道。

    “什么事儿？”

    唐洛好奇。

    “小鬼子的事情，后来不是查到，还有人跟小鬼子搅合在一起嘛。”

    白菲菲说道。

    “哦，那事儿啊，也没有后来，他们惦记着我手中的血玉呢，不过始终没出现。”

    唐洛笑笑。

    “倒是那小鬼子，最近隐藏很深啊，你没查到新的证据？”

    “没有，我去过几次，但都被挡下了。”

    白菲菲摇摇头。

    “也许，凭正常的手段，不能把他们怎么着了。”

    “毕竟属于日资嘛。”

    唐洛也不在意。

    “那就先不用管他们了，敢再闹腾，到时候再收拾他们就是了。”

    “也只能这样，就是不知道我还在不在中海。”

    白菲菲轻笑。

    “要是不在，可就剩你一人了。”

    “谁说的，老向不是在嘛。”

    唐洛说到这，看看白菲菲。

    “再说了，你刚才不也说了嘛，你不一定走。”

    “嗯，不走的话，再与你并肩作战。”

    白菲菲点头。

    “好。”

    唐洛笑着，拿起啤酒。

    “来，为了并肩作战，为了这战友情，我们干一个。”

    “干。”

    白菲菲也笑了。

    两人闲聊着，喝了不少酒，桌上的空瓶，也越来越多了。

    而随着时间的推移，酒吧里的人，也越来越多了，气氛越来越热烈。

    “要不要上去蹦一下？”

    唐洛看着舞池里的人，问道。

    “不了，没兴趣。”

    白菲菲摇摇头。

    “遇到占便宜的，我怕我忍不住，再把人给废了。”

    “……”

    听到这话，唐洛下意识夹紧了腿，这话听着，就让人感觉凉飕飕的啊。

    “你想去的话，可以去。”

    白菲菲说道。

    “没兴趣，我有我的苦恼。”

    唐洛摇摇头。

    “什么苦恼？”

    白菲菲奇怪。

    “你怕被人占便宜，我也怕啊……就我这亚洲舞王，上去一跳，那些小姑娘什么的，不都的贴上来啊！到时候，肯定得占我便宜。”

    唐洛认真道。

    “不是，唐洛，你这不要脸的劲儿，跟谁学的啊？还是天生的？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “可能真是天生的，无师自通。”

    唐洛笑了笑。

    “我觉得也是，天生不要脸。”

    白菲菲点头。

    “我怎么听着，有点像骂人啊？”

    唐洛端起酒。

    “来，喝酒喝酒。”

    “嗯。”

    就在两人碰了碰杯子，把酒喝了时，一个人走了过来。

    “美女，你好啊。”

    这人倒是自来熟，自己就坐下了，跟白菲菲打了个招呼。

    “滚。”

    还没等唐洛说话，白菲菲冷冷吐出一个字。

    听着白菲菲的话，唐洛想笑，这家伙想来泡妞儿，那不是自己找不自在么？

    他干脆也不说话了，就在旁边看热闹。

    “美女，脾气别这么大嘛，我注意你很久了，聊聊如何？”

    这人看着白菲菲，笑着说道。

    “我请你喝酒？”

    “确定不滚？”

    白菲菲抬起头，看着这人，问了一句。

    “哥们儿，劝你一句，赶紧走吧，别出来喝个酒，再有血光之灾。”

    唐洛笑笑，对这人说道。

    “我没跟你说话，我跟这美女说话呢。”

    这人皱眉，冷冷一句，然后又挤出笑容。

    “美女，认识一下嘛。”

