    第3558章  拿你没辙   

    当下，恒彦林与穆诗姗就从车子上走了下来，然后就看向了眼前的别院，嘴角便是勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着他便是张开嘴巴，出声说道：“真的是有意思啊，没有想到，你们绿家居然还有这么精致的一座别院，不错，不错，真不错啊！”

    

    听到恒彦林说出这么一番话，穆诗姗淡淡一笑，开口说道：“怎么了？

    你很喜欢这样的别院吗？”

    

    恒彦林闻言，轻轻地点了点头，回答道：“是蛮不错的。”

    

    “那下次给你整一套？”

    穆诗姗闻言，便是笑着说道。

    

    看到穆诗姗如此轻描淡写的说出这么一句话，恒彦林微微一怔，旋即便是摇了摇头，开口说道：“那倒是不用了，我虽然喜欢，但并不代表我需要。”

    

    “没事，反正住哪里都是一样不是吗？

    而且你也的确不该到越野战队那个酒吧去了，很不方便。”

    穆诗姗说道。

    

    “其实我觉得那个酒吧还是挺好的啊，怎么了？

    你为什么会觉得不好呢？”

    恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了困惑之色，而后便是看着穆诗姗，轻声问道。

    

    听到了恒彦林的询问，穆诗姗当下便是摇了摇头，旋即就开口说道：“当然不是说不好，只说……不方便。”

    

    “怎么不方便？”

    恒彦林还是不太理解穆诗姗的话语。

    

    “你，你是个傻子吗？”

    

    见恒彦林还是没有理解自己所说的话，当下穆诗姗便是咬了咬嘴唇，俏丽的脸庞上便是浮现出了一抹绯红之色，紧接着便是轻轻地跺了跺脚，而后转身便是朝着别院里走了进去。

    

    恒彦林伸出自己的手掌，挠了挠自己的后脑勺，异常帅气的脸庞上充满了困惑之色，整个人是丈二的和尚，摸不着头脑，有着极为浓郁的复杂情绪在涌动，心里暗暗想道：“真的是……她为什么会突然生气了呢？

    难道我说的这些话有是不对劲吗？”

    

    恒彦林想了一想，然后他终于是想明白了穆诗姗口中所说的“不方便”到底是一个什么意思了。

    

    这让恒彦林的英俊脸庞上便是有着极为诧异的表情浮现而出，紧接着嘴角微微一翘，有着浅浅的笑容浮现而出，自言自语地轻声说道：“原来是这个样子，真的是……”   

    说着这句话，恒彦林便是迅速的朝着前方踏步走去，然后来到了穆诗姗的身边，伸出了自己的手掌，便是攥住了她的玉手，然后凑到她的耳边，柔声说道：“你是想要说你去我那里不方便是吗？

    你早说嘛，只是我没有想到，原来老婆你是这么主动的一个人啊！”

    

    穆诗姗听到这话，先是一怔，而后她的俏丽脸庞上所呈现出来的脸色就变得更加绯红起来，旋即她便是狠狠瞪了恒彦林一眼，没好气地出声说道：“你在胡说八道什么呢！不理你了！”

    

    说完这一句话，穆诗姗便是甩开了恒彦林的手掌，然后自顾自的朝着前方走去。

    

    “我这是有说错什么了吗？

    还是说我又误会了？”

    

    恒彦林看着前面的穆诗姗的倩影，英俊帅气的脸庞上充满了惊愕之色，内心的情绪充斥着不解。

    

    不过，虽然困惑是困惑，但是恒彦林也是没有多说什么废话，继续地向前走去，凑到了穆诗姗的身前。

    

    这会儿，在庭院里，三十三与白百合正在切磋着，而张翠花、田心几人正在一边嗑着瓜子观战着呢！   

    这个时候，田心很眼尖，一下子就看到了恒彦林，当下她的婴儿肥脸蛋上就浮现出了一抹惊喜之色，猛地从椅子上起来，然后就朝着恒彦林笑着飞奔过去，情绪异常激动地叫唤着了起来：   

    “林先生！！”

    

    田心的这一道叫唤声，直接让在场众人的目光也都是齐齐的望了过去。

    

    包括在与白百合切磋的三十三。

    

    然而三十三扭过头看了过去，竟是发现了恒彦林来了，这让他的脸庞上也是浮现出了一抹激动之色，然后下一秒他就感受到了有一股锋锐的气息朝着自己笼罩而来。

    

    这让三十三的脸色徒然一变，而后就看到了白百合已经是手持长剑，迅速的朝着他的胸膛爆刺而来。

    

    三十三眼疾手快，迅速的抬起手中的长剑，横档在身前，而后“嘭”的一道轻微声音响彻开来，而后三十三就感觉到有一股极为凶猛的力量冲击而来，震得三十三的身体连连后退，甚至体内的心血都是在微微翻动着，让他感觉到极为的难受。

    

    当下，三十三便是怒视着白百合，忍不住大声喊道：“你干嘛啊你？

    ！”

    

    白百合对于三十三的怒吼质问，并没有任何的表情波动在俏丽脸庞上显露而出，只不过是淡淡地开口说道：“没有干嘛啊，我只不过是觉得你真的是有够能分神的，不要因为林先生你就分神了好吗？”

    

    “我……”   

    “你什么你？”

    

    看到三十三还想要开口说一些什么，白百合就直接打断怒怼了回去：“这可不是你可以找理由的原因，要是刚刚不是我而是敌人的话，你恐怕现在早就已经身首异处，直接嗝屁了，所以你要谢谢我，知道吗？

    因为是我可以让你知道，在战斗之中，分神会影响到多么重要的结果。”

    

    听到白百合口中所说的这一番话，三十三顿时气急，可是偏偏他却什么理由都没有办法反驳回去，让他的心情是极为恼怒的。

    

    至于白百合，也是压根没有等三十三回答，在自己说完这一番话后，她便是掉头就走。

    

    只不过……   

    白百合的俏丽脸庞上却是有着一抹紧张之色浮现，因为她刚刚其实也不是故意的，只是因为三十三分神了，而自己也是看到了恒彦林的出现，有一些分神，等到她反应过来的时候，却是来不及收手了，所以白百合才会用这些话来掩饰自己的尴尬。

    

    至于三十三，看着离开的白百合，真的是完全不知道要该怎么回答才好，真的是拿她没辙啊！   

    

    

