    

    顾锦里很无奈啊，心里吐槽：如今是冬天又不是春天，怎么个个的桃花都开了？等几个月，到了春天再开不成吗？

    顾锦里跟着顾大丫进了屋里，问着跪在地上的常二瑞：“常二哥真的愿意娶我表姐？不会介意？不会在心里看不起她？”

    常二瑞抬头看向顾锦里，回道：“我不介意，也没有看不起乐姐儿，这辈子只娶她一个！”

    应得倒是很大声。

    “那你知道我表姐为何不嫁给你吗？”顾锦里继续问。

    常二瑞道：“知道，她是不想连累我。”

    顾锦里点头，不过：“这只是其中之一，还有呢？”

    “还有？”常二瑞皱眉，一时间想不出来。

    顾锦里干脆明说了：“我表姐怕连累以外，还怕事发的时候，你没有勇气跟她一起面对流言蜚语。”

    “她要是嫁给你，你就是她最亲最亲的人，如果你无法承受流言蜚语而弃她而去，那对她来说，将是比死还可怕的打击。”

    一个人的时候可以是铜墙铁壁，可一旦是两个人的时候，若有一个中途逃掉，对于另一个来说，将是毁灭打击。

    戚康乐闻言，掉下眼泪……

    常二瑞见她哭了，彻底惊了。

    乐姐儿一直很坚强，连他跑来说愿意娶她，她都没哭，可这时候却是掉了眼泪。

    “乐姐儿……”常二瑞看着她轻声说着。

    戚康乐终于看向他，开口道：“常二哥明白了吗？我不答应你的求亲就是因为这个。流言蜚语能杀人，不是谁都能扛得住的。要是我被卖进楼子里的事情漏了出来，我可以拿着银子搬走。可要是嫁给了常二哥，常二哥能抛下家人跟我一起走吗？”

    “又受得了别人说你……说你娶了个娼妇吗？”

    常二瑞被问得说不出话来，他以为自己想的已经足够清楚，安排得足够好，可此刻他才知道，他想得还是太浅了。

    可他不想放弃戚康乐：“乐姐儿，这件事瞒得好好的，只要我们小心一些，就能瞒一辈子，你不用想太多。”

    戚康乐却道：“如果现在不把所有事情想清楚，等到事发之时又该如何应对？我知道常二哥对我好，正因如此，我才不能那么自私的嫁给你。”

    顾大丫听得着急，在旁边骂道：“你个死丫头，你还抻什么抻？你以为自己是大户人家的小姐吗？人瑞哥儿跟他爹娘都同意了，你还拿乔，我打死你个死丫头！”

    说着就要抄起木棍打戚康乐，却被常二瑞紧紧握住落下的木棍：“顾姑姑，别打。”

    顾大丫见常二瑞还护着戚康乐，是感动极了，哭着道：“你瞧瞧瑞哥儿，对你这般好，你还想咋地？！”

    “姑姑别骂了，先等等。”顾锦里看着常二瑞跟戚康乐，是希望他们两个在一起的，不过她也明白戚康乐的担心。这个年代别说你被卖进楼子里过，就算是族里姐妹被卖进楼子里，身为族中姑娘，也是要受牵连的。

    顾锦里解下自己随身携带的纸笔，开始动笔，足足写了半个时辰，把五张大纸都写满了才停笔。

    她起身，把五张纸递给常二瑞：“拿回去看，问问自己能不能扛得住？再想想，要是事发之后，你跟我表姐的日子该怎么过？”

    她这五张纸上写的内容很损，很多不堪入耳的嘲笑话都写进去了。

    说完常二瑞，她又来到戚康乐面前，蹲下道：“表姐，大家都说你很坚强，其实你很懦弱，你没有面对过去的勇气。”

    又道：“你的过去也没什么，你的清白还在，并没有出事，且这件事我们瞒了三年，是可以一直瞒下去的，虽然存在隐患，可你不该被这隐患影响，让自己一辈子都活在即将事发的恐惧之中。”

    “这是不对的，活着就该向前看，你不该趴在过去的坑里不出来。”

    她看着戚康乐道：“如果常二哥考虑清楚了，再来向你提亲，我希望表姐能放下过去，接受常二哥，跟他好好的过日子。”

    “你们都是有本事的人，也都很聪明，不该被束缚，过着如今胶着的日子。”

    我可不想天天来给你们做情感专家啊，既然喜欢就在一起吧，别抻着了。

    突然间，顾锦里愣住了……握了根草，怎么越说越觉得跟她和秦小哥目前的处境有点像，难道她也很作？

    想了想，似乎她从三年前就很喜欢撩秦小哥。可撩完后，她又想不负责……嗯，好像真的有点作。

    顾锦里摇了摇头，把脑子里的秦小哥给摇掉了，站起身，道：“你们两个都好好想想吧，大家伙都挺忙的，没空为了你们的婚事整天聚在一起开小会。”

    戚康乐听着顾锦里的话，彻底呆住……小鱼说得对，她似乎一直都沉浸在过去被卖进楼子里的恐惧中没有出来。

    她不该这样的。

    常二瑞被顾锦里说了一通，也明白了乐姐儿为何不肯嫁给他。

    他看着戚康乐道：“乐姐儿，咱们都好好想想，想清楚了，想透了，再做决定，不要一直把我推开，好吗？”

    戚康乐已经泣不成声，点着头道：“好。”

    常二瑞听得笑了，看了戚康乐几眼，站起身，跟顾大丫一家告辞：“今晚打扰顾姑姑跟顾姑父了。”

    顾大丫哪里会觉得他打扰，是恨不得他天天来，忙道：“不打扰了，不打扰，是我们家……”

    顾大丫说到一半就停了，如今再说什么都是废话。

    戚康明道：“娘，我送送常二哥。”

    顾大丫点头：“诶，去吧。”

    戚康明带着常二瑞离开，路上跟常二瑞说了不少话，让常二瑞更了解戚康乐的担心，回家后是想了很长一段时间，才再次来找乐姐儿。

    顾锦里则是问戚康乐：“表姐，今晚要不要去我家睡？”

    戚康乐点头：“好。”

    在家里住着，脑子乱得慌，还是去跟小鱼睡吧。小鱼的脑子活泛，说的话最能开导她，或许小鱼骂骂她，她就能醒了。

    而戚康乐在顾锦里家住了一晚，第二天醒来的时候，对顾锦里道：“小鱼，我想清楚了，要是他下次再来提亲，我会同意。你说得对，我不该被以前的事情束缚住，过日子应该往前看，遇到好男人也该抓住，而不是一直推开。”

    顾锦里听得很高兴，她虽然支持戚康乐不嫁人，但她很清楚，戚康乐是喜欢常二瑞的，要是一直把常二瑞推开，戚康乐不会开心，而是会越来越难受。

    “表姐这么想就对了。”顾锦里是一身轻松，可还没轻松多久，又想到秦三郎。

    因此当程哥儿跑来敲她房门，喊她起床的时候，她抓住程哥儿，问了他一个很吓人的问题：“要是将来你二姐夫是个逃犯，会连累咱们全家被砍头，你还会让二姐嫁给他吗？”

