    林起也察觉到了山下的动静，从山洞中走了出来。

    这一夜，他一直在面板世界中，终于将想象中的特殊法宝炼制成功了。

    具体的形状不用细说，远比之前的喷子更加粗大。

    “傻雕，你什么时候到的？”

    洞府上方，一只两米多高的金雕直立起身，听到林起的声音，巨大的羽翼一展，轻飘飘的飞落了下来。

    “嘎嘎！”

    金雕叫了两声，亲昵的用脑袋蹭了蹭林起胸口。

    这只金雕之前枯黄的羽毛全部褪了下来，重新长出的羽毛呈暗金之色，看上去远比之前更加神武。

    而且它脑袋上的肉瘤也变成了一块红色的硬块，仿佛鸡冠一般，高高耸起。

    “走，跟我去见识一下蒙古精锐。”

    林起根本没将这次来山上的蒙古人放在眼里过，之所以这么晚才动身，无非就是想让全真教能明白世俗与修士之间的区别。

    等他们施展法术，降下雷霆，然后看到对方惊慌失措的眼神，就会明白自己已经与凡人不同了。

    当然，如果是林起出手的话，那效果就大打折扣了。

    凌空飞起，还未落下时，金雕已经出现在看林起脚下，载着他快速的朝山中重阳宫方向飞去。

    一声尖啸破空，重阳宫广场那些蒙古精锐只听到一阵刺耳的尖啸，下意识捂住了耳朵，再抬头看去时，竟发现一只金色的大雕，不知何时落在了重阳宫大殿之上。

    而那大雕身旁，赫然还有个男子。

    “什么人！”

    蒙古精锐下意识举起手中的弩箭，对准了殿顶的大雕。

    “怎么被堵到大殿里了？这些人是如何上山的？”

    林起之前也曾推演过两方战斗的场面，即便再不济，有两位五绝在旁，也能将蒙古精锐打退，却没想到会被人家直捣黄龙。

    “还不是赵志敬这个叛徒，他跟蒙古人同流合污，通敌叛国，将这些人从山中秘道引上来的！”

    殿内有人听出了林起的声音，连忙开口解释，这是非战之罪，谁也没想到会出现这种变故。

    被几百把弩箭堵在殿中，就算这些人达到了练气境界，也不敢轻易突围。

    赵志敬再次被提名，尤其是看到林起神勇的从天而降，心中不禁露出怯意，往达尔巴身后一躲，不然再露头。

    “法王，霍都王子，快放箭！射杀了此人！他就是林起！”

    赵志敬很聪明，他已经猜到了练气的根源在林起身上，只要将此人杀了，剩下的人便不足为惧，说不定还能从那些侥幸练气的小辈身上寻找到练气的秘密。

    “放箭！”

    这是之前两方早就有过的约定，更何况金轮法王和霍都看到那神秘的男子乘雕而来，已经是失了方寸。

    “嗖嗖嗖！”

    数百只箭矢齐射，几乎在天空织成了一张密密麻麻的网，甚至有些箭矢还未飞到殿顶，便与另外的箭矢相撞，调转了方向。

    “直接就下死手么？”

    这等密密麻麻的箭矢，就算是洪七公和黄药师当面，也怕是要饮恨当场吧！

    呼！

    突然一阵飓风从殿顶升起，不等林起发号施令，金雕展翅一震，那飞来的弩箭仿佛撞到了一面风墙，瞬间弹飞了回去！

    林起冷眼扫过广场上的人，大致已经猜出了那些人的身份。没想到赵志敬竟然把金轮法王也拉来了。

    反手从面板空间中抽出一把大腿粗的九管法宝，架在殿顶。

    这件法宝，便是林起在面板世界中倾尽了所有材料炼制出来的，九根风雷管皆用蕴含风雷属性的材料炼制，而其中更是刻印了多种小型的基础阵法，而底座带有风阵激发，只要输入灵力，便能将雷火珠弹射出去。

    雷火珠是林起用灵石掺杂了雷火两属性的炼器材料所炼制，灵感便来自黑火药。

    “见证一下时代的变迁吧！”

    林起猛然按下阵法枢纽，一股灵力传进法宝之内！

    只见九根风雷管快速转动了起来，眨眼间转速便达到了极致，而无数密密麻麻的光影从风雷管中喷涌而出！

    “轰轰轰！”

    被激发的风雷珠刚射到广场上，那通体黝黑的珠子瞬间变得通红，一丝雷光闪烁，整个瞬间炸裂！

    弹珠般的风雷珠爆炸的威力，竟将坚硬的青石板都炸出了一个深坑，更别提那些身穿简单皮甲的蒙古精锐士兵了。

    一时间血肉横飞，惨叫不止，待硝烟散尽，整个重阳宫广场彻底成了一片坑坑洼洼的废墟，到处都是残肢断躯，血浆腐肉，甚至还有几颗头颅被炸到了重阳宫殿中。

    一共五十颗风雷珠，彻底消耗完毕。

    不过战果林起很满意，至少该死的人都死的差不多了。

    广场上第一时间察觉到不妙的金轮法王和霍都王子早已经躲开了风雷珠的覆盖范围，但达尔巴和他们带的一些蒙古高手，却未幸免于难，仅有几个命大的被炸断了肢体，仍在广场的边缘苟延残喘。

    林起收起风雷九转，轻身从重阳宫殿顶落下。

    回头看去，殿中藏身的那些人皆躲在柱子和掩体后面，不可思议的看着外面那悲惨的一幕。

    “解决了，都出来吧。”

    林起招了招手，率先朝尸堆中走了过去。

    刚才他可一直锁定着赵志敬的位置，但奈何这家伙福大命大，只被炸掉了半个身体。

    屁股往下的部位，就挂在远处的柳树上。

    众人这才鱼贯涌出，看到外面的场景竟有几人忍受不住趴到墙角干呕了起来，但见过世面的几个三代弟子却忍了下来，快速将躲在殿墙旁的漏网之鱼控制住，免得他们逃走了。

    这些人本就被刚才的风雷珠震出了内伤，此刻甚至连反抗的力气都没有了，只能束手就擒。

    “林兄弟，你这是何等法术，竟然有这般强大的威力？”

    黄药师神色激动，他刚才只看到无数雷光从天空落下，便彻底爆开，数百蒙古精英死伤殆尽，根本没看出里面的虚实。

    这段时间他也见识过马钰的雷法，虽然令他啧啧称奇，可马钰的雷法没这么大威力，而且施展不了几次就会耗尽灵力，根本无法在这种大场面逞威。

    “这是一件特殊的法宝，并不是法术。”

    林起没有过多解释，踢开几具尸体，将半死的赵志敬拉了出来。

