    “陛下，真要这样做吗？”

    御书房内，姜尚很是为难，脸上露出疲态。

    大臣们站出来反对，欧阳朔虽然意外，却也不慌，他首先找到的，正是内阁首辅姜尚，希望由姜尚出面，顶在前面，弹压这一波。

    不是说欧阳朔没有担当，出了事就当缩头乌龟，让大臣冲锋在前。事实上，以欧阳朔在朝野的威望，完全可以将这场风波独自弹压下来。

    可真那样做了，大臣们只会口服，心不服。

    未来大夏最高法院在行使职权时，必然会遭到各方或明或暗的刁难，根本不能树立起司法权威来，此项改制甚至可能中途流产，变了模样。

    这不是欧阳朔想要的。

    而且欧阳朔作为帝王，如果跟大臣们直接对撕，互相辩论，那也太有失体统，真正高明的帝王手腕，本就是用大臣来对抗大臣，以此实现政治意图。

    姜尚无疑是合适人选。

    除了说姜尚作为内阁首辅、百家宗师，无论是在历史人才圈子，还是在大夏文官集团，都具有很高的威望，更重要还是，姜尚已经具现为智人。

    即为智人，整个思想自然就大不同。

    姜尚太了解，陛下为何要设立大夏最高法院，本人也是持支持态度的。可这一状况，那些没具现的大臣是不会了解的。

    为了不引起游戏世界的震荡，盖亚规定，在将NPC具现之前，其他NPC是无法接触到现实世界信息的，更不用说，去了解星际移民这样的大环境。

    误解，在所难免。

    由此，姜尚就成了沟通陛下跟大臣的桥梁，也是调和剂。

    这本就是宰相职权之一。

    如果搁在其他时候，姜尚会很乐意接下这样的差事，以此扩大在官场的影响力，可此事实在非比寻常，动的是整个文官集团的蛋糕，压力如山岳。

    即便是以姜尚之能，也有些扛不住。

    欧阳朔听闻，春节期间，曾经有十几位大臣同时赶到姜尚府邸登门拜访，质问首辅大人为何同意设立大夏最高法院。

    为此，互相之间还闹出很多不愉快。

    如果不是还有张良、贾诩等一干被具现的大臣，从中斡旋，姜尚此时怕是已经站在整个文官集团的对立面。

    这是大夏集团内部，第一次出现这么大的分歧。

    随着时间推移，此事的余波更是由京师，逐渐向地方行省扩散，在诸行省很是引发了不小的震动。

    大夏官场，都为之一颤。

    整个过程，欧阳朔都稳坐钓鱼台，他正需要这样一次机会，好好观察一下这些大臣们，好好看一看，到底哪个值得具现，哪个思想顽固，不堪大任。

    随着大夏一统华夏之势不可阻挡，华夏上下五千年的历史人才，几乎被大夏一网打尽。

    林子大了，自然就鱼龙混杂，泥沙俱下。

    春节期间的暗潮涌动，上至朝廷，下至郡县，悉数被山海卫密探记录下来，一一逞到欧阳朔案前。

    在京师大员中，闹得最欢的就是民政署长裴蕴，正是在裴蕴的撮合下，才有了十几位大臣“逼宫”内阁首辅府邸一事。

    说实话，这位裴阀巨头之一的表现，实在是让欧阳朔失望不已。连带着，欧阳朔对朝中门阀势力，也有了一些不好的印象。

    门阀，终究还是太在乎家族利益了。

    而在地方，闹腾的就更厉害，尤其是那些新进归附大夏的官吏，就差跳出来骂娘了，他们不敢将矛头指向欧阳朔这位帝王，就拿姜尚这个靶子出气。

    春节休沐期间，欧阳朔竟然接到六十余封对姜尚的弹劾奏章，气的欧阳朔压根痒痒，恨不得将这些家伙统统砍头。

    最终，欧阳朔还是忍了下来。

    欧阳朔要继续冷静观察下去，他知道，现在跳出来的，绝不是会全部，一定还有更多、更大的鱼，潜伏在水面之下。

    欧阳朔需要的，就是耐心。

    半个月的休沐，朝野上下，当真是热闹不已。

    让欧阳朔比较欣慰的是，那些没被具现的大臣，也不全是反对之人，大致来说，那些支持，或者至少没反对设立大夏最高法院之人，可划分为三类。

    第一类是武将。

    这也是最让欧阳朔欣慰的，整个过程中，欧阳朔甚至都没指示白起出面，整个武将集团集体失声，恪守职责，没有介入这一场大风波。

    有如此军队，实乃大夏之福，欧阳朔之福。

    欧阳朔一直恪守的军政分离，军队不得干涉政治的原则，在这次风波中经受住考验，结出了胜利果实。

    第二类，就是皇朝旧臣。

    以顾修文、周海辰为代表的原住民文官，以及以田文镜、范仲淹为首的早期文官，此番都无条件地支持朝廷的决意。

    这也让欧阳朔很欣慰。

    他们这么做，一则是对欧阳朔最忠心，是真正的嫡系；二则也是因为曾经跟在欧阳朔身边，受过欧阳朔的熏陶，思想比较开明。

    第三类，就是真正的有志之士。

    他们不仅不反对，甚至还坚定地支持朝廷，支持对皇权做出一定的限制，曾国藩、魏征、狄仁杰等人，就是其中的代表人物。

    最让欧阳朔意外，也最不意外的，就是内政大臣卫鞅，此番立场坚定支持朝廷设立大夏最高法院。

    要知道，一旦大夏最高法院设立，影响最大的就是内政院了。

    卫鞅能不计较个人得失，只站在法治的角度，客观地评估此事，实在是让欧阳朔心中大慰，直感没看错人。

    法家巨子，就是法家巨子。

    …………

    朝廷开衙之后，这一场风波还未平息。

    欧阳朔却是不准备再等下去，这一次，他不仅要设立大夏最高法院，还要借此机会，对大夏官场来一次自上而下的清洗。

    姜尚得知，为难不已。

    见此，欧阳朔宽慰说道：“阁老，如果时间充裕，朕也不想行此霹雳手段，但是现在已经是盖亚七年了，时不我待啊。”

    欧阳朔当然急。

    未来短短三四年时间，大夏既要继续开疆拓土，粉碎白银之手跟湛蓝徽章，还要在抵达希望星球之前完成内部蜕变。

    无论哪一件，都是棘手之事，能不急吗？！

    “微臣明白！”姜尚感慨点头，知道陛下的难处，决然说道：“还请陛下放心，微臣一定竭尽所能，调和这一场风波。”

    “辛苦阁老了。”

    望着姜尚满头银发，欧阳朔也满是感慨。

    但凡是改革，就不可能总是一帆风顺，总要面临各种风浪跟挑战。

    “能为陛下分忧，是微臣之福。”

    欧阳朔叹了一口气，摆了摆手，说道：“之前皇朝太顺风顺水了，也该革一革自己的命，否则的话，终究是个祸害。”

    姜尚默然。