    一夜就这样过去了。

    次日一早，程咬金带着兵马来到了龟嵫国王城外面。

    龟嵫国的国王和亚历山大带兵镇守城池。

    不过，他们来到城头之后，便察觉有点不对劲，今天的唐军，士气比昨天旺盛了许多，而且看他们的样子，大有一举攻破他们龟嵫国王城的意思啊。

    这人龟嵫国国王有点担心。

    “亚历山大，你说我们能守到我们的人赶回来吗？”

    龟嵫国的国王在优势的时候，表现的还是很有魄力的，只是一旦面临危险，他就有点胆小怕事了。

    亚历山大心里也没底，不过，这个时候他也只能继续安慰龟嵫国的国王。

    “放心好了，唐军昨天没能攻破城池，今天也绝对攻不破城池，我们一定能够等到援军到来的。”

    龟嵫国的国王点点头。

    这个时候，程咬金却是没有说什么废话，直接挥手，带着兵马就杀了上来。

    “给我杀。”

    唐军蜂拥冲来，而就在唐军冲过来的时候，他们把炸坛朝着城楼那边扔了过去，他们昨天没有用这个东西。

    今天用了炸坛之后，顿时炸的龟嵫国的士兵惊恐万分。

    这样的武器，第一次遇见的人，若说不害怕，那是不可能的。

    就算是遇到了多次的人，面对这样的东西，也仍旧是害怕的，毕竟这个东西要人命啊。

    而且，还是在他们都不清楚怎么回事的情况下，就把人命给解决了。

    风呼呼的刮着，炸坛爆炸的声音不停的传来，城楼上龟嵫国的将士慌了，他们开始逃窜，他们的士气一[八一中文网 www.zwdu8.me]下子便消灭代价了。

    唐军趁着这个机会，冲到了城楼下面。

    随后，又是一声炸坛爆炸的巨响，龟嵫国的城墙直接倒塌了一片。

    这一幕让龟嵫国的人很懵逼。

    大唐原来可以很轻易的弄破他们的城墙啊，可既然这样，唐军为什么之前没有这样做，非得等到今天才这样做？

    龟嵫国的国王想不明白，此时的他也太慌张了，根本没有心思去想这个。

    “怎么会这样，唐军攻进来了，怎么办，怎么办啊？”

    不安，不安。

    龟嵫国的国王十分的不安，亚历山大的眼眸顿时就凝了起来，他在心里吧赛罗不知道骂了多少遍了，废物，真是废物啊，竟然就这样把唐军放了进来？

    龟嵫国若是被攻破，他们古罗国想要攻占大唐的计划，恐怕就要搁浅了吧？

    当然，现在最重要的是，唐军攻进来了，他若是不赶紧离开的话，他可能会成为唐军的俘虏，亦或者是被唐军给杀掉。

    一想到这里，亚历山大也有点慌了。

    只是这个时候，他若是敢逃走的话，那龟嵫国的国王怕是不会放过他吧？

    “不要慌，我们的兵马比他们还要多一点，真的厮杀起来，我们一点不输给他们的，我们跟他们拼了。”

    亚历山大说话的声音都是有些颤抖的。

    以至于，龟嵫国的国王根本就不信他说的话。

    只是如今都已经这个时候了，他们除了与唐军一战，亦或者投降大唐，好像没有什么其他的选择了吧？

    投降大唐，大唐会接受他们的投降吗？

    “给我杀，给我杀，拦住他们，拦住他们…………”龟嵫国国王不停的喊叫着，龟嵫国的士兵冲了过去，很快，龟嵫国和大唐的兵马就厮杀在了一起。

    在整个西域，龟嵫国的兵力不算弱，他们的战斗力也算是强悍的，只是，遇到了唐军，他们就显得弱了许多。

    大唐的兵器太锋利了，大唐还有炸坛震慑龟嵫国将士的士气，如此一来，龟嵫国与大唐的将士厮杀的时候，就先弱了几分。

    双方兵马不停冲杀。

    很快，龟嵫国就露出了败像。

    唐军将士在程咬金的带领下，更是一鼓作气，向龟嵫国国王不停的靠近。

    龟嵫国的国王看到这个，那是彻底的慌了。

    “护驾，保护我离开，快保护我离开。”

    他不想成为唐军的俘虏，更不想被唐军杀死，哪怕逃跑是一件很丢人的事情，他现在也想逃跑，只要能够活命，其他的又算得了什么呢？

    龟嵫国的国王这样喊叫了几声之后，立马有人护卫着他们想要逃跑，不过这个时候，唐军却是直接围了上来。

    唐军围上来后，根本就没有说什么废话，上来就是杀。

    他们才不需要什么龟嵫国的国王作为俘虏呢，如果不能生擒，那就杀掉好了，这有什么啊？

    龟嵫国国王身边的侍卫在减少，他脚下的尸体越来越多，越来越多。

    很快，唐军就把龟嵫国的国王和那个亚历山大给围了起来，而此时他们身边，已经没有剩多少人了。

    程咬金看着他们两个人，嘴角露出一抹冷笑，道：“是选择投降，还是选择死？”

    这两个选择都不是什么特别好的选择，只是对他们来说，又是必须做的一个选择。

    龟嵫国的国王只犹豫了片刻，便直接选择了投降，他想活命啊，就算成了俘虏，成了大唐的阶下囚又如何，只要活命就行。

    而且，如果能够活命的话，那以后他就还有希望啊，若是死了，就什么都没有了。

    龟嵫国国王选择投降，唐军对于他的投降，直接就接受了。

    亚历山大看到这个，顿时也想活下去。

    “投降，我也投降，我也投降。”

    程咬金看了一眼亚历山大，嘴角露出了一抹冷笑：“谁要你的投降？

    来人，将这个古罗国的人给我杀了，竟然敢染指我们大唐，真是活腻歪了。”

    听到这个，亚历山大顿时就紧张了起来，他还有点不忿。

    “为什么，为什么，龟嵫国的国王投降你们就接受，我投降你们就不接受？”

    他不明白，这分明就是对他的歧视嘛。

    程咬金呵呵一笑：“因为这是驸马交代的，遇到古罗国的人，杀无赦就行了，至于龟嵫国的国王嘛，他对我们大唐来说还有点用，暂时不能死，当然，若是他有什么其他心思的话，杀了也无妨。”

    程咬金的话说完，立马就有唐军冲过去，直接结果了亚历山大的性命。

    

