    童谣走到她面前，递上自己的辞呈，温柔一笑：“孙局，这是我的辞职报告，以后……就不是同事了，挺舍不得你们的。”

    孙霞一惊。

    她早些时候听说童谣的老公不大愿意她上班，但童谣不肯辞职。

    怎么今天突然辞职了？

    孙霞问道：“谣谣，怎么了？这份工作你不满意吗？还是家里有事？是不是老公不让出来工作？”

    童谣找了个借口搪塞过去：“嗯，打算安心在家照顾墨墨，我再调理调理身体，等时间差不多，再生个孩子。”

    “哎呀，这样就对了，你都嫁到温家这种人家了，还上什么班。趁现在年轻多给温总生个孩子，母凭子贵，这才是豪门生存之道，你可算开窍了，也不枉我一直点醒你。”

    “多谢孙局这几年的照顾，我今天就走了。”

    “今天就走？”

    “嗯，改天有机会请大家吃饭吧。”

    “真是舍不得你，你一个豪门太太，嫁的这么好，但在单位里从来都不会迟到早退，勤勤恳恳，比那些刚进单位的小姑娘都不知道勤快多少。唉，你走了，我等于失去了一个得力的助手，怪可惜的。”

    童谣没说什么。

    早上的气氛有些清冷。

    她直接跟孙霞告别：“孙局，那我就先回去了。”

    “要不……你把工作交接一下？不交接也行，我到时候慢慢教。”孙霞也不敢过分为难童谣。

    “我把重要事项都写在了纸上，等小张来了让她来我办公室取走吧。”

    “行的，行的。”

    童谣离开了孙霞的办公室。

    她去自己办公室里整理东西，一晃眼，原来她在这儿也呆了好几年。

    红色的办公桌，小巧的地球仪，黑色的电脑……这一件件简单的物件，带走了她多年的时光。

    她用收纳盒装走一些自己的个人物品。

    同事陆陆续续来上班。

    孙霞本就是个话匣子大嘴巴，一天不说话憋得慌。

    一看到有人来，她就拉了人来办公室聊天。

    关上门，孙霞把童谣的辞呈给其余几个女同事看：“你们说，咋回事啊？她怎么突然辞职了？”

    “啊？温太太辞职了？”

    “孙局，你没问她吗？”

    孙霞道：“问了啊，说是回家照顾墨墨，过段时间再给温总生个孩子。”

    “那就是想通了开窍了呗，换做我我早就不上班了，生了孩子地位才稳。”

    “可能是最近温总在外头的花边新闻太多了，她又不傻，肯定听说了，怕被小三上位，专心回去相夫教子了吧！”

    “什么花边新闻？说来听听，是不是还是温总那个前女友起的幺蛾子？”

    “听说是，两人本来感情就没断，当年听说是温总前女友出国留学了，温总心灰意冷才分的手，后来娶了童谣，父母介绍的。现在啊，温总家庭事业稳定了，心里头这白月光怎么放得下啊，毕竟是爱过的人。”

    “他前女友也还是单身，可不得干柴烈火。”

    “那童谣还不傻，还知道辞职回家生孩子，这才对嘛。”

