    但出于慎重起见，就算在陈雅任职的这家布莱奥尼，除了直营店长外，整家店没有人知道陈雅的身份，就连身为区域总监的张姐，也只是听店长说过陈雅的背景不简单，平时不需要管理她，仅此而已。

    对于张姐来说，虽然自己是这一片的区域总监，需要随时盯着这一片每家门店的运营情况，及时协调每家门店之间的危机跟矛盾，经常在川府市周围这一片布莱奥尼的门店之间游走，听店长们跟自己汇报门店情况外，她实际上是没有权限干涉门店的员工管理的。

    因此，张姐只是知晓这家布莱奥尼店里有陈雅这么一位疑似是富二代的导购员，平时也对她的情况睁一只眼闭一只眼的，但今天张姐正好来到这家店抽查当天的店面运营情况，结果接连遇到罗兰陈雅这两位员工跟王磊起争执。

    如果只是一个罗兰，张姐相信自己刚刚当着王磊的面，直接开除了罗兰的这一举动，相信已经博得了王磊对布莱奥尼的好感，不然这位贵客也不会一次性打包四套秀场款时装。

    但没想到刚处理完一个罗兰，现在又冒出来一个陈雅。

    张姐刚才还没有消化完的火气，此刻一股脑对着陈雅爆发了出来。

    “小陈，我不管你家里有什么背景，也不清楚为什么店长那么护着你，今天无论是谁来了都不好使，你在工作时间偷懒，还顶撞客人，你的素质态度完全不是一个合格的导购员应该有的样子，现在你就可以下班了，往后永远都不用来布莱奥尼了。”

    张姐对着面前朝自己翻白眼的陈雅厉声呵斥着，见陈雅没有丝毫认错的意思，她的声音越说越响亮。

    “张姐，我再给你一次机会，你重新考虑一下你刚才说的话。”

    听到张姐已经跟自己撕破了脸，陈雅也暴露出了自己趾高气昂的本性，剑拔弩张地威胁着眼前穿着旗袍的区域经理。

    “你这是跟领导说话的态度吗？”

    此刻的张姐，俨然收起了前面优雅的那一套，火气攻心，不顾形象地朝着陈雅大声嚷嚷道。

    “那个两位，我真的就是想换个衣服，我这衣服漏风，有点冷，你们能不能等一会儿再吵，先让我换个衣服吧。”

    看着张姐跟眼前的女生激烈地争吵着，似乎马上就要动手了，王磊在一旁无奈地劝着。

    他花了三百多万买了几套衣服，就只是想穿成正常人的样子，像个正常人一样出去继续探查刚才那个老奶奶的情况。

    毕竟此刻的王磊，身上穿着的依旧是自己在星斗大赛上被紫萱用雨中箭射成箭靶子的那套炎寒战衣，全身上下都是大大小小的破洞。

    “您先等一下！”

    “这里没有你的事，滚一边去！”

    听到王磊的话，张姐跟陈雅异口同声地对着王磊说道。

    张姐虽然整个人怒气值拉到了巅峰，但是秉着二十多年专业的服务业从业人员的精神，对王磊依旧保持着客气的笑脸，而一旁的陈雅，活脱脱一副社会小太妹的架势，丝毫不给王磊好脸色。

    毕竟在陈雅看来，如果不是这个冒冒然闯进来的王磊，自己抽烟就不会被打扰，也不会遇到眼前这尴尬的处境。

    工作虽然无关紧要，但是对于陈雅来说，要紧的是今天一整天的好心情都被搅黄了。

    “天哪，你当初究竟是如何说服这家门店的店长，进来当导购员的，怎么能够对客人这么粗鲁无礼呢！”

    张姐对着眼前的陈雅，简直要抓狂了。

    “既然张姐你这么受不了我，那咱以后别再见面就是了。”

    陈雅低头清理着自己的指压，对着张姐说完后，拿出了自己的手机拨打了一个电话。

    “哥，布莱奥尼在川府市这一片的区域总监换一个吧，这个我不喜欢。”

    陈雅盯着张姐的眼睛，故意放慢了语速，对着电话那头一个字一个字地说道。

    随后，陈雅挂下电话后，张姐手上的手机响了起来，张姐盯着屏幕看了一眼之后，脸色十分难看。

    陈雅站在张姐的面前，双手抱胸，摆出了一副看好戏的样子，等着看张姐接到电话后窘迫的样子。

    张姐用复杂的眼神看了陈雅一眼，随后走到外面独自去接电话去了。

    “没见过你这么欺负人的，大小姐了不起？”

    这时站在门口的王磊终于忍不住了，朝着陈雅开口说道。

    “这家店是你家开的吧，就算这样，你自己躲在员工间里面偷懒，人家作为上司说你两句怎么了，”

    “你都知道这家店是我家开的了，我当然是爱干嘛就干嘛，来这边上班是看得起这家分店，你以为我差那每个月八千块的工资？”

    陈雅鄙夷地看着门口的王磊，继续说道。

    “你来买我家的衣服，我赚你的钱，你拿着衣服爱去哪去哪，别管我们公司内部的事情。”

    陈雅说着，随手伸进上衣口袋，准备继续点一支新的烟。

    “不好意思，今天这件事我还就是管定了。”

    王磊把脚边布莱奥尼的购物袋往陈雅的面前踢了过去。

    “呵。”

    陈雅对着王磊冷笑了一身，转身过去自顾自地抽着手中的烟，权当王磊是在说大话。

    “对不起，陈小姐，我为今天的冒失向您道歉。”

    刚才去走廊外面接电话的张姐，一脸颓废地走了回来，语气中都充满了疲惫，跟刚才朝着陈雅发飙的样子全然判若两人。

    “别别，张姐，我可受不起，我也不想再见到你，现在呢你就可以下班了，往后永远都不用来布莱奥尼了。”

    陈雅朝着张姐的脸上吐了一大口烟，阴阳怪气地用张姐的原话回击着她。

    而张姐则是站在一边，双手紧紧握着拳，咬紧嘴唇，任凭陈雅对自己肆意羞辱。

    “陈小姐，求求你……”

    王磊看着眼前这一幕，十分的戏剧化。

    一个看起来年纪顶多只有十八九岁的社会少女，对着一个将近四十多历经社会打磨的职场女强人，将后者的面子完全踩在脚底下打磨。

