        杨行舟这麻药的药力厉害非常，山顶上山风又大，药粉波及面也广，附近观战之人几乎无一幸免，都着了他的道，他这么大规模的迁怒于人，出乎所有人的预料。

    换成任何一个人，都不会一下子得罪这么多门派的大高手，现场可是有这少林、武当、昆仑、峨眉等不少大门派的掌门人以及长老级高手，每一个人都不是省油的灯，便是日月神教都不敢一下子得罪这么多人，可是杨行舟却不管这个。

    既然现场有人对他偷袭，那么绝大多数人都摆脱不了嫌疑，既然都是嫌疑犯，那就全都留下来吧！

    他下毒的本领本就出神入化，前段时间又跟蓝凤凰交流了一番，下毒的手法更是神乎其神，现场高手虽多，却无一人能躲得过他针对性的下毒。

    待到方证大师与武当冲虚道长一起将熟识的高手救治下来之后，泰山天门道人已经气冲冲的搬出一盘盘的麻绳，挨个寻找生面孔，但凡有点不对劲的家伙，全都被捆了起来。

    他这次学聪明了，提前绑人，大不了事后就说是杨行舟让他们做的，把仇恨转移到杨行舟身上就是，反正大家都知道杨行舟确实霸道。

    如此各家掌门寻找各自的弟子，各自弟子寻找各自的熟人，一些生面孔和可疑人员的身份便慢慢的显露出来，现场前来观战之人，少数有三四千，在这其中，就有两百多人是特意前来，准备对杨行舟暗中出手的家伙。

    杨行舟移魂大法早习练的精通，略一询问，便知这些人原来都是嵩山左冷禅的手下，刚才出手偷袭杨行舟的人，非是别人，正是嵩山十三太保之一的九曲剑钟镇，只是钟镇武功虽高，死的却极惨，被杨行舟把半截身子都打没了。

    原来嵩山派虽然被日月神教偷袭，死了无数好手，可是瘦死的骆驼比马大，嵩山本门弟子凋零，可是旁支弟子中依旧有不少高手存在，甚至在别的门派中，还有不少嵩山派弟子的卧底，这些人得知嵩山有难，此时已经暗中集结，再次回归嵩山，听从左冷禅的吩咐。

    从这一点来看，左冷禅确实有过人之能，即便沦落到如今这个地步，依旧有很多人选择跟随，其余门派的掌门人与他相比，可就差了不少。

    “原来是嵩山派搞的鬼！”

    杨行舟搞明白事情的来龙去脉之后，嘿嘿笑道：“嵩山左冷禅，老是在背后搞东搞西，格局不小，气魄不行，成不了大事！他比东方不败和任我行，可是差了不少。”

    他向这些人问话之时，现场有不少门派掌门都在旁听，当得知自家门派内竟然有不少嵩山派内应时，俱都难以置信，便是少林寺内都有不少和尚是嵩山派特意提前送进去的，武当等大门派也没能幸免。

    “阿弥陀佛，左门主下的好大一盘棋！”

    方证大师低眉垂目，叹道：“便是老衲听了，也感心惊肉跳。”

    武当冲虚道人气急而笑：“我武当收徒极严，本以为不会有别派奸细，却没有想到竟然还是被左冷禅塞进去好几个。”

    旁边令狐冲一颗心砰砰直跳，想到自己师兄弟七八个中，若真的有人是嵩山派的卧底的话，那可真的是难以接受，当下低声询问风清扬：“风太师叔，我们华山派有没有嵩山派的卧底？是了，封不平之前抢夺华山派掌门的位置，都是嵩山派扶持的，他这根本就不算是卧底，简直就是嵩山派的人啊！”

    风清扬哼了一声，道：“现在左冷禅自己找死，这嵩山派怕不复存在了！”

    左冷禅如此行事，已经犯了众怒，日后嵩山派除非换一个掌门，再向各大门派赔礼道歉，或许还有继续生存的机会，否则的话，所有门派都排斥他的话，怕是撑不住几年，便会烟消云散。

    杨行舟知道通过自己与嵩山派弟子的一问一答，嵩山派的命运几乎已经注定，衰亡不可避免，反倒是华山派有了思过崖山洞里的剑招，又有令狐冲这么一个继承了风清扬独孤九剑的传人，兴盛已然不可避免，同时福威镖局也会浴火重生，成长为一个庞然大物。

    “把这些人的武功都废了吧！”

    待到确定这些人都是为了暗算自己之后，杨行舟毫不留情，掏出一包药来，化成水让这些人全都喝下，两百多人，其中不乏武道高手，却全都被他废掉了武功。

    他如此大手笔，下手如此狠辣，众人，众人都感心惊。

    此时东方红光喷薄而出，一轮红日从云海中陡然跳了出来，其道大光，杨行舟站在日观峰上，看如此日出奇景，大为赞叹。

    山顶群雄也轰然叫好，泰山日出景象，果然不凡。

    便在此时，杨行舟脑海中一道意念生出：“本世界走向已经发生巨大变化，宿主可在此时第一道阳光中返回主世界。”

    杨行舟一愣：“我这还有很多事情没有交待完呢！”

    正呆愣间，东来紫气已在空中形成一道虹桥，从无尽远出，架到了杨行舟面前。

    山顶上，众人见到如此异象，俱都惊呆了，整个山头一片寂静。

    杨行舟无奈之下，向虹桥跨步，边走边叹：“这次怎么这么突然？老子好像多装几天呢。”

    眼见他踏上虹桥，方证大师与武当冲虚道人眼中都流露出狂热之色：“这……这是要霞举飞升么？”

    两人身子闪动间，已经到了虹桥边上，伸手相触，却是什么都触摸不着，这虹桥乃是光芒组成，并无实质。

    两人心中颤栗，互相对视一眼，全都跪了下来。

    杨行舟大袖飘飘，上桥之后，左手伸出，之前插在山头的铁枪倏然飞出，落到他的他的手中，大笑声中，沿着桥面越走越高，越来越远。

    忽然一个胖大和尚排众而出，大声喊道：“杨行舟，我老婆在哪里啊？你还没告诉我，我老婆在哪里？”

    这和尚正是不戒和尚。

    杨行舟笑道：“你老婆跑去恒山，重新当了尼姑，恒山悬空寺内的聋哑婆婆，就是你老婆！”

    不戒叫道：“她要是再跑怎么办？”

    杨行舟道：“你告诉她，我说的，你们两个本来就是夫妻命，跑也跑不了！”

    “她会听你的？”

    “废话，我是神仙啊，她敢不听神仙的话？”

    “说的也是！谢啦！”

    不戒和尚对着空中的杨行舟不断挥手：“有空再来啊，我请你喝酒吃肉！”

    “……”

    山顶所有跪着的人，都对不戒和尚怒目而视，觉得他如此德性，是对杨行舟的大不敬。

    