

               霸空城，两境战势迅速演变成焦灼程度，墨容和玉恒真人的强攻虽然将青炎掩月阵生生的撕开了一条口子，最大限度了破坏了东境稳固已久的局面，并将主阵的百炼宗主火灵真君重创，但同时，由于山海武院青烟殿图谋已久的偷袭，也双双受伤，被彻底的困在了霸空城西城区的上空。

    此时火灵真君正在阵中组织修补大阵，东境各宗的强者纷纷现身全力阻拦，足有数千人将墨容、玉恒死死的困在了城区之内，这数千人当中，起码有数十名乾坤境强者。

    彼时，西境各宗全力驰援，共出动人手过三十余万，在城外疯狂进攻，以期尽快杀出一条血路，趁青炎掩月大阵无法短时间内修补结束，冲进城内，营救墨容、玉恒的同时，杀东境一个片甲不留。

    从城内到城外，仅有一墙之隔，然而就这是一墙之隔，宛若天堑地渊。

    西境攻势极其猛烈不假，但东境也不白给，偌大城池早已部署好的东境各宗人马倾巢而出，同样派出起码近三十万兵力全力阻拦，两境修士杀的昏天黑暗，天上随处可见密集如骤雨般的法器、灵符，歇斯底里的呐喊声、凶妖的咆哮声、凄惨的嚎叫声，几近连成一片，惊天动地、荡气回肠。

    如此大规模的战争，哪怕身手最为强绝的乾坤境、道武境强者也无法避免在混乱中受伤，毕竟此刻被祭出的法器、灵符太多了，还有那体态庞大到动则十数丈、数十丈，光是体重就堪比一座小山的凶禽猛兽简直不计其数，旦凡有个错漏，便会变成无法挽回的遗憾，是以，这场混战并未持续多久，城外的荒野上，便出现了叠尸如塔、积血成河的场景。

    空中不断有修行者重伤或死亡而陨落，残肢乱飞、鲜血溅洒，惨不忍睹。

    城墙内侧，墨容左手搀扶箭透左胸的玉恒，一只龙头拐舞的密不透风，她的龙头拐散发着浓郁的黑气，犹如阴风般将二人紧紧的裹实在漩涡当中，毕竟是一宗之主，手段惊人，在那高大的城墙内则，墨容以一人之力，带着一个伤重到几乎无法还手的玉恒足足坚持了近一炷香的时间，仍没有罢手投降、或者怨声哉道。

    饶是如此，墨容的状况并不好，随着激战的时间越来越长，墨容身上的伤势越来越重，皮肉上的刀剑伤口已经达到了近百之多，那垂垂老矣的躯体、苟延残喘的样子还不知道能坚持多久，想来，也不会太长，随着体内血液流失的越来越严重，墨容和玉恒此刻的状况说是岌岌可危都是轻的，此二人随时都有身首异处、灰飞烟灭的危险。

    “玉恒兄，坚持，坚持，我带你杀出去……”

    虽然平日里没有过多的交流以及情分，但值此生死幻灭的重大时刻，墨容仍旧没有扔下玉恒独自离开，如果他独自离开，肯定要比带着玉恒容易的多，哪怕仍旧十分困难，起码在不出现道武境强者的前提下，还没那么容易死掉。

    可是墨容没走，不但没走，反而用身体替玉恒接下许多攻击，愣是护着玉恒活到了现在。

    玉恒左胸被青烟羽神箭洞穿，因为不是致命要害，才没有死去，但他身上的伤势太重了，这一箭也很要命，导致他很难再有什么还手之力。

    “墨宗主，你这份情义，玉恒记下了，我不能连累你，别管我，你自己逃出去，还有机会……”玉恒虽然也是垂垂老矣的老人，但还是忍不住热泪盈眶，感激墨容没有把自己丢下，同时，在深受感动之余，他也不想连累了墨容。

    “说的什么话？你我同境修行，往日虽无多少往来，但老身不是贪生怕死之人，既然一起来，就一起走，说什么连累。”

    墨容说着，炯炯闪烁的眼睛飞快的扫视着现场的情况，当他看到外围的西境各宗宗主正在拼命往里面冲杀的时候，墨容脸上闪过一抹略显惨淡但却亢奋的情绪。

    “玉恒兄，抓紧我，通山兄他们就在外面，合你我之力，咱们再冲一次，生死有命、富贵再天，便是在此地陨落，也没枉活过一场。”

    墨容此时没有唯唯诺诺、战战兢兢，反而表现的视死如归，这也是许多修界强者根深蒂固在骨子里的骄傲，墨容是乾坤圆满，比绝大多数修士要强，她本也惜命，但别忘记了，她也是从年轻的时候，尸山血海一步一个血印里趟过来的，没有舍我其谁的韧劲，怎会有今日成就？

    死？

    人人都怕！

    但与此同时，绝大多数强者都具备着一种名为“舍身忘死”的气势，没有置之死地而后生的气势，根本不可能修炼到今天。

    玉恒同样拥有这种气势，身为强者得天独厚的气势，他看着墨容满是鸡皮的老脸似乎焕发了年轻时的神彩，顿时倍受影响的哈哈大笑了起来，仿佛这一刻，他也找到了年轻时候的那种无畏无惧的感觉。

    “哈哈，墨容宗主你说的对，宁可站着死，也不跪着生，今日玉恒就陪墨宗主杀他东境一个片甲不留，纵身死、不后悔。”

    “杀！”

    “杀！”

    二人交换眼神，彼此神彩飞扬，墨容屈臂一振，将龙头拐高高举起，单手握紧，死死一攥，龙头拐顿时出现了一道道裂纹，此拐的外表就像干枯没有水分的老树皮，咔嚓咔嚓着碎裂开来，当龙头拐裂开之后，里面居然出现了一支漆黑如墨的墨玉杖。

    但这墨玉杖并非龙形，其杖头是一只非常邪气、非常凶恶的蛟。

    墨玉杖鬼气森森、妖气冲天，一下子喷薄而出，在其头顶飞快汇聚出一头巨大的黑色鬼蛟法相。

    这鬼蛟阴气重的吓人、妖气也非常浓郁，显然是一种可以修炼两种本源的妖物之魂，那魂气回荡，天地间仿佛聚起了一场特大型的阴气风暴，鬼蛟在风暴中央肆意来意，纵横天地、气势滔天。

    “墨宗主，你这玉杖居然是埋山鬼蛟蛟魂制成？”玉恒见状，忍不住倒吸了一口凉气，但同时也瞬间明了过来，惊叹不已道：“我明白了，龙头拐的拐身是龙骨烧炼而成，为的就是镇压埋山鬼蛟的妖气……”

    墨容得意一笑，声音沧桑却不失豪迈道：“呵呵，玉恒兄好眼光，这埋山鬼蛟的蛟魂太厉害了，我本打算渡过三九天劫，再将之从龙骨外鞘中取出来，否则有的时候，真的是镇压不住，不过今天，没必要藏拙了。”

    墨容放声一笑，眉宇间一抹凌厉冷酷的厉色浮现而出，只见她振臂一挥，埋山鬼蛟的蛟魂彻底实质化，化作了一头非常凶猛、狰狞的巨蛟，发出阵阵的咆哮声，全力将东境人群冲杀而去。

    埋山鬼蛟，是地处七霞东境一保名为埋山的阴绝之地生活的一种鬼蛟，此鬼蛟既是妖又能汲取天地阴绝之气进补，实力非常可怕，哪怕是墨容找到此蛟的时候，也是花费了长达四百年的时光，才将此蛟慢慢炼制成趁手的法器。

    埋山鬼蛟体态庞大，即使只有蛟魂，仍大如巨龙，此蛟一出，蛟尾摆动，顿时掀起了一阵阴风罡煞，铺天盖地的压来，致使围困着他们的东境强者，惊呼着纷纷溃散，那鬼蛟在空中猛的张开血盆口往下咬去，两名东境修士措不及防之下，脑袋中的神识被鬼蛟强者吸扯而出，放在嘴里咔嚓咔嚓的咀嚼了起来。

    这鬼蛟有蚕食活人元神的能力。

    见墨容玩了命，东境修士的脸色变得苍白无比，而这时，刚刚偷袭玉恒的那个身背大弓的男子，再度从滚滚青烟中走出，其嘴角挂着玩世不恭的笑容，甚至有些病态，不由分说，从身后取出大弓，搭箭、拉弦、满月，随后轻蔑一笑，陡然射出一箭。

    这一箭，惊天地、泣鬼神，罡风撕裂、阴煞退避，本来在鬼蛟身边有着浓浓的黑雾保护，此箭一出，黑雾轰然尽散，露出鬼蛟本体。

    那鬼蛟也不白给，望着翠芒点点能引动天地之势的羽箭飞来，吭哧一口，精准无比的叼住了箭杆，应声咬成两半。

    但那男子却丝毫不为动容，利索的将手摸到腰际箭筒处，再拔出一支羽箭，娴熟的宛若与弓箭融为一体似的，再度一箭射出。

    这一次，男子根本没有停，一箭射出之后再搭一箭再射出，随后取出第三只、第四只，速度快的令人眼花缭乱，眨眼间，多达十五支铁箭变成了十五道翠芒点点的青色流光全部朝着鬼蛟射去，那些青色流光首尾相连、环环相扣，就好像一颗青色的流星，飞速射向鬼蛟一样，声势无比的惊人。

    这一次，鬼蛟也是吃惊无比，愤怒的双眼露出了惊惧的表情，奋力的将身体调转了过来，其体表泛着幽幽的冷光，似披了一层鳞甲，巨尾狠狠甩动，迎向神箭。

    叮……当……