    聂风和断浪二人得了太元传功，每一门都是神功绝学，对他们来说可谓是如虎添翼，短短几日时间，一身功夫就大有进步，这种进步度，前所未有，却是太元洞府所在之地，被他布下了阵法，吸引天地元气，日月精华，呼吸吞吐之间，洗精伐髓，增长内功，却是比一般之地要好上许多倍。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们二人也渐渐现了在此地练武的好处，不过短短几日之后，就不得不离去了，不论是聂风还是断浪，在天下会都有各自的职司，长时间不在，很有可能引起雄霸的注意，如此一来怕要节外生枝了。于是太元指点了二人一些练功的诀窍，就把他们送回了天下会总坛。

    几年之中，江湖上总体平静，天下会的势力在雄霸师徒的努力下，越扩张起来，北方武林已经彻底掌控在天下会的手中，武林各派，也只有南方的无双城能与之相比，两大江湖势力，双足鼎立，彼此达成了一个微妙的平衡，这样一来，江湖上的风波争斗倒也平息下来。

    不过这也只是暂时的，是一种暴风雨前夕的平静，雄霸此人乃一代枭雄，有着一统江湖的莫大野心，自然是想要天下会掌控江湖武林，唯我独尊，无双城若不是有一个盖世高手剑圣的存在，底蕴深厚，实力强大，恐怕也早就被他吞并了。不过这也是迟早的事情，雄霸已经开始准备对付无双城了。

    这一日，雄霸派遣了门下弟子聂风秦霜二人下了天山，到江湖上寻找相士泥菩萨的踪迹，想要得到自己下半生的命运批言，这件事情对他来说，极为重要。

    天下第一楼中，聂风和秦霜领命出，广阔的大殿之内，中央宝座之上，雄霸一人独坐，双手扶着宝座两边的扶手，自有一股掌控全局的雄浑霸气，周身气息若有若无，一呼一吸之间，似乎与天下第一楼融合为一，气质相得益彰。

    雄霸身形魁伟，一身黑黄色的蟒袍，威严霸道之气四溢，恍若帝王，与一般武林中人有着很大的差别，此时他看着聂风等人离去之后，轻声自语道：“泥菩萨啊泥菩萨，此番必定要从你口中得到老夫下半身的批言！”雄霸对于泥菩萨的批言是极为相信的，这些年来，正是因为有了泥菩萨的批言，金-麟岂是池中物，一遇风云便化龙，此批言正是他上半生的命运写照，自从他得了风云之后，江湖争霸之路就越顺畅起来，征讨四方，无有不服，短短几年时间，天下会的势力就得到了突破性的增长，占据了武林的半壁江山，所以对于泥菩萨接下来的批言，雄霸是势在必得。

    他自语了一番，换了一身黑衣，便悄然离开了天下第一楼，循着聂风秦霜步惊云等人离去的方向而去。

    三个徒弟前去寻找泥菩萨，雄霸仍然觉得不保险，他还要自己尾随其后，在最关键的时刻出手，万无一失地把泥菩萨带回天下会。

    而就在雄霸刚一离去，天下第一楼中气流一动，一个人影浮现出来，正是太元。

    刚才的一切，他都看在眼里，看着雄霸离去的背影，淡淡一笑，不置可否。

    “泥菩萨，此人倒也有几分玄机，只说这看相批命之术，便是天下无双，有机会还要和他聊聊才是。”

    太元微微说了一句，声音细微，几不可闻，按照原本的命运，此次泥菩萨被雄霸带回天下会，得到了下半生的批言之后，就是身死之时，不过现在太元有了想法，这泥菩萨自然就不会有什么生命危险了。

    这可不是太元自大，而是对于雄霸的武功底细他已经了解的很清楚了，此人不愧是天生霸者，天资惊人，此时他的一身武功已经到了大宗师巅峰的境界，只差半步就可以成就武道金丹的境界，所修的三分归元气已经趋于大成，威力非同小可。

    接着，太元又在天下第一楼中转了一圈，找到了雄霸闭关的密室，甚至就连他的三分绝学都已经得到，天霜拳，排云掌，风神腿，都已经落在他的手上，除了那最为关键的三分归元气的秘密没有之外，这三种绝学的武学图谱都落在了他的手上。

    身形一晃，太元就又悄无声息地消失在天下第一楼中。

    不远处的洞府之内，太元开始揣摩雄霸的一身绝学，天霜拳，排云掌，风神腿，这三门武功，都是当年的三绝门的无上绝学，而今在雄霸手上青出于蓝，扬光大，不仅参悟出了三分归元气，而且还依此练就了一门绝学三分神指，风云霜三者合一，有分天裂地之威，是雄霸压箱底的绝学。

    仔细推敲了一下这三种武学，太元也不由得赞叹起来，这三种武学非同小可，每一门都是武林中的无上武学，练到极致，直通大宗师之境，若能融合三种武学，归元合一，成就武道金丹也不是问题，由此可见这武学的厉害了。

    微一参悟，即使太元也从中收获不小，对于天地间的大道神韵有所领悟。

    他成就元神之后，接下来便是踏上了参悟天地大道的路子，虚空之中，五行阴阳，风云雷电，都是天地大道的一部分，参悟其中的奥妙，对太元的修为也有着莫大的好处。

    而此方世界乃是高武世界，每一种神功绝学，都暗合天地玄机，其中有着天地大道的神韵，太元即使不亲自修炼，也可从中参悟那些武学的神髓，当初的玄武真功如此，现在的三绝神功也是如此。

    又过了几日，太元心中一动，感应到那天下第一楼中有所变化，他暗道一声：“看来那雄霸已经回来了。”脚步一闪，就融入空气之中消失无踪。

    天下第一楼内，雄霸一身黑衣，脸上蒙着面纱，他面前站着两人，其中一人满脸脓疮，浑身散着一股腐朽之气，似乎命不久长的样子，此人正是天下第一相士泥菩萨，而旁边一人，是个**岁的少女，粉雕玉琢，头扎小辫，一双明亮的眼睛此时却有几分畏惧，怯生生地看着周围的一切，这少女便是泥菩萨的孙女。

    “雄帮主英雄盖世，又何必藏头露尾呢？”泥菩萨叹息一声，开口说道。

    “好，不愧是泥菩萨，竟然一眼就认出了老夫的身份，那么相信你对老夫的意图已经完全明白了吧，咱们这就开始吧。”雄霸哈哈一笑，一把扯掉了脸上的面纱，露出了真面目。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)