    蛮牛大车停了下来。

    车夫身躯颤抖。

    他万万没想到，半路上载的这个少年，居然如此疯狂，连燕北枝的亲戚也敢动手。

    连首级都割了下来，何其的可怕！

    燕北枝是何等人物？

    他们车行是万万招惹不起的。

    此刻车夫哪里还敢继续将蛮牛车开向猎魂一族的领地？

    这过去跟送死没有什么区别。

    “嗯？

    为什么不继续前进？”

    林天佑看着车夫，平淡的问道。

    “这位小少爷，您杀了他，这叫我如何敢去猎魂一族？

    燕北枝是上位鬼神强者，他如果动怒，我们全车的人都要完蛋。”

    车夫语气里带着对林天佑的埋怨，苦涩的回答。

    “既然这样，那就把灵珠还给我吧。”

    林天佑也不介意。

    毕竟不是什么人都有足够大的胆子。

    这个车夫胆子小，他能理解。

    “这……”

    听到要把中品灵珠还回去，车夫又一次犹豫了。

    他开一辈子的蛮牛车，估计也就只能赚到一颗中品灵珠的钱。

    现在只要能把林天佑带到猎魂一族的领地，他就能获得两颗中品灵珠。

    可以说让他的人生少奋斗好几百年。

    他的家里有几个资质还不错的儿子。

    如果把中品灵珠拿去培养儿子的话，说不定能出几个实力顶尖的中位鬼神强者。

    经过一番内心的思量。

    车夫决定拼一把。

    “这位少爷，我刚才只是害怕，一时说错了话，您别见怪。

    既然收了您的灵珠，我当然要把事情做到底。

    您坐稳了，我这就继续驾车！”

    车夫说完，重新坐回车架前，继续奋力驱使着蛮牛前行。

    林天佑微微一笑，果然是人为财死，鸟为食亡。

    为了一颗中品灵珠，连猎魂一族的领地也敢去。

    他摇摇头，不再说话，收起装有男子头颅的盒子，便继续闭目小憩。

    满车的人都畏惧林天佑，这一路上，再也没有人搞事情。

    之前那些想偷林天佑灵珠的心怀不轨之人，更是庆幸自己没有出手，不然下场一定凄惨。

    三个小时过后，车夫将车停在了猎魂一族领地的某个山下。

    他不敢继续前行，便询问林天佑是否可以了。

    林天佑无所谓。

    他只要能到地方就行。

    等付了第二颗中品灵珠后，车夫就好被狗撵了一般，飞一般的驾着蛮牛车逃离。

    生怕待久一些，会被燕北枝察觉。

    “你们几个先回飞剑里面去。

    人太多了，会让我行动不便。”

    林天佑对着几个飞剑灵们说道。

    “是！”

    六个小家伙齐声答应。

    他们一瞬间就回到了各自的飞剑当中。

    等主人召唤他们的时候，他们再出来应战。

    林天佑拿出猎魂帝的令牌。

    在这令牌上加持了魂力之后，就能知道猎魂一族的人在何处。

    很快，令牌上有一条光线闪出，指向东边方向。

    然后这条光线便消失不见。

    也就是说，猎魂一族的人，此刻正在东边方向的某个位置。

    他身形一动，已经如同劲风，朝着东边方向疾驰。

    他的速度快到不可思议，数秒不到，已经来到了东边最近的一座小山。

    他站在小山上的一块巨山上，目光四处眺望。

    “令牌给出的指引太模糊了，猎魂一族的人到底躲在什么地方？”

    林天佑再次将魂力灌注于令牌之中，却没有起到任何的作用。

    一时找不到位置，这让他不由的有些心急。

    “你们六个，出来吧！”

    既然没有好的办法，林天佑只得把六个飞剑灵再次叫了出来。

    “主人！”

    六个小家伙一瞬间现身，六双眼睛盯着林天佑看。

    “把这块令牌上的魂力气息记熟来。

    然后你们沿着这片区域搜索，如果遇到跟这令牌上的魂力气息一样的人，立刻返回向我报告。

    记住，不得与人战斗，更不能被别人发现踪迹。”

    林天佑命令道。

    “记住啦！”

    几个小家伙玩心顿起。

    他们把林天佑这次的任务当成了游戏，先后把令牌上的魂力气息记熟后，便分不同的方向，四散飞去。

    大约半个小时后，飞剑灵老大发来传音。

    说他已经发现了对方的踪迹。

    林天佑咧嘴一笑，“雨师玄冥麾下的第一席战将吗？

    今天将是你的末日！”

    他脚掌重重踏在地面，整个人已经冲天而起，朝着飞剑灵老大的所在地飞去。

    此刻，在大山的一片盆地之中，空旷的地面围满了篝火。

    一群人在这里大块吃肉，大碗喝酒。

    显得非常开心。

    而在篝火的附近，则是几个被五花大绑的青年和老人。

    他们倒在地上，身上全部都带着血迹。

    其中一个更是断了一条手臂，面色苍白，已经虚弱到随时都可能死去。

    但他看向这群吃肉喝酒人的目光，却带着浓浓的恨意。

    这些被绑之人，都是猎魂一族的长老与子弟。

    而断臂之人，则是猎魂一族的二少爷，猎魂青。

    篝火旁边的几个人，都一脸的颓丧，他们感觉自己已经死定了，没有人能够救他们活命。

    他们的主子，阴天子已经好几万年都没有回来过，说不定都忘记还有他们猎魂一族的手下。

    作为至尊麾下的战将，他们是真的可怜。

    别人都是仗着至尊的势，风光无限，他们却要夹着尾巴做人。

    可即便是夹着尾巴做人，他们还是掺遭别人的灭族。

    猎魂一族本来有上千口嫡系。

    现在只剩下不到十口人。

    他们根本不知道自己到底哪里得罪了玄冥，会遭来玄冥如此疯狂的屠戮。

    只觉得猎魂一族实在可悲。

    “猎魂青，你还好吧？”

    众人还在颓丧，猎魂一族的那名老者，也就是猎魂一族的大长老，面露担忧的对断臂青年问道。

    “我没事，只是因为我的原因，让大家都被发现了，我对不起大家！”

    猎魂青吐出了一口鲜血，面上有自责与愤怒。

    “不，这应该怪我，我要不是着急看猎魂帝的那个朋友是否出现，也不至于被他们追杀。

    你只是为了出来救我，这才被玄冥的人发现。”

    老者自责不已。

    如果不是他太心急林天佑的出现，也不至于将躲藏在洞内的族人全部害死。

