    “老爷，都怪我不好，是我疏忽了。”

    秦雪梨摸着眼泪。

    徐半城轻轻摇头：“算了，别想这些东西了，还是让火枯医生为我看看吧。”

    “火枯医生，有什么问题你尽管说，不用忌讳什么。”

    “好。”

    火枯苍老的脸上，毫无变化，他淡淡的看着徐半城：“你除了食物中毒外，体内还被人下了蛊，有人想控制你，为他所用。”

    “下蛊？”

    听到此话，徐半城的脸色，彻底阴沉下来。

    身为蜀中首富，他怎么肯能不知道下蛊意味着什么呢?在港岛那边，很多富豪会养小鬼或者下蛊，有的是为了改变运势，有的则是为了中伤竞争对手，找人下蛊。

    自己的体内，竟然有蛊？

    现场的气氛，一下子变得安静起来。

    所有人都干巴巴的看着徐半城，没有一个人敢说话的。

    最终，还是徐半城自己打破了宁静：“这是什么蛊？”

    火枯解释：“这种蛊，在我们苗疆名为同心蛊。”

    “同心蛊？”徐半城眉头一跳。

    火枯点头：“是的，同心蛊，只有血缘至亲的人，才能对你下这种蛊。”

    “你要么被你的子女，要么被你的父母下蛊了。”

    大家一阵安静。

    秦雪梨惊呼出声：“老爷的父母早就去世，那么只剩下……啊！难道是？”

    听到这里，叶辰彻底明白了，这是要把矛头指向徐半城的子女啊！

    他暗暗好笑，静观其变，准备看看秦雪梨如何接下来的表演。

    果然，只见徐半城的老脸一沉：“来人，把云华和云凝给我叫过来。”

    “是，老爷。”

    一个管家急匆匆的走出去，打电话给徐半城的一对子女。

    大约三十分钟后，两人出现在山顶的庄园里，来到徐半城的跟前。

    徐云华很是激动：“爸，您终于醒了！”

    他已经有大半年没有见过徐半城，心中很是担心，可是秦雪梨一直不让他来山顶别墅，根本没机会见到徐半城。

    现在徐半城醒了，徐云华立刻告状：“爸，秦雪梨这个女人有问题，他趁着您卧病在床，私自立下遗嘱，还把公司的股份给分配了。”

    “一旦您离世，她就可以获得百分之四十的股份，我和妹妹都只能得到百分之二十五！”

    “住口！”

    徐半城很是愤怒，气的脸都青了。

    叶辰也无语的看了一眼徐云华，看样子这个徐大少的脑子不太好使啊。

    徐半城卧病在床，好不容易醒过来，徐云华见到徐半城的第一反应，竟然不是询问病情，而是担心家里的股份分配问题。

    暂且不说徐半城的身份特殊，是蜀中首富，身价数千亿，早就看遍豪门人情冷暖。

    就算只是一个普通的家庭，父亲重病在床，儿子关心的不是父亲，而是家里的遗产继承，父亲也会被活活气死。

    “遗嘱是我自己立的！”

    “你们兄妹两人加起来百分之五十的股份，比你雪姨百分之四十的股份多，难道还怕她对你们两个不利吗？”徐半城气的拍打着椅子的扶手：“我这样做，就是怕你败家，让你雪姨好好看着你！”

    “我虽然病了，可是我清楚的很。”

    “每天我醒来的时候，都会看你的消费账单，你两个月前买了七台法拉利，两艘游艇，还为了两个女人购买大别墅，花了十亿多。”

    “上个月又在酒吧里玩了十几天，几十万一瓶的酒，你眼睛都不眨一下，一口气开了几十瓶，一晚上消费几千万，你以为我不知道吗？”

    “咳咳咳！”

    徐半城恨铁不成钢，由于激动，剧烈的咳嗽起来：“这样下去，我打下的江山，你还能败多久？”

    徐云凝则是聪明的多，她赶紧走上前，扑在了徐半城的怀里，呜呜的哭泣起来：“爸，您到底怎么了？”

    “呜呜呜，爸，我不要你有事，我不要什么股份，我只想你好起来。”

    “爸……呜呜呜，我想你像我小时候一样，带着我去江边骑脚踏车，我也想你像我小学的时候一样，带着我去郊区放风筝。”

    “爸，我不要你有事！呜呜呜，我想妈妈了，爸……”徐云凝趴在徐半城的怀里，伤心欲绝的哭泣着。

    徐半城的眼角湿润，搂着怀里的女儿。

    特别是徐半城听到女儿说妻子的时候，他心中更是自责。

    若非他一路打拼，只知道工作，因此忽略了妻子。

    也不会让妻子积劳成疾，最后得癌症去世。

    徐半城为了弥补，所以没有再生孩子，将秦雪梨娶回家，也是为了照顾两个孩子。

    把对妻子的愧疚，全部弥补在徐云华与徐云凝的身上，只是儿子不争气，让徐半城无可奈何。

    幸亏女儿听话乖巧，才给他心中一抹慰藉。

    他轻轻拍打着徐云凝的后背：“好，好，爸爸没事，爸爸不会抛下你们的。”

    “只要有爸爸在，就没人能欺负你们。”

    徐云华的语气温柔。

    可秦雪梨站在一旁，眼底深处闪过一抹无人察觉的寒意。

    火枯突然开口：“徐先生，同心蛊就是你这一对子女之中，其中一个人对你下的。”

    “什么？”

    徐半城一惊，一颗心一下子凉到了底。

    火枯还补充一句：“而且同心蛊这种蛊，女儿更容易成功。”

    徐半城下意识的松开手，将徐云凝给推开。

    徐云凝惊讶的站起来，不敢置信的看着徐半城：“爸，什么意思啊？”

    “什么同心蛊，他在说什么啊？”

    徐半城挤出一丝苍白的笑容，又常熟一口气的解释：“没什么，你先站在一旁，等事情处理完了再说吧。”

    他又看向火枯：“火医生，你有什么办法证明吗？”

    火枯微微点头：“当然有了，不过需要许先生你的配合。”

    “好，我全力配合！无论是谁，一定要找出来！”

    徐半城的眼睛一眯，叶辰清楚的看到，从他的眼睛里，闪过一抹复杂和坚定。叶辰知道，如果真的查出来，是徐云凝或者徐云华有问题，这位蜀中首富绝对不会手软。

    徐半城能走到今天，岂能被私情给束缚住？

