    “百年黑蛟！”

    苏万壑眼睛骤然一亮，闪过一抹难以遏制的兴奋。

    蛇吸收天地日月精华，数百年可蜕变成蛟，从某种程度上来说，蛟已经不算凡物，可入凶兽之列，浑身都是宝贝。

    尤其是蛟丹，更是炼制极品丹药的最佳药材之一！

    半个月前，他收到风声，这才来到洛城。

    本想与袁长生这个半步宗师联手，不曾想秦淮到来，而恰恰袁长生又得罪了秦淮，这才让他打消了赐破境丹助袁长生突破的念头。

    别说是半步宗师的袁长生，就是突破到宗师境界又如何，在他心中怎能与秦淮相比。

    所以，他当时就改变主意，打算与秦淮联手探寻黑龙潭。

    听唐万兴所说，秦淮也略感意外。

    如今天地灵气稀薄，远不如从前，普通猛兽想要蜕变成凶兽的可能性微乎其微，而且他注意到，唐万兴说这话时，脸上的表情很是凝重，显然不是信口开河。

    唐乐欣也是瞪大了眼睛。

    蛟，她只在电视里看到过，神话故事里听到过，在她潜意识里，这个世界上根本不可能存在这种神话中的凶兽。

    “爸，你是不是看错了？这世上怎么可能有这凶兽？”

    唐乐欣忍不住问道。

    “是我亲眼所见，若非当时邢道人拼命救我，我已经葬身那黑蛟腹中。”

    唐万兴心有余悸道。

    “邢道人？”

    苏万壑微微皱起眉头。

    听唐万兴话中意思，那邢道人显然也不是一般人，只是在他的印象里，从未听说过江南省还有‘邢道人’这样一位高人。

    “我也不知邢道人具体什么来历，当初他找到我时，只是说自己来自南方的风水师，想借助我唐家势力勘探黑龙潭，我便答应了他，然后就在黑龙潭遇到了那凶兽......”

    唐万兴解释道。

    苏万壑点了点头，他怀疑，那邢道人很有可能知道黑龙潭有宝物，只是没想到会有一只黑蛟守护。

    否则的话，邢道人也不会带着唐万兴这样的普通人前去。

    “唐家主且安心休养，只需每天按时服一粒解毒丸，十天后便可祛除体内之毒。另外，银针三日后才可拔出，切记！”

    苏万壑又询问了几句，随后上前给唐万兴把了把脉，交代几句后便同秦淮离开卧室。

    “秦大师，你怎么看？”

    来到一楼，苏万壑低声问道。

    “若真是黑蛟，那黑蛟浑身上下都是宝物，难道苏长老不心动？”

    秦淮微笑反问道。

    闻言，苏万壑咧嘴一笑。

    “秦大师，实不相瞒，老夫这次来洛城，就是为了此事而来。若是秦大师有意，不如你我联手如何？”

    “正有此意！”

    秦淮笑着点了点头。

    “如此甚好，今日天色已晚，明日一早我们再前去，另外我们也需要准备准备。”

    见秦淮点头，苏万壑信心大增，看了一眼屋外渐黑的天色，想了想道。

    第二天早上，数量越野车载着各种装备从唐家出发，向着洛城西驶去。

    黑龙潭距离洛城有近百里，他们不可能徒步前去。

    另外，高空无人机勘测地形、沿途封锁道路，阻止无关人员靠近黑龙潭，都离不开唐家的协助。

    黑龙潭，一条瀑布垂直而下，两边是数十丈高的山崖，站在山崖往下看，潭水中心处幽深漆黑，犹如一只深渊的眼睛，长久盯着看感觉浑身不自在。

    “这应该就是黑龙潭了！”

    秦淮等人站在山崖上，俯瞰着下方。

    “来人，放绳索！”

    唐乐欣吩咐道，身后跟随的十几个保镖立刻行动起来，从背包里翻出百米长绳，仍进崖下。

    “唐小姐，你和你的人就不必下去了，毕竟黑龙潭内可不是普通的猛兽，你们下去很有可能会送命。”

    正当几个保镖奋勇准备下崖时，苏万壑伸手制止道。

    “苏长老说的是。”

    唐乐欣面色微微变了变，当即命令所有保镖靠边，“苏长老，秦先生，那我的人就在上面给你们打掩护。”

    为了这次行动，她可是弄来了几把远程麻醉枪，一只麻醉剂都能放倒一头成年大象。

    “嗯。”

    苏万壑点了点头，没有拒绝，随后扭头看向秦淮，

    “秦大师，我们下去吧。”

    “好。”

    秦淮点了点头。

    只见苏万壑来到崖壁，脚步向前一迈，在唐乐欣和十几个保镖惊愕的眼神下，只见苏万壑脚步落下时，踩在虚空，犹如踩在地面一样，稳如泰山。

    还不等唐乐欣等人反应过来，苏万壑身形飘逸，一步步脚踏虚空，向崖下寒潭走去。

    另一边，秦淮身形一晃，同样脚踩虚空，紧随其后。

    “这就是武道宗师？！”

    唐乐欣内心翻江倒海，狂震不已。

    她以为武道宗师就是电视里的习武之人，会些功夫，比常人厉害一点，却没想到能够凌空踏步，宛若仙人！

    能够在天空中闲庭信步，不是神仙又是什么？

    这一幕，直接刷新了她对武者的认知，对这个世界的认知！

    “还愣着干什么，你们各组分守一方，听我命令行事。”

    “是，小姐！”

    在手下保镖行动的同时，唐乐欣低头看向下方，此时的苏万壑和秦淮已经站在黑龙潭边。

    “好阴冷的气息！”

    感受着潭水散发的寒气，苏万壑目光闪烁，吃惊道。

    秦淮不置可否的点头，目光却紧紧的盯着潭水。

    “秦大师，那黑蛟定然在潭水深处，得想办法把它引出来才行。”

    苏万壑伸手摸了摸潭水，寒气刺骨，旁人怕是在这潭水中坚持不了半分钟便会被冻死，略一沉思接着道，“老夫下去将它引出来，秦大师在外掠阵，如何？”

    “苏长老，还是我下去吧。”

    秦淮摇了摇头，开口道。

    “也好。”

    苏万壑一愣，也没多想，便点了点头。

    噗通！

    秦淮也没过多犹豫，纵身一跃，跳入潭水。

    刺骨的寒气顺着皮肤毛孔钻入体内，让秦淮忍不住打了一个哆嗦，连忙运转丹田，真气游走全身，驱除体内寒气，这才向深处游去。

    另外，秦淮发现，神识在潭水里也受到极大的阻碍，只能探查十几米深。

    而且，越往深处，神识受到的阻碍越强。

    下沉几十米后，光线骤然一暗，不过对秦淮来说并没有太大的影响，只是寒气越来越重，又下沉几十米后，在他的体表逐渐有寒霜凝结。

    秦淮停在原地适应几秒钟后，继续往下游去。

    就在他下沉数米，体表结了一层厚厚的寒霜时，猛然注意到下方深处有着一双阴冷、血红的眼睛正冰冷的盯着他。

    “是黑蛟！”

    秦淮心头一跳，转身向上游去。

    嗡！

    与此同时，潭底黑蛟搅动着庞大的身躯，向着秦淮追去。

