    何大清来到王老七家时，小蒙娘已经把饭做好了，就等着他来呢，于是他也就没有多说什么，直接就开始吃饭。

    等吃完饭后，何大清才对王老七说道。

    “七叔，刚才我来的时候碰到广坤叔了，他说永强就要到县教委去上班了，这是村里的大喜事，因此他想组织村里的人到村口迎接一下永强，还让我给你说一声，让你们一家都去村口呢。”

    王老七听了何大清的话后，惊讶的说道。

    “哎呀，永强要到县教委去上班了，这可是好事啊。”

    “不过这谢广坤也真是的，虽然永强能到县教委去上班，也算是村里的大喜事，可是他整这么大的阵势，让全村人去迎接，就有点太不像话了。”

    王老七说道这里后，停顿了一下，又继续说道。

    “算了，永强这孩子也不错，看在永强的面子上，我也就不和谢广坤计较了，一会就到村口去看看吧。”

    王小蒙听到王老七说，准备要到村口去迎接谢永强，就赶紧对王老七说道。

    “爹，我在豆制品厂那边还有事呢，我就不去了。”

    小蒙娘听了王小蒙的话，也紧跟着说道。

    “我也不想去。”

    王老七听了王小蒙和小蒙娘的话，想了一下，就说道。

    “那行，你们娘俩就不去了，我和大清两人去村口那边看看就行了。”

    然后王老七就和何大清两人来到了村口。

    他们来到村口时，这里已经来了不少人了。

    尤其是谢广坤的女婿皮长山，不但他自己来了，还把学校的乐队也给带来了，现在正在那里排练呢。

    村主任王长贵正和谢广坤在那里聊天呢，也不知道他们在聊些什么，在那里有说有笑的。这王长贵听说谢永强就要到县教委去上班了，对订婚那天发生的事情也不在意了。

    何大清和王老七到了这里后，也没有往人群里面凑，就站在了最外面。

    刘能发现何大清来了后，就赶紧跑了过来，自从刘能上次跟着何大清挣了钱以后，对何大清那是非常的热情，没事的时候，总往何大清那里跑，就想着下次何大清再用人时，继续跟着何大清干活。

    刘能过来后，笑着对何大清打招呼道。

    “大清、七哥，你俩怎么也来了？”

    何大清笑着说道。

    “这广坤叔都通知了，不来能行吗？”

    刘能听了何大清的话后，气愤的说道。

    “你说这谢广坤也真是的，不就是永强要到县教委去上班吗，这还给整这么大的阵势，把全村的人都叫来迎接永强，你说这永强就是一个小辈，至于吗？”

    “你说这以后要是永强在县里当了领导，他谢广坤还不得翻天啊！”

    何大清听了刘能的话后，被他的话给逗笑了。

    他心中想到，你俩都差不多，要是你家孩子能到县里去上班，说不定你比谢广坤搞得阵势还大呢。

    于是他笑着说道。

    “刘叔，你和谢广坤不是不对付吗，怎么你也来了？”

    刘能听了何大清的话，生气的说道。

    “这事说起来就气人，本来我就不想来的，可是这谢广坤居然赖在我们家不走，说我要是不来的话，就是个小心眼的人，妒忌他家永强，还说要到处去宣传，坏我的名声。”

    “你说，谢广坤都这样说了，我能不来吗？”

    何大清正准备继续说话，就在这时，有个村民大声喊道。

    “永强回来了。”

    何大清听了后，向远处看去，确实有一辆小车向着象牙山村这边开了过来。

    谢广坤看见车来了，就急着喊道。

    “长山，快让人放炮、奏乐。”

    王长贵听了谢广坤的话后，拦住了皮长山，说道。

    “先等等，等车靠近了在说，这里面还不一定是永强呢，可别搞错了。”

    皮长山一听王长贵的话，就想起了上次搞得乌龙事，就赶紧就停了下来。

    谢广坤听了王长贵的话，觉得有道理，也就没有继续让皮长山放炮。

    等小车来到村口后，谢广坤赶紧跑过去，发现永强就在里面坐着，就高兴的对皮长山喊道。

    “长山，是永强，开始放炮。”

    皮长山听谢广坤说车子里坐的就是谢永强，就赶紧把炮点着了，并让校乐队开始奏乐。

    谢广坤把车门打开，对着谢永强问道。

    “永强，三泰是怎么说的，他让你什么时候去县教委上班。”

    谢永强远远地看见村口站了好多人，就感觉有点不对劲，等到了村口后，这又是放炮又是奏乐的，他就知道这绝对是他那不靠谱的爹搞出来的。

    要是他真的能到县教委去上班，这也没什么。

    可是这次齐三泰让他到镇里去，是告诉他到县教委上班的事黄了，这谢广坤搞了这么大的阵势，不是会让他更丢人吗。

    因此谢永强的心里非常的生气，不过有这么多人看着呢，他也不能和谢广坤吵闹，于是他就推开谢广坤，冷着脸，一句话也不说，就向家里走去。

    谢广坤被谢永强推了一下后，愣住了，他不知道这谢永强到底是什么意思，然后他就看见谢永强向家里走去，就焦急的对谢永强喊道。

    “永强、永强，你这是怎么了？”

    可是谢永强根本就没有理会谢广坤的叫声，也没有停下来，还是继续向着他家走去。

    谢广坤没办法，只好向着永强追去。

    这时，其他人也发现情况不对了，也都不说话了，就这么看着谢永强。

    皮长山也让乐队停了下来，一时间，村口这里啥时静了下来，只剩下了谢广坤的喊叫声。

    等谢广坤和谢永强走远后，刘能才幸灾乐祸的说道。

    “你说永强这孩子是怎么了，咋还不高兴呢？难道永强工作的事黄了？”

    村里的其他人听了刘能的话后，也在那里议论纷纷，都觉得刘能说的有道理，谢永强工作的事可能真的是黄了。

    王长贵听了大家的议论声后，心里也觉得大家可能猜的是对的，可是他不甘心啊，他还想着以后让永强把他调到镇里或县里工作呢，于是他就向谢广坤家里走去，想要弄明白，这到底是怎么回事。

    刘能这人最喜好看热闹，尤其是他的对头谢广坤家里出事了，那他就更应该要去了，他发现王长贵向谢广坤家去了后，立马就跟了上去。

    皮长山赶紧把乐队解散，让学生们自己回学校，他也跟了上去。

