    “你要做什么，别乱来呀。”

    被控制住的叶晨，望着盯着自己的小紫研，有些无可奈何道。

    修为被封，他现在完全不是对方的对手，若想将那封修丹的药力冲开，怕是要花费至少一个礼拜的时间，才能恢复过来。

    “乱来？当初在学院，我让你别乱动的时候，你为什么没有停下呢？现在，倒是反向要求我别动你？叶晨，你是不是太过分了。”

    “额，紫研你听我说，当初是见你根骨奇佳，所以才会送你那颗超级‘兽核’的，难道你不知道现在的你，无论是在修炼还是感悟方面，都有着巨大的提升吗？我只不过送了你一件衣物罢了，你非但不感谢我，还想对我干嘛呀。”

    微微动力挣扎了一二，可却毫无用处，叶晨感知到自己全身上下，都被一股极强的斗气束缚着，而变回凡人的他，怕是没有可能挣脱了。

    体内斗气被封，一星零点都用不出来，即便是想要召唤神器魔渊，都做不到。

    “嗯，我承认受到了你的好处，所以方向，我也不会对你做出伤害太大的行为，但那一穿之仇，我是不是该报回来了。”

    “一穿之仇？不是吧，那不就是件‘裤子’么，紫研，你没必要太纠结的，我设下的封印还有两天就能自动解开，冤家宜解不宜结啊。”

    “是吗？”

    小紫研悬空漂浮至叶晨跟前，随手将撕碎叶晨的衣服丢到一批，旋即挑起了他的下巴道：“当日，你对我做过什么，今天，我就一一还给你。”

    说罢，小紫研看了看皎洁的月光，四周明亮一片，当下便一手提着叶晨，朝着不远处的一处山洞飞去。

    当把叶晨放在洞内后，小紫研这才摩拳擦掌道：“好了，这里应该没人会打扰到我们，接下来的几天，你准备好了吗？”

    还没等叶晨回答，小紫研便从纳戒中取出了一件类似于叶晨给她穿的‘私密’物件，但相比于叶晨的东西，小紫研这个，则更加过分无比，单单看上一眼，便让人觉得羞此得不行。

    “紫研，有话好商量，日后才能做朋友，你也不希望咱们这种恩怨一直持续下去吧，今天你报了仇，那明天我也不会客气的。你要知道，我们之间的修为差距，可不是这么短的时间内就能弥补地，难道你想玩耍我后就杀掉吗？你确定要报那一穿之仇？”

    软的不行，叶晨觉得，那么就来硬的吧，仗着自己修为的强大，他亦是满脸抗拒的看着那小紫研手中的东西，道出了声声威胁。

    要论杀人，以小紫研抓住自己后的状态判断，应该毫无可能，毕竟这丫头看上去凶悍无比，可实际上的心思却还是有些细腻和理智的，否则当初自己被邙天尺院长堵在工作室，她也不会出手相劝了。

    “杀你？不会，但玩的话，哼哼，那是一定地。”

    小紫研丝毫没有受到叶晨的胁迫影响，毕竟此刻的他，不过是个凡人罢了，连最基本的斗气运用都做不到。

    “至于你以后要不要报仇，随便呀，毕竟，我也是受到了院长的命令，才敢将你对我的欺负统统还回去，还想动我紫研的话，叶晨，你是不是得掂量掂量自己有几斤几两了？哦对了，差点忘记告诉1你，那颗封修丹，就是院长亲自给我的，否则你以为我一个迦南弟子，会有七品巅峰丹药吗？”

    娇小玲珑的小紫研，很是傲娇的昂着头颅望向叶晨，旋即那双细嫩的小手，亦是朝着罪恶根源探去，想要让他穿上手中之物。

    可探出去的小手，却在中途停了下来，似乎响起了什么不该看到的画面般，小紫研开始有些变得犹豫不决了，待在原地思虑良久。

    “咳咳，要不还是放开我吧。”

    “不行。”

    叶晨刚刚说话，就被小紫研给怼了回来，随后，只见刚刚还是犹豫不决的她，立马动起手来，用着略显粗鲁的动作将那手中‘衣物’，想强行穿到了叶晨身上，也不管他愿不愿意。

    可面对衣服被撕碎的赤果叶晨，小紫研尽管做好了万全的心理准备，可真动起手来仍然还是有着极大的不适，且无意识总是对叶晨有着或多或少的接触。

    但突然，面前弹起一道黑影，而正在忙碌的小紫研，也是下意识地看了过去，只不过这一看，却发现之前在水中作威作福的罪魁祸首，却在此刻出现在了她的面前，而且距离几乎只有几厘米而已。

    一时之间，小紫研愣在了原地，但很快，她便略显惊恐‘啊’的大叫一声，旋即小手一招，一柄不长的匕首赫然出现在她手中。

    “快，快让它下去，否则我就斩了它。”

    小紫研一边胡乱挥舞着匕首，一边发出威胁之意，看得叶晨忍住翻了翻白眼道：“我早说了，让你放开我，而且，我是个正常男人，而这，也是自然反应好吗？你不知道刚才事后，我还很敏感的吗？”

    “不管，你不快让它下去的话，我就让它消失。”

    “额，真是个不讲理的丫头。”

    叶晨有些无可奈何，如今自己都在人家手上了，还是老实点比较好吧。

    想着，叶晨便仔细观察起了山洞里暗沉的环境，想要分散注意力，但似乎，这种方法完全没效果呀，而一旁，还有位身轻貌美的小罗丽，那副被吓到的可爱模样，简直就是萌化男人的最强武器，让他如何平静。

    “咳咳，那个紫研，你能先出去吗？看到你，我实在没有办法让其老实呀。”

    此言一出，还想说些什么威胁话语的小紫研，顿时红着脸瞪着他道：“果然是个坏家伙，我现在这么小，你居然也敢对我产生那种念想？你还是人吗？不行，我得让你彻底放弃这种思想，否则等你修为恢复，我还是会有危险，万一你真的想要跟我强行...我也阻止不了，根本打不你赢。”

    “停停停，你别说了，越说我越平静不了，难受得紧，你还是出去吧，我保证很快就能恢复正常。”

    连忙打断了小紫研的虎狼之词，叶晨哭笑不得的扶了扶额，心中暗道：真是个让人不省心的小罗丽，小脑瓜里都在想些什么呀，真的是，他叶晨是那种人嘛！

