    “这……这怎么可能？”

    看着眼前一幕，纹身男等人的脸上皆是布满了一片惊恐之色。

    徒手将实心的钢管给扭成了麻花，难以想象这得需要多么恐怖的力量。

    那红头混混更是被吓的连忙松开了握住钢管的手掌。

    而下一秒，苏凌天右腿快速的横空一扫，那红头混混立即横飞了出去，重重的摔落在地，惨叫个不停。

    “你们几个确定还要动手？”

    苏凌天拎着麻花状的钢管，指了指眼前的一群混混，淡声道。

    一群混混你看我我看你，皆是犹豫不决，根本不敢轻易动手。

    “都愣着干什么？我们这么多人，还怕他一个人不成？小子，你以为你是超级赛亚人啊，能打得过我这么多兄弟？”

    “都给老子上，谁敢退后，别怪老子不客气！”

    纹身男狞声爆吼道。

    哗哗哗~

    一群混混嘶吼着，张牙舞爪的又冲了上来。

    为首那混混轮起钢管，便迎着苏凌天的头顶砸去，那一脸凶神恶煞之色，仿佛是想要一钢管将苏凌天给干掉一般。

    可，苏凌天只是轻轻的一挥臂，并将手里那麻花状的钢管迎击而上。

    “咣当”一声脆响！

    那混混只感觉自己手里的钢管仿佛是撞击在了一列飞驰的火车上一般，钢管直接脱手飞了出去。

    手掌，更是被震裂出一道长长的裂痕，鲜血不断的四溅而出。

    苏凌天每一次挥臂，看起来都是那样轻飘飘的，毫无任何的力量感可言。

    可每一次撞击，所爆发而出的力量，却是恐怖如斯。

    那一个个冲来的混混手里的钢管无一例外，全部都给撞飞了出去。

    不是手掌被震裂，便是胳膊腿被苏凌天敲断，无一例外。

    不过短短片刻，便见一群混混已经全部倒在地上惨叫个不停，哪里还有先前的嚣张气焰。

    懵了！

    所有人的脸上都是写满了震惊。

    从始至终，苏凌天甚至都没有离开过自己的座位，只是轻飘飘的挥舞着手中的钢管罢了。

    而他脸上神情，更是一如既往的平静与镇定。

    若非是手里的那根钢管，甚至无法猜想到他才是打人者。

    “该你了！”

    苏凌天缓缓举起手中的钢管，并指向了面前的纹身男。

    那一脸人畜无害的笑容，印入纹身男的眼里，简直比割魂使者手里的那把镰刀还要更加的恐怖。

    令其不禁的打了个寒颤，脸上布满惊恐。

    “你……你想干什么？我……我可警告你，现在是法治社会，打人是犯法的！”

    纹身男声音颤抖道。

    “哦，是吗？那你带了这么多人来找事，就算是我把你打残，也算是正当防卫吧？”

    苏凌天似笑非笑道。

    纹身男一阵哑口无语，尤其是在苏凌天那恐怖的实力震慑之下，令他浑身发寒，哪里还有先前的嚣张。

    更像是一只见了猫的耗子。

    “跑！”

    这个字刚刚在纹身男的脑海中闪过，哪敢迟疑，转身撒腿就要跑。

    “跑？你问过我的意见吗？”

    苏凌天淡声一喝，手腕轻轻的一抖，那麻花状的钢管立即飞射了出去。

    钢管在纹身男的头顶上飘过，然后重重的插在了自己面前的地面之上，正好是挡住了他的去路。

    纹身男吓的一哆嗦，脚步戛然而止。

    “如果你敢再动一下，我可不敢保证下一根钢管会不会直接插在你身上！”

    苏凌天又捡起一根钢管，一边把玩着，一边冷笑道。

    那纹身男身上已经被冷汗浸湿，颤颤巍巍的站在原地，不敢再移动一分一毫。

    “不……不要杀我！我表哥可是天龙会的堂主，你敢动我，我表哥一定不会放过你的！”

    纹身男连忙搬出自己的靠山，大声威胁道。

    “天龙会吗？”

    听了这话，苏凌天的嘴角反却是扬起了一缕邪异的弧度。

    对于这三个字，从苏凌天刚到东海的第一天，便在林富山的口中听到过。

    针对林烟雨的多次暗杀，也都和这个天龙会有着不可告人的关系。

    既然不是朋友，那就是敌人！！！

    “是时候该会会这个天龙会了！”

    旋即，苏凌天开口道：“杀你没意思，这样吧，我给你一个搬救兵的机会，打电话，让你表哥来救你！”

    “你……你说什么？”

    纹身男有些不敢相信自己的耳朵。

    “我的耐心有限，你只有一分钟的时间，否则这根钢管，极有可能会直接插进你的身体！”

    苏凌天把玩着手里的钢管，淡淡说道。

    纹身男一听这话，岂敢迟疑，连忙取出手机开始拨打起了电话。

    很快，电话被接通，纹身男连忙大声道：“表哥，救我啊，有人要杀我！就是一个蝼蚁，会点三脚猫功夫……在郊边……好，我等你，表哥，一定要多带点人来！”

    挂掉电话后，纹身男脸上又迅速布满了一片嚣张之色，盯着苏凌天冷笑道：

    “小子，你做了一个愚蠢的决定，等我表哥来了，老子要让你付出百倍千倍的代价，还有这几个臭娘们，谁也别想好过。”

    但，苏凌天压根没有理会，转过身，抓起筷子，又开始了大快朵颐。

    天大地大，也不如吃饱了肚子最重要！

    可，白夏等人则不然。

    对于天龙会的名头，既然自然不陌生，在普通人的眼里，黑暗，血腥，残忍，这些便是天龙会的代名词。

    他们是行走在法则之外，游历在法律边缘，专门干些见不得光的事情。

    “苏……苏先生，你……你快跑吧，天……天龙会不是我们能得罪的起的，这件事因我而起，我……我一个人承担！”

    顾漫倾颤颤巍巍的上前劝说道。

    “是啊！苏凌天，天龙会可是东海一霸，据说凡是敢得罪天龙会的人，都活不过三天，趁着他们还没来，你赶紧跑吧！”

    刘青青也劝说道。

    “对对对！赶紧跑，我们也赶紧跑，要是被天龙会的人抓住，我们也难逃责任！”

    张宇此刻也已经被吓醒了酒，满脸慌张说道。

    “等等，我发个信息！”

    苏凌天突然开口，旋即取出手机发出了一条短信。

    “好了！大家快吃饭吧，再不吃菜都凉了！”

    收起手机后，苏凌天直接抓起一块骨头，大口大口的啃了起来。

