    八个随从见秦德威被乱兵带走，不知如何是好，只有赵四还算机智，立刻就提议道：“先兵分两路！若有情况，还在广宁卫衙署门前或者城内广宁驿汇合！”

    于是八人分作两批，来过辽东的四名刑部差役远远跟在乱兵后面，看看这伙人的去向。

    而王马张赵四人进了广宁卫衙署，找冯经历去。他们出自江宁县县衙，与当过江宁知县的冯恩认识。

    冯恩看到这四人，先喝道：“不要慌！秦德威不至于有危险！”

    只能先往辽阳送信，报与辽东巡按曾御史，于公于私这都是必须的，同时向同城的辽东镇总兵府报信。

    然后冯恩亲自就去了广宁卫儒学，请生员士子们帮忙打探消息并给乱兵通通气，先保证秦德威别吃太大苦头。

    这儒学里的生员都是本地人，而且多是上层人家的，他们素来信服冯经历，帮这点忙没有问题。

    却说秦德威被簇拥着出了广宁卫衙署，然后沿着街巷一路前行。

    这伙乱兵人多势众，团团围着秦德威，根本就不怕他跑，所以也就没有“上措施”，只是裹着秦德威前进。

    一边走着，一边还有乱兵与路边其他人熟络的打着招呼。恍惚间让秦德威感觉不像是兵变，倒像是游行。

    这也不足为奇，边镇地方常常兵民不分，军士本身也是城中居民，三亲六故多的是。

    看到这景象，秦德威就明白了，为什么这种兵变，朝廷总是妥协招抚为主。

    没走多久，就看到一排高大的栅栏，秦德威又被带了进去，入目便是一块校场。

    就算从来没有来过广宁城，秦德威此刻也能看出，这里必定是一处营区。

    虽然不知道是什么营，但秦德威根据乱兵迹象推断，可能是广宁城备御营。

    这次乱兵起事源头，是广宁卫指挥使袁璘克扣银钱。

    想想就知道，那袁璘要克扣银钱，也只能克扣本卫军兵的。

    换个说法，城中虽然还有辽东镇总兵的标营，但袁璘敢去克扣吗？

    此时校场上乱哄哄的，有条黑面虬髯的汉子站在秦德威面前，疑惑的对另几个人说：

    “让你们去卫衙抓袁璘那厮，你们这是抓了个啥人回来？袁璘呢？”

    有人答道：“袁璘那厮翻墙跑掉了！这小哥儿穿着不俗，这模样必定也是个大人物！”

    一干军兵对着秦德威品头论足，确实也看不太懂秦德威的服饰。

    还有营区里亲眷老少跑出来看热闹的，另外听说抓了个美少年回来，大姑娘小媳妇也出来了不少。

    在这些偏远边镇军民的认知里，官老爷袍服都是圆领并胸前有鸟兽补子，头上是乌纱帽。

    而秦德威这一身大袖罗衣还带裙裾的骚包样，他们真没见过，只是隐约感觉像是个大人物服饰。

    黑面虬髯汉子对秦德威喝道：“你是什么官儿！”

    秦德威咳嗽一声，认真的回答说：“其实，我是一个倡优！”

    黑面虬髯汉子又疑惑了：“是啥？”

    秦德威叹口气，通俗易懂的解释说：“就是戏子！”

    周围众人顿时恍然大悟，难怪这小子穿成这样，这宽袍大袖的行头确实有点像戏子！尤其长得也像！

    有人插嘴问道：“那你怎么到这里来的？”

    秦德威不卑不亢的解释说：“我是南方人，与冯经历都是南直隶的，来投奔冯经历混口饭吃。”

    然后又道：“好汉们举事，与我并无干系，你们抓了我也没有大用。都是艰难讨生活的人，何苦彼此为难？”

    黑面虬髯汉子可能是理解能力不太好：“你说了这一大通，究竟是什么意思？”

    秦德威深深吸一口气，“我如此没用，好汉不如放了我，也算是积德行善了！”

    黑脸虬髯汉子一口拒绝了：“那可不行！你已经进来了，知道了许多底细，也知道头领就是我，断然不能放你走。

    有人告诉过我，官老爷们向来喜欢擒贼先擒王，让我务必小心。”

    秦德威无语，真想大骂一句，踏马的就你这智商还头领！

    有几个女人起哄着叫道：“于蛮子别为难小相公啊！”

    原来这黑脸虬髯汉子叫于蛮子，秦德威只能又对他说：“于头领借一步说话！”

    “什么叫借一步？”于蛮子没明白。

    秦德威只觉得心累，“就是私底下说几句悄悄话！”

    于蛮子毫不在意的说：“你有什么话，就在这里说！不怕被听！”

    一肚子阴谋诡计的秦德威简直无奈，真踏马的是秀才遇到兵了！

    他只能当着许多人的面，硬尬着说：“于头领你也知道擒贼先擒王，那这个头领又怎么来的？

    肯定是有人怂恿你举事吧？你知不知道，你这是上别人的当了！你就是被推出来顶罪的！”

    于蛮子斩钉截铁地说：“不可能！”

    秦德威故意轻蔑的说：“就你这样，还想不走漏风声？

    我敢说，就你们人群里，肯定某位官老爷的内应，多半就是怂恿过你的人！

    先把闹起兵变，然后这位官老爷在内应的帮助下，就能平息兵变。

    最后这位官老爷升官发财，你于头领被推出去顶罪！”

    于蛮子惊叫道：“你怎么能知道！”

    秦德威立刻接着说：“为什么没抓到袁指挥，难道你不觉得奇怪吗！

    说明你们当中肯定有内应，随时会出卖你！这才是你的心腹大患！

    所以你抓着我毫无意义，趁早放了我，然后仔细清查内应才对！”

    他秦德威没别的本事，绝学就是诛心！如此三寸不烂之舌，他就不信于蛮子不起疑心！

    只要于蛮子起了疑心，肯定就无心留下他这个没用的外人，关起门进行内部排查整顿才是当务之急！

    此时于蛮子突然扭头大吼一声：“崔大毛我日你娘亲！”

    随即飞身扑向人群里另一个人，两人当即就厮打起来，拳来腿往，一时间打得好不热闹！

    又过了一会儿，于蛮子和崔大毛一起骂骂咧咧的站在秦德威面前。

    于蛮子对秦德威说：“真他娘的让你猜中了，崔大毛果然没安好心，吃了我一顿教训，已经降伏了！”

    秦德威：“......”

    此时秦状元的心情就是，一万头草泥马呼啸而过，这踏马的还怎么用计！

    突然有个稚嫩的声音说：“你肯定不是戏子！”

    秦德威下意识转头看去，却见是个十来岁的小屁孩，手里还捏着一串山楂，大眼睛忽闪忽闪的望着自己。

    那小屁孩见秦德威瞪过来，反而更人来疯：“我见过你的，你带着七八个随从，绝对不可能是戏子！”

    秦德威眼神凶狠，他此时连杀人的心思都有了，熊孩子真是最令人讨厌的物种之一！

    旁边有个美貌小娘子连忙拉住了小屁孩，捂住了他的嘴。

    秦德威便也认出来了，她就是在路上时，遇到的那个骑术绝佳，言语调戏自己的小娘子。

