    

    当的足弓脱离火光之后，这台幽黑机甲的头部处突然亮起一抹血红，然后就见到那只手臂伸展，在距离地面上昏迷的沐凡只有十多米的距离时，整部机甲违反物理定律般空中一个前空翻，双腿踩踏大地，扬起的灰尘激起一个环形。

    当尘雾散尽，一台深邃幽黑的机甲静静矗立。整部机体大约六米多高，足弓，膝盖，腰椎，肘部，肩膀，脖颈这六处的关节处分别包裹着暗红装甲，其余地方皆为漆黑。

    足弓两侧分别有一对看着寒锋倒起的幽光利刃，左腿部迎面骨自足弓而上覆盖着尖刃朝上的暗红倒挂护甲，另一侧则支离破碎的露着幽黑的腿部骨骼。

    双手小臂上覆盖的暗红装甲延伸至手腕上方，隐约能看到那一对闪烁着寒光的爪刃，缩在臂甲和手部骨骼之间。

    左手下垂，右手则握着一把斜跨在腰间的暗红刀鞘，不宽不细，那恰到比例的分寸和端部微微延伸的弧形看上去更像一把武士刀。

    背后破败的血红披风此刻正随风摆动，但是细看之下那根本不是普通的一块布，更像是亿万闪烁的细小晶莹，时而化为一块伤痕纵横、露着多道裂口的披风，时而飘散如烟。

    两侧肩膀和头部分别有三道修长的刃角斜立。

    然后就是头部那两道幽幽亮起的红芒，比身上任何一处都要浓重的血色，令人看上去就不寒而栗！

    机甲上多处外装甲破碎，无数划痕和弹孔遍布全身，那是历经无数战斗的见证。

    那完美的流线型和深幽交织的涂装，虽然只有一把刀和一件披风。但让人看上去就不由自主的产生一种灵魂的颤抖，这，仿佛就是从死亡地狱归来修罗！

    这台机甲注视着脚下意识不清的沐凡，突然伸手将沐凡抄起，然后抬至胸前，血红色的眼睛注视着眼前的少年。

    只见沐凡胸前的那块黑色牌子仿佛产生回应一般，发红发烫，温度升高，直至烙在沐凡胸前的皮肤上，然后有一道血光闪过。

    “识别身份：继承者，第一权限人。”

    “目标意识不明，处于重伤状态，启动应急方案。”

    “准备进行意识催醒。检测剩余能量5.6%，可供低强度战斗维持时间74小时。”

    “条件满足。”

    一阵机械的声音响起，这台机甲胸前开启甬道，弹出一个敞开的接纳舱。将手中的沐凡送入接纳舱，吸入体内。闭合！

    当沐凡出现在这台机甲内部时，如果他还清醒，他一定能够喊出来，这就是他第一次体验EH01型时那种驾驶舱，但是相比起当时的场景，此刻在他四周飞舞的黑色金属软管数量更加密集，更加夸张！

    “噌！噌！”多达三十余条的金属软管同时弹出尖刺，然后各个方位直接刺入沐凡全身。

    甚至有两处直刺脑后。然后电路激活！整个驾驶舱亮起血色幽光。

    “啊！”昏迷中的沐凡终于喊出了一句话，然后整个人气息一变，之前的绵软和无力消失一空。

    双目紧闭，躯体伸展，沐凡站立当中！

    他仿佛做了一个很长的梦……

    ……

    “议长大人失去联络！”第四卫队的上校听到通讯员报告的当时，指甲深深陷入手掌之中。然后环视四周，看着监控屏幕中那死死抵抗的机甲分队，拿起通讯器，语气低沉而悲壮：“今日，我们同生共死。如果死，就让我们死的轰轰烈烈吧！全员武装，准备短兵战！”

    基地中不论是士兵还是军官，不论是工程师还是维修工，所有人都开始配发武器，所有人都明白了恐怕到了最后决战的时刻。

    有的人眼中含着泪水，有的人脸色带着决绝，有的人面无表情。但是所有的人都接过了武器，他们将是这座基地的最后一道防线，他们将抵抗到底。

    一号城区内，被逐渐收拢的部队听到了议长大人的讲话，也听到了突然中断的异常，但是军令如山。这只部队开始向外突击，并没有回身折向议长大人的府邸。

    一号城区外山体内的少将，通过恢复的网络，了解到各方汇总的信息，一拳砸下，怒喝：“传洛伽最高等级军令，全军目标——议长府邸。拒不执行命令者，就地枪决！”

    文雨听着少将发布的军令，脸上带出一丝笑意：“恐怕来不及了哟。”

    凌空站在府邸上空的盗风，四枚浮游炮已经将下方轰击成一片火海，这是盗风机甲的专有武器，专为区域火力覆盖而研发的A级空战兵器。单体攻击和斩雷机甲雷祭涌动炮差了不少，但是由于飞行特性和大范围攻击特点，盗风机甲的有效杀伤力甚至在斩雷机甲之上。

    毒蝎透过屏幕看到下方的场景，心头莫名的快意浮起，身为星盗能够尽情轰击一座星球的行政核心，没什么能比这个更产生快感的事情了！

    ……

    沐凡感觉自己出现在了一个奇怪的世界中，这个世界被血色所覆盖，前一秒自己的意识还在RX-16当中，此刻自己仿佛化身一部机甲出现在这片血色世界。

    看着眼前熟悉的大厦，看着远处熟悉的楼宇。自己还在刚刚的地点？低头看了看脚下，那处汽化的深坑，那被轰成两端的RX-16出现在眼前。

    那我在哪儿！我还是我吗！沐凡下意识的伸出左手低头看，然后看到自己被血色手铠所覆盖的手臂。

    右手想要伸出，却突然发现手中好像握着什么东西，再看看是一把带着剑鞘的剑吧，不对，是武士刀。

    我变成了机甲？黑呢？黑！

    沐凡张口想大喊，但是声音发不出来，沐凡感觉自己的意识和肉体似乎脱离了联系。他根本没有听到黑的回应，这里也不再是那熟悉的驾驶舱，没有那熟悉的声音。

    我刚刚？好像是被威力巨大的武器袭击了。

    那现在该怎么办。

    这时，沐凡突然感觉自己的身体动了，但是这个动没有受自己意识的控制，仿佛在一旁观看着自己的举动，这种奇怪的感觉让沐凡无比迷惑，自己到底在哪里。

    屈腿，能够感觉到肌肉纤维的绷紧，放大，然后释放能量！整个人，不，整部机甲直接弹跳到一处二十多层的楼顶上。

    ……

    “发现不明机体！”

    “发现未知机体！”

    这时，这片战场的所有人都注意到远处楼顶出现的那台迎风而立的黑色机甲！

    无他，因为那猩红的披风是如此的引人注目，在这片天空下，在那台黑色机甲背后张扬飞舞!

    ********

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”110币打赏！感谢书友“霸占一个她”30币打赏！感谢书友“昨天的美”10币打赏！

    天外机体——登场！有读者猜到会是它了吗        

