    不得不说，顾明月在此刻做了一个非常大胆且冒险的决定，她直接放弃了用绳索勾住旁边的桅杆，而任由自己这样掉下去。

    因为她察觉到如果此刻弄出了点变故，大概会有非常可怕的后果。

    这一段坠落可以说很快，也可以说很慢。

    过了大概几秒中，顾明月就有察觉自己似乎已经脱离了那一段让她心悸到喘不上来气的空间。

    而此刻周围确实一片漆黑，看不到任何东西，她的下落速度已经越来越快了，必须尽快开始减速，不然她面临的局面就是将自己摔成一团肉泥。

    几乎是一秒钟，顾明月就已经甩出了自己空间扭里面的东西，把自己倒挂金钩的抓在了旁边的一根围栏之上，此刻她的眼睛已经终于适应了，还要可以看到自己距离地面只剩下区区一两米了。

    也就是说如果刚刚再晚了那么一两秒钟就做决定，可能此刻她就已经不在人间了。

    顾明月敲了敲光脑，但是此刻这里一片寂静，小七没有出现。

    她低着头看了一下，这里的信号是零。

    强屏蔽区域。

    糟了，顾明月心里骂到。

    现在星际的信号传递已经不是通过电线或者是网络，而是只要有空气就无所不在的一种电波。

    所以即使是在最偏僻的城市或者是区域一定是有型号的，可是这里居然能是零信号，只能说明这里被人人为的改变了。

    而军校里，如此严密保护的地方，绝对不是什么好地方。

    军校里面不是没有被严密保护的地方，但是那种保护是顾明月实验室的那种，需要进行无数的虹膜验证或者是其他的验证。

    可是现在这个地方，却是被隐藏起来的。

    而且，大隐隐于市，直接被安放在了学校教学楼这里。

    顾明月刚刚都有一种自己都下坠到了地狱18层的感觉。

    而此刻的顾苒。

    她现在正站在天台的旁边，向下看幽深的天井。

    但是她的眼神比天井还要深。

    这里让人根本没有办法一眼看到底。

    这个地方是顾苒自己物色了好久的地方，还从外界得到了一些帮助和信息，最后她才确定要把这个地方作为顾明月的埋骨之处。

    根据顾苒自己的调查，这个地方很久之前就出现过，学生不小心坠楼然后直接身亡的事。

    但是校方当时就把这件事情给压了下去，只搪塞的含含糊糊给了一个答案。

    顾苒之后再细查就查不到什么东西了。

    不过通过她在校外的人脉得到的消息来看，在帝国第一军校的内部绝对是有一个非常可怕的存在，很有可能帝国第一军校的人一直在镇压它。

    所以说虽然信息不够多，但是这是顾苒挑选了的最合适的一个地方了。

    顾苒怜悯的看着这个底下，然后转身离开。

    据她所知这一个教学楼是完全没有监控器的，所以说一切都是最好的安排。

    至于顾明月会有什么结果，那就不是她能决定的了。

    顾苒淡定离开，她的计划这才刚刚开始。

    果然已经意识到了，之前那么多次都没有把顾明月搞下去，连舆论都不好用，是因为顾明月还在。

    现在顾明月应该已经死的透透了，那就可以开始把她的名声也给搞臭，她要顾明月就算是死了也要被人唾骂，被人提起来就被指着脊梁骨骂。

    顾苒嘴角挑起了一个非常残忍的弧度，这就是她想要的，这就是她要达成的目的，即使别人可能觉得她残忍。

    但是，所有挡住了她的光的人，都不得好死。

    顾明月虽然并不知道顾苒的很多恶毒心思，但是也知道此处是一个很危险的地方，因为她明显感觉到了此处的危险气息。

    她靠着墙边，一点点向着有空气吹来的方向走去。

    而，在最深的地方，顾明月看到了一个受伤的人。

    他趴伏在地上，几乎没有生息。

    顾明月没有莽撞的走的太近，而是小声的呼唤。

    “你是谁？”

    “需要帮助吗？”

    那个人抬起头，顾明月看到了他绿色的双眸，像是最纯净的宝石，但是看到他的脸之后，就算是顾明月这样淡定的人，也不禁有一瞬间的瞳孔紧缩。

    因为这张脸实在是太惨了，上面被好多的伤疤覆盖满，每一道伤疤都像是一个丑陋的肉瘤一样盘踞在这张脸上，让人根本就看不清他本来的面目。

    这个男人在看到顾明月的一瞬间，就猛的低下头，吼了一声滚。

    那声音沙哑且撕心裂肺。

    顾明月停在原地没有动。

    因为随着这一声撕心裂肺的呐喊，之后顾明月感受到了一种来自精神上的压迫，仿佛眼前的这个人并不是一个什么普通的人，而是一个凶兽。

    她的理智告诉自己，这个时候应该慢慢的退下去，可是却偏偏看到这个人如此悲惨的模样就没有办法离开。

    顾明月声音放的更缓了：“我是不小心掉下来的。你知道怎么离开吗？”

    她问这话的时候并没有真的想得到答案，只是想和这个不出来处的怪人说上话打上交道。

    出乎意料的，男人低着脸，指了一下右手边。

    顾明月顺着他的指向看了过去，那边有一个非常不起眼的通道，几乎是狭小的都看不见。

    顾明月双手举起：“那我过去了。”

    男人一声不吭，依旧趴伏在地面，他的身体微微颤抖，但是很快又如同一块石头一样僵住了。

    顾明月走到甬道之中。

    她收敛了气息躲在角落。

    从她的视线看过去，那个男人依旧趴伏在地面，似乎身上背了无数的重担一般。

    她不知道为什么，总感觉在这个男人身上有一种熟悉感，而且有一种莫名其妙突如其来的巨大悲伤感，袭击了她，席卷了她整个人。

    顾明月已经看到这个甬道尽头的实验室常备的特殊材质的大门了，但是这一刻她突然不想走。

    她想留下来问问这个男人需要帮助吗。

    男人感受不到顾明月的存在了，他缓缓的坐起来，眼神依旧倔强的不往甬道里看。

    真好。

    她现在真好。

