    小狐狸吱吱叫着，示意韩野把它取出来，韩野伸手一下就拽了出来。

    “这是什么呢？”韩野看着，样子是一只大口袋，触手柔软，冰凉，白色的纹路中隐隐有一丝丝淡淡的血色。

    “难道是天蚕冰袋吗？这可是天下至寒之物，天蚕丝得一钱都难，和别的丝线混合在一起，织成的衣物穿在逝者身上，可保尸体千年不腐。如果用来保存冰片是最合适不过。”

    韩野想明白了，这是小狐狸见自己冰片无法保存，故意带自己前来取这天蚕冰袋。

    韩野拿起天蚕丝袋，心中知道，这天蚕丝可是难得的宝物。

    天蚕丝，那可是生长在天上的一种蚕，想想都觉得珍奇。能在冰天雪地里生长的蚕，是多么难得！

    它怎么生存下来的呢？它不怕那天山上的严寒吗？真是太珍奇了，天下之大，无奇不有！

    韩野想想，自己也是呀，现在自己不也遇到了九死还阳草和冰片吗？

    人们都知道有冰片和还阳草，但有几个人能真正见到呢？韩野心里想着这些，也是无限感慨。

    自己一个穷孩子，要是没有神仙姐姐，就是遇到了还阳草和冰片，自己有能力拿到吗？

    天下奇珍，它生长的地方，都有毒物或者凶恶的动物守护，它们也需要这些珍稀的药物，让它们自己长生不死，早日修成正果，为了生存，动物和人都有着同样的需要。

    韩野心里想着这些，有点发呆，傻傻地站在那里没有动。

    可他身边的小狐狸却急了，只见它来到韩野的身边，用前爪拍了一下韩野，嘴里叽叽歪歪的叫着，示意韩野快点回去。

    小狐狸这么一叫，韩野从浮想中回过神来。只见他一弯腰，伸手抱起小狐狸，“好，我们回去收冰片，你不要急吗？是我们该得的，任谁也拿不走。你小狐狸放心。”

    韩野一边和小狐狸说话，一边奔下山，很快一人一狐回到山洞深处。

    这时大黑和头狼，也苏醒过来，它们见到韩野和小狐狸回到洞中，也都摇摇晃晃地走了过来。

    大黑来到韩野的身边，用头亲呢地蹭了下韩野。

    这时韩野看着大黑，脑子里灵光一闪，老和尚曾和自己说过，冰片能治外伤，而且是最好的消炎药物呢。

    现在大黑和头狼都受伤了，何不用冰片试试呢！

    韩野想到这些，带大黑和头狼去了蛇窝的地方。

    韩野看着那厚厚的一层冰片，自己也就离开一个多时辰，原来被自己挖开的冰片，已经有些松散，没有了当初的紧实。

    韩野拿出袖筒里的短剑，用剑尖，轻轻地扎了一下，一小块冰片就被剑尖挑了出来。

    韩野伸手拿起冰片，托在掌心，大黑走了过来，一口吞了下去。

    韩野吓了一跳：“大黑，你怎么能吃这么一大片，吃坏了怎么办？”

    吃掉冰片的大黑，不仅没有事，反而更加精神，还跑了一圈让韩野看。

    韩野心想，这冰片果然神奇，大黑那么重的伤，居然好多了，太不可思议了。

    韩野又给了头狼一片，头狼吃过冰片，谢过韩野出洞而去，它受了韩野之恩，只要韩野唤它，就一定会来。

    韩野小心的用剑尖划开冰层，他本以为冰片是一整块呢，还想用剑切割成几块，其实不是那样的。

    冰片顾名思义，是一层一层的。现在他看到的，是经过几百年，压在大蛇的身体下面。

    看似是一整块，其实剑尖一碰到它，就开始散开了，一层一层，一片一片的展现在韩野的眼前。

    这时韩野把天蚕丝袋子让小狐狸和大黑叼起，韩野往袋子里装冰片，一片一片的装往天蚕丝袋子里。

    足足装了有一个时辰，才算装得所剩无几，天蚕丝袋子，己是装得大半袋子了。

    担心剩下，韩野又仔细寻找了一遍，确定真的没有了。

    韩野这才从小狐狸那拿过蚕丝袋，扎好口子，往上一提，试了试，真的有上百斤。

    韩野大喜，今天真是好运连连，九死还阳草，冰片，内丹都已到手，这些可都是有钱也难买的宝物呀

    今天得了三样珍稀药物，自己也就苦尽甘来，幸福生活，在向他频频招手呢。

    韩野他有点忘了，自己还身处山洞之中，身边还有一条死去的大蛇，没处理呢。

    这时他身边的小狐狸吱吱地叫了起来。

    韩野听到小狐狸的叫声，回过神来：“你叫什么，有什么危险吗？”

    小狐狸看了看韩野，就跑到死去的大蛇身边，来回嗅着，又对着韩野叫了几声。

    “小蝶，你是让我，赶快把大蛇的尸体处理好吗？你是饿了吧？”

    小狐狸听到问话，竟然对韩野抬起前爪拱了拱。

    韩野看小狐狸的模样，哈哈一笑，这么懂事伶俐的小狐狸怎不让人喜爱？“好，我马上处理这条大蛇。”

    韩野来到大蛇尸体旁，拿出短剑。对了，蛇胆我还没取出来，这么大的一条蛇，蛇胆一定很有价值。自己留着一定会用得上，就算卖掉也能换回不少钱吧？

    韩野心里想着，但手里也没闲着。他多年在山上放羊，对蛇和动物的处理，非常在行。

    他把大蛇翻了个身，蛇腹向上，用剑尖划开大蛇的肚皮，从蛇头开始一直划到蛇尾。抓住被划开蛇皮的刀口之处，两手用力一扯，一整条蛇皮就被扯了下来。

    韩野拿出上山时随身带的袋子，把大蛇皮装了进去，放到一边。又用剑尖把大蛇七寸之处剖开，就看见一个，比鸡蛋还大些，黑色的蛇胆露了出来。

    蛇胆还真不小，韩野用剑尖小心翼翼地把蛇胆割了下来，好东西呢，这么大个的蛇胆，真是罕见。

    韩野伸手拿起蛇胆，又找了个小袋子，把大蛇胆装了起来。

    现在只剩下蛇肉了，这条大蛇，活了几百年，蛇肉一定很有营养价值，不能白白的丢掉。

    但自己也拿不走这么多呀，冰片都有上百斤，自己再拿走几十斤倒也不成问题。剩下的就让大黑，小狐狸它们吃一些吧。

    “小蝶，大黑，你们吃蛇肉吗？”?

