    冒顿之所以能顺利的一登基就击溃东胡人，他也用了不少技巧，甚至将象征荣耀的单于坐骑千里马连同爱妃，一一送给了东胡。心满意足的东胡一看冒顿这个软弱，完全不像个男人，就再也没把他当回事，结果自然也就显而易见了, 前脚东胡王放松了，后脚就开始挨打了。

    也就是从那个时候开始，北方大地上的权利平衡开始渐渐的被打破了，冒顿登上了历史的舞台，并且让匈奴以肉眼可见的速度在超越着东胡和月氏。

    等到东胡和月氏真正重视起来匈奴人的时候，显然这一切都已经晚了, 你再重视, 最终你打不过人家, 也就只有被人家没了的命。

    既然冒顿自始至终最为擅长的就是先隐忍再出手的扮猪吃虎，而且他最为擅长的就是搞突然袭击，所以他对于大秦突袭的想法还是十分能感同身受的。

    他一直以为大秦皇帝子婴是个人才，是个甚至比自己的头脑都要强一些的敌人。

    既然比自己头脑强的人，在冒顿看起来自然也就不会安排出比自己还不如的计策，就算是不如，那也应该是差别在毫厘之间，而不是现在这种情况。

    他隐隐的有一种感觉，一种不怎么太好的感觉。

    本来还想要等一等自己派出去查看大秦骑兵粮草的将令回来再有所行动，但是这个将领派出去之后不长时间，冒顿在左思右想之后，还是把克力找到了自己的面前。

    “记住，一定要派遣一个你最为信任的人，立刻到中原去，到楚国去，告诉项羽，暂且不要出兵！大秦皇帝真正的目标很有可能不是我们匈奴，而是他的楚国, 我们都被他给骗了！”

    “什么？大秦的十数万骑兵不是已经过了长城了吗？”

    克力听了冒顿的这个猜测也是相当的诧异，他完全没想到这件事还可能有着这样的反转。

    “不，这些人马的表现实在是有些反常，我猜测这些人马很可能只不过是大秦临时不知道从什么地方凑出来的乌合之众，而且人数上不会有十万，这不过就是他们的障眼法，牵制我们的人马所用的。”

    “这个时候再去通知楚国，恐怕他们已经出兵了啊！”

    自己已经走过了好几次楚国的克力当然知道从这个地方到楚国得多少时间，就算是他现在再派人过去，去了之后项羽也接到这个消息至少五天以上了，大概率是已经出发了。

    “就算是他们出兵了，出兵的目的地也一定会是大秦的函谷关方向，你让你的人马不眠不休的去跑，一定要截住项羽，就算是他已经到了函谷关之下，也得把这个消息第一时间告诉他！”

    冒顿这个时候已经十分激动了，看这个架势就是恨不得让克力亲自去办这个事他才能放心。

    “单于，不管他这些人马是不是疑兵, 咱们去把他给灭了就知道了不是？至于这楚国到底会怎么样，咱们用得着这么上心吗？让他们在函谷关相互厮杀不也挺好吗？两败俱伤了的话, 咱们正好可以趁机进入长城从大秦身上撕咬下一块肉来！”

    对于这个机会，克力显然是有着不同想法的。

    “屁话！要是放任这件事发展下去，最终中了圈套的是楚国人，大秦一定已经想好了怎么埋伏他们，怎么以最小的代价打他们，楚国多半会在很短的时间内被灭，到时候就算我们能从大秦的身上撕咬下来一块肉，也得给他吐出去！最终还是被大秦灭了的结局！”

    克力知道论起脑力来自己还是不如冒顿，冒顿既然能看到这么远，那肯定就是有着不少道理的。

    “好！我这就去办！”

    没有过多的浪费时间，克力第一时间找来了自己最为信任的两个人，让他们带着六匹马，直奔楚国去了。

    就在克力派出了报信的人马之后的第三天，冒顿之前派遣出去探查大秦骑兵粮草的将领也回来了，按照他查探，现在大秦的这些骑兵带着的粮草根本就不够十数万人马几天的用量，而且从长城另一边过来的云粮草的车马也并不多。

    这个消息几乎让冒顿更加肯定了自己的猜测，他也是当机立断，马上下令自己麾下的将令带着五万精兵去攻打还在驻扎着的大秦骑兵。

    其实骆甲能在这坚持个七八天，已经算是十分欣慰了。

    前几日忽然之间有斥候接近了他们，并且在不远不近的位置上绕了一圈，骆甲虽然没有出兵攻打，但是他的心里基本上就已经明白了，他知道匈奴单于很可能是已经开始怀疑自己带着的到底是多少人马了。

    对于被发现了之后怎么做，子婴和韩信自然也是有着自己的预案的，所以就算是到了这一步，骆甲也并不慌。

    果然最后跟他之前预料的一样，还没过多少时间呢，一队五万人上下的骑兵就直奔着自己杀过来了。

    其实要是以骆甲的脾气，对方派遣了五万人就想好来探探自己的底细的，他完全可以跟对方硬碰硬的干一场，虽然自己带着的人马人数不够，大部分也都不是大秦的精兵，但越是在这样的情况下能把敌人击溃，越是能彰显出自己的能耐不是？

    但是这样的事他也就是能在自己的心里面想一想，最终一切还得按照自己跟韩信定好了的计划走，因为他知道，下这盘棋的人不是自己也不是韩信，而是在咸阳城稳坐中军帐的子婴。

    要是因为自己这么一小步棋走错了导致最终的结果跟子婴的安排出现了偏差了，那自己这罪过可就有点大了。

    所以得到了五万人马向着他们杀过来的消息之后，骆甲第一时间下令，什么也不说了，直接奔着长城的方向撤就完事了。

    匈奴的将领也是奔着立功去的，来之前就听说了这很可能是一队疑兵，外强中干，他心说要是自己能消灭了这么多大秦骑兵，不管他是疑兵还是啥，反正自己在匈奴的地位肯定是水涨船高啊。

