    第2章最讨厌了

    景栩暗道不妙，她的黄眼睛是禁忌，如果被皇帝看到，他一定会想起自己，那个被定义为不详的孩子。

    到时候估计又会是一通训斥厌恶，或者直接将她囚禁在哪里永远不得外出吧。

    景栩想到关键深呼一口气，假装天真无邪，奶声奶气道：“挖野菜啊。”

    “野菜？”景煜微微挑眉，这哪里来的野猴子，竟然胆敢在宫里挖野菜。

    “是啊，就是可以吃的野菜啊。”景栩继续低着头挖了挖，实际上后背一直毛毛的。

    “呵呵……”这暴君竟然冷笑了几声，然后又莫名其妙的走开了。

    听到脚步渐渐远去，景栩的心从嗓子眼回到了肚子里，冻得通红的小手也微微放松了些。

    等她回过头四处打量，确定没有暴君身影的时候，她毫不犹豫的撒腿就跑。

    迈着两条小短腿的她，噔噔噔的穿过假山的桥，又噔噔蹬的跑出花园。

    “总算是从东花园里出来了，真倒霉，刚来就碰见了……”景栩的小嘴嘟嘟囔囔。

    由于一直回头望，没注意自己眼前正站着一个人。

    “砰。”她一头撞了上去。

    “我的根。”她小肉手忙脚乱的去接，茵陈的根茎还是掉了一地，她宝贝的急忙去捡，低头间又看到了那紫色龙纹的袍子尾。

    完犊子了，这人是有闪现技能？刚才不是在花园吗？怎么又出现在了这里？她还直接撞跟前了，怎么办……

    “你的野菜就这么宝贵？”那清冷的声音让周围的温度又降了些许。

    景栩本能的打了一个哆嗦。

    但她现在决不能露怯，更不能抬头，要装作气鼓鼓急匆匆的样子。

    “当然宝贵了，我还急着回去做饭呢，我要回家了……”仗着自己身子矮小，她直接从他身边走过，迈着两条小短腿哒哒哒的跑开了。

    景煜看着一身粗布斗篷的瘦弱身影，眸子微微闪过一丝冷厉。

    “果然，小孩这种东西，最讨厌了。”

    景栩跌跌撞撞的跑回了尘殿，大口大口的喘着粗气，过了好久才平复了心跳，见思文还没有回来，看着茵陈的根，她只能用最笨的办法发挥它的药性了。

    用石头将陈茵的汁水捣出来，就着无根水喝下。

    此刻殿外的阳光正是毒辣的时候，景栩坐在大殿的门槛上，接受着阳光的洗礼。

    就这样一晃就是一个月，景栩每隔七天都会用小六壬寻找自己需要的药草，顺便沐浴着阳光。

    这天清晨，思文惊奇的看着她：“囡囡，你的眼睛……”

    “我的眼睛怎么了？”她假装什么都不知道。

    “没什么，你还小不懂，总归是一件极大的好事。”思文抱着她转圈圈，在心中盘算着，要不要再去试试运气，让景栩和皇帝陛下见面？

    毕竟是亲骨肉，这世界不会有真不喜欢自己孩子的父母的。

    景栩没有发现思文的异样，而是在思考以后要怎么办。

    作为一个十八号人物，是去是留都不会有人注意，若是换一个地方，景栩会毫不犹豫的离开。

    但是这里是皇宫，宫门禁地，进出都非常的严格，像翻墙翻不好会被来回巡视的暗卫直接抓起来，藏在出去的马车里，那更不现实，她根本不认识这里的有能力进出的下人，想要偷偷离开几乎不可能。

    更顾虑的是她想带着思文一起走，但思文若是偷着走了，她的家人就遭殃了。

    最后她用道术测算了她的未来，离宫是死路，反而留在宫里是活路。

    所以，不按常理出牌的景栩决定一反常态，不再躲避暴君，而是要让暴君正视自己。

    既然书里的他能对一个养女纵容宠爱到那种程度，那说明他的人性并未泯灭到底。

    自己身为亲闺女，为什么就不能得到宠爱呢？

    她还长得这般可爱软萌。

    所以她做了一个很严肃的决定，那就是攻略暴君爹。

    只要攻略了暴君爹，那她的生活和命运，还有思文的命运都会得到改变。

    ?  ?暴君爹：我！尼古拉斯大周皇帝，发誓，这辈子就算孤独终老也不会喜欢小孩子的！

    ?      后来——

    ?      暴君爹：真香啊，真香，嘿嘿，真香~

    ?  

    ????  

    (本章完)

