    场面逐渐失控，因为黄保定也不知道该怎么办了。

    一靠近这个中年妇女，就会受到对方拳打脚踢，甚至那指甲是直接超自己脸上抓，这万一自己要是破了相可怎么办啊！

    “钱铭，你还要在我家里闹多久？”

    宋云语气不善的问道。

    “你还嫌丢人不够吗？还不快点去管管你媳妇！”

    钱铭朝着坐在沙发上不知所措的弟弟怒吼道。

    他弟弟整个人显得有些木讷，带着个眼镜畏畏缩缩的打算去劝自己的媳妇。

    可谁知道一句话没说完，自己媳妇一爪子就把他眼睛扇到了一边，另外一直爪子直接从上到下，顿时钱铭弟弟脸上血淋淋的。

    “我靠...”

    黄保定此时心中有些庆幸，自己刚才要是一个不小心恐怕也会是这个下场吧！！！

    “媳妇...咱们回家说...”

    钱铭弟弟强忍着脸上的疼安抚道。

    可谁知道中年妇女根本没听，甚至变本加厉的直接躺在了地上哭喊道：“老天爷哟，我不活了啊！你说我造了什么孽啊！什么人都不帮我，嫁人还嫁了一个废物！挣钱挣钱不会！情调情调没有！现在还要把我闺女送进去！我闺女可是一个高材生啊！我不活了啊！老天爷你把我收了吧！”

    “钱铭，这是你们自己家的内部问题，怎么着，想让我帮你解决？还是说想用这种无赖的招数让我妥协？”

    宋云冷笑说道。

    钱铭此时肥胖的脸上出现了一颗颗豆大的汗珠。

    他鼓起勇气朝着中年妇女走去，然后一巴掌狠狠甩在对方脸上。

    中年妇女被这一巴掌打的有点懵，但紧接着整个人面目狰狞的坐了起来。

    钱铭就是个文职人员，平常都是在办公室里面，顿时被吓得后退了几步。

    “哥！你凭什么打小娟！我媳妇我都舍不得打，你又有什么资格教训她！”

    钱铭弟弟怒目相视，原本一个老实人此时化身成为了一个暴徒，如果不是钱铭是他哥哥，此时说不定他就要上前动手了！

    看到这个情况，钱铭整个人犹如被抽了骨头一样，无力的瘫坐在沙发上。

    “家门不幸...家门不幸啊...”

    “够了！”

    宋云皱紧眉头拍了拍手，叫来了杨莺莺这群战斗保姆。

    杨莺莺可不会惯着这个中年妇女在家里撒泼，直接三下五除二的将对方捆了起来。

    而钱铭弟弟想上前动手的时候直接被黄保定按在地上！

    一对苦命鸳鸯被黄保定众人抬着扔出了门！

    客厅里，钱铭像是苍老了二十多岁，整个人说话有气无力。

    他对着宋云拱了拱手说道：“今天的事情是我对不住你们，我...我还有些事情要处理，先走一步...”

    说完便踉踉跄跄的离开了。

    “这都叫什么事啊！”

    欧阳杰看着钱铭的背影呸了一声说道：“自己家里面人犯了大错就想这么糊弄过去，还在这里耍无赖！也不看看自己有几斤几两！”

    “唉...”

    宋云深深叹了口气，虽然这件事情很简单，但架不住他足够恶心人啊，要知道现在敢指着宋云鼻子骂他的人很少，谁知道今天就有人这么无畏！

    至于这个钱铭，自然会有人去处理！

    原本以为今天遭遇了两件糟心的事就足够了，谁知道还有更加糟心的还在后面。

    一个多小时后，黄保定深神色古怪的在书房找到了宋云。

    “岳大佬的姐姐来了...”

    “岳继的姐姐？？？”

    宋云心头猛地一跳，会不会是哪天在岳继家闹腾的人？

    怎么会来找自己？

    这个女人来找自己岳继知道吗？

    正当宋云犹豫的时候，黄保定说道：“不然先把对方叫进来招待一下？这个中年妇女带着自己儿子和闺女来的，咱们总不能一直把对方晾在门外吧。”

    “嗯，把他们请进来吧。”

    宋云叹了口气有些无奈，自己今天这是怎么了？

    犯太岁了？？？

    平日里自己家十天半月的不来人，今天一来来这么多，真是让人有些头疼！

    岳继姐姐带着自己儿子和闺女进了大门，犹如逛大观园一样四处打量。

    “这个人家里还真是有钱啊，你看这装修，这绿化，没得说啊！我得改天让舅舅做个局，让我们加深一下感情。”

    一个年轻男人咂舌说道。

    在他身边的女生也是连忙点头说道：“弟，你上次在店里看上的那个女人不就是这个什么宋云的妹妹吗？不行让舅舅帮忙牵线，你要是能把那个女人娶进家门，以后咱们还愁没钱花吗？”

    “说的有点道理啊...”

    男人摸了摸下巴上没有刮干净的胡茬开始想入非非起来。

    “别老操心你弟弟的婚事，你自己想想怎么嫁出去行吗？”

    中年妇女有些无奈的说道。

    “哎呀哎呀，这真的不怪我，舅舅给我介绍的都是一些什么人啊，那些个歪瓜裂枣我才看不上呢！”

    女人整张脸虽然看起来有几分姿色，但看的时间长了自然能看出来对方绝对在脸上动过刀，而且不止一次两次！

    这样一个人工美女，在哪些有钱人眼里最多只能当个花瓶，要不是看在岳继的面子上，恐怕这个女生早就不知道被多少人下套了！

    “呵呵，看不上没关系，我从你们舅舅哪里知道了一个青年才俊，那家世简直没得说，一会你自己乖一点，看我怎么帮你说门亲！”

    中年妇女胸有成竹的说道。

    她话里那个青年才俊自然是欧阳杰。

    自从上次岳继跟她讲了欧阳杰后，她就想着怎么接触一下。

    但谁知道软磨硬泡了岳继很长时间，自己那个弟弟就是不告诉对方的行踪。

    也就是某次她去岳继书房看到宋云的照片以及地址后，才生出了通过宋云找到欧阳杰的念头。

    至于社会地位是否平等，门当户对这方面她倒是没有深入的想过。

    在她看来自己弟弟依旧很厉害了，应该互相能配得上吧！

    进入客厅，看到富丽堂皇的装修，中年妇女被震惊的站在原地发愣。

    “你好，不知道你找我有什么事情吗？”

    宋云在没搞清楚原因前轻声问道。

    毕竟岳继不是钱铭那种小人物，对方可是连自己也得忌惮的真正大佬！

