
　　此刻的德尔法，将自己所有的希望全都寄托在了这一次的战斗之上，他并不知道在这之后等待自己的将会是什么。

　　但是在如今这样的状况之下，却依旧是希望能够轻而易举的真真的给摆平了，心中清楚的明白林羽到底是有怎样的本事，自然也就会清楚的知道这个男人比自己想象当中的这个更加难缠许多。

　　不过眼下自己既然是已经做出如此巨大的改变，那么想来在这之后的战斗当中，或许会一切轻巧许多，哪怕这个男人在各个方面所表现出来的实力跟能力全都让人诧异不已，却也不能够在这样的一场战斗当中完全掌控局面。

　　德尔法正是有着这样的自信心，所以才会在这之后有如此的安排，此刻他将自己浑身的精血燃烧，并是想要在这一刹那间强行提升自己的战斗力，以此来将林羽所打败。

　　在经历了如此之多的事情之后，他们将再也没有办法承受此时此刻的失败，如果在这样的一场战斗当中输给了面前的林羽，那么在这之后，我的要求就再无可能抓到眼前这个家伙了，此时此刻林羽医生涉嫌冒险进入到了他们的包围圈内，这是一个最好的机会。

　　正是因为清楚的明白这一点，所以得法在这一刻的信息是无比坚定的作为这一支队伍的领袖，作为妖族当中最精锐的战士，只因他在这一刻将自己的实力提升到了极致，便是想要在最后关头能够得以战胜眼前这个男人改变目前那么所处的格局。

　　当然了，在这样的一个过程当中，所发生的种种事例会是非常漫长，甚至说是很难以想象。只不过这本身就应该是他们所承担的风险，想要在这样的一场战争当中取得最终的胜利，其难度还是非常巨大的，而且在这样的一个过程当中，任何一个小小的失误都有可能让他们陷入到巨大的麻烦当中。

　　几个人真是非常清楚的明白这一点，所以在这之后才能够有这样的安排便是希望他们可以得以利用，这样的方式，要在这样的一场战斗当中，成功的扭转整个局面，彻底的战胜面前的林羽。

　　而燃烧精血的德尔法，在这一刻所展现出来的实力是非常强大的，寻常人根本难以跟这样强大的战士对抗。

　　这种的难度还是非常巨大的。更别说还想要在这样的战斗难度之下打败德尔法的这种事情几乎是不可能发生的，要知道在这之前大约是经历过几次强大的对手，但是这些家伙无一例外全都失败了。

　　德尔法对于自己的实力非常自信，坚定的相信自己能够在这一刻很快的改变目前整件事情的格局，所以他才会在这里如此决心打败林羽，都觉得现在是大势所趋只不过是要在跟张生战斗的过程当中见识到了这个家伙，从各个方面所展现出来的手段，也的确是让人感到不可思议，倘若之前还对这件事情有信心满满的话，那么如今倒也是有些头疼，如果是让这家伙继续直观陈整下去的话，后续所带来的麻烦肯定远，不仅仅只是这关这么简单。

　　作为妖族当中非常少有的强者，所以他在这一刻便已经做出了决定，不能任由这个年轻人继续这般沉沉下来，倘若自己在此刻还有那么一些机会，那便只能在这一刹那间全力以赴。23sk.Com

　　这个年轻人成长起来的威胁实在是太过庞大，他们不敢想象，如果让这个小子这样成长下去，等待他们的将会是什么？

　　所以他们在这个时候更是要花费一些时间来确定成分到底是怎样的一个对手。更需要在这场战斗当中获得最终的胜利，无论在这之前会有怎样的情况演变，最终得出来的结果，一定不能有什么非常失望才可以。

　　“你拼尽全力也不过只是跟我做到这种地步，但是当我认真起来的时候，你的所有努力将没有任何意义，所以在这种状态之下，你应该比我更加清楚自己此时此刻的处境是怎样的。”和他想象当中的不同，正在在这一刻表现的尤为冷静，对他而言严称这个对手虽然说在各个方面展现出来的实力的确是要强大一场，但是却并不能够让他在这一刻非常担心的对手，接下来会给自己造成怎样的麻烦，这就是林羽实力最强的一点，因为他的实力上前能够做到很多常人所不能及的事情。

　　在别人看来很难做到的一些问题，在这一刹那间确实可以轻松搞定。

　　德尔法认真的看着面前的林羽，他本以为这个年轻人在这一刻是在跟自己开玩笑，但是此时此刻却不得不承认，这个年轻人所表现出来的实力的确很强，等他慢慢的将自己的注意力集中起来，表现出自己巅峰的战斗力的时候，那么这场战斗的结果自然也就完全不同了，在这之前他上前还能够掌握这场战斗的主动权，但是到了这种状态之下，所有的事情全都发生了翻天覆地的变化。

　　面对这样的一个强大对手，在这种状态之下，的确是要认真思考自己接下来还能做到怎样的地步，燃烧精血的确能让自己的实力极为增进，达到一个非常可怕的地步，但是这样的状态是持续不了太久时间的，如果在短时间内无法接受这场战斗的话，那么所做的一切将会功亏一篑。

　　再看看眼前这个男人，似乎早已经知道了这件事情会演变成为这个样子，所以对于周边的一切也都完全掌控在自己的手中。

　　对于这种状态之下的林羽而言，周边所发生的一切都已经不是如同自己想象当中的那个样子需要特别担心了，他很清楚的明白自己到底是在做什么，同样也清楚的明白眼前这些众人到底能够做到怎样的程度，在这之前虽然很多事情都跟他们想象当中的有些偏差，但是却不得不得不承认，有些问题却也不是那么很难做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百零二章 大势所趋免费阅读。https://xs.23sk.com 