    那人气质如仙，相貌俊美无比，没有一丝瑕疵，肌肤如同神玉，散发着神圣的光辉，他衣诀飘飘，面容温和，俨然一位谪仙人。

    火焚天一见到这人，就明白了对方的身份，这样的气质，也只有谪仙能够拥有了。此时两人正隔着不远的距离目光对视，目光凝成实质在虚空之中相撞，这是在简单的试探。

    两道目光皆是恐怖无比，划破空间相互碰撞，在虚空中摩擦出火光随后一起泯灭，化成光雨一起消散于无形。

    这是两人的第一次相遇，目光相对之间就已经完成了第一次的试探。对彼此之间实力也算是有了一点认知，最起码不是随手可以击杀的杂鱼，至于更多的就需要更激烈的战斗才能了解。

    也许是受到了前世的影响，火焚天对谪仙和十冠王的印象都还不错，并且谪仙此人的行事风格与他也是十分相似，实力强大且心黑手辣，跟他真是同道中人。

    “阁下真是好手段，这般布置当真恐怖！”

    火焚天缓步上前，他也是面带微笑，神色温和，一身气息都被收敛，他背负着双手，一点战斗的念头都没有。

    “道友也不差，能在这里如履平地，这可不是一般人能做到的。”

    谪仙同样收起了自身的气息，他神态从容相貌俊美，就这般气质都远超帝冲，站在外边妥妥的要被人当成仙人。

    谪仙的来历很神秘，在火焚天的印象里，他并不是三千道州的修士，魔女在无量天曾被他搭救，自此对其倾心，念念不忘。

    谪仙此人一身修为也是惊天动地，传承同样强大至极，并且十分低调，布局六七世都不为世人所知，可想而知这人谋划之深，布局之长远。

    “若不是我道不在此，与道友的路并不相同，恐怕也想来此地分一杯羹，这机缘真是让人心动。”

    火焚天目光灿灿，四处打量着这片凶巢，他本就在阵道造诣极深，加上知道谪仙的布置，这一看他还是真看出了一丝端倪。

    “阁下果然不简单，在此之前从未听闻过道友，应是当世人杰。不知道友是何人？”

    谪仙眼眸微缩，神情总算是有了一丝变化。这么多年来从未被人发现自己的布置，不曾想今日对方看出了自己的布置，就连他这般超然的心境也不得不动容。

    “在下太一，道友不必如此，我也无意破坏道友的谋划，虽然最终会殊途同归，但在此之前所走的路终究是不同的。”

    谪仙闻言微微点头，并不说话，他在等火焚天把话说完，以此做出自己的判断。

    “在下的路凶险非常，要借宝地的半神果护身，不知道友可否赠予一些。”

    火焚天微微一笑，说出了自己的目的，他语气很真诚，也很笃定对方不会拒绝自己的要求。

    半神果虽然很珍贵，但是却也不是什么不可或缺的东西，这么大一片的神果林，所产的半神果不知凡几，这东西吃多了也是会产生抗药性的，对谪仙的布置来说也只是一个诱饵。

    “看来阁下选择了一条超凡的路，在下当然乐意相助。”

    谪仙微微沉吟，随即点头答应。他通过火焚天的话语，大概也清楚他要走的路凶险无比，不然也不会需要用半神果来保命。谪仙也不会认为他们这种人会撒谎，这等人物都有自己的骄傲，根本不屑于耍这些小手段。

    “没办法，前路渺茫，我也只是这条路上的争渡者，正如道友，用尽所有的手段只为那一丝机会。”

    “此地凶巢的无上存在，何等强大却依旧黯然落幕，若不对自己狠一点，终究难免成为一抹劫灰。”

    火焚天轻叹，若是现在的修行体系足够强大，他又何必如此，仙道体系都被人压着打，更何况现在九天十地的神道体系！这个体系到现在为止连个仙道人物都不曾诞生，不将这个体系的每个境界走到极限，如何去与异域交锋？

    “道友请自取吧。”

    谪仙轻轻颔首，他其实和火焚天十分相似，都算是为了达到目的可以不择手段的人，就像他现在的布置。

    既然谪仙都同意了，火焚天也不迟疑，快步走进了包裹着神果林的光幕之中。

    神果林中神霞汇聚，如一挂又一挂的星河坠落，异象惊人，冲入人的体内像是要给人洗筋伐髓。

    这里太祥和神圣了，药香弥漫，瑞气蒸腾，当真是一处极佳的闭关地。

    一路风平浪静，看着那些黑神虫就老老实实的趴伏在半神果树之上一动不动，火焚天满意的点了点头。

    他可是十分清楚，谪仙在凶巢布置了最少六七世的时间，在此地培养出了无穷无尽的黑神虫大军，以及大量的鬼魔神，这些都是他用来为自己计划能顺利进行的力量。

    黑神虫个头很小，却很逆天，他们个体都有不弱的战力，最可怕的是他们保持着群居的习性，一旦出动必然是无穷无尽的虫海大军，将敌人活生生的淹死。

    这个种族的潜力还是可以的，能轻易的晋升但天神境，更高层次的也不是没有，但这就要看他们的机缘了。

    这种种族不只有黑神虫一种，但他们都大致类似，致力于守护各种神药，这也是他们种族进化的关键所在。

    对这些火焚天虽然有些忌惮但是却也是有着足够的手段应付，但既然谪仙已经同意他进入其中采摘，他也不会节外生枝，不是所有事都要通过战斗来解决。

    要知道火焚天身上有些东西也是极为克制这些小东西的，虽然可能会麻烦点，但是也足以为他提供一些时间，采摘到足够的半神果。

    一个个小人形的半参果璀璨而晶莹，神霞流转，浓郁的药香扑鼻而来，让他忍不住深深地吸了一口气，这种感觉让人上瘾，身体和元神都轻飘飘的，好似要举霞飞升一般。

    谪仙也是一个非凡人物，他既然同意了的事情自然不会反悔，两人都迅速动手，一人一个方向，开始采摘起来。

    没有黑神虫和鬼魔神添乱，火焚天短短时间就采到了足额的神果，细细一数足有四十九颗。果林极大，这点数量根本不值一提，半神果还有很多，但是他也不再出手，直接就从果林之中退了出来。

    “多谢，道友气量让人敬佩，希望有朝一日能并肩作战。”

    火焚天的声音远远传来，目的已经达成，他也不愿在这里浪费时间，还是早些点燃神火，晋升境界为好，要不了多久一大批天才都将成神，那时候尊者境就不够看了，神火境将会成为主流，剧烈冲突也在那是开始爆发。

