    第339章毒计再生可惜被看穿

    徐宁叹了口气，也有点无奈地告诉老娘，“小弟的那个学伴儿姓骆，叫骆耀祖。家里兄弟八个，虽然有的已经成亲了，但是一大家子人就指望着家里那点田地，还有他爹给人做席面赚点贴补的钱过活。”

    说到做席面儿，江凤芝一下子就明白了了，自己这段时间生意红火，却截了不少也指着做席面赚钱的人的财路。

    这么一看，无论是古代，还是现代，乃至现代后世，这种靠大厨手艺给人家做席面的人，还真不少，也很受老百姓欢迎。

    那些厨艺好一点的，人也和气，拿钱不黑的大厨，更是极受重视和抢手。

    这段时间，单从江凤芝受欢迎的程度上这么一看哪，乡下人对这种半大席是很讲究的，所以她的生意火了，自然地就等于是截了别人的财路。

    江凤芝对这一点是没有任何心理负担的。

    做生意，赚钱，这都看个人本事和手艺，不存在截了人家的财路而心生愧疚和不安的心理，更不会因此觉得自己像是犯罪了一样，矮人一头。

    “那个姓骆的同学欺负阿辉了？”江凤芝最关心的，还是徐辉是否因此而受到影响和伤害。

    徐宁摇摇头，“没有。那个姓骆的同学没什么不妥的举动。只是，他因为他爹没了什么活计，少了赚钱的路子，所以再加上家里一大帮人都等着用这钱过活，所以，他爹断了生意，没了进项，那他就可能交不起束脩，不得不退学。”

    江凤芝闻言微微一邹眉，哦了一声，“哦？那你和阿辉是什么想法？是不是也觉得娘挡了人家的财路，这么下去不好啊？”

    徐宁一听，赶紧摆手，“不是的娘。阿辉没觉得咱们家做得有什么不对。毕竟咱们也是要赚钱吃饭，供我和阿辉读书的。

    只是，他那个同学读书很有天分，也很刻苦，平日里跟阿辉处得比别的同学要好，所以，骆耀祖不能读书了，他觉得可惜了，可也没办法，心里就多少有点难过。

    娘，您放心，别看小弟小，但是，他脑子清醒着呢，也是非分明，不会湖涂到埋怨娘的地步。更何况，咱们家也是凭着娘您的一手好厨艺，流汗流血地苦苦熬着，小弟怎么会为了一个外人，而生您的气？”

    江凤芝点点头，“嗯，只要阿辉知道分寸就好。这世上，无奈的事很多，这就是所谓的各凭本事吃饭吧？

    就像你小叔祖，带着人去了县衙，将跟唐家的这场官司打赢了，这就是凭自己的能耐，而不是靠着别人的施舍。”

    说起前天的那场官司，就不得不提徐千友这个人，真当得起是合格的柳树村领头人这个称呼了。

    那天从黎家庄回来，江凤芝就在徐家祖宅那头，亲耳听到徐千友讲述了一遍在县衙打官司的事儿，也讲了唐成金所有举动行为，末了，他也同样对江凤芝神一般的预测，是佩服得不要不要的。

    唐成金迫于各方面的压力，不得不在县衙门口，当众给柳树村赔礼道歉了。

    说他家马车在柳树村突然间发疯惊了，是车夫操作不当造成的，根本就不是什么遇到了扫把星，丧门星，外头传出这样胡言乱语，简直就是无稽之谈。

    最后，唐成金还就自己家的马车受惊，而给柳树村造成的不良影响，再三表示了歉意。

    他要拿出五十两银子作为补偿，打算给柳树村村民们分一分，可他的这一“好意”，被徐千友当即就给严正拒绝了。

    五十两银子分给村民？

    你当他这是善心发现，良心补偿吗？

    不！

    徐千友一眼就看穿了他的龌蹉心机。

    他知道，这唐成金又心怀歹意，打算用银子砸晕他们，好看柳树村的笑话呢。

    (本章完)

