    张负责人的思路转的飞快，下一刻，张负责人一脸悲愤的说道，“严总，我们这么多年的同事，也是这么多年的朋友，你还不相信我吗？我也是公司的老员工了，甚至还分到了公司的股份，我有什么理由害公司？”

    严宇的神色缓了缓，显然，张负责人的这张感情牌，起了作用。

    “那你倒是说明一下，为什么故意扔掉这个公司的资料和样品服装？”严宇再度追问。

    “这是因为，这个公司的确是有问题！我原本不打算告诉您的，不过现在，我也不能不说了，”张负责人厉声说道，“我在之前就已经查过这个锦鲤服饰，它的前身，叫做依依服饰。

    依依服饰口碑很差，而且一直亏损，甚至还爆出来过拖欠公司员工工资，骗员工签霸王合同的绯闻。

    而且G市很多服装加工厂都证实过，依依服饰不守信用，污蔑合作伙伴，根本就不是什么可以合作的公司。

    现在，他们依依服饰不过是改了个名字，拿着一堆破烂就来我们公司坑蒙拐骗，我怎么能让这种害群之马骗取公司的钱财呢？

    所以，我想来想去，想偷偷的处理这件事情，不想惊动您。毕竟这不算是什么大事，这种小公司也不值得您费心……”

    “拿着一堆破烂？”常静笑了，下一刻，她拿起南鲤带来的样品服装，递到了严宇面前，“你撕一下试试！”

    严宇愣了愣，不过，他还是找着常静说的做了。

    他用力撕了一下，没撕动。

    严宇瞬间明白了常静的意思，他又加大了力度，还是没撕动。

    常静直接将衣服夺了过来，递到了常远的面前。

    “你来试试！”她冷漠的说道。

    常远的脸上多了几分无奈的神色，不过，他还是接了过去，试着撕了撕。

    那件样品服装，还是一样的完好无损。

    常静没说什么，她又拿起张负责人带来的，依依服饰的样品服装，她直接递给严宇，“你再试试这个！”

    严宇再次照做，只听‘刺啦——’一声，原本袖子的部位，已然线头分离。

    严宇愣住，他也是为了保存老朋友的面子，所以根本就没有用多大的力，可是，居然一撕就破了！

    这什么东西！

    严宇有些窝火的看向张负责人，张负责人这会儿的脸色再度慌乱起来。

    “锦鲤服饰这样的质量，如果叫做垃圾的话，”常静冷笑一声，“那你选的这叫什么？精品吗？！”

    张负责人的脸色再度苍白起来。

    铁证如山。

    在这样的证据面前，他不管是找什么理由，都是说不过去的。

    更何况，现在常远正神色不悦的看着他。

    不，他绝对不能承认。

    这个常静，只不过是一个刚入公司没多久的新人，虽然工作能力强，混到了一个部门经理，但是怎么能比的上他资历深，关系广？

    “我知道了，”张负责人愤怒的说道，“这是圈套！有人故意调换了丽丽服饰的样品，为的就是让我们选择锦鲤服饰！”

