    偌大的房间忽然变得很安静，安静到夏明玥能听清厉景深弹烟灰的声音，星星点点的烟火从他指尖掉落。

    夏明玥很少见到厉景深吸烟，或者更准确的来说，是厉景深很少在她面前吸烟，因为照顾她“身体不好”。

    夏明玥心里陡然升起不安，她今天本来挺高兴的，因为昨晚她无意间看到了厉景深手机里的短信。

    沈知初要和厉景深离婚。

    厉景深今早去见沈知初她也是知道的，夏明玥原以为他是迫不及待的去离婚，可他如今阴沉的模样，好像并不是她想的那一回事儿。

    “景深，吃饭了。”夏明玥强打起精神，暗示自己不要害怕，厉景深爱了这么多年的人是她，不是沈知初那种嚣张跋扈的女人能抢走的。

    厉景深回过神来掐灭手里的烟，来到餐桌前看着夏明玥做的一桌菜。

    短短时间就做了三菜一汤出来有荤有素，品相还不错，但和沈知初的手艺比还是差点什么。

    怎么又想起那个女人了……厉景深咬紧后牙槽将脑子里的影像给挤掉。

    夏明玥坐在对面，捧着碗小口吃饭，时不时的用眼神瞟一眼对方，好几次她嚅动唇瓣想说什么，可最终还是没能说出口。

    她心里不安带着害怕，怕问出来东西，结果与她想要的大相径庭，她怕失望。

    夏明玥是个胆小怕事的女人，一生的野心全用在了厉景深身上，她想让厉景深娶她。

    厉景深今天心不在焉，连吃饭都频频走神，夏明玥发现了好几次，最后忍不住的放下手中的碗：“景深，你今天回去和沈知初谈的怎么样？”

    长相俊美的人，就连一双手都是出挑的好看，握着筷子，吃饭的动作极其优雅，听到夏明玥的问话，厉景深微微顿了下动作：“什么怎么样？”

    夏明玥轻轻咬了下下唇，支支吾吾说：“就你今天和沈知初离婚的事……”

    她话刚说完，就感觉到面前男人目光一冷，身体像是被泼了一桶冷水，夏明玥控制不住地打了个寒颤，眼神带着怯意。

    似乎是感觉到了她的害怕，厉景深收敛了眸光，说道：“不离婚了。”

    是沈知初不离了还是厉景深不愿意离？夏明玥宁愿相信是前者。

    “景深，你和沈知初才是真正的夫妻，我充其量不过是你的一个情人，我以前很讨厌第三者，但我没想到有一天我会成为自己最讨厌的人，我觉得自己好坏，抢了别人的丈夫，还要别人的血。”

    厉景深不喜欢自哀自怨的人，可对夏明玥他有愧疚，面对她多了几分不易多得的耐心。

    “我和沈知初签了协议，血是她自愿抽的，你没必要觉得对不起她。”

    夏明玥面色愁闷的问道：“景深，如果我身体好了不需要沈知初的血了你会和她离婚吗？还有你当初说过会娶我的话现在还算数吗？”

    面对这些问题厉景深一个也回答不上来，或者说他不知道该怎么回答，刚压下去的情绪莫名又升了起来。

    夏明玥跟了他这么多年，一眼就看出来了厉景深心里是怎么想的，她掩饰眼睛里的失落，嘴上说着自我安慰的话。

    “景深，我只是不想你因为我一直被逼迫做你不愿意做的事……”

    厉景深猛的站起身打断她的话：“我回公司加班，这几天就不上你这里来了。”

    “景深……”厉景深走得很快，在夏明玥起身要去追他的时，他已经离开了餐厅。

    大门发出老大一声响，她心里震了震，一时不知道该做如何表情。

    夏明玥失神地走到窗户边看着楼下的身影，她就这么一直看着，直到看不到影子了还站在原地。

    凭什么前人栽树后人乘凉？她宁愿把树给砍了也不愿意便宜了沈知初。

    .......

    厉景深回到公司做的第一件事就是准备收购沈氏，助理赵钱给他发来一份转账记录，他瞟了一眼金额，总共300万。

    “所有文件他都签了？”

    “签了。”赵钱说道，“昨晚我们几个把那姓沈的给灌醉，拿什么签什么，酒醒后他也没起疑还乖乖的转了300万过来。”

    厉景深冷笑一声，这沈家除了沈知初全是一群蠢货。

    “三天，把他解决。”厉景深言简意赅。

    “三天，厉总这恐怕……”赵钱哭丧脸一脸为难。

    厉景深回了他一个眼神叫他自行体会，赵钱看了后立即止声，三天就三天吧。

    吩咐完，厉景深回到电脑桌，他看电脑时习惯戴上一副蓝光眼镜保护眼睛，手指按键很快，镜片上一片白光。

    赵钱安静地离开办公室，关门时偷瞄了厉景深一眼，脑子里回荡着一个成语，斯文败类。

