    徐云清回归的消息被傅小官有意的放了出去。

    对于大夏而言，这无疑是一个天大的好消息。

    陛下有上天庇佑，就连太后娘娘也是洪福齐天之人，大夏是应天运而生，自然当兴！

    初生的大夏历经了半年的过渡，曾经贫困的百姓终于熬了过来，他们和大夏一样，迎来了新生。

    傅小官的日子就在欢喜并繁忙中度过，转眼之间观云城飘下了第一场雪，时间来到了天德三年十一月月末。

    计云归执掌天机阁这件事傅小官在某个朝会上轻飘飘一句话带过，百官虽然听在了耳朵里，却没有几个去深究计云归是何许人。

    他依然那么神秘。

    没有人知道就在计云归执掌天机阁用了一个月的时间整合了谍报系统之后，他就向傅小官请示了接手以来的第一件大事——暗查苏长生！

    天机阁的精锐谍子在计云归的调动下，悄无声息的从四面八方去了西夏、辽朝，也去了大鲜卑山脉。

    傅小官也下了一道圣旨，召拓跋风即刻入观云城述职。

    另外，傅小官还下了数道圣旨——

    任命冯老四的儿子冯西为第二军军长，即刻从敕勒川前往长今城接手第二军，并移师越山北道长干郡防御吐蕃，原第二军军长贺三刀即刻回观云城。

    任命王小壮为第五军军长，在京东两道和河北两道招募十万兵丁，于河北西道真定县建立新军基地，就地训练。

    着魏无病率领第三军前往京西北道驻防长安。

    大军之调动在百官看来是为了防御大夏新的边疆，没什么奇怪。

    同时，大夏海军扩建，陛下任命了白玉莲为三军统帅……所谓三军，指的是陆军、海军和海军陆战队。并任命了一批海军高级将领。

    这份名册是白玉莲提供给傅小官的。

    对于白玉莲，傅小官是绝对的信任。

    海军第一军军长左木。

    海军第二军军长彭郎。

    海军第三军军长贺三刀。

    和陆军编制一样，每一军十万人共计十个师，师长由白玉莲和国防部长卓别离共同任命。

    与此同时，正式成立大夏国防部，卓别离这个部长算是正儿八经有了一个公署。

    国防部下设总参谋部、总后勤部以及总装备部。

    “从今日开始，军政便彻底分开。国防部每年初得拿出国防预算，这预算……”傅小官看向了卓别离和白玉莲，“你们可得请点好的账房，户部有权对国防预算作出质疑，对于质疑，国防部有义务进行解释。”

    “若是这解释不清楚，户部有权拒绝国防部提出的预算，这可是个耽误事的活儿，所以这预算一定得做准确了。”

    “若有超支，国防部必须要拿出充足的证据，户部方可另行追加。”

    “从此后，三省不得干涉军事，同样，国防部以及下设机构和各地驻军，皆不得干涉政事。”

    “你们记住，大夏的军队唯一负责的对象……不是我！不是皇帝！是大夏的百姓！”

    这句话一出，满朝文武陡然一惊，就连云西言都张了张嘴想要出言阻止，接着便听傅小官又道：“《宪法》赋予了大夏军队的职能，你们显然没有去细看。”

    “在这里我再次重申，若是皇帝昏聩，令大夏公民之利益受损，甚至危及到大夏公民之生命和财产的安全……请你们牢记《宪法》之最高规定，你们有权通过三省弹劾皇帝，而国防部有权拒绝皇帝要求你们出兵镇压百姓的命令！”

    这是颠覆所有大臣三观的说法，在《宪法》中，傅小官并没有加入选举，因为时代的局限性。

    这毕竟是个封建专制制度的历史朝代，百姓们连头都尚未有机会抬起，他们如何去选举？

    就像现在一样，哪怕这《宪法》都颁布了半年，哪怕这朝堂之上的高官们已经看过了宪法，甚至恐怕许多人也看清楚了那些条款，但他们是不相信的！

    皇帝啊！

    除非是一个朝代到了末期，那是民不聊生之际，就像曾经的夷国，否则，谁特么敢去质疑皇帝？敢去造皇帝的反？

    傅小官对此也没有寄于多大的希望，这《宪法》太过超前，但它是一颗种子，傅小官相信若是在他百年之后，若是真有昏聩的皇帝，百姓们会再去翻看一下《宪法》，从中找到推翻这个昏聩政权的依据。

    这就够了，星星之火可以燎原嘛。

    “而今已是十一月二十五，太后昨儿晚给我说，大夏的官都相当不错，我也是这么认为的，所以秉承太后懿旨，今岁，大夏所有的官，年终奖励再翻一倍——全部多发两个月月俸的奖金，这笔银子，依然从内帑里支出。”

    群臣大喜，顿时哗然，尽皆山呼太后千岁千千岁！

    只有户部尚书游先知极为担忧的看了看傅小官——现在大夏所有官员加起来，那可是足足三万余人！

    他肚子里的算盘一拨弄……好吧，不过百余万两，小钱钱。

    ……

    ……

    傅小官在宣德大殿总结大夏第一个五年规划的第三个年头的得失，后宫里，皇后和贵妃们也在慈安宫中给太后请安。

    “母后，告诉你两个好消息！”

    虞问筠煮着茶，脸上一片欢喜。

    “说来听听。”

    徐云清这些日子和她的儿媳妇们打得火热，对这十个儿媳妇可是真正的疼爱有加。

    虞问筠没有了父母，现在在她的心里，这位慈爱的母后就是她的母亲。

    她的脸儿一红，低声说道：“太医诊断了五次，臣妾有了。”

    徐云清果然大喜，连忙问道：“可知道几个月了？”

    “才、才将近两个月呢。”

    “好好好……”徐云清看向了其余九个儿媳妇，“你们也得努力，那小子若是有厚此薄彼之心你们尽管告诉我，我来收拾他！”

    “另外呢，这母后臣妾啥的叫起来别扭，我听起来也觉得有些生份，不如这样，在这后宫里，你们就叫我一声娘，这样我听起来才更欢喜。”

    “娘……！”

    徐云清大乐，“嗳……”

    其乐融融，徐云清心里无比欢喜，便感叹那个短命鬼……你若活着，多好。

    “对了，问筠，还有一件好消息是什么？”

