    “你们要是努力工作，老板也不会亏待你们的。”赵明认真严肃道。

    “而且你们好好想想，老板给咱们的福利待遇已经够好了。”

    “你们打听打听，有谁家的保安给这么好待遇的。”

    “咱们的工资不比那些上班白领差，而且该有的都有，老板还专门给咱们特殊贷款额度，利息很低。”

    “只要认真干, 想要在京城买房，也不是不可能的。”

    赵明现在已经有了当领导的能力，反正现在说的话，是一套一套的。

    之前郑山给赵明几个专门弄了特殊贷款，就是看看他们要不要自己买房子的。

    不过这一年多过去了，他们也没有要自己买房的意思, 索性郑山也就给他们置办了。

    而且赵明他们现在对郑山的忠诚度已经是毋庸置疑了。

    即便是他们买了房子，郑山也会给出其他的补偿。

    这些超低息贷款，赵明他们没用，郑山索性也就直接在整个保安队普及了。

    算是青山公司保安队的特殊福利吧。

    “对，大超，你别看我们现在这样，但以前我们的条件比你们现在都差远了。”王虎也说道。

    其他几个认纷纷开口，此时他们也是和赵明想的一样。

    趁着这个机会，好好的给这些人说一下，让他们为老板做事的时候更加认真一些。

    同时也多一些忠诚！

    其实赵明他们也感受到了，自己现在的体能和精力方面，已经不如以前了。

    所以他们也在向着，给老板培养合适的人选，能够在最关键的时候，不出岔子。

    接下来就是相当于洗脑的时间了, 不过有了赵明他们手中的这些东西, 这些认也都听的很认真。

    …………..

    “行了, 暂时不和你们说了, 从今天开始，我们暂时放几天假期。”赵明说道。

    他已经有些迫不及待的准备回去接老婆孩子了。

    他老婆孩子其实每年都来几次, 这几次还都是公司报销的费用。

    虽然即便是公司不报销，现在的赵明也完全负担得起。

    但公司报销，让赵明他们，心中暖洋洋的。

    赵明先和其他人说了一下，随即对着王虎，杨志兵他们道：“一个星期的假期，咱们商量一下，谁先来，谁后来。”

    不管怎么样，赵明他们是不会一起休假的，虽然郑山说是给他们都放假，但赵明这些人，心中也是有着自己的坚持。

    郑山和公司对他们这么好，他们当然也会时刻的想着郑山和公司。

    “你们休假吧，我就暂时不修了，有我在这边，没事的。”杨志兵开口了。

    他的老婆孩子都在这边，休不休息都是一样的。

    “我和你留下来，之后王虎再来接我的班。”赵明说道。

    “嫂子那边呢？你不将她先接过来吗？”王虎问道。

    “不着急这一天两天的，行了, 就按照我的安排来。”赵明说道。

    ………………..

    郑山将赵明他们安排完了之后，也就开始了工作。

    经过这一年多的时间，之前的事情都差不多的解决完了。

    谷町

    可以说都走上了正轨，所以郑山的工作也清闲了不少。

    不过郑山没有清闲两天，迪格他们就回来了。

    郑山看着满脸风霜的迪格以及其他几個监察部的高管，知道他们这段时间，吃了不少苦。

    要知道郑山捐赠的很多福利院都在一些偏远的地方。

    在这些地方想要查东西，不是那么简单的。

    不过迪格他们有着上面的支持，在很大程度上，能够保证他们的安全。

    “老板，所有的资料都在这边了，您看一下。”迪格递上来一份资料。

    郑山接过来稍微看了一眼，随即问道：“经过这么长时间的调查，你有什么想法？”

    迪格深吸一口气，缓缓的开口道：“老板，我认为，福利院在很多方面，都有所欠缺，尤其是管理机制上。”

    “我这次调查了这么多家的福利院，很多都是出现了大大小小的问题。”

    “其中一个让我的印象最为深刻，那是一家不大的福利院，院长也是一个很慈祥的人，一心想要为孩子们做点事情。”

    “但就是这样一家福利院，里面的问题却是很多。”

    “最关键的，还都不是内部的问题，而是外部出现了很多问题。”

    “她们没有太多的社会经验，尤其是现在中国社会出现了巨大的变革，她们已经逐渐的适应不了时代了。”

    “她们的善心是真的，这一点毋庸置疑，但善心并不一定能够代替所有的一切。”

    迪格开始缓缓地叙说着他的理解，这段时间，迪格算是真正的产生了蜕变。

    尤其是现在和郑山说这些的时候，他的神情很专注。

    郑山也认真的听着迪格的话，时不时的还皱眉沉思一下。

    等到迪格说完之后，郑山也没有给出什么评价。

    只是说道：“那你认为该怎么解决？”

    “我不知道。”迪格很诚实的说道。

    倒不是一点想法都没有，但他的想法都伴随着巨大的金钱支出。

    郑山也没有为难他，“我知道了，伱们先回去休息一下吧，给你们放几天假期。”

    至于奖励？

    那是没有的！

    这此本来就是迪格他们将功赎罪的！

    等到迪格他们离开之后，郑山开始仔细看起来资料。

    越看越是难受，就像是迪格说的那样，其中有不少，并不是内部出现了问题，郑山在选人方面，还是很严格的，出现问题的几率并不大。

    “确实是时候改变了。”郑山喃喃说道。

    郑山也早有一些想法，只是很多时机并不成熟。

    另外就是他的想法，也不一定都是好的。

    至于将这些福利院完全交给官方接手，这是郑山从来都没有考虑过的事情。

    因为一旦这样，之后要是出现了问题，郑山就算是想要管，也没办法。

    而且说句不好听的话，这样出现问题的几率会更大。

    不过这件事情也不急于一时，相信经历过这次的事情之后，最起码几年之内，会安稳许多。

    郑山只需要在这几年的时间里，将该规划的都弄好就行了。

