    对于自身实力，云洪也只是有了模糊概念，毕竟他之前和一些玄仙真神交手，并未真正和大能者碰撞过。

    不过。

    对大能者的实力划分，云洪也大致清楚，虽然大致划分为了门槛、普通、顶尖、圆满四大层次。

    但所谓的大能者门槛层次，一般指刚刚突破且手中没什么法宝、未创造独属于自身的法的金仙界神，这样的实力，和真神霸主、玄仙霸主们都相差无几。

    实际上，刚刚突破的大能者，基本鲜有冒头的，他们大都会潜修，待将各种秘术法门修炼至大成，又得到一些中品先天灵宝才会出山闯荡，这便是普通大能者，也是大能者中数量最多的！

    至于顶尖大能者？

    在大能者中都属高手，一般来说，要么是道法感悟达到全新层次如将对立上位道推演到法界三重天层次，或是拥有一些极强大先天灵宝！

    至于金仙圆满、界神圆满？

    这般层次，真正能够称得上一方霸主，他们一般都将第二条上位道接近悟透，且自创的各种秘术法门都会极强，是大能者中的霸主存在，在各方大势力中，这样的存在都不多。

    当然。

    云洪之前在星宫也曾查询到过。

    在金仙圆满、界神圆满之上，还有实力足以媲美道君的无敌金仙、无敌界神。

    不过。

    那等逆天存在，极为罕见，放眼浩瀚寰宇也没多少，即使诞生也大概率会很快成为真正的道君，因此不被划入常规实力层次。

    “我悟出‘九道轮回’，起点确实高，比普通大能者悟出一条道要强。”云洪暗自思索：“但和那些将第二条上位道都参悟到及高深层次的金仙圆满、界神圆满们比起来，还是差的很远。”

    不过，云洪并不气馁。

    他才修炼数千年，才刚刚渡劫，就能拥有这般实力，已堪称不可思议。

    理清全部思绪后。

    “留给我的，只有十年吗？”云洪微微抬头，感应到冥冥中九墓宇宙对自身的排斥感。

    十年！

    百年内，云洪必须离开九墓宇宙，一旦超过这个期限，九墓宇宙本源将直接对云洪降下惩戒。

    就如大千界本源排斥异世界道君。

    许多异宇宙规则运转，不允许混元圣人进入。

    九墓宇宙自身规则运转下，同样不允许大能者层次的生命进入。

    不过。

    或许是云洪是因在宇宙内部渡劫才生命蜕变，九墓宇宙规则运转，给了云洪十年时间。

    呼！

    云洪站起身。

    “云洪，来我这。”一道温和声音在云洪耳畔响起。

    是龙君的声音。

    “师尊？”云洪微微一惊，略一感应便察觉到千亿里外虚空中的那道身影。

    云洪目光扫过了远处来自寰宇各方势力的玄仙真神，也看到了敖亨真神、白龙真神等。

    没理会。

    呼！云洪一步迈出，无声无息消失在了这一方星空中，留下了一群面面相觑的玄仙真神。

    “直接走了。”

    “云洪走了，这么快就走了？”

    “他到底是什么情况，是劫神吗？”众多玄仙真神都无比好奇，更充满疑惑，想知道这位从那恐怖雷海中活下来的绝世天才，到底发生了什么。

    “诸位。”一道低沉声音在虚空中响起，顿时将大量目光吸引了过去。

    “这云洪乃是星宫成员，但没有一位星宫仙神在此，他又如何会理会我们？”那白袍玄仙摇头道：“就算是和他关系最近的真龙族、宇河联盟，云洪和你们同样不熟悉？”

    这让敖亨真神等人面露一丝尴尬，他们虽一直希望云洪渡劫成功。

    但真说起来，确实都不认识。

    实在是云洪崛起太快太迅猛了，又一向神秘，连星宫玄仙真神和他相熟的都不多，更何况是他们？

    “眼下，诸位好奇的，无非就是云洪到底有没有成劫神。”那白袍玄仙低沉道：“雷罚气息是做不了假的，还是各自回禀，等高层消息吧。”

    “对。”

    “回禀消息吧。”

    “也不必去寻云洪，单单看他渡劫时突破，剑术怕是又有提升，纵然真的身躯重铸为了劫神身，有如此剑术，怕依旧有大能者层次实力。”又有真神开口道。

    众多玄仙真神闻言，都自觉有些道理，旋即纷纷散去，开始将各自见闻上禀。

    而各方顶尖大势力高层，都一直在焦急等待云洪渡劫的消息。

    因此，短短时间。

    “八九雷劫降临，云洪疑似成为劫神”的消息，如同风一般，迅速传播向浩瀚诸宇各方势力。

    ……

    当有关云洪渡劫过程的消息开始传播时。

    云洪已瞬移出千亿里，直接抵达了龙君虚影所在的那一方时空。

    以云洪对时空的掌控，再融以混沌之力，别说数千亿里时空，就算是一方大千界主界，他亦能做到‘监察’，并在第一时间瞬移杀过去！

    就像当年云洪在崮山大千界时。

    各方势力的大能者彼此牵制，其中掌控‘空间之道’的大能者，轻易便能监察一方大千界主界附近时空！

    短短数千年，云洪同样达到了这一步，人生梦幻，不外乎如此！

    “师尊。”云洪微微躬身，向着龙君行礼。

    即使渡过天劫，即使实力强大至此，面对龙君师尊，他依旧充满尊重。

    而且，云洪微微感应，只觉依旧看不透自家师尊这一道虚影，暗自感慨。

    “千亿里时空，一步到我面前，分毫不差，你的实力境界，确实达到金仙界神层次了。”龙君轻叹道。

    “还差些。”云洪微微摇头：“弟子眼下若是面对金仙圆满、界神圆满，恐怕还不是对手，差的有些远。”

    “金仙圆满？”

    龙君哑然失笑，跟着摇头道：“那些能被称为一方霸主的存在，哪个不是修炼漫长岁月？”

    “如你所属的那位玄羽金仙，也只是勉强达顶尖层次，估计和你相差无几。”龙君看着云洪，感慨道：“短短岁月，能有如此实力，已是难得！”

    玄羽金仙？云洪一愣，轻轻点头。

    “你的状态，我有些不明白，既神体法力尽皆蜕变，按理是渡过天劫。”龙君看着云洪，郑重道：“但为何？”

    “渡劫，我成功了，并非劫神。”云洪的一句话当即让龙君放下了最大担忧。

    他并不觉得云洪会期盼自己。

    “那为何？”龙君皱眉。

    “弟子也不知。”

    云洪摇头道：“弟子在渡劫中有所顿悟，开辟出了新的境界，但待劫云雷海结束，又感到冥冥中至高规则降下了雷罚。”

    顿了顿，云洪说道：“而且，和劫神一样，同样是三千年后降下。”

    同时，云洪又将渡劫中的诸多遭遇讲述了出来，尤其提及了‘心魔劫’。

    “渡过天劫，但又被降下了雷罚？心魔劫也未渡？”龙君微微一惊。

    他是何等见识，瞬间便想到了诸多可能。

    云洪没再多言。

    他很清楚，如果龙君师尊都不能向自己解惑，那浩瀚诸宇中，怕也难有人给自己答案了。

    半响。

    “徒儿，我怀疑。”龙君看着云洪，缓缓开口：“你所开辟的修行路，很可能达到了禁忌领域，这雷罚，应该不是针对你，而是针对你的修行路。”

    “修行路？禁忌领域？”云洪一愣，他不太理解。

    “不懂，也无妨，通俗点来说，就是你的修行路，很可能违背了至高运转规则！”龙君看向云洪。

    ——

    ps：五更求月票！补11/33

