    西门庆老是惦记着潘金莲。

    从上次见到潘金莲后，他的魂都被勾了去。

    他走进王婆店铺，两人来到小房间。

    西门庆急道：“王干娘之前答应我的事情，现在还没好吗，你将那小娘子找过来，我和她见个面。”

    之前西门庆来过几次，王干娘都说不是时候。

    西门庆已经忍不急了。

    王干娘摇摇头，叹息道：“西门大官人，我实话跟你说吧，以前潘金莲还过来几次，现在叫不动，你上次的东西她也没要啊。”

    “你在去将她找来，我就不信！”西门庆嘲笑道：“难道我西门庆还比不过那三寸丁？”

    “王干娘还得使把力，只要她来，我一定能让小娘子心花怒放，有王干娘此地在，此事定成！”

    “这……”王干娘面色有些为难。

    “王干娘，这银子你拿着，若是真不来，我也不怪你！”

    西门庆递给王干娘二两银子。

    看到钱，王干娘目光灼热。

    “好！”

    王干娘一口答应：“你且稍等，万一不行，可就别怪我了！”

    王干娘反正收了银子，在西门庆等待中，王干娘来到大郎店铺。

    “诶，大郎，你家金莲在吗？我想找她帮个忙，顺便闹会磕！”

    王干娘笑嘻嘻的过来，还假模假样的买了两个锅盔。

    陈峰知道王干娘想做什么。

    西门庆来这里不是一回两回了，有时候也来他的店铺，还问潘金莲去哪了，那眼神就没将陈峰放眼里。

    陈峰几次都说金莲在睡觉，西门庆只好吃了点东西便走。

    这次，西门庆又来。

    陈峰此刻有两种办法。

    第一种，找花子虚告诉他一些事情，让他和花子虚斗，花子虚身后的花太监还活着，凭借这层关系，花子虚可以和西门庆斗上一斗。

    他坐收渔翁之利。

    第二种，就是陈峰直接干。

    让潘金莲去，等会他将西门庆亲自打一顿。

    第一种更为妥当。

    只是想到西门庆看傻子一眼的眼神，陈峰决定按第二种来。

    陈峰现在并不怕西门庆，他的武力，还有和花子虚的关系以及有王达父子，吴猛，苏二等人在。

    尤其是他自己。

    武力的提升，让陈峰胆气很足！

    出乎王干娘意外，陈峰主动叫下了潘金莲，居然同意了：“金莲，你跟王婆去，等会我找你！”

    “大郎…..”

    “其他事情你不用管！”西门庆屡次如狼般跑到这里勾引他老婆，陈峰总要教训他一顿！

    不然他以为武大郎是摆设，好欺负！

    陈峰想揍他一顿，在告诉花子虚真相，让花子虚去缠西门庆。

    陈峰早就想打他了！

    潘金莲随着王干娘过去。

    王干娘大喜。

    先是和潘金莲唠会磕，又引出话题，说有钱人家的日子，主要拿西门庆举例，说他多有钱有势，人又英俊之类。又说武大郎配不上潘金莲，什么可惜之类。

    潘金莲坐下不久，后帘里忽然走出来高大帅气的西门庆。

    潘金莲吓坏了！

    她根本不知道西门庆躲在这里。

    她作势要走，王干娘则是拉住金莲，笑道：“金莲莫要害怕，这是西门大官人，他刚好在这里，你们认识认识？我跟你说，西门大官人可是咱们阳谷县大户公子……”

    潘金莲被王干娘拉着，有一句没一句和西门庆聊着。

    西门庆脸色通红，双眼快喷出火来，盯着潘金莲身子打量。

    并且还要送潘金莲东西，嘴里说着娘子的美貌是他见过多么多么美，阳谷县第一之类，和王干娘两个蛇鼠一窝，互相言语配合。

    王干娘则说着西门大官人家里之富贵，为人如何如何，西门庆则如同舔狗不停的舔，说动听的话。

    没钱的舔狗，毫无意义，但有钱的舔狗格外有诱惑力。

    可惜，潘金莲家里有大郎，大郎会赚钱，对她好，现在个子也高了，人也没那么丑。

    这些天相处，潘金莲早就已经一心一意在大郎身上。

    尽管西门庆在有钱，也无法打动潘金莲。

    潘金莲聊了几句就要走，西门庆则不愿潘金莲离去，有拦截的意思。

    然而。

    忽然。

    陈峰闯了进来！

    “大郎！”潘金莲一点也不慌，因为她无心。

    倒是西门庆勾引人家娘子，看到武大郎陡然一惊，王干娘也是如此。

    王干娘解释道：“大郎，你来了，这位是……”

    “王干娘，你不用介绍，我知道你们那点小心思。在这勾引我家娘子呢？”

    陈峰盯着西门庆。

    西门庆刚开始有些本能的慌乱，随后镇定下来，因为武大郎不过一个三寸丁而已，他用不着害怕。他都敢勾引人家媳妇，还会怕他？

    西门庆笑道：“大郎，我们可什么都没做。你不要误会。”

    陈峰呵斥道：“西门庆，我警告你，别在惹我家娘子。”

    什么？听到这话，西门庆脸色一变，他被气笑了：“你敢这么跟我说话？”

    “真是有趣！你也不打听打听，知道我是谁吗？”

    西门庆脸色冷了下来，他什么人？武大郎什么人。

    西门庆恼火之后，陈峰还在反击，西门庆作势就要过来打人，口里还骂着狗东西，一脚踹了过来。

    根据剧情，武大郎是被西门庆一脚踹中胸膛，然后病倒床上走上了死路。

    “我管你是谁！”

    如今的大郎可不是当初的大郎，陈峰身躯一侧，反手一拳砸在西门庆嘴巴上。

    轰隆！——

    西门庆脑袋一歪，口里喷射两颗牙齿，整个人倒在地面翻滚桌旁，砸的一地稀里哗啦。

    西门庆满嘴是血，他恼羞成怒，爬起来愤道：“好你个三寸丁，居然敢打我！找死！”

    西门庆再次冲来，陈峰再次一脚，将他踹飞，砸倒在地。

    陈峰力道掌握的很好，既可以教训西门庆让他收敛点，又不会打死人。

    西门庆哪里是陈峰对手，几次都被陈峰踹在地上狼狈不堪。

    “在招惹我家娘子，你吃苦还在后头，懂了吗？”陈峰将脚从西门庆胸膛移开。

    忽然的一幕，让王干娘叫了起来：“哎哟，我的西门大官人，大郎，你下手也太重了！”

    陈峰将王干娘一巴掌，这个老贼婆也倒在地上，摔了个狗吃市，陈峰则是心满意足拉着潘金莲走了。

    “西门大官人，您没事吧？要不要报官？”王干娘捂着脸委屈道。

    西门庆爬起来，擦了嘴角的血：“不必了，不是什么光彩事，没想到他力气这么大，我居然不是对手，妈的！我不会让他好过！”

    看到现场凌乱，王干娘着急的跺脚：“哎哟，西门大官人，我刚才忘跟你说了，这大郎有功夫。”

    王干娘将之前王达父子二人的事情说了。

    还有曹恒的事。

    西门庆目光吃惊：“这三寸丁这么狠你不早说？还有，你说花子虚出面帮了武大郎？”

    西门庆有些恼火：“好你个花子虚，明知道我想那潘金莲，他居然帮武大郎，这臭小子！”

    “哎！”闹到这般地步，王干娘知道这事成不了了，他也没退钱的意思，但是西门庆瞪了王干娘一眼，将所有的钱要回来了。

    王干娘头一次看到西门庆如此吓人的面孔，本来不想给，却也不敢得罪。

    从未见西门庆这幅可怕模样！

    得！竹篮打水一场空，白忙活了！

    还被大郎打了一巴掌！

    这事，她不参合了。

    武大郎敢打西门庆，这事她真管不了。

    西门庆一脸气愤的走了。

    这件事情知道的人不多，西门庆是后出来，街上这么多人都在忙活。

    只有王干娘和潘金莲知道陈峰将西门庆打了一顿。

    然而，当天下午。

    西门庆带着二十几个家仆来了。

    他西门庆是什么人？怎么可能忍气吞声。

    这二十几个家仆一口一个西门爹，称呼西门都是爹。

    因为是西门庆养的仆人，西门庆是他们的主子，后来干脆叫爹，不但如此这些家仆碰到应伯爵，谢希大，都是二爹，三爹的叫，花子虚是四爹。

    西门庆找人来闹事，结果不出意外，被陈峰一个人全部扔了出去。

    陈峰又趁此机会暴打西门庆，当着众人的面将他打的抱头鼠窜，甚至求饶。

    听说大郎店铺有人闹事，王达父子听闻消息，也一起赶了过去。

    他们虽然惧怕西门庆，但武大郎是他们的恩人，这些混混体现出了高度的仁义，全部一起对抗西门庆。

    而陈峰太强，这些人哪里是对手，全部东倒西歪，被陈峰打的嗷嗷叫。

    西门庆甚至被陈峰打的叫爹，因为他不叫就走不了。

    当西门庆等人狼狈逃窜的时候，这场事情才算平息。

    而武大郎的名声，再次暴涨！

    附近不少商户，百姓都津津乐道。

    过后，吃了亏的西门庆自然不服，他在家中胸口郁闷，差点气的吐血，他又找人聚集，连同花子虚的一个堂哥花子由也找来。

    花子由是花子虚的堂哥，也是后来和花子虚争夺家产导致花子虚官司缠身，最后病死的其中一人。

    和曹豹不同。

    花子由才算是阳谷县真正的大混混，手底下八十号人，专门在城东收一些保护费。

    仗着花太监的威风，比曹豹这个小混混更狠！曹豹他们只是小打小闹，花子由他们每月却有不菲的收益。

    今日，上百人都聚集在西门庆府邸！

    西门庆的正妻吴月娘在旁边劝慰他不要乱来。西门庆哪里听得进去。他不将武大郎生意搞砸他咽不下这口气！妈的！

    然而，他们还没动手的时候，陈峰却是找到了花子虚。

    晚上时分，两人在明月酒楼的包间，正在交谈。

    期间，陈峰告诉了花子虚一件惊人的事情！

