    

    “那就好了，我还想着这么多的屋子就我自己三天也收拾不完。”

    “可以的，再说你还是孕妇，请人帮忙没有关系的。”

    姜心语掏出介绍信，开了房间。两人约定好明天早上七点在门口见。

    送走了这位热心的同志，姜心语急匆匆的出门，去到邮局给钱军打电话。回来后直接的打水洗澡，太难受了。还有这半天暴晒，就感觉自己的脸疼。

    偷偷的渡出大盆，坐在里面洗了一个舒服的澡。

    也没有下去吃饭，自己在房间吃了一份凉面。倒头就睡，她现在就是强撑，要不然早就坚持不住了。

    可能是终于站在土地上了，这一觉她并没有什么择席的情况，反而是一夜无梦，睡到自然醒。

    起来后还是感觉浑身的粘腻，看了看才六点，还是洗了一个澡，换上衣服出去吃饭。

    走在大街上味道了浓郁的香味，她闻着找了过去。

    原来是肉丸胡辣汤。还真的有肉丸。

    姜心语感觉自己在吞咽口水。花了两块钱要了一碗肉丸胡辣汤。至于馍没有要，自己吃不了这么多。吃饱后急忙的赶过去。

    “小姜，我们都在等你了。”

    姜心语笑着走过去“王阿姨，抱歉，我起晚了。”她看到有一个戴着眼镜的斯文的五十岁左右的男人在一边，还有四个中年妇女也在。

    姜心语笑着和几个人点了点头。

    “小姜，这是房主王明河，这位是来上大学的姜心语。”

    两人握手。

    “好了，有什么你们交给直接说吧。”

    几人有进了院子。姜心语对这里还是挺满意的，主要这是砖瓦房，在火车上她已经看到了很多的窑洞。

    虽然听说窑洞冬暖夏凉的，但是这是城里，也没有，还有也不喜欢那种砖土混合的房子。感觉不结实。

    最后两人由这位王阿姨带着去了房管局，办了过户手续。

    “同志，你的关系是在街道还是在学校？”

    “这位同志，我还是落在学校吧，毕竟我中午还是要在学校吃饭的，这样方便。”

    “好，不过也就是粮食关系在学校，其他的票还是在这里。”

    姜心语领了一大堆花花绿绿的票，煤票，副食品购物证，还有什么棉花，布票，杂七杂八的很多。

    这要看这中午了，她想请街道这位热心的阿姨吃饭，不过被人家拒绝了。

    “这是我的工作。应该的。小姜你去休息，等到下午四五点钟的时候再回去看看她们四个的活行不行？”

    “好嘞。谢谢王阿姨。”

    姜心语还是去吃的肉丸胡辣汤，感觉吃不够。

    还是回了招待所睡了一觉，两点多才晃悠到了自己的家里，现在是属于自己的了。

    四个人都是实在人。家里已经收拾干净了，就连水泥地面都擦干净了。

    姜心语非常的满意。“阿姨们，你们看房顶用修吗？”

    “不用，这瓦片是这两年新换的。”

    “这家的水井打的深，水可甜了。”

    姜心语请她们四个坐下。问了一些问题，最后选中一个看着手指甲盖都是干净的妇女。告诉她三十号可以过来上班了，主要这几天自己要往外放些东西。

    照顾孩子一定要干净人，给她们每人一块钱。笑着送走了几个人。

    掏出一把新的锁头，锁上门又去找王青。

    “王阿姨，我看着白红英合眼缘，并且告诉她三十号可以过来上班了。”

    “她也合适，没有了男人，只有两个女儿也都出嫁了，离的不远。”

    “嗯，看看吧，我就希望她能够尽心的照顾我，照顾孩子。

    王阿姨，家里还没有家具，我想知道去哪里可以买到？”

    “你想买新的还是旧的？”

    “都行，旧的也可以。”

    “那就去废品站看看吧。你就顺着这条路走，不过得走一刻钟的时间。”

    “嗯，那我就不打扰王阿姨了，这是我的一点心意，王阿姨你收下，咱们不要推辞，我是真的诚心给。”

    王青笑着收下了姜心语塞过来的一个纸包。

    按照说的方向走了二十分钟才看到废品站。

    说明了自己的来意，最后选了几个柜子，至于其他的用品还是直接去大楼买吧。

    这边工作人员热情的给介绍了一个木匠师傅，人家不但答应帮着修理柜子，还给推回去。

    姜心语在木匠手里买了一个大浴桶，三种型号的木盆每种两个，餐桌板凳椅子，碗架，一套新的衣柜。最后买了三张炕席。

    等到晚上姜心语家里的家具是全了。

    她回到招待所退房，回到了自己的家。

    洗澡后，躺在院子里的躺椅上，轻轻的摇晃着，觉得特别的舒服。

    手轻浮着肚子“宝贝，咱们娘俩又有家了，虽然现在妈妈还是不知道你爸怎么样，但是妈妈觉得他一定没事的。”

    摇摇晃晃的一会就有了睡意，但是不敢睡在外面，回到自己的房间，直接的躺在炕上，闻着熟悉的炕被和枕头的味道，没一会儿睡着了。

    第二天一大早推着自行车出去，还是出去吃饭，还是肉丸胡辣汤。吃完后骑着车转了转，知道了供销社，肉铺，粮站的位置。

    在供销社买了盘子碗，茶壶茶杯，筷子，擀面杖，面板，菜板。还有油盐酱醋。

    骑着车送回去一趟，又去了粮站买了五十斤的白面。

    最后去了大楼，看了看，都挺齐全的。

    凡是能够用到的，都买了，最后中午才回家。都放在一边，等着后天白红英过来在收拾吧，实在是蹲不下。

    然后又拿出一桶花生油，一桶豆油。还有一些海货，这东西这边不好买。

    把自己所有的衣服也都放出来了。孩子的用品也单独的放在一个柜子里。

    自己平时经常用的东西也放出来，最重要的是收音机。

    二十八号这天拿着煤票出去买煤，还是蜂窝煤，煤球都买了了，还买了很多的劈柴。花钱请人家送回来，还帮着码放整齐了。并且告诉卖柴的，自己还要两车。

    周围的邻居对她都非常的好奇，姜心语也热情的和他们攀谈，互相认识。

