    第三百章【会死的？】

    违背了规则，会被反噬……

    陈诺皱眉仔细品味着这句话。

    此刻正是午后，阳光当头。毕竟金陵城位置在长江以南，哪怕是十月份的天气，正午的阳光依然还是能带给人一丝温暖的。

    可陈诺却觉得心中生出了一丝阴霾和寒气！

    “所以……有了那个病毒么？”陈诺叹了口气。

    小男孩不说话，却又拿起奶茶喝了一口：“好甜，味道不错。”

    放下奶茶杯后，男孩笑看着陈诺：“你好像，认出我是谁了？”

    “再认不出，我恐怕就是个傻子了。”

    陈诺嘴巴里有点发苦，看着面前的这个小男孩：“不过……你从一只巨大的蜘蛛变成了一个黑影子，最后又变成了现在这个样子……我还是挺意外的。

    种子先生。”

    男孩笑了：“先生么？真的确定我不是女孩子了？”

    “……呃……”

    “好吧，从你们人类的人格化来说，我其实是没有性别差异的。

    不过在我多年来选择的躯体来说么……确实以雄性居多。

    可能最开始是一种巧合，但是后来习惯了后，就变成了一种潜意识的选择趋向。

    也许，我的人格真的变成偏向于雄性化了吧。”

    男孩说着，笑望着陈诺。

    陈诺皱眉苦思着交互的问题……一，二，四，八……

    忽然，他开口低声道：“缺一个一！”

    “嗯？”

    “缺了一个一啊。”陈诺叹了口气。

    七八不等，缺了一个一。

    这缺少的一个“一”，哪怕是按照之前的算法继续交互下去，也永远都是缺一个一！

    “这个一，从一开始就缺掉了！”陈诺缓缓道：“最初始的第一次交互，我们交互了第一个个体，我们从一变成了二，而被交互的个体是一！

    在第一轮，就种下了隐患，缺了一个一！

    所以后面哪怕无数轮的交互，无限继续下去，也都是缺一个一！”

    说到这里，陈诺忽然明悟了什么：

    “所以，就是缺一个一！

    缺一个永远都存在，可以补足缺失的那一个‘一’！”

    说着，陈诺抬头看面前的小男孩——种子。

    “所以，当初困扰母体，也给母体带来了灭顶之灾的这个问题……

    也同样变成了你的问题，不是么？

    一个有着雄心壮志的种子，一个想生根发芽，从种子发育长大成为新的母体的你……

    如果不能打破这个问题的话，那么即便你将来做到了你想做的事情，比如吞噬掉母体，取代了母体……

    但是，你也会面临和母体从前一样面临的问题。

    你不能改变这个规则之中的漏洞，那么当初覆灭母体的规则反噬，也会同样落在你的身上！”

    “你终于懂了。”

    种子叹息了一声。

    这个时候，里面的店员再次走了出来，抱着一个大大的餐盘，放在了桌上。

    各种口味的冰激淋，饼干，可乐，华夫饼……

    “两位请慢用。”

    陈诺点了点头，拿出钱包付了钱：“不用找了。”

    店员开开心心的看了陈诺一眼，然后笑眯眯的离开。

    今天这一单生意，自己就得了接近一百的消费，血赚！

    这样的客人就应该多来一点嘛！

    陈诺看着面前的种子，种子却不再说什么了，而是专心致志的对付面前的一大堆甜食。

    看着种子开心进食的样子，陈诺忍不住挑了挑眉毛。

    “那么你来找我做什么？”陈诺摇头：“我们之间的仇恨可不小……毕竟在巴西……我和别人联手消灭了你。

    好吧，现在看来那场战斗我们其实才是失败的一方。

    你来找我……是要复仇么？”

    陈诺轻轻松松的笑着。

    很显然，他也觉得种子不像是来找自己复仇的。

    “就是来看看你。

    嗯，我来之前也并不知道是你啊。

    不过看到是你，也算是熟人，倒也不错。”

    种子把一大口冰激淋送进嘴巴里，抿着嘴，满脸愉悦的表情，品味着冰激淋带来的甜蜜味道……

    陈诺却还在苦思着。

    “如果，在最早一开始的时候，母体第一次交互的时候，多制造一个一呢？比如说……”

    他看着桌上的红豆派，然后拿起来又撕下了一小块。

    “不行的啊。”

    种子摇头：“第一个交互，制造了一个一，母体就已经变成二了。再也制造不出‘一’了。”

    说着，种子摇头，笑道：“这种简单的计算和推理不必去想了。

    你以为母体是傻子么？在面对规则反噬的时候，它肯定经过了漫长的思索，结果都没有能解决问题。

    这是母体进化规则上的一个漏洞……天然就带来的，要弥补谈何容易。”

    “那你……”

    “我当然也想解决这个问题啊。毕竟按照你说的，我是一个有着雄心壮志的种子啊。

    但问题是，我现在连母体都没有取代呢，这个问题还是很遥远的问题。

    没准我在取代母体的过程之中失败了，那么这个问题就不必再去考虑。

    就如同，我刚买了彩票，还没中奖呢，现在就操心奖金该怎么花，其实是早了一点。”

    陈诺深吸了口气，盯着种子缓缓道：“我是人类！”

    种子笑了。

    “你的意思是，你和当初在巴西一起试图消灭我的那些人一样的理念么？

    你们要试图阻止母体重生，保护你们的星球，保护你们的文明？”

    “我们的立场是天然敌对的。”陈诺摇头。

    种子皱眉，放下了手里正在挖冰激淋的勺子。

    “人类！”种子看着陈诺，正色道：“你知道不知道，你我实力相差很大的。我完全有能力现在杀掉你。”

    “我相信。”陈诺点头。

    这一点陈诺并不怀疑。

    在巴西的时候，是三个掌控者组团对抗种子，最后还只是落了一个残胜的结局。

    此时此刻，在这里，就只有自己一个人——何况自己也已经实力衰退，现在连掌控者的境界都没有。

    哪怕是这个种子不知道用了什么手段复活，可能对方的实力未必也如同巴西的那场战斗时候那么强大……

    但大概率，也不是自己一个人能抗衡的。

    “其实，我最近特别感兴趣的一件事情，就是你们这些人类的……情绪。”

    “情绪？”陈诺想了想，笑道：“难道你们没有情绪么？”

    “我当然有情绪的。

    但……纯粹的精神体生命，是不会有情绪这种东西的。”种子摇头叹气：“我既然想取代母体，所以我一直都在推算母体的状态，母体的存在，具体是什么样。”

    “母体没有情绪？虽然没有身躯，但是精神体意识，也会有喜怒哀乐……吧？”

    种子想了想，笑道：“你确定么？”

    说着，他的眼睛看着面前的大量的甜食。

    “我们先不说喜怒哀乐这么复杂。

    我们把总体的情绪，分为两类。

    正面情绪，负面情绪。

    简单粗暴点，说成是……快乐和痛苦。”

    陈诺点头：“嗯。”

    “你们人类有一门学科叫哲学。

    我看过两句很哲学的话：

    人类的所有快乐，都来源于欲望得到满足。

    人类的所有痛苦，都来源于欲望得不到满足。

    普通的人因为吃不到想吃的东西，得不到想要的财富，所以痛苦。

    高级一点的，因为学问上和思想上的壁障，而痛苦。

    不满足，就痛苦。

    得到了，就会高兴。

    但本质是一样的。

    对吧？”

    陈诺想了想，笑道：“我听过类似的话，意思差不多。”

    “就像你刚才说的民谣……

    睡不到姑娘，所以忧伤。

    这就是欲望不满足，带来的负面情绪。

    但，欲望是什么？满足又是什么？”

    陈诺愣了一下。

    “比如说快乐这个东西。

    我吃这么多甜的东西，我就会感觉到情绪上的快乐。

    别这么看着我，我在阿根廷国家图书馆坐了一个下午，看了很多书。

    你们人类的一些基本的知识我也看了很多的。

    人的身体摄入糖分，会让大脑催发滋生出一种叫多巴胺的内分泌素。

    而多巴胺就会让大脑皮层兴奋，然后让人产生快乐的感觉。

    你看？

    快乐这个情绪，其实是来自于身体。是激素，是内分泌，是多巴胺！

    可是纯粹的精神体呢？

    纯粹的精神体，没有肉体，没有神经系统，没有内分泌系统。

    不会产生激素，不会产生内分泌，更不会产生多巴胺。

    那么……

    它哪里来的‘快乐’？？

    不可能凭空产生的。”

    说着，种子缓缓道：“我在试图体验和感受，所有一切……母体都不具备的东西！虽然我暂时没想到这么做有什么用处。

    但我感觉到或许有用。

    谁知道呢？

    母体的灭亡，因为它缺少了一个‘一’。

    这个一到底是什么，母体没搞清楚。

    我也没搞清楚。

    但是我觉得，既然我搞不清楚，那么我就从母体所‘缺乏’的，所‘不具备’的所有的东西里去找。

    哪怕是穷举，慢慢找，一个个的找，也许有一天就能找到了呢。”

    说着，小男孩指着自己的鼻子：“所以，我才会使用这么一具身躯来行走，来感受，来体验。

    否则的话，我完全不需要一个躯壳的。”

    完全不需要……一个……躯壳……

    陈诺仔细品味着这句话，忽然脸色一变！！

    他吃惊的看着面前的这个小男孩：“你的意思是……”

    小男孩看着陈诺，缓缓的点了一下下巴。

    “从属性上，从本质上，以及从能力方式上，以及生命存在形式上……以及你所有能想到的和不能想到的方面……

    虽然在能量的量级上我相比母体，还很弱小。

    但……本质来说，我现在已经成长为一个……

    母体了！”

    种子，不，应该说是一个新生的弱小的母体，此时此刻，它就这么看着陈诺，那张人类孩童的脸庞上，带着一丝浅浅的笑意！

    陈诺放在桌上的手指缓缓收紧，攥成了拳头！

    “在巴西的时候……”

    “在巴西的时候，我可以杀死你们三个人，还有你们所有人。”小男孩摇头：“但是我经过了长期的沉睡，已经想明白了那个规则上反噬的漏洞。

    所以我改变了主意。

    我确实是你们这个文明的创始神……我把火种点燃，然后你们享受到了母体释放出来的能量，得到了进化……

    但，我这么做，和母体没有区别的。

    我是为了收割啊。”

    母体看着陈诺攥紧的拳头，摇头道：“还不到时候，还不到时候，人类。

    我苏醒后看到你们，其实也想过收割的问题。

    但……一旦现在收割，我就会迅速从‘一’变成‘二’，然后变成‘四’，然后继续交互进化下去。

    然后……我就会走上之前母体的道路。

    我也会如同上一个母体一样，永远的丢掉了一个‘一’。

    丢掉了那个会给我引来规则反噬的‘一’。

    所以，在我解决这些问题之前，我是不会开始进化的。”

    陈诺表情悚然：“可是你已经对我身边的人进行了交互……”

    “不不不，我可没有交互。”小男孩摇头：“我只是激发了一下这些人的潜能。不是交互。

    交互的作用可不会这么小的。

    而且，我对他们能量的激发，也给你会带来好处的。

    也算是，我对你的一个馈赠吧。”

    “对我的馈赠？”陈诺皱眉：“为什么要对我馈赠？我对你来说又有什么用？”

    “你……被母体选中了啊……

    而现在，也被我选中了啊。”

    陈诺陡然就想起了，自己之前进入南极之行的那个记忆世界里，最后的画面！

    被选中了！！

    上辈子南极之行的记忆里，种子也是对自己说过这么一句话。

    被……选中了……

    母体说到这里，桌上的那些甜食已经被他风卷残云一般的全部吃光了。

    他站了起来，拍了拍身上的饼干屑，拿起剩下的半包饼干，笑道：“谢谢你的款待。

    不过，这顿美食我也支付了报酬了的。

    我告诉了你这么多讯息，足够你消化一阵子的啦。

    啊对了，最后一个忠告。

    嗯，是善意的忠告……”

    小男孩看着陈诺，缓缓道：“不要让你的实力增长的太快哦……

    会……

    死的。”

    说完，眼前的小男孩，身影就凭空消失在了面前！

    陈诺的额头上，冷汗一点一点的分泌出来，缓缓滚落！

    实力增长太快……

    会死的……

    陈诺深吸了口气。

    上辈子……

    自己就是在实力增长到了掌控者境界的最巅峰的时候，忽然就……脑子里出现了各种各样的肿瘤……然后……

    “会死的？”

    ·

    【两更，一更补昨天，一更今天的。

    写到300章，一百六十多万字了，思路和灵感，肯定不如刚开书的时候那么活跃了。

    这是每一个长篇小说写到中后期的必然规则。

    但我会努力写好这本书的，更新速度会比之前稍微慢一点，但也只是一点，我会力保每天的基本更新，只是爆发什么的就只能看天吃饭了。

    毕竟写到中后期，千头万绪，各种思路和剧情都纠缠在一起，写快了万一写崩了，就没法回头了。

    各位见谅！

    还有就是，大家真的不用担心，这本书会出现长期断更这种问题。

    我说了很多很多次了，这本书，我很认真的！

    非常努力想写好它！

    就这些。】

    ·

