    运气之说，李洛已经不知道说了几次。

    第多少多少章、第几几章，都有说过。

    如果别人说出来，李老和黄大校说不得就信了。

    可从他嘴里说出。

    那就跟男人的嘴，狗的屁股一样，连听都不带听的。

    但李老还是提了一嘴。

    “臭小子，以后别在老夫面前提运气，不然老夫不介意让你知道什么叫严师之威！”

    “还有年轻人，气盛一点，天赋好就天赋好，没什么好谦虚的。”

    “来，胸挺起来，头昂着，走两步，走出个虎虎生威来！”

    李洛一脸无语，我踏马的是为你身体考虑。

    都吃药了，再刺激您，我怕黑发人送白发人，吃席。

    黄大校在一旁嘿嘿笑着，见李洛吃瘪，他就高兴。

    可下一刻，他就高兴不起来了。

    李老一把掌拍在他的脑袋上，“笑笑笑，就知道笑，你师弟，才高三就是武者二段，你瞅瞅你！”

    “老大不小了，还只是个武师，真给老夫丢脸！”

    黄大校神情无辜，心里叭叭念着：好嘛，有了新欢就忘了旧徒。

    当年，您还是不逢人就说夸我年纪轻轻，当了大校还是武师，你忘了？

    不过，在李老面前，黄大校就只是个孙子。

    只能点头哈腰的认乖。

    “行了，还不带你师弟去测测实力。”李老很好奇李洛现在有多强。

    “是是是，这里有专门的测试室，老师、师弟你们跟我来。”

    黄大校一听，也有点期待，连忙带着两人来到了特战营的测试室。

    让李洛进去后，他们守在门外，眼巴巴的盯着门口的数据屏幕。

    “初入武者的标准数据，力量1000公斤，速度25m/S，精神力波动数值100。”

    精神力波动，代表了神经反应速度。

    “不知道师弟能够超过多少？”

    黄大校颇为好奇的开口。

    不过，他想的是能够超过多少，从没想过李洛会不达标。

    毕竟，这可是个变态啊！

    一旁李老，呵呵的抚着白须，笑道：“你可不要小看他。”

    “在模拟考测试时，他的数据就已经半只脚迈入初入武者了。”

    “噢？”黄大校有些意外。

    “当时，这小子可只有武徒八段的境界啊！”

    李老这话一出，黄大校就更为震惊了。

    当时模拟考，他只关注了李洛猎场上的表现，至于测试成绩，他并没有多问。

    没想到，当时的李洛，就如此出色了啊！

    尤其是八段有着接近武者的实力，想来他突破九段后，实力已经能与武者相等了！

    当然，这说的是面板上的基础实力。

    并不论及武技等等。

    “对了。”李老想起什么，看向黄大校问道：“军部武者测试的纪录是多少？”

    黄大校不假思索，脱口而出：“军部纪录，力量3500公斤，基础速度30m/s，精神力波动数值达到120，以一段实力比肩三段武者。”

    数据记的明确，毕竟这可是军部的骄傲。

    说完，黄大校沉吟，看着李老问道：“老师，您是觉得师弟能够打破这个纪录？”

    “为何不呢？”李老目光灼灼，淡淡笑道。

    “这......”

    黄大校一时有些无言，他不是对李洛没有自信，而多少年了，军部里人才济济，也从未有人打破这个纪录。

    一时间，他也不敢下定论。

    “其实这小子破纪录也没什么可意外的，他可是一突破就是二段武者啊！”

    “破了纪录，也不好拿出去炫耀。”

    李老点了一句，让黄大校恍然大悟。

    是啊！

    这个变态，刚突破就是武者二段，那个是武者一段时的纪录，就算打破了，说出去也引起不了多大的震惊。

    可转念一想，黄大校就心里就骂骂咧咧起来。

    “淦！差点被绕进去了！”

    “tmd，这小子刚突破武者就是二段，传出去就已经是奇迹了，还需要破纪录？”

    “好了，看屏幕，这小子要测试力量了。”李老目光看向屏幕，提醒了一句。

    很快，数据屏幕上轻微一闪，一道信息显示。

    【基础力量：5500公斤】

    见到这个数值，两人同时一愣，面面相视了一眼。

    “这...这已经超过寻常五段武者的基础力量了吧？”黄大校呆滞，喃喃自语。

    心中一惊，一来二去，这么一算，他就算低一段，基础力量也能达到4000多公斤。

    这...这不妥妥超过了纪录？？

    李老捏着胡须的手不自觉的用力，感叹道：“这...这小子，真是个小怪物啊！”

    话音刚落，速度的基础数据也在屏幕上显示出来。

    【基础速度：43m/s】

    “咕噜......”

    黄大校目瞪口呆的咽了口唾沫。

    李老手指拽下了几根白须。

    两人毫无察觉，皆是将目光死死的盯着屏幕。

    心中同时暗道：怪物啊！！！

    最后一项精神力波动数值也显示出来。

    “嘶——”两人同时倒吸一口冷气。

    【精神力数值：200】

    “这......”

    两人同时无言。

    跟这小子相比，他们在武者境的表现，真就跟狗屎一样。

    “老师，师弟的根基也太雄厚了吧！”

    黄大校震惊万分。

    突破武者二段，就有五段的实力，尤其是精神力数值方面，哪怕八九段的武者，都无法相比。

    “你...你教他杀伐三刀了？”李老看着那不正常的精神力数值，回过神来问道。

    黄大校一个激灵，原来这还有自己的一份功劳呢！

    连忙笑道：“是的。”

    “什么境界了？”

    “圆...圆满了......”黄大校一时有点尴尬。

    他也是圆满，可他蹉跎几年才将杀伐三刀练至圆满。

    可李洛这小子，满打满算，也就用了四、五、六天吧！！

    真是人比人得丢啊！

    “难怪他的精神力这么高！”李老点了点头，算是找到了原因。

    至于拿黄大校跟李洛比？

    李老可没这个闲心。

    毕竟他不是配钥匙的，黄大校也不配。

    “对了，把这个数据封锁了，做好保密工作，起码高考之前不要外泄。”

    李老突然神色肃重的开口吩咐。

    黄大校眉头一挑，低声询问道：“那些混蛋钻进来了？”

    “恩。”李老淡淡点头。

    “这群人，见不得华国势大，搞了个什么灭骄行动，到处探查我华国天骄。”

    “临近高考，这些人的动静更大了！”

    “暂且把这小子的信息封锁，等老夫将这群混入云城的老鼠给端了再说。”

    说道此。

    李老神色披靡，眼中杀意化作实质。

    “哼！”

    “老夫许久没动手，真将老夫当成泥捏的了？”

    ......

