    第10章 苏墨的武魂

    而在林傲进行完武魂觉醒后。

    之后其他人也都陆续登上了高台，在负责住持武魂觉醒大典的红衣大主教的引导下，开始了自己的武魂觉醒。

    但很可惜，后面进行武魂觉醒的人中。

    先天魂力最高的，也不过是先天八级魂力，并没有出现先天九级魂力，乃至是先天满魂力的人。

    “还没到我吗？”

    随着时间的推移，当发现武魂城中心广场后方的草地上，一名名等待着武魂觉醒的人陆续被念到名字离开，但却迟迟没有念到自己的名字，正在后方草地上等待的苏墨不禁有些皱眉。

    难道他是被放到了最后一个压轴？

    事实上，苏墨并没有猜错，他的名次的确被放到了最后一个。

    至于原因嘛，则是因为千寻疾觉得苏墨并不能觉醒出有魂力的武魂，成为魂师，这无疑会让苏墨成为武魂城的笑柄。

    对于苏墨会怎样，千寻疾无疑丝毫不关心

    但因为苏墨和弟子比比东的关系，千寻疾并不想让弟子比比东因为苏墨受到牵连，被人诟病。

    所以为了最大程度降低影响，千寻疾将苏墨的名次安排到了最后。

    这样的话，哪怕苏墨在武魂觉醒大典上再丢脸，因为大典很快就会结束，就不会太过影响到弟子比比东。

    “算了，压轴就压轴吧，看情况，这一次武魂城的武魂觉醒大典，也没有出现过什么特别厉害的天才，天赋最高的不过才先天八级魂力而已。”

    “这样自己最后出场，本来被无数人看不起，丝毫不被看好，但到时自己却觉醒出了先天满魂力的武魂，想必那时肯定无数人都会被惊得目瞪口呆！”

    发现自己很可能的确被安排到了最后进行武魂觉醒，苏墨皱了皱眉，但最后也没有放在心上，反而心中颇为玩味地想着。

    虽然说装逼可耻！

    但当着无数人的面，狠狠打脸所有之前看不起自己的人。

    那种感觉，他实在拒绝不了。

    ……

    “下一批上场，林宇、方菲……苏墨！”

    在苏墨百无聊奈地等待中。

    当终于从武魂城中心广场的方向，听到了自己的名字，这让苏墨不禁顿时睁开了眼，从靠着的大树上坐起了身。

    “呼！终于到我了吗？”

    眼神闪过一丝期待，苏墨站起身，便跟着草地上最后剩下的一批人，一起前往了武魂城中心广场，在后方排队等候了起来。

    “终于到小墨了！”

    另一边，在距离武魂城中心广场不远处的贵宾席上，当看到终于到苏墨登场了，比比东心中也有些高兴。

    虽然说作为武魂殿的圣女，因为一直以来都以温柔善良的性格广外人知，因此并没有人说比比东不应该收养苏墨什么的。

    毕竟即使苏墨无法成为魂师，但一个普通孩子，比比东还是养得起的。

    可是比比东却是知道，许多人对苏墨很是排斥。

    原因是因为武魂城乃是整个斗罗大陆魂师的圣地，在武魂城中生活的几乎都是魂师，就连饭店里的服务员都是魂师。

    而魂师和魂师的后代，几乎百分百可以成为魂师。

    所以这让武魂城每年一度武魂觉醒时，所有参加武魂觉醒的孩子，都几乎百分百可以成为魂师。

    这是许多武魂城居民引以为傲，以此俯视其他城市的地方。

    因此，对于突然出现苏墨这么一个拉后腿的，许多人自然很是不喜。

    虽然说会出现这个情况是不可避免的，但以现在比比东对苏墨的感情，比比东还是很为苏墨感到生气。

    现在，比比东是无比希望看到，苏墨能够当着所有人的面觉醒出强大的武魂，狠狠打所有人的脸，让所有人都刮目相看！

    “下一个，苏墨！”

    而在比比东期待的眼神中，武魂城中心广场的高台上，负责主持这一次武魂觉醒的红衣大主教终于念到了苏墨的名字。

    听到喊到了自己，苏墨顿时不卑不亢地向着高台走了过去。

    “哎！这一次武魂觉醒大典，竟然连一个先天九级魂力或者满魂力的魂师都没有……”

    而看着苏墨向着高台走来，在等待中，红衣大主教回想着刚才最后一个引导觉醒的孩子，觉醒武魂后的先天魂力依旧只有七级，并没有能够达到九级，乃至十级，心中不免有些遗憾。

    作为斗罗大陆最为强大的势力，武魂殿一直想要在任何方面都能够表现出碾压上三宗任何一宗的实力。

    在势力和财力上，目前武魂殿已经做到了。

    但在每年一度武魂觉醒时，出现天才这方面，武魂殿却并不能表现出绝对的碾压。

    因为作为武魂殿主导家族的千家，虽然武魂是整个斗罗大陆最强的，可人丁却向来稀薄。

    而尽管武魂殿面向整个斗罗大陆发掘魂师，但出现顶级天才的几率，到底还是不如几大拥有顶级武魂的家族。

    “只剩下最后一个孩子了，也不知道……”

    看到苏墨已经上台了，红衣大主教不由得下意识地想，但还没想完，他便有些好笑地摇了摇头。

    自己在想什么呢，这个孩子只是圣女随便收养的一个流浪儿，能觉醒出一个有魂力的武魂就不错了，竟然还指望其可以拥有先天九级魂力的天赋。

    “闭上眼，准备感应体内的武魂！”

    在苏墨登上台后，看到苏墨已经站进了武魂觉醒阵中，红衣大主教不禁顿时一声大喝，同时迅速将一道道魂力打入组成武魂觉醒阵的黑色原石里。

    一瞬间，漫天的金色光点顿时从黑色原石中逸散而出，笼罩住了苏墨，并且源源不断涌入苏墨的体内。

    而另一边，当听到红衣大主教的话，苏墨也闭上了眼睛，开始感应起体内存在的武魂。

    随着闭上眼睛，当源源不断的金色光点入体后，跟随本能的指引，恍惚间，苏墨的意识莫名便来到在了一个浩瀚深邃的漆黑空间中。

    这里是苏墨的意识海！

    而此时，在苏墨面前，正悬浮着三个散发出不同颜色的耀眼光芒，一看就极为不凡的光影。

    其中，一个是一柄通体漆黑，散发出无尽死亡之意的黑色镰刀，一个是一根看起来就是一根普通树枝，但却仿佛由碧玉雕琢而成，散发出无尽生命气息的法杖，一个是身穿黑色华袍，面容和苏墨一般无二，但背生六对漆黑羽翼的堕落天使。

    这正是苏墨为自己选择的三种武魂，死神镰刀、生命树之杖以及十二翼堕落天使！

    (本章完)

