一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第7章主人！

    万花楼前，客人依旧络绎不绝，人声鼎沸。

    东方白大摇大摆晃荡而来，路上看到貌美姑娘，口中吹着响亮的口哨，调戏之色不言而表。

    “哎呦，这不是白大少么？昨天怎么没来呀，小翠想你可是想的紧呐。”门前一花枝招展的女子走上前热情道，声音甜腻诱人，一双玉臂毫不避讳的上前将其抱住。

    “小翠，又漂亮了哦。”东方白轻挑的捏着女子尖尖下巴，左右瞧瞧，差点没隔夜饭吐出来。看似风情万种靓丽娇艳，实则胭脂重重涂抹，不见真实肤色。

    “哪有丫，白大少又取笑人家，您昨天没来小翠半夜都偷偷抹眼泪了呢。”小翠女子故作娇嗔，“快里面请，小翠陪您喝上几杯。”

    婊子无情戏子无义，东方白自然不会当真！逢场作戏而已！

    两人腻腻歪歪走进万花楼，刚进楼中东方白便感觉一道目光拂扫而来，不难想象这道目光的主人是谁。

    东方白不经意间望去，登时四目相对。为掩人耳目，东方白眼神痴迷，如痴如醉，好似被楼上女子吸引迷醉。

    琴素素心中暗暗轻哼：果然还是个纨绔废物，昨日孟有德之死绝不可能是他所为。

    “白大少您看什么呢？那个贱货装清高有什么好看的。”一旁小翠吃味道，唯恐把自己财神爷给勾搭走。

    “嘿嘿嘿，小宝贝生气了？不过素素姑娘确实漂亮，如果能搞上一次也不枉此生了。”东方白唏嘘道。

    “你们这些臭男人，人家不理你了，哼！整天带着面纱谁知道是美若天仙还是奇丑无比。依奴家观察定然是个丑八怪，没脸见人的货色。”小翠腹黑诽谤道。

    “小翠你不懂了吧？越是不露脸的女人越是招人稀罕，神秘感！神秘感懂不懂？”两人边走边说，打情骂俏间已上了二楼，东方白故意挑选了一间靠近琴素素坐立处的雅间。

    “素素姑娘，本少对你倾慕已久，十分佩服你的琴技，可否给在下区区薄面进屋一叙？”东方白此时打开了折扇，端的那叫一个风流倜傥。

    琴音打断，十指停歇！

    “靠！又一个傻叉邀请素素姑娘，昨天刚拒绝了一个有钱公子哥，今晚又可以看到打脸喽。”楼下一人幸灾乐祸道。

    “是啊！观其穿着风度，昨夜那位可比眼前这位显得正派的多，人家都没邀请到，他绝逼不行。只不过这位长相倒是英俊不凡，活脱脱的小白脸。”

    “素素姑娘不是在乎外貌之人，传言二皇子曾经相邀素素姑娘去府中弹琴做客却被委婉拒绝，他能邀请到老子现场吃屎。”

    “还有我！”众人一顿嗤之以鼻。

    琴素素清澈明亮的眸子望向东方白，明艳动人，红唇轻启，“白大少是在跟小女子说话吗？”

    “哇咔咔，素素姑娘原来知道本少名讳，真是激动啊。”东方白兴奋不已，“既然素素姑娘识得本少，那就更好说了，姑娘请！”

    人家答应了么？请？请毛线！底下众多公子哥一头黑线，心中暗骂无耻！

    “好啊，既然白大少热情相邀，素素如若推辞倒显得矫情了。”琴素素声音袅袅，随之站起身来。

    啥米？这就成了？底下众位公子少爷脸上火辣辣的疼痛，仿佛像针尖一般扎进了皮肤。

    尤其是刚才说吃屎的那位，更是脸红的像猴屁股一般，恨不得一头扎进桌子底下。

    “哼！”小翠轻哼一声，嘴里呢喃道：“狐狸精！”

    东方白不管其他，兴高采烈的邀请琴素素进入雅间，转身关门的一刹那嘴角露出意味深长的笑容。

    “小翠，给素素姑娘倒酒。”东方白靠近琴素素坐下，满脸献媚，像极了正追求美人的花痴男。

    “人家才不要！”小翠心底认为琴素素小婊砸抢了自己的财神爷，能有好脸色才怪。

    “真不倒？”

    “不倒！”

    “不倒就给本少滚，草！什么玩意，惯得一身臭毛病，劳资来万花楼是找乐子的，真当自己是贞洁烈女啊，不过是有钱人随便玩玩的货色，滚！”白大少当即发怒，翻脸不认人。

    在琴素素眼中东方白此举不过为博自己一笑，殊不知将人赶出去正是他计划的第一步。

    “白大少，你……！”小翠面红耳赤，羞辱至极。

    虽尽是实话但不能摆在明面上说啊，毕竟是一女子，最少的脸面还是要的，一跺脚，腰身一转开门离去。

    “让素素姑娘见笑了，本少亲自给你倒酒。”东方白起身拿过漂亮酒壶，作势就要满上。

    “哪能让白大少倒酒，小女子这点自知之明还是有的。”琴素素红颜一笑，接过酒壶，身体一动带有丝丝香风。

    “那麻烦素素姑娘了。”东方白撤手之际，有意无意的碰了一只柔软滑嫩的纤纤玉手。

    皮肤紧致滑腻！爽歪歪！

    琴素素有面纱遮挡，看不出表情如何，只见那只被触碰的小手轻微颤抖一下。

    琴素素心中恨得牙痒痒：这无良纨绔敢占本姑娘便宜，等会看你怎么死！

    “白大少，请！”琴素素举起酒杯，揭开面纱一角浅浅酌了一口。

    “请！”东方白顺势端起酒杯，只是一闻便发觉不对，酒杯有毒。可依然眼睛不眨的喝了下去，没有半点迟疑。

    混沌决所修炼出的混沌之气乃天地初始最为纯正之气，可解万毒，百毒不侵，所以东方白不必要在意。

    明知道有毒能咋地？一切都不足为惧。

    “白大少倒是爽快，来！素素再敬你一杯。”

    “不急！素素姑娘向来以纱遮面，很少有人一睹芳容，不知在下是否有这个荣幸。”东方白嘿嘿一笑，尽是好色之意。

    “白大少真想看？”琴素素声音娇媚。

    “当然！”

    “只怕白大少看不起，也没那个福分！”琴素素语气一变，寒光四起。

    “哦？本少哪里……”东方白话没说完，一头栽在桌上。

    “哼！”琴素素轻哼一声，漂亮的眸子尽是蔑视之意，“总堂主下令命我亲自动手除掉你，真是小题大做，你配么？呵呵！好色无脑之徒而已”

    “嗯？怎么回事？我头怎么昏昏的。”琴素素突然间脑袋发昏，双眸看物半清半浑模模糊糊，脚下不稳，一只纤细手臂扶在桌上。

    “素素姑娘是不是感觉哪里不对？”东方白不知何时醒来，抬头微微一笑露出一排洁白的牙齿。

    “东方白，你居然没事。”恍惚间，琴素素脱口而出。

    “素素姑娘下毒的伎俩实在低劣，虽很隐蔽，但一眼便能识破，若论下毒功夫本少可是你祖宗。”东方白站起身来，一改之前的执绔之色，眼眸深邃好似无底深渊，白衣在身给人一种高高在上，高不可攀的直觉。

    琴素素幡然醒悟，好似明白了些什么，“白大少，昨晚孟有德之死是你动的手！”

    “不错！”东方白直接承认，此时此刻谁是猎物谁是猎人一目了然，何必隐隐藏藏，“说说吧，金马堂为何要害我？”

    “白大少隐藏的好深，竟然瞒过了天下人。一直以来都以为东方白是烂泥扶不上墙的浪荡废物，没想到却是深不可测，好隐忍！好城府！单单一手解毒下毒的功夫就令人刮目相看。”琴素素紧咬贝齿冷冷道。

    “随你怎么说，不要妄想借此时间来破解我的毒。实话告诉你，本少的毒无人能解，至少在这片天地下我有这个自信！”东方白胸有成竹，自信非凡：“说还是不说？不说的话本少要使用非常手段了。”

    “你要我说什么？”琴素素声音低弱道，此时的她已经很难控制毒性的发作，脑袋越发昏沉，意识渐渐模糊。

    “不老实，还是本少自己动手吧。”东方白双眸半眯，一道无形精光闪过，直摄神魂。

    琴素素本来朦胧的双眼，登时一亮，随之又迷茫。似挣扎似摆脱，似痛苦似沉沦。

    半刻钟后！

    东方白满头大汗，瘫软的坐在地上，长舒一口气暗道：总算成功了，现在修为太过薄弱，若不是之前毒药发作助上一臂之力，恐怕‘摄神控心术’要首次失败了。

    摄神控心术，顾名思义乃是控制心神的一种秘法，是东方白在仙界无意所得，也成为他在仙界依仗利器之一。

    此功法不同于其他控制心神之术，完全没有木讷，眼神涣散，等明显特征，而是跟没被控制之前毫无区别可言。

    唯一不同便是把掌控者当成至高无上的主人，烙印识海唯命是从！

    “主人！”琴素素娇躯直立恭恭敬敬。

    “嗯！”东方白擦擦额头冷汗，踉跄站起身来，脸色苍白却洋溢着满意的笑容，“说说吧，你在金马堂担任什么职位，金马堂又是什么组织，有多少成员，组织者又是谁？”

    “禀主人，金马堂共分四堂，分别为风雨雷电。每堂达八百人，奴婢负责电堂，主要掌管情报。至于总堂主是谁？属下不知，每次总堂主露面都带有金色面具，从未露出真实面目，不过听其声音绝对不足三十岁。”琴素素如实道来。

    琴素素掌管情报？这一点正合心意。

    “金马堂总堂主做的足够小心，可谓滴水不漏！”东方白沉思片刻，手中一把折扇在手心处来回拍打，“那他为何要置我于死地？是有仇怨还是其他原因？”

    “奴婢不知，总堂主传下命令均是毋庸置疑，不许过问缘由，命令就是命令，不容有异！”

    东方白皱起一对浓眉，光滑的额头形成一个川字，在雅楼间来回踱步：“其他三位堂主是谁？”

    “不知！”

    “嗯？这个也不知道？”

    “确实不知！素素是以纱遮面，他们面容同样也有遮挡物，不曾摘下过一刻。除了总堂主知晓每位堂主真实面目身份之外，其余人一概不知，可能是担心堂内勾结，避免造反。”琴素素如实回答。

    “好心细的人。”东方白本以为今夜能揭开金马堂神秘面纱，没想到越来越神秘，越来越扑所迷离。随之浓眉一挑，有些挑逗之意，“素素啊，可否让本少见一见你的真面目？”

    “主人想看随时都可以！”琴素素俏脸爬上一丝红晕，毫不犹豫的解下面纱。