    “哈哈！这些百夫长都是孬种啊，那么！千夫长呢？有人可敢和俺一战？”

    钱大炮指着千夫长所在的队伍大笑道。

    千夫长之中，有几人果断后退，剩下的人，还在犹豫，有一人咬牙，向前踏出了一步。

    “钱大炮！不要以为你实力很强，今日俺赵龙来会一会你！”

    一个身穿金甲的俊俏男子咬牙说道。

    看到这赵龙，钱大炮笑的更开心了：“哈哈！赵龙，俺早就看不惯你这细皮嫩肉的小子了，上来吧，让俺好好的教训你一顿！”

    “哼！谁要教训谁还不一定呢！”

    赵龙冷声说道，手中持着一杆银枪，走上了校武台。

    钱大炮和赵龙相对而立，林凡却是眼中露出精芒，这钱大炮不简单，赵龙似乎也不弱啊！

    “柳爷，这二人的实力和你相比，如何？”

    林凡转头，看着柳庆庆问道。

    柳庆庆俏脸一红，以前不知道林凡的身份，她自称是柳爷，可是，现在知道了林凡的身份，再想到先前和林凡的打赌。

    此时被林凡喊一声柳爷，她居然感觉有些羞臊。

    “这二人的确是有些实力，和我交战的话，最少可以支撑一百个回合。”

    柳庆庆低声说道。

    额……

    林凡无语了，无论是钱大炮还是赵龙，气势都不弱，在柳庆庆这里，也就是一百个回合，这柳庆庆是什么实力？

    “你是什么品阶的实力？”

    林凡问道。

    “我是八品的实力，不过，我天生神力，就算是我哥哥那样的九品高手，我也能勉强和他打成平手。”

    柳庆庆得意的说道。

    嘎！

    林凡彻底蒙了，这小妮子居然是八品的实力，比这徐进足足高出了一个品阶。

    至于和九品的柳一变打成平手，林凡就不相信了，人家可是你亲哥哥，跟你打架，敢用全力吗？

    “那钱大炮和赵龙呢？”

    林凡问道。

    “钱大炮的实力，应该是六品巅峰，而赵龙的实力，应该是刚刚踏入六品，看二人的身法，比那三位副统领只强不弱。”

    柳庆庆沉声说道。

    啧啧！

    人才啊！

    没想到今日校武，居然发现了两个人才，那钱大炮先前是十夫长，肯定不是魏忠贤的人。

    至于这赵龙，有这般身手，却没成为副统领，可见其也不是一个趋炎附势之人，这样的人，只要用一些手段，还是能拉拢过来的。

    校武台之上，二人打的难解难分。

    赵龙的枪法犹如是雨点一般密集，这让林凡想到了三国时赵子龙的暴雨梨花枪，莫非这赵龙和他有些联系？

    就在林凡这般想着的时候，钱大炮却是大喝一声，手中的铁棍不断旋转，然后便是猛地被他丢出。

    铿郎郎！

    赵龙以银枪抵挡，身子被打的不断倒退，眼看就要掉落下校武台了，他身子猛然一低，银枪向上一挑，将那铁棍挑飞。

    此时，钱大炮的手中没了武器，赵龙眼中闪过一抹精芒，手持银枪快速向着钱大炮刺去。

    钱大炮没有丝毫慌乱，到了此时，也没有要动用那两柄宣花斧的意思，而是两拳摆动，居然要以拳术和赵龙对抗。

    吼！

    一众将士看得热血激昂！

    “哈哈！赵龙，你小子果然是长进了啊！看我的铁山靠！”

    钱大炮大笑道，然后身子以一个诡异的角度，避过赵龙的银枪，施展铁山靠，直直的向着赵龙的胸口撞去。

    砰！

    一声闷响，赵龙的身子被撞飞了出去，重重的摔落下校武台。

    铿啷！

    银枪摔落在地上，赵龙咬牙看着台上的钱大炮，输的很不甘心。

    林凡说道：“好！二位的战斗当真是精彩啊，钱大炮胜了，赵龙也是年少英才，若是年纪和钱大炮相仿，胜负尚未可知啊！”

    “赵龙，你先归队吧，今日你虽然输了，但是你的实力大家有目共睹，这千夫长，你当得起！”

    林凡将赵龙输给钱大炮的原因，说成是因为他比钱大炮年少，又没有将他贬为普通将士，这让赵龙的脸色好看了不少。

    “多谢陛下！”

    赵龙沉声说道，然后站回千夫长的队列。

    “钱大炮，你现在就是千夫长了，以朕的意思，你可以直接挑战副统领了。”

    林凡看着钱大炮说道。

    这让剩下的千夫长面色缓和了不少，心里对林凡，有了一些感激。

    只要不对上钱大炮，与别的将士对打，他们还是有一定胜算的。

    “陛下，俺要挑战李江副统领！”

    钱大炮粗声说道。

    被钱大炮点名挑战，李江的脸色瞬间就变了，他的实力不过是五品巅峰，和赵龙打都吃力，根本就不是钱大炮的对手。

    “钱大炮！你莫要嚣张！今日你已经从十夫长变为了千夫长，你还不满足！难道还想要挑战徐进统领不成？”

    李江大声说道。

    恩！

    林凡看向李江，此人的心机好深啊，知道自己不是钱大炮的对手，故意把苗头引向徐进，这样自己就可以置身事外了。

    “不！俺就要挑战你！你这个王八蛋平日里欺男霸女，坏事做了不少，俺听说，你有次路过城外张家村，看上了村长家的女儿，在玩弄过之后，更是把村长一家杀光，今日，俺就要砍了你的脑袋！为那些无辜枉死的人出出气！”

    钱大炮指着李江说道。

    李江此人性格卑鄙、阴狠毒辣，坏事做了不知道多少，在羽林军之中传扬的就有不下一百件。

    钱大炮早就想一斧子砍了李江了，今日趁着这个机会，就是李江命丧的时刻。

    “你！你在胡说八道！”

    李江大怒道。

    然后，他急忙来到林凡面前，跪在地上，不断的磕头说道：“陛下啊！这钱大炮就是在胡说，是在往我身上泼脏水啊！他太卑鄙了！陛下，求您赐这狂徒死罪啊！”

    “陛下，末将忠心耿耿啊！”

    林凡看着李江，心道你此时知道归顺了？可惜，已经晚了！

    而且，以钱大炮的性格，所说的应该不假，如此欺男霸女，肆意杀害无辜百姓的恶徒，死不足惜！

    “李江，你身为副统领，钱大炮既然要挑战你，你没有拒绝的道理，即便是死！莫要丢了羽林军的脸面！”

    林凡冷声说道。

