
幻卿颜听到他们都这么说，也就只好同意大家的意见，于是幻卿颜便对着那只白虎说道："白虎兄，走吧，你在前面带路。"幻卿颜说完后，那只白虎便昂着头走在队伍的前面，浑身散发着森林王者不容亵渎的威严，让周围的一些野兽都不敢接近他们半分。

幻卿颜惊讶的看着这只白虎带来的效益，没想到他们跟着这只白虎走，竟然还沾了它的光，一些小型的野兽根本就不敢靠近他们，倒是比让袁紫幽带路还要省去了好多的麻烦呢！

他们跟着白虎走了一段路之后，就看到在他们前方有一个小型的山洞，那个山洞只有半人高，若是他们想要进去，就必须得弯下腰，幻卿颜皱着眉头想着，这个山洞该不会是这个白虎的窝吧？只是它带他们去它的虎穴做什么？

那只白虎将他们带到了那个小型的山洞门口时，便朝着他们吼了一声，然后它自己先走了进去，示意让他们跟着进来，而幻卿颜见状则是有些犹豫，她不明白那只白虎带他们到这个山洞里是要做什么，万一里面有什么他们不知道的东西该怎么办？

蓝衣见幻卿颜犹豫着，于是也不强迫她进去，对着她说道："卿颜，你和袁大哥就在外面等着吧，我先进去看看。"

幻卿颜闻言立即拉着蓝衣的手臂说道："不要，要去就一起去，怎么能让你一个人进去冒险！"

幻卿颜说完后，袁紫幽便也开口说道："恩，没错，我们是一起来的，自然是要一起进去，而且我相信它不会带我们去很危险的地方的，它带我们到这里，一定是有什么事情要让我们知道。"

幻卿颜见袁紫幽对那只白虎这么信任，于是便也没有一开始的那么紧张了，对着袁紫幽说道："好，那么我们就一起进去！"

蓝衣本来也就没有怀疑这个山洞里会有什么危险，看到幻卿颜有些害怕，他这才建议他一个人进去的，不过现在既然几人都统一的想法，那么就一起进去好了。

于是蓝衣带头，袁紫幽断后，三人弯着腰慢慢走进那个山洞，走了一段路后，他们便发现这个山洞的空间似乎越来越宽敞了，到最后，他们完全可以站直了走路，走到通道的尽头之后，蓝衣便发现了这个山洞的特别之处，这个山洞里面的温度比外面要高出很多，而且蓝衣可以确定，按照这个山洞的结构推算，这个山洞里应该是常年都这么温暖，不冷不热的，山洞里面还有有一弯泉水，那泉水幽幽的冒着烟，蓝衣走到那泉水边，伸出手往里探了探，心里不禁惊讶道：这泉水居然是热的。

就在蓝衣在观察着泉水的时候，幻卿颜和袁紫幽也已经走进了山洞里面，他们都十分好奇，这个山洞到底是怎么形成的，纷纷都感叹着大自然的鬼斧神工，居然能开辟出这么个奇特的地方。

这时，早已进来的白虎在山洞的一个角落，朝着他们低吼着，蓝衣，幻卿颜等人听到动静后，随即走过去，幻卿颜很快眼尖的就发现了，白虎身边似乎长了一株很像蓝衣说的那个百星草，"蓝衣！你看那里！那个是不是百星草？"幻卿颜说着，手指便指了过去。

蓝衣顺着幻卿颜的手指看去，随即也发现了那株药草，蓝衣看到后，便立即一个箭步跨过去，蹲下来，仔细观察这株药草的每一个细节，许久之后，这才头也不抬的说道："卿颜，把我的采药工具递给我。"

幻卿颜听到蓝衣这么说，便知道这株一定就是那个百星草了，于是便立即兴奋的从包袱里找出一套的采药工具，一一递给蓝衣，一盏茶之后，蓝衣就将那株百星草完整的挖了出来，幻卿颜见状便立即拿出一块纱布，将它包起来，将这颗药草采完之后，幻卿颜便又问了起来："蓝衣，只找到这么一颗，足够所有的村民们用药吗？"

蓝衣闻言顿时也泛起了忧愁，的确就只有这么一颗百星草，远远不够给所有的村民们治疗那个病症，就在蓝衣和幻卿颜为了这百星草犯愁之时，突然听到袁紫幽的声音从山洞的后方传来，"蓝衣，卿颜妹子，你们快过来啊！"

蓝衣和幻卿颜听到袁紫幽的喊声之后，以为袁紫幽是遇到了什么危险，于是便立即循着声音传来的方向走去，原来这个山洞里面还有一块空间呢，蓝衣和幻卿颜朝里走着，很快就发现了袁紫幽正在他们的前方，兴奋的朝着他们招着手。

蓝衣和幻卿颜见状立即走过去问道："袁大哥，怎么了，发生什么事了？"袁紫幽立即指了指自己左手边，然后蓝衣就看到那一片地方，长了许多的百星草，而且这里面长得百星草，比刚才的那株都大上一倍，处理好之后，就足够两三个人的用量了。

蓝衣和幻卿颜看到这片百星草之后，心情激动的难以形容，也不知道此刻该说什么话，来感谢袁紫幽和那只白虎，只是用感激的眼神看着袁紫幽，随即便开始拿着采药工具，一株株的挖着百星草。

很快他们就收集了足够的百星草，然后便准备和袁紫幽一起离开墨迦山脉了，离开山洞之后，那只白虎便也一直跟在他们的身后，幻卿颜知道，今天要不是这只白虎帮助他们，他们是根本找不到这里来的。

他们也不知道该怎么感谢它，幻卿颜见到它一直跟着他们，便也没有拦着，想着等到他们到了山脚下的时候，它应该就肯回去了，但是等他们下到山脚下之后，那只白虎却还是在跟着他们，这时幻卿颜才转过身看着白虎："白虎兄，我们已经办完事情了，马上就要回去了，你也快回去吧，你放心，我一定会将你的思念带给陈书岩的。"那只白虎听到幻卿颜这么说之后，这才有些不舍的转身进了墨迦山脉的林子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668199"  chaptername="第一千零四十八章  找到了">加入书签</a>
</div>
