    秦明在一边见到这个荣耀时刻，也十分为自己的这几个学弟学妹感到高兴，与有荣焉。

    跟着他们告别后，就回到了皇斗战队在大斗魂场的专属房间，他躺在床上，回想着自己刚才在弗兰德院长的介绍下，认识的几位大人物，越发觉得自己当时表态辞职是多少正确的选择，回去之后，不管院方如何挽留自己，一定要离开，此生成为封号斗罗的梦想相信在不久的将来肯定能实现。

    史莱克学院内，黄天等人从空间隧道出来，黄天就把唐昊打发走了，以他们三个人的实力，根本不需要他跟在身边保护，唐昊也知道这点，自觉离开了，殿主的命令就是一切，他不可能不听从的。

    黄天笑着问道：“二龙，合并后，学院的事就交给弗兰德他们打理就行了，我们提供资金，让他们培养学生，史莱克学院的教学水平非常不错，有了他们的加盟，能让蓝霸学院的出名度提升更高。”

    柳二龙感慨的说道：“我越来越期待这几个小怪物在高级魂师精英大赛的表现，也不知道能不能得到冠军。”

    唐月华却有些担忧，她蹙着眉头，说道：“武魂殿的人一直为了十万年环，而不断追杀化形魂兽，小三他们队伍的那个叫做小舞的小女孩，就是一只十万年柔骨魅兔化形而成，如果他们走到了精英大赛的决赛，一定会发现她的身份的，到时候发难，我们很可能来不及救援。“

    “放心吧，她是我们蓝霸学院的人，动她就是跟我们作对，我只希望武魂殿识趣点，只好不要动手，否则动手者全杀了。”

    黄天轻描淡写的说着这段话，语气中却蕴含着漫天杀机，既然重生到了这个世界，自然不会坐视着看小舞被追杀，后面几年更是为了唐三而献祭了自己的灵魂，这种悲剧他怎会让它再次重演。

    听到黄天这么一说了，两女对于庇护小舞这个想法更加坚定了，武魂殿又如何，在夫君和夫君麾下的炎黄殿面前，也只不过是比蝼蚁稍微强大点的蚂蚁罢了。

    三人都没什么事情，就在史莱克学院附近游玩，田野风光最是诱人，两大性感美女在田野嬉戏、追逐打闹，再加上天空中的云彩等衬托，若有高明画家在此地出没，定能绘制出一副美丽的美人游春图。

    距离史莱克学院两公里外，一队披盔戴甲的武装力量将返校的弗兰德等人拦住，头领大声问道：“你们可是史莱克学院的？”

    “我是史莱克学院的创办者兼院长，众位把我们的路堵住是想干嘛？”弗兰德扶了一下鼻梁上的眼镜，问道。

    “我们是索托城武魂主殿裁决长老名下的卫队，听说这次你们史莱克学院有六名学生上了绝世天骄榜，你们把他们交出来，归顺于我们武魂殿，否则格杀勿论！”

    “哈哈哈！”弗兰德叉着腰，大笑三下后，冷冷的说道：“我可从没听说过武魂殿这么霸道！你到底是真的武魂殿的人还是假冒武魂殿的，我先不追究，现在给你们一个机会，把路让开，这事我可以当做没有发生过，千万不要自寻死路。”

    “弗兰德，你不过区区的魂圣而已，哪来这么大的底气敢对我们武魂殿作对，我现在怀疑你们窝藏我们通缉的罪犯，就在那上榜的六个人当中，为了不误伤无辜，你最好马上把他们全部给我交出来。”头领瞎掰的一个理由，结果误中副车，居然猜中了，小舞听到这句话，吓得浑身颤抖，难道他们已经查到她的身上了吗？

    “我是星罗帝国三皇子，想污蔑我和我的这些同学，你还不够格，区区的一个护卫队头领，你算个什么东西！”戴沐白从后面走到前面，不屑的看着那名头领，说道。

    “哈哈，他不是东西，他是人。”马红俊也从后面走了过来，拍了拍他的大肚腩说道。

    “小胖子，你好坏啊。你什么能说他不是东西。”奥斯卡走了上来，手搭在马红俊的肩膀上，打趣道。

    “你们敢骂我，小兔崽子，给我去死吧。火狼附体”头领大发雷霆，浑身一震，一股属于魂斗罗的气势瞬间就爆发出来，八个魂环顺着火狼武魂而出现在大家面前，他身后，那群护卫队也拔出了自己的长剑，对着史莱克学院众人。

    “不好，这是八十级以上的魂斗罗，大家小心。”弗兰德脸色瞬间变得凝重起来，双手展开，“猫鹰附体。”

    一只由魂力化形的四眼猫鹰武魂被弗兰德召唤而出，附体之后带着他飞在半空中，跟护卫队的人对峙起来。

    “哼！怕你们不成？”赵无极拍了拍胸膛，也召唤出武魂，“大力金刚熊，附体。”

    局势愈发危险。

    “住手，这里没有你想要的，你们速速离开这里。”

    在这剑拔弩张的时候，玉小刚站了出来，从怀里掏出武魂殿教皇令牌，说道：“我是武魂殿名誉长老，这是教皇令牌，足以证明我的身份，你们从哪里来给我滚回哪里去。”说完，他将教皇令牌丢给了武魂殿护卫队头领。

    头领伸出手接住，低头看了一眼，脸色顿时大变，直接半蹲在地上，躬身行礼后，说道：“属下不知长老在此，冲撞了冕下，实在是万分抱歉！”

    “说，到底是武魂殿发布了命令，让你们搜罗天才，还是你们索托城主殿自作主张？”玉小刚背着双手，斥问道。

    头领难为情的说道：“冕下，是我们自作主张，圣城那边没有下达搜罗天才的命令，我们的兄弟在大斗魂场下了重注，结果输了个底裤都没了，他气愤不过，就暗中查探了冕下学生的资料，意外发现有六个人上了前天的绝世天骄榜，所以就临时想了个主意，想把他们收为己用，到时候上报到圣城那边，也好博取个高级职位。”

    “该死的，你这是在败坏我们武魂殿的名声，想让我们成为全大陆的公敌吗？好在在场的人都是我们自己人，不会传播出去，你们的性命可以保下了，下次遇到其他人，那就不一定了。”

    “是是是！长老说得对，属下这就带人回去，今天什么事都没有发生过，这是您的令牌，请收好！”头领唯唯诺诺的应道，他双手捧着令牌，伸到玉小刚的面前。

    玉小刚伸手接了过来，放回怀里，说道：“你们回去吧，别干这种容易授人把柄的蠢事了。”

    “是是是，兄弟们，撤到一边去，让长老他们通行。”头领站起身来，带着护卫队等人撤到一边。

    弗兰德、赵无极收回了自己的武魂，带领着众人往学院的方向走去。

