    王者荣耀顿时一个激灵，连忙回了条消息过去：“在哪？确定是她？”

    “确定，她虽然隐藏了ID，但是之前在亡灵之都的时候我亲眼看到一诺倾城舍命保护的人就是她！”

    对方并没有马上告知王者荣耀，而是接着问道：“耀哥，那你之前在区域频道里说的话，算数吗？”

    “算。”王者荣耀回道：“告诉我位置，等我过去找到她了，给你200金币。”

    “好，我相信你耀哥。”说着，那个叫做【梁山伯】的22级弓箭手玩家，发送了一个定位过来。

    王者荣耀有些激动道：“兄弟，你继续跟紧她，记得实时给我定位，我现在马上过去找你！”

    梁山伯：“没问题（OK）！”

    结束谈话，王者荣耀立马点开梁山伯发送过来的位置，展开地图一看，发现他此刻是在野外，而且距离安全区还有不少路的样子！

    事不宜迟，王者荣耀毫不犹豫，立马带着一帮人赶了过去。

    就在王者天下的人急匆匆跑出去之时，正好这一幕被在安全区里闲逛的风暴家族玩家看见。

    看着匆忙跑出安全区外面去的王者荣耀他们，风暴龙王有些疑惑道：“王者天下的人干嘛呢？怎么感觉他们鬼鬼祟祟的～”

    风暴天使琢磨了一下：“他们好像是收到一条什么信息之后，才匆忙赶出去的～”

    “难道是他们的人在野外发现了一只精英怪或者领主怪什么的？”

    顿了顿，风暴天使说道：“走，我们跟过去，只要是好处，就不能让他们捞了去！”

    ……

    野外，一条宛若废墟的城市道路上，一个穿着浅蓝色魔法衣，将头顶ID隐藏起来的牧师女孩，独自一人缓缓的走着。

    这牧师女孩，正是韩雅柔。

    目光呆滞的盯着前方，韩雅柔仿佛失去了灵魂一般，有气无力的走在马路上，倾城的容貌与脱俗的气质形象，却是引来不少过往散人玩家的瞩目。

    路人甲：“你们快看，那妹子长得好漂亮啊！怎么一个人走夜路呢，也不怕被色狼盯上！”

    路人乙：“是好漂亮啊！嘿，咱们要不要过去搭个讪？”

    路人丙：“我看还是算了吧，咱们还是有点自知之明吧，这种极品妹子怎么会看得上我们？除非我们是王者荣耀那种势力雄厚的老大，或者是像天榜第一大神一诺倾城那样的实力者，才有机会得到这种妹子的青睐把！”

    韩雅柔也不理会过往行人的议论，就在这时，“叮咚”一条好友消息声响起——

    “玩家【一诺倾城】通过ID搜索申请添加你为好友！”

    看着这个在今日已经跳动了十几次的好友消息，韩雅柔再次忍痛按下拒绝。

    “韩雅柔，他已经不爱你了，你还看不出来吗？他对你仅有的，只是同情罢了！”

    韩雅柔哭着跟自己说道：“人家现在是天榜第一的大神，你是什么？你就是个累赘，除了拖累人家，什么也不会，就这样吧韩雅柔，从此以后，再也不要去打扰他了……”

    韩雅柔一边哭，一边失魂落魄的向着一个不知所云的方向走着。

    而她身后几十米开外的黑暗中，则始终有一名男子在悄然跟随。

    男子头顶一行白色的ID——

    22级弓箭手·梁山伯！

    一路跟随着韩雅柔，居然来到了886区与885区的交界处！

    看到韩雅柔居然毫不犹豫的透过交界处的光幕迈入了885区的领域，跟在后头的弓箭手小哥梁山伯，怔住了。

    他立马给王者荣耀发了个消息：“耀哥，她进885区领域了，怎么办，我还要跟进去吗？”

    “她去885区干什么？”王者荣耀立马回了消息：“跟，继续跟，定位再给我一个，我快到你那里了！”

    “可是区域限制，我去885区的话会暴露身份，而且还会受到属性压制，现在885区跟886区就在【能源之城】副本的风口浪尖上，这个时候去他们区，我怕……”

    “怕啥，你没复活机会了？”

    梁山伯纠结道：“复活机会倒是还有，就是……”

    “有那不就行了？你要是被他们的人杀了，我发动整个王者天下给你报仇，并且再额外赔偿你100金币的损失！”

    王者荣耀的话，瞬间让梁山伯底气十足：“好，耀哥，我继续跟着她！”

    说完，梁山伯也快步上前，跟上了韩雅柔。

    这边，韩雅柔刚刚通过那道代表着区域分界线的白色光幕，来到另外一座损毁程度八成以上，布满生化异兽的城市废墟中。

    就在这时，一道系统提示传落韩雅柔的耳边——

    “叮～请注意，你已经进入了非自己所属区域，885区，在该区域内你将受到压制：全属性-30%，并且ID无法隐藏，被强制赋予红色区域标记！区域结界进入十分钟冷却时间，十分钟后，你方可通过结界回到886区！”

    随着系统的提示落下，韩雅柔原本空荡荡的头顶，ID绽现——

    886区/19级牧师·雅柔！

    除了后面正常的ID显示为白色之外，多出来的“886区”区域标识，则是为红色，看起来更为显目！

    两区交界处，附近的废墟中都是一些22级左右的高级生化怪物，韩雅柔等级太低，加上受到30%属性压制，孤身一人的情况下，也不敢再继续向前，便在这里停了下来。

    打开好友列表，韩雅柔看着列表里此刻仅有的一个好友，给他发了条消息：“表哥，我到了，你在哪？”

    “叮咚～”

    对方过了一分钟，才回复消息：“刚刚在刷怪，没看到消息，不好意思啊雅柔。”

    “没事。”

    “你到了吗？你发个定位给我，然后哪也别去就在原地等我，我马上过去找你。”

    “好。”韩雅柔当即给被她称之为“表哥”的那个好友，发送了一个她当前的定位过去。

    然后，关闭好友界面，顿时一阵冷风吹来，韩雅柔双手扶着肩膀，感到一丝凉意。

    就在这时，前方野区里正在刷怪练级的几个885区玩家，似乎是注意到了这边的韩雅柔，忽然朝着韩雅柔走了过来！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

