    “原来师姐也在这里！”

    闭着眼深呼了一口气，宗守勉力平复着那翻涌的气血。再睁开眼时，心境就已恢复了过来，面上同样满含欣容：“师弟只是听说这里有一种脉灵草，对我的双脉之身，有些益处。所以来寻寻看。倒是师姐，又为何到血谷？即便要历练，也多的是地方，何必来这种凶地？”

    心中也确是惊奇，在‘宗守’的记忆中，临海书院的弟子，在达至养灵境之时，都需出外行走，踏遍各处灵脉汇聚之地。直到达至出窍境，才可返回书院。

    而此刻的巩欣然，明显还没完成这一境界的修持。

    说来他这位心仪的师姐，也的确是颇有些天资。十九岁，就已入养灵之境。这等成就，许多灵师都只能艳羡。在临海书院中，就极得书院的那些师长的看重。

    “你也知道这是凶地！”

    巩欣然鼻间哼了一声，又微带苦涩之意的摇了摇头：“我哪里是为历练？你以为师姐跟你一样？我再怎么狂妄，也不会轻易到这里涉险，更不会选这地方来温养魂灵，淬锻心境。在这东临云陆随便走走岂不更好？记得以前师姐跟你说过的罢？以前我们巩家，也出了一位日游境灵师。三千年前，曾经称雄东临云陆，可最后却不知为何，陨落在这血谷之中，我们巩家这才衰败。这次我到血谷来，就是为寻我先祖的遗物。等到过些日子，成就出窍境界，那时就进不来了——”

    宗守忙在脑内那些尘封记忆里，四处翻阅，果然找到了部分相关的记忆。

    心忖怪不得这女孩，会令那‘宗守’如此喜欢。言语间竟毫无心机，对人也极其坦诚。似天位强者遗物这等样的要紧大事，居然对他也不遮瞒一二。对‘宗守’的关切，也是至诚。

    巩欣然却毫不觉有异，转过头道：“我有先祖血脉，能够感应到先祖尸骸的下落。恰好你高逸师兄，是龙灵城高家的少主，能找到些人手相助，所有才进来试一试。能寻到自然最好，寻不到也算了结一个夙愿，此后也可心无挂碍。”笑着指向身后，恰是那群人中，另一位灵师。高大英俊，一身华衣，贵气逼人。此刻极有教养地，朝着这边颔首一礼，只是那神情，略显冷淡。

    宗守胸中，顿觉是微微一刺，心涩无比，莫名其妙的，对这位‘高逸师兄’，有些不喜。

    这个人，他也记得。两年前还在书院时，就对巩欣然极其亲近，仿佛情侣，如今果然是走到了一处。

    心内深处，却又在暗暗叫苦，这可不是他的真实心情。那‘宗守’的意识虽是已经消散，可对这具身体与他意识的影响，却仍旧强大。

    这也是那些夺舍之人，都不愿融合身体原有灵魂的原因之一。除了要保持神魂纯净之外，更不欲受原有灵魂的意识影响。

    只是他的情形，又有些不同。来到万载之前，除了心境意识仍旧还在，前世磨砺出来的神识与武道意念，都消失的无影无踪，可谓是一穷二白。当那个‘宗守’，选择意识融合时，根本就没有拒绝的余地。

    “这是你家的侍女？长得好可爱！能收服三阶寒冥虎魂兽做护驾，想必也是养灵境魂师？啧啧，果然不愧是乾天山世子。不过你们两个，未免也太乱来了！这万年以来，血谷内也不知死了多少武修灵师。你们一个是才到养灵境的小女孩，一个干脆就是无法修行。只有两人而已，居然也敢进来？对了，那什么脉灵草，真的对师弟你有用？”

    巩欣然眼带欣赏地看了初雪一眼，接着便是毫不留情的训斥，最后又眼珠一转，强拉着宗守的手，把他扯向那群武师。

    走到近前，朝着那高逸甜甜一笑：“逸师兄，你可还记得宗守师弟？这次好巧，居然在这血谷里面，也能遇到以前学院里的故人。他要去里面采那脉灵草，师兄你可曾听说过？”

    宗守是满腔无奈地，跟在巩欣然的身后。仔细打量着这群武师，不由是暗觉心惊。

    八人中，除了高逸与巩欣然两个灵师之外，其余六人，竟都是秘武师的修为。方才击杀那些牙狼时，也都是利落干脆之至。仿佛是身经百战，光是那凶悍气势，就非是寻常武者能够比拟。

    龙灵城乃是东方大城之一，这高家他没有听说过。不过在‘宗守’原本的记忆中，似乎也势力不弱，乃是新近才崛起的名门大族。

    “宗守？自然记得，是乾天山世子可对？”

    那高逸讥讽地扯了扯唇角，眼神明显有些不喜，却一闪而逝，迅速掩藏了下来，低头沉吟道：“脉灵草我没听说过。血谷之内，灵草无数，而且大多都是差相仿佛。除非是那些常年采药之人，旁人都难以辨认。不知宗守师弟，可能说出此草的模样？我们可以代你采回。”

    宗守微微摇头，没听说才是正常。

    这脉灵草，即便在后世时，作用也极其生僻，这个时代的药师丹师，自然更不会知晓其作用。就连这名字，也是后世才有。

    也正是因在市面上买不到，即便近在咫尺的云圣城内，也同样没有，宗守才会选择自己进来采集。

    至于特征，他也同样说不出来。只能一一去试，凭经验去辨别。

    “怎么会这样？”

    巩欣然的眼神，明显一黯，然后瞬间又恢复明亮：“师兄，反正是顺路，就让他们两个，随我们走一程怎样？学弟他无法修行，这女孩虽是养灵境的灵师，可年纪实在太轻。让他们独自去采药，欣然实在没法安心！”

    高逸眉头立时一皱，看了宗守一眼，目中微不可查的，掠过一丝轻视之色，再望向初雪时，神情又立时一亮。不过还未开口，旁边便传来一声冷哂：“带他们走一程？欣然小姐你莫非是说笑，还是当我们是保镖？一个连轮脉都没开的废物，就该有自知之明。平常那些凶兽也还罢了，若是遇到兽群，我戚怒可不会理会。似他这样的废人，又不知死活，死了最好——”

    说话那人身躯矮壮，却腰圆膀粗，肌肉虬结。面上几道疤痕，说话时，更显狰狞无比。竟也是灵武双修，只是此人气血强横，把一身魂力遮盖，应该还不到观魂境界。

    话音未落，就被高逸喝住：“住口！”

    高逸在这群武师中，似是极有威信。那戚怒虽是有些不情不愿，哼了一声后，不再出言。而前者则是有些苦恼地揉着眉心：“此行凶险，师妹你又不是不知？凶兽无数，我们自己都未必保完全，怎还能带人进去？恕我直言，这女孩还好，可宗守师弟却手无缚鸡之力。对我们来说，只是累赘而已，平添凶险！你若是真为他们着想，就该让他们回去——”

    言辞间同样毫不客气，宗守闻言也不生气，只静静看着。他如今虽已修到了武师之境，而魂力更到了观魂巅峰。不过此时以敛息术收敛气息，整个人确实仿佛未曾习武一般。

    心中忖道能如此最好，在他而言，若是一起同行，才是最糟糕不过。眼前这些人，虽都有一身不俗战力，却只会将他与初雪拖累。

    别说他如今有那药汁，可在血谷内通行无阻。即便没有，这里面的些许凶兽，也未必就能拦得住他！

    巩欣然不知他心思，神情无奈，却仍旧坚持：“师兄！他们都已经走到这里，难道还能让他们回去？我这师弟性子固执，估计再怎么劝也没用。等我们走了，肯定还会跟在后面。倒不如让他们取到脉灵草，我才好放心。要是师兄不愿，那我就陪他们一起走！”