    白星带着林墨一路飞快的向上游去。

    当他们距离海面越来越近，看着越来越近的光线，白星的心都快提到嗓子眼里了。

    这是她第一次离开人鱼岛，也是第一次距离海面这么近。

    “林墨大人，我会看到草地、树木和星星吗？还有各种各样的小动物，和很多有趣的人类吗？”白星充满期待的问。

    林墨沉默了一小会，回答道：“会的。”

    白星脸上满是期待之色：“王兄他们都说，人类有好有坏，大部分的人都是好人，真希望我遇到的所有人都是很美好的人。”

    “做梦。”林墨毫不客气的说，“你或许能遇到很多好人，但你绝对不可能一个坏人都遇不到，光是你特殊的种族和身份，就算你不刻意去接近人类，一旦被发现，有的是人会来主动接近你，捕猎你。”

    “啊？”白星吓了一跳，“捕猎我？真的吗？好可怕啊。”

    “你现在回人鱼岛还来得及。”

    “不…”白星忍住想要哭的心情，继续道，“有林墨大人在，我相信不会有人能捕猎到我的，林墨大人，你会保护白星的，对不对？”

    林墨：“…”

    别道德绑架我好吗！

    林墨面无表情的说：“别给我惹麻烦，我让你做什么就做什么。”

    “好的，我都听林墨大人的，只要你不赶我走。”

    话说着，白星很快就把林墨从海里带的出去。

    当他两从海面探出头的时候，罩着林墨的气泡‘噗’的一下就破了，白星就用手托着林墨。

    在阳光下，四周海面一片波光粼粼，对于第一次看到这景象的白星而言，无比的美不胜收。

    “哇，好漂亮，那一闪一闪的是什么？”白星兴奋的问。

    林墨淡然回答：“波光。”

    微风轻拂，将白星粉色的头发微微吹起，温暖的阳光照耀在她身上，暖洋洋的，给了她一种前所未有的舒适感：“这就是风吗？被风吹着，好舒服啊，还有这阳光，好温暖，比人鱼岛上能照到的光还要温暖无数倍，这里的空气也好香啊，啊，太美好了，这里真是太美好了，好开心啊，嘻嘻。”

    林墨：“…”

    林墨干脆就在白星的手上坐了下来，然后打量了下四周，目前距离他们最近的，就是大老远那一大片红树所组成的香波地。

    正好，可以去香波地找夏琪问点有用的讯息。

    “白星。”林墨指向香波地的方向，开口道，“你就在这边待着，不要冒头，不要让任何人看到你，我先去香波地一趟，你就在这等我回来找你。”

    “啊？我也想去那个香波地。”

    “不行，你不能去。”

    白星可怜巴巴的问：“为什么啊？可是我不想一直在海里待着。”

    “那边有很多想要捕猎你的人，你过去只会给我添麻烦。”

    “啊？”白星眼眶里又有泪珠在打转，“好嘛，我知道了，我就在这等林墨大人回来，林墨大人，你早点来找我，我自己在这有点害怕。”

    “好，我会的，等我走后，你就钻海里去，就在这一片等着我，任何人，任何船经过，你都不要理会，不要去多管闲事，否则，出了什么事，你自己但着。”

    “呜，白星知道了。”

    随后，林墨便踩着月步，直接向着香波地奔了过去。

    白星就露着半个脑袋在海面上，望着林墨离开的背影，直到林墨安全抵达香波地后，她才按照林墨的意思，默默的潜进了海里，就在海面以下几米处待着。

    林墨来到香波地后，有目的性的找到了夏琪的酒吧。

    刚进门，一道熟悉的女声就传了过来。

    “欢迎光临，唉？林墨船长？”佩罗娜正在百无聊赖的擦桌子，看到林墨来了，脸上露出了震惊之色。

    林墨见佩罗娜在这，有些奇怪的问：“你怎么在这？”

    佩罗娜立刻嘟囔着抹着眼角的小泪珠，委屈巴巴的说：“船长，我还要在这打工大半年呢，呜呜呜，船长，救救我~”

    林墨看向长吧台里，正在边抽烟边看报纸的夏琪。

    夏琪见林墨看过来了，不以为然的说：“我帮这丫头找情报，她留下来打工抵债，有问题？”

    林墨：“…”

    似乎问题不大。

    佩罗娜眨巴着眼睛望着林墨：“船长，你帮帮人家嘛~”

    林墨微皱了下眉：“别跟我撒娇。”

    佩罗娜立刻收住，还是很委屈的说：“知道了，我不说了。”

    林墨继续道：“你留在这也好，这里很安全。”

    话说着，林墨便来到了吧台处，坐在高脚登上，盯着夏琪，开口道：“夏姨，帮我几个忙。”

    夏琪将香烟在桌子旁边的烟灰缸里捻灭，随即单手托着侧脸，回看着林墨，微笑道：“我这可不白帮忙。”

    “我知道。”

    “你想要我帮什么？”

    “一，我要知道甚平现在在哪。二，帮我找个能去加雅岛的记录指针。”

    闻言，夏琪好奇的问：“你找甚平干什么？据我所知，你跟他之间应该没有太多接触吧？”

    林墨直接道：“帮我找就行。”

    林墨要找甚平的目的很简单，为的就是两个月后，让甚平送白星回人鱼岛去，相较于其他人，甚平还是很可靠的，人鱼岛的很多人鱼和鱼人都认识他。

    至于要去加雅岛的目的，就是为了找到合适的时机，通过合适的上升海流去空海。

    夏琪若有所思的盯着林墨，良久才继续开口：“甚平好找，可这加雅岛是个名不见经传的小岛吧，要找到能直接去这小岛的记录指针可没那么容易。”

    “你的人脉，还能弄不到？”林墨可不信夏琪没办法。

    夏琪轻笑道：“办法肯定是有的，但我需要时间。”

    “要多久？”

    “最快半个月。”

    “好，你先找甚平。”

    “他前阵子刚去新世界了，你要去新世界找他？”

    林墨：“…”

    其实他并不想去…

    忽然又想到了什么，林墨继续道：“那白胡子现在在哪？”

    据他所知，白胡子也是可以联系到甚平的，要是通过白胡子去找甚平，那也会很容易。

    “白胡子啊。”夏琪想了想，回答道，“最近没有他的消息，但半个月前他们才刚从香波地经过，看他们离开的方向，这会应该还在伟大航路。”

