    会议正式开始！

    第一天上午的时候，世界卫生组织和联合国的工作人员到场，执行委员会的组长发言，宣布世界消化外科学会成立！

    这对于消化外科来说，是一次隆重的盛会！

    这个组织的成立，意味着对消化外科的重视程度，也意味着今后更多的资金、精力等都会投入到这样领域来。

    一个专业学会成立以后，一段时间内会迎来一个井喷式的发展期。

    并不是所有人都痴迷于会长，筹备组九个成员里，吉姆劳伦斯最执着，而休伯特呼声却最高，汉密尔顿最低调，可是却是学术派的代表。

    其他六人则是相对来说无所谓，在他们看来，谁当会长也一样，最重要的是消化外科的发展！

    世界卫生组织发言完毕，宣布会议正式成立！

    所有人都欢呼了起来。

    这意味着，消化外科正式成为了一个国际化的学术组织。

    他们的努力没有白白浪费。

    随后，牵头人休伯特上台，陈沧也看到了这个将近六十岁的休伯特。

    很瘦很高，一身黑色的西装有些不合身，带着一个眼镜，眼里漏出睿智的目光，他站在台上，很激动。

    “我很激动，我们的学会成立了！”

    “我们努力了很多年，一直在准备，在研究，从筹划小组成立到现在，我们还剩下九个人，感谢你们的支持，谢谢！”

    休伯特很激动，可是却没有笑容。

    会议的章程介绍完毕之后，到了所有人最关心的时间。

    常务理事提名！

    常务理事60个人，看起来很多，但是平摊到每一个国家其实就没有多少了，甚至一些国家都没有一名常务理事。

    提名开始，首先是休伯特率先开始推选，他需要对自己推选的成员进行介绍，之后开始选举。

    会场的第一排全是评审和投票人群，包括其他八名筹备组成员、五名世界卫生组织成员、五名大学和学术期刊代表人物。

    常务理事的数量甚至直接决定了在下一轮选举。

    因为常务理事对会长、秘书长、副会长进行选举，这样一来，支持谁的常务理事越多，机会就越大。

    想到这里，孙广宇等人不免沉默起来。

    因为这样一来，陈沧的会长评选难度就增大了不少。

    众人忍不住叹了口气，多了几分无奈。

    提名开始之后，下面的众人都开始紧张起来，对于提名大家都是很期待的。

    不管能否提名成功，但是能进入提名人选，都是一个莫大的殊荣。

    “玛莎-西米尔！51岁……”

    “特鲁多-约翰……”

    安静的现场，每一个名字被点出来之后，大屏幕上都出现介绍，但是提名人还需要进行介绍，说明提名理由。

    这些都是在消化外科做出过成绩的。

    每一个筹备组成员可以提名10人，9人以后休伯特沉默的看了一眼最后一个名字，大声说道：

    “陈沧，来自于中国，28岁！”

    这一声名字出现以后，顿时一片区域沸腾起来了。

    谁能想到，休伯特竟然对陈沧进行提名，实在是有些惊讶。

    很快，休伯特开始对陈沧进行介绍：“这是一个消化外科领域的新星，甚至可以说是天才，28岁，发表论文影响因子高达188分，创新性的使用小切口阑尾切除术，对腔镜手术切口进行改良……这是一名有天赋的年轻人！

    他对新鲜事物的接受能力极强，自行编著的《腔镜使用技巧和指南》已经被32个国家进行翻译，也是梅奥医学中心的腔镜使用指南，他对消化道重建有着独特的视角和想法，是一个不可多得的人才！”

    “提名理由：年轻、有实力、天才、会长人选！”

    此话一出，顿时全场大惊！

    休伯特竟然点名说陈沧是会长人选？

    这一刻，所有人脸色一变。

    谁也没想到人气度极高的休伯特会这么提名陈沧，这是……休伯特要力顶陈沧？

    甚至已经开始帮助陈沧拉票了吗？

    一时间，整个会场都开始议论纷纷起来。

    谁也没想到，在会议一开始，就出现了这样劲爆的画面。

    而第一排的众人中，吉姆劳伦斯脸色一变，一双眼睛紧紧的盯着休伯特，如同秃鹫一般！

    他做好了充足的准备，没想到却在这个时候，遇到了这种事儿！

    不过……你以为这就够了吗？

    吉姆劳伦斯深吸一口气，让自己平静下来。

    此时中国区域很多人都兴奋起来，休伯特是大家都很尊重的老前辈，人气也最高，甚至也是他一开始就在主张建立消化外科学会。

    而陈沧被他提名了，而且是会长人选！

    这分量很重！

    这甚至是能得到休伯特的一些支持。

    这一刻，大家忍不住激动起来，原本的失落感顿时烟消云散，取而代之的是期待。

    而陈沧却愣住了，他看着休伯特，有些错愕，也多了几分感激。

    能在这样的场合，以这样的身份去提名陈沧做会长，难道休伯特放弃了吗？

    不仅陈沧这么想，很多支持休伯特的众人也是皱眉起来，这个提名陈沧为会长人选到底是什么情况？

    休伯特不想再做会长了吗？

    他努力了这么多年……

    大家都有些沉默的看着这个高高瘦瘦的男子。

    接下来的提名人选中，孙广宇、黄皓、魏嘉莹、杨宝路四人相继被提名，大多数是由新加坡公立医院李正金和日本的野比新一提名的。

    一下子，中国区的众人兴奋起来了，五个人已经不少了，毕竟总共才100人。

    提名到了中午刚好结束，100名提名人选已经公布出来，等待着下午的投票。

    中午的饭菜索然无味，整个餐厅里大家都在讨论下午投票的事情，毕竟能成为常务理事，已经是一个不可多得的荣誉了。

    100人中会有60人正式入选，这个概率并不是百分之六十，其实每一个人的概率都是百分之五十，被选上，或者落败。

    一时间，所有人的都紧张了起来。

    就连孙广宇等人此时同样紧张极了。

    他们默默期待着，希望可以进入，到时候方便支持陈沧！

