    当初拉胡尔被婆罗门一巴掌扇出军队，蹲到一个闲职养老之后，孔雀军团闹的几乎翻了天，六年前这军团可是真正距离军魂一步之遥，而且士气爆炸，真正只需要一场硬仗就能一飞冲天的超级军团。

    婆罗门也被这群人烦的不行，加之又有北方贵族在后面推波助澜，婆罗门一怒之下，直接将孔雀军团给拆分了。

    好好的一个孔雀军团被硬生生拆成了两部，一部独立出来，也就是现在所谓的战象军团，一部则是拉胡尔现在率领的孔雀弩箭军团，当前的战象军团追本溯源的话，其实是拉胡尔给孔雀弩箭搞得坐骑！

    一个军团拆出来两个双天赋超精锐，由此可见当初拉胡尔的孔雀到底有多强，要知道在婆罗门文化体系之中，孔雀可和汉室这边有着极大的不同，所谓孔雀，便是背负梵天的神圣。

    以此命名的军团，足可见当年拉胡尔到底有多骄傲，不过往事如烟消散，婆罗门拆掉孔雀军团之后，更是抽调孔雀军团的年轻骨干补充进入别的军团，当然打的旗号是将孔雀军团的优良品质传承给其他军团，至于真正的想法嘛，不说也罢。

    最后自然是将拉胡尔的孔雀军团拆的零零碎碎，若非有拉胡尔的副官勉强维持，怕是后面的孔雀弩箭早已成了废物。

    至于抽调走的那些年轻人，现在也都三十多岁，有的腐化了，有的堕落了，有的绝望了，有的则依旧认同着当年的理想，步履蹒跚着艰难前行，而后者到现在已经勉强有资格直面婆罗门的律令。

    这些在贵霜南部这种糟糕的社会环境下，依旧保持着自身信念的家伙，时至今日每一个都手握着一个贵霜正卒军团，实力方面则是有数位达到了内气离体，更有两位抵达了内气离体极致。

    这些人也是拉胡尔能在很短时间之内接管了贵霜援军的重要原因，虽说时间过去了很久，但是这些一直未变更自身意志的将领愈发的相当认同拉胡尔这位统帅，他是他们的老师，是他们的先行者！

    追随了拉胡尔数年，在拉胡尔的耳濡目染，铁血教育下，这些将帅基本都认同了拉胡尔的观念，又经历了六年对于贵霜社会的认知，面对这个恶心的社会，没有因此而动摇，腐化的他们，早已拥有了自己的认知，将自身曾经从拉胡尔身上所学习到的东西彻底掌握。

    这群人和贵霜南部大多数的将校最大的不同怕也就是在这一点了，这些人都是真正的强者，甚至他们之中已经有人撕碎了神佛极限对于其本身的压制，而且经历了当年的事情，还有这些年双眼所见证过的事实，他们对于贵霜南部的状态非常的看不惯。

    用拉胡尔曾经的说法就是，垃圾，统统都是垃圾，婆罗门除了作为梵天之口解释神权，只会养垃圾！

    这也是为什么贵霜南部派遣来的正卒军团，大多数都是拉胡尔那些曾经的都统率领的军团，因为其他人基本都废了，他曾经的这些手下至少有着拉胡尔的铁血教育，知道什么才是正卒！

    当然当初的五十多名年轻都统，撑到今天也没有因为这恶心的社会而发生动摇的，仅仅剩下当前站在拉胡尔身旁的这六位，至于其他人，堕落的，随波逐流的，放弃的，不一而足。

    “击鼓！”拉胡尔到了校场之后，左右看了看，巨大的校场外，他安排的人都来了，神色冷厉的扫了一眼一旁的鼓手，冷冷的下令道。

    伴随着沉闷的点兵鼓响起，营外所有的大军都没有动，他们早有任务，这个鼓声只是用来通知刹帝利武士军团的。

    第一阵鼓声响起，一些刹帝利军团的士卒已经快步跑了过来，靠着练气成罡远远超过常人的素质，他们在听到击鼓声之后，第一时间就朝着校场跑来，自然不等鼓声结束他们就抵达了校场，然后很自然的列阵成了一行。

    拉胡尔看着这些刹帝利武士，还有其他在营外，但是已经奔跑过来的刹帝利武士，嘴角不由得上滑，再垃圾的军团里面也有一些还没被腐化的苗子。

    二通鼓响起，刹帝利武士军团三三两两的出现，这时出现的那些士卒，最多是在快走，更有甚者还在闲聊，看起来并不将聚将鼓的鼓点放在心上，不过终归是按时到了。

    三通鼓响起的时候，刹帝利武士军团这时已经聚集起来了大半，连内气离体的将领也来的差不多了，默默地站在军团的前方等待，而这时还有一些士卒迈着悠闲地步伐像是散步一样过来。

    直到鼓声停止，刹帝利武士军团的主将，还有一些混日子的刹帝利武士晃悠悠的从营外走了进来，拉胡尔扫了一眼，没说话，但是那双眸子明显是在看死人。

    下一瞬间，号角响起，密布的云气直接覆盖了整个营地，随后箭雨齐发，朝着门口那些晃悠悠的刹帝利武士射杀而去。

    一时间那群人还没明白怎么回事，被十余万大军的云气压制了实力的他们，便已经被射成了筛子。

    哪怕刹帝利武士军团的主将有着内气离体的实力，在箭雨之下拼死躲开要害，冲出来的瞬间，拉胡尔身后六个内气离体武将第一时间扑了上来，瞬间将之分尸。

    一时间校场大乱，刹帝利武士军团之中甚至有不少士卒抽出武器准备反击，然而下一瞬间校场营墙倒下，无数弓箭手在数万大军持枪士卒围成密密麻麻的枪阵的保护下将刹帝利武士军团围在中心，一时间剑拔弩张，大有今天就见个生死的可能。

    点将台上的拉胡尔看着这紧张的一幕，怒吼一声，“统统给我住手！刹帝利军团副将何在，告诉我，三通鼓响，违期不至，何罪！”

    莫坦加听到这一声怒吼，额头的冷汗都出来了，而原本剑拔弩张的刹帝利武士听到这一声怒吼，也有大半士卒闻言冷静了下来，这一条所有人都知道，军法有令，违期不至，斩！

    所谓击鼓升帐，三通战鼓响起，那么谁不来，直接处死，这是所有军法之中都明确规定的一条，而且按照军令要求，上至将校，下至士卒，没来的皆斩！

    这一条在汉军的禁令之中叫做慢军，意为轻慢，逮住的直接处死。

    贵霜虽说和汉室有所不同，但是所有国家对于军队守时这一条都有死命令，违反了处死不论！

    这也是刹帝利武士军团之中不少士卒在拉胡尔反问之后，反倒冷静下来的重要原因，当兵的第一天就会告诉你这些违反后，直接处死的禁令，哪怕是后世，也会在第一天告诉你所有的注意事项。

    “莫坦加，呼名不应，违期不至，何罪！”拉胡尔身上散发出一种冰冷肃杀的气势，双眼就像是看着死人一样看着莫坦加，这是军令。

    “斩……”莫坦加有些惊惧的回答道。

    “大声点，我没听到！”拉胡尔看着莫坦加问道，就像是咆哮，又像是斥责。

    “违期不至，斩！”莫坦加声音大了很多，以练气成罡的听力，校场上所有的刹帝利武士都听的很清楚，以至于所有的刹帝利武士都冷静了下来，连那些兵油子也条件反射的开始注意自己的行为。

    然而拉胡尔并不满意，“莫坦加，没吃饭吗？呼名不应，违期不至，军令何罪！”

    “呼名不应，违期不至，斩立决！”莫坦加声嘶力竭的怒吼道，他已经看到了拉胡尔面上不加掩饰的杀意，刹帝利军团的军团长对方都已经杀了，他这个副官，在对方眼里算什么！

    “好，站好，站直了。”拉胡尔面上的杀意收敛了一些，对着莫坦加下令道。

    莫坦加近乎条件反射一般完成了拉胡尔的命令。

    “所有人，按照行伍，排列成五十列的标准方阵，击鼓！”拉胡尔冷冷的下令道！

    鼓声响起，刹帝利武士军团这个时候已经被拉胡尔的气势死死压住，而营墙外那已经排布好的弓箭手，更是让他们感受到了死亡的威胁。

    也许他们齐心协力从这些人之中杀出去毫无问题，但是身为高贵的刹帝利，他们的性命岂能消耗在这种没意义的事情上。

    自然随着莫坦加声嘶力竭的怒吼，刹帝利军团的每一个士卒都记起来他们入营的时候所上的第一堂课，不是其他，正是军令！

    沉闷的战鼓还未结束，刹帝利军团已经排成了整齐的五十乘五十人的方阵，他们所有人都是炼气成罡，具有极高的基础素质，只是以前当老爷兵，有样学样，但在死亡的胁迫下，炼气成罡的素质终于展现了出来，很短的时间就排列成了标准方阵。

    “所有伍长以上将领出列！”拉胡尔冷漠的下令道，眼中的冰冷未有丝毫的遮掩。

    伴随着拉胡尔的命令，刹帝利军团快速走出来二十五人，都是百夫，拉胡尔面色登时铁青，刹帝利军团就这种玩意儿，连指挥体系都不具备，一群乌合之众！

