    夜晚。

    殷女士传来了林枫没有入职的消息。

    因为这家伙在殷女士的帮助下，省略了大量的步骤，先是俘获了天蝎的心，然后成功将天蝎登记在了他的名下。

    效率之高，令李想痛彻心扉。

    他都做好拍摄林枫捡屎视频的准备了，等着当未来的黑历史。

    没想到老天爷不给机会啊！

    过分。

    李想颇为遗憾地在蚂蚁上查探宋桀的消息，算算时间这小子的考试怎么着也该过了，而以他的家世，这第四只应该考完就有。

    果不其然。

    宋桀在半个月前就把资格证给考出来了，经过一个星期的考验，成功将他的第四只小精灵入手。

    考验？

    李想起了兴致，连忙问他是什么考验。

    宋桀一开始并不愿意告诉李想，一副不堪回首的态度，仿佛有什么心理阴影。

    直到被李想多次抖动窗口甚至不间断六百秒语音轰炸后，他才缓缓开了口。

    所谓考验。

    要从他家公司——晋南矿业说起。

    晋南矿业作为有官方背景的企业，拥有在野外开矿的权限，只需要在开矿前上报，让协会派人来勘测地形后就可以了。

    而在今年三月份。

    冀州边界的一处深山当中，某个矿脉开发组发现了大量裸露在地表的电气石（火花石），和电气石的伴生矿——用来给小精灵进化的雷之石和火之石。

    它们仅相差一个字，差距却不小。

    前者是廉价而又珍贵的能源，好比石油。

    后两者不用提。

    这本该是一件不可多得的大好事，有了这座矿，宋桀家公司的规模又能再度上涨许多，但很无奈的是，这座山有“主人”了。

    按照自然开发法案，有野生小精灵栖息的地方，人类不允许进行大规模的开采，违者将会承担刑事责任。

    可问题又来了。

    这群“主人”，并非诸夏的原住民。

    而是一群异域来的异种隆隆岩、隆隆石和小拳石，也就是阿罗拉版本，属性由原本的地面加岩石，改成了电加岩石。

    电气石恰好就是它们最中意的食物。

    数量颇多，足有四五十只，称得上是一个巨大的族群。

    这些家伙占据了整座电气石矿脉，将原本生活在这里的电属性小精灵们给赶走，变成它们独占的地方。

    具体它们为什么会出现在这里，已经没办法追溯。

    据说是二三十年前的事情。

    那么问题来了。

    外来入侵的物种到底在不在自然开发法案的保护范围内呢？

    答案是——不知道。

    自然开发法案上明确写着，禁止人类过度开发当地野生小精灵的栖息地。

    阿罗拉隆隆岩算当地野生小精灵吗？

    可以说是，也可以说不是。

    且外来物种入侵是近些年才产生的现象，法律条文每年更新，还没更新到开发法案这一块儿。

    因此，部分人决定遵循法无禁止即可为的道理。

    将这些外来入侵的物种全数收服。

    协会派来的勘测者们也同意了。

    事情发展到这一步，后续非常明朗了

    而这时候。

    又一次节外生枝。

    负责维护大自然、人类和小精灵之间的平衡的巡护员们出现了。

    或者说，他们本就该过来，只是迟了一点。

    这些人在发现电气石矿脉的问题后，制止了晋南矿业的行为，派人下去和那些阿罗拉隆隆岩沟通。

    他们的本意是，阿罗拉隆隆岩们在这片土地上生活了那么多年，早已和这片土地融为一体。

    同时，矿脉很大，阿罗拉隆隆岩们完全可以分享给人类和野生小精灵。

    很天真的想法。

    但正是这些天真的人，打造了这个小精灵与人类和平共处的世界。

    第一次。

    巡护员们被灰头土脸地赶了出来。

    第二次。

    依旧是被赶出来的。

    第三次、第四次，第五次……

    一次又一次的不懈努力，巡护员们尝试与这些霸道的小精灵交流，改变它们的想法。

    最终。

    在五月份，那群阿罗拉隆隆岩们松口了。

    它们允许人类开采这片矿脉，与他们分享土地的恩惠，但前提是，人类经受住它们的考验。

    什么考验？

    要求晋南矿业的领袖和它们共同生活七个昼夜，除了食物以外，不允许借助物品和小精灵，只能靠自己。

    从这点就能看出，它们对人类是有所了解的。

    考验的内容，听上去也好像很简单。

    可实际上，阿罗拉隆隆岩它们生活的地方温度极高，平均气温在四十五度以上，最高温度甚至接近五十度。

    这种高温，哪怕是这个世界的人类，都很难坚持下来七天。

    三四天倒是比较轻松，能熬就行。

    关键在于不能生病。

    开发组的领导自然不会让自己身陷险境，说到底他们觉得阿罗拉隆隆岩们所谓的考验，便是一个笑话。

    谁会搭理一群野生小精灵？搞笑呢吧！

    还考验，考个锤子！随便找个人敷衍一下不就完了？

    一群野生小精灵会知道他是不是领袖？

    但有一些人不仅会搭理野生小精灵，还禁止他们用这种欺骗的手段。

    ——巡护员。

    开发组的领导不搭理不重视想敷衍，他们是绝对会搭理会重视并不允许敷衍。

    在他们看来，阿罗拉隆隆岩们其实很好懂。

    这群野生小精灵崇拜强者，无论是心灵上的强者，亦或者身体上的强者都无所谓。

    它们知道人类的体质不是很强，单靠自身不是它们的对手，但没有关系，放宽要求。

    想要它们的矿脉，让你们的领袖单刀赴会，拿点意志力出来！

    撑过考验，矿脉就分给你们！

    阿罗拉隆隆岩们认为这是开发组应该拿出来的诚意。

    巡护员们也觉得，这个要求其实很低，只是让那群养尊处优的领导们来异地旅游而已。

    和小精灵同吃同住，很难吗？

    是挺难的。

    毕竟巡护员数量不多，又个个体质超群。

    开发组遇到巡护员这群不懂得拐歪的人也是头皮发麻，晓之以情动之以理，希望他们能高抬贵手。

    阿罗拉隆隆岩的感受，他们不会去考虑。

    毕竟，才五十多只阿罗拉隆隆岩，能量等级最高的也才五十多级，算得了什么？

    以他们的财力，完全可以在半小时内，把这群野生小精灵全部拿下。

    干嘛这么费劲跑去里面当“人质”吃苦受罪？

    问题是电气石矿脉的经济价值太大，晋南矿业实在不愿意放弃。

    双方顿时又僵持下来。

    一边不愿意派领导过去，想要巡护员们帮忙糊弄，另一边觉得人类就是墨迹，这么点小事都要折腾这么久。

    于是。

    六月低。

    晋南矿业更高层忍不住了，一直处于观望态度的他们，在发现巡护员和阿罗拉隆隆岩们不肯退步，决定答应他们的要求。

    他们召回了一部分开发组的成员，经过多次的商讨和会议后。

    把这个重担，放到了包括宋桀在内的，十多个人里面。

    这群人多数都为晋南矿业高层的子裔，年龄在二十二到十二之间都有，基本都是训练家，体质强大非大腹便便的中年人能比的。

    且年轻人比中年人更能抗，暑假又到了，这群人闲下来了。

    重担自然交到了他们的身上。

    七月初。

    这群少爷们浩浩荡荡地出发。

    中间发生了什么，宋桀打死都不愿意说，反正他讲最后撑得下来，只有两个人，一个是他，另一个是李想不认识的，那个最年长的。

    其他都半途放弃坚持不住，撤出去了。

    而宋桀他们，则成功获得了阿罗拉隆隆岩的认可，其中一只阿罗拉隆隆岩甚至成为了宋桀的迷妹，想要追随他。

    宋桀只好勉为其难地将这只三十五级的阿罗拉隆隆岩入手。

    到此。

    便是宋桀获得他第四只小精灵的全过程。

    李想听完以后也是感慨。

    这种事情只会出现在这种特殊的世界里，换在前世，这群阿罗拉隆隆岩早被以为了它们好的名义，搬迁到另外一个地方去了。

    甚至干脆成为晋南矿业的一份子。

    好商好量？

    不存在的。

    一整条矿诶！谁碰到这种好事不疯掉？

    石油引发了什么想必谁都知道，而作为新能源之一的电气石。

    呵呵。

    和野生小精灵有什么关系吗？这是上天赐给人类（晋南矿业）的礼（资）物（产）。

    阿罗拉隆隆岩？爬！

    所以，能做到现在这一步，巡护员联盟厥功至伟。

    但很快。

    李想的注意力就被转移了。

    在理论上，电气石的成因是地热下因为熔岩的压力，在凝固时电气被积攒进去而形成的特殊石头。

    一般只在火山区块有。

    游戏里合众那个电石洞窟里的石头，是电磁石，与电气石截然不同。

    冀州……有火山？

    肯定是没有的。

    因此，这片电气石矿脉只可能是在外物的作用下，像超级石矿脉一样，非自然产生的东西。

    电……火……

    难不成是雷公、炎帝亦或者闪电鸟、火焰鸟在这里打架了？

    应该不可能，这几种小精灵所掌握的力量，还不到余波改变自然环境的程度。

    难不成，是捷克罗姆和雷希拉姆？

    这么一想，李想却是觉得很有可能！

    雷希拉姆和捷克罗姆本就是相爱相杀的一对，在很久以前，它们甚至曾是一个整体！

    以它们的力量，创造出一个电气石矿脉不是简简单单？

    传说小精灵的足迹啊……真想去看看。

    李想露出了向往的神色，他觉得，如果未来他拥有足够强大的力量以后。

    完全可以去追寻那些传说中小精灵的身影，去感受那片浩瀚的伟力，与神秘的传说。

    如此。

    才算是不枉此生。

    明知传说真实存在，踪迹也遍地都是，却要将其忽略也太让人不甘心了。

