    而屋子里的叶云舒，送走了叶灵儿，然后就开始认真工作了起来。

    萧阳透过一衣柜缝隙，见叶云舒并没有发现什么异常，这才放心了。

    而就在这时，萧阳意外的闻到了一股特殊的香味传到了他的鼻孔。

    仔细一看，我靠，这不是装着罩罩的那个衣柜嘛？

    萧阳冷汗都下来了，这如果让叶云舒发现了，那就是黄泥巴糊在裤裆里，不是屎也是屎了。

    这可咋办啊，如果叶云舒一直不出去的话，那他岂不是也出不去了。

    现在萧阳，只能寄希望于叶云舒去一趟洗手间，然后萧阳就可以偷偷的出去了，现在嘛，只能硬着头皮等着了。

    “萧阳啊萧阳，怎么说你也是堂堂龙王殿之主，没想到还有躲进女人内衣柜的一天，一世英名尽毁啊。”

    而此时，叶云舒则坐在窗前的办公桌上，一直工作着，时间滴滴答答的划过。

    一转眼，一个小时的时间就过去了。

    萧阳苦闷不已，不得不说，叶云舒还真的是一个工作狂，工作起来，就没有个时间观念。

    甚至那具娇躯，都坐在凳子上，不带动弹一下的，不知道的还以为被人施了定身术。

    不过这也不是好事，女人的事业心太强，就容易不顾家庭，没有家庭观念。

    这是萧阳最不想看到的。

    他了解，一个家庭，势必会存在一强一弱。

    如果双方都是弱者，或者都太过强势，那么两口子肯定过不长久，整日里刀枪剑阵是勉不了的。

    正因为萧阳深谙这一点，所以在家里，他才像是一个小绵羊似的，对叶云舒百般宠爱。

    实际上，萧阳在外面，那是叱咤风云，连山魈王都要被他伏诛的人物，他会怕一个女人？

    这不是怕，而是宠爱。

    在此期间，叶灵儿却来过一次，进来就没话找话，还一顿乱看。

    她刚才下楼去找了，上上下下找了一个遍，就是没有发现萧阳的踪迹。

    一个大活人，总不能凭空消失吧。

    思来想去，只有一个可能，那就是萧阳还可能在叶云舒的房间。

    所以小丫头找上门来了。

    不过，虽然知道萧阳躲在姐姐的房间，可是她也是没有半点办法。

    这小丫头关键时刻也是掉链子，不知道变通，只要找个理由把叶云舒再弄出去，只需要一两分钟，萧阳就有办法出去了。

    可是小丫头摄于姐姐的淫威，偏偏没有往这方面去想。

    于是乎，萧阳被关在衣柜里，过去了不知道多久，总之他是睡了一觉。

    咯吱，咯吱。

    也不知道过了多久，萧阳突然惊醒了，他听到了椅子和桌子摩擦的声音。

    萧阳迷迷糊糊的睁开眼睛，顺着衣柜里的鞥西，看到叶云舒竟然起来了，还伸了个懒腰。

    我滴个亲娘啊，终于站起来了。

    萧阳急忙揉揉眼睛，定睛看去。

    只见叶云舒那妖娆的曲线，恰到好处的映入萧阳的眼帘。

    整体看来，就犹如那熟透的水蜜桃一般，到处泛滥着水光。

    萧阳激动的不可名状，老婆大人啊，你可算是站起来了，不然我就得在这里呆一天啊。

    看着架势，叶云舒应该工作告一段落了，想要去卫生间洗个澡。

    现在不走，还在何时。

    现在正是偷偷溜走的最好时机。

    只见叶云舒伸了个懒腰，来到床边，随手拿起一件浴袍，紧接着，就解开了家居服的衣服扣子，开始脱衣服。

    萧阳躲在衣柜里，差点惊掉了下巴，舔了舔干裂的嘴唇，呼吸粗重不已。

    没想到机缘巧合之下，竟然能看到老婆大人脱衣！

    说实话，他还是第一次看到叶云舒这种惹火的风光呢。

    萧阳心里暗暗大叫着，脱啊，赶紧脱！还在等什么？

    但是，脱掉内衣之前，要先准备好下一套内衣才对。

    顺序就是这么一个顺序，于是乎，叶云舒光着脚丫，踩着地板便移步来到了衣柜前。

    萧阳顿时捂住了嘴巴，用起了龟息法，不让自己呼吸，以免被叶云舒发现。

    叶云舒来到柜子前，在里面挑选了一下，终于挑选了心仪的一件内裤。

    然后就来到了萧阳所在的柜子门前。

    叶云舒打算再那一件胸罩。

    “尼玛，不会吧，这么倒霉？”

    萧阳内心已经不需要祈祷了，因为很快他就会被发现。

    不会有奇迹出现了，绝对不会。

    看着衣柜里的各种内衣，萧阳苦笑不已。

    一会他到底该怎么解释呢，随着叶云舒越来越近，萧阳的大脑也在飞速运转着。

    一定要找一个合适的借口，萧阳强烈的求生欲告诉他，天无绝人之路，一定还有挽回的余地。

    要么说，我躲在衣柜里睡觉，尼玛，谁会相信啊。

    要么怎么办，实话实说？

    那岂不是对不起小姨子，出卖队友的事情，萧阳可从来不屑干的。

    但是不说的话，自己变态色狼的名字算是落下了。

    不错，两人的确结婚了。

    可即便结婚了，也不能变态额做出这种事吧。

    想来想去，萧阳在小姨子和老婆大人之间做出了一个选择，终于还是选择了老婆。

    就在这时，叶云舒的玉手便已经深了进来，而萧阳顺势就拉住了叶云舒的小手。

    然后打开衣柜，一缕光芒照进了衣柜，萧阳露出一嘴洁白的牙齿，嘿嘿一笑说道：

    “老婆大人。”

    “啊！”

    一声尖叫，响彻天地。

    叶云舒差点吓个半死。

    她做梦都想不到，衣柜里竟然还藏着一个人，急忙甩开手，后退了几步，连忙将手里掏出来的罩罩扔了出去。

    正好扔到了萧阳的脸上，萧阳将那玩意从脸上拿下来，这才不好意思的说道：

    “老婆大人，不要慌张，是我啊，是我萧阳。”

