    这晚，赵怀安又打水帮她洗了脚，两人方才上床歇息。

    他们并不是第一次睡在一张榻上，可他们此刻和以前的心境却多有不同。

    初时，他们还隔着一定的距离，黑暗中，看不到彼此，只能听到彼此的呼吸声。

    后来，赵怀安缓缓挪到了她的身边，直接环上了她的腰腹：“累了一天了，快些睡。”

    罗婉儿心情忐忑，本还怕他再生点别的念头，毕竟赵怀安是个血气方刚的年纪，今晚，他又缠着自己腻歪了那么久，结果，他只是说完，就将她捞在怀里闭了眼，罗婉儿不由松了一口气。

    赵怀安的怀抱温暖又让人安心，罗婉儿本是累了一日，没多久就沉沉睡去了。

    赵怀安听着她沉稳的呼吸声传来，缓缓睁开了眼。

    他深邃暗沉的眸眼和夜色融为一体，素来冷静无波的眸子，在看向怀里的女子时，竟带着一股子说不出的怜惜。

    在大庆国，能点上守宫砂的女子非富即贵，她究竟是怎样的出身呢？

    若当真出身极好，为何又会被人发卖到青河县这种偏远之地？

    他急于想知道她的过去，却又不敢问起，只因他发现她明显不愿提起过往的事。

    那些事定不是什么好事吧。

    缓缓伸手拍了拍她的背脊，他无声哄着：“不怕，不怕。”

    待他日后走上高位，定要将欺辱她的人统统杀掉，就如那李季风一样！

    这晚，罗婉儿睡得极好，次日起来，就听门外传来了青姐儿欢欢喜喜的声音。

    “大嫂嫂，起来打雪仗了！”

    罗婉儿迷糊醒来，就见赵怀安正开门，朝外头轻嘘了一声，透过虚掩着的房门，罗婉儿看到了一片银装素裹的世界！

    上辈子，她是个南方人，极少有机会看到雪，故而，在发现堆了那么厚的雪后，她什么瞌睡也没了，径直就起身开始穿衣服。

    赵怀安见状，颇为诧异：“不再睡会儿？今天外头下了那么大的雪，胭脂就先别做了，免得冻了手。”

    罗婉儿囫囵应着，特意多裹了一层衣服，就要出门，又看到赵怀安还穿着昨儿个那件稍薄一些的衣服，顿时就不乐意了。

    “干什么穿这么薄，快些换件衣服。”说完，她怕他不听，直接将她之前给他做的那件新衣塞给了他。

    “就穿这一件，你穿着肯定好看！”

    这是她亲手设计的衣服，还是她送给他的第一件衣服，赵怀安一直不舍得穿，可如今一听她说好看，他忍不住勾了勾唇角。

    “好！我换。”

    赵怀安换衣服之前，罗婉儿已经率先推开门，往外去了。

    院子里，田狗剩不知什么时候来了，正跟青姐儿和业哥儿打着雪仗，三个孩子见她出来，互相交换了一个眼神，纷纷将手里的雪球拿着往罗婉儿身上砸。

    这个变故太过突然，吓的芸娘忍不住高声呵了一句：“别砸到你们大嫂嫂！”

    这话才说完，罗婉儿已经钻到雪地里，和三个孩子打成了一团。

    赵怀安衣服都快脱下来了，听着响动，忙往外一看，顿时快给气笑了。

    “好啊，你们三个也太焉儿坏了吧，居然敢打我娘子！”说着话，他二话不说，就冲到院坝里，混打成了一团。

    青姐儿他们哪儿是赵怀安的对手？没几下就被赵怀安打的连连叫饶了。

    罗婉儿有些不满他这行径，忍不住道：“你轻点！干什么打那么用力，以大欺小也不怕招人笑话。”

    对此，赵怀安则是振振有词。

    “他们三个打我娘子一个，以多欺少怎么就不怕被人笑话了？”

    明明在冰天雪地里，罗婉儿整个人都冷的不行，听得他这话，脸上顿时又生了一股子火辣辣的灼烫感。

    “对，大哥你就是以大欺小！”青姐儿哼了一声，三个孩子立马趁着赵怀安懈怠之际，纷纷搞起了突袭。

    霎时间，院子里又是一阵热火朝天。

    柔姐儿站在耳房门口看了一阵，忍不住咬牙：“阿兄身子又不好，这么冷的天，她还非得将阿兄拉去玩雪，真不知道她存的什么心！”

    “我倒觉得大哥现在这样挺好，多了丝生气儿。”赵暮从屋里出来，打了个哈欠。

    柔姐儿见他又帮罗婉儿说话，顿时气不打一处来，转身就回了屋子！

    赵暮看着妹妹离开的背影，再回头看看罗婉儿，他忍不住摇了摇头，只道女子和女子果然大有不同。

    对比起来，他倒是更喜欢大嫂的性子。

    就在这时，不知谁砸了一块雪球过来，气的赵暮一阵龇牙。

    “好啊，居然敢打我的主意，你们给我等着！”

    于是，一场雪仗，因为赵暮的加入，又乱上了几分。

    等大伙儿玩儿够了，个个都冻红了脸，冻僵了手。

    赵暮开始扫雪，业哥儿去灶下帮忙做饭，赵怀安将罗婉儿的手放在自己大手中搓了搓，忍不住皱眉。

    “看你玩儿的那么高兴，手都冻僵了，往后可得少玩儿。”

    青姐儿和赵暮不偏不倚就听到了这话，兄妹俩忍不住‘扑哧’一声就笑了出来。

    感受到赵怀安那冷幽幽的目光朝他们扫过来后，兄妹俩赶忙走远了些，生怕就被打击报复。

    “好了，快点去学堂。”罗婉儿忍不住嗔了赵怀安一眼。

    赵怀安这才回屋换了衣服，去了学堂。

    小晌午时，雪终于停了，可化雪的时候，最为冻人，手放在空气中，都冷的有些发麻。

    罗婉儿看着空荡荡的院落，盘算着等天放晴了，就找匠人过来修个小棚子，好歹也盖个简单的作坊出来，给她手底下的人改善改善工作环境。

    芸娘唯恐赵暮会忽然回军营，下午间，就托了林芝芝帮忙去双喜家说媒。

    这是后河村不成文的规矩，一般男家相中了哪家姑娘，都会特意请媒人或是中间人去说媒，女方若是愿意，男方才会正式上门下定、换庚帖。

    就当芸娘正火急火燎的等着林芝芝回话时，赵三姑来了，还带了她家那个刚从军营中回来的儿子过来。

