    到了？到哪了？

    曲檀儿抬眸看去，只见他们走的这一条路的尽头，是一座日久失修破破烂烂的寺庙。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是哪里？”她好奇问道。

    墨连城回答，“不知道，小蜂带我来的。”

    他这话音刚落下，耳边便传来一声清脆悦耳的鸣叫声，青天白日之下，七彩凤凰无比耀目地飞掠而过，在寺庙上空盘旋六圈，突兀像确定什么似的，兴奋地扬长脖子，扑闪着翅膀，振翅长啸了一声，巨大的身形一低，箭一般窜了进寺庙里头去。

    小蜂很古怪，里面肯定有情况！曲檀儿拍拍墨连城的肩膀，便从他的背上跳下来。

    夫妻俩肩并肩等待着。

    须臾，小蜂的身影重新出现在眼前。

    凤凰的身躯斑斓多彩，光线底下，每一根羽毛都像涂了金漆般，叫人眼花缭乱，光芒熠熠，不到一会，便撑不住眼，移开目光去。

    小蜂很快恢复原来的大小，叼着一块木牌，飞到夫妻俩的跟前。

    曲檀儿伸出手。

    小蜂嘴一松，木牌稳稳当当地掉落她的手里。

    曲檀儿好奇地端详着手里躺着的一块半个手掌大的古朴木牌。

    上面写着一篇很古老文，但是，那些文字很古老。

    从外面上看，没现任何异常，也感觉不到它里头的奥妙之处，不过，能让小蜂这般兴奋的，肯定是好宝贝。

    曲檀儿将木牌递到墨连城手中，“城城，知道这是什么宝物吗？”

    墨连城仔细翻看一阵子，同样得不出答案，道：“木牌上雕刻的文字和在观景塔得来的那张兽皮上的文字，是一样。

    “一样？城城看得懂吗？”在曲檀儿的印象中，他是万能的。

    岂料，墨连城摇头了，“不懂。先收起来，等回去大玄界，再查一查。”

    界主府的藏书殿里，记载的无数年的东西。

    就光从文字上说，就是上千种。

    他们想查什么，只能等回去再谈。

    两人看着一直围绕着木牌飞来飞去的小蜂。

    曲檀儿忽然盯着小蜂问：“小蜂，这块木牌有什么用？”

    “不、不知道……”小蜂也只是凭着本能找到的……是什么，它也说不清楚。

    “那你怎么知道这里有木牌？”

    “我感应到呀……”小蜂很得瑟。

    曲檀儿听得微微眯眼。

    城城和她，都没有感应，倒是小蜂能感应到，木牌会不会与小蜂有关？

    但是这个，目前也无法证实，只能先放下了。

    忽然，曲檀儿笑眯眯地瞥了眼正抬起得瑟小脑袋的小蜂，坏心眼一起，她不怀好意地问墨连城，“城城，你说，我们算不算强大？”

    墨连城默契地点头，“檀儿说什么，自然就是什么。”

    “嘿嘿，可是，我们都没有现的东西，某只鸟儿却现了。我很不爽啊，感觉自己不如一只鸟了，城城，你说该怎么办？”说着话，曲檀儿状似不经意地又扫了眼仍旧扑闪着翅膀，但明显停留半空的小小的身子逐渐呈现僵硬状态的小蜂。

    小蜂也呆了吧……

    怎么感觉有点危险呢？