    黎明时分。

    张鲁总算是在阎圃的保护下突围了出去。

    成功与提前后撤到成固城中的两万汉中军汇合。

    凭着成固位于两山之间的险要地形。

    终于摆脱了杨家将的追杀。

    大半夜奔逃下来。

    汉中军中携带的粮草装备丢了一大半不说。

    跟随在张鲁身边的人也只剩下了四万多人。

    算上成固城中的两万人马还不足七万。

    在人数上基本不存在任何的优势了。

    前前后后不到一个半月。

    十余万汉中军便缩水了一半。

    这是张鲁做梦也没想到的。

    他盘踞汉中十余年。

    在刘焉、刘璋父子之间周旋。

    基本上没吃过什么大亏。

    这就导致他有点坐井观天了。

    以为天下英雄顶多也就是和刘焉父子一个水平的。

    自己完全有能力和他们争霸天下。

    没想到一碰上杨锋。

    张鲁就被彻底打回了原形。

    他就是一只井底之蛙嘛！

    看着身边来来去去相互搀扶、丢盔弃甲的汉中军。

    张鲁不由得扬天长叹道：

    “果然是撼海易，撼杨家将难呐！我太难了！”

    现在知道杨家将不好对付了？

    早干什么去了？

    出兵之前阎圃就一再劝谏。

    不要轻易惹到杨锋的头上。

    人家能在数年之间拿下那么大的地盘。

    必然有过人之处。

    乌桓峭王、鲜卑大单于、羌族的北宫伯玉、氐族的李文侯……

    那么多横行一方的异族强者都不是杨锋的对手。

    反而被杨锋用异族人的人头筑京观还不足以说明问题？

    张角、张举张纯兄弟、韩遂、边章等人。

    又哪个不是一时之枭雄？

    结果他们碰到杨锋又有什么好下场了？

    前车之鉴就血淋淋的摆在眼前。

    张鲁是被猪油蒙了心。

    咋就看不到呢？

    不过现在说什么都晚了。

    汉中军已经被杨锋那尊杀神盯上了。

    想要全身而退显然是不可能的。

    现在只有想办法尽量拖住杨家将。

    等待马腾那边有所突破了。

    一旦长安告急。

    杨锋肯定要率军赶往长安。

    汉中之围自然就化解了。

    “主公，我们也无需沮丧，只要我们坚守成固，不再给杨家将可乘之机，凭着七万兵马还是有希望的。”

    “等马腾那边杀到了长安，造成一定的压力，杨锋就会去支援长安，到时候汉中丢失的地盘我们就能拿回来了。”

    阎圃如是这般的安慰着张鲁。

    也在安慰着自己。

    他自从出仕做官便一直留在汉中。

    对汉中的一草一木感情颇深。

    当然不愿意看到成固以北的地盘全都落入杨锋的手中了。

    听到阎圃的安慰。

    张鲁总算稍微打起了一点精神。

    举头看向西北的方向。

    长叹道：“马腾啊马腾，我算是上了你的贼船了，你可一定要把杨锋吸引到长安去啊！”

    被张鲁寄予厚望的马腾在做什么呢？

    正在加速行军中。

    “快！天黑之前务必赶到大散关下！连夜安营扎寨！”

    马腾骑在颠簸的战马上大声吆喝着。

    汉中开战已经一个多月了。

    马腾这段时间也没闲着。

    在西凉与关中的连接之地连续作战。

    各县的驻军经过艰苦的奋战之后。

    不得不撤离了县城。

    退往了大散关。

    大散关之前是被韩遂占据的。

    后来韩遂败亡于杨锋之手。

    马腾便趁势夺去了大散关。

    之后为了能有足够的时间收拾西凉残局。

    与杨锋之间保持和平相处的状态。

    马腾就把大散关让给了杨锋。

    如今。

    厉兵秣马两年的马腾对大散关势在必得！

    他必须要拿下这处咽喉之地。

    将之当做踏足关中的跳板！

    大散关上。

    关羽轻轻抚动着长须。

    目视远方。

    在他的身后站着两个人。

    一人面孔黝黑、孔武有力。

    关羽的专属武器青龙偃月刀就被他扛在肩上。

    此人便是关羽的扛刀大将周仓。

    另一人只有十六、七岁的年纪。

    面白无须。

    长的眉清目秀。

    见到关羽眺望远方。

    清秀少年开口问道：

    “父亲可是在担忧西凉军？”

    关羽回头看向清秀少年。

    丹凤眼中露出慈祥的神色。

    微笑道：“坦之，你认我为父已经两年了吧？何曾见过为父在两军交战之际有过担忧？该担忧是他马腾！”

    清秀少年名叫关平，字坦之。

    是两年前关羽认下的义子。

    年岁正正好好比关羽小了一轮。

    这两年来关羽把一身武艺倾囊相授。

    关平的刀法因此而进步神速。

    比两年不知强了多少倍。

    已经有关羽刀法的三成火候了。

    周仓在旁笑道：“少将军也是关心主公嘛。”

    关羽总督关中以来。

    无论从身份上还是威望上。

    都算得上一方诸侯了。

    因此关中军众人便不再称呼“关将军”。

    而是改口称呼主公了。

    至于对杨锋的称呼。

    杨家将上下早就统一称其为恒公了。

    只有少数跟随杨锋时间长久的人还改不过口来。

    比如关羽。

    他虽然被别人称为主公。

    但却一直保持着对杨锋称为“主公”的习惯。

    再比如哼哈二将。

    这俩脑子里长满肌肉的家伙。

    从始至终对杨锋的称呼便只有一个：老大！

    “主公那边和张鲁正处于激战之中，我们绝不能让主公分心，因此之前采取了防御的战略，现在看来马腾咄咄逼人，是该给他点颜色看看了！”

    关羽抚动着长须。

    目光看向了城头上的角落处。

    那里还站着一个人——贾诩。

    “文和，我打算把大散关以西的地盘全都让给马腾，把兵马全部收回到大散关，然后集中兵力在大散关痛击马腾！你觉得如何？”

    贾诩笑道：

    “此计大妙！正所谓一鼓作气、再而衰、三而竭！西凉军势头强劲，接连攻城略地，我军的确不适合在这个时候和西凉军正面硬刚。”

    “把城池、土地让给他们一些，让他们渐渐变的志得意满，心中的斗志自然就会回落，到时候我军出其不意的发起猛攻，则西凉军骄兵必败！”

    贾诩的笑容是发自真心的。

    他发现经过这两年的磨练之后。

    关羽身上的傲气依旧。

    但却从一员猛将渐渐成长为一名合格的统帅了。

    不计较一城一地之得失。

    而是从全局的角度着手谋划。

    这不就是名帅的标志吗？

