    封林讨厌恩将仇报，他抓住对方的双手，另一只手直接抽在她身前。

    足足跳动好几次才停下。

    “你！臭小子，我杀了你！”

    杜紫蓝睚眦欲裂，对着封林低吼。

    “老子最讨厌你这种们恩将仇报的人，我救了你的命，你还对我下手！”

    封林这次没有打，狠狠的抓了下。

    “你……”

    杜紫蓝突然挣脱，从口袋拿出匕首，砍向封林。

    封林轻松躲开，不过却被切断几根翘起的头发。

    “看来你恢复了。”封林快速把拔下银针，往外面逃去。

    临走前，不忘嘲讽一句，“阿姨，手感还不错。”

    “我杀了你！”

    杜紫蓝刚准备追出去，身前就流出鲜血。

    她低头看了眼，注意到伤口的黑色已经褪去，流出了正常的血液。

    证明蛊毒确实已经清除。

    当她反应过来后，发现封林已经消失了。

    她从身上拿出绷带，将身前的伤口缠住，又将皮衣穿好。

    “臭小子！我一定宰了你！”

    杜紫蓝刚走没几步，又折返回来，她低下头，从地上捡起几根刚才封林的头发。

    将头发攥紧手中，她也快步离开。

    ……

    来到外面。

    杜紫蓝并没有注意到封林的身影，她眨眼间消失在这里。

    远处教廷的中年人，注意到杜紫蓝身前的伤口，他微微摇头。

    自己没有进去，是正确的选择。

    还是等待教廷的大人物光临吧。

    杜紫蓝来到一个高档酒店的后方，她踩着空调，眨眼间来到高层。

    跳进一个套房里。

    高档套房内，全都是女人，一共有十个。

    虽说大部分都是比较年长的，但能从她们的脸型看出。

    年轻的时候，一定是美女。

    “大人，你受伤了？”

    一个脸上有少许皱纹的年长女人，马上走过来，搀扶杜紫蓝的胳膊。

    “黑门果然丧心病狂，我被阴了。”

    杜紫蓝冷冷的说道。

    旁边一个漂亮的年轻女人，从行李箱里，拿出一个药箱。

    药箱上面的图案，是一朵红色的牡丹花。

    “对了，这几根头发给我收起来。”

    杜紫蓝将手心的头发，交给一个女人。

    女人拿出小塑料袋，将头发装进去。

    “大人，这是谁的头发？”

    “一个冒犯我的臭小子！回去先验一下DNA，等我抓到他，非把他阉了不可！”

    杜紫蓝将皮衣解开。

    身边的几个年轻女性，将她的绷带取下。

    在伤口上，涂抹了药物后，又重新缠好。

    “大人，组织那边传来消息，轻语小姐又偷偷跑了。”

    身边的年长女人，无奈的说道。

    “这个死丫头，一直不让我省心！”

    杜紫蓝气的坐在床上，“不管她了，这次的任务重要，空间戒指，我势在必得。”

    ……

    封林给神宫寺秋惠通过电话，得知她已经在附近订好了房间。

    于是，封林便顺着地点赶过去。

    这里酒店的豪华套房。

    背面是个巨大的窗户，能清晰的看到群山。

    那座山峦，正是遗迹入口的位置。

    “这个地点不错。”

    封林从窗户跳进来，观察四周，发现这里只有神宫寺秋惠一人。

    她并没有带其他的下人。

    “我特意挑选的。”

    神宫寺秋惠笑着说道，“不仅如此，我还让人做了一件大事。”

    “什么大事？”封林笑着问道。

    神宫寺秋惠突然害羞的低下头，扭扭捏捏的说道，“老大，这里没人。”

    “你这死丫头，又有什么坏心思？”

    封林翻个白眼。

    “没什么坏心思，老大亲人家一下，就告诉你。”

    神宫寺秋惠笑着坐在沙发上。

    “那算了。”封林摆摆手。

    “老大！快点，我生气了！当年我睡觉的时候，你都给我晚安吻。”神宫寺秋惠鼓着嘴，“这件事你肯定会夸奖我的。”

    “我们都是成年人了。”封林表情有些无奈。

    “那你昨天晚上，对我……”

    “停！”

    封林也是老脸一红。

    昨晚，他是将神宫寺秋惠当成赵青青了。

    两人毕竟什么都做过，也没有芥蒂。

    他来到神宫寺秋惠面前，在她脑门上印了一下，“这下总行了吧？”

    “这还差不多。”

    神宫寺秋惠将沙发上的平板电脑拿出来，打开视频，放在桌子上。

    封林看了眼，顿时拿起平板。

    上面的画面，正是入口的位置，还能听到那边的声音。

    显然，除了摄像头外，还有窃听器。

    “我让人偷偷安装了针孔摄像头，还有窃听器。”

    神宫寺秋惠笑道。

    “可以啊秋惠！”

    封林惊讶无比，这样他就不需要过去，能够时刻观察那边情况。

    这边距离入口也近，如果出现紧急情况，封林能马上赶过去。

    神宫寺秋惠则是扬起脸，抱着双臂，似乎在等封林的表扬。

    “老五，你就是我女神啊。”

    封林笑着坐在神宫寺秋惠旁边，搂住她的腰肢说道。

    “不过，晚上需要将摄像头关掉。”神宫寺秋惠解释道。

    “这个我知道。”封林点点头。

    现在的摄像头，都有夜视功能，但晚上却有红外线的灯光。

    对古武者来说，能够清楚的看到晚上的光点。

    这样他们就知道，有摄像头在监视。

    晚上只能将摄像头关掉，用窃听器，听取四周的声音。

    神宫寺秋惠点了一些餐点，和封林一块儿在这儿吃着传统美食。

    盯着那边的情况。

    非常痛快。

    突然间，封林表情震惊不已。

    通过摄像头，他竟然看到了一个熟人。

    按理说，这个熟人绝对不应该出现在这里。

    “怎么了老大？”

    神宫寺秋惠一边吃着寿司，一边问道。

    “看到一个认识的人。”

    封林眼睛一直盯着他。

    这个人不是别人，正是薛自在。

    云市南天国际的老大。

    周天的忘年之交。

    当初徐若影刚去云市，就是和他合作的。

    封林和周天，还一同在他家喝过酒。

    薛自在曾经说过，他原本是在江南，但家族被灭，才来江北。

    他的实力，也就是化形境界，为什么敢来这里？

    薛自在看了眼四周，便往入口的方向走去。

    教廷的中年人又走过来，他的声音，也随之传来，“在我们祈祷结束之前，任何人不许入内。”

    薛自在没说一句话，他随手一挥，掀起一阵狂风。

    戴耳钉的中年人瞬间飞出去。

    四周的树木都东倒西歪，落叶纷纷。

    他没有停下一步，顺着入口走进去。

