    第655章 真元力   

    “飞歌，这个你不问，老夫也会告诉你的！你已经知晓，地玄武者的元力湖中，每晋升一个小境界，会在元力湖中升起一块陆地，此谓之为九地。”

    

    “而当地玄境界武者经历了大天劫，晋升为天绝境界武者之后，便要在体内开始演化小世界了，开始有了天，有一句话你们应该耳熟能详，凡阶易，化凡难，地玄难上难，天绝世竿见，一步一登天！”

    

    “这里面的一步一登天，表面意思自然是想要晋升天绝境界，极为困难，势若登天，但这其中却是蕴含着天绝境界的变化，那便是要在开天！”

    

    萧青松点了点头，开始为柳飞歌等四人讲解起来天绝境界的一些常识。

    

    “开天？”

    

    柳飞歌等人听得都是倏然一惊，心中愈发神往起来。

    

    “对，就是开天！武者想要逆天，那便要创造演化属于自己的小世界，便要开天辟地，地玄境界可谓是辟地，那天绝境界便是要开天！”

    

    “也就是说，和地玄境界一般，天绝境界每晋升一品，元力湖上空，便会生出来一重云天，这云天看上去是气态，但是里面蕴含的力量却是极为恐怖，天绝境界之所以比地玄武者厉害不知道多少倍，也正是这云天的存在！”

    

    “武者修行以后，体内元力池的元力大部分为气态，后来化作液态，然后在元力湖上又形成了陆地，那是元力化为了固态，威力也就逐渐递增，但是云天中的元力，却已然是转化为了另外一种形态，一般情况称之为真元力！”

    

    萧青松详细地介绍着天绝境界和地玄境界的区别，听得柳飞歌等人一阵入神。

    

    “真元力？

    真元力是什么样子的？”

    

    萧燕儿却是好奇地出言问道。

    

    “这是因为你们没有见过天绝境界武者之间的战斗，故而不知道真元力和元力的区别，燕儿，你且将你体内的元力输出来少许！”

    

    萧青松摇了摇头，带着几分笑意地吩咐萧燕儿道。

    

    “好嘞！”

    

    萧燕儿愉快地答应道，然后伸出纤手，掌心朝上，默运功法，白皙的掌心上顿时浮现出了一团乳白色的光芒。

    

    “燕儿妹妹好精纯的元力！”

    

    杨芷若一旁见状，不由地出声赞道。

    

    萧青松没有说话，而是也伸出了手掌，掌心上倏地跳起一团耀眼的光芒，和萧燕儿掌心上的那团乳白色光芒相映成辉，只是大家都可以感应得出来，萧青松发出来的光芒中，蕴含的力量，不知道是萧燕儿的几十倍之多。

    

    “你们看，这便是真元力，和燕儿的比较一下，有什么区别？”

    

    萧青松看着众人，出言问道。

    

    “同样大小的光芒，萧谷主掌中光芒蕴含的力量是燕儿掌中光芒的五十倍左右，而且细细察看，萧谷主掌中的光芒，有着淡淡的金色，莫非这便是真元力？”

    

    柳飞歌细细观察了萧青松掌心的光芒，出言说道。

    

    “对！这便是真元力，只不过老夫现在才是天绝一品中阶境界，故而这真元力中的金色只是几丝而已，传说到了天绝至高境界之后，真元力会全部化为金色。”

    

    萧青松点了点头说着，然后手掌一翻，已然将那团光芒收回了体内。

    

    萧燕儿方才撇了撇嘴，也将自己发出的光芒收回了体内。

    

    “天绝一品中阶境界？

    天绝一品竟然还分着层次吗？”

    

    柳飞歌却是一下子注意到了萧青松话中的问题，眉头微蹙，出言问道。

    

    “呵呵！还是飞歌注意到了老夫的话语，一旦进入天绝境界，天绝境界的晋升更为困难，这样跟你们说吧，从天绝一品境界晋升到天绝二品境界，要比一个凡俗的武者，从凡阶境界晋升到地玄九品巅峰加起来都要困难！”

    

    萧青松一捋胡子，笑呵呵地说道。

    

    “啊！？”

    

    柳飞歌等人闻言，齐齐惊呼了一声。

    

    “果然是天绝世罕见，一品一登天啊！”

    

    柳飞歌又是悠悠感叹了一声。

    

    “整个天绝境界，其实不像是其他境界，一共九个台阶，虽然也分为九品，但每一品又分为初阶、中阶和高阶，这样算下来的话，一共是三九二十七个层次，而且所谓的一品一登天，其中还在说明一个事情，那就是天绝境界，每晋升一品，都要经历天劫！”

    

    萧青松说到后面，神色已然变得严肃起来。

    

    “还要有天劫？”

    

    柳飞歌四人又是齐齐吃了一惊，而且还是天绝境界内每一品一个天劫，这岂非是说，光是天绝境界，就要经历九次天劫了！   

    “是啊！飞歌这等变态不知道会如何，但是对于常人而言，天绝一品境界晋升天绝二品境界的时候，会经历九道天劫，称之为一九天劫，天绝二品境界晋升天绝三品境界的时候，会经历十八道天劫，称之为二九天劫，依次类推，天绝八品境界晋升天绝九品境界的时候，会经历七十二道天劫，称之为八九天劫，而当天绝九品巅峰迎来天劫的时候，那就传说中极为恐怖的八十一道天劫，也就是九九天劫！”

    

    萧青松神色无比郑重地向柳飞歌等人介绍道。

    

    “修行之路，漫漫无期啊，和那些天绝高阶的武者们相比，我等都是蝼蚁啊！”

    

    杨芷若幽幽地叹息了一声。

    

    “那天绝九品巅峰境界，成功地渡过了九九天劫之后，又会晋升到何等境界呢？”

    

    萧燕儿扬起小脸儿，想了想，有些好奇地出言问道。

    

    “这个爷爷就不清楚了，传说应该就可以破碎虚空，成为真正逍遥于天外的神仙中人了，不过这都是传说，到底是什么样子，便是爷爷也无从知晓了，毕竟爷爷现在虽然号称是天绝境界高手，却不过是天绝境界中最底层的存在！”

    

    萧青松摇了摇头，带着几分无奈的神色回答道。

    

    “萧谷主，那咱们宗门中其他几名谷主呢，现在都是什么境界了？”

    

    柳飞歌也有些好奇地问道，尤其是他有些想知道雷厉那个老家伙是什么境界。

    

    

    

