    ……

    马钰：“师弟，天音诀？什么功法？自创？”

    “喏，就是这功法了，我虽创出了它，但要修炼到大成，谈何容易。

    有兴趣可以记忆的些，都不是外人，我也不介意那些道不可轻传的鬼话。”

    ……

    马钰：“要修炼这一步功法，琴棋书画都要精通吧？

    谈何容易，人生在世，精一样就是宗师在世，何况几样都通晓，实在是太难了。

    这样的功法，容易从时代中断绝传承啊。”

    无极子：“呵呵，无法啊，我的情况诸位师兄也知道。

    小时候除了钻研琴棋书画医术等，也没什么可做的。

    久而久之，就都略知一二了。

    音攻也是最合适我这个残疾之人的。

    至于传承不传承的，我倒是不介意。

    一切顺其自然吧，而且东邪前辈，可是号称琴棋书画，医相占卜，奇门五行……都知道。

    他或许能够修炼这部功法到大成呢，也或许利用这部功法理念，创出其他功法。”

    听闻这是一部神功绝学，都颇为感兴趣。

    这可真是送上门的神功绝学了。

    ……

    滞留几天的时间，郭靖，杨康，带着杨铁心夫妇，李萍向着桃花岛而去，同时去的还有周念通那个不靠谱的家伙。

    至于无极子夫妇，则等待着婚礼开始之前再去。

    两个月后，无极子，林晴夫妇带着小无尽，全真七子中丘处机，王处一等也出发前往东海桃花岛。

    穿过太湖，到达嘉兴，再渡船前往桃花岛。

    一路上折折腾腾，到达桃花岛时，已经距离婚礼只有三天的时间。

    此时的桃花岛上，喜庆一片，谁也没注意外面来的无极子众人。

    无奈无极子只能传音，滚滚雷音般传遍桃花岛。

    “晚辈重阳真人坐下第八子无极子，拜见东邪前辈，冒犯之处，还望见谅。

    靖儿，我们已经到了，打开桃花岛护岛阵法吧。”

    桃花岛内

    郭靖耳边突然听到滚滚雷音，铺天盖地地传入桃花岛。

    郭靖闻言，大喜。

    刚刚有所反应，准备去迎接自家师傅时。

    洪七公，东邪黄药师，欧阳锋率先到达，随后江南七怪，欧阳克，一灯坐下渔樵耕读，周念通，杨铁心夫妇，李萍等人陆陆续续到来。

    黄药师，欧阳锋是从这道传音中感觉到不俗，也听闻洪七公，郭靖，周念通等人的言语，知道这是一个摸不清深浅的绝世高手，故而对于这个全真第八子心存好奇，故而前来。

    洪七公：“真是妖孽啊，几年前中都郊区比试，要不是这家伙相让，老乞丐我就输了。

    这才几年不见，我竟然从这传音中感觉到强烈的压迫感。

    难道当掌柜还有这个好处？”

    “各位师傅，各位前辈，无极师傅既然来了，那……”

    东邪黄药师：“走吧，去看看，我也好奇靖儿这个素未谋面的师尊。

    竟然能够教导出康儿，靖儿这样的少年英才。

    重要的是，竟然能够开创出那样的绝世武功。”

    说罢，黄药师一马当先，来到进入桃花岛入口处，打开护岛大阵。

    映入眼绵的，丘处机，王处一等，黄药师，欧阳锋认识。

    “师傅！师娘！”

    “无极兄弟，林姑娘！”

    “无极小道士？你这样貌真是绝了，十年前如此，如今依旧如此。

    难道全真功法，真的能够青春永驻不成？”

    这是一个坐在轮椅上，身着青色道袍，满脸刚毅却又温文尔雅，一脸微笑的年轻人，样貌大概二十四五的样子。

    丘处机正在后面推着轮椅。

    另一个女子，绝世倾城，怀抱着一个两岁多的小男孩，这个小男孩好奇地东张西望，好奇地打量着四周。

    想来这就是郭靖的师傅无极子，以及无极子的夫人儿子了。

    还没开口，轮椅上的年轻人已经微笑着自我介绍。

    无极子：“咳咳，晚辈无极，重阳真人坐下第八弟子，见过东邪前辈，欧阳前辈。

    见过各位居士！

    七公过奖了，十年不见，风采依旧啊。

    全真心法，修炼到高深之处，的确有养生之效果，但要说到青春永驻，却是不可能的，除非突破传说中的先天境界。

    青春永驻这样的功法，倒是听说过，却没见过。”

    “晚辈丘处机，林晴，王处一见过七公前辈，东邪前辈，欧阳前辈！”

    “嗯嗯！不必多礼！”

    洪七公：“还真有这样的功法？我也就说说，没想到……”

    众人也好奇不已。

    黄蓉：“无极师傅，是什么武功竟然能够青春永驻？”

    无极子：“其实也不是什么秘密，说出来七公也有可能知道。

    甚至黄岛主的桃花岛也可能是这个隐秘势力的传承之一。

    传说百年前，江湖上有一隐秘道家门派——逍遥派，创始人乃逍遥子。

    这个门派，诗词歌赋、琴棋书画、医卜星相、五行八卦、天文地理，样样精通。

    其中有着三大镇教神功，北冥神功，速成绝世高手的武功，可以吸纳武者内力为己用。

    小无相功，此功练成，青春永驻，八九十岁如同年方二八的女子。

    而且此功练成，只要知道武功招式，可以催发一切武功，威力还不比原版的差。

    还有八荒六合唯我独尊功，至刚至阳，练至大成，三十年一次返老还童。

    其他功法，诸如天山六阳掌，白虹掌力都是绝世掌法。

    逍遥派大弟子天山童姥的绝学，天山童姥创建灵鹫宫，麾下统治着三十六洞，七十二岛势力。

    而之所以猜测黄岛主得到逍遥派的一部分传承，却是黄岛主也是诗词歌赋、琴棋书画、医卜星相、五行八卦、天文地理，样样精通。

    当然了，不排除岛主自己钻研的，毕竟仅仅是我的猜测，如果有误，前辈见谅。

    至于猜测七公可能知道，却是丐帮第十三代乔峰的结义二弟虚竹子前辈是逍遥派第三代掌门。

    结义三弟则是大理国君段誉，想必一灯大师也知道一些秘闻的。

    但这些武功早就失传了，湮灭在历史长河中。

    所以啊，蓉儿姑娘你就别想了！”

