    眼看地上的克雷已经没了动静，不再动弹，仿佛是已经死了。

    但柯林深知感染者的生命力，并且这个男人还不是感染者的样子，有着更为扭曲隐秘的险恶手段。

    他将一只手臂化为珐琅质骨刀，快速对着尸体疯砍，将其凌迟碎剐。

    这还不够。

    最后他用血刀将其完全冲碎, 甚至在地上都切出巨大的创口，这个男人已经死得不能再死。

    但柯林仍有着不详的预感，这诡秘的森林，以及这神秘男人，难道就这样简单解决了？

    来自异空间的力量源源不断，以自己现在这样的程度，刚才这一切只用了十分之一不到的力量。

    这实在是太轻松了。

    不出他所料，整片森林开始蠕动着枝条, 被赋予了生命，除了那最为粗大滚动着人体的丑恶之树外，其它所有的参天巨木都活了过来，无数蜿蜒枝条犹如蛇形向着柯林包裹缠绕而去。

    柯林用骨刀将迎面而来的歪曲树枝全部砍断，但根本抵挡不住那无穷无尽疯长衍伸而来的树枝，渐渐招架不住，将他完全包裹架起来吊在空中，不断收缩挤压渗出骇人的鲜血。

    堆垒翻滚的白虫组成了人形，完全粉碎的克雷又显化出了实体，他穿着的锯木厂背心已经被撕裂，暴露出瘦骨嶙峋的上半身。

    同样也满是纹身，他的胸口到腹部，纹上了一个无比邪恶的图案，那是一个戴着兜帽无脸无眸的人形生物，穿着覆盖全身的罩袍，从足底蔓延出章鱼一样的触须。

    “还不明白么，在这里。”

    “就算是世界上最为强大的感染者，屹立于顶巅的, 也难以战胜我。”

    “何况是你，连领域都没有的感染者。”

    “这是神所赐福的伟力，从最开始你就没有任何胜算。”

    紧接着克雷融入一颗树中，操控着整片森林，对柯林进行无休无止的虐杀。

    那些将柯林包裹的枝条形成一枚更加封闭的木茧，把他死死禁锢在其中，不断狂暴挤压榨着血。

    如同圆珠笔弹簧刀猛的弹出，柯林的体表突然冒出几十片锃亮的骨刀，在他的皮肤上以撕裂自身的极致痛苦为代价快速游走着，将木茧瞬间扯碎，柯林从其中完好无损的脱身，将异空间力量汇入全身，使得他的力量，速度，爆发力，完全犹如外太空生物。

    那些枝条依旧快速朝着他衍伸而去，可柯林速度快得像是时间被削去一样，在每根树上纵身跳跃, 天矫如电, 如闪光一般四处游移躲避着这些树枝, 同时已经近身的枝条也被那骨刀夸张的攻击速度给瞬间断裂。

    霎时间，就算是整片疯魔的丛林，也奈何不了柯林，可他已经处于被动状态，必须将精力全部花在躲避攻击中，完全无法进行反制，攻击这男人的本体。

    极其不详的预感在柯林心中萌生，这样下去不断磨损着自己的力量，此消彼长之下最后只有败亡。

    是否要把希望寄托在时间回溯上？这神秘男人过于恐怖，甚至能操控自然，在这种伟力下哪怕是再强大的感染者也无法抗衡，他的力量究竟来自于何处？必须找到源头才能进行打击，否则根本无法战胜。

    “像蟑螂一样进行逃命么。”

    “这就是我和你的差距，探员。”

    “你的攻击不带任何感情，没有任何信念，只是苍白的，软弱的。”

    “而这些枝条，他们蕴含着，来自那些冤死在这里亡魂的力量，在他们被杀人魔凌辱灵魂践踏尸体之后，还要成为人们的笑柄和利益工具无法安息，成为新生代文化的牺牲品，供孩子和游人取乐。”

    “愤恨，憎恶，怨念，这无穷的狂怒，你能感受到么？”

    咔咔咔咔……

    那些枝条的速度变得更快，随着克雷的发怒，根本就不是疯长那么简单了，像是子弹一样爆裂穿出，在与空气的摩擦中甚至表面化为焦炭，一根枝条直接插入柯林的后足，将其脚筋挑断，却被他瞬间愈合，再度弹跳躲避着。

    但柯林的速度越发跟不上枝条的速度，无数黑色尖刺从天而降，齐刷刷的发射将他穿刺成一滩烂泥。

    可柯林还是能够瞬间重组，他流出的血已经形成了一片血海。

    沸腾的血色液体翻滚出气泡，凝练出一条又一条比人还高的魔犬狂吼着朝着克雷扑去，可他已经融入一颗树中，这些魔犬啃咬撕扯着树皮，却无法对他本人造成哪怕一点伤害。

    就趁注意力被转移的瞬息，这片血海蔓延出无数血管筋脉网络，在其节点增生出一只又一只半开阖的眼睛，全方位观察着这片丛林的动静，再小的细节以及再小的动作也被柯林悉数捕捉。

    他已经能够提前预知到那些枝条的攻击方向，躲避起来轻松无比，矫捷至极的朝着克雷所在的树木冲去。

    以血为水，以骨为砂。

    三百兆帕。

    六百兆帕。

    一千兆帕。

    血之瀑布疯狂爆出，堪比航天工业铡刀的血水在大树上胡乱挥砍奔流，顷刻将大树粉碎爆裂，露出藏在其中克雷的真身，被柯林直接扯了出来，

    “你是什么怪物？”

    克雷有了一丝惊惧，即使到这种程度……居然也宰不了他，和之前闯入这里的那些感染者，根本不是一个层次。

    柯林根本没有废话，尽管普通的物理手段不奏效，那么只好试试从他人身上汲取的手段。

    他的手臂钻出几根蝎子尾部一样的黑色毒刺，连接着纤细的骨条直接注入了克雷的胸腔和脊椎。

    “这是一种世间极痛的毒素，会逐渐腐蚀你的神经网络，使你在折磨中脑休克死亡。”

    柯林冰冷的说道，毫无感情的眼睛注视着克雷慢慢黯淡的瞳孔，这样施加心理压力，会让痛楚事半功倍。

    紫色液体被注入他的身上，皮肤和肌肉组织开始肿胀，这是一种比化学烧伤还要凶猛一千万倍的极致折磨，攻击性并不强，目的在于，使他自身崩溃瓦解，让意识进行自我沉眠死亡。

    这令人发疯的极痛令克雷发出扭曲无比的嚎叫，面目彻底挤压在一起，除了这一种疼痛，世间没有一种折磨能被称得上是极刑。

    “你太小看我了，你太小看我了。”

    “我是神选之人。”

    “我是天命之子。”

    “我有着神赐予的伟力。”

    虽然他说着这样的话，但五秒过去后，他直接脑休克死亡，瘫倒在地，尸体自动发出极痛的抽搐，但大脑已经死亡了。

    柯林依旧感到不安。

    只见那丑恶的大树，滚荡着无穷丑恶的大树底部，其中一个镶嵌着的人体突然爆开，绽放出一朵娇艳的红色花朵，从中走出一个。

    崭新的，毫发无损的，全盛状态的克雷。

    “重新来过吧，探员。”

    克雷如是说着。

    柯林眉头紧锁，力量在刚才已经消耗大半，已近枯竭，自己，快要败亡。

