
　　“小姑娘，你说的宝藏之地到底在哪啊？”

　　秃毛鹦突然凑了上来，兴奋道。

　　不得不说，仙药的诱惑太大了。

　　“北部湾十里水域。”

　　楚香香微微沉吟一下，道。

　　“北部湾？”

　　秃毛鹦愣了一下，反应过来后，惊呼道。

　　“那不就是环绕着绝地的凶河嘛！”

　　……

　　半空中，苏辰伸手一抓。

　　五大圣器碎片，纷纷飞了过来。

　　“日炎天火，炼化！”

　　刹那间，一缕焚烧虚空的灵火飞了过来，直接煅烧起来。

　　“嗯？镇压了圣器意志之后，苏辰难道真要一口气把这五大碎片，都熔炼到寂灭拳套中去？”

　　楚香香双眼一缩，惊声道。

　　按理说，每块圣器碎片之内，都有着各种各样的法则之力。

　　这些法则之力，极其复杂、玄奥，根本不是寻常武者能够炼化的。

　　就算真的能够炼化，那所要花费的时间之长，也是难以想象。

　　这不是一朝一夕之间能够做到的。

　　即便是你心神之力，比起常人都要强大，也很难把圣器碎片内的法则，凝练融合。

　　这涉及到的东西，不仅关乎法则之力，还有大道之力，圣器之力，方方面面，复杂无比。

　　可看现在这种情况，苏辰显然是打算在这里直接把圣器碎片融合，炼化到自己的寂灭拳套中去。

　　“难道，苏辰不仅仅是丹道大师，还是传说中的器师？”

　　楚香香心神一震，忍不住猜测道。

　　可谁知，接下来秃毛鹦的一句话，更是惊得她浑身发颤。

　　“不，他不止是器师，而是能够改造圣器的大宗师。”

　　秃毛鹦嘴角微微上扬，傲声道。

　　“什么？他……他拥有改造圣器的本领？”

　　闻言，楚香香立刻张大了嘴，双眼瞪得直直。

　　“不！这不可能，圣器，传说中的十大圣器，岂是他区区一个天玄境能改造得了的！”

　　徐老听了之后，满脸不可思议，疯狂摇头道。

　　众所周知。

　　那些能够炼制圣器的存在，无一不是传说中的器道大宗师。

　　每一个，都是堪称瑰宝级的人物。

　　而眼前这个年轻人，太年轻了，又怎么会是世间罕见的器道大师！

　　“没什么不可能的。”

　　秃毛鹦目中精光一闪，看向徐老，又道。

　　“老头子，要不你再拿出一株仙药出来，我们再赌一局？”

　　闻言，徐老顿时打了个冷颤，深深看了秃毛鹦一眼。

　　片刻之后，他摇了摇头。

　　“不了，老夫不喜欢与人对赌！”23sK.com

　　徐老尽管坚持自己的想法，认为苏辰很难能够成功改造圣器，可还是拒绝与秃毛鹦打赌。

　　吃一堑长一智！

　　前面赌输教训，还历历在目。

　　“老头子，你是不喜欢与人对赌，可我不是人，我是妖啊，你可以喜欢与妖对赌！”

　　秃毛鹦一脸期待的看着徐老。

　　那目光，仿佛是在看着猎物一般，蠢蠢欲动。

　　这副模样，立刻让徐老恨不得马上远离了秃毛鹦。

　　“老夫除了不喜欢与人对赌，更不喜欢与妖对赌！”

　　老夫脸上露出拒人千里之外的神色，道。

　　“哎……那就没意思了！”

　　秃毛鹦一脸失望。

　　刚要离去，眼角余光一闪，落在楚香香身上。

　　“小姑娘，要不咱们来赌一把？”

　　秃毛鹦目中精芒闪烁，道。

　　“你父亲楚霸王可是雄才伟略的大人物，你像你父亲，未来也有称帝之姿，所以胆子大一点，咱们来赌一把！”

　　闻言，楚香香嘴角一阵抽搐，差点笑出声来了。

　　这头飞天神鹦，真的是太搞笑了！

　　为了把自己拉下水，居然连她父亲‘楚霸王’都搬出来了。

　　而且，这一个小小的对赌，居然跟自己扯什么称帝之姿。

　　楚香香本来是想直接拒绝，可突然的，她似乎想到了什么，嘴角微微一翘。

　　“行吧，你要跟我对赌是吧？我接受！”

　　楚香香目中精光一闪，道。

　　“当真？咱们的赌注可是一株仙药哦？”

　　秃毛鹦脸色一喜，道。

　　“没问题，一株仙药就一株仙药。”

　　楚香香一脸风轻云淡，道。

　　“嘿嘿……”

　　秃毛鹦差点开心得笑出声来了。

　　可谁知，接下来楚香香的话，却是让秃毛鹦心头一阵拔凉。

　　“我赌苏辰能够成功改造圣器！”

　　楚香香十分果断道。

　　“既然是对赌，那么，你就只能赌苏辰失败了咯！”

　　闻言，秃毛鹦双眼瞪得老头，无比错愕的看着楚香香。

　　“不……不，这不可以，这不可以，我不赌了！不赌了！”

　　秃毛鹦的头，摇得像拨浪鼓似的，连连拒绝。

　　原本，它是想赌苏辰能成功，而楚香香赌苏辰失败的。

　　可谁知，这娘们刚才还口口声声直呼，苏辰不可能成功，但是在跟自己对赌之时，居然选择了另一个结果。

　　“口是心非！”

　　“这娘们太口是心非了！”

　　秃毛鹦心底一阵诽议。

　　“干嘛不赌了，难道你要出尔反尔？”

　　楚香香嫣然一笑，宛如盛开的雪莲，春光乍泄，道。

　　“出尔反尔的是你哇，刚才你不是认为苏辰要失败的吗？怎么又改主意了？”

　　秃毛鹦一脸不甘，道。

　　“没有，我一开始就觉得苏辰会成功！”

　　楚香香睁眼说瞎话的本领，否认道。

　　“你……”

　　秃毛鹦发现，这娘们扯淡的本事，还真是一点都不弱啊！

　　“那你怎么就觉得苏辰会成功？”

　　秃毛鹦眉毛一扬，问道。

　　“直觉！”

　　楚香香嘴角露出淡淡的笑容，自信道。

　　“直觉个鬼！”

　　秃毛鹦心里暗骂一声。

　　其实，这一切都要怪自己，表现得太过急切了。

　　楚香香肯定是通过自己的态度，从而改变了想法。

　　只能说，这个女人好精明。

　　真的，不容易对付。

　　几乎就在他们一人一鹦你来我往互相试探的时候。

　　砰！

　　一声天火炸开的巨响，回荡开来。

　　苍穹之内，风云涌动。

　　只见，苏辰抬手一拍，火焰轰鸣，爆炸开来。

　　“九龙炼天术，落！”

　　轰！

　　虚无之内，猛地飞出九头火焰长龙，盘旋环绕。

　　到最后，这些火焰长空盘踞起来，一头接着一头，形成一座虚空烘炉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1501章 更不喜欢与妖对赌！免费阅读。https://xs.23sk.com 