    噗……！

    飞刀正好撞在黑色的箭头上，整个崩灭，然后转过一道弯，化作流光，须臾之间穿过了身穿铠甲，准备射出第二箭的宗师强者。

    眸子睁大，带着不甘之色仰面倒下。

    然而又有一片箭雨覆盖而来，正射向商秀珣。

    “我看你是救还是不救？”

    城墙一侧，站着一位青年人，就是他刚刚挥手，下了命令，此刻正冷冰冰的盯着楚阳，又舔了舔嘴唇，竟然流出了口水。

    好似饥饿了，露出了贪婪之色。

    “该死！”

    看到这一幕，楚阳暴怒，双手一分，力量翻涌，将射向商秀珣的剑雨硬是分开，纷纷划过一道弧度，射向了对策，当即倒下了一大片弓箭手。

    与此同时，宁道奇等人的攻击已经到来，根本无法躲避。

    千钧一发之间，楚阳身上冒出了一圈光芒，正是激发了蛟龙玉佩。

    砰……！

    力量炸开，青色的光圈剧烈的震荡，迅速的黯淡，最终砰然破碎。楚阳力量震荡，将宁道奇等人纷纷震飞，也借此机会，落到了城墙上，来到了商秀珣身边。

    竖掌为刀，凌空一划，斩断绳索，又解开了哑穴。

    “你不该来的？”

    商秀珣脸色苍白，却流露出激动之色，随之担忧无比。

    “不管怎么说，你现在都是楚府中人，将你劫持，就是在踩我的脸，怎能不来？”

    楚阳骨子里有着傲气，这也是敌人算准了这一点，才布下这一局。

    若是换成旁人，还真不会来。

    可他是谁？

    他是楚阳，曾经也是镇压过八荒的人物。

    “可你毕竟是一府之主，现今的楚王，又怎能为我涉险？”

    商秀珣不比担忧。

    “无妨，交给我就行！”

    楚阳笑了笑，转过身来，看向了左右包围着并没有第一时间就动手的宁道奇等人。刚才，宁道奇等十余位强者纷纷震骇无比，这才停手，也自信哪怕楚阳会御剑飞行，也逃不脱他们的天罗地网。

    他们联手一击，何等恐怖，当世之人，哪怕宋缺也必死无疑，却被对方身上突然冒出的光芒给挡住了。

    “为了对付我，你们这些所谓的前辈高人，连脸面都不要了！”

    楚阳冷冰冰说道。

    “阿弥陀佛，世有大魔，自然要施展些特殊手段，不然如何降魔？难道还要让你这魔头继续为恶世间？”

    一位老尼铿锵说道，身上迸发的剑意，极其浓烈。

    “你是慈航静斋的斋主梵清惠吧？”

    楚阳看了过去，心中立即有了猜测。

    “正是贫尼！”

    梵清惠点头。

    “很好！”楚阳忽然笑了，“待来日，帝踏峰上，再无慈航静斋。世间人，从此不知慈航普度。”

    “好胆！”

    梵清惠暴怒。

    楚阳不再理会，而是看向了四个站在一起，法度森严，气势威武的大和尚，不解道：“不知四位大师是？”

    “净念禅院，不嗔！”

    为首的大和尚声若铜钟，嗡嗡作响，他眸光蕴含着厚重光芒，盯着楚阳道：“楚先生，你若随我到净念禅院，静思己过，十年之后，归你自由，如何？”

    “十年之后，已经沧海桑田，换了新天地，那些跟随我的部下，也会被你们打杀的打杀，度化的度化。”楚阳面无表情道，“另外三位应该就是不痴，不贪，不惧了吧？净念禅院四大护法同时现身，还真是看得起我。不过我知道，你们净念禅院也算得上世外禅宗，不参与时事纷争，为何要跳将出来？”

    这四位，都是佛宗大能，宗师强者，不容小觑。

    净念禅院除了他们四个之外，还有一个不弱宁道奇多少的了空和尚，修炼闭口禅，返老还童，更加的了不起。

    “世间大乱，皇朝更迭，又有谁能够超脱出去？”

    不嗔说道。

    “也是这个道理，若真能超脱出去，也就是仙佛人物了。”楚阳目光一转，忽而冷笑，“你们净念禅院，看似不理世事，可我却深知，你们禅院，房屋数百间，金粉铜佛像数百座，金砖铺地，白银为墙，若是真不理世事，又哪里有这样堪比一国之富有的一座禅院？”

    “阿弥陀佛，因佛有大伟力，才能享受信徒之供奉！”

    不嗔眉头一跳道。

    “哈哈哈！”楚阳大笑，“大伟力？没见你们降过一个魔，没见你们为万民做过任何事，只是一张嘴皮子，哄骗世人罢了。罢了，罢了，多说无益！”

    他摆了摆手，没了兴趣。

    佛门一套，愚弄百姓，欺世盗名。

    只知剥削，不知贡献，在前世的历史上，不知搞垮了多少朝代，贪墨了信徒多少救命之钱，却只会高高而坐，念两句狗屁不通的经文。

    “阿弥陀佛，楚施主，正所谓，放下屠刀，立地成佛！”

    不嗔继续道。

    “放下屠刀，立地成佛？”楚阳怪异一笑，“待将来，我拧下佛祖的脑袋，再对万千佛子说，放下屠刀，立地成佛，可好？”

    “找死！”

    不嗔暴怒，正要动手，却被不痴给拉住了。

    “你们几位老和尚，你来自哪里？”

    楚阳接着看了下去。

    这个时候，他已经给商秀珣运功一圈，让她恢复了神采，偎依身旁。

    “阿弥陀佛，贫僧天台宗智明！”

    “阿弥陀佛，贫僧三论宗慧普！”

    “阿弥陀佛，贫僧华严宗明海！”

    “阿弥陀佛，贫僧多林寺悟常！”

    四位老和尚依次报上名来。

    楚阳点点头，这四位老和尚他不认识，更没有听说过，不过他知道四大圣僧的智慧大师出自天台宗，嘉祥大师出自三论宗，帝心尊者尊者出自华严宗。最后还有一位圣僧道信大师，则出自禅宗。

    至于多林寺，在此间虽名声不显，却也极其强大，论底蕴，丝毫不差慈航静斋和净念禅院。

    “今日还真是佛门大出动，真要将我这个魔头给降住！”

    楚阳感慨笑道。

    来的和尚，几乎包含了世间最顶级的佛门，也可见对他的重视达到了何种程度，就连邪王石之轩都远远没有这种待遇。

    “你们两位呢？又是谁？”

    楚阳看向了最后两人。

    “我的江淮军被李靖给灭了，你竟然不知我是谁？”

    中年人暴怒。

    “江淮军？哦，原来是杜伏威，你竟然还没死，还真是命大！”

    楚阳恍然，楚王大军横扫江南，杜伏威这个刚刚崛起的一方势力不臣服，自然就被灭了。

    “你找死！”

    杜伏威眼睛都红了。

    楚阳不再理他，杜伏威虽强，却也不过插标卖首之徒，随时可杀，就看向了最后一人，“你呢？”

    “独尊堡，武林判官解晖！”

    此人咬牙切齿，恨不能食楚阳之肉。

    “你竟然也逃了？”

    楚阳惊疑，独尊堡早就被灭了，他没想到独尊堡的主人解晖却逃了出来。他哪里知道，在徐世绩等人眼里，这都是小事一件，又怎么会禀报。

    “你们呐？”楚阳扫视一眼众人，又感应到周围有一股股强大的气息蛰伏，叹息道，“真不应该惹怒我，原本我还给你们留下一条活路，让你们至少还能继续逍遥世间，可惜，你们太不知珍惜！”

    “那么！”楚阳眼眉一竖，声音冰冷如刀，“今日就将你们全部埋葬此地！”

    “狂妄！”宁道奇冷冷一笑，陡然喝道，“出手！”