    湛蓝色的光之巨脚高速压下！

    面对这一脚，赛托拉克也感到了熟悉！

    当时他可是以红坦克的视角完全目睹了这一脚！

    事后他对这一脚的评价是‘弱小的光’。

    “哈哈哈哈！”

    赛托拉克大笑！深红光芒爆闪，挥拳迎着光脚打出炽红烈焰！

    “原来你就是那个弱小的光啊！太让我惊喜了！看着吧！就让我的怒火...”

    轰隆隆！没等他把话说完，光之巨足就把炽红烈焰完全压下，紧接着一声巨响，赛托拉克就被巨脚踩在了下面！

    没了声音！

    一旁的红坦克先是瞪大眼睛，随后忍不住笑了。

    是的，即便身躯仍然在痛，他还是笑了！

    你不是说这是弱小的光吗？不是吹自己多么多么厉害吗？不也被踩扁了？

    ...

    船上的伊凡看着这一幕，而后轻吹一口气，光之巨足化雾而散。

    只见赛托拉克趴在地上...

    他那时常戴在头部仿佛与他融为一体的头盔...已经裂了！

    整个深红地面，也被这一脚踏出一个大大的足印！

    “...”

    伊凡垂下手，眼神中充满了空虚...

    为什么，明明是你的维度...你却...

    “呵...哈...”

    冷漠而不屑的声音从地上趴着的赛托拉克口中传出，他缓缓地站了起来...

    头上充满裂痕的头盔在此时哗啦啦的掉了一地！

    “你犯了个致命的错误！”

    赛托拉克凝视着伊凡。

    “哦？”

    伊凡觉得赛托拉克很坚挺，这一击他所凝结的力量比当初攻击红坦克时要大的多！而赛托拉克不但没死，还好好地站起来了！

    “跟你说说吧，异维度的人类，在我的维度中，我的力量是至强无上的，这过于强大的力量使我举手投足间都会粉碎我心爱的玩具们。”

    赛托拉克面无表情道：“就比方说你刚刚夺走的王座，有时候我坐着坐着，它就碎了，即便它是由高强度的深红宝石打造，这让我时常很心痛。”

    “所以你想说什么？”伊凡淡淡地问。

    赛托拉克缓缓抬起手，指了指自己那红色的...已经光秃秃的脑袋！

    上面最后一片头盔的碎渣刚好掉落在地上...

    “刚刚被你打碎的头盔，是我用了瓦特海姆侏儒的技术并花了很久才打造出来的，为的就是压制我过于强大的力量！”

    赛托拉克露出一排尖牙：“而现在...限制器！被你打碎了！”

    深红力量透体而出！整个空间都震颤了起来！

    与此同时伊凡瞬间开启了秘法之门，将小柯拉和野猪丢了进去！并把芙蕾雅吸入项链！

    ...

    红坦克面露震惊！他不敢想象赛托拉克承受住了那一击！他更不敢想象赛托拉克先前所表现出的力量，竟是在头盔的抑制下使出的！

    也即是说，压制自己力量的赛托拉克都已经如此强大...要是摘下头盔的话！

    红坦克笨，但不傻，他知道要是赛托拉克所言不假的话，一切就全完了！

    连那光都无法杀死的邪神！又有谁能阻止？

    红坦克把目光快速移到伊凡的脸上，他看到伊凡同样一脸惊讶！而在这惊讶中赛托拉克已经冲到了伊凡面前！

    霎时间神船亮起淡蓝色的光！那是神船自带的防护罩！

    而下一秒，血红的拳头猛地击在防护罩上！

    轰！

    强大的深红力量将防护罩打的支离破碎！而紧接着伊凡被赛托拉克单手抓了起来，扔向了深红的天空！

    赛托拉克笑着，直接向天飞去，挥手间深红色的能量波迅速打向伊凡！

    “那股能量！”

    看着远处的能量波距离自己越来越近...伊凡愣住了...

    因为他已经感受到了那能量波的强度！那是一股远超他想象的强大力量！

    ——好巨大的力量...这就是，深红主宰解放后的实力吗？

    ——如果说...

    没等伊凡细想，能量波轰然击在了他的身躯上，整个宇宙震动不止！而在下一秒赛托拉克已经瞬至伊凡身边！

    “我说过，在我的宇宙中！我是一切的主宰！当然也主宰你！”

    无数红色的拳脚疯狂击打在伊凡的身躯上！这一瞬间！他已经打出了千次攻击！

    深红爆发下！邪神赛托拉克达到了超越极限的速度！每一拳都震的漂浮在空中的深红陨石爆裂粉碎！

    伊凡紧闭双眼...在空中就像玩偶一样被不断攻击着，他在怀疑人生！

    ——如果说，赛托拉克解放后的力量有这么恐怖的话...那岂不是说...

    身上的护体蓝光已经被打的越来越暗淡...

    眼看就要破碎！

    赛托拉克疯狂地笑着，短短时间里，他已经打出了一万次连击！

    空间随着他的攻击产生了裂痕！

    “完蛋了！”

    红坦克运用体内深红力量开启远视，看到天空中的伊凡是在单方面挨打，简直是毫无还手之力！

    “一切都完了！”

    自己的命运...也只能够永远掌握在赛托拉克手中了吗？

    ...

    此刻的伊凡，在这无尽攻击中就像沙包一样荡漾在深红色的空中，仿佛在这种频率的攻击下，他已经无法还手！

    他的额头也已经渗出了汗水！

    ——如果说赛托拉克解放后的力量有这么恐怖的话，那岂不是说...

    下一秒，伊凡睁开了晶紫色的星星眼！

    整个背景陡然间从深红化成了深蓝！

    “(?ω?)岂不是说瓦特海姆的侏儒所打造出的限制器！超级厉害！”

    哗的一声！

    赛托拉克直接被伊凡睁眼时所爆发的紫光崩飞出去！

    他早就感觉不对劲了！

    为什么打了一万多次攻击，自己宇宙都快被震碎了！对方连衣服都没破！

    ...

    赛托拉克在倒飞的过程中看到四周的背景逐渐褪去了红色！被蓝色所取代！

    他想停下自己倒飞的身躯，却做不到！就仿佛有一股不可抗拒的力量在压制着他！

    渐渐地，他再也看不到一丁点的红色...

    身体的力量也在快速流逝...

    “为什么...为什么会这样？”

    赛托拉克的声音变得古怪而苍老。

    他没法再与这个宇宙产生共鸣，这里的一切变得陌生！

    仿佛再也不是他熟悉的那个深红宇宙。

    “我到了别处吗？”

    “谁能告诉我发生了什么！”

    赛托拉克倒飞已经持续了整整五分钟，还是没有停止的迹象！

    这一过程中他只能看到蓝色的空气，蓝色的石块，以及蓝色的天！

    “这里...到底是哪！”

    只有一个声音回答了他。

    那是伊凡的声音，陡然间出现在了他的脑海！

    “深蓝宇宙。”