    时间，一分一秒地流逝。

    看到吃着薯片的颓废青年依旧一副吊儿郎当，Flag高高立起的样子，林争深深替他捏了一把汗。

    就在众人屏息以待时，忽然，那位和之前被反票出局的阿楠一起来的，穿着JK染着一头黄发的女生忽然倒在地上, 面容扭曲，双手捂着喉咙痛苦地挣扎起来。

    “袁子兰，你怎么了？”

    与她同行的另一位脸上画着浓妆的女生吓了一跳，连忙向后退了数步，一脸惊恐。

    “怎么回事？”

    众人此时也都围了上来，看着她满地打滚的吓人模样, 无人敢上前查看。

    “嗬嗬......”

    然而, 这时被称作袁子兰的黄发女生, 右边的半张脸，竟然开始腐烂起来。

    原本青春的面容迅速腐化为一堆泛着黑水的烂肉，不仅如此，隐约还能看到无数粉红色的肉芽正在失去活性的皮肤表面下方蠕动，就像是一大堆蛆虫一般，令人看了不禁感到头皮发麻。

    “啊啊啊！”

    不少人看到这恐怖的一幕已经快要吐了，原本围作一团的人群顿作鸟兽散，尖叫着跑到了附近的卡座，无人再敢接近她一步。

    而林争和程丹妮，则是有些紧张地看着她，眼神在混乱的人群中交汇碰撞，又很快分开。

    袁子兰继续在地上痛苦地扭动着，她剩余的半张还正常的脸几乎已经涨成了紫色，张大嘴巴拼命的呼吸，似乎在忍受着强烈的窒息般的疼痛。

    终于，又过了七八秒后，她才缓缓放下双手，贪婪地大口呼吸着空气，一脸疲惫地从地上站了起来。

    “呼, 呼，差点就死了。”

    袁子兰的半张腐烂的脸，此时竟然开始迅速恢复，随着她站起身，一张脸又变为了原来的样子。

    “袁子兰，你......”画着浓妆的女生愣愣地看着，手指指着她，半晌说不出话来，只不过眼底之中，已然带上了些许恐惧。

    “身份看来已经是瞒不住了，希望里面的那几位，等会儿多帮衬一下。”

    袁子兰没有理会她，转而看向人群，目光扫视过所有人，似乎是在向某些人传话，语气平淡道。

    显然，袁子兰，正是本次游戏的六名参与玩家之一。

    就在刚刚, 她不得不动用了道具的力量，成为了第一位在众目睽睽之下展现灵异力量的玩家。

    林争和程丹妮，也立即明白了她的意思。

    这是她在向所有还活着的玩家们求助！

    “喂，你是鬼吧？”纹身男握着茶杯的手微微颤抖，紧紧对准着袁子兰，一旦对方有所异动，他会毫不犹豫地把杯子砸过去！

    “五十分了！快把她投出去啊啊啊啊！”有人已经快速写好了便签纸。

    “别担心，现在的她，已经对我们无法构成威胁了，没看规则上写着吗？每小时的最后十分钟属于投票环节，鬼是无法发动攻击的。”颓废青年笑着说道。

    刚才她脸上的变化，可以说是有目共睹，这么多人都看到了这一幕无比诡异骇人的情景，此刻对于袁子兰，都是一副无比忌惮的防备姿态。

    “喂，你们最好听我说一句，虽然我刚刚的样子很吓人，但是你们千万别把票投给我，这样只会白白浪费好人的轮次。”

    袁子兰本人，对于这一切根本毫无顾忌，毕竟好人是不用在乎被票的。

    但问题也偏偏出在这里。

    一旦好人们争相把票投给她，那么最终被反票出去的也大概率会是好人，这对于通关游戏来说，是极为不利的。

    站在玩家的角度来看，当然是想着把鬼尽早票出去才好，这样一来不仅可以收获更高的评分，还能大大减少被鬼攻击的风险。

    而眼下，经过刚刚事件的发酵，袁子兰本人显然成为了众矢之的，除了玩家之外的所有好人，都不约而同地表示想要把票投给她，这样一来，她高票当选已经是板上钉钉之事，作为真正的鬼，在票数已经足够的情况下，是不会把票再挂在她身上的了，因为这么做反而有被反票出局的风险。

    所以，她必须站出来说明这一点，尽量解释之前的行为，然而，所有人都是一副不信的样子，对此毫不买单。

    “你糊弄谁呢？刚刚你的脸完全变成了腐烂的样子，这还是人吗？”

    “是啊，现在又恢复得正常了，太可怕了。”

    “听我说，大家不要听她狡辩，该票就票，把这头鬼投出去才是要紧的，现在场上很有可能只剩下了一头鬼，把她再票走，我们就赢了！”

    “不，不对吧？我怎么感觉袁子兰她才是刚刚受到攻击的那一方？如果她是鬼，为什么要在我们面前这么做？”不过，也有寥寥数人发表了自己的看法，只不过这些微弱的意见和声音，被迅速淹没在无数口诛笔伐之中。

    “这下有意思了。”

    林争迅速给程丹妮发送过去了图片。

    “无论怎么样，鬼肯定是不会投给袁子兰的，而我们这些玩家，以及少部分清醒的好人，也会很自觉地把票投给别人，这样一来，想要从票型里找出谁是鬼，已经是不可能了。”

    “袁子兰身上的寄生之物，应该就是那张占据了半张脸的腐烂面孔，强度等级估摸着在E级左右，虽然看她抵挡得很是吃力的样子，不过终究是挺了过来，不难看出，这次游戏里的鬼物强度并不高。”程丹妮也回复道。

    最后，她想了想，又给林争发了一条，“我等下或许会主动暴露身份了，你悠着点。”

    林争顿时明白了她的打算。

    袁子兰刚刚的求助，已经清楚地表明了自身寄生之物的使用次数并不高这一点。

    如果鬼物真的会对袁子兰发动持续性攻击的话，那么总得有个玩家站出来，帮她分担一下火力。

    而程丹妮，便是想充当这样一个角色。

    从鬼物手上救下一名玩家，可以得到海量的尖叫币奖励，甚至影响到游戏评分都说不一定，正因如此，她才迫不及待地想要站出来。

    提前跟林争打声招呼，也是为了提醒他待会不要贸然出手，否则两人心照不宣地一起动用道具，尴尬是小事，白白浪费使用次数才是大问题。

