    新闻已经到了热门第一，江小白扫了一眼后就注意到它了，她有些诧异的点进去，然后就看到了博主爆料的新闻。

    “著名歌手应百川和云琪自曝出恋爱后就成了圈内模范情侣，两人不仅共同创作新歌还曾同台献唱，男才女貌羡煞旁人，但最近据知情人曝料两人早在两月前就已分手……”

    分手了？

    江小白觉得有些意外。

    她想到了在时尚之夜那天就曾见过这两人，不过那时他们还友好的说话来着，看着相处也很自然，不像是分手的样子。

    不过这也不好说，那天是全程拍摄的，说不定他们是在人前做样子。

    这位博主说，两人分手是有线索的，比如他们薇博的背景图以前是情侣图，现在已经换掉了，另外就是以前他们会经常互动，发一些比较亲近可爱的表情，但现在互动也少了，说话也少了灵动，显得比较客气。

    江小白看的不置可否。

    她对人家的恋爱故事没有什么好奇的，是真是假都不重要，总归是别人的私事，况且他们也没有影响到别人。

    除非这个分手是有什么内情，而且还会涉及到伦理道理之类的地方，否则谁也说不出他们的问题。

    只是——

    江小白看向这条动态的发起人，也就是博主名字——

    波霸霸。

    这不就是那个放出新闻曝料预告的人吗？

    看看时期，就是今天。

    江小白皱起了眉。

    “我等了几天就等了个这？”

    “卧槽，怎么会分手了？不是前些天还有新闻说他们在选钻戒了吗？”

    “好可惜啊，觉得他们挺般配来着。”

    “你的预告和实发内容太不对号了吧，这是收钱了？”

    “我要看私生活混乱那位的新闻，不看这个，谢谢。”

    “你的预告跟这条新闻有半毛钱关系吗？还是你想说那个男神其实就是应百川，而他私下生活混乱，所以云琪才跟他分手了？”

    “我笑了，应百川长的是不差，但离男神还有很大一段距离吧。”

    评论区的人关注点五花八门，有的执着于新闻预告，有的对二人分手之事不敢相信，还有人则是把应百川跟那位私生混乱的主联系到一起了。

    这让江小白看到都觉得有些哭笑不得。

    但她同时也知道，之所以这位博主放出这么一条新闻出来挡枪，多半是因为真正的稿子已经被人买下了。

    应百川和云琪的影响力不低，两人的恋情也一直被人看好，拿它出来应付不得不说是个好主意，更重要的是这条新闻曝光也不会得罪人。

    只是分手而已，这不算是黑料。

    但江小白却有些郁闷，范尧竟然逃过了一劫，这是不是唯一一个在诅咒下的幸存者了？

    江小白总觉得事有不对，在她看来诅咒应该不会这么“弱”，这么轻易被躲过的就不是诅咒了。

    要不，再等等？

    在重新报复和等等看之间江小白选择了后者，范尧是很讨厌没错，但也不值得她花费太多的精力去对付，当然如果对方穷追不舍还有后招的话另算。

    哪怕诅咒没有生效，可是为了买下新闻他也肯定是破费很多的，这在另一种程度上来看也算是报复成功了。

    “……我严重怀疑那个本来要曝料的人就是范尧，他哪方面都很符合预告内容，但他花了钱所以新闻才没上，转而拿云琪他们来顶包了！”李碧莹气愤的打来了电话。

    这件事她也有关注，而且对于这种类似操作，她和陶熙一样都是心知肚明的。

    预告的时候有板有眼，结果到了时间却拿这种驴头不对马嘴的新闻出来搪塞，明摆着就是被收买了！

    “破财消灾，这种能毁灭职业生涯的新闻肯定值不少钱，他现在应该也不好受。”江小白安慰。

    范尧的情况还跟别人不一样，别的演员可能是用演技圈粉，或者是人格魅力很吸引人，这种人如果有了一些私生活上的污点，那掉粉归掉粉，但仍会有很多粉丝留存。

    可他的粉丝却都是他的颜值粉，还是女友粉，这些人已经把他当成虚拟男友看待了，从他跟别的女艺人稍有互动他的粉丝就会暴乱这一点能看出来，那些女友粉对他的占有欲是很病态的。

    如果这种人被曝出私下生活混乱，女人无数，好色乱搞，色批一个，而他以前呈现给人的印象全是假装出来的，那他的粉丝可能会崩溃。

    范尧的其中一个人设就是没有谈过恋爱的纯情男，从纯情到色批的转变太过巨大，这个后果就连他本人都承受不起。

    而一旦失去这些女粉，他也就完蛋了，想要东山再起怕是难的很。

    在这种前提下，只要对方索要的钱他能支付得起，那他哪怕破财成穷光蛋也一定会答应，因为只要有粉丝就还能再重新赚钱。

    对方也知道这一点，要价肯定不会低。

    “可我还是很生气，他的那些神经病粉丝骂了我足足一星期！一个星期啊你知道吗！要不是他被人拍到跟另一个女演员的剧透照以后她们把矛头转向了她，那我还得继续被骂。”

    李碧莹咽不下这口气，她什么时候被人这么欺负过？？

    以前只跟绿茶婊斗过，现在还是头一回见到绿茶男，想想就让她气的不轻。

    她说的江小白何尝不知道？当初被骂的可不止有李碧莹一个，她同样也是受害者，只是她没把这些恶评当回事，压根不去看，这才眼不见心不烦。

    “别急，再等等看吧。”江小白说。

    “……还有后招？”李碧莹声音显得很欢快。

    “嗯。”江小白含糊过去了。

    她也不知道诅咒有没有后招，但如果没有，她可以让它再有。

    “哈哈，你太厉害了！那我就等好消息了！”李碧莹听了很高兴，不过还是说：“但你也别强求哈，行就行，要是不行就算了，以后再遇到他我肯定有办法再报复回来的！”

    “好，我知道的。”江小白笑道。

    李碧莹心满意足的挂了电话。

