    第942章这是家里有小孩子才买的

    程飞扬眼睛亮了亮，顺口问道：“那你们俩过年岂不是很孤单？”

    杨小细哀叹了一声，“绵绵肯定要去贺大哥家里过年的。”

    至于她，只能一个人老老实实的在这过年了。

    程飞扬刚想说什么，沈绵绵便笑道：“刚才还说要抱大腿，我怎么可能把你丢了？到时候一起去贺大哥家里过年吧！”

    傅华之前只是对她的印象不好，对杨小细还行,所以，沈绵绵觉得，就算她带着杨小细一起去，傅华也不会说什么。

    再说了，贺老爷子也喜欢杨小细，如果不带杨小细去，他都会有意见。

    杨小细眼睛一亮，“真的可以带上我吗？会不会不太好？”

    其实,她也想和沈绵绵一起,但她不好意思主动提出来，沈绵绵之前没提这事，她并不知道沈绵绵的打算。

    沈绵绵噗呲一笑，“我当然要带上你了，我要是不带上你，贺爷爷都不会同意的。”

    听到沈绵绵这么说，杨小细顿时喜笑颜开，程飞扬却有些失望，却也没说什么。

    四人很快找到了一家饭店，大家忙了一下午，也都饿了，所以直接叫了六个菜加一个汤，四人胃口都不错，一桌饭菜被吃的干干净净。

    杨小细揉着肚子打了一个饱嗝，程飞扬撇了一下嘴巴，“还是要拍戏的人呢，就你这样，以后怎么做大明星啊？”

    “大明星就不能打饱嗝啦？”杨小细对程飞扬的话,有很大的意见，“就是你们这样的人太多了，所以才导致那些演员不敢展示真实的自己，我才不会管别人怎么看，我就做我自己，我要不忘初心。”

    程飞扬切了一声，“记住你现在说的话。”

    进到那样的大染缸里，又有多少人，能一直保持初心？

    “我记不记住和你也没多大关系吧？”杨小细一脸疑惑，“我发现你最近很奇怪。”

    程飞扬白了她一眼，“我有什么奇怪的？我只是顺着你的话随便说了一句而已。”

    “是吗？”

    杨小细有点不太相信。

    说话间，四人已经出了饭店，沈绵绵肚子有些撑，于是提议道：“我们出去走一会儿再回去吧？”

    杨小细摇头，“我不去了，你和贺大哥去吧！我撑死了，我现在只想回床上躺着。”

    “那行。”沈绵绵点头,又看向程飞扬，“小细一个人不安全，麻烦你帮忙送一下她回家。”

    “行。”

    程飞扬这次答应的特别干脆。

    于是，四人分成两个队伍，京都不愧是大城市，到了晚上，还是一样的热闹，因为快过年了，有些外地开店的，已经放假回家。

    但到了晚上，街上的人却不少，路边还有卖花灯的，就是那种传统的纸糊花灯，特别好看。

    沈绵绵盯着看了一会儿，贺南则直接走到了摊位跟前，道：“老板，来四个。”

    “这是家里有小孩子才买的。”沈绵绵嘴里这么说，却没有阻止他买的意思。

    老板生怕他们别突然不要了，赶紧拿了四个递给贺南，“八块钱。”

    (本章完)

