    夜色暗沉，凉风习习。

    尽管已经入春，但晚上凉意甚重。

    李诚蜷缩身子窝在医院走廊里的长凳上，时不时扯了扯外套，打了个冷颤。

    这时，一道沉稳脚步声传来。

    只见袁博双手捧着几个铝盒饭，快步走了过来。

    “阿诚，这个给你。”

    李诚微愣，本能接过。

    “你……你出去外头买的？这时候还有东西卖？”

    袁博扯了一个笑容，答：“这家店是做早饭的，我拐小路跑去买的。刚刚出炉，吃点儿热乎的暖暖身。”

    “好！”李诚又饿又冷，高兴应下。

    袁博敲了敲病房门。

    片刻后，林小鹿睡眼惺忪走出来开门。

    袁博关切问：“醒来没？还没醒吗？”

    林小鹿摇头答：“……还睡着。”

    袁博将手中热乎乎的盒饭递给她，低声：“吃点儿暖暖身，别洒了。”

    林小鹿答谢接过。

    袁博将门关上，走回长凳跟李诚一块儿吃。

    李诚看了一下手表，发现已经是凌晨四点多，顾不得打哈欠，赶忙吃起来。

    昨晚他们赶到这边的时候，医生说秦海燕的情况有些严重，她之前受了风寒没好，随后又再次感冒，引发肺部感染发烧。

    他们对秦海燕的情况一知半解，只跟医生解释说她遇到伤心事，哭了一个下午。

    林小鹿说秦海燕哭完以后咳了好几声，后来昏睡的时候也咳过，不过她并不知道这么严重。

    医生将他们责备了一顿，直到他们解释说他们不是家属，只是朋友和同学，才总算放过他们。

    一番折腾检查后，秦海燕住进病房挂水，林小鹿在一旁守着照顾。

    医生解释说，如果天亮的时候能退烧清醒，那就没大问题。

    早些时候护士检查了体温，说是降了一些，病人没再迷迷糊糊呓语，情况有明显好转。

    尽管如此，袁博和李诚没有离去，打算天亮了等秦海燕清醒后再走。

    熬了一个晚上，饿得早就前胸贴后肚，两人几乎狼吞虎咽吃下。

    李诚舒畅吐了一口气，低声：“舒服多了。”

    袁博低笑，将两个铝盒饭收拾叠放在一起。

    李诚好奇打量他，问：“你不困吗？我看你怎么一点儿困的痕迹都没有，奇了怪了！”

    袁博微笑解释：“我以前经常跑车，熬夜是家常便饭。”

    “哦哦。”李诚听得一阵佩服，道：“现在自家开煤矿，终于能睡饱了。我不会熬夜，十二点以后就一直打哈欠。我的一些同学喜欢熬夜读书看书，说那样的效果更好，然后白天睡晚一些懒洋洋起床。我一向不行，我只能早睡早起。”

    袁博挑了挑眉：“其实，早睡早起精神更好些，干活更有劲儿，脑袋也清醒一些。以前我常常熬夜跑车，肖颖总是很担心，不许我连续熬夜，说那样子疲劳开车太危险。怕她太担心，后来我只接附近县城和省城的货，不敢跑太远。几天熬一个晚上，影响不会太大。自去年春天开始回山尾村，基本都是白天干活，晚上睡觉，不用再怎么熬。”

    李诚低笑：“看得出来，小颖是一个懂得养生的人。以前我看她总去图书馆借书，好像还借了好些本医学方面的书。”

    “对。”袁博苦笑皱眉：“以前我肠胃不怎么好，时不时会痛。她逼我喝了好长时间的粥，还吃了好些暖胃的药膳。她说通通都是她在书上看到的。有些难熬，不过后来我的胃好多了。现在不用跑车，三餐比较固定，而且都是热乎的饭菜，我的胃已经好久没闹腾了……应该算痊愈了。”

    李诚暗自羡慕不已，眸光忍不住往病房看去。

    “早知道我也去借一些来看，多少学些来傍身。回去以后我得去查一查，看看是哪个出版社出版这种类型的书，寄信过去买，到时再去邮局汇个款。”

    袁博嫌弃太麻烦，道：“没痛没病，学那些玩意干啥！我瞄过几眼，后来就不敢看了。”

    “为什么？”李诚好奇问。

    袁博苦笑连连：“看了几页，发现对照之下，好像自己身上就没一个地方对劲儿或健康的。啥症状啊，啥情况啊，发现总觉得自己似乎通通都符合。我干脆不看了，也就没事了。”

    李诚憋不住大笑。

    这时，值班的护士走过来，手里拿着一本病历。

    “病人的身份证号码清楚了没？这边等着登记呢！”

    袁博和李诚不约而同摇头。

    护士皱眉焦急道：“病人的信息是必须填上的，不然很多工作无法展开。晚些时候我同事要来交班，护士长知道了肯定会骂我。”

    “天亮以后我去找。”李诚打断她，歉意解释：“我们是老同学，我知道她的单位。”

    护士语气有些不善，低声：“记住要快些。病人住院没一个家属到场，也是奇了怪了……”

    语罢，她匆匆走了回去。

    袁博和李诚对视一眼，脸色都不怎么好。

    一会儿后，李诚压低嗓音：“等天亮了，我……我给姨妈他们打个电话，问一问我表姐的单位电话，看看能不能找到她。如今之计，还是得让龚仲鑫先回来解释清楚。疯狗一样，做事没头没尾，话也不说清楚——真是混账！”

    袁博眸光冷淡，低声：“他多半跟你表姐在一起。你直接找你的表姐就行，少跟他废话。他那种人，不是谁的话都能听得进耳朵。”

    “我……”李诚为难求助：“阿博，那我——我要跟我表姐怎么说？”

    袁博挑了挑眉，问：“什么‘怎么说’？”

    李诚苦笑：“这事复杂得很，我都不知道该跟我表姐怎么说。其实，我表姐是一个很好很知性的女孩子。她很善良，也很优雅，跟龚仲鑫的性子完全不同。”

    “实话实说吧。”袁博鼻尖轻哼：“纸包不住火，这事迟早得让人知道。你得告诉你表姐，他已经再婚了，而且他跟他的妻子秦海燕刚刚结婚不久。如果你表姐真的如你所说的这般好，你解释清楚后，你表姐只要稍微还有一点儿理智，就该知道自己该怎么做。做人不能太混账！既然娶了人家，就得为人家负责！婚姻不是儿戏！如果他是真男人，就该扛起自己该扛的责任！”

    “……你的意思？”李诚吞了吞口水：“他如果坚持要离婚，那他——那他——”

    袁博答：“那他也得来说清楚，不是这样子稀里糊涂和稀泥！他和燕子一天没正式离婚，他就是燕子的合法丈夫。她现在躺医院里头，他这个当丈夫的却跑去找其他女人旧情复燃。像话吗？还是人吗？这不是混账是啥？真特么混蛋！”

    “对对！”李诚坚决点点头：“等天亮了，我就去打电话找人。”

