    “一口气吃掉东泊府的天魔，可以等到三日后出发。诸位道兄也可以好好准备一番，在三日内把自身的状态调整到巅峰。青玄，这几日辛苦你，密切注视那些天魔的动向……”

    斗母宫主冲着在场大能说着，三日后出战，她似乎已经下定了决心。这些大能听完后只能点头，听从斗母宫主的安排。

    “南阳道人，还请你留下片刻，我有一些事情要和你商量！”

    待诸位大能准备离开的时候，斗母宫主将南阳道人叫住了。自从南阳道人来到斗母城，还是第一次和斗母宫主单独交流。其余的大能们拱了拱手，他们快速的离开了。

    “南阳道人，你可否有什么察觉？”

    斗母宫主的脸上流露出了威严，这和她刚刚相比有了很大的区别。

    “宫主，您指的是哪一方面？”南阳道人开口询问道。

    “道人，青玄察觉出了在天魔之中混有人类天神。那日去往你寿宴上绝对有大能提前混入，他对发生的一切都了如指掌。不知你是否察觉到他究竟是谁？”

    斗母宫主压低了声音，此前青玄传来两条主要的消息。但是这一条消息关系很大，她并没有在大能面前直接说出，以免打草惊蛇。

    “果不其然，这里面混有内奸。宫主，是不是大肆屠杀的那位天神？”

    南阳道人到吸了一口冷气，其中果然混入了内奸。但他第一想到的就是秦叶化身。毕竟他的种种表现印证了和内奸没有什么区别。

    “道人，那个小子都未必有三星天神的实力。更何况他也杀了不少地魔，根本不会是混入的内奸。能够成为内奸的，至少要有大能的修为。而且就在今日的大殿中。刚刚透漏三日后进攻的消息，那些大能们表情不一，我也没有看透他们内心的真实世界……”

    斗母宫主将刚刚她的试探说了出来，但是她却并没有找出那个隐藏在幕后的人。

    “宫主，诸葛风亦正亦邪，在关键时刻他突然离开。令那些大能们人心涣散。现在又到了您的斗母城，我看他的嫌疑最大……”

    南阳道人直接想到了诸葛风，那一日诸葛风可是大出风头。首先在送上贺礼的时候就赚足了眼球。而后他又亲手斩杀两个天魔，看起来出力很大。

    但仔细回想，在最后的关头诸葛风提前离开，令那些大能的内心产生了极大地动摇，他的嫌疑应该最大。现在很可能继续卧底……

    “绝对不是诸葛风，南阳道人你试想一下，诸葛风的能耐比其他的大能要大上许多。可以说仅次于你，他若是站在天魔那一方，可以杀掉三位大能甚至更多。到时候……”

    斗母宫主摇了摇头，诸葛风的名气很大，实力也很强。虽然他这个人性格怪异，做出的很多事情都违背常理。但这个人还没有什么做过什么恶事。

    “说的也是，那宫主您说……”

    “我已经率先动手了，这三日的时光就是为了让他们露出马脚。明日羽仙门的道友们就会前来相助，到时候我们就能……”

    斗母宫主将心中的计谋全都说了出来，南阳道人连连点头，认为宫主的计策高明。不过在秦叶眼里，这都是他玩剩下的。而且他随便想出一个计谋，就要比斗母宫主的强的很多。

    羽仙门此刻派来七位人物，这七人中有五人是大能修为，还有两位随从的童子修为在九星天神，也是实力强悍。其中一位年轻美丽的女子，她秀发飘逸，美目如山。隔着很远就能感受到身上的香气。女子不是别人，正是秦叶的那位结发之妻崔芷荷。

    其余的妻子有其实无其名，而这位是有其名无其实。大千世界的故事，也是因为这个妻子逐渐展开的。否则的话，秦叶想要摆脱化身，几乎是不大可能。

    这次，崔芷荷等人奉命前来支援斗母城。突然出现天魔地魔，令羽仙门也十分的重视。羽仙门立即在第一时间派来长老，打探虚实。

    “芷荷，此次遭遇天魔对你来说是一次难得的好机会。你可以捉住天魔，利用它们的本原来淬炼你的第二化身。到时候我可以帮你……”

    崔芷荷身旁，一个剑眉星目，头发蔚蓝的男子开口说着。他身上的气息犹如浩瀚的大海，给人琢磨不透，但又让人感到非常可靠。

    在羽仙门也有很大的来头，乃是羽仙门一代杰出的弟子，名为蔚海，四十年前就修炼成了第二化身。很多优秀的女子都想要追求这位他。其中也传出了一些女子和蔚海之间的关系。但蔚海自从注意到崔芷荷后，和其余的人都拉开了距离。这次他刚刚出关，就来缠着崔芷荷。

    “蔚海师兄，多谢你的一番好意。第二化身我还是想通过自身的领悟修炼而成。如果有什么需要蔚海师兄帮忙的，我一定亲口对蔚海师兄提及……”

    崔芷荷的态度不冷不热，她对这个蔚海师兄敬而远之。熟知蔚海之前的那些事情，崔芷荷的内心早早对他警惕起来。因而，她不止一次的婉拒这位蔚海师兄。此次，她率先提出要来对付天魔。后来蔚海突然加入，如果知道蔚海也一同前来，崔芷荷是绝对不会来此的。

    “哈哈，师妹不要跟师兄客气。同门之间我们师兄妹要相互帮助，一年后还有重要的峰会，如若不突破化身，想要在峰会上取得成绩是非常困难的。为师兄看在眼里，急在心里……”

    蔚海的表情稍稍一顿，不过随后他又说出了一个理由。一年之后，对崔芷荷和他而言都是非常重要。到时候将会有一场重要的峰会。若是能够取得好的成绩，未来将会前途无量。

    “是啊，海儿你也要好好的准备。一些长老都很看好你，尤其是你的师傅。那个老家伙不止一次的提及你这个宝贝徒弟。你要为了他这一张老脸……”

    一旁的羽白长老看着蔚海，他的脸上也是流露出了笑容。羽仙门内，那些天才们都等待一年后的比试。到时候，羽仙门的门主也会亲自出席，来看一看这些弟子的成就。

    一旦弟子被门主看重，很有可能收为弟子。到时候前途将会更加光芒。成为门主的亲传弟子，意味着一步登天。未来极有可能成为下一代羽仙门的门主，掌握生杀大权。

    “师叔您放心，我一定拼尽全力。希望在这次斩杀天魔过程中，能够有所收获！”

    蔚海的神色中流露出了一丝的狂傲，对于自己的实力他也充满了信心。炼成第二化身，已经证明了他的强大。这一年，他只需要让自己第二化身更为强大就足够了。羽仙门的那些强者，充其量也就那么几位。他蔚海自认为不输于任何人。

    很快，七人就落到了斗母城附近。斗母宫主此次提前接出，为的是避免打草惊蛇，被隐藏的敌人所察觉。

    “斗母师妹，一别二百年，你可是没有什么变化。反观我，白胡子已经长出来了，老的是不成样子……”

    白羽看着斗母宫主同之前没有太多变化，他的脸上也是流露出了一丝的羡慕。

    “白羽师兄，您位高权重，师妹十分后悔当初离开羽仙门。若是能够继续和师兄在一起相处，说不定我也犹如师兄一般过着神仙一般的日子……”

    见到白羽师兄亲自到来，斗母宫主的脸上也是流露出了喜色。那灭绝师太的威严在见到师兄后通通消失不见。世界，都是虚伪的。见到什么人，说什么样的话，做什么样的事。

    这位白羽师兄比她提前五百年拜入到羽仙门中，所经历的事物也要更多。因而，斗母宫主不敢有任何的放肆。

    任何时候，都有围城这一说。白羽羡慕斗母宫主来去自如，掌握大权。而斗母宫主羡慕白羽道人潜心修炼，犹如神仙。这就是最为矛盾的人心，无论什么，都会让人满意或是不满意。

    白羽一一给斗母宫主介绍后面的人，除了那两位年轻的弟子外，斗母宫主全部都和他们有过见面，彼此间也是非常的熟悉。

