    “瞎嚷嚷什么？你以为大家都是聋子啊”一个人不满的说道。

    此话刚说出口，顿时就愣了起来。

    “等等，你刚才说什么？掌门？掌门死了？你莫不是在开玩笑？这玩笑可一点都不好笑。”

    “陈……陈长老，我哪敢骗人啊，掌门，掌门他……”说着眼泪都流了出来。

    “哭什么，还不快点将事情缘由说一遍，掌门死了，怎么死的？”另一个长老怒声问道。

    “掌门前去华山，给华山的人杀了。”那弟子强忍着的悲痛，支支吾吾说道。

    “什么，华山也敢杀我们掌门，他不想活了。”第二个长老听闻此言，顿时愤怒了起来。

    然而此时一道冰冷的声音却是在这青城山之上响了起来。

    “是你们不想活了才是，居然敢擅自上我华山，威逼我华山交出我师父弟子，当真是妄想天开，可笑。”

    “谁？”

    青城派之人听闻这声音，顿时神情一紧，第二个长老严肃的环顾四周，沉声喝道。

    “还不出来？”

    话音都未曾落下，他便见着台阶处传来了一串的响声，一个俊秀的男子携带着一名少年，还有两名少女，出现在他们的面前。

    其身后的少年见着他们青城派之人满是愤恨的脸色。

    那瞪大的双眼似乎要将他们青城派给生吃了一般。

    那两长老一开始还疑惑，但是听闻弟子那一声惊呼“林平之，怎么是你？你怎会来此？你们究竟将我师父如何了？”，顿时便明白了来人的身份。

    “好胆，我们青城派都还没有去找你们麻烦，你们居然上门了。”其中一名长老厉声呵斥道。

    “可是，谁让你们与我为敌？”陈宇轻声道。

    “你又是谁？不过是一小辈，我当年纵横武林之时，你还不知道在哪里玩泥巴，还不快些将你师父叫出来，就凭你们也想找我青城派的麻烦？”另一名长老不羁的看了一眼陈宇冷笑道。

    然话音未落，但见一抹寒光。

    瞬间这名长老便已经说不出话来，嫣红的血液在空中喷洒。

    “就凭我！”

    一道冰冷的声音，众人完全没有想到如此，才不过一句话而已，眨眼就要了人小命。

    “该死，你居然敢杀了我们张长老。”

    可是又是一剑！

    又倒了一人。

    瞬间在场众人都不敢说话。

    “现在还有疑问？”

    陈宇冷声说道。

    “你想干什么？”又是一人上前，看着陈宇沉声说道。

    “干什么？自然是来灭你青城派满门。”此话一出，在场众人无不骇然。

    “灭我青城派满门，你当你是你师父岳不群吗？你师父到此也不敢说出如此狂妄之话，找死！”那人怒声道。

    瞬间拔剑就朝着陈宇冲去。

    眼中闪烁这浓郁的杀机。

    然而还不待他近陈宇的身，众人就见着陈宇一个挥手。

    瞬间那人便倒飞了出去。

    一口鲜血吐出。

    已是进气少于出气了。

    “可恶，你休得猖狂！”

    又是一人怒声说道。

    然而下一刻又是一剑！

    陈宇宝剑都未曾出鞘，众人便只见着一道寒光，顿时就见着那人已经倒在了血泊之中。

    陈宇巍然站立！

    在场之人大气不敢出。

    他们哪里见识过如此画面。

    先前还道岳不群前来都不敢如此在他们宗门前狂妄，现如今陈宇却是硬生生打了他们的脸。

    一个青城派而已，真以为他们很强吗？

    陈宇冷笑了一声。

    “出手吧，给你们一个出手的机会。”

    陈宇冷笑着说道。

    可是听到他的这话，在场的青城派弟子脸色却都是无比的难看。

    “找死！”

    他们怒声说道，话音未落便已经拔出了自己的宝剑，冲向了陈宇。

    “大家一起上，我们这么多人难道还怕了他不成？”

    一人大喊道，瞬间无数人响应。

    青城派余下弟子们拔出了自己的宝剑，朝着陈宇便杀去。

    可是见此，陈宇脸上却没有任何的表情。

    虽然这青城派感情深厚，有可取之处，但是这也不是陈宇放过他们的理由。

    敢传谣言，敢带队上山威胁他们，莫不是以为他们华山好欺负？

    陈宇手轻轻一捋，长剑瞬间出鞘，凛然的剑气骤然迸发。

    刚冲向他的青城派弟子瞬间倒飞而出。

    他们都未曾见过陈宇是如何出剑的，反正他们只见着了一道寒芒，再也没了声息。

    一剑横空！

    剑气纵横！

    看着他们死去的身影，林平之略微有些兴奋，只是可惜，这群人竟然不是他出手解决的。

    稍有遗憾，不过他看着青城派倒霉，心里就无尽的舒畅。

    甚至于体内牢固的瓶颈也有了一丝松动。

    “很好！”

    他提剑朝着青城派那些稍弱的弟子，刘菁曲非烟也是上前帮忙。

    一番交手之后，他一剑斩开了他人的咽喉。

    鲜血直流！

    林平之感觉自己无比的解恨。

    可惜这样的快感转瞬之间便消失，因为大部分人都不是他杀的。

    他说要报仇，实际里都是靠着陈宇。

    不过看着陈宇的背影，他不敢有一丝一毫的抱怨。

    能拜入华山，能成为大师兄的师弟已经非常不错了，不敢奢求太多。

    天底下有有哪个门派，敢为了他与天下为敌呢。

    “可恶，杀！”

    青城派一众的人都没想过自己会有如此遭遇。

    一时之间想要心生出一阵逃离的感觉。

    可是陈宇又怎么会让他们离去。

    跑的越快的，他下手越狠。

    “和他拼了。”

    一些人咬牙的大喊道。

    看着陈宇的目光仿佛在看一个惊世的妖魔一般。

    比日月神教的人还要恐怖。

    但陈宇又怎会理会他们心中所想。

    都到了这一步，他不会允许青城派再存在下去。

    面对众人的攻击！

    陈宇不假于色，恐怖的内力再次交汇了起来。

    他们顿时又产生了一番先前的难受之感。

    整个人不受控制的倒退甚至倒飞。

    好恐怖的实力啊！

    已经不用过多感叹了，他们只感觉一阵头皮发麻。

    心中对于先前余沧海的打算，心里骂得要死。

    你自己执意要上华山，现在死了，别来祸害我青城派大几百年的传承啊。

    想要对陈宇求饶，但是感受的那杀机，却怎么都说不出话来。

    他们都知今天不是你死就是我亡，陈宇都找上门来了，还用想那么多吗？

    又是一剑！

    再次陨落了数人。

    不少人目眦尽裂的瞧着这一幕，恨不得将陈宇千刀万剐……

