    如今任何想要进入到密宗的人，都需要被盯住，并且让他们去往大梵神朝，若是他们直接前往，那便可以对他们视而不见，如果他们并不离去，那就要对他们禀告。

    “我密保佑，在下知道了。我马上就去大梵神朝面见光迹人皇，只是几位僧人小的能否和你们吃一顿斋饭？”

    光迹说着便是把一些好东西塞入到了这些僧人的手中，天下之人无不爱财，这些密宗的僧人表面上视金钱如粪土，视女人如骷髅。但是他们内心中对于这些东西非常的向往，就连光慧玄都不例外，更不要说他们这些小沙弥了。

    “这个嘛，施主既然如此诚心，那我们也不再推迟了。”

    几位僧人相互看了一眼，而后他们决定和面前的石凡去吃一吃素斋。这个过程石凡也是非常的礼貌，并没有做出任何不好的举动。请过素斋后便是起身告辞，几位僧人也是非常客气地还礼，把他送出了很远。

    “今日真是占了大便宜，来了一位真正的施主。”

    等到石凡离去后，沙弥们看着石凡送来的礼物。都是圣器，伪神器，这些东西他们甚至都没有见到过。因此每个人都是兴高采烈。

    “是啊，天下的施主若都如此向善，那天下间就要永久太平了！”

    “我等应该将这位修士的事情向上面汇报，到时候让诸位前辈们关照一番！”

    ……

    几位僧人对于石凡的举动非常的感动，正所谓吃人嘴短，拿人手短。这些僧人也想着日后在大梵神朝关照一番石凡。

    腐朽到了骨子里，人皇岛比起这些僧人有过之而无不及。几位僧人并不知道，秦叶已经在他们的衣服之上。他们的一举一动都被秦叶真真切切地看在眼里。

    在这些僧人的带领下，秦叶很自然的就混入到了密宗内。这也是秦叶能够想到的最好的办法，除此之外秦叶真的还没有其他更好的想法。

    几位僧人把秦叶带入到密宗后，他们随后也是各自分开去处理其他的事情。近日，密宗为了等候秦叶，也是费了很大的心思。明明算到对方还要来，若是不做好充分准备那完全就是傻瓜。

    为了防备秦叶大杀四方，多数僧人早早被密宗通过传送阵，传送到了小乘道场。因而秦叶想着在这里占到大便宜，绝对是痴心妄想。秦叶待在空间标记中还好，并没有人感受到异常。而他从空间标记走出后，冥阁大帝立即感受到了一缕气息。

    “应该是来了，虽然我无法定位到他的气息在哪里，但大乘道场内来了一道强大的气息。这比之前我看到的秦叶还要强大。”

    仅仅是出现，冥阁大帝便感受到非常的深刻。他不单单感知到了有人来了，而且能够从气息中捕捉到他就是秦叶本人。

    “现在的他比起之前遇到的时候，相差太大了。虽未见面，但我能否胜过他，也是在两说。”

    神罚者盟主天任吉随后说道，他对秦叶的评价也是出乎意料的高，评价秦叶修为居然和他不相上下，这让在场的几人都有些紧张。

    “此子前不久去我古家，险些让古家生灵涂炭。这比仇一定要报。”

    古原大帝目光中充满了血红色，古家的九天息壤被秦叶带走了，但如今古家却是不敢多提这些事情。着实也让古家感到非常的愤懑。

    “不怕他强大，就怕他不来。只要秦叶来了接下来就有好戏了。诸位全部在此，秦叶是插翅难飞。”

    光迹的话语中流露出了强烈的战意，他也想要看一看秦叶最近变得到底有多强，能否是他的对手。

    “秦叶这次来无非就是为了寻找他的那为师傅，也不知道秦叶哪里来的狗屎运，拜了一位强大的玄神为师傅……”

    光慧日把秦叶师傅的这件事情透漏了出来，在场的人听完后并没有太多的诧异。秦叶这样的人有一位强大的师傅也是可以理解的，这样也能够对得起他的修为。

    “走吧，先去庙堂，等他一步步送上门来！”

    这些家伙一个比一个狡诈，六人先后消失，来到了密宗最为核心的庙堂内。除了密宗三人之外，在场的人都没有他如果庙堂半步，毕竟庙堂是密宗玄神的休息之地，任何人都没有权利进入。如果不是为了除掉秦叶，密祖们也不会允许他们随随便便的进入庙堂中。

    秦叶自认为自己非常的聪明，一步步摸索到了庙堂的门前。不过当他跨过那一道门后，发现里面有六个人在等着他。

    “居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。秦叶人皇，你终于来了！”

    随着庙堂周围亮起，里面的六位强者也是显示出了他的模样。六个人，全部都是三十六帝中强横的存在。每一个人都是深不可测，秦叶对付一个都觉得非常勉强，未必能够获胜。现在直接来了六个，而且还布下了天罗地网，连他也是觉得今日非常难了。

    “原来日此，朕自以为非常的聪明，没想到一切都在你们的算计之中。佩服，佩服！”

    秦叶看着恭候多时的六个人，他主动的鼓起了掌，掌声持续了很久。这次他心悦诚服地敬佩着布局之人，一步步把他引到了这里。

    “秦叶，我就知道你回来。只怪你得罪人太多，背后算计你的大有人在。这也成全了我们，谁把你引来的我想你现在应该能够猜得到。”

    光迹看着秦叶，他的目光中流露出了强烈的战意。他并没有率先动手，这次绝对是志在必得。在庙堂内，就算秦叶有着天大的本事，也是无济于事。

    “那个人吗？”

    秦叶也是没有提出姓名，不过他完全是心知肚明。经过一番联想，他应该猜到了光迹对神算子提出的问题。江湖险恶，他这次是真的嫩了。

    “正解，除了他还能有谁。他算是把我们都算计在其中。若不是我让神算子推演了一番，也绝对不会想到。到时候结果怕是我们两人都是输家，唯有他才能成为幕后的大赢家。”

    光迹说话的时候也是流露出一丝的痛恨，不能够给幕后之人沉痛的打击，这也算是他心中的遗憾。

    “那个人比我们都精于算计，这次没有赢家。光迹，朕以人皇的身份来找你谈谈，把我的师傅放了，我当什么事情也没有发生。”

    站在这里，秦叶依旧是摆出了别样的霸气，他逼迫着光迹主动放出他的师父，可谓是嚣张到了顶点。

    “我密保佑，秦叶你真是太大胆了。本密祖势必要给你一些颜色看看！”

    光慧日朝着前方走来，今日他要率先出手。这些人中，除了古家的古原大帝之外，他算是最弱的一个人。现在的光迹实力可是要远远强于光慧日。

    “颜色？你有那个本事才行！”

    秦叶看着光慧日，他还是没有把这位密祖放在眼里。如今最应该做的是如何离开这一座庙堂。尽管这里高手众多，但他们也不会联起手来。在场的每一个人都自持身份，应该不会放下姿态，对自己展开群殴围攻。

