    翌日，晨光熹微之时。

    姜渊在上完早香之后，面色淡然的静坐于阁楼之上，缓缓的参悟起那《饿鬼吞吸术》来。

    半晌之后，只见他口鼻之间有两缕灵光在缓缓的伸缩不定，便好似两条游龙一般游弋着。

    随着时间流逝，只见姜渊周边隐隐似有云气涌动，渐渐的竟然在其身下汇聚成云朵之状。

    如今情形，倒也难怪修道之人常以‘云床’称之。

    在吐纳了一周天之后，姜渊方才面色平和的缓缓睁开的双眼。

    此刻他只感觉天地仿佛顿时清晰起来，六识亦是好像当即强大不少。

    姜渊先前因为失血过多而导致的气虚血亏之状，此刻已经荡然无存。

    在感受到体内的那股暖阳阳的圆融之意后，姜渊只感到一股发自本能的喜悦之意。

    “没想到我不过初入‘黄芽’之境，竟然就有这般妙处？修行之事，当真是玄之又玄，妙不可言！”

    体会到修行的妙处之后，姜渊此刻已经彻底的沉沦其中。

    不过正所谓：修行有时。

    姜渊在做完今日的修行功课之后，体内的经脉便已经达到了上限。

    故此若是他想再继续吐纳修行，最终也只能适得其反、有害无利。

    在明白了这一点之后，姜渊也没有强求。毕竟能修行就不错了，还要什么自行车！

    ……

    但是姜渊倒是没有闲着，只见他取出那幅阴阳录重新又炼化了一番。

    毕竟滴血认主之法还是有些粗陋，姜渊为了保险起见，自然不会在这个时候省懒。

    不过或许是错有错着，在姜渊重新用他那微薄的法力，炼化了一遍阴阳录之后，确实有了一个新的发现。

    只见一团星星点点好似萤火虫一般的灵光，此刻正安静的躺在阴阳录之中。

    姜渊可以保证，先前在姜宅滴血认主的时候，这画中绝对没有玩意儿。

    然而当他小心翼翼的接触到那团灵光之后，顿时便感到无数的记忆片段，刹那间好像潮水一般涌入他的脑海之中。

    于是便好似一部纪录片在脑中展开一般，浮光掠影之间，他便看一个少女十七年的人生。

    片刻之后，只见姜渊忍不住眉头紧皱的揉了揉脑袋。若不是先前经历过一回，他现在恐怕已经晕了过去。

    “冯幼娘？”

    不过待那股胀痛之感过去之后，姜渊却不由面色感慨的呢喃着这个名字。

    没错，方才他所见到的便是冯幼娘那短暂的一生。

    姜渊却是没想到这阴阳录还有这种神妙，原来它不仅能吸收厉鬼解封功法，竟然还能将那些厉鬼的记忆剥离出来？

    这般神异倒是令姜渊大开眼界。

    不过在一番欣喜之后，姜渊却不禁有些傻眼了。

    “我要一个小丫头的记忆有什么用？学怎么伺候人么？”姜渊不禁有些无奈的吐槽道。

    不过反正闲着也是闲着，姜渊便索性将某些察看起某些记忆片段了。

    ……

    话说冯幼娘的一生，着实可以说的上是凄苦无比。

    短短一十七年中，她便有十六年几乎都窝在青山村。若不是那场旱灾，她恐怕也不会踏入西陵城半步。

    然而就算是在青山村的十六年，她也过得着实凄苦。以冯家的家境，冯幼娘常常得熬夜做些女红桑麻之事填补家用。

    本来冯老汉还给她谈了一门亲事，对方也是村中知根知底的人家。那小伙看着也是老实人，冯老汉本想着过些时日便把女儿嫁过去。

    但是去年一场大饥荒，不仅使得冯家陷入绝境，也使得冯老汉的准亲家没了生路。

    最后冯家靠着冯幼娘卖身为奴活了下来，而那家人则是早已满门饿死。

    不过与冯幼娘在蔡府的经历相比，这青山村中的贫苦却又反倒不值一提了。

    但是在细细看了一遍冯幼娘在蔡府之中的经历后，姜渊不由眉头微皱的低语道：“黄婆？”

    从冯幼娘的记忆里，姜渊发现那蔡白虎之所以如此暴戾，并且府中屡屡有奴婢暴毙，好像都与这个貌似和善的老妪脱不了干系。

    冯幼娘之所以被活活饿死在蔡府的柴房之中，便是因为她看到了一些不该看到的东西。

    那蔡白虎本就是一个贪恋美色之人，因为常年的纵欲，故此早已有些力不从心。

    也不知他怎么与那黄婆勾搭上，随后便从她手中得到了一个邪门的方术。

    那便是以少女的经血为饵料，佐之以人参鹿茸，经秘法焙制之后，便能得一‘赤龙丹’。

    那蔡白虎因为在吃了此丹后果然感到精气渐复、雄风大振，故此对那黄婆便愈发深信不疑。

    并且就是在那黄婆的指点之下，蔡府方才每年都招大批的少女入府为奴。

    随后便整日只予这些侍女一些清水、素菜为食，不允许她们沾一点荤腥，从而逼得这些侍女成了蔡白虎炼丹的工具人。

    可是这些侍女在这般艰苦的待遇下，还要被人用药物催逼经血，最后的结果自然可想而知了。

    这也是为何蔡府侍女屡屡暴毙而亡的原因所在。

    ……

    因为那位诡异的老妪，故此姜渊将冯幼娘在蔡府之中的经历都细细的看了一遍。

    甚至就连最后冯幼娘化作饿死鬼，虐杀蔡府满门的事情都没有放过。

    不过除了最后冯幼娘被一股莫名的气势给惊出西陵城之外，姜渊便再无发现什么有用的东西！

    正当姜渊有些无语之时，却忽然心中一动，当即便远远的感应到好像有人在朝义庄赶来。

    见此情形，姜渊沉吟了片刻之后，便立刻将阴阳录收入体内。而后就像往日胡老道一般，静静的躺在前院之中晒着太阳。

    片刻之后，姜渊便听见一阵马蹄声响起，倏忽便来到了义庄门前。

    在听见一阵咚咚做响的敲门声后，姜渊这才缓缓起身前去开门。

    只见三匹至少有七尺高骏马正停在义庄门口，看着这三匹马那神俊的模样，姜渊眼中不由升起一股艳羡之意。

    如此身量，这几匹马必是来自山南草原无疑了。听说山南大马管禁甚严，市面上常常有权贵出千金求购都不可得。

    不过当姜渊抬头看清马上骑士的服饰时，心中顿时便一片了然。

    鹅帽锦衣，蟒纹鱼尾？呵呵……如此，倒不足为奇了。

    只见为首的那名脸色冰冷的中年骑士，腰一块铜牌悬，上有‘冬官’二字。

    姜渊顿时便明白其身份，于是当即将正门大开，长稽一礼道：“姜渊，见过三位都尉！”

