    

    秦问天一直在这里等，古帝之城虽然很大，但既然阎罗王名震古帝之城，那么他喊的话会以极快的速度传出去，除非阎罗王在独自闭关修行，否则的话应该很快会听到他的喊话。

    古帝之城中，帝运即气运，他再临古帝之城，帝运从头开始，想要以最快的方式强化自身帝运，很简单，击败古帝之城名望最高的那些人，立即会赢得整个古帝之城的敬畏，帝运自然会强，这便是他喊话阎罗王的原因之一。

    陆续有强者来到这边，目光纷纷落在秦问天身上，此人就是刀剑仙王吗，让阎罗王滚过来跪在他面前忏悔，这次找死吗？

    “嗡。”一道狂风呼啸而过，只见两尊大妖直奔此地而来，悬浮于天，目光凝望秦问天，这两尊大妖极为出众，其中一尊化身金鹏，另一尊大妖则是朱雀。

    “咦。”金鹏身形一闪，在秦问天头顶上空盘旋，那双眸子露出有趣的神色。

    “小混蛋滚开，别让人认出来。”秦问天对着这家伙暗中传音呵斥一声，原来这到来的两尊大妖不是别人，正是小混蛋和炼狱，一人两妖早已心血相连，自然彼此知道对方。

    化身金鹏的小混蛋依旧盘旋着，发出咿呀声响，随即落在秦问天头顶上，伸出利爪在秦问天脑袋上拍了两下，道：“敢挑战阎罗王，不错啊。”

    “信不信本座宰了你？”秦问天抬头扫了小混蛋一眼，这家伙连自己都敢调戏了。

    “胆子不小啊，敢威胁本王？”小混蛋声音虽然成熟了些许，但依旧显得有些稚嫩，自称本王，略显滑稽，让不少人暗暗好笑，这哪里的小妖，倒是挺可爱的。

    “翅膀硬了？”秦问天对着小混蛋传音一声，随即猛的伸手朝着虚空抓去，这小混蛋竟然还敢跟自己叫板了。

    “呼哧……”一道金色的闪电划过虚空，小混蛋瞬间溜走，让秦问天的手抓空了，只见他身体变小，化作雪白小妖，一身毛茸茸的，极为可爱，在诸人诧异的目光注视下，小混蛋竟然蹦到了那古峰上的女子肩膀上，道：“神狐姐姐，他欺负我。”

    “额……”秦问天看到这一幕一脸愕然，随后他看到那如同神女般的女子伸出白皙的手，将小混蛋抱在怀中轻柔的抚摸着他的肌肤，朝着秦问天这边冷冷的望了一眼，秦问天简直目瞪口呆。

    畜生……这混蛋简直是个妖孽啊，好像没有漂亮女子是他搞不定的吧？包括北冥幽皇和眼前的九尾妖狐，太妖孽了。

    小混蛋竖起脑袋，对着秦问天露出得意的神色，炼狱化身人形，火爆的身材，清纯可人的容颜却透着几分妖媚之意，浑身上下无不透露着诱人气息，让许多人都忍不住多看了几眼，这些大妖一个个可真是漂亮。

    炼狱朝着秦问天看了一眼，也得到了秦问天传音，没有多说什么，只是独自闪到一旁，传讯道：“秦大哥，阎罗王的实力是古帝之城最顶尖的，战斗力非常厉害，你挑战他有把握吗？”

    “不知道呢。”秦问天传音笑着回复道：“这小混蛋怎么修行的，他怎么也到了顶级妖王境，你们来古帝之城多少年了？”

    “来了许多年了，小混蛋一直有一位吞天兽前辈照顾着，而且本身天赋非常可怕，拥有奇特的天赋神通，修行速度快，不过也是在不久前才突破的。”炼狱柔声说道，秦问天轻轻的点头，当初小混蛋在妖神山上已经到了中阶仙王，没想到这次更快，直接顶级仙王了，炼狱倒只是中阶仙王境界。

    “他和那妖狐女子又是怎么回事？”秦问天又问道。

    “那女子拥有九尾妖狐一族的最高血脉，在妖神山蜕变，传闻是九尾神狐的后裔，吞天兽前辈和九尾妖狐一族有些交情，曾带小混蛋去九尾妖狐族做客过，因此认识，这混蛋一见面就拍马屁粘着别人，还不是看着这神狐漂亮。”炼狱非常鄙视的说道，她常年和小混蛋在一起，算是真正领教过这混蛋的无耻。

    秦问天一阵汗颜，心中想着不打算跟这混蛋相认了，脸都要被他丢尽来。

    “南凰氏的圣女也来了，之前我们是在一起的。”炼狱提醒一声。

    狂风呼啸，不断有强者前来，果然，秦问天看到了南凰氏诸圣女到了，包括南凰云曦也在人群之中，她一袭红衣，犹如凤袍，高贵圣洁，不容亵渎。

    “刀剑仙王。”南凰云曦含笑说道，喊了一声。

    “南凰云曦圣女别来无恙。”秦问天笑了笑。

    “这刀剑仙王和南凰氏诸圣女认识？”不少人面露异色。

    “你还敢回来。”一道冰冷声音传出，只见一行强者浩荡降临，身披黄袍，尊贵无比，不可一世，身上透着浩荡皇者威严，为首之人，赫然乃是当年败在秦问天手中，被秦问天重伤击败的皇九天。

    秦问天目光一扫对方，笑了笑道：“手下败将还敢见我？”

    皇九天神色一沉，九皇仙国诸强者都释放威压。

    “怎么，想开战？”南凰氏一位圣女扫过对方。

    “开战？”秦问天冷笑扫过九皇仙国的人：“就凭他们，也配。”

    “你放肆。”九皇仙国一位强者冰冷喝道。

    “嗡。”秦问天目光一扫对方，那双瞳孔刹那间变得无比可怕，只见对方瞬间沦陷其中，大吼一声，身躯之上皇道之威爆发而出，周围九皇仙国强者大惊，只是短短的刹那之间，噗呲一声，那人额头出现一条血线，一声惨叫，朝下空坠去。

    “轰轰轰！”九皇仙国诸强者震撼，目光扫向秦问天。

    “刀剑仙王。”皇九天大吼一声，身体冲天而起，战意凌天。

    “我数到九，若你们还在我面前，杀无赦。”秦问天淡漠开口，随后直接吐出一道声音：“九！”

    “杀了他。”

    “战。”九皇仙国诸强者哪里承受得了这样的屈辱，纷纷爆吼出声，皇九天身躯震荡，威压横扫天地。

    “八。”秦问天再道，九皇仙国诸强者咆哮出声，无比愤怒，皇九天看着秦问天漠视一切的眼神，又想到了当年一战，眼眸深处有一缕忌惮。

    “七。”

    秦问天根本不跟他们废话，继续喊话。

    “战不战？”有人看向虚空中的皇九天，虽皇九天身上威压狂暴至极，但依旧没有上前，这三十年来，他进步极大，战力蜕变，再遇刀剑仙王，有着一雪前耻的冲动，忍不住想要战斗，但他没想到刀剑仙王比当年更加狂妄目中无人，只一个眼神，杀了刚才开口的一位强者，如今，数到九，就要大开杀戒。

    “六、五……”秦问天依旧还在数数，皇九天内心无比挣扎，三十年，他进步如此之大，秦问天呢？难道他停滞不前吗？

    秦问天刚才那一眼杀敌，甚至感受不到任何规则威压暴动，就斩了他们一人，这太可怕了。

    而且，这次他回来，是要再战阎罗王，他敢回来，喊话那位太子人物，他的实力，到了什么层次？

    顶级仙王怕是无需怀疑，否则他不会回来。

    “四。”

    秦问天继续开口，那些狂暴喊着大战的九皇仙国强者一个都没有动，周围的人都感觉一阵心潮澎湃，虽然阎罗王还没有到，但没想到前戏就如此精彩，九皇仙国的人话语霸道无双，然而刀剑仙王更是霸道，简直就是无法无天，愣是吓得九皇仙国的人不敢动。

    刀剑仙王站在那，一人，仿佛万夫不敌，九皇仙国诸仙王忌惮不敢开战。

    “三。”秦问天语气变得沉重了几分，他身体缓缓悬浮而起，眼眸越发锋利了起来，射向皇九天。

    皇九天内心狂颤，无比挣扎，脸色憋得通红。

    “走。”终于，他吐出一道声音，转身离去，九皇仙国诸强者看到这一幕一个个羞愤难当，只感觉颜面无存，但也纷纷跟上皇九天，朝着远处呼啸而去，他们速度极快，转眼间消失了，根本没脸留下。

    “这……”诸人一阵心颤，看着刀剑仙王的身影，这一刻，哪怕是那些没有听说过刀剑仙王威名的人也都震撼了，九皇仙国皇九天依旧诸多强者竟然被一言吓退？这简直颠覆了他们的思维。

    “疯了，如今的古帝之城太疯狂。”诸人心中暗道。

    “九皇仙国的人真够没胆啊。”有人开口说道，秦问天却仿佛什么事情都没有发生过一样，若无其事的悬浮在那，目光一扫人群，道：“若是还有谁想要挑衅的话直接上来动手，不用客气，本座就在这里恭候，正好在阎罗王滚滚来之前活动下手脚。”

    周围一阵寂静，诸强者面面相觑，小混蛋眼睛睁得滚圆，看着秦问天那边。

    “啧啧……”他口中发出声音，这家伙，化身刀剑仙王这么嚣张，太暴力了，还好刚才跑的快，不然怕是要挨揍啊，看来以后还是要低调点！        

