    金忠的年纪大了，虽然身体看着还健旺，可却经不起打击。

    侄子金益一直在金忠家住着求学，老两口也视为己出，可天降灾祸，好端端的人却被锦衣卫给带走了。

    金忠觉得很憋屈，金益只是在国子监读书，休沐回家也多是和同窗探讨文章，什么诽谤君王，那真是无妄之灾。

    可他却不能去向朱棣求情伸冤。

    纪纲近来的猖獗何尝没有朱棣的纵容，至于为何，你只看现在朝中的秩序井然就知道了。

    “当今陛下与太祖高皇帝类似，都是坚毅不拔之辈，这两年以来，太多的人忘记了这些，所以这是陛下的反击！而纪纲只是那把刀罢了！”

    金忠气喘吁吁的拉着妻子的手：“别去找人了，这事不是陛下的手笔，而是纪纲在敲打为夫。”

    金忠的妻子痛苦的点头：“老爷，那纪纲究竟是想干嘛？”

    “谁知道呢？”

    金忠觉得身体里在发烫，眼前有些发花。

    “不过为夫看他是在找死……小鬼，小鬼……”

    “老爷！来人，请御医来！”

    御医匆匆而来，诊脉之后问了情况，一脸的懵逼。

    “大人说了小鬼？嘶……莫不是邪气入体，正不压邪，阳见阴物……”

    金忠的妻子听得浑身毛毛汗都出来了，她慌乱的问道：“可有法子压下去？”

    御医抚须道：“下官倒是有些手段，不过老大人年纪大了，经不得啊！要不就找个命硬的来压一压。”

    “呜呜呜……”

    此话一出，那些丫鬟仆役都跪地哭泣，其中一个嬷嬷抱着个孩子也跟着跪了下来。

    可金忠的妻子却坚强的问道：“谁知道金陵城里谁的命最硬？”

    丫鬟仆役们面面相觑，最后有人说道：“夫人，小的听说兴和伯的煞气重，想必那些小鬼都怕他吧。”

    “是啊夫人，上次也是兴和伯救回了老爷，而且兴和伯当年可是离魂，那都能自己好了，可见其命之硬！”

    方醒昏沉了三年，当时的医生都说是离魂之症，一辈子都好不了。

    “那就去请来，罢了，我自己去！”

    ……

    方醒的日子很舒坦，回来的这几日就走走亲朋好友，然后就蹲在家里守媳妇。

    自从方醒回来后，张淑慧的胃口也好了，精神也好了，整个人焕然一新，连带这她肚子里的孩子都活泼了许多，经常在里面练拳。

    “夫君，肯定是个男娃，你摸摸，这小腿踢的多有劲啊！哎哟！他又给了妾身一拳。”

    方醒有些意动，就蹲下去，把耳朵贴在张淑慧的肚子上，仔细倾听着。

    在孩子到来之前，父母总是充满了憧憬和紧张，小心翼翼的呵护着这个生命的延续。

    轻轻的一下，方醒感觉到了，这一刻一种莫名的情绪让他的心悸动起来。

    这就是我的孩子啊！

    我在这个世上血脉的延伸！

    “老爷。”

    方醒不乐的起身，丫鬟也不说话，这下他就明白了。

    “休息一会儿吧。”

    方醒先把张淑慧安置好了，交代了小白之后，才出去问话。

    “老爷，金忠金大人的夫人来了。”

    方醒有些头痛，心想这位不是来求自己去拯救金忠的侄子吧。

    到了前厅，方醒刚拱手，金忠的夫人就往下跪。

    卧槽！

    方醒赶紧跳到了边上，变色道：“夫人千万别，小子受不起。”

    “赶紧扶起来！”

    几个丫鬟进来，七手八脚的把老夫人提溜起来，然后奉上茶水。

    “老身知道伯夫人正在养胎，今日厚颜而来也是无奈。家中的老爷好像是中了邪，兴和伯的煞气重，老身恳请……”

    方醒的面色微变，虽说平日里他并不信这些东西，可如今孩子未落地，一切忌讳的东西他都不大愿意去碰。

    事不关己才能高谈阔论！

    不过想起金忠几次提醒和关爱，方醒叹道：“以心比心，老夫人，且等方某准备一下。”

    ……

    金忠的嘴皮干裂，嘴角有泡，面色微红。

    方醒第一眼看去就觉得不像是重病。

    “御医怎么说？”

    “说是中邪了，好不好就得看咱们请来的人命硬不硬。”

    卧槽尼玛！

    方醒压住火气道：“无碍的，我刚从朝鲜那边回来，造的杀孽也不算多，也就是一万两万的样子。”

    呼！

    金家的管家仿佛是被大风吹过，跌跌撞撞的退了几步。

    方醒淡淡的道：“本伯想见见御医，找个地方吧。”

    一间客房里，方醒见到了那位叫做焦晃的御医。

    “见过兴和伯。”

    “能让我和焦御医单独说说话吗？”

    管家一愣，然后点点头就走了。

    室内只剩下了两人，焦晃强笑着道：“兴和伯，金大人这病……”

    “他这病应该不重吧？”

    方醒截断了他的话头，目光幽幽的道：“你在害怕什么？”

    “没有的事，下官只是尽力而为。”焦晃的面色大变。

    方醒叹道：“你在害怕陛下？还是在害怕纪纲！”

    焦晃一个激灵，急忙说道：“兴和伯，没有的事，医者父母心，下官可不会违背了自己的良心。”

    “你在害怕！”

    方醒指着焦晃正在发抖的手道：“若不是你有把柄落在了纪纲的手中，那你就是在害怕陛下！”

    方醒把门关上，沉声道：“你听到了什么？还是说你只是在猜测？”

    焦晃艰难的道：“猜测。”

    “你怕治好了金大人，然后陛下会私下收拾你，可对？”

    焦晃点点头，方醒曾经出手救过小郡主，所以在太医院还是有些名气。

    大家都以为他是杏林好手，要是被他揭穿了，不管朱棣是何想法，他焦晃都得吃不了兜着走！

    看到焦晃点头，方醒苦涩的长叹了一声。

    这特么的就是无妄之灾啊！

    “陛下不会动金大人，你且去重新诊脉开药。”

    焦晃干笑道：“兴和伯，下官家中还有妻儿老小，不敢冒险啊！”

    “冒你妹的险！”

    方醒再好的脾气也忍不住了，他低喝道：“金大人对陛下忠心耿耿，还承担了教导两位殿下的重责，你这是在自作聪明！”

    “你作为御医，好歹也算大半个官场上的人，多少自作聪明的家伙最后不得善终，你也想成为下一个吗？赶紧去开药，若是陛下要动手，那也是本伯先挨刀！”

    方醒指指门外，威胁道：“你若是不尽心，本伯这就去面圣！”