    『PS：因为太困了，饭后坐在椅子上打了个盹，没想到又睡过头了，第二更估计要在十二点后了。』

    ————以下正文————

    “呜、呜……”

    叛军将领朱宜艰难地转过头，一脸惊骇地看着身背后那个偷袭了他的人，却看到那是一名长沙军士卒，至少看上去是那样。

    『……黑巾贼！』

    他用最后的力气，在心中喊出了对方的身份。

    “噗通——”

    利刃抽出，朱宜那已失去气息的尸体重重倒下。

    『真遗憾呐……』

    黑虎贼乐兴轻轻甩了甩刀刃，脸上带着得以且诡异的笑容，他歪着头、斜着双目看向旁边不远处的两名长沙军士卒。

    “……”

    那两名举着火把的长沙军士卒俨然已经惊呆了，不明白自己的‘袍泽’为何会杀害率领他们的将领，还没等他们明白过来，只听噗地一声，又有一柄不知从哪出来的尖刃，捅穿了其中一人的身体。

    而此时的乐兴也没闲着，在杀掉看似指挥将领的朱宜后，他当即将身边剩下那名目瞪口呆的长沙军士卒砍倒在地，旋即急声高呼道：“有黑巾贼！有黑巾贼混入了咱们当中！”

    然而，从旁亦有人长沙军的士卒看到了乐兴方才的恶行，指着他大声喊道：“他就是黑巾贼！我亲眼看到……”

    然而他的话还未说完，就被从旁另一名‘长沙军士卒’砍倒在地。

    顿时间，这一带的长沙军士卒秩序大乱，其中一部分人突然朝着同伴祭出了屠刀，可怜那些真正的长沙军士卒，稀里糊涂地就倒在了地上，临死前甚至连究竟是谁攻击了自己都没能看清。

    “黑巾贼！”

    “有黑巾贼混在咱们当中！”

    “杀掉他们！”

    在一阵阵惊呼声，那些分不清周围是敌是友的长沙军士卒，惊恐地挥动手中的兵器。

    “他是黑巾贼！杀了他！”

    “我不是，我不是……”

    “他才是黑巾贼！他才是黑巾贼！”

    在一阵阵慌乱的惊呼声中，长沙军士卒们开始胡乱攻击同伴，然而此刻混在他们当中的真正的黑虎贼，却早已通过相互面貌辨认与提前约定好的手势取得了默契，趁着这些长沙军士卒发生混乱之际，暗下杀手。

    在几乎无法辨认敌我的情况下，那些长沙军士卒崩溃了，哀嚎着四下奔逃。

    看着这些四下奔逃，乐兴脸上露出了得意而轻蔑的神色。

    而与此同时，叛将宋赞亦发现了情况不对。

    按照原本的计划，他与纪武分别率领伏兵在这里埋伏追击朱宜的黑虎贼，然而此刻他等到的，却是一拨举着火把的长沙军士卒。

    “住手！”

    “都住手！”

    在混乱这种，宋赞大声喊止麾下的士卒，同时向前方大声喊话：“纪武！纪武！你在对面么？！”

    片刻之后，不远处就传来了同僚纪武惊愕的声音：“宋赞？你……这是你率领的兵卒？”

    纪武的回覆，让宋赞面色微微一白。

    他终于意识到，方才与自己麾下士卒交战的，竟是同僚纪武麾下的士卒。

    而对面的纪武也意识到了这一点，明白过来的二人，不约而同地喝止自己麾下的士卒：“住手！都住手！……都是自己人。”

    然而就在他俩喊话的同时，仍不断有长沙军士卒在攻击自己人，尽管对方惊恐地高喊：自己人！是自己人！

    『……黑巾贼！』

    宋赞立刻就醒悟过来。

    此时的他，忽然意识到，他们伏击昆阳黑巾贼的计划，有一群黑巾贼混入了他们当中。

    可……怎么混入的呢？

    宋赞实在想不明白。

    他唯一可以肯定的，就是这附近混入了黑巾贼，那群混蛋穿着他长沙新楚军的服饰与甲胄，正趁机混乱屠戮他们的士卒。

    “这个是黑巾贼！”

    “这个是黑巾贼！”

    “没有持有火把的是黑巾贼！”

    在这片战场上，不断有声音出现，此起彼伏，这些喊声乍一听颇有道理，但宋赞却知道，喊出这些话的，那才是真正的黑巾贼！

    只可惜，在这片如此混乱的战场上，他根本分不清究竟是哪些人在喊话。

    他只能指挥士卒，向那些无辜伤害同伴的人下手。

    然而……

    “他在攻击我！他方才攻击了我！他是黑巾贼！他是黑巾贼！”

    一名‘长沙军士卒’惊呼声，一边指着一名长沙军士卒，一边向另外不远处的三四名长沙军士卒靠拢。

    那名被指的长沙军士卒吓地声音都有所改变，带着几分哭腔喊道：“不，不是我，我没有……”

    然而，他的辩解注定是徒劳的，因为在这人心惶惶的当下，谁也不会听他的辩解，当即，那名‘长沙军士卒’与联合另外三名长沙军士卒，将这个可怜的家伙围攻致死。

    “多谢。”

    在一起合力杀死了那名士卒后，‘长沙军士卒’走向那三名长沙军士卒，口中感激地说道：“我日后会报答你们的……”

    其中一名长沙军士卒摆了摆手，一边警惕地看着四周，一边说道：“谈什么报答，合力杀出去才是……”

    说到这里，他的声音戛然而止。

    他惊愕地低下头，骇然看到对面那名‘长沙军士卒’将手中的剑，捅入了他的腹部。

    『抱歉了……』

    那名‘长沙军士卒’，或者说是黑虎贼队正许柏，坚定的眼神中闪过一丝歉意。

    “你、你才是……”

    其余两名长沙军士卒骇然地退后两步，但很快就被另外两名‘长沙军士卒’砍倒在地。

    只见许柏与那两名‘长沙军士卒’对视一眼，立刻握紧左拳平举在胸前，借助附近火把那微弱的火光，不难看到那另外两名‘长沙军士卒’亦迅速做出了相同的手势作为暗号。

    自己人！

    三人立刻背靠背结阵，不安而又兴奋地看向四周的混乱局面。

    这些假扮长沙军士卒的黑虎贼，让这附近的长沙军士卒谁也不敢轻易相信同伴，甚至于，出于恐惧，越来越多的长沙军士卒开始对真正的袍泽下手，寄希望于能将这些混入他们当中的奸细通通杀死。

    眼看着无数人自相残杀，叛军将领宋赞气急败坏。

    尚有理智的他当然知道，就算有黑巾贼假冒他们士卒混在他们当中，数量也不会太多，岂能是像眼前所呈现的那样，个个都是黑巾贼？

    他大声呼喊：“都住手！住手！藏身在我等当中的黑巾贼人数不多，他们……”

    然而他的呼喊，却被这片战场上嘈杂的厮杀声给盖了过去。

    许许多多的长沙军士卒根本没有听到己方将领的呼喊，他们只牢记一件事：攻击我的，那肯定就是黑巾贼！

    可问题是，在这种混乱的局面下，谁能保证不出现误伤呢？

    更别说还有黑虎贼故意喊话来诱导众人，让这些长沙军士卒攻击那些手上没有举着火把的同伴。

    “黑巾贼藏身在没有举火把的人当中！”

    “没有举火把的是黑巾贼！”

    黑虎贼队正王聘手持火把大声呼喊着，带着自家黑虎贼同伴，也带着那群无法分辨敌我的长沙军士卒，向那群没有举火把的长沙军士卒发起了猛攻的进攻。

    一边杀，王聘等人一边暗自偷笑。

    仅仅只是因为他们提前准备了一只火把，趁着附近没人注意将其用火舌子点燃，然后堂而皇之地举着火把混入了这群长沙军士卒当中，这让这些长沙军士卒打消了对他们的怀疑？

    不错，相比较手持火把的，长沙军的将领们更加怀疑那些并没有举着火把的人，怀疑这些人才是趁机混进来的黑虎贼。

    在绝大多数人看来，那群黑虎贼怎么可能会举着火把呢？这不是暴露了他们么？

    然而，黑虎贼偏偏反其道而行。

    不久后，叛军大将黄康以及其麾下将领陈朗，亦率领着麾下士卒杀到了这边。

    此时黄康难以置信地看到，前方竟有两拨长沙军士卒在自相残杀。

    “怎么回事？！这到底怎么回事？！”

    他愤怒地大吼着。

    然而，没有人能回答他的疑问，因为他身旁的士卒，同样惊骇于眼前所看到的一幕幕，目瞪口呆地看着两拨自己人自相残杀。

    而就在所有人目瞪口呆之际，谁也没有注意到他们身背后出现了一个个人影。

    那些人影从腰后取下事先准备好的火把，用火舌子将其点燃，然后若无其事地站到了队伍的最后……

    或有长沙军士卒注意到了这些‘落后’的‘同伴’，狐疑地转头看来，却因为对方镇定地朝他们点点头而打消了怀疑。

    落队的士卒嘛，常有的事。

    队伍后方的长沙军士卒不再怀疑，那就再没有人怀疑这群举着家伙的家伙，而这些人，亦不动声色地挤向前方，挤向人多的地方，很快就与附近的长沙军士卒融为一体，再难分辨。

    直到四周响起一声惊呼……

    “黑巾贼！”

    “有黑巾贼混在咱们当中。”

    待类似这样声音响起时，黄康、陈朗二人麾下的士卒亦陷入了混乱，二人麾下的士卒根本无法分辨敌我，只能盲从于那些喊声，朝那些没有并未举着火把的同伴举起了兵器。

    而那些并未举着火把的长沙军士卒，亦向朝他们进攻的同伴做出了反击。

    一时间，局势大为混乱。

    “撤！撤！”

    在局势大乱的情况下，黄康只能下令撤退。

    在他的命令下，不计其数的长沙军士卒四下奔逃。

    从始至终，他们都不知究竟被多少敌人攻击。

    