    覆盖一整个东域的天幕大阵，现如今，针对原始天的一切，进行了吞噬。

    原始天内，浓郁的能量，开始失控，朝着吞噬天碑疯狂涌去，而后再通过天幕大阵，扩散到了东域的每一个角落。

    相较于东域的广袤天地而言，原始天，的确很小很小。

    可……

    原始天历经了漫长的岁月，不断的筹谋，不知掠夺了多少东域的能量。

    尤其是，一直被叶辰当成自己的本源池，里边的所谓古族本源，也是原始天从东域天地窃取的能量。

    现如今。

    一切能量，重归东域！

    此前，遭受了天幕大阵影响，东域的能量，不断的被吞噬消耗。

    现在。

    枯萎的草木快速的恢复生机，生命开始重新变得拥有活力，每一个人族的修士，都在能量的灌溉下，于通往强大的路上快速前进。

    原始天内，八大家的始祖雕像，全部都在怒吼咆哮。

    然而。

    他们的愤怒，除了只能证明他们此刻的无力，便再无任何意义。

    叶辰一个以其人之道，还治其人之身，将他们的天幕大阵逆转，对原始天，已经造成了难以承受的严重打击！

    这样下去。

    他们经营了数个纪元的大本营，都将毁于叶辰之手。

    “不能再拖下去了，彻底……复苏！”

    一声咆哮响起。

    紧接着。

    一具雕像猛然震动，雕像表面，顿时出现了无数的裂痕，恐怖的光芒，通过裂缝席卷迸射，随之便是一层层石片脱落！

    “啊！”

    怒吼声爆发。

    雕像之中，一名老者，身形爆射而出，其威如浩瀚汪洋掀起的滔天骇浪，恐怖的力量奔涌。

    只见老者一掌拍打而出，有临字秘本源印记，携厚重磅礴之气息，封镇原始天，阻止能量被吞噬天碑继续吸扯。

    其实。

    更有效的办法，是直接封镇吞噬天碑。

    但……他不敢！

    他担心临字秘本源印记被叶辰弄走！

    毕竟，就在刚不久，原始天就有两道秘术本源印记被叶辰抢了！

    接下来。

    另外七座雕像，也纷纷震动，迸发出恐怖的力量。

    纵然提前复苏，会严重干扰他们的计划，可……现在，已经没得第二条路可以给他们选择了。

    原始天的八大家始祖，全部完成了全面的复苏，下一刻，八人的力量，全部朝着吞噬天碑轰去！

    “叶辰，你……找死！”

    “我们八人，提前复苏，就以你的血与肉，来当做盛宴！”

    “今日，你灭不了原始天，而原始天，必灭了……你！”

    八人的力量，疯狂的爆发，他们的身影，在狂暴的神光之中，宛若万丈巨人。

    可……

    就在这时。

    一道道同样可怕的强大气息，贯穿了虚空，降临至原始天！

    雷光璀璨，演化无数凶猛的异兽，至尊立身于雷光之中，施展自创的至尊法，强势展开攻杀大招！

    如同真实大世界一般的天地山海异象浮现，文山海手持判官笔，如同手握 神矛，杀向一位原始天的始祖。

    哗啦哗啦如同海浪的声响爆发，一个巨大的葫芦，悬挂在了原始天那已经破碎的天穹之中，神光如海浪，从葫芦口中喷薄而出，一身邋遢的葫芦老怪，同样生猛强势的很！

    轮回之力涌动，化作了一条条大道，如同无数的长鞭抽打，轮回者阵营的尊主韩千山，再一次选择了出手！

    就连刚被原始天联合面具人，抢夺掉了面具而身受重伤的谢勇，也来了。

    五大老牌天神，都有着至强的战力。

    可……原始天有八大始祖，还有一个实力强横的面具人。

    五对九……自然是打不过。

    但今日之战，又怎么可能是五打九的局面！

    “轰轰轰轰！”

    眨眼之间。

    又有四道气息彪悍的存在，从虚无中穿梭而来。

    “神宫四使！”

    “你们神宫的人，是彻底放弃其他几域，非要在东域拼个你死我活吗？”

    原始天的八大家始祖，再一次……慌了！

    一直肩负着盯管天元世界大局，从不轻易爆发太强的力量插手某一域乱局的神宫，这次，竟然搬出了这般阵容降临东域……

    “嗡！”

    这时。

    人道的力量冲击，汇聚，化作了叶辰的模样，出现在场中。

    他看向那所谓的神宫四使，道：“多谢四使鼎力相援，今日之局，若能彻底平定，那东域便将迎来前所未有的安定，神宫的精力，便可不用再盯着东域乱局！

    而我叶辰，可以向各位保证，东域动荡彻底镇压了之后，一定会协助神宫去处理其他地域的混乱！”

    这句话，其实，也是神宫愿意安排如此多的强者降临东域的缘故。

    以前。

    他们要一个相对平衡稳定的局面，因为，任何一域出现翻天覆地的动荡，都将是一场席卷整个天元世界的灾难。

    牵一发，而动全身。

    可这次的情况，很不一样。

    这次，叶辰即将彻底镇压东域所有的混乱，驱散所有的黑暗。

    如果成功了。

    神宫的精力，就不用再分散的那么宽，东域这边，完全不用操心了，而且，东域的力量，也将成为神宫的一份强而有力的支援！

    “战吧。”

    神宫四使中的一人，开口说道。

    另外三人，点头。

    “哈哈哈，早就想痛痛快快的打一场了！”

    “憋了那么久，顾虑这个，担心那个，今日，定要战个痛快！”

    “原始天的老杂毛，你们作恶多端，今日，便是你们自食苦果！”

    神宫四使，战意高昂。

    以人道之力凝聚身躯的叶辰，豪情万丈，大喝：“我以人道，为诸君加持！”

    下一刻。

    人道的力量，在叶辰的手中激荡流转，当着原始天八大始祖的面，演化原始天八秘，加持于神宫四使，葫芦老怪，至尊，文山海，韩千秋，谢勇九人身上！

    大战，就此爆发！

    总共十八位老牌的天神，实力最差都是二转的实力。

    打起来，那恐怖的风暴，顷刻间便将原始天的一切都给震的破碎湮灭。

    原始天八大始祖， 仓促的全面复苏，战力不在巅峰，就算他们还有一个面具人，此时，也断然不是对手！

    而叶辰的人道之躯，并未参战，他一边以人道之力，为众人进行加持，一边继续利用天幕大阵的力量，反控吞噬天碑，继续将原始天这边的能量，扩散到整个东域！

