    ＂不用了，孩子必须与我一起！＂林辰拒绝，目前小鱼鱼留在他身边，这才是最安全的。

    司机顿时沉默，似是在犹豫着什么。

    五分钟后，司机点头：＂上车吧！＂林辰上车，出租车向着远处开去，离开了市区地段，来到一处废弃的山中。

    这里是废弃的伐木场，四周有着浓密的大树，但伐木场已经没人了。

    而林辰抱着小鱼鱼下车，司机随后跟着，两人相距五米而站。

    ＂林辰，你应该是个高手！＂司机淡淡道：＂否则不可能察觉到我！＂＂你找我，有什么事？

    ＂林辰开门见山道。

    ＂爽快，我也喜欢爽快！＂司机笑了笑：＂这么说吧，我是奉命来杀你的！＂＂杀我？

    ＂林辰感觉有点不对劲，毕竟卢卡尔应该不会杀他才对啊。

    ＂本来，我不想你带着孩子的，怕影响到孩子，可你却一意孤行！＂司机又道。

    林辰道：＂所以你打算杀了我，然后再杀了孩子？

    ＂＂当然不是了，杀了你，孩子我会替你送回去的！＂司机摇了摇头：＂冤有头，债有主，孩子是无辜的！＂这样的回答，无疑让林辰有点惊讶，毕竟这人一身魔气，不应该这么善良啊！有点不对！林辰立即以奇门遁甲术观看，随后震惊的发现，这人的体内有着一道灵魂！而且是极为强大，并且是残暴血腥的灵魂！哪怕林辰以神识小心靠近，他的神识都仿佛被火焚烧般剧痛。

    魔头！这灵魂肯定是个魔头！＂你是隐门的人！＂林辰终于肯定一些什么了：＂是霍家，还是龙虎山，还是陆家让你来的！＂＂陆家陆少！＂司机毫无隐瞒：＂你要死了，所以我告诉你也不妨，我叫夏无杀，隐门称我为无杀王，我奉陆少之命来杀你！＂林辰却道：＂我看的出，你是个忠厚老实的人，陆少让你杀我，你有弄清楚情况吗？

    ＂＂哈哈哈，忠厚老实！＂夏无杀一声大笑，笑的眼泪都流了：＂你应该不知道无杀王的大名吧，我在隐门杀了数万人了，从没有人说我忠厚老实，你是第一个啊！＂林辰摇头：＂你虽然杀的人多，但并非你的本意，而是你体内的魔头控制了你！＂夏无杀的笑容瞬间定格，如被说中了心事般。

    ＂而且从你提议不带孩子，我就知道你不是滥杀之人了！＂林辰再度道：＂你善良，你有原则，你其实就是普通人，所以，你为什么要被陆少掌控，做了他的刽子手！＂＂哼！＂夏无杀一声冷哼：＂别把你说的多善良，至少在我眼里，陆少比你善良正直的多了，我不是傻子，更不是瞎子，从陆少对我母亲的举动，我就知道他绝非坏人！＂林辰知道，这人肯定是被骗了！他一时半会也说不清楚，估计打一场是少不了的！＂孩子在这，有点不方便！＂林辰道。

    ＂可以放在车里！＂＂孩子见不到大人会哭！＂＂十分钟，孩子应该不会哭！＂＂好，以十分钟为限！＂林辰将小鱼鱼放在出租车后座位，然后走了回来。

    对方是个强者，林辰一开始就释放出杀手锏三剑！＂果然有点本事，可惜了，仗着实力强大，为所欲为！＂夏无杀冷喝一声，身上爆发出血色杀气，张牙舞爪，仿佛狮子般在身后翻滚。

    ＂去死！＂他简简单单的一拳杀来，血光大作！四周的树木被一股无形之风吹袭，纷纷枯萎。

    林辰脸色剧变，调动三剑冲击而去。

    轰！场面极为的壮观，三剑冲击血色巨拳，如抗血魔般。

    林辰瞬间察觉到巨大的压力。

    赤影剑，开惊门！绿水剑，剧毒无比！黑暗之剑，吸收一切生气！但都没有带来实质般的效果。

    ＂断剑！＂不得已之下，林辰将隐藏的底牌用出。

    一柄黑色的剑射出，加入冲击血色巨拳的阵营中。

    吼！血色巨拳被挡住了，但也如激发了魔性，血光化作长发狂扬的红色血魔。

    ＂滚回去！＂夏无杀却厉喝一声，如在训斥体内的魔头。

    就这样，林辰与夏无杀就这么交缠着，平分秋色。

    但林辰知道，夏无杀估计仅仅用出十分之一的实力。

    毕竟夏无杀的强大是来自体内的魔头。

    但夏无杀在压制魔头，不让魔头的力量爆发出来，否则这一战早已结束了。

    ＂哇！＂也就这时，出租车传来小鱼鱼的哭喊声。

    林辰脸色一急，顾不得夏无杀，向着出租车跑去。

    而三剑没有了林辰的掌控，力量大减，被血色巨拳冲开，血色巨拳化作血魔，直追林辰。

    ＂回来！＂夏无杀一声大吼，控制住那股力量。

    ＂你，你敢抗我的命令！＂他体内顿时传出魔头狰狞的声音。

    ＂回来！＂夏无杀再度大吼，不得已之下，血魔化作一缕血光飞了回去，消失在夏无杀的体内。

    而夏无杀气喘吁吁，自从被封在镇魔山后，体内的魔头已经销声匿迹数年了。

    这是第一次出来。

    而实际上，夏无杀并不想它出来，所以这些年都不敢杀人，因为一担杀人，魔头就蠢蠢欲动。

    当年在隐门，也因为杀了几人后，魔头魔性爆发，导致屠戮了无数的高手。

    ＂不哭不哭，爸爸在这里！＂此刻，林辰抱着孩子在哄着。

    小鱼鱼泪水挂在眼角边，极为的可怜。

    林辰看的心都碎了。

    这时，夏无杀走了回来，上了车子道：＂我送你们回去！＂林辰看了他一眼，也没说什么，上车跟着离开。

    许久后，出租车回到杏林堂，林辰下车。

    夏无杀却对林辰道：＂我早说了，别带孩子，你偏偏不听，这一次就算了，但下一次希望我们两人自己解决这个恩怨，不要再带外人了！＂＂可以，明天这个时候，老地方！＂林辰说完，抱着孩子回到杏林堂。

    而夏无杀皱眉看着林辰，觉得林辰与虎叔说的有点不同。

    虎叔曾与他说过，这林辰是十恶不赦的人，鱼肉乡里，杀人如麻，但接触后，他觉得林辰挺有原则的。

    林辰回到杏林堂后，苏洛刚好走来，笑道：＂我说你们去哪了呢，原来是出去玩了！＂ 

