    得知是稻谷种子被偷了，才让这些雪咩族人怕成这样后，乔冉冉摊开小手，有点哭笑不得。

    种子丢了，确实是大事。

    但也不至于让雪咩族族长以命相偿。

    这些兽人的胆子未免太小了，也许是没见过世面，所以把什么都看的很重。

    在看出乔冉冉好像并没有很生气之后，雪咩族长也愣住了。

    “冉冉城主，难道……难道你不惩罚我们了？”

    那可是好大一包稻谷种子啊。

    要是种出来之后，收获的东西可是够好几个小部落寒季的时候吃饱饭呢。

    可不是一个小数目。

    乔冉冉晃了晃小脑袋：“罚，当然要罚，罚你们找到偷走种子的人。”

    雪咩族族长悬起来的一颗心，忽然一下子就放了下来。

    他感动得眼角都湿了：“呜呜呜冉冉城主，你真的太好了，我们全部落都会一直感激你的。”

    不光是雪咩族长，其他的雪咩兽人也又跟着一起哭了起来。

    不过这一次不是因为害怕担心而哭，而是喜极而泣，有一种劫后余生的庆幸之喜。

    兽城里什么样的兽人都有，难免会有一些鸡鸣狗盗之辈，乔冉冉虽然很心疼那些丢失的种子。

    不过倒也并没有因此生雪咩部落的气。

    下不为例就是了。

    现在最关键的就是，找出偷走种子的人，得严加惩罚那小偷。

    毕竟这些种子是事关着很多兽人的温饱问题，连这个都敢偷，要是不及时制止，恐怕以后还会偷更重要的东西。

    于是乔冉冉也没有安慰雪咩部落的心情，而是赶紧把他们都召集起来。

    一起找出这两天出现在雪咩部落的可疑兽人！

    雪咩部落这几天可是来了不少外族兽人，基本上都是来请叫怎么种地的。

    这些雪羊族的兽人们，平时也没别的本事，就有这么点本领，所以很乐意讲解给大家。

    每次过来求教的兽人，都需要送上一点食物来，作为交换。

    乔冉冉坐在树下，被雪咩族长和兽人们紧紧围着，他们一个个眼巴巴的看着乔冉冉，都很想赶紧找出那个可恶的贼人。

    这些稻谷种子虽然还没有来得及种在地里，不过被雪咩族长很小心的放在一个屋子里。

    按理来说，如果不是蓄谋偷盗，也不容易被发现这些种子的存在。

    为了抓贼，乔冉冉也小手一摆，指挥起来。

    “你们三个和帝尘去看看种子屋旁边的脚印，看看都有什么兽族的兽人来过！”

    “是，冉冉城主。”

    “雪咩族长，你回忆一下，这一天之内都来过什么可疑的兽人没？”

    雪咩族长赶紧点头，绞尽脑汁想了起来。

    一天之内来过三四个兽族的兽人，都是为了学怎么种地的。

    而且个个给的食物都很丰厚，看起来是真心请教，没有形迹可疑的。

    就在这时，雪咩族长的妹子响起来了，早些的时候，有几个土狐部落的兽人来过。

    “土狐部落？”乔冉冉顿时警惕了起来。

    若是别人也就罢了，可土狐可是出了名的惯偷。

    况且他们懒得要命，得经常鞭打着，他们才肯去捕猎和采集，现在怎么可能愿意主动过来学习种地呢？

    “对对，有几个土狐兽来过。”雪咩族长这时候也想起来了。

    只是那几个土狐族人来了只是看了一眼，就匆匆忙忙走了。

    还是空着手来的。

    单纯的雪咩族长以为，他们是对种地不感兴趣，只是不小心走错了，就没有计较。

    就在这时，帝尘也检查过了那边屋子的脚印。

    除了雪咩兽人留下的大片痕迹外，确实还有几个怪模怪样的狐狸脚印。

    多半是土狐兽人为了偷东西隐蔽点儿，干脆化作了兽形，钻进了屋。

    这些土狐兽人的胆子可是越来越大了，乔冉冉简直是想想他们觉得恶心。

    气得扶住了额头，凶巴巴道：“走，我们去要回稻谷种子，看看土狐兽人到底想要干嘛！”

    去往土狐兽人部落的路上，乔冉冉却不由眉间皱紧。

    越想越觉得不对。

    土狐兽人若是偷点儿现成的吃食，倒还很配他们懒惰成性的气质。

    可为什么连稻谷种子都不放过？

    这群兽人又不可能种地。

    心中正奇怪着，很快，土狐部落也到了。

    隔着大老远，帝尘就已经嫌弃地皱紧了鼻尖。

    这土狐部落的气味儿实在是臭得令人作呕，堪称兽世第一臭桶！

    乔冉冉怀着崽崽，本来就对气味敏感，这么一熏，胃里都有点翻江倒海。

    软乎乎的小脸儿都憋成了粉红色，可把帝尘给心疼到了。

    帝尘一把冉冉抱起，将她的小身子放到了旁边一棵老松树上坐着。

    这里比较高，空气也能勉强清新些。

    乔冉冉俯视着这个藏污纳垢的土狐部落，很是不开心。

    明明上次已经派人把土狐部落的地盘收拾了个干净，可现在才不到几天，这些兽人竟然又把这里弄的满地屎尿。

    几个雌性就坐在部落门口，大喇喇地躺着。

    丝毫不顾忌一点形象。

    乔冉冉被这眼前景象弄得头疼，对下面的雪咩兽人们吩咐：“去，到处去搜，那咱们的种子找出来。”

    “好的，冉冉城主。”

    雪咩族长红着眼睛，带着族人们就冲进了土狐部落。

    对着所有的屋子一通翻找。

    土狐兽人们意识到不好，有几个已经偷偷溜出去了。

    雪咩族长带人找了好久都没找到，这么一大包的稻谷种子，怎么说不见就不见了呢。

    正当雪咩族长垂头丧气地从一个屋子里出来，对着乔冉冉摇了摇脑袋时，帝尘犀利的目光却盯向了不远处。

    抬腿便冲过去，把一个正躲在角落里吃东西的土狐雄性给揪了过来。

    这雄性手里捧着个刚看出来的黑糊糊的团子，虽看不出是什么的，但是散发出一股稻米的香味儿。

    乔冉冉一看不好，连忙从树上跳了下来。

    一把就夺走了那雄性手里的糊糊团子。

    这团子居然是由好多种稻谷做成的，像是把一把稻米捏在了一起，扔进火里胡乱给烤熟了。

    “那你偷了种子！还把稻谷种子给吃了？”乔冉冉顿时瞪起了眼睛。

    那土狐雄性一脸的无所谓：“什么种子不种子的，一点儿都不吃，早知道，我就不拿了。”

    “你这不叫拿，明明是偷！”雪咩族长心疼地大喊道。

    眼圈都克制不住地红了一片。

    兽世种子多么难得啊，居然被人直接吃掉了。

    还是胡乱潦草地烤着吃了，简直是暴殄天物！

    一股火气从乔冉冉的脚底窜到心窝，乔冉冉红着小圆脸儿，一把将手里的稻谷团子，拍在了那土狐雄性的脸上。

    “吃吃吃，偷偷偷，你们这些寄生虫，今天就给我滚出兽城！”乔冉冉怒目啐道。

    机会她已经给过了，既然这些土狐兽油盐不进，就别怪她下逐客令。

    “我们都住进来了，你们凭什么撵我们？”这雄性还不服，抻着脖子顶嘴。

    帝尘看不得冉冉生气，抬手就是一拳，打在了那雄性的胸前。

    “就凭，这个。”帝尘的拳头，硬得像个铁块。

    一拳下去，骨头都能被震碎了。

