    程诺的出现对苏漠来说，算不得是什么好事。

    虽然之前在中秋宴上她们曾默契配合过，但是这私底下毕竟是没有交集的。

    所以这也让她有些拿不准程诺的路数。

    于是试探性的说了一句：“没想到这小小的丰青山剿匪，竟连刚回京的程二小姐也来凑热闹了。”

    程诺感觉到了苏漠言语间的戒备。

    对于苏漠眼中方才一闪而过的暗芒，她选择了视而不见。

    转而佯装抱怨道：“哎，还不是因为盛京城里实在太无聊了。”

    “于是贪玩的我，便偷偷跟着我哥哥来这里了。”

    “没曾想会在这里碰上苏大小姐你，你说凑巧不凑巧？”

    程诺口中的无聊是真，贪玩也是真。

    唯独没曾想会碰到苏漠，这句是假的。

    毕竟她如果说，我就是想着你应该会在这里。

    所以才跟来的，这不是反而会更让苏漠觉得奇怪么？

    正常来说三句话，两真一假，这般夹着是不会被人发现端倪的。

    因此程诺前面说的两句，苏漠是信了的。

    盛京城里的确无聊，程诺这人从外表瞧上去也的确很贪玩。

    但是没曾想和凑巧么？

    对于程诺的这两个说辞，苏漠不信。

    这世上哪里会有这么凑巧的事儿？

    见苏漠没信自己，甚至还用着一种我就静静的看着你，准备怎么继续圆下去的眼神瞧着自己。

    这就让程诺稍许有了一些尴尬了，这人怎么不按常理来？

    说起来她一开始觉得苏漠特别，也是因为她瞧着苏漠不按常理出牌来着。

    所以...emmm...是她草率了。

    怎么办呢？说点什么缓解一下自己尴尬吧？

    不然她都感觉自己尴尬的，都快能用脚趾头抠出一个三进三出的院子出来了。

    这么想着，她脑袋一热，脱口而出了说了这样一句话。

    “我本来还在疑惑这丰青山上的山匪，一向循规蹈矩，怎么就想不开，跑到下山去扰民了呢？原来是惹了苏大小姐你不快了呀。”

    说完她还尬笑了几声，这下程诺顿时觉得自己更尴尬了。

    完了，完了。

    自己这不是在直面讽刺，苏漠在背后搞事情么？

    怎么办？现在这个情况，还能挽救吗？

    在线等，挺急的。

    苏漠面上的神色，变得愈发的凝重。

    本来程诺的突然出现，就直接打了她一个措手不及。

    眼下程诺还说出这样的话来，这不明晃晃的冲着她来的么？

    她这话在这丰青山上说是没什么，倘若等她回了盛京，在大庭广众之下不小心说了这样的话出来。

    不仅她这么多年努力树立起的伪装会被颠覆，就连萧栾多年的蛰伏也会功亏一篑。

    这一瞬间，苏漠心中对程诺起了那么微微一丝的杀意。

    萧栾这边，本来静静的听着苏漠和程诺二人你来我往的话语。

    他闲来无事，便单手撩起苏漠的一缕青丝，放在手中把玩。

    他会有这么举动，还是因为他上次瞧着苏漠玩他的头发时，玩的很是开心。

    所以他便也想试试，这撩起青丝来把玩是什么感觉。

    没曾想却听到了程诺说出了这么句话，这让他把玩着苏漠头发的动作一顿。

    他转头轻飘飘的瞧了程诺一眼，眼神不经意间流露出了一丝丝危险的气息。

    这让程诺顿觉背脊一凉，有一种全身的汗毛都全都竖起了的感觉。

    自打和童景弋确认关系之后，她已经很久没有过这种感觉。

    这让她下意识的咽了咽口水，然后悄悄看了萧栾一眼。

    方才她明明白白感受到的危险气息，便是来自于这个男人。

    萧栾，苏漠的未婚夫！

    因为萧栾没想藏着掖着，所以她才能这么直白的感受到。

    程诺的目光只在萧栾面上停顿了一瞬，便快速移开了。

    这一眼虽然短暂，但是却让程诺明白了一个道理。

    这个男人很危险，就算是童景弋在这里，也不是她轻易能惹的起的。

    但是这么想过之后，程诺又在心中给萧栾点了赞。

    不愧是我大男主，这般的护短。

    这么一比较之下，程言输在他手上好像也不算太冤。

    但是转念一想，自己方才脑子一热的几句话。

    不仅惹了女主，还把男主也给惹到了；她还能活着看到明天的太阳么？

    她好怕，怕自己半夜被人给埋了。

    程言瞧着苏漠的面色不好看，自己妹妹的脸色也是变了又变。

    最终站了出来。

    刚叫了一声：“漠...”便立即收到了萧栾不善的眼色。

    程言心中一涩，改了口：“苏大小姐，舍妹方才的话，乃是无心之言，并非她的本意，你切莫往心里去。”

    这几日程诺虽然没再在他面前提及苏漠，但是中秋宴那天，她却不止一次夸了苏漠有趣，言语间皆是想结交的意思。

    因此他虽然也没懂，程诺方才为什么会说出那样的胡话来；但是他相信她的本意，绝对不是她所说的那样。

    听了程言的话，程诺连连点头表示：没错，没错，不是她的本意！

    苏漠面色不变，言语间却是带着几分好奇问道：“哦？是吗？那么请问程二小姐的本意是什么？”

    听到苏漠这么问，程诺知道自己的机会来了。

    连忙为自己辩解：“自中秋宫宴上见了苏大小姐之后，程诺早就对苏小姐起了结交的心思。”

    “这几日一直都想上门去拜访一二，但是一想到苏程两家的关系，又担心自己上门去被打出来，所以一直没敢去拜访。”

    “今儿之所以出现在这里，其实一开始我也就是想着来碰碰运气的，没曾想还真让我碰上你了。”

    她其实就是根据凡大事件都与主角有关的定律，来猜测苏漠可能会出现在这里。

    所以才来的这里，毕竟在盛京其他场合，少有机会能遇见不说。

    就着两家那微妙的关系，她和苏漠若是碰了头，别人指不定要怎么编排呢。

    所以她才会选择来丰青山碰运气，没想到苏漠还真出现。

    果然小说诚不欺她。

    程诺这画风突变的示好，让苏漠稍微有点意外。

    心中不禁泛起疑虑：这个程诺...是不是跳脱的...有些过头了？

    苏漠自认为自己还没到那种谁见了她，都会对她示好三分的能力。

    虽然在苏漠的认知里，自己与程诺之间也并没有什么仇。

    但是凑巧和碰运气这两个理由，实在是太牵强了，她不信。

    “程二小姐哪里的话，苏漠乃是一介布衣，这双手也无甚气力，搅动不了什么；程二小姐方才的一番话，真是让苏漠好生惭愧。”

    听了苏漠这席话，程诺一阵牙疼。

    她心里明白，苏漠这是因为自己方才那个脑子一热说出的话，而心存了芥蒂。

