    “捡了一条命回来，看样子臭小子在八卦炉内有所领悟，否则不会这般胸有成竹！”

    黑暗龙尊看着秦叶，他对于秦叶的一举一动最为清楚。若说这个世界上谁最了解秦叶，非黑暗龙尊莫属。不论赵梦露，赵梦露姐妹，还是袁少游，晋王这等兄弟，都远远不及他。毕竟他在秦叶体内的时间最久，是秦叶一切行动的见证者。

    黑暗龙尊在秦叶的体内，看到了秦叶在成长过程中遭遇的一切事情。秦叶的一个眼神，哪怕是同样的动作，落在黑暗龙尊眼里都是不同的。

    “我们五人都无法对付光迹，现在剩下淫贼一个人，他怎么能够受得了？”

    赵梦冰的目光颤抖，冰美人此刻也是挡不住柔情。关系到秦叶生命的时候，赵梦冰心中没有往日的平静。尤其是在这一场实力差距悬殊的战斗中。合他们五位玄神的力量，都被光迹打的落花流水，现在只剩下秦叶一个人，他凭什么能够胜利？

    “吉人自有天相，他统一了四域，自然要有一个说法。我这个当师傅的还是非常的乐观，认为他一定能够胜利！”

    混世魔王同样注视着，但是他赌自己的徒弟也是充满了信心。现在秦叶已经统一天下，自然会有气运的加持。若是一统天下的他最终都失败了，那么这个世界混世魔王也会充满怀疑。至少现在的秦叶可是从光迹手中把他们成功解救出来。这一点就说明了很多的问题。

    一旁的饕餮平静地看着，他并没有说一句话。但是在他掌心却是有着一枚印记。若是不细看的话，根本察觉不到印记。在秦叶的身上，同样留下了这一枚印记。就连秦叶自己都没有察觉发现。

    “秦叶，如今我们的战斗整个中域都能看的清清楚楚。当他们亲眼看见你这位人皇被我按在地上摩擦，被我打败后，不知会是什么想法。秦叶你也可以脑补一下那样的场面……”

    光迹的声音中充满了不善，中域发生的事情他了如指掌。当得到自己的丹药后，光迹也逐渐恢复了一丝的平静。没有最初那样焦躁不安。

    “如此甚好，这样刚好可以让朕在自己的臣子面前展现出神威。让他们知晓谁是天下最强的人皇。光迹，你可否发现自己已经发生了很大的变化？”

    “哦？你是说你也变成了孤家寡人？”光迹接茬说着。

    最初来的时候秦叶可是风光无限，周围不但有巅峰玄神，还有美人相伴。但现在，周围的所有人全都消失了，只剩下他独自一人。

    “哈哈，说的不错。不过这也只是其一。那就是朕也踏入到了准天神的程度。你觉得朕已经可以可你单打独斗了吗？”

    秦叶看着光迹，他脸上的傲慢也尽数的显露出来。不论修为是否踏入到了准天神的程度，但秦叶却是敢于吹出来。瓦解对方的心里，其次再进行攻杀。这也是秦叶擅长并且一贯使用的伎俩。

    “准天神？你可知你在说些什么？你能灭我的道体无非就是仰仗八卦炉罢了。这件天下第一神器，准确的说这件天神器给你帮了大忙。否则的话你又有什么能耐？连我的一根汗毛你都比不了！”

    光迹说罢，看着秦叶身旁的八卦炉。对于这件神器，他的脸上充满了复杂的神色。因为争夺八卦炉，导致他的祖师光禄福陨落，从而让大梵神朝陷入到了一蹶不振的程度。

    也是因为光禄福的陨落，发生了一连串的连锁反应。怒战密祖为了给他争取时间，也是利用无明业火燃烧自我，成全了自己成为准天神。又是刚刚，八卦炉炼化了他的神体，导致光迹不得不答应秦叶的条件。可以说，八卦炉是光迹人生的一大转折点。

    “你说的也有几分道理，不过八卦炉毕竟是我的手中的神器，能否发挥出威力也全在于我一个人。就在刚刚，对于八卦炉我又有了一个新的领悟。不知光迹人皇可否敢金身大驾，去我的八卦炉中耍耍？”

    秦叶话音落下，八卦炉的炉盖自动打开，翻腾的三昧真火时隐时现。增加着光迹的心理压力，看着汹涌的火焰，光迹不禁朝着后面退了几步。

    “秦叶，如今你处于我的一方世界中，你的一切将由我来操控。现在，本皇就要抹杀你！”

    下一刻，在秦叶的面前出现了一座强大阵法。周围处处都是菩提木，在菩提大阵中，有无数的僧人被演化出来，他们全部振振有词，念叨着真言。

    顷刻间强大的梵音念力如潮水一般覆盖住一切，此刻若是发生在中域内。只要听到梵音之人，均会被这股声音所洗礼。哪怕是玄神都不例外。

    “万密朝宗！”

    光迹口中说着，这一招是密宗开派祖师的神通。在最初的时候，密宗只有祖师一个人为了能够宣传教义，演化众神。开派祖师便开始了讲道。他找到了一处地方，名为大雪山。而后，密祖便坐在大雪山中讲道，大雪山内空无一人。

    但是在密祖的梵音之下，周围圣兽，鸟儿逐渐被感化。接着冰川，一草一木均是被梵音所侵袭。而后，逐渐有人开始被吸引，接着越来越多的人加入到其中。这一次讲道，整整讲了三百年。

    到后来，密祖一声呼喊，立即有数不清的教徒呼应。密宗也是因此而演化而成。密祖将他的这一开派壮举成为万密朝宗！那个时候，密宗越来越多的僧人开始讲道，只要所过之处，没有人不被这种氛围所感染。久而久之，密宗就成为了天下间最大的宗派。其余宗门听到密宗二字，谈虎色变。他们紧闭山门，以防门中弟子发生不测。

    菩提大阵之中的一切，犹如当年密祖讲道的盛况场景。光迹坐在所有僧人的面前，他也开始了念叨真言。所有的真言汇聚到秦叶的耳中，随后秦叶的识海也被炸裂。

    “我密保佑！”

    秦叶的身体不受控制地说道，如今就连他也失控了。倘若光迹胜了，便是可以效仿当面密祖讲道。利用万密朝宗强大的气势将一切都人重新教化。那样的话，会重新创造出一个更为强大的神朝。黑暗龙尊都会成为他的护法神兽。

    然而，秦叶毕竟是秦叶。他的临场反应很快。发现不妙的那一刻，他直接躲入到了八卦炉内。在空中唯有八卦炉高高悬挂，它似乎可以防住一切的攻击。

    “八卦炉，哪怕是躲在八卦炉中也无济于事。只会延长一点寿命罢了！”

    光迹冷笑道，在他的眉目中传出了犀利的光芒。万密朝宗，任何人都无法阻挡的。当他念叨的第一瞬间，秦叶的头上便是被套上了一个紧箍咒。哪怕是他逃到天涯海角，也是无法挣脱紧箍咒的束缚。

    八卦炉内，秦叶先是平静了片刻。不过随后身体便是开始不断的翻涌，一遍又一遍的翻腾着。那种头痛欲裂，灵魂欲碎的场景折磨让他苦不堪言。

    当年，孙悟空如何被唐僧折磨，他便如何被光迹所折磨。光迹此刻也化身成为了唐僧。

    “奥，奥……”

    秦叶的头不断撞在八卦炉内，他的眼睛凸起，头上已经出现了大量的血迹。鲜血，在他的头上不断地溢出。这次，秦叶算是此足了苦头。不过这也可以理解，西天取经都要经历九九八十一难。成为最终人皇，成为中域的主人，这一路绝对不会顺风顺水。

    随着时间的推移，梵音越来越响彻。秦叶所承受的压力也将翻倍的增加。

    “痛苦吧，这次让你刻骨铭心。也让你知晓密宗的真正奥义。”

    光迹的脸上越来越自信，现在大局已定。凭借万密朝宗，直接把秦叶活活炼死。到时候，八卦炉也可以唾手可得。如今处于逆流世界中，不会有任何人来打搅他，他的真言也能念叨天荒地老。

    “人皇，您老人家不能死！”

    中域的一位老妇人突然跪下来，她大哭流泪，口对于秦叶的尊敬与爱戴也是发自内心。只是她的称呼有些稍欠考虑。秦叶如今还处于青年，连中年都没有踏入，这一句老人家直接把秦叶叫的老了几十岁，秦叶听到的话肯定是无法接受的。

    “人皇，我愿意代替您斩杀光迹。还请您现身一见！”

    “人皇，我愿为您祈福。祝您打败光迹，一统天下！”

    “打败光迹，一通四海！”

    ……

    中域那些修士，全部跪倒在地上。看着空中不断旋转的八卦炉，他们心绪不宁，寝食难安。所有人都在给秦叶祈祷，期望他能够战胜光迹。

    “淫贼！”

    赵梦冰看到这里，她的身体再度朝着逆流世界中飞去。尽管她不知道真正的路，但她还是想着找到秦叶，帮助秦叶一臂之力。哪怕是死，两个人也要死在一起。

    “冰丫头，踏入逆流世界，若是找不到路的话，你将会死无葬身之地！”

    黑暗龙尊直接把赵梦冰拉了回来，他盯着赵梦冰的举动。对于这位冰美人的冲动，黑暗龙尊早已经有所提防。一旦让冰美人胡来起来，后果简直是不堪设想。

    “黑暗龙尊放开我，哪怕是要死，我也要和淫贼死在一起！”

    情绪激动的赵梦冰果然开始胡乱去说，她的这一番话更是让黑暗龙尊愤怒，黑暗龙尊当场给了她一个响亮的耳光。

