    在皇帝出声之前，屋子里一时没人敢说话了,所有人都是一副眼观鼻,鼻观心的表情。但即便这样,皇帝依旧半眯着眼睛,侧倚在龙椅上不言不语,而那张纸条,则在他手指尖不停打着转。

    也不知过了多久,直到屋子里的气氛沉得像一块石头的时候，宁渊才听见皇帝轻声道：“这纸条，当真不是你夹藏在笔杆里的，而是有人陷害于你？”

    “小人惶恐，但此事确与小人无关。”宁渊俯身又叩了一礼,实诚道：“那支笔确实是小人的不错,可因最近小人惯用的是老师赠与的一支暖玉笔，这支竹笔已经有段时间不曾用过了，开考之前也将其借给了一位儒林馆的同僚，并未带在小人自己身上，皇上明鉴，一支都不曾带在身上的东西，小人又如何靠其作弊？”

    事已至此，宁渊还是不愿意相信那个老实巴交的齐牧云会陷害自己，想着他或许也是遭人利用，这件事处处透着蹊跷，可也只有应付过眼下的难关，才能抽出身来查探到底是什么人费尽心机也要这般兴风作浪。

    “皇上，既然如此，不如将宁举人口中的那名同僚招来对质如何。”旁边立刻有人进言道：“如果宁举人所说属实，这支笔他并未带在身上，那么必定是有人陷害无虞。”

    “有道理。”皇帝点点头，又看了身边的太监一眼，太监会意，从宁渊嘴里问到了齐牧云的名讳，立刻又带着随从匆匆去领人了。

    片刻之后，齐牧云便被一脸胆怯地带了上来。他像是从来没见过这样的阵仗，跪下后，只怯生生地抬头看了皇帝一眼，就立刻将身子伏了下去，浑身抖得如同簸箕一般。

    齐牧云这样的胆小脾性也算是他的一个特质了，周围许多学士都知道，立刻便有人出声宽慰道：“你不用害怕，皇上招你过来不过是问你一些事情，你照实说便是。”

    齐牧云这才点点头，虽然依旧白着一张脸，却止住了抖。

    皇帝不愿意多动嘴皮子，只轻咳了一声，立刻有太监走到齐牧云身边，将整件事的来龙去脉对他说了一通，才问道：“齐举人，你应当知道欺君之罪是要杀头的，宁举人说的到底是不是真的，还望你给圣上和周围诸位学士大人一个明白话才好。”

    齐牧云木讷地应了一声，忽然侧过头，看了宁渊一眼。

    宁渊也正望着他，目光很淡，仿佛在打量着什么事不关己的东西，却又仿佛看进了他心底，被那样的目光看着，齐牧云居然又开始了颤抖，“我”了半晌，终于咬紧了嘴唇，压着声音道：“没有这回事……”

    听见他话的那一刹那，宁渊就把目光收了回去，重新望着眼前的地面，表情没有丝毫变化。

    只是在他心里，那些唯一的侥幸也跟着烟消云散了，齐牧云显然也是这场阴谋的一环，看来从早晨到现在所发生的一切，都是一场阴谋。

    “你说没有这回事？”学士们面面相觑，立刻有人出声问道：“你的意思是他没有将那支笔交给你过？”

    “没有。”在紧张地说出了第一句话之后，齐牧云似乎也唤过了那股劲，变得有些平静下来，继续木讷地道：“我和宁举人不过是点头之交罢了，他没有理由会将随身的东西交给我，而且我这人的个性在场许多学士和儒林馆的同僚们都知道，我是从来不会撒谎的。”

    “齐举人，你可要想清楚，你说的话到底是不是句句属实。”马学士一脸严肃，却挡不住眼底的得意，一面轻抚着自己的山羊胡，一面道：“今日之事非同小可，你的一句话，很有可能决定宁举人的命运，我劝你还是好好想想再开口不迟。”

    马学士这番话，表面上是在给宁渊帮腔，语气却立刻引起了其他人的不满，这不明摆着是在用一种威胁的语气让齐牧云做伪证吗？

    “我……我说的都是真的……”齐牧云好像真的害怕起来，可并没有反口，结结巴巴道：“我，我知道欺君之罪是要杀头的，又怎么敢在皇上面前胡言乱语……”

    “齐学士在儒林馆里是出了名的老实人，个性又胆怯，是万万不敢撒谎的。”

    “那么就是说，是这宁渊在说谎无虞了？当真可恶，自己徇私舞弊便罢了，还要将别人牵连进来，若是耽误了别人齐举人考试可怎么好。”

    “高大人当真不信，推掉那谢长卿，以为收了个好弟子，怎料是这样一个不堪的货色，当真丢尽天下读书人的脸面。”

    周围的学士们立刻开始窃窃私语起来，说的话也越来越难听，蓦然间却被一道怒喝打断：“事情还没查清楚，你们像一群长舌妇一样胡乱嚼舌根做什么！宁渊这孩子我信得过，他肚子里的墨水可是实打实的，又可比多此一举来作弊！”田不韦在旁边忍了这么久，终究是忍无可忍的开腔了。他平日里在翰林院就是个要人人绕道的臭石头，脾气古怪了些，却也是个耿直性子，听见这群平日里道貌岸然的家伙唧唧歪歪个不停，自然火气不小。

    不过他这一吼也有点效用，那些议论的人好歹是表情难看地闭了嘴，可只有一个人除外。

    “田大人息怒，诸位同僚也不过是关心则乱罢了，可觉得没有要诋毁宁举人和高大人的意思。”马学士道：“不过这件事的确处处透着蹊跷。宁举人说将笔借给了齐举人，可齐举人又矢口否认，他们二人到底谁在说谎实难判断，我便问一问宁举人，你将这笔借给齐举人的时候，可有旁人目睹，可为你作证？”

    “当时我二人身在考场外的闹市，周围应当有不少人目睹。”宁渊轻声道。

    “可是闹市中人来人往的，压根不知道谁看见了，谁又没看见，这人海茫茫的，要去哪里找证人。”马学士摇了摇头，“也罢，既然如此，我却还有另一个方法，不如现下将宁举人上一场考试的试卷找出来，同那张纸条上的笔迹略作比对，若笔迹不同，那纸条自然与宁举人无关，诸位觉得如何呢。”

    这番提议倒也有理，得到了不少人点头，在皇帝挥了挥手表示允准后，立刻有学士在刚收上来的一叠试拘翻找，很快便抽出一张写满了字的试卷出来。

    那学士不敢怠慢，立刻将试卷呈上交给了皇帝，眼下既然皇帝在场，便谁都没有评判的资格。皇帝拎着那张试净扫了一眼，又看了看手中纸条上的笔迹，忽然一声怒哼，将两样东西揉成一团，砸到了高郁面前，“你自己看！”

    皇帝的这番反应让所有人的心又跟着跳了一下，从之前开始就一直没说话的高郁也眉头紧锁，他将那个纸团捡起来，慢慢打开，发现宁渊试卷上的笔迹，的确和那小纸条上的字迹有七八分像，只不过因为纸条上面积狭小，字也写得十分玲珑，只能说是像罢了，并不能断定一样。

    但此时这个“像”，却已经能决定很多事情了。

    “皇上，臣依旧不相信宁渊能做出这样的事。”高郁依旧想替宁渊辩解，“自己这种东西完全是刻意模仿的，何况这张纸条被发现时也并没有在宁渊手中，可见他在上一场考试时也没有作弊，皇上明鉴，断不能因为有小人作祟，而误了忠良啊！”

    “高大人，你这话本殿却不爱听了。”司空旭在此时轻哼一声道：“你的意思是，父皇现在在听信小人之言而诬陷忠良了？可本殿当真疑惑，从刚才到现在所发现的种种证据都指向了是宁举人在作弊，事实已经这般明显了，高大人却依旧一口一个诬陷，何况模仿笔迹这种事情寻常人可做不来，有是谁肯费这样一番功夫，去诬陷一个小小的举人？”

    “这……”高郁向来不擅长这类口辨之事，一时哑口无言，而宁渊，也一点要为自己辩解的意思都没有，只是在司空旭说话的时候，抬起头来看了他一眼。

    这一眼莫名让司空旭觉得脊背有些发寒，他立刻对视过去，宁渊却又重新将头埋下了。

    “高郁，你执掌翰林院多年，也从未有过什么错漏之处，朕从前也是十分信任你的，不过朕是现在才发现，有时候信任，也是催生污秽的毒瘤，你在为自己和你的好徒弟辩解之前，好好看一看那纸条上的内容吧！”皇帝在此时终于坐正了身子，一字一顿道。

    高郁听了皇帝的话，立刻开始细看那纸条上的内容，越看越觉得诡异，因为纸条上面所写的，与这次春闱考试的题目竟然一般无二，全是来自那本古籍《枯草集》！

    “这是怎么回事？”高郁惊疑道：“春闱题目不是皇上昨晚才决定的吗，为什么会有人提前探知，而写在了这张纸条上？”

    “你这是在问朕了？”皇帝一面说着，竟然站了起来，居高临下地望着他们道：“朕也愿意相信是自己想错了，你好歹也算是老臣，不大可能晚节不保地做出这等事情，可如今发生的事实，又由不得朕不相信！你知道此事真正让朕生气的是什么吗，不是你的徒弟夹带私条做些舞弊的勾当，而是高郁你！”皇帝伸出手，遥遥指着高郁的鼻尖，“而是你！胆大包天，竟然妄图用些小手段左右圣意，让朕按照你的想法来出题！”

    高郁被皇帝连珠炮一般的话说得整个人都愣住了，对着皇帝满是怒容的脸，他只愣愣道：“皇上，臣惶恐，你说的事情，臣为何完全听不明白？”

    “哼，月嫔那里的一本枯草集，是你故意交给她的吧？你知道朕当天夜里会去月嫔处留宿，也知道朕每日就寝前都有看书的习性，便出言蛊惑月嫔将书放在床头，好吸引朕的注意对不对？当时月嫔告诉我那本书得自你之手，我尚在奇怪为何你会将这样一本晦涩难懂的古籍交给宫妇研读，但是隔天，朕在上书房又看到你呈上来的枯草集时，你到底在打什么主意，朕立刻就明白了！”

    “臣……臣没有……”皇帝的话让高郁一头雾水，他什么时候做过这些事情了？但很快又被皇帝打断，“你闭嘴！朕也愿意是自己想错了，朕也不愿意相信你这样的老臣会晚节不保做出这样的糊涂事，所以朕才故意用那本枯草集来出题，为的，便是今日来好好看看，你还能弄出什么名堂，结果你竟然如此地让朕失望，你的徒弟，果然夹带含有枯草集内容的私条！你便是料定了朕会受你的蛊惑，算准了春闱试题会来源于你三番两次呈上来的那本枯草集，才这样笃定地帮助自己的徒弟作弊，是也不是！”

    原来是这么一回事。

    在高郁被皇帝质问得哑口无言的时候，宁渊心里一直悬着的一块石头，却在此时落了下去。

    在这之前，他一言不发，并非是不想反驳，而是一直没弄清楚编造此事的人到底在打些什么名堂。因为按照宁渊对皇帝的了解，皇帝个性向来敏感多疑，而徇私舞弊这件事，无论是纸条的来源，还是齐牧云的证词，亦或是纸条上的笔迹，都实在是漏洞太多，甚至有些刻意，按照皇帝的脾气是不会那么容易相信的，如果皇帝不相信，反倒认定了这是一场陷害的话，那么制造这起阴谋的人便会搬起石头砸自己的脚，不光得不到任何好处，兴许还会将自己搭进去。

    但现下情形却不一样了，原来自己身上发生的一切，不过只是一场刻意营造的情景而已，那些人要坑害的也不是自己，而是自己的师父高郁。

    这样呼延元宸在昨日悄悄告诉自己，马学士在上书房外的一番小动作，加上皇帝刚才所说的话，全部串联在一起，这件事便说得通了。他们借助月嫔的手，借助马学士的手，先让皇帝对高郁产生怀疑，最后再栽赃给自己一个舞弊的名头，好让皇帝的那番怀疑坐实，让皇帝认定了高郁是为了帮助自己赢得春闱，刻意左右圣心，妄图徇私舞弊。

    看来谋划整件事的人，对皇帝的性情完全了如指掌，知晓在没有铁证的情形下，皇帝唯一相信的只会是自己的怀疑和判断，并且现在他就很有手段的，让皇帝相信了自己的怀疑和判断。

    司空旭。

    一定是他，了解皇帝脾性，并能利用至此，将心思转到如此地步的人，除了司空旭没有别人了。

    至此，宁渊总算想明白了整件事的来龙去脉，但现下该如何度过眼前这个难关，他却还没有头绪，他没有掐指一算的本领，而这些人，从月嫔到齐牧云，从宫内到宫外，将这张网编得如此天衣无缝，宁渊一时觉得这是一个难以跨过去的危机。

    一种焦急的情绪开始缓缓从他心里升了起来，皇帝如果打定了注意，那高郁极有可能被冠上欺君之罪，而如果没有决定性的证据出现的话，自己春闱舞弊的帽子也会被扣得死死的。

    “……臣知罪。”就在宁渊飞快地转动着脑子，想要如何破解眼前这个困局的时候，高郁竟然一个头磕了下去，说出一句让宁渊震惊不已的话。

    “臣一时糊涂，犯下如此罪责，可小徒与此事并无关联，他亦是听我这个老师的命令行事，一应罪责由微臣承担，恳请皇上宽宏，饶小徒一命。”高郁俯身拜倒，竟然将这些莫须有的罪责都认下了。

    皇帝原本还是怒气冲冲的表情，见高郁这么快就服了软，也不禁愣了愣，片刻之后才沉着声音道：“你这便是认罪了？”

    宁渊想说话，忽然之间感觉到高郁袖袍下的手抓住了自己的衣摆，示意他不要出声。

    “高郁啊高郁，你曾是朕最敬重的一位学者，变成今日这样的境地，你这又是何苦。”皇帝摇了摇头，重新坐了下去，满脸恨铁不成钢的表情，“你可知你犯下的是欺君之罪！”

    马学士听见欺君之罪四个字，终于按捺不住地勾起了嘴角，心道高郁也能有今天，等除掉这个道貌岸然的家伙，按照自己与四殿下还有庞大人之间的协定，下一任大学士便铁定是自己的了。

    不过想归想，面子上的事情却要过，别人还没动静，他马学士却第一个跪了下来，声泪俱下地开始替高郁求情，“皇上明鉴，高大人在翰林院辛劳了一辈子，没有功劳也有苦劳，不过一时拿错了主意才会如此，恳请皇上宽宏大量，饶恕高大人吧！”

    同时也有不少学士开始跪下替高郁求起情来，然而平日里和高郁关系最好的田不韦却动也不动，只脸色铁青地站在一边，拳头捏得死紧，额头上都爆出了青筋，不是他不愿意求情，只是以他对高郁的了解，高郁不可能会做出这种事，他会认罪完全是为了将罪责都揽过来以保护自己的徒弟宁渊，他若是也跪下求情了，不也等于认同了高郁的罪责吗！

    “父皇，高大人怎么说也是儿臣的老师，虽然他犯下这样的过错儿臣也惊异非常，还是恳请父皇宽厚，免了高大人的死罪吧。”司空曦终于也按捺不住开了腔，他是高郁名义上的二弟子，虽然因为谢长卿的事，他对高郁有了些怨怼的情绪，可如果不帮着说一句话，面子上实在是过不去。

    司空旭则一直闭口不言，无论如何，他今日的目的是达到了，高郁死或是不死，他都不必再理会，他只是用一种若有若无的目光悄然打量着一直低垂着头的宁渊，他一直想看看那人慌张甚至是焦急的表情，可惜从刚才到现在，哪怕是高郁认罪的时候，宁渊脸上也不过只出现了一晃而过的震惊，随后又立刻平复的下去，让他觉得好生无趣。

    皇帝沉思了片刻，似乎是终于做出了决定，开口道：“高郁你罪犯欺君，原本死罪难逃，但念在你这些年对翰林院的贡献，朕便免了你的死罪，将你革职流放燕州，永世不得回京。”

    “臣领旨谢恩。”高郁颤抖着嘴唇俯身下摆。

    “至于你。”皇帝目光又落到了宁渊身上，顿了顿才道：“春闱场徇私舞弊，原本也是恕无可恕的死罪，不过念在你兴许是无知才会跟着你师父办了糊涂事，朕亦不欲赶尽杀绝，同样赦免死罪，但自今日起褫夺举人头衔，永世不得再参加科举！”

    呼延元宸刚随着闫非赶到门外，听见的便是那句“永世不得再参加科举”，他僵直地站在门口，没有再往案堂内走，就这么看着宁渊一面说着领旨谢恩的话，一面躬身叩拜。

    褫夺举人头衔对于任何一个读书人来说都已经是极端的羞辱了，永生不得参加科考，便等于是彻底断了他的仕途之路，即便呼延元宸不是周人，也明白这罪责有多么严厉，而宁渊却像没事的人一样，就连谢恩时说的话，语气都四平八稳，半分打颤的感觉都没有。

    “少主，宁公子他……”闫非见呼延元宸脸色不对，吞吞吐吐地想要规劝两句，可呼延元宸抬起手阻住了他想要说的话。

    屋内僵硬的气氛随着皇帝的宣判，而总算散了些去，说完了那些话，皇帝似乎不愿意再呆在此处了，便由太监搀扶着，开始起驾回宫，两位皇子自然要护送他们的父皇回去。只是春闱考试尚在进行，皇帝能走，监考的学士们却不能走，他们依旧在屋子里呆着，看着高郁慢吞吞起身，颤抖着手，取下头上戴着的象征大学士头衔的纱帽，然后由宁渊搀扶着，一步一步朝屋外挪。

    一屋子的学士鸦雀无声，各有各的表情，有人惋惜，也有人幸灾乐祸，不过更多的则是看热闹，田不韦一拂袖，背过了身去，似乎是不忍心再看。

    作者有话要说：看到有人说宁渊变笨了，其实并没有，小渊渊还没到会神机妙算的地步啊，别人宫里宫外联合起来算计，再聪明的人在没弄清楚整件事之前，就算已经起了怀疑了也是没办法防范的，这里是一个转折点而已~