    “谁！？”

    法悟听到这声音，心中一惊，连忙顺着声音看了过去。

    只见的在那月色下，一颗硕大的蟒头升起，在两腮之处，好似有着张着翅膀一般，一双锐利的三角眼圆睁着。

    仅仅是看着，便给人一种极为压抑之感。

    “这.....这是何等异兽......？”

    法悟忍不住失声道。

    身形如此硕大，给人一种恐怖和毛骨悚然的异兽，只有雷音寺豢养百年的异种金象可以与之媲美了。

    雷音寺的金象乃是天生的异种，而且聆听佛法百年，已然开了宿慧，身居佛门金光，乃是雷音寺镇门灵瑞。

    普惠菩萨也是眉头紧锁，眼中带着一丝凝重。

    这是黑蚺！？

    看样子已然快要化成蛟了啊！

    蛟龙自古籍记载出现的次数也是极为稀少，因为其暴戾，凶残的性子，几乎没有人将其降服，压制，大多都是为祸一方，随后被顶尖高手合围杀之，抽取龙筋，血肉，鳞甲，取出内丹。

    而蛟龙化成真龙，更是只出现了一次，那都是很久很久之前的记载了。

    眼前这黑蚺修为已经趋向于圆满，似乎只差一步就能化成蛟了。

    当真是异兽奇珍，世间不可多得之物。

    此刻在那蟒头之上，还站着一个人影。

    宽敞的衣袍随着寒风猎猎作响，虽然没有林逸扬那般绝代风华，站在月影之下，莫名多了几分出世和淡泊，如清风拂面一般。

    鬼剑客！

    法悟自然记得三庙山上那一战，鬼剑客取了那镇邪剑，一剑力战十大一品高手之资，虽然是燃烧了天地灵元所致，但那气魄却让他至今难以忘怀。

    “师父，他就是那鬼剑客。”法悟在旁连忙道。

    普惠菩萨点了点头，缓缓道：“前些日子来垂光塔的，就是施主了。”

    “正是。”

    安景淡淡一笑。

    普惠菩萨心中心中一动，眼前之人收敛气机的手段当真是天下还有，而且还能让此等凶残，暴戾的异兽俯首称臣，那就更不简单了。

    “不知道施主再次造访，意欲何为？”

    安景单手放在胸前，行了一个佛礼，道：“在下与我佛有缘，希望借的舍利一颗，助我成道。”

    借！？

    如果不借那就是抢！

    法悟虽然涉世未深，但是也知道江湖中人的借是什么意思，听到这心中顿时不由得浮现出一丝怒气。

    师兄镇压阴邪之气，身死道消，此人竟然还想要师兄圆寂后的舍利，当真是可恶可恼。

    “原来施主是为了这舍利而来。”

    普惠菩萨听到这，心中恍然，不禁笑道：“施主如真心想要也不是不可，不过老僧也想借施主身上一门宝物。”

    安景眼中浮现一丝好奇，“请讲。”

    这宗师高手，还能觊觎自己身上宝物，难道是手中的镇邪剑，还是座下的千年黑蚺。

    显然这两件东西都不能给这老和尚。

    很快，普惠菩萨就解开了安景心中疑惑，“老僧对施主身上隐匿法门，很是感兴趣，如果愿意拿出这法门交换的话，老僧愿将这舍利双手奉上。”

    三庙山一战已经证实了，这鬼剑客修为不过是地花之境，但是他却能够在自己身前隐去气机，这隐匿的法门绝对是当世顶尖。

    如果可以用一枚舍利换取一门绝世隐匿的法门，不论怎么说都是不亏的。

    虽然江湖上许多高手都会修炼一些易容，隐气的法门，但是宗师之境的高手大多都能看穿，而能够连宗师都看不穿的隐匿法门，这才是最稀有的。

    “此物乃是在下独家法门，概不外传。”

    安景淡淡的道。

    这敛气术当初是在一书摊之中的古籍发现所得，地书显示乃是一青色机缘，而菩提珠也不过是黄色机缘，自己用青色机缘换取这黄色机缘明显是亏的。

    相较于法智来讲，眼前的普惠菩萨倒是显得有些市侩，或者说是实诚。

    普惠菩萨摇了摇头，道：“那施主恐怕要失望了，佛门舍利可不能轻易示人......”

    安景淡淡的道：“这样吧，我们做过一场，你赢了，我这隐匿法门双手奉上，你输了，大师将舍利借我即可。”

    法智和尚也算是一代高僧，若是强取豪夺，多少玷污了自己的名声，倒不如和这老和尚做过一场，也算是公平公正。

    “施主，此言当真？”

    普惠菩萨笑道。

    这鬼剑客八成是认为自己被林逸扬所伤，实力大减，但就算自己的实力大减，也能维系半步宗师的实力，也不是一个地花境界的高手能够拿捏的。

    只是不清楚为何，这鬼剑客竟然想要和自己做过一场，莫非还有什么手段不成。

    但普惠菩萨心中却是带着一丝自信，就算有何等手段，他也不会惧怕一地花境界的高手。

    “自然当真。”

    安景站在那千年黑蚺之上，双眼平静如水。

    “好，那老僧就领教一下施主的高招了。”

    普惠菩萨双手合十放在胸前。

    “师父.......”

    法悟忍不住道。

    白日普惠菩萨刚刚和林逸扬斗过一场，伤势还没有恢复。

    “退下吧，老僧也想看看这位施主是否和我佛有缘。”

    普惠菩萨眉眼低垂，声音中气十足，似乎并不像是遭到重创的样子。

    法悟听到这点了点头，随后向着后方缓缓退去。

    “哧！”

    安景手腕一转，月光照射而下，印的一地冰寒。

    镇邪剑！

    普惠菩萨心中唏嘘不已，今日已经见识到了排名第九的名剑凰剑，没想到此刻又看到还在凰剑之上的镇邪剑。

    不过这镇邪剑只是残缺的剑身，算不上完整的名剑，其上散发的剑意比之凰剑要差上不少。

    凰剑乃是玉衡剑宗掌教剑，历代无数顶尖剑客孕养，其内蕴含着澎湃如潮的剑意，那是一种澎湃大势倾倒而下的感觉。

    而这镇邪剑却让人感觉诡谲难辨，背脊发寒，就像是此刻站在那黑蚺之上的鬼剑客一般。

    “施主，出招吧。”

    普惠菩萨道。

    “大师，那就得罪了。”

    安景听闻，身躯一纵，手中镇邪剑一摆。

    哧！

    一道如匹练的剑光从剑刃当中吞吐而出，向着普惠菩萨扫了过来。

    这一道剑光和林逸扬相比，从意境之上差了几分，修为之上更是天差地别。

    毕竟林逸扬已经半步宗师的巅峰，而眼前的鬼剑客只是地花境界。

    再加上凰剑强于镇邪剑的残身，威力更是相差甚远。

    看到这一幕，法悟的心中微微松了口气，随后却是忍不住暗道：这鬼剑客想要吃自己师父的漏，那可不是这般容易的事情。

    普惠菩萨神情淡漠，手指伸出。

    “咔嚓！”

    只见那凌厉的剑光好似被其手指一夹，随着普惠菩萨的手指一转，那晦暗的剑光顿时间四分五裂。

    “好强！”

    安景看到这，心中暗暗一惊。

    即使宗师高手身受重创，但还是能够轻易接住自己的剑。

    思绪就在电光石火的一瞬间，安景手中的镇邪剑再次如疾风一般扫去，凌厉且迅猛。

    快！

    在法悟看来，安景挥舞出来的剑光已然到达他看不清楚的地步了。

    只觉得一片片剑光从镇邪剑的刃口涌出，化成了山呼海啸的气浪。

    普惠菩萨脚步一步未动，右手不断捏，转，弹，那看似猛烈如狂风暴雨一般的剑光，瞬息间被其拈碎。

    迦叶指！

    这正是雷音寺真武级别的武学之一。

    佛祖拈花，迦叶一笑。

    这迦叶指看似阳刚霸道，但却属阴柔之劲，修炼大成之后，三指点物，无论如何坚实之石，都能应指而碎，相较于利器，伤人于无形之中。

    普惠菩萨拜入雷音寺的时候，他的悟性并不高，在同等武僧之中，甚至属于垫底，但是他天性静默，每日除了念诵佛经，修炼佛门武学之外，便不做他想。

    日复一日，年复一年，这等惊人的毅力，使得他最终成为了雷音寺七大院的首座之一，而作为雷音寺的首座，除了修炼《不灭金刚体》和《金刚心经》之外，并且可以挑选一门真武武学。

    普惠菩萨便选择了这迦叶指，要知道当时这迦叶指已经有近五十年没有人选择修炼了。

    此指法神奇独特，刚猛霸道却是缠绵阴柔之劲，十分难以入门和修炼，而且一旦学习了这门指法，雷音寺其他六大真武级别的武学便不能够学习。

    所以很少有人会为了这迦叶指，而放弃其他六门真武级别的武学。

    当时雷音寺的方丈还询问这普惠为何会选择这迦叶指，普惠则看着手中的书册，认真的道：“不是我选择了迦叶指，而是这迦叶指选择了我。”

    此后的岁月当中，普惠一心修炼这迦叶指，还真的让其修炼到了第九层之境，只差一步便到达圆满。

    安景手腕抖动，剑光纵横，但是却被那普惠菩萨一一化解，看似十分轻松。

    “不愧是宗师境界高手。”

    安景暗道一声，手中镇邪剑猛地握紧，内力不断汇聚在剑身之上。

    九字剑诀！斗字密！

    九字剑诀乃是真武级别武学，每一字密所蕴含的剑招特性都是大不相同，而这斗字密便是极致的攻伐。

    凌厉的剑气飘来，仿佛带着鲜艳的血色，在加上镇邪剑本身的凶戾，顿时寒气更盛。

    普惠菩萨面色波澜不惊，随后伸出食指一点。

    只见那指光流动着金色的光芒，在黑夜当中熠熠生辉。

    “嗵！”

    金色的指光穿过，前方那犹如鲜血的剑气瞬息间崩裂开来。

    但就在下一刻，那已经崩裂的血色剑气，犹如狂蛇乱舞，向着普惠菩萨的面门冲来。

    “第五境！？”

    看到这，普惠菩萨心中一动。

    没想到这鬼剑客竟然也是第五境的剑客，要知道天下能够到达第五境的剑客可是极少，绝对不超过二十人之多，这当世五大剑仙也不过是在这第五境。

    假以时日这鬼剑客到达半步宗师之境界，问鼎天下第六大剑仙也不是没有可能。

    但是现在来看，修为还差了一些，剑术意境也欠缺了些火候。

    只见普惠菩萨手指连点，金光涌动，前方空气都是泛起波纹一般，那数道剑气瞬息间就被点破。

    “踏踏踏.....”

    安景身躯被逼退，脚掌踩在地面之上，浮现出一道道印痕，足见其中劲道。

    连出数招，皆是被普惠菩萨轻松击破，即使安景剑势已经发挥到了第五境，但依旧没能让普惠菩萨移动分毫。

    宗师的实力，确实不可小觑。

    “看来，施主今日是借不走这舍利子了。”

    普惠菩萨双手合十，原本他还以为鬼剑客会联合那黑蚺与他交战，这样说来还能有几分胜算，但显然那鬼剑客想要单独和他对战。

    “那可未必。”

    安景瞳孔微微骤缩了起来。

    他知道今日若是不使用那秘术鬼人化的话，是绝对不可能从普惠菩萨手中讨得半点好处的。

    想到这，他开始燃烧体内的精血融入到了自己的丹田当中。

    瞬间那丹田附近幽黑的气机也被点燃，就像是一团熊熊燃烧的烈火一般。

    随后大脑变得一片空灵，仿佛进入到了一种前所未有的状态，甚至整个身子都是轻飘飘的，手中的剑也变得轻盈了许多。

    鬼人化！

    安景直接将丹田当中千年黑蚺的魂魄与自己精血燃烧，实力也是以一种肉眼可见的速度增长着。

    而普惠菩萨也是眉头一皱，难道这鬼剑客一直在压制着自己的实力不成！？

    只见的安景周身都是涌动着黑色的气流，瞳孔当中好似浮现一道幽冷的火焰，整个人就像是从阴曹地府当中刚刚爬出来的一般。

    死寂！可怕！

    “怎么回事？”

    远处正在观战的法悟，只觉得那鬼剑客的气机在逐渐攀升，好似就像是彻底换了一个人一样，不多时便让他有种窒息之感。

    “这就是鬼人化吗？”

    安景静默的看着前方的普惠菩萨，握了握手中的镇邪剑，一种充沛至极的力量涌上全身，入眼之处，好似这吹来的风都慢了许多。

    “噌！”

    安景脚步一踏，下一刻仿佛一道鬼影一般就出现在了普惠菩萨面前。

    快！

    太快了！

    即使是普惠菩萨，此刻心中也是微微一讶。

    鬼剑客的速度比方才不知道快了多少，而且手中的剑更加凌厉，更加让人心寒。

    就像是冲出束缚的下山猛虎。

    只是眨眼之间，剑光便若奔雷一般冲到了他的面前。

    “不好！”

    普惠菩萨心中一惊，这一剑似乎已经不输于林逸扬的一剑了，没想到仅仅一瞬间，鬼剑客的实力竟然得到了突飞猛进的增长。

    当下体内的内力运转，随后一层金光沐浴在身。

    “嗵！”

    只见的那镇邪剑一往无前扫去，最终狠狠撞击在了那护体金光之上，随后发出一道如闷雷一般的巨响。

    “好生可怕......”

    法悟脸色一片苍白，连忙运转内力护住自己的双耳。

    而镇邪剑和金光交汇的瞬间，一股巨大的劲道从镇邪剑的剑身之上传来，安景被这劲道连连逼退。

    另一边的普惠菩萨也是不好受，只觉得胸口翻涌，原本伤势更重了，脚步贴着地面搽出一道长长的痕迹。

    “呼......”

    普惠菩萨长长吐出一口气，眉头紧皱着。

    如果说方才的鬼剑客气势就像是涓涓流淌的溪水一般，那么此刻就像是汪洋波涛的浪潮，给他一种莫大的压力。

    这种压力比之前的林逸扬还要强。

    倒不是说此刻鬼剑客的实力已经超越了那林逸扬，而是在面对林逸扬的时候，普惠菩萨是全盛时期，但是现在他旧伤在身，又是坚持了如此之久，体内气机也被林逸扬的剑气紊乱。

    在这等情况下，面对实力突然暴增的鬼剑客，自然是感觉不轻松。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    安景目光如炬，背后黑气缭绕，就像是一个鬼影屹立在他的身后，手中镇邪剑似乎发出兴奋的颤音。

    鬼人化状态下的他，实力不知道提升了几个档次。

    尤其是燃烧的可是千年黑蚺的魂魄。

    普惠菩萨神情也是全神贯注的看着前方，变得十分肃穆起来。

    两人都是没有说话，但是天地却没有变得安静起来。

    磅礴的气机，犹如飓风一般自两人之中席卷开来，隐约间，仿佛是带着禅音和剑鸣之声。

    安景手握镇邪剑，双目锁定着前方的普惠菩萨，身躯之上，气机不断的流动着。

    下一刻。

    普惠菩萨身躯一纵，周身也是在此时爆发出了耀眼的金光，一股有些骇人的气机波动，仿若潮水一般，爆发而起。

    唰！

    他前冲的身形，在这一霎，直接凭空消失。

    安景的面色也是在此时陡然剧变，因为他知道，普惠菩萨并不是消失了，而是因为他的速度，快得躲过了自己的视线。

    安景虽然感受不到普惠菩萨的存在了，但是本能的直觉告诉他，向着远处飞纵而去。

    唰！

    下一刻，耳旁的风声呜呜做响，显然是普惠菩萨已然近身而来。

    安景的身形也犹如鬼影重重一般，眼神突然一凝，他毫不犹豫的转身，手中镇邪剑携带起一股滔滔锋寒之气，快若闪电般的对着身后刺了过去。

    砰！砰！

    空气都是在安景这一剑之下发出呼啸之声，在那虚无处，留下淡淡的痕迹。

    剑痕！

    只有速度快到了一定程度，才会在空气当中留下剑痕。

    “咚！”

    镇邪剑快若闪电般的刺过，一道振聋发聩之声，陡然响彻，只见得那身后之处，普惠菩萨单手一指，迎上了镇邪剑的剑尖。

    金光涌动间，竟是直接将安景这凌厉的一剑抵挡得无法寸进丝毫。

    唰！唰！

    安景眼神凌厉，手臂震动，手中镇邪剑仿佛是爆发出了咆哮之声，铺天盖地的剑影，犹如暴雨一般，携带着令人惊悚的攻势，毫无保留的攻了出去。

    安景显然没有丝毫的留手，他一出手便是将第五境的剑势施展了开来，而且再借助着手中镇邪剑之威，这般暴雨般的攻势，就算是半步宗师，也唯有避其锋芒，不敢与其硬碰。

    不过，安景此次的对手，却并不是一般的半步宗师，而是身受重创的宗师。

    面对着他这般凌厉攻势，那具普惠菩萨没有丝毫避让的迹象。

    迦叶指！

    指光如细雨落地一般迎向了那剑光，而后又在无声之中，尽数的湮灭。

    叮！叮！

    剑影不断的湮灭，安景的眼神，也是愈发的凌厉，他那紧握着镇邪剑的手掌都是在微微的颤抖。

    每一次激烈的对碰，都会有着一股极端蛮横的劲力涌来，如果他手中的镇邪剑不是一柄绝世名剑的话，如果不是他使用了鬼人化的话，恐怕此刻早已经变成了一滩肉泥了。

    宗师不愧是宗师！

    鬼影和金光在黑夜当中碰撞，随后又消失。

    叮！

    漫天剑影陡然消散，镇邪剑破空而出，而普惠菩萨也是横空一指迎去，在那半空中犹如针尖麦芒一般，精准对撞。

    砰！

    可怕的劲风席卷开来，隐约可见气机波浪向着两侧翻涌而去。

    “这鬼剑客实力真是奇怪，上次在三庙山若是这般实力，何须这般辛苦？”

    法悟看着面前一战，心中已经不由得感慨起来，眼前这一战已经不输于普惠菩萨和林逸扬对战的精彩了。

    尤其是那鬼剑客，神秘诡谲的影子，莫名让人有种不寒而栗之感。

    可惜，这般精彩绝伦的对战，在场只有他一人能够看到。

    若是在白日黄龙楼下，引起的轰动未必会小。

    普惠菩萨眼中的金光，陡然闪烁，随后化成一道道金色的残影，而后一掌便是对着安景的胸膛重重拍下，空气仿佛都是在其掌下荡漾起淡淡的波纹。

    随着一掌浮现，一圈圈金色的波纹也是乍现开来。

    大地都是出现了一丝震颤。

    宗师最厉害的便是其体内内力已经转化成了真气，那种真气施展出的武学，才是让宗师之下高手望其项背的原因所在。

    安景感受到那惊人的劲道，顿时心中一颤。

    普惠菩萨虽然遭到了重创，修为十成连三成都发挥不出来，但依旧如此可怕。

    从中可以感受到林逸扬的厉害，竟然以半步宗师的修为使得全盛时期的普惠菩萨受创。

    普惠菩萨这奔雷般的一掌，安景根本就无法躲避。

    安景一看，便知道自己躲闪不了，当下深吸了口气。

    轰！

    磅礴的气机，在安景手中蔓延而去。

    拔剑术！

    安景手中镇邪剑一震，对着普惠菩萨平斩而去。

    普惠菩萨眼中金光闪烁，一掌狠狠拍了过去。

    咚！

    沉闷的声音响彻而起，一股风暴在那对碰之地席卷而开，那凌厉无双的剑光，却仅仅只是坚持了瞬间，便是彻彻底底的蹦碎开来。

    余下的拳劲劲道，重重轰在了安景胸膛之上。

    砰！

    低沉之声响起，安景的身体直接是被一掌震得倒飞了出去。

    安景双脚重重落地，脚步贴在地面之上，向着后方急速退去。

    “咔嚓嚓！”

    随后只见其手中的镇邪剑狠狠的插进了地面，镇邪剑在地面上划出一道上数丈的深深痕迹后，这才让他稍稍稳住了下来。

    安景还没有擦去嘴角的血渍，身躯再次向着前方一纵。

    其身躯宛如鬼影，行走在黑夜当中，随后手中的镇邪剑脱手而出。

    百步飞剑！

    唰！

    镇邪剑突然出现在了普惠菩萨身后，带着锋寒之气，这锋利的剑尖以一种刁钻狠辣的弧度，狠狠的对着普惠菩萨后心刺去。

    普惠菩萨好似早就感应到了一般，身躯一动，便消失在了原地，那御空而来的镇邪剑直接扑了一个空。

    “不愧是宗师高手。”安景站起来，他抹去嘴角的一抹血迹。

    方才那百步飞剑若是一般高手，定会被刺穿身躯，但是却连普惠菩萨的衣角都没有摸到。

    “施主，该老僧出手了。”

    普惠菩萨双目依旧是闪烁着金光，他知道若是再斗下去，体内的伤势逐渐撕裂，到时候真的有可能会败在这鬼剑客手中。

    咻！

    普惠菩萨的身形已是化为一道金光飞纵而来。

    轰隆！轰隆！

    普惠菩萨不出手，一出手便是没有丝毫留手，巨大的金光指印落下，就像是一道巨大的金色石柱狠狠向着安景落下，连那明媚的月光都给遮蔽住了一般。

    安景眉头一凝，手中镇邪剑一松。

    御剑术！

    锋锐的剑气呼啸在天地之间，就像是一道光刺出。

    那镇邪剑之上附着澎湃激昂的气机，就像是从地府之中破土而出一般。

    “哧！”

    镇邪剑冰冷的迎向了那金色光柱，随后直接将其洞穿。

    “不好！”

    普惠菩萨暗道一声，只见那镇邪剑已然向着他眉心奔袭而来。

    哄！

    周围天地猛地暴动了起来，一道道金色的光芒浮现。

    哗哗哗哗哗哗！

    普惠菩萨体内金光涌动，磅礴，浩瀚的气息弥漫天际。

    金刚不灭体！

    咚！咚！

    镇邪剑狠狠袭来，击中在那震荡的金光之上，随后爆发出刺耳轰鸣般的声音。

    时间静止了一般。

    镇邪剑剑尖点中了金光，但是却再难进入分毫。

    一边是黑色的剑气，一边是浩渺，磅礴的佛光。

    分庭抗礼，各自占据着夜空的半壁江山。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    随着两人气机逐渐衰退，普惠菩萨身躯一震，两人皆是向着后方退去。

    普惠菩萨脚掌踩在地伤，金色气机如潮水一般汹涌滚来。

    他站在金色浪潮中间，宛如高高在上的佛陀一般俯视着苍生。

    轰！

    一指点出，弥漫着令人胆战心惊的金色的光芒。

    安景看到那金色的指光袭来，身躯一震，身躯化成鬼影，一剑再次刺去。

    铿锵！

    一道几乎爆炸的金铁交击之声响彻而起，随后气机风暴也是疯狂的向着远处蔓延而去。

    一剑一指重重撞击之下，安景觉得一股手臂一麻，身躯下意识的向着后方退去。

    轰！

    普惠菩萨对拼一击后，似乎没有丝毫的异样，一掌再次冲来。

    安景急速向着后方退去，体内气血翻涌。

    而这一掌冲击而来，大有一副湮灭山河之势。

    嗡嗡！嗡嗡！

    镇邪剑爆发出轻吟的声响，好似幻化出了无数剑影向着前方刺去。

    砰砰砰！

    无数剑影直接被那金色的指光击碎，余下的劲风呼啸而来，几乎要把他给撕碎了一般。

    “踏踏踏踏.....”

    安景的脚步连连向着后方退去。

    “汩汩~！”

    被这一掌击退后，安景顿时再也忍不住了，口中几乎含着一口浓烈的血液。

    三庙山，月夜下。

    两大高手展开今天对战，气机交错之下，震得整个三庙山都是轻微颤抖。

    “施主，得罪了！”

    普惠菩萨压住体内的伤势，所有的内力都是汇聚而来。

    轰！

    下一刻，三庙山之上金光涌动，苍茫氤氲之中，好似有一道虚影浮现而出。

    二分观世间，八分观自在。

    一尊金色，犹如琉璃一般铸造的佛影屹立在普惠菩萨之后。

    随后那佛影仿佛与普惠菩萨合二为一。

    “轰隆！”

    普惠菩萨一掌伸出，其背后佛影也是一掌碾压而下。

    佛影掌落而下，仿若一座山岳重重落下，下方的安景在那巨大的掌印面前就像是一个蝼蚁一般。

    空气都发出震颤之声，刺耳至极。

    法悟看到这微微松了口气，方才那势均力敌的战斗，让他都认为鬼剑客还有胜算，但是此刻普惠菩萨金刚不灭体一掌落下，便让这鬼剑客所有的胜算都化为了泡影。

    难道这鬼剑客，还能强的过林逸扬吗？

    这显然是不可能的。

    安景上方月光尽皆被挡住，入目之处化成了一片金光。

    镇邪剑发出颤音之声，随后彷如得到内力的灌输，那颤音之声变得更加剧烈起来。

    “咻！！”

    随后脱离了安景之手，向着天空之上冲去。

    百步飞剑！

    御剑术是一招，没有变化。

    但是百步飞剑却不同，他的剑能够操控，而且是有变化的。

    天武级别的剑法，又岂是浪得虚名？

    镇邪剑飞纵在半空中，随后那剑身竟然开始分化。

    一分为二。

    二分为四。

    四分为八。

    .......

    瞬息间，那镇邪剑好似化成了无数飞剑，密密麻麻的，将整个天空都给覆盖住了，形成一片黑色的剑雨，迎着那金色的掌印而去。

    安景身躯一纵，犹如鬼魅一般，冲进了那剑雨当中。

    一把抓住了正中央的镇邪剑。

    “嗯！？”

    普惠菩萨看到这，随后面色微微一变。

    下一刻，密密麻麻的剑雨迎上了那金光掌印。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”

    天地间顿时爆发出一片片气机浪潮，疯狂的向着四周冲击而去。

    安景也是感受到了普惠菩萨的压迫，浑身都是绷紧到了极致。

    随后全身黑色气机全部燃尽，手中的镇邪剑释放出惊骇的剑光。

    铛！铛！

    只见那金色的佛影直接被撕裂，镇邪剑的剑光肆无忌惮的向着金色浪潮背后那普惠菩萨而去。

    哗啦啦！哗啦啦！

    普惠菩萨此刻怎么能挡得住这这一剑，身躯一震，剑光直接刺中了金刚不灭体之上。

    ...........

    渝州城内，不论是茶馆，还是酒楼都是一片喧嚣。

    所有人都在议论着白日发生的大战，一个个神情激动无比，因为都是这场大战的见证者，这也是他们日后行走江湖吹嘘的资本。

    “这林掌门还真是了得，半步宗师对战宗师。”

    “要我说这宗师不愧是宗师，连手持凰剑的林掌门都败了，天下间有谁能管够以半步宗师击败宗师呢？”

    “普惠菩萨不是说了吗？林掌门三年内必会到达第六镜，天下第一剑客的名头这林掌门肯定是坐稳了。”

    “今天你这一战，倒是让我收获颇丰，剑术大进，林掌门不愧是剑道巨擘。”

    “西域净土的实力还真是不可小觑，我听说这普惠菩萨才成为菩萨不过三年。”

    “不知道这佛门还有几个宗师高手，真是有些可怕。”

    “今日佛门开坛讲法，一切顺利，看来这天下没有人能够党的了这佛门回归了。”

    ...........

    就在这时，渝州城外一道金光闪耀，随后伴有着惊人的剑气涌动。

    这光芒似乎点亮了夜空。

    “你们快看！渝州城外有佛光。”有人看着窗外惊道。

    “好像是法喜寺的方向，怎么还会有如此强大的气机。”

    “还有剑势，这剑势好生的了得，绝对是第五境顶尖剑客才能施展出来的。”一个剑客失声道。

    ...........

    渝州城内，一片慌乱，皆是被那金色的佛光和剑光所吸引。

    .........

    .........

    此刻三庙山山腰之上。

    安景和普惠菩萨的激战，已经到最后关头。

    那镇邪剑点在金光之上，而周围却是成百上千的剑雨倾落而下。

    两人皆是没有退后，金光与剑气再次僵持不下。

    “轰！”

    而这时，安景背后气劲爆发，所有黑色的气流尽数涌动如镇邪剑的剑身之上。

    得到这气机的加持，镇邪剑光芒大盛，一往无前的刺了下去。

    “咔！咔！咔！”

    接下来震撼的一幕浮现了，那坚不可摧的金刚不灭体赫然出现了一道道裂痕，随后越来越大，似乎终于承受不住了一般，‘轰’的一声彻底爆裂开来。

    “哇！”

    随着金刚不灭体的破裂，普惠菩萨脚步连连后退，脸色涨的通红，随后再也忍不住了一般，一口血箭喷洒而出。

    “师父！”

    法悟看到这，目露惊骇之色，随后快步向着前方走去。

    “我没事.....”

    普惠菩萨身躯摇摇晃晃。

    原本就有着旧伤，此刻再加上方才那一剑直接将他的金刚不灭体刺破，顿时间让他的伤势更重了。

    败了！

    普惠菩萨败了！

    这个击败林逸扬的宗师高手，此刻败在了安景手中。

    而安景此刻也是不好受，脸色一片苍白，全身已经是千疮百孔，除了被普惠菩萨所伤，还有那鬼人化留下的巨大后遗症。

    不过这后遗症还没有彻底爆发，否则他早就倒在了地上。

    “施主，剑术超绝，实力也是深厚，老僧败的心服口服。”

    普惠菩萨深吸一口气才缓缓道。

    “今日只是侥幸。”

    安景摆了摆手。

    今日能够击败普惠菩萨，最重要的他已然被林逸扬所伤，再加上燃烧了千年黑蚺的魂魄，施展了秘术鬼人化，否则以他地花修为，可能根本就不是普惠菩萨一招之敌。

    “法悟，将舍利子给这位施主吧。”

    普惠菩萨说道。

    “师父........”

    法悟听到这，顿时露出难色。

    这可是他师兄，法智圆寂之后留下的舍利。

    “不过是身外之物罢了。”

    普惠菩萨平静的道。

    “是。”

    法悟听到这，从怀中拿出了那金光灿灿，熠熠生辉的舍利子，最后一咬牙扔向了安景。

    “多谢了。”

    安景一把接住了这舍利子，心中一动。

    有了这舍利子，他的金骨便可圆满，实力也能够提升一个档次。

    “这舍利子，在下也不白借。”

    安景沉吟了半晌，随后道：“五天后，我会将这半卷的敛气术送到法喜寺。”

    “多谢施主。”

    听到安景这话，普惠菩萨不由得轻轻一笑。

    “那今日就告辞了。”

    安景收好了舍利子，随后身躯一纵落到了千年黑蚺的脑袋上。

    该回家吃饭了。

    “施主。”

    就在这时，普惠菩萨突然道。

    “何事？”

    安景眉头一扬问道。

    普惠菩萨问道：“这舍利子既然是借，不知道何时归还？”

    听到普惠菩萨的话，安景莫名其妙的看了他一眼，随后驱使着千年黑蚺向着远处奔去。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    只见的那千年黑蚺身躯贴在山岩峭壁之下滑动，向着山下直奔而去，速度快不可查，一眨眼便消失在了普惠菩萨和法悟的视线之内。

    “这鬼剑客不愧是鬼剑客，剑术诡谲，实力亦是如此。”

    普惠菩萨看着安景消失的背影，忍不住道：“法悟，扶着为师，我们回法喜寺吧。”

    法悟好奇的问道：“师父，你不是说没事.....？”

    “那是说给鬼剑客听的......”

    普惠菩萨苦笑了一声，“方才若是露出如此重伤之势，万一那鬼剑客起了杀心，就麻烦了，你可别忘了，旁边还有一头蓄势待发的异兽........”

    法悟听到这，连忙扶着普惠菩萨向着山上走去。

