    擦去了嘴角的血液，楚天速度极快的将儒雅男子爆炸之后还剩下的空间卷轴之类全部收了起来，然后才转身看向周围，至于那些背地里动手被其他暗阁和沉沙军的人拦截下来的，早在发现楚天竟然还没死的时候，就迅速的逃离了。

    楚天也没有让人继续追赶的意思，毕竟那些人只是小鱼小虾，即使将他们全杀了也没有多少收获，搞不好还会因为自己这边太分散而被其他有心人暗中下手。

    楚天这边的动静太大，甚至都影响到了白猿他们那边的交战，不过也变相的导致白猿那边的压力大减，因为他们的肉身更加强大，在对付这样的能量冲击的时候，反而可以借助这股力量更快的逃离，而蚀骨佣兵团的人则是不得不全力防守，而因此居然让白猿他们冲出了包围圈。

    “可恶，给我追。”

    战斗多时，好不容易将白猿他们逼入绝境，只要坚持下去，解决白猿只是时间问题，却被诶楚天这边的战斗影响了。销魂眼神不善的看了楚天一眼，楚天却只是淡淡的一扫，似乎丝毫不以为意的样子。

    想到楚天也是这一次收获前五的存在，刚才那样的威力也没有将其重伤，肯定不好惹，所以销魂也只好暂时咽下这口气，继续带着众人前去追击白猿。

    而在这之前，已经有人尝试再次进入洞窟，却发现洞窟已经关闭了，等于是这个遗迹已经没有任何用处了，于是在大战爆发的期间，就不断的有人离去，现在白猿等人的战斗也离开了这边，大家更是纷纷离去，有人大摇大摆，也有人偷偷摸摸，看样子不久之后，又是一场腥风血雨。

    楚天清点了一下人数，发现大家都在，就也带着众人一起离去了，其他人见识过了楚天的可怕，自然也没用不长眼的敢再打他的心思。

    另外一边，在宫殿群中，泰伦还在匆忙的逃窜，不过他已经在逃离路上，将手中的宝剑炼化的差不多了，很快就可以使用了。

    只是眼前，却是走近了死胡同啊。

    出现在泰伦前方不远的，是一个巨大的宫殿大门，在大门口还有着不少人，只是大家都没有进去而是等待在大门口，这一看就是大门还没有开启。

    泰伦心中一紧，这宫殿如此神秘，这大门既然无法打开，凭他的力量更是无法将其打开，只是四周已经无论可逃，身后追兵已至，到底该怎么办？

    就在他思考的时候，身后已经一股炽热的气息传来，泰伦想也不想，就赶紧偏移了自己的身体，险之又险再次逃过一击。

    “刷刷刷刷”

    四五道身影快速接近泰伦，正是光明圣殿最强的几位传说阶战士。后面还有十几名速度稍微慢一些的正再赶来，到时候泰伦就真的插翅难逃了。

    只是在他们赶来之前，眼前这几个人也不会让泰伦好过。

    五个人发现泰伦停下来之后，根本就不废话，当即发起进攻。

    泰伦这个时候依然在赌最后的机会，全力炼化自己抢来的宝剑，并且一边凭借着速度躲闪，只是这里毕竟空间有限，还是不可避免的受了伤。

    还差半刻钟……

    还差十分钟……

    可是他的伤势也已经越来越严重，顶多还能撑个八分钟，这还是只有眼前这五人的情况下，而后面的其他人只不过再有三分钟就能够赶来了。

    该怎么办？如何才能拖过去？

    泰伦脑海中闪过无数过念头，想起了自己当初在荒漠中，为了几只野兽而埋伏在沙尘中一动不动就是一天一夜。

    想起了自己后来遇到了楚沉，然后在他的帮助下，整个荒族都开始发展起来，从他原本的弱小，成长到现在的规模，就连他自己也因为受到楚沉的看中，也成为了传说阶几乎无敌的存在。

    但是他同样也知道，楚沉手下能够用的大将不多，他是其中之一，所以他很看中自己实力的提升，圣阶不敢去想，但只有自己实力越强，才越能够帮到楚沉更多。

    所以他才会拼死抢夺这把圣阶品质的宝剑，这可以让他的实力更加接近圣阶。

    但是他还是失败了，不过他不后悔，毕竟来到这神魔遗迹的时候，一切的可能他都想好了，只是可惜这宝剑最终还是要落到光明圣殿手里去。

    他也看到了人群中有几位暗阁和沉沙军的人，只是那些人实力比起他来还远远不如，这个时候他倒是希望那些人能够藏好自己，千万不要出来，否则绝对不是光明圣殿的对手。

    四分钟过去了，光明圣殿的援军也赶到了，他能够支撑这久，已经是强弩之末了，能够供他闪避的空间越来越小。

    躲不过去了，也防守不住了，这一击之下，他就会重伤，然后被迅速击败。

    这可是光明圣殿一名传说阶九级的魔法师花费了整整三分钟吟唱出来的魔法，即使是全盛时期，他想要正面抵挡也相当困难。

    就在这个时候，异变突生，一个身影化作一道血光，直接扑向了泰伦，泰伦感受到了熟悉的气息。

    那是自己手下，沉沙军中的一员大将，能够参加这一次神魔遗迹的都是楚沉手下最为优秀的战士，暗阁的虽然泰伦不熟悉，但是沉沙军的每一个参加者，都是泰伦一手带出来的。

    “不要啊！”

    但是他已经无力去阻止了，那一道血光和光明圣殿魔法师发出的攻击碰撞在一起，掀起来的能量波动将泰伦的身体撞了出去，但是他并没有受到多少伤害。

    而那道血光，则是在空中像是一朵绚烂的烟花一般爆炸开来，最终化为一阵血雾，很快消散在了空气中。

    “没想到居然还有同伙啊。”

    光明圣殿的魔法师也是愣了一下，这一击可是耗费了他极大的能量，就这样被其他人用命挡了下来，他还是觉得不划算。

    “不过也没关系，看你有多少同伙能用命帮你挡住。”

    嘴上虽然这么说，但是光明圣殿的强者已经开始注意人群中其他人，尤其是魔兽。

    在场的也有几名兽族战士，刚刚看见同样身为魔兽的，居然挺身而出用命为一个荒族人，也是有些错愕。

