“boss，刚才夜老又打电话来催婚事了，二少也不知道怎么了，他不是喜欢夏小姐的吗，怎么转头就要跟夜明珠结婚？”宋明是一个很精明的人，他嗅到了一点不正常。

陆司爵没有说话。

这时“叩叩”的敲门声响起了，门外传来了女佣的声音，“先生，刚才有人送来了一封信。”

信？

“进。”

女佣推开了书房门，走了进来，将一封信给送上了，“先生，刚才有人敲门，我去开门的，但是门打开了，外面却没有人，我就在地上发现了这封信。”

陆司爵接过了信，信上写着陆司爵亲启。

有人点名道姓的给他送信，却没有露面。

“知道了，下去吧。”

女佣恭敬的退了下去。

宋明狐疑的看着那封信，不过安静的没有说话。

陆司爵拆开了那封信，信里有着一行娟秀的小字，很简单的四个字婚礼如期。

呵。

陆司爵笑了一声。

宋明低声道，“boss，莫非…这是夏小姐的来信？”

陆司爵“啪”一声点燃了打火机，然后将这封信焚尽，丢在了烟灰缸里，“是她。”

“现在帝都所有的势力和眼睛都集中在她的身上，想要挖地三尺将她给找出来，没想到这个紧要关头她还能悄无声息的送来了一封信。”宋明道。

陆司爵勾唇，“岂止啊，她还在信里利用我，让我答应夜家的婚事，五天后让子羡迎娶夜明珠。”

宋明也笑了，“夏小姐很有意思，boss，你要不要照办？”

陆司爵心想自己驰骋商场这么多年，还没有人敢这样利用他，她一定有自己的计划，而他成为了她的棋子。

陆司爵点头，“照办啊，夜家个个如狼似虎，我倒要看一看这短短五天时间她是怎么逆风翻盘的！”

……

医院里。

厉嫣然也知道夏夕绾失踪的消息了，她气的将桌上精致可口的饭菜全部拂落在了地上。

啪，地上一片狼藉。

这时夜滢推门而入，“嫣然，你怎么了？”

“妈咪，那个夏夕绾究竟去哪里了，为什么还没有将她找出来，难道我割腕自杀是闹给自己看的吗？”

厉嫣然有一种感觉，夏夕绾一定是料到她会做出自残的行为来了，所以她一声不吭的消失了，让她一个人在这里表演。

现在厉嫣然看着自己手腕上的伤口就觉得自己被夏夕绾给戏耍了一遍，她就是一个唱独角戏的傻子。

夜滢的脸色也很难看，谁能料到夏夕绾竟然消失了，她柔声安慰厉嫣然，“嫣然，你外公和无忧哥哥正在找她，你不要动怒，安心养身体吧。”

厉嫣然迅速伸手扯掉了手腕上的白绷带，露出了那道伤口，那道伤口并不深，很浅的。

厉嫣然娇生惯养，已经忍着疼割腕了，但是她只是轻轻划了一刀，舍不得对自己下死手。

可是即便如此，她的手腕上都会留下一刀伤疤，丑陋又耻辱。

“妈咪，我不管，你现在就给我找名医，帮我祛疤，我一点痕迹都不想留下！”

“嫣然，你外公和无忧哥哥已经是名医了。”

“他们擅长的是毒，不懂给女人美容养颜的，妈咪，你帮我去找那个神秘的X！”