    站在洞口，秦弈立时便感觉到了与众不同的妖力，正在限制内部的某种能量肆虐。于是洞内的冰凛透不出来，洞内洞外便是两重天地。

    踏过一层看不见的壁障，一股彻骨的寒意袭来，眼前的景象已经变成了冰蓝的世界。

    寒风狂卷而过，四处都是坚硬的寒冰，茫茫的一片银装素裹，在目光的尽头有几株冰雕一样的树，树枝都仿佛冰棱交织而成，凝结着冰球一样的果子。

    就这么打量一眼的时间，秦弈便已经觉得血脉都要冻结，下意识地抱着肩膀，牙关都有些打颤。

    “这特么……好冷。”

    法力上是凤初三层，可秦弈还是个武者，先天修行，练肉已成！这样的修行就算在寒冬腊月，赤条条的站在屋外也不会觉得有半点冷意，可站在这里却冷得如同没有修行的普通人一样。

    狂风呼啸而过，仿佛尖刀刮在脸上。秦弈下意识眯着眼睛倒退了半步，却发现青衫袖子已经破了。

    不是风刃刮破，而是冻裂的。然后被风一刮，如同被刮灰一样被刮落，成了灰烬一般。

    “凛风道人的魂冻冰魄之术……”流苏低声叹息：“没想到过了这么久，还能残余这样的威力。”

    秦弈连声音都发不出来了，只能运气浑身功力护持身躯，意念问道：“有没有办法……让我轻松一点？我步子都迈不出去……”

    “我教你一篇避风诀，能把这风的伤害偏移。另外这种残余力量已经并不均衡，一些位置额外强，一些位置稍微弱些……你先往无妄位走，试试压力。”

    秦弈凝神运起法诀，果然刮骨寒风便顺着体表过去了，没有刚才那样催身蚀骨的感觉，但即使是这么偏移而过，也已经带得他的手臂刮出了一道长长的血迹。

    冰冻之下他连痛楚都感觉不出来，聚起力气往右前方“无妄”位斜踏而出。

    寒冷稍轻，压力骤减。秦弈辛苦地半跪而下，拄着狼牙棒喘息。

    就这么一会儿，他的衣服已经到处破裂，手上腿上已经添加了好几处血痕。

    流苏冷冷道：“还要继续么？”

    秦弈抬眼看去，其实这个洞窟并不大，那几株冰树长在中间也并不远，大概都不到两三百米的样子。若在外面唾手可得，可在这里连迈一步都难，这区区半里地，却仿佛天堑。

    “才半里。”秦弈艰难道：“当然必须撑过去的。”

    流苏还是冷冷道：“你一个躲家里一个月都能不出门的，你自称那叫什么来着，哦，死宅。一死宅出来装什么英雄？”

    秦弈默然看着半里外的冰树：“这里连个敌人都没有，不过是环境艰难。这就退避的话，我没脸回去。”

    流苏忽然道：“所以你是爱李青君爱得不要命呢，还是觉得自己面子放不下？”

    秦弈怔了怔，竟一时不知道怎么回答这个问题，半晌才道：“这是男人的承诺，青君在等。”

    “呵，男人。”流苏倒有了笑意，慢慢道：“老……我倒想看你这么个死宅，男人味能保持多久。听我指示位置，下一步，‘大过’位。”

    身为学了那么久阵法的男人，这六十四卦方位倒是烂熟于心，秦弈振起精神，迅速往左前方踏了出去。

    刚刚踏出一步，就脚下一软差点栽倒。

    哪怕已经是按流苏指点的“薄弱处”，可这彻骨的寒意越久就越难熬，血脉都快要凝固，肌肉都没了知觉，根本连一步都难。

    手臂上再度开裂，鲜血刚刚淌出来，就变成了冰。

    “下一步，‘困’位。”

    秦弈往前窜去，终于站不住脚，摔倒在地。

    流苏幽幽看着他，一时没再出声。

    白国王宫，乘黄斜倚香榻，手上拿着一面镜子，里面映出秦弈狼狈的身形。

    那袭青衫都已经凝成了白色，冻得如同碎布条挂在身上，僵硬的血迹凝结在上面，在冰天雪地之中有了一朵青红交织的色彩。

    镜中的秦弈往左走了一步，又摔了一跤。

    这一跤摔得有点重，他好久都没爬起来，半晌才哆哆嗦嗦地从怀里摸了一粒丹药塞进嘴里，略作调息。

    乘黄的狐狸脸慢慢消失，变成了程程。她无意识地咬着下唇，看着镜中秦弈的模样，眼神没什么焦距。

    “男人……”

    秦弈身周泛起了祭火的火光，又很快熄灭，仿佛徒劳。但趁着这么一下，他又往前窜了一大步，正有些满意自己的应对，流苏的声音幽幽叹息：“你的手烂了。”

    秦弈一愣，低头看着自己的左臂，已经被冻烂，肌肤掉落，看得见筋骨。

    哪怕是冻得没有知觉，依然能够感觉到一种锥心的痛楚，彻入骨髓。

    他“呸”了一声，把已经烂了的衣服布条扯下，随手包扎了一圈，继续前行。

    这种冻伤换了常人可能手就废了，但对于一位丹师，还是可以治的。

    冰树就在眼前了，岂能放弃？

    …………

    南离。

    李青君一声戎装，策马挺枪，率众直破入军阵之中。

    秦弈临走时给她炼的丹，早已助她突破了先天之境。

    寒芒闪过，对方将领跌落马下。

    千军万马席卷而过，喊杀声中，鲜血渗透大地，把地上的霜雪都换成了红色。

    李青君勒马而望。

    深冬了。

    这是一起东华子余党的叛乱，从发现端倪到组织平叛，从头到尾都是她在操作。

    李青君知道这寒冬之际西荒也不合大兴征伐，两国对决之日多半在开春。如果那时候背后有叛军捅刀子，就万事皆休了。

    还好发现得及时，李青君调动禁军，马踏山营，雷霆万钧地扫除了这个后患。

    家国重任，让一个只会做梦的天真少女飞一样地成长，回首过去，李青君甚至不知道之前的自己是为了什么活着的。

    秦弈离去一个多月了，李青君有时会在想，如果秦弈回来，会不会认不出自己。

    或者会把自己当成女版李青麟。

    李青麟连玉佩也已经彻底赐给她了，在腰间闪烁着五彩柔光。

    现在将士们看她的眼神，就如同看着当初的李青麟。

    几乎没有区别……

    唯一的区别是，她不需要面对一个东华子。

    率众凯旋，李青君把收尾记功的任务给了副将，自己回了秦弈府，有些疲惫地进入秦弈原先居住的院子。

    战甲未脱，仍有血迹。而她的眼眸已经从肃杀变得温柔，轻抚秦弈曾用的酒葫芦，不知道在想什么。

    身后传来明河的声音：“我听人说，你哥哥已经又是七天没有临朝了，在这叛乱之期。”

    李青君头也不回：“你也在意这‘俗事’？”

    “俗事”二字咬得很重，讽意明显。明河恍若不闻，淡淡道：“有人在猜，你何时篡位自立。”

    “我为什么要篡位？”李青君终于回头：“我要等秦弈回来。”

    明河慢慢道：“如果秦弈一去不回，那李青麟也就从此不能指望了，你不会想要自己来支撑这个南离？”

    李青君断然道：“他会回来，我相信。”