    还有整个天龙最完美的感情虚竹和西夏公主；以及最遗憾的感情乔峰和阿朱。

    “说白了，所有的遗憾都是实力不足造成的。”

    艾斯德斯虚妄着望着自己的手，如拳头般握紧。

    乔峰如此，无崖子亦如此。

    叶玄：“天龙的剧情大家也差不多看完了，我们也该认识一下下一个群友了。”

    托尼史塔克：“下一个倒霉蛋？”

    “叮，托尼史塔克被群主禁言三十分钟。”

    不长记性吗你是！

    叶玄无语的看着页面，怎么感觉这个托尼性格越发跑偏了呢？！

    叶玄：“@干物妹小埋，小埋没什么好说的，她生活的是一个现实世界，没有危险、有一个爱她、宠她的哥哥；学习方面也一直是年纪第一；副本如果小埋同意，我后续会放出来。”

    高槻泉：“羡慕。”

    时崎狂三：“羡慕加一”

    高槻泉和时崎狂三都是现代都市背景，如果高槻泉的世界没有啃种，时崎狂三的世界也没有始源精灵，那她们也能像小埋一样在学校学习、和朋友玩耍，肆意的挥洒属于自己的清楚。

    这种平凡人的生活，是她们最向往的。

    干物妹小埋：“嘿嘿嘿，也没这么好啦。”

    穿着仓鼠衣的小埋看着聊天群里的消息，害羞的直接变成了身上散发着点点金光的美少女；让他的哥哥一脸疑惑。

    今天的小埋好奇怪？

    叶玄：“@林凤娇，九叔是茅山道士传人，精通占星、制符、赶尸、驱魔、降妖等法术，为人正直，极富责任感。“

    叶玄：“九叔的世界虽然有悲有喜，但主要还是喜字占多；很容易让人忽略里面死去的无辜人。”

    叶玄：“不知道九叔有没有见过任发？”

    林凤娇：“群主说的是任老爷吗？他下午来找过我，希望我去帮他爹迁坟。”

    九叔此刻有点紧张，他知道群主知道群员们的过去未来，天龙八部便是天山童姥世界的故事；群主特意询问他任老爷的事情，难道迁坟的过程中会出现意外？

    还没等他发问，就看到群主已经发了一个视频。

    他知道，这可能就是自己的未来。

    然后........

    林凤娇：“文才和秋生这两个家伙！竟然因为偷懒没有在棺材底部弹上墨斗线！而且还因为自己疏忽造成那么多无辜人死去！我真是.......我真是......唉！“

    恨铁不成钢啊！

    回去以后必须抽他们一顿！

    张三丰：“僵尸，集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃，在众生六道之外；身如钢铁，刀剑难伤！嘶........何等恐怖的存在！”

    张三丰：”幸好这种存在没有意识，不然真的太恐怖了！“

    叶玄：“僵尸也是有等级分化的，紫僵、白僵、黑僵、绿僵、毛僵、飞僵还有类似僵尸，但仅存骨骸的三类尸体，被看作为游尸、伏尸、不化骨。”

    叶玄：“副本里面的僵尸虽然说是僵尸王，但开始也只是一个黑僵而已；仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，虽然不怕鸡狗，但见人会回避，也不敢直接和人厮打，往往在人睡梦中才吸食人血。“

    叶玄：“但这个僵尸也有些特殊，进化速度很快，如果没有在他弱小的时候消灭，很快便会晋升到绿僵、毛僵乃至飞僵！那时的他不仅能使法术、自由飞翔，更是拥有不逊色于人类的智慧。”

    张三丰：“这么看的话，如果任由他进化下去，林道友怕是也无法消灭他。”

    林凤娇：“所以必须在他弱小的时候将其降服！现如今的世界灵气骤降，修道的难度越发上升，虽然适合僵尸的阴气之地也因为灵气的原因而越发稀少，但他们的修炼难度依然比我们简单。“

    林凤娇：”那个风水先生破坏墓穴的原因恐怕不仅仅是报复，更是想以此来养尸，以至亲之人的血来养尸；以此来得到一个强大的僵尸。”

    时崎狂三：“永生不死的僵尸，不知道如果我吞噬他们的时间，会怎么样。”

    虽然因为世界观重塑让时崎狂三有些迷茫自己的未来，但她收集时间回到过去的想法依旧存在；一个永生的僵尸如果让她来吞噬到底能获得多少寿命？！

    叶玄：“大概率会被污染吧.......僵尸也不是多么简答的东西。”

    僵尸的本质就是尸体，是天地怨气、晦气的集合体，神话中能够消灭僵尸的人、手段都有不少，但纯化僵尸的却没有听说过。

    时崎狂三的实力不错，至少远不是九叔世界的僵尸能比；但如果用食时之城妄图吞噬僵尸的时间，很大可能便是自身的存在受到污秽，然后陷入疯狂。

    时崎狂三：“这样吗，还真是遗憾啊。”

    叶玄：“不，只是我的猜测而已，你其实可以试一试。”

    时崎狂三：“.........”

    既然想让我尝试刚才就别说啊！

    林凤娇：“群主，各位群友，既然已经知道了未来，那我现在也要做好焚毁任老太爷尸体的准备了！我不能让副本中的事情再发生一次。”

    林凤娇：“各位，先行一步。”

    说完，便沉了下去，不再说话。

    托尼史塔克：“各位，我又回来了，有没有想我啊！“

    叶玄：“没有，再见。”

    高槻泉：“..........”

    艾斯德斯：“...........”

    波罗斯：“一共四个新人入群，已经讲了三个，第四个想必也有着不错的故事吧？“

    叶玄：“不，是单纯的相比起来他（她）是谁；最强无敌的电击公主？这个名字很难猜啊！我甚至无法确定男女，万一是艾尼路呢？”

    最强无敌的电击公主：“不要当着人家的面说这个啊喂！而且这个名字，这个名字又不是我起的，刚进群就被安上这个名字我也很难办啊！”

    叶玄：“抱歉抱歉，不过你能告诉我你的真名吗？这个名字虽然有些熟悉，但真的想不起来了。“

    最强无敌的电击公主：“御坂美琴。”

    叶玄：“炮姐？哦对，我想起来了，炮姐是有这个一个名号来着！”

    最强无敌的电击公主：“炮姐是什么鬼啊！好好的叫我的名字啊喂！”

