    从遗迹中出来之后，东边的朝阳正缓缓升起。

    “过去了整整一天吗。”林季微微眯眼，又扭回头看向遗迹入口的石门。

    离开的时候，他们特意绕过了先前的演武场，因此又见到了几处如炼器房之类的地方。

    这遗迹果然是上古修士的道场，或者说是宗门。

    “但里面却没有一点关于这遗迹的消息，太奇怪了。”林季皱着眉头，想不明白。

    一旁的悟难则没有这么多心思，他笑的都眯起了眼。

    此番探索，他获得了几瓶丹药，两本上乘的功法，算得上是赚的盆满钵满了。

    上古修士的丹药，总不会是凡品。

    “林施主，我们回襄城吗？”悟难笑眯眯的问道。

    “走，回襄城。”林季点点头。

    来的时候，这白慈山热闹非凡，可离开的时候，这里却安静的只能听见林间的鸟兽声响。

    实力差的都死在了遗迹入口的通道里，实力强点的，除了半路上夭折的之外，大多数都死伤在了太一门徐定天那一剑之下。

    能活着出来的，如今算算，竟然十不存一。

    “相比于遗迹，还是修士更危险一些。”林季暗暗摇头。

    大约到中午的时候，林季和悟难就回到了襄城。

    悟难也在福来客栈开了间上房，就住在林季旁边。

    他还要等林季给他御风术和扶摇诀的抄本。

    而林季则打了声招呼，然后就直奔襄城府衙而去。

    在府衙门口亮明身份之后，他很快就见到了欧阳轲。

    一见到欧阳轲，林季便开门见山。

    “欧阳大人，黄景已经伏诛。”

    欧阳轲微微点头，显得并不意外。

    “将过程说来听听。”

    林季很快就将遗迹里的事情简单的说了一遍。

    听完了他的叙述之后，欧阳轲脸上泛起几分笑意。

    “这么说来，那黄景完全是死在意外之下？我的意思是，所有人都觉得是意外？”

    “是，下官也没想到这事会这么顺利。”林季想起这事，也觉得好笑。

    那‘倚天剑’未免也太离谱了。

    欧阳轲又随便问了几句，得知林季将道图交给了三圣洞之后，他也没说什么反对的话。

    “这件事你完成的不错，且去吧，我知道你还有要事缠身，就不再差遣你了。”

    听闻此言，林季起身行礼，然后转身退去。

    可是刚走出两步，他又忍不住扭回头问道：“大人，下官有一事不明。”

    “何事？”

    “这事情并不算麻烦，为何大人让下官隐瞒监天司的身份？此事旁人要查，瞒不住的吧？”

    欧阳轲咧嘴笑了。

    “哈哈，不过是为了顾全面子罢了。”

    林季有些没听明白。

    “还请大人细说。”

    欧阳轲笑道：“林季，若是有人奉命在你身边卧底，却又背叛...你敢用这人么？”

    “自是不敢的，敢背叛别人，就敢背叛我……”

    说着，林季有些明白了。

    “大人的意思是，黄景对太一门没了利用价值，随时可以把他当弃子。”

    “不错。”欧阳轲点头，又道，“不过若是他们明目张胆的把黄景当弃子给抛弃了，谁还敢再投靠他们？”

    林季了然。

    “所以这事从一开始，便是监天司与太一门心照不宣？”

    “正是如此，敢背叛监天司，只有一死。而太一门也看不上黄景，毕竟是天下第一门派，不是什么阿猫阿狗去投靠，他们都得收下的。”

    说到这里，欧阳轲脸上的笑容收敛了一些，指间轻点着桌面。

    “在监天司眼中，黄景这叛徒必须死；在太一门眼中，他们获得了情报后，黄景死了也少了一个麻烦；但在外人看来，不过是太一门的修士死于意外。”

    林季哑然失笑。

    “事情解决，大家面子上都过得去？”

    “就是这样！”

    思忖了片刻，林季又问道：“此事得益于黄景的身份是保密的，若是有监天司的人公然背叛，那又待如何？”

    “不会的。”欧阳轲却摇头，“没有哪家势力会跟监天司撕破脸皮，即便都有这个心思，但哪怕是太一门，也不会愿意当这个出头鸟。”

    “至少目前是如此。”

    闻言，林季躬身。

    “是下官多言了。”

    欧阳轲摆了摆手让林季不用在意，然后又端起了桌上的茶碗。

    林季了然，行礼之后便悄然退下。

    ...

    离开府衙之后，林季面色阴沉。

    因小见大，管中窥豹。

    从这一件小事之中，他就能看得出在这襄州，宗门势力已经庞大到何种地步。

    就连监天司都得小心翼翼的应对着。

    这事要是放在京州梁州，监天司断然不会这么讲理，而应当是你敢杀我的人，我就敢灭你的门这般。

    “怪不得先前我行事并未遮掩，欧阳轲却信誓旦旦的让我不用担心暴露身份，原来黄景已经被太一门给抛弃了，这事说不定就连徐定天心里都有数。”

    林季想起在遗迹里，黄景死后，徐定天勃然大怒，然后也仅此而已。

    当时林季还以为是耿冉给他撑腰的缘故，现在看来，徐定天恐怕演戏的成分要更多，可能当时就已经怀疑他是监天司的人了。

    他又想起之后徐定天当做什么没发生一样，跟他说道图交易的事。

    现在看来，这家伙也不似表面上那般大义凛然，反而心机颇深。

    “是个人物。”

    没过多久，林季就回到了客栈。

    进入自己的房间之后，他先是换了身衣服。

    之前着急去给欧阳轲禀报，因此他穿的还是在遗迹里的长衫。

    这长衫的胸口已经破损了一半，是被耿冉那对银轮留下的痕迹，另一边则破开了一个小洞，是徐定天的剑痕。

    当时林季便是借着硬吃徐定天一剑，才顺势去到了黄景面前。

    林季脱下衣服，取出了因果簿。

    “不愧是因果簿，果然没看错你。”

    林季早就知道因果簿刀枪不入水火不侵，但是借着这玩意来当盾牌使，他还是第一次。

    当时他另一边衣服破损的地方露出了琉璃宝甲，因此恐怕所有人都觉得是内甲挡住了徐定天的剑。

    但只有林季自己清楚，琉璃内甲顶多也就挡挡第四境修士的进攻，断然抵挡不了徐定天全力的一剑。

    若是没有这个因果簿，他未必能顺利摆脱徐定天，冲到黄景面前。

    当然也未必能唬住徐定天，让他不敢轻举妄动。

