    

    谨慎行事的吴昊决定不在等木诗龄完全力竭。

    他朝着龙赤峰做出示意，两人默契也是有那么一点意思的。

    龙赤峰当即二话不说，手中的手中的长枪气势就顿变。

    吴昊也跟随着接上喝声说到:

    “全力以赴！“

    “真龙式，龙之意铠！枪意附枪！“

    说来也巧，就在这时候，正好有一波攻击朝着他们团队攻击过来。

    可以看见是一个火龙卷，所经过的途径的学生无一不落荒而逃。

    主要是这火龙卷威能实在是太恐怖了，硬生生的在这混乱的赛场中脱颖而出。

    是对面不知哪一家学校的学生联合能力发动的合击技能。

    而且这攻击的目的性很显然是朝着吴昊他们攻击过去的，躲过这一火龙卷的人都为吴昊他们不幸而感到庆幸，幸好不是针对着他们来的。

    任谁都可以看出来，这联合技已经隐隐有靠近五阶攻击的威能了。

    身为当事人之一的龙赤峰当然也看出来了，但即便如此他也无所畏惧，还进一步加大了自己的力量，因为他选择相信自己的队友:

    “凤炎龙势加护！枪来！三爪银龙！龙之爪牙！“

    精湛的技艺在能力的加持之下，即便龙赤峰只有三阶初期的实力，愣是将攻击力上升到了四阶中期，直接跨越了四个小阶位进行攻击。

    古有云最好的防御就是攻击，龙赤峰就完美的表现出来了。一只银色的龙爪挟持龙威冲撞向了火龙卷。

    瞬间两者就僵持了起来，明明威力比火龙卷输了两筹，此时却神奇的僵持住了。

    当然身为当事人龙赤峰很清楚，这只是暂时性的，还不够抵消这攻击！

    所以他暗暗的再加强了能力的力量，因为他的凤炎品质可是要比这火龙卷的火焰品质高了不知多少。

    这也是他的攻击比对方弱能与之僵持的资本，可惜终究自身实力限制，很快就连这僵持都无法做到了。

    而一旁的吴昊自然看见这种情况，心中却是松了一口气，因为他也不能确定龙赤峰能否抵挡得住这攻击，毕竟他也感受到那靠近五阶的恐怖能量，但是现在看来，自己的担心就是多余的。

    松了一口气的吴昊也没有闲着，趁着龙赤峰还能坚持些秒果断就是插身切入两者的攻击之间。

    “两仪阵！“

    吴昊起手一扫，竟是不知怎么的将对面火龙卷的能量给削弱了，而龙赤峰的龙之爪牙能量却增幅到了与削弱后的火龙卷能量一样。

    这一手操作让旁边的学生看的有些莫名其妙，这还没有结束。

    没得周围的众人反应过来怎么一回事时，吴昊又是一个回手，这时候本来已经被削弱到只有四阶巅峰能量的火龙卷再次被削弱。

    变得只有四阶初期的攻击能量了，当然不仅如此，被削弱的还有龙赤峰的攻击。

    随之，吴昊气势一凝，竟是在手中搓出了一个有些灰暗的红色大丸子？

    而这红色丸子竟然散发着五阶的能量，对！是五阶！

    强大的能量使周围众人惊呼，这可不是刚才火龙卷那种伪五阶的攻击能量，而是实实在在跨越了不四阶横沟的五阶攻击能量。

    而使出来的竟是一个四阶初期的人物。

    当然看出来这是真正五阶攻击力的只有少数的几人，更多的是只知道这攻击比刚才的火龙卷要强。

    而少数几人里更是有细心者发现端倪，这能量竟是包含着三种气息。

    这就有意思了，这是化别人的能量为己用，这手法高明啊！两仪阵吗？没想到这落后之地，也有这样的人才。

    看出来的人自然是来自首都的谢婉燕，出身决定了她眼界的不凡，从吴昊摆阵的那一刻她就猜测出到对面想要做什么了。因为这在他们首都那里这是很常见的事！

    而同样是五阶的苏心颖却因为出身自百灵城，即便实力足够了，也看出些问题所在，却很遗憾的搞不懂吴昊究竟是怎么做到的，即便这是风夏国一套出名一套阵法。

    而其他人就更是不用说，或是因实力弱小觉得吴昊很强，或是有点实力自持骄傲觉得就那么一回事，根本看不出深层的东西。

    当然这都不是吴昊要关心的，他现在正在全神贯注的控制着手中的能量球，别看他刚才那云淡风轻的样子，可实际要是操作稍有不慎，那他们天师高中战队就只能将希望全赌王小明或者说杨仙逸？的身上了。

    毕竟吴昊也是第一次做这种融合三种狂暴能量的事情，有两种还不是自己的，他甚至有一瞬间觉得自己疯了。

    不过他是幸运的，或者说他们天师高中是幸运的，竟然被他就这么做成了，有些不可思议，但是成就是成了。

    吴昊松了一口气，果断的就将手中的能量球朝着刚刚攻击他们的那群人扔了过去。

    不知道是被吓着了，还是被吴昊的他们的这一手操作给震呆了，或者说两者都有。看着能量球朝他们攻击过去，他们竟然就这么傻站着，躲也不躲一下。

    轰~

    他们所站的地方瞬间被炸出了一阵烟尘。

    吴昊不用看都知道，这群人一点事都没有，即便他刚才的攻击有五阶这般强大。

    而事实也确实如此，烟尘散开后，一个懒散的声音悠悠的从里面飘出来:

    “风火二中全员被淘汰！“

    可以看见是一个胸前挂着工作证的工作人员，他很及时的帮这群人挡下了这足以致命的攻击。

    听见这消息的风火二中的学生或是有失望或是有不甘，但更多的是劫后余生的遗憾。

    因为他们一群人的实力也不弱，至少表面看起来要比天师高中强大，有两个四阶初期，其余的都是三阶，而且他们人数齐全，不像天师高中有两个到处去划水的人。

    任谁都能看得出来这样的队伍比天师高中要强上不知多少倍，可是这样一支足矣得到更好明次的队伍就这样被淘汰了。

    只能说战斗的瞬息万变唯有抓住机会的人才能得以胜利。

    这让周围的一些人都忍不住唏嘘了起来，同时也开始让他们忌惮起这支不怎么出名的队伍。        

