    

    “阿弥陀佛。”

    “七公，好久不见。”

    恰在此时，一灯大师现世。

    慈眉善目的面庞，凝视着洪七公，面上，满是感慨之意。

    一句好久不见，尽显沧桑。

    “一灯大师！”

    洪七公笑了。

    旋即，洪七公拍了拍汪大通的肩膀，对着汪大通道：“你且先退到后边，安心观战便是。”

    汪大通愣了愣，有心想要说些什么。

    但发现，一灯大师一来，他要是继续坚持要参战，那可真就是累赘了。

    摇了摇头，汪大通只能是苦笑着退到一旁。

    目光中，满是凝重之色。

    这架势，足足十二尊法相境强者，欲要捉对厮杀。

    这种战斗，令得他心中十分忐忑。

    因为，他很清楚，这十二尊法相境强者捉对厮杀，几乎每一对厮杀的结果。

    都可能会直接影响到丐帮的存活与否。

    “一灯大师？你又是哪里来的和尚？”

    王山从一灯大师的身上，感受到了极大的压迫感。

    这一刻，他忍不住心中一跳，先是鸠摩智，又是一灯大师。

    难道，今日...？

    王山的心中，愈渐不安了起来。

    “阿弥陀佛，老衲来自哪里，并不重要。”

    “因为，施主今日，便要往生极乐，知道了也是徒增烦劳，不是吗？”

    一灯大师回之以一笑。

    那模样，气得王山牙根子都痒痒。

    “和尚，你找死！”

    王山气急败坏。

    一刀怒斩，狂霸且凶戾。

    洞天异象一开，这王山，竟也是一个拥有着一百五十个洞天，铭刻一个神通的存在。

    再注意观察一下弯月长老、玄争、玄杀、王元、柳剑长老，个个都是一百五十个洞天，铭刻一个神通的存在。

    不得不说，这一次，三方势力，都是下了血本。

    这六人，每一个人，都堪称资质绝佳的存在。

    毕竟，哪怕是汪大通，再得到萧峰等人的帮助之后，也不过勉强开辟一百个洞天，铭刻了一个神通罢了。

    由此可知，这六个人的天赋之高。

    “阿弥陀佛。”

    面对王山的强势进攻，一灯大师双眸微咪，一指点出。

    一阳指！

    指尖蕴含着如海一般深沉的大势。

    洞天异象一开，两百洞天，铭刻两大神通。

    以法相境五重逆伐法相境六重。

    一瞬间，一灯大师竟然还占据了上风！

    “啊！”

    王山怒啸一声。

    不甘被压制。

    “阿弥陀佛，施主不必再挣扎了，且往生极乐去吧！”

    打一声佛号，一灯大师也是将自身战力，拔升到了极致！

    下一刻。

    只听砰的一声。

    王山为一阳指穿透眉心，脑袋更是在一阳指余威之下，如同西瓜般崩碎。

    噗！

    一口精血悄然喷出，一灯大师捂着胸口。

    面色不觉有着一丝苍白。

    他虽一击灭杀了王山，但，也付出了不小的代价。

    伤势也并不轻，起码也得休养十天半个月。

    “火焰刀！”

    此时，鸠摩智一声爆喝。

    以手化刀，凝聚出如火一般的武道之刀！

    “不！”

    玄争惊呼一声间，根本来不及抵挡。

    他一直在勉力抵挡着鸠摩智用小无相功模拟的少林七十二绝技，心神早已经在鸠摩智层出不穷的手段之下陷入混乱。

    此刻，鸠摩智陡然动用火焰刀绝技，他自是反应不及。

    一个刹那，便是为火焰刀给吞噬成渣。

    龙战于野！

    郭靖还是一如既往地喜欢动用龙战于野！

    昂！

    龙战于野，其血玄黄。

    一式轰出，虚空腾龙，浴血而上！

    “雕虫小技！”

    王元与郭靖争斗有一段时间了。

    他已经接下了不止一掌龙战于野。

    冷笑一声，他自认为，郭靖已然是黔驴技穷。

    哪里知道，当染血的金龙即将与他的剑势对撞消融之际。

    郭靖陡然动用左右互搏秘法！

    昂！

    又一声龙吟响起。

    染血的金龙，再多一条！

    王元猝不及防间，为一掌洞穿胸膛。

    噗！

    一口精血猛地喷出。

    王元不可置信的低头凝视着自己鲜血淋漓，空洞无比的胸膛。

    随后，挣扎着，似乎想要说些什么，但，最终，他连嘴巴都无法再动弹一下，便是栽倒于地，再无声息。

    潜龙勿用！飞龙在天！

    萧峰那边，只见得，萧峰是愈战愈勇，愈渐凶狂。

    他浑身上下，皆有鲜血渗出。

    与他交手的玄杀，双眸之中，满是惊骇之色。

    望着萧峰，宛若在看一个疯子。

    没错，在与萧峰交手的过程中。

    他只有一个感悟，那就是，萧峰是个疯子。

    萧峰从一开始，便是在疯狂的与他以伤换伤。

    起初，他还以为萧峰是要与他搏命。

    结果，战斗至今，他就觉得异常离谱。

    萧峰与他的伤势，几乎一般重，但，他的战力是每时每刻，都在下滑。

    而萧峰，却是战力直线上升，身负重创的萧峰，战力还比没负伤的时候，要强得多，简直离谱！

    殊不知，这正是萧峰八荒战体的优势所在！

    八荒战体的强势，也正在于此，越是血战，萧峰的战力，会变得越强！

    “给我死！”

    终于在某一刻，持续的以伤换伤，令得玄杀濒临崩溃，再也无力抵挡萧峰的致命一掌！

    轰的一声巨响，玄杀的身躯立时被轰成一团血雾。

    “柳剑啊柳剑，该轮到你死了！”

    相比于之前斩杀的上官金玉，柳剑长老的确要更强。

    上官金虹也是与柳剑缠斗了一段时间。

    直到此刻，方才找到柳剑一瞬间露出的破绽。

    “怎么可能？”

    惊呼一声，柳剑瞳孔急剧收缩间，已经来不及反应。

    他的脖颈，已经染血，砰的一声，尸首分离，死得不能再死。

    神龙摆尾。

    不多时，最后一处战场，随着洪七公一声怒吼。

    弯月长老也是在这一掌之下，被轰成一摊肉泥，死状极其凄惨。

    “叮，恭喜您，萧峰、郭靖、洪七公、上官金虹、一灯大师、鸠摩智六人联手，成功斩杀太原王氏、金钱帮、金山寺所派遣之六大强敌，破碎了三大势力剪除您羽翼的计划。”

    “叮，恭喜您，各大面板齐齐上阵，劫掠得三大势力大量气运。”

    ——————

    【五更，求订阅，求月票，求打赏~】        

