    叶夭夭听完，扬了扬眉角，倒觉得果真不出自己的所料。

    白芷柔说完之后，绞着自己的手帕道：“我是觉得，若是令妹，当真有她说的那么委屈，为何又不让三皇子为她出头？这其中实在是蹊跷，而且我看二小姐你方才，斥责云良的模样，实在不像是装出来的，所以我信你多一些，便将此事告知了，还请二小姐小心防范，以免被令妹所害。”

    叶夭夭看向白芷柔，笑着道：“多谢白姑娘提醒，我不会吃亏的。”

    白芷柔看了一眼叶夭夭，见着对方的眉眼之中，都是自信和傲然，是的确没将叶千璃看在眼里，白芷柔也笑了：“倒也是，二小姐这样的人，就是天上的云彩，岂是令妹这种人能踩踏的，倒是我多虑了！”

    看得出来对方对自己是真心赞美，叶夭夭对白芷柔，又多了几分好感。

    她笑着问了白芷柔一句：“不少人都怕我，说我到处找人决斗，实在是凶悍，白小姐过来与我说话，不怕这些名声连累到你吗？”

    白芷柔正色道：“二小姐为人高洁洒脱，若能结交，便是芷柔之幸。岂能因为旁人的言语，便放弃自己想交之友？二小姐将芷柔看得浅了！”

    叶夭夭这才收了脸上的笑，就凭白芷柔这话，也值得叶夭夭高看几分了，她认真地道：“既是如此，夭夭与愿与白小姐为友！”

    几句话下来，她便已经知道白芷柔是个不错的姑娘，更别说人家一过来，就送了自己一个人情，把叶千璃哭诉了什么告诉自己，这个朋友，自要结交。

    白芷柔顿时面上一喜，开口道：“太……太好了！我还以为叶小姐，看不上我这样娇滴滴的姑娘家，不会想跟我结交呢。那，那日后我们就是好友了！”

    看着她脸上发自真心的喜悦。

    叶夭夭笑道：“好！”

    两个人正说着。

    林钰宸和慕容隽，两个人已然回来了，林钰宸依旧是一身淡蓝色锦袍，他穿这个颜色也很好看，头发已重新束过了，恢复了贵公子的形象。

    一抬眼，便见着叶夭夭正跟白芷柔聊着。

    林钰宸又看了一眼，正与叶千璃在一起的三皇子，他忽然觉得，就算叶夭夭的心上人是三皇子，自己也是不能放弃的，三皇子这个样子，未来会对叶夭夭好吗？

    他一见钟情的女子，眼下又十分倾心的女子，怎么能配给这样一个三皇子？

    想到这里，他便鼓足了勇气过来，到了叶夭夭的跟前，红着脸道：“二小姐，本世子能坐在这里吗？”

    叶夭夭抬头看了他一眼。

    这个时代的男女大防也没那么严重，男女坐在一张桌子上，是没什么问题的。

    想着自己也已经拒绝了对方，林钰宸对自己，应该没什么想法了。

    所以叶夭夭也没在意，便笑道：“世子坐吧！”

    慕容隽从林钰宸的眼神，在三皇子和叶夭夭之间看了两圈之后，大概也猜到了好友的想法，这估计是不认同三皇子，打算跟叶夭夭献殷勤，继续争取呢。

    他正准备一起坐下，结果一回头，远远地瞧见韩子潇过来了，便笑道：“你们坐着先聊，我去与子潇兄打个照面！”

    刚才那么多热闹，韩子潇都没看见，慕容隽觉得，作为好友，自己有义务都告诉他，独乐了不如众乐乐嘛！

    林钰宸知道慕容隽闲不住嘴的八卦德行，便道：“你快去吧！”

    林世子的想法很简单，慕容隽走开正好，这样叶夭夭的跟前，就只有自己一个美男子了。

    而白芷柔一直没说话，却是看慕容隽的时候，脸色微微红了红。

    林钰宸坐下之后。

    看了一眼桌上的瓜子，二话不说，放下了手里的扇子，便开始剥瓜子。

    ……

    而另外一边。

    慕容隽对着韩子潇，大步迎上去之后，便与好友笑道：“子潇兄，你来的太晚了，不知道刚才发生了什么事！可精彩了，晋国公府的那个庶女叶千璃，被打肿了脸，她说是叶夭夭打了她！”

    韩子潇听到这里，俊美野性的面孔上，立即浮现出沉怒：“她说是夭夭小姐打的？”

    慕容隽笑容写意：“是啊，她就是这么说的，后来……”

    慕容隽没注意到他的不对，正准备把接下来的实情说完。

    结果，韩子潇兀地冷笑了一声，剑眉扬起，极其不悦地打断道：“如果夭夭小姐打了她，那一定是她自找的！这肯定是叶千璃的错，定是她做了什么惹怒夭夭小姐的事！”

    慕容隽：“？？？”

    我话还没说完呢？等等，什么叫做叶夭夭如果打了叶千璃，那就一定是叶千璃的错？

    子潇兄，你是不是被叶宸风给附身了？

    印象中只有把妹妹当眼珠子一样护着的叶宸风，才是永远觉得，叶夭夭干什么都是对的，有错肯定是别人的错啊！

    而韩子潇说完这话之后。

    脚步便加快了，沉着脸道：“走快些，赶紧过去。若是如此，众人肯定会误解夭夭小姐，有本世子在，决不能让人论她短长！”

    慕容隽：“……？”

    慕容隽噎了好几下之后，忽然反应过来什么了……

    对了！

    韩子潇说自己有了心上人。

    之前林钰宸说，晋国公夸了叶夭夭，还说叶夭夭救了子潇兄的时候，他就觉得自己好像是忘记了什么重要的细节，那个时候死活没想起来，现在想想看，这莫非……

    把一切串联了一下，慕容隽的脸，忽然白了……

    想着这个时候，恐怕正在对叶夭夭献殷勤的林钰宸，慕容隽忽然就在心里给对方点了一根蜡。

    他在心里狂呼：钰宸，快跑啊，你表兄看见你在做什么，他会打死你的呀！

    然而……

    他的心声，并不能被林钰宸给听到，林钰宸这个时候，正剥好了一堆瓜子，殷勤地递给了叶夭夭，红着脸希望叶夭夭能吃下。

    见叶夭夭似笑非笑地看了他一眼，他赶紧把瓜子装在空着的碟子里，放在她面前之后，又低下头，开始给她剥葡萄。

    白芷柔在边上，都看得有些好笑，这林世子……

    慕容隽在路上，着急地赶紧把叶夭夭和叶千璃的事情解释清楚了，说了叶夭夭没有吃亏，是叶千璃陷害叶夭夭，韩子潇的面色，才算是缓和了。

    但是这个时候。

    他也已经进了御花园，这一进去，正噙着笑去看叶夭夭，结果一看，他就看见了自己的表弟林钰宸，正红着一张脸，把刚刚剥好的葡萄，递给了叶夭夭。

    韩子潇：“！！！”

