    “是。”无锋应声，拽进来一个嬷嬷。

    谢瑶看了一眼，眉心微扬。嬷嬷正是给她端水送水的那位。

    洪灏见状，脸色瞬间就白了，噗通一声跪倒在地，六神无主。

    忠勇侯震怒，一脚将洪灏踹翻，“你个逆子！”

    洪灏连吭都不敢吭一声。

    楚寒见状，来到谢瑶身边，低声道：“剩下的是侯爷的家事了，你跟本王回府吧。”

    谢瑶笑着看了一眼，微微点头。

    “侯爷，本王和王妃还有事，先走一步了。”楚寒跟忠勇侯告辞。

    谢瑶也微微欠身。

    “本侯还有家事处理，就不送寒王了。此事，本侯一定会给寒王妃一个说法。”忠勇侯声音洪亮，看向洪灏的目光冷冽无匹，看得出来是动了真怒。

    出了侯府，楚寒和谢瑶上了马车，一路朝着寒王府而去。

    “你去查伤害洪夜的人去了？”谢瑶想起楚寒中间离开过，便问了一句。

    “洪夜遇刺的事情，本王正在查。而且如果洪夜醒过来，也能得到些线索。”楚寒说着，并不打算隐瞒，“不过，本王离开是因为军营出了点事情。”

    “军营出了什么事？薛副将和郭副将的伤愈合的如何了？”谢瑶想到了自己的两个病人。

    “他们倒是很听你的话。”楚寒眸光落在谢瑶的脸上，有些好奇。

    “为什么这么看着我？”谢瑶被看的有些不自在。

    “他们是本王的副将，跟随本王东征西战多年，才忠心于本王，唯本王的命令是从。”

    “你只是去过军营两次，给他们治了伤，他们就把你的话当成圣旨一样，连本王的命令都敢以伤势为理由推脱。本王怀疑，你是不是给他们下蛊了？”楚寒笑看着谢瑶。

    “那不叫推脱。我只是跟他们说，只有养好伤，才能将身体的情况尽可能的恢复巅峰，才能继续跟着你征战。”谢瑶缓缓说道。

    拿捏病人的心里，她早就炉火纯青了。

    楚寒眼前一亮，旋即眸光又沉了下来，“你对人心的拿捏怎么如此准确？”

    “不是人心，是病人的心。”谢瑶强调了一下，“也许你不信，但这是做大夫最基本的东西。”

    楚寒沉思了一下，“本王相信。”

    谢瑶反倒有些意外了。

    “这次的事情，多亏你了。”楚寒顿了顿，正色道。

    谢瑶笑了笑，算是回应。

    楚寒想起了这次回军营的原因，神色有些凝重，“牧王也许在准备一个什么大的动作。”

    “为什么这么说？”谢瑶想起楚牧，微微皱眉。

    “他去军营了，说是要为曹飞平讨个公道，实则就是帮助洪灏调虎离山。他跟洪灏此前并没有接触过几次，现在忽然帮忙，可能是要拉拢人脉。”楚寒冷静分析。

    “这不是以他的性格会做的事情。”谢瑶也有点意外。

    “正是如此。当然，他也有可能是有更大的图谋，比如太子之位，所以要拉拢人脉，为他所用。”楚寒说着。

    谢瑶点头，“那你呢？似乎诸位皇子都在暗中准备，倒是没见你有什么动作。”

    皇帝之位，只有当了太子才有机会问鼎，那是这一片天地间最高的权利，让所有人趋之若鹜，楚寒不动心？

    楚寒咳了一声，没回答。

    谢瑶意识到，这个问题拿出来说可能有些不妥，毕竟她现在跟楚寒不是真正的夫妻关系。

    马车中沉默了片刻，楚寒再次开口，“对了，之前说起你继母裴氏的事情，结果下人禀报洪夜出事了，就没来得及说。本王现在跟你详细说一下吧。”

    “愿闻其详。”谢瑶神色也认真了起来。

    “首先，裴氏和那个男子之间的关系并不是从这几日刚刚开始的，而是维持了很久。”楚寒一上来就扔出一个重磅炸弹。

    谢瑶瞬间皱眉，“维持了多久？”

    “那个男子叫吕成哲，小时候就住在裴家边上，跟裴氏是青梅竹马，一起长大的。裴氏嫁入将军府后，吕成哲也搬到了将军府附近。”楚寒语气有些沉重。

    谢瑶听完，两条眉毛瞬间皱成一团，目光冰冷中透着愠怒，“也就是说，从裴氏嫁入将军府，就一直没跟吕成哲断了联系？”

    楚寒点头。

    谢瑶瞬间满眼愤怒，仿佛随时都要点燃一般，双拳紧握，恨不得现在就杀去将军府！

    裴氏竟然给父亲带了一顶天荒地老般的绿帽子！

    “你先别急，本王还有一件事情没来得及说。”楚寒拦了一下。

    “谢卓不姓谢，应该姓吕？”谢瑶的声音冷冽如冰。

    “是。”楚寒给出肯定的答案。

    谢瑶眼中已经有了嗜血的狠意，随时都能爆发。

    “王爷，王妃，到王府了。”外面传来车夫的声音。

    谢瑶立刻回神，下车后看了一眼天色，深呼吸了一口气。

    就让裴氏多睡一个安稳觉，明日她便要回一趟将军府。

    “本王还是之前的那句话，这件事如何处置，你自己选择。如果你要回将军府，本王随时都能陪你回去。”楚寒轻缓开口，声音很是温和。

    谢瑶看向楚寒，跟楚寒四目相对，相视而笑，“不必了。这点事情，我自己能够处理。”

    楚寒点头，“好，如果有事，找不到本王的话，找无锋也一样。”

    “好。”

    谢瑶应了一声之后，神色平静的转身，走向扶云轩。

    看着谢瑶的背影，楚寒眸光微眯，“无锋。”

    “卑职在。”

    “明日王妃可能要回将军府，你暗中保护。”

    “是。”

    ……

    翌日。

    谢瑶起了个大早，早早用过早膳之后，就直接备了马车，马不停蹄的直奔将军府。

    到了将军府，她没有立刻去找裴氏，先去见了祖父。

    “丫头，你回来给我做好吃的来了？”老将军半开玩笑的说着，目光却紧盯着谢瑶，想要看出些什么。

    “想吃什么，祖父尽管说就是。不过老规矩，先诊脉。”谢瑶注意到，不知为何祖父的脸色并不是很好。

    “好的不学，你倒是学着拿捏起你祖父来了。不诊！一口吃的而已，我不稀罕！”老将军硬气的一扭头，将手腕背在身后。

