    张任带着兵马出白水关，走了四日，这日清晨，张任站在一座小山上看着阳平关方向直皱眉。

    “子堪，怎么了？”

    张任低头，看到是泠苞，便道“这一路走来，我总觉得心神不宁，来之前刘将军就和我说，庞公此次用兵过于弄险，万一前方是陷阱，万事皆休。

    前方不到十五里就到阳平关了，按照我们的速度，下午就能走到，我看这里林地茂密，想着是不是在这里设下埋伏，一旦我军败，逃到这里，可以以伏兵吓退贼军。”

    泠苞一听，觉得有理，哈哈笑道“我说昨天劝你一鼓作气走到阳平关，你却不愿意，原来是打着这个算盘。

    那这样，你留下，我去阳平关，如何？”

    张任想了想，摇了摇头说道“不，如果真的是陷阱，杨任必然埋下重兵，你武艺不如我，还是我去吧。”

    泠苞听到张任这样说，顿时是又好气又好笑，但别说是他，就是严颜也不是张任手中那杆凤头枪的对手。

    蜀中枪王可不是别人送的，而是张任一场一场打出来的。

    张任当即分兵两路，留下泠苞和一千五百人和大部分弓箭，用张任的话，如果中了埋伏，只有被射的命，哪里有射别人的机会。

    随后张任领兵继续前进，走过午时，前方已经隐隐约约可以看到阳平关了，张任观察四周，发现四周山林鸟鸣虫叫之声很小，再看阳平关关墙上，明明都已经看到了他们，依旧只有寥寥数十人，顿时暗道不好。

    “停！！”张任挥枪下令，让队伍缓缓停下，然后低声叮嘱道“有埋伏，让弟兄们准备好。”

    说完，张任催马上前，单骑来到关下，喊道“我奉刘使君之令，按沛水之盟，前来送粮，还请通报一声，速速开关。”

    张任不是匹夫，既然汉中有埋伏，那么就必须把破坏沛水之盟的罪名丢到张鲁头上，因此他依旧装作送粮队，喊关开门。

    在关上的杨任看着关下的张任等人，不由嘀咕起来。

    这来的人也太少了吧，本以为能坑杀几万人，这才三四千，亏了亏了。

    不过好在...我汉中的主力也不在此处！

    有的吃，总比没的好。

    “哈哈哈，送粮？益州的劳夫何时如此精壮？”杨任挥手让埋伏的弓箭手齐刷刷现身，然后喊道“你们益州贿赂杨公的事情早已被杨公告知君师了，今日就是尔等是死期！放箭！！”

    张任没等杨任说完，勒马就退，箭矢如雨，却都落到了他的身后。

    “退！退！！”

    不等张任军撤退，两边山头之上，出现无数兵马，掩杀而来。

    张任一枪在手，万夫莫敌，单枪匹马杀开一条血路，带着数百兵丁一路逃跑，杨任则率军猛追，直追了十余里，就在杨任要追到张任的时候，突然两边鼓声大作，箭如雨下，却是泠苞埋伏在此。

    “杨任，哪里逃！”

    张任见杨任军大乱，哪里会放过这样的好机会，勒马回杀，一枪将杨任的的头盔刺飞，吓得杨任抱着马脖子就往阳平关逃。

    张任也不去追，只是让人快马去报庞羲。

    庞羲得知杨松不但没有给自己开关，还用计赚了自己三千精锐兵马，气的是火冒三丈，不顾旁人反对，下令强攻阳平关。

    “我们有四万多人，就是用人堆，也要把阳平关堆平！”

    庞羲其实也是有苦说不出，他此次是把自己的政治生命都压在这里了，一旦兵败，回去别说压过赵韪，别驾都要没得坐了。

    阳平关可是天险要地，张鲁为了防备刘璋，又常年修缮加固，杨任又是早有准备，哪里有那么好打，庞羲接连打了数日，折损了三四千人，却连一点攻下阳平关的影子都看不到，反而是让士气不断下降，几乎降到冰点。

    就在庞羲不知道是不是该继续坚持下去的时候，刘璋的一骑快马为他解了围。

    “退兵？阳平关就在面前，打下阳平关就是南郑，如何能退兵？”

    庞羲在面子上还是想再坚持一下的。

    “汉昌失守了...”

    “什么？”

    庞羲一把抢过使者递上的书信，细细看了起来。

    原来杨松本就没打算在阳平关方向真的有什么大的斩获。

    毕竟金牛道的地形就这样，只要一方死守，就算只有一两千人也可以让你上万兵马动弹不得。

    而且就算杨任发挥超常，一路干翻庞羲，占领白水关，可后面还有葭萌关等数座雄关要地呢，一座座攻克不得三五年功夫？

    因此杨松直接让杨昂率军翻过了米仓山，拿下了汉昌。

    汉昌也就是后世的巴中，占据了这里，就可以顺着潜水杀向垫江，抄掉庞羲的后路了。

    同时杨松还把庞羲送给他的金珠玉石拿出来，转送给了巴郡的夷王朴胡、賨人首领杜濩等人，使得巴西的夷人、賨人皆反，眼看就要威胁到宕渠等地了。

    准确的说，杨昂已经率军向宕渠出发了，过了宕渠可就是垫江了。

    刘璋在信中说垫江的严颜已经率军北上，但严颜的兵马抽调了太多给庞羲，很难取胜，因此让庞羲尽快撤军，回防巴郡。

    庞羲摸着脑袋，只觉得晕晕沉沉，他怎么也想不到，自己居然被一个死胖子坑的这么惨。

    说好的贪钱呢？

    说好的无能之辈呢？

    庞羲不敢再战，连夜撤军白水关，杨任哪里会让庞羲如此轻松的厉害，自然是一路尾随追击，幸有张任断后，大军损失才不大。

    但等庞羲回到白水关一清点，此次出战，折损兵马超过一万余人，严颜虽然守住了宕渠，也损失不小，无力恢复失地。

    此战可以说是以刘璋全面失败而告终，庞羲回到成都，自认过错，刘璋出于制衡赵韪的目的出发，将巴郡一分为三，分别是永宁郡、固宁郡和巴郡，让庞羲、赵韪、严颜各领一郡。

    但这不过是益州内部的事情，此战最大的影响是让沛水之盟还没正式落实就开始了内讧，让曹刘二人的西牵东攻计划流产。

