    三年前，巴别塔基地。

    那一年大陆剩余面积百分之十，海洋成了人类生存的突破方向。

    与此同时，那一年的巴别塔联合几大生物工程基地，召开了一场别开生面的实验。

    他们捕获了有史以来最为惊艳也最为恐怖的特殊生物。

    这是这个世界最高规格的实验，前来亲测的人面上全都带了厚重的特殊防护镜。

    除了专业的科研人士以及海洋研究学家之外，还惊动了联合体的统治者。

    他们来到了这座全世界最负盛名的生物改造基地，被人簇拥着来到了无菌实验室，穿着礼服，戴着肩章，有人准备好了红酒和点心，像举办上流舞会一样，欣赏一场冰冷至极的实验。

    隔着巨大宽阔的防弹玻璃，上位者们身后站了两排举着枪的武装人员。

    玻璃后是一片巨大的深到无法看到尽头的水池，由于水体量太大而折射出浅浅的蓝色，在这深不见底的蓝中，沉浸着一抹模糊的，修长的，线条优美到让人以为是艺术品的身影。

    “就是他了！”

    “这次研究的课题是什么？”

    “异种生物的发.情期，如果可以拿到他的基因，与人类基因合并改造，或许就能解开进化密码！”

    “这样就能创造出完美人类了！”

    上位者们露出笑容，夸赞道，“真是一场伟大的实验，你们为全人类的进步做出了巨大贡献。”

    ”为了让他提前进入发.情期。“院长向统治者介绍着，“我们在他体内注射了大量多潘立酮，以及促黄体素释放激素A3，水温以及盐度……“

    由于现在这个季节并不是并不属于冷血动物的交配期，所以为了给上位者们提供绝佳的观赏效果，他们给这条完美生物注射了大量刺激性药剂。

    海洋生物的交配期一般在春天，会在光照日晒刚刚好的情况下进行发.情.交.配。

    “注射的药剂是针对这段时间的生物习性研究特定调配出来的，单独针对这条人鱼的药物。”

    院长又介绍着眼前这面巨大透明的玻璃，脸上满是骄傲之色。

    “这个玻璃绝对结实，超过了世界上任何一种防御类的玻璃，所以不用担心会被打破。”

    他绝对出不来的。

    只能被迫，如没有理智的低等生物一样，接受着他们的操纵。

    上位者们露出了然的笑容，他专注的望着海洋中那抹身影，好奇地问。

    “他为什么不游过来？”

    “哦，这个没办法，他的警惕性很强。”

    冷血动物，不会主动靠近任何一个人，尤其是野性未驯的异种生物。

    “其实他不靠近反而更安全，我们这里有远程高清摄像，您可以观测到它任何一个举动，现在那些催.情药物已经开始起作用了。“

    院长说着，指着屏幕上那抹身影。

    男人望了一眼，瞬间移不开眼睛。

    事实上，那抹身影看起来很痛苦。

    他蜷缩着，背对着玻璃，光滑凝白的背脊上，两片肩胛骨骼像是振翅欲飞的蝴蝶，海藻一般柔顺的浅金色长发正随着水流波动而慢慢摇曳。

    发丝柔和地垂在人鱼肩头，又随着他细微的动作在水中散开，如同招魂幡。

    人鱼似乎在发抖，他的身体、关节和手肘处呈现出不同寻常的粉。

    像一朵开到荼蘼，让人忍不住伸出手，想要摧残的花。

    他没有回过头，只能看出半边脖颈的线条和白皙的耳垂，上位者盯着这片耳垂，再也无法移开视线。

    “他有名字吗？”

    “没有，我们只是按实验代码喊他。”

    “给他起个名字。”

    “现在叫SP-01这样。”

    上位者露出失望的神情，院长瞬间心领神会，提议道，“如果您有更好的想法，可以为这条人鱼命名。”

    那人笑了，抬手碰到玻璃，手指勾勒着那一抹梦幻的影子。

    然后说，“让他离近点，我要仔细看看他。”

    地球满足不了人类的贪婪。

    尤其是自诩正义的贪婪。

    当罪恶有了正义的理由，伤害与恶行就变得光明正大起来，总之，它们都有合理的解释，都会变成正当的。

    站在金字塔顶端的上位者怎么会有错呢？

    他们只是想让人类进步而已。

    那一年，以最优成绩从海洋研究院毕业的唐柔，刚迈步进这座巨大的金属围城。

    巴别塔的标语是，解密进化密码，让人类进化。

    唐柔如同所有年轻的人，饱含对未来期待的新鲜血液，想要让自己的生命变得更有意义。

    她所有的亲人都死于海难，没有人比她更想让人类进化得更加坚韧。

    她满怀期待地进入，以为自己会从事的，是全世界最正义，最有意义的事。

    没想到来到这里的第一天，警报声就响彻了整个建筑。

    许多人没来得及逃生，那间布置得如同奢靡酒会一般的观察室，变成了尸山血海。

    缸体破碎，电路毁坏，门锁无法打开。

    失控的开端，是有人摘掉了护目镜，想更加清晰地观看特级生物发热现象。

    唐柔在服务岛台注册信息卡，等待的途中看到无数人冲出来。

    紧随其后的是一队全副武装的安全员，他们押运着一辆巨大的金属水舱。

    “里面运的是什么？”她好奇地问。

    事实上唐柔的声音不大，却在落下后听到了剧烈的，撞击金属舱的声音。

    “SP01又失控了！”

    红色警报在塔型建筑中拉满。

    唐柔听见有人喊，“别让他伤到自己！他的尾巴快断了！”

    人群焦急地簇拥着，有些往外逃，有些带着武器往里冲…………

    无关人员被清除，唐柔被迫驱逐出去。

    三年后。

    当初参加过那一场观察实验的人都不在了。

    巴别塔和几大生物基地权力顶端的上位者换了一批又一批，没有人知道当初都发生了什么。

    毕竟那间观察室里，无人生还。

    ——

    “滴滴……”

    宽阔的会议厅中，全息光屏投影着内部加密文件。

    内容：「巴别塔」第一次生物放出实验。

    实验对象：SP-01人鱼体;巴别塔S级饲养，TR。

    实验内容：开放观察，异种生物与人类之间是否会产生普世意义上的情感羁绊。实验体自主地选择生存环境和情感交流对象。

    实验进度：已带离实验舱，出离监控范围。

