
叶青也没觉得有什么难为情：“我们就是前些年耽误了，现在先上一年级，回头要是能跟上，就让他跳级。”

她觉得现在的课程应该没有后来那么复杂，  有空的时候她也可以辅导一下。

校长直皱眉头，这两年全国号召所有适龄儿童复学，年龄大的也会组织扫盲班进行扫盲。

学校每次开学前都会去附近动员年龄适当的孩子到学校上课，然而很多家庭并不愿意把孩子送到学校，因为这样家里就少了个干活的。

特别是女孩子的家庭，总觉得女孩子早晚都是别人家的人，花钱上学不值得。

所以每年的招生工作都很难，现在好不容易来一个吧，年龄还这么大。

叶知南憨憨的抓一下脑袋：“要是不能上，我就不上了，  反正我也认得几个字，以后也有的是力气。”

校长最后拍板决定：“让他先从三年级开始上，要是实在跟不上再说。放一年级实在不合适。”

叶青想想也行：“那就麻烦李校长了。”

报名很顺利，三年级就一个班，一共十几个学生，叶知南依旧是班里最大，一块钱学费，还有五毛的学杂费。

叶青交完钱，校长就直接领着叶知南去教室。

叶青那一瞬间还有点儿老母亲送孩子上学的心情，也不知道叶知南会不会不适应。

叶天成和毛红玉同样激动，让水娃上学，是他们从来不敢想的事情，一是年龄也大了，而是家里实在吃饱肚子都成问题，更不要说让孩子去上学了。

叶青感叹了一会儿，又带着叶天成和毛红玉去看周围的环境，过了医院先去纺织厂门口看了看，再往走就是机械厂，隔壁还有一个学校，不过是附近几个厂职工子弟的学校。

学校就好一些，  但是需要指标才能进去。

叶青边走边跟毛红玉和叶天成分析：“我已经问过了，纺织厂那边工人就有好几百号人，每天三班倒的上下班，可以在这三个时间段拿着吃的过来卖，不用交任何费用。这边学校过去有条街，那边摆摊要交摊位费。”

毛红玉赶紧摆手：“我们不要交钱的，就在那个门口卖卖就行。”

叶青笑起来：“妈，生意不是这样算的，不过你们刚开始呢可以在门口试试，要是生意不错，我们就在这边租个摊位，以后再有条件就租个门面，生意越正规，客人才能越稳定越多。”

叶天成连连点头：“对对对，青青说的没错，我们以后就听青青的。”

毛红玉也来了干劲儿：“那我明天就来。”

叶青没意见：“那咱们现在去买面粉和红糖，清油，妈，你看还需要啥?”

毛红玉想了下：“还要小苏打，碱面。”

其他的一时想不起来，决定去了看看需要什么买什么。

叶青在附近转过几次，清楚的事情副食品供销社在哪儿，有钱有票自然很理直气壮的进去。

先买了三十斤白面，四斤红糖，十斤清油，二斤糯米粉，和小苏打，还有碱面。

毛红玉还小声跟叶青说：“糖饼要是好吃，还要放点儿小苏打，这面表面酥脆里面绵软，才能好吃。”

至于糯米粉，毛红玉还想做一些炸糕试试。

炒菜手艺虽然不好，可是做面点什么的，  毛红玉还是很有信心。

叶青又买了酱油醋，花椒八角辣椒干等一些调料，她实在不想吃家里做的只放盐的水煮菜，既然有条件，就要吃点儿有滋味。

她虽然不会做，但是会吃，这些调料放上，菜肯定不会难吃的。

三口人扛着拎着，大包小包的回去。

毛红玉已经迫不及待的让叶天成去把院子角落的砖块搬过来，洗刷干净晾干准备做烤炉用。

叶青看着两人兴奋像个小孩一样，笑着去厨房准备做饭。

最后决定凭借着记忆，做个醋溜白菜，  感觉不需要多少技术含量，就是把白菜削成片，然后放点儿酱油，  干辣椒，喷点儿醋，最后再放点儿蒜片和味精就能出锅。

只是操作时有点儿困难，片白菜差点儿把手切到。

好在叶青够聪明，很快掌握了其中的窍门，最后按她琢磨的方法依次放调料，最后炒出来的白菜颜色有点儿发黑，闻着还是很香的。

毛红玉又烙了杂面饼，煮了红薯稀饭，一顿午饭就算完成了。

饭菜刚摆上桌，叶知南也拿着两本新书晃悠着进来，还有些兴奋。

毛红玉边摆着筷子边问叶知南：“今天上学咋样？”

“挺好的。”

叶知南边说着，边伸手去抓了个饼子往嘴里塞，叶青在一旁拍了他手一下：“放下，先去洗手。”

叶知南嘿嘿笑着放下饼子去洗手。

回来坐下后看着一盆有点儿黑的白菜，有些惊讶：“这是白菜炒糊了？”

叶青嘿嘿笑：“我今天买酱油了，酱油不小心放多了，  你尝尝好不好吃。”

叶知南喊着叶天成和毛红玉动筷子，等两人都夹了菜，他也夹了一大口放嘴里，吃的两眼放光，匆匆咽下后：“姐，好吃，好像放了肉一样。”

叶天成和毛红玉也连连点头：“是好吃，酸酸辣辣的好吃，就像放了肉一样。”

叶青觉得三人说的有些夸张，夹了一口尝了一下，酸辣味很浓，然后稍微有点儿咸，白菜炒的时间有点儿太久不够脆。但是总体来说还是不错。

毕竟是她第一次正经炒菜，之前都是大锅白水煮菜。看来她还是挺有做饭天赋，瞬间也有点儿飘了：“等回头我给你们做红烧肉吃，肯定也好吃。”

叶知南一口饼子一口菜吃的开心，还不忘跟大家分享自己上学的心得：“我们老师今天说，要是学习好依旧就能当领导，天天做办公室顿顿吃白面馒头，菜里都是肉。”

叶青挑眉：“所以，你决定好好学习了？”

叶知南嘿嘿笑：“我觉得我们现在就跟当领导一样，吃的很好呀。”

不过他还是挺喜欢上学的，特别是数学课，感觉很有意思，毕竟年龄在这里，  平时在队里算工分就算的厉害，所以除了个别字不认识以外，计算完全没有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658301"  chaptername="第八十章：叶青的厨艺">加入书签</a>
</div>
