    

    说到蜈蚣，陈飞之前还击杀过一只蜈蚣进化兽，也是那次的意外让他得到了南宫瑾，确定了二人的关系，若非有那次意外，陈飞还不知道要保持暧昧的关系多久。

    当时陈飞看到蜈蚣进化兽那密密麻麻的细腿时就感觉到一阵的恶寒，而现在他眼前的这只人形蜈蚣丧尸，简直就是蜈蚣进化兽的升级版。

    这让陈飞下意识的想到了一句话：

    真尼玛是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！

    “我艹！什么鬼东西！”

    何关涛惊呼一声下意识的后退了一步，在陈飞身边的穆美晴，南宫瑾和王圆圆，她们也都一副眉头紧皱，极不适应这个画面的感觉。

    将猎物的气息一一确认后，这只变异丧尸发出了一阵兴奋的咯咯声，而随着它口中奇怪的声音发出，又有一条和它极其相似的人形蜈蚣丧尸爬上了墙头，于此同时院内传出了一阵丧尸低吼的声音。

    “小陈哥，这就是我看到的那只诡异的丧尸，只不过我当时看到的只有一只，可现在这里面有两只！我真不知道为什么会是这个样子！！！”

    谢三连忙开口解释道，他真怕是陈飞误会他是故意将人引过来涉险的。

    然而陈飞却是理所应当的回答道：

    “三哥，这我知道的，放心我没有怀疑你，咱们都是好兄弟了！”

    谢三一怔，他无论如何都想不到他们只是相处了短短的几个小时的时间，然而陈飞却是一次次的表现出了对他的信任。

    当然谢三肯定是怎么都不可能想到，陈飞拥有丧尸雷达他可以提前发现这边的丧尸分部，而且以他的实力别说是区区两只一级变异丧尸，就是十几只一级变异丧尸凑在一起，在陈飞这也不过就是一群过来送进化结晶的取款机而已。

    “注意阵型，准备战斗！”

    陈飞命令了一句后，身形在原地纹丝未动的就那么看着两只人形蜈蚣般的变异丧尸，而随着院中一声声低沉的嘶吼，从侧面的胡同内很快的就传出了一阵密集的脚步声。

    这群冲过来的丧尸，陈飞粗略的在丧尸雷达上统计了一下，竟然有三百多只！

    “大家后退，去旁边的那间厂子内！

    瑾姐！晴姐！你们先把院子中的丧尸清理掉，之后我们守着院子战斗，若是被这些丧尸一拥而上的围住，那可就真的有些棘手了！”

    陈飞的面色很平静，这些丧尸外加两只变异丧尸他一个都能够搞定，只不过那样他就无法照应其他人，若是这会儿战斗服都已经制作出来了，陈飞还真的不需要担心，完全可以让大家放开手脚战斗。

    然而现在他必须要谨慎一些，还要着手的继续磨练大家的战斗能力。

    南宫瑾和穆美晴都没有回答，她们用行动来做出了回应，二人快速的冲到那旁边的厂子大门口，王圆圆，何关涛，周发等其他人紧随其后。

    “胖哥，三哥，你们也过去，这边先交给我！”

    陈飞双手紧握长刀，身上散发着滔天的战意！

    虽然胡同中涌出来的丧尸有些多，但是吴刚却并不担心，谢三有些迟疑的看了陈飞一眼，他实在无法想象一个人怎么面对上百只丧尸的！

    就算是一辆车停在这边，若是当丧尸冲来的时候不离开，也会被丧尸群生生推翻！

    不过见到其他人都听命的退到旁边厂子的大院内，谢三也没有多说什么，只是留下一句小心，也紧跟着冲进了旁边厂子的大院内。

    手枪的枪声在那间院子中响起，从丧尸雷达上的显示来看，那边有着大概三十多只丧尸，而只是搞定三十只普通丧尸，这对南宫瑾她们来说很容易。

    陈飞的嘴角微微翘起，不能等那些丧尸冲出胡同，他手持长刀就如同一头发现猎物的猎豹一般，直接冲了丧尸群中。

    陈飞挥舞长刀的动作，大开大合，那锋利的长刀，配合他的力量和发力技巧基本上是随便一刀横斩，就能将几只丧尸都斩成两段。

    那锋利长刀切在这些丧尸的身体上都不会发出什么太大的声音，就如同是切豆腐一般的轻松。

    那旋转的刀光，在一团团迸射的暗红色血液的衬托下，旋转起来就如同是一道红色旋风，而陈飞就是那红色旋风的中心风眼。

    南宫瑾和穆美晴，王圆圆，带着大脑简单二人组的何关涛，周发，五个人一起负责清理院子里的丧尸，何关涛和周发二人看起来憨傻却是有膀子力气，一个人抱着一个警用防爆盾牌，这已经成为了两人战斗时的惯用战术。

    面对丧尸多的时候，在狭窄些的地方不管面对的是多少丧尸，何关涛和周发两人在最前面那就是一堵人墙，无论经受多大的力量冲击，他们都会竭尽全力的撑住，虽然表面上看起来没有那些和丧尸战斗厮杀的人威风，但是所有人的心中都清楚，二人在战斗中做出的贡献毫无疑问是非常重要的。

    南宫瑾看过刚才陈飞使用盖亚星的五式刀法格斗技，心中有所明悟，别看他只是一个身材高挑纤瘦的女子，但是当她手中的武士刀，一刀刀劈出时，那种强大的一往无前的气势已经初成，有了那么几分的火候。

    反观穆美晴，面对丧尸近距离的攻击，她没有使用微冲，而是手中握着两柄手枪，手枪在这一刻仿佛是成了她身体一部分的延伸。

    穆美晴的枪法是毋庸置疑的，她不单单是每一枪都精准的爆头，所打中的部位也全都是丧尸的眉心正中。

    基本上院内的丧尸全都是南宫瑾和穆美晴二人解决的，而一旁的王圆圆却也没有因此松懈，她自知自己的实力弱，但是却也是在时刻提防着什么意外的发生，当遇到一些南宫瑾和穆美晴应付不来的情况是，她就可以开枪帮助他们解围。

    让王圆圆直播跳些舞蹈她可以，但在战斗这方面的天赋上，王圆圆是要落后南宫瑾和穆美晴一大截的。

    若是放在一般的队伍中，为了让战备物资能被更合理的利用，可能王圆圆也只是简单的练习几次射击知道怎么使用手枪即可。

    然而陈飞却是不同，在他的储物空间中，最多的子弹那就是手枪的子弹，数量多的能够让陈飞说出，就算是只猪他都能够让其变成神枪手的豪言壮语。

    当然这不是暗指王圆圆笨的和猪一样，只是让王圆圆更加安心的练习枪法，没有射击的天赋，陈飞偏偏要迎难而上逆天改命，用子弹生生的堆出一个神枪手！

    王圆圆自然也不会辜负陈飞，那段时间她用在练习射击的时间要比其他人长很多，子弹的消耗也是别人的三四倍，所以现在王圆圆使用手枪的枪法，也能够做到二十多米范围内的距离，指哪打哪，从瞄准到开枪射击动作流畅没有一丝的拖沓。

    在她们的身后，谢三和吴刚二人守在大门口，严阵以待！他们已经做好了和丧尸厮杀的准备，可事情的走向却是以一个让谢三惊恐的方向发展！

    陈飞只是一人一刀，就力战上百只丧尸，长刀在手的陈飞，那些丧尸根本都无法近身，只要近身就必定被斩成两段！

    陈飞在谢三心目中的强大地位那是子在不停的刷新，强大到让谢三感觉惊恐！

    谢三瞥了眼身旁的吴刚，却是发现吴刚就那么抱着一杆黑色的长矛，笑呵呵的观看着陈飞和一群丧尸的战斗，没有一丝要出手帮忙的意思。

    吴刚接下来的话，更是让谢三一阵无语....

    “喂！小陈哥，你别杀的太尽兴啊，多少给我们留一些，你都杀光了我们还怎么磨练！”        

