    “666666666666，果然是大魔王的，哈哈哈，我就知道是他的。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “尼玛啊，这个奖不颁下来，我都紧张的不敢说话，现在终于是放下心了。”

    “今年荣耀战队真的太牛逼了，包揽所有的大奖项，霸气侧漏。”

    “这一波真的完美，从来没有看到过这么让人激动的景象，以往咱们的战队去韩国参加颁奖典礼也都是去围观的，哪里像今年这样。”

    “66666666666，大魔王拿下这个年度mvp真的是实至名归，如果给别人的话，我第一个不服。”

    国内的直播间里，无数的国人疯狂的送着弹幕，以此来表达自己的激动之情。

    而叶帝在和自己战队的几名队员拥抱之后，便是向着舞台上走了上去，而叶帝这一上台，倒是又博得了现场无数过来围观的女粉丝的尖叫。

    “oppa太帅了！”

    “我想给你生孩子。”

    ......

    类似这样的言论此起彼伏，当然了有一天就是连叶帝自己都承认的，那就是今天他穿上西装确实挺帅的。

    接过火神副会长办法过来的奖杯后，叶帝拿起话筒有些激动的说道：

    “说实话，之前我已经无数次对着自己说不紧张不紧张了，但是来到这个舞台上，拿下这个奖杯后还是有些抑制不住自己的激动之情，感谢一直支持过我们的粉丝，感谢最开始就坚定的支持着我们的外卡赛大兄弟，感谢所有人，接下来荣耀战队会继续努力下去的。”

    “哎？听到您刚才的话，有一句话我倒是想要问问您，之前一直在传言说荣耀战队除了你之外的其他几名队员包括教练都离开了荣耀战队，这个是真的么？”听着叶帝的话，现场主持人连忙接过话，一脸好奇的问道。

    而随着主持人的这句话一出口，现场还有众多守护在电脑屏幕前的观众刷的一下安静了下来，在这样的典礼上大家都是用英文交流的，所以还是有很大一部分人能够听懂的。

    而且在各个国家的火神直播间上，这个时候都有专门的翻译人士，在弹幕上翻译着他们的对话，而且他们的言都是用鲜明的眼色标记出来的，当然了各国的解说人员也是会跟着现场翻译的，所以几乎世界各地的所有观看着比赛的观众，在第一时间便是都知道了这个提问。

    “是真的，也不是真的！”叶帝笑着开口说道。

    听到叶帝的这句话，所有人都有些懵，搞不懂他这句话是什么意思。

    “能问下，您的这句话是什么意思么？”主持人继续开口问道。

    “暗夜他们四人今年将全部转会到荣耀蓝队，而我则是处在荣耀白队，我们要创造出一个真正的荣耀奇迹，明年的决赛现场上，我们期待着荣耀白蓝的绝杀！”叶帝自信的开口说道。

    而随着叶帝的这一句话开口，整个现场一片哗然，世界各地的观众也都是张大了嘴巴，久久不敢相信叶帝的言。

    甚至就连现场的主持人也都被叶帝的这句话给震惊到了，一脸瞠目结舌的看着叶帝。

    “当然了我说的其余四人是蒋念、景禹他们四人，并不包括沐婉，沐婉接下来会选择退役，我们两个会在6号完婚。”

    还没等到众人从刚刚那个消息中回过神来的时候，叶帝再次宣布出了一个更加震撼人心的消息。

    “卧槽，大魔王要结婚了，还是和婉女神！我怎么感觉有点在做梦呢。”

    “666666666666，也就大魔王能够配的上婉女神了，要是其他人我早就给他喷出翔了。”

    “荣耀战队拆分成两个战队，还要闯入世界决赛，这个有点不可能吧！”

    “我感觉大魔王有些膨胀了，这也太异想天开了，荣耀战队没了婉女神和大魔王，就已经不算是真正的荣耀战队了，他们想要夺冠，是真的难。”

    “我倒是感觉有一些可能啊，要知道荣耀蓝队可是有着暗夜还有霄神这样的世界王者，而且还有着south这样的顶尖选手，单单他们这个实力就已经足够让他们毅力在世界强队当中了，至于大魔王的战队这个还真不好说。”

    “还是要看他们接下来能够招收到什么选手了，相信现在听到大魔王说出的这个消息，肯定会有很多选手会过去联系他的，毕竟利用一年时间培养出这么多顶尖选手的嚎头太诱人了。”

    直播间里的观众疯狂的议论着，就是现场的众多职业选手这个时候也都是议论纷纷。

    他们议论的倒不是叶帝和苏沐婉大婚的事情，而是荣耀战队被拆分成两个战队后，到底还有没有着那么强的战斗力了。

    不过分析来分析去，大家也没有一个确定的答案，但是众人都知道，他们荣耀战队被拆分之后，实力肯定是不会再有之前荣耀战队那样无敌的，至于到底有多强，那就只能在比赛中见分晓了。

    又回答了主持人的几个问题后，叶帝便是向着台下走去。

    在颁完最后一个奖项后，英雄联盟年度大赏典礼也是告一段落，在主持人宣布闭幕后，叶帝几人便是向着外面走去。

    当天夜里叶帝他们几个便是乘坐飞机向着国内返了回去，接下来的这几天他要弄完5场演唱会，所以叶帝也是要准备一番。

    而且几场演唱会下来，叶帝还要忙着结婚的事项，所以叶帝最近真的很忙。

    夜里将近2点钟，叶帝几人才回到京都，乘车回到别墅后，众人也没有多说什么，各回各的房间睡觉去了。

    而叶帝在和李明联系了一番后，决定后天开始自己的第一场演唱会后，便是也睡了下去。

    那些歌曲他都牢记在心，自然是不会出现卡壳的事情。

    而在叶帝几人入睡的时候，关于荣耀战队拆分以及叶帝和苏沐婉结婚还有叶帝在国内举办演唱会的这些消息，也都是疯狂的在各个国家报道了起来。

    第二天叶帝便是早早的来到了星娱公司，在那里接受彩排，一天的时间叶帝几乎都忙碌在那里。

    (本章完)