    “空间阵法？”

    张悬不解。

    他听说过迷阵、幻阵、杀阵，空间阵法是什么，和折叠空间有什么区别？

    “空间阵法就是阵法之中，自成空间，稳定性不如折叠空间，但更容易容纳杀阵、幻阵、迷阵之类的大阵……让人陷入其中，都无法自知！”

    韩会长声音发颤。

    身为七星巅峰阵法师，知道这种阵法的可怕，自成空间，只要陷入其中，意识就会受到法则影响，根本走不出来，最重要的是，里面极有可能隐藏一些厉害的杀阵，就算你实力高强，只要没达到圣域九重就不可能破解。

    听到他的话，对望了一眼，众人全都皱起了眉头。

    虽然他们依旧对空间阵法不太明白，但韩会长一向稳重，能让如此失色，说这里必然可怕至极。

    “如果直接将这个阵法破解呢？”张悬看了过来。

    管他阵法厉害不厉害，大不了浪费一脚的功夫，不至于如此紧张吧！

    “其他阵法都可以破解，空间阵法几乎不可能，除非……你拥有了就算空间破碎，都不会伤到自身的实力！”

    韩会长道。

    张悬嘴角一抽。

    这可比爆炸威力都要大得多，真要遇到，别说他只有从圣实力，就算再提高六、七个大级别同样扛不住，甚至元神在空间破碎之中，都会被轻易绞杀！

    生活在空间之中，空间碎了，还怎么活下来？

    皮之不存，毛将焉附？

    “是！正因如此，空间阵法只能按照对方设计的道路，一点点的前进，不能有丝毫逾越！”

    说到这韩会长声音低沉：“也就是说，我们现在算是进入了遗迹，已经步步都是危险了……”

    “步步危险？”

    众人也一个个神色凝重起来。

    之前的两关，虽然很困难，但是如果无法通过，危险性也不是很大。

    就好像在熔岩上方，无法通过炙热的岩浆进入下方的宫殿，可飞在上面，短时间内是没有生命危险的。

    还有第二关，不攻击封印，就算在里面住上几年，都不会受到伤害。

    而现在，听韩会长的口气，进入了这个阵法空间就不一样了，无论走与不走，前进不前进，随时都可能出现危险，也就是说，这个遗迹正面的考验才刚刚开始。

    “既来之，则安之，既然这里是真正的遗迹，那就说明，章引邱等人肯定来过，我们可以找寻他们走过的道路，只要能找到，安全性必然会增大不少！”

    乌天穹道。

    “不错！”其他人也同时点了点头。

    这次过来，早已将生死置之度外，既然已经进入了遗迹，说明目的已经达到，没有走错位置，应该高兴才是。

    “章引邱他们是两年前来的，就算有什么痕迹，也差不多消散了，不过，既然能将消息传递出来，肯定是被困在一处地方，只要前进，就应该能发现什么……”

    吴师点了点头，当先向前走去。

    老院长死与没死，谁都无法确认，但既然能将消息传递出去，当时肯定还活着，既然活着，就一定会留下痕迹，让后来者找寻，否则，传讯也就没任何意义了。

    “嗯！”

    张悬也不多说，明理之眼悄悄运转，向四周扫视，看了一会儿，忍不住摇头。

    不管是阵法空间，还是折叠空间，留下这处地方的人，实力远胜于他，级别差距太大，就算是明理之眼这种万年不遇的特殊能力，同样无法看穿。

    “缺陷…”紧接着心中一动。

    时间不长，同样摇了摇头。

    这个虽然是个阵法，但是身在其中，就好像困在天地之间，天道图书馆只能查探，触摸或者正在运行的东西，对其无可奈何。

    就好像在外界不可能利用日升月落，雨降云舒来寻找天地的缺陷一般。

    范围太大了，就算逆天无比的图书馆，也没有任何办法。

    “看来只能一步步向前了……”

    知道没办法搞破坏，张悬满是郁闷，紧跟在众人身后，向前走去。

    不得不说这个阵法空间，实在太过逼真，走在其中，如果不是提前知晓身处熔岩下方不知多深的所在，可能会真以为是个阳光明媚，温润如春的山脉。

    沿着道路前行，看着四周绿油油的植被，非但没进入遗迹的惊恐，反而给人一种悠闲的惬意。

    尤其是听到山风吹响树木发出的呜咽之音，更给人一种心情放松，与世无争之感。

    “这不是没什么危险吗？”

    “是啊！感觉这里灵气充足，如果以后不想争斗了，能住在这里，肯定会非常不错！”

    “这环境的确很好，适合修心养性……”

    ……

    走了一会，众人全都眼睛放光。

    之前韩会长说的那么恐怖，他们都紧张的要命，真正走起来，才发现远不是所说的那样，反倒给人一种安静祥和之感。

    徜徉其中，让人生出一种想一辈子都待在里面的感觉。

    “不对，大家提起精神，我们恐怕已经遭到攻击了……”

    众人一路前行，不觉得有什么问题的时候，韩会长忍不住道。

    “遭到攻击，韩会长说笑了吧？我怎么没看到？”一位战师笑道。

    “是啊，我觉得韩会长是有些神经过度，杞人忧天了，咱们这么多人，如果真遭到攻击，肯定会发现。”又一位战师点头。

    他们一个个都是久经沙场的人物，如果真的被攻击了，肯定会加以反击，不可能像现在一样，什么感觉都没有。

    “没发现，才是最恐怖的！”

    韩会长脸色难看。

    如果是明刀明抢的进攻，打不过也可以拼命，最怕的就是温水煮青蛙，让人陷入了攻击，却还不自知。

    “韩会长是不是发现了什么？”吴师问道。

    “你们有没有发现，我们自从进入到这里，原本绷紧的神经全都放松下来，这种情况下，一旦出现危险，恐怕连应对的措施都没有……”

    韩会长道：“而且……最关键的是，我们走了这么长时间了，却始终看不到任何痕迹和尽头……就好像有什么东西牵引着我们一直走下去一样！实在太诡异了……”

    “这……”

    吴师一愣。

    对方不说，还觉察不到，这样一说，也立刻感觉到了不对劲。

    走在这里，太放松了，连最基本的防御都抛之脑后，让人心甘情愿的留下，不愿离去，不说其他，单这一点，就十分诡异，不同寻常。

    “噗！”

    二人正在商议，就听到不远处一个吐血的声音响起，急忙转头看去，就见刚才说韩会长神经过度的战师，面容惨白，鲜血不停从嘴角溢出，脸上却依旧带着微笑，跟在众人身后，继续前进。

    “这……”

    见这家伙好像不知道痛苦一般，不停吐血，嘴角还轻轻扬起，宛如微笑……

    看到这一幕，二人全都毛骨悚然。

    眼前的场景实在太过诡异了！

    即便见多识广，也从来没有遇到过如此奇怪的事情。

    “他这是真气耗尽，体力不支了……”

    看了一会，吴师脸色一沉。

    这位战师的情况，以他七星名师的眼力，可以轻松看出，是真气消耗干净，有些脱力导致的。

    这才走了多久？

    怎么以力量悠长著称的战师，就承受不住了？

    韩会长正在奇怪，就听到吴师发紧的声音继续响起：“你看看自己的丹田……”

    “丹田？”

    愣了一下，韩会长低头看了过去，一看之下，瞳孔情不自禁的收缩。

    只见他体内浑厚的真气，此时也消耗的差不多了，如果将丹田比作池塘，现在也已经快要见底，随时都会干瘪下来。

    “我的真气……怎么消耗的这么快？”

    身体发颤。

    韩会长是七星巅峰阵法师，圣域四重巅峰强者，众人之中实力最强，真气也最为浑厚，别说走路，就算战斗，都能维持一两个时辰，不会衰竭……

    可现在，才走了一会路，甚至没有飞行，就消耗的差不多了，到底发生了什么？

    有些太可怕了吧！

    噗！噗！噗！

    正在震惊，再次听到吐血的声音，又有几位修为低的战师，吐出血来，就连乌天穹、沈平潮等三位名师学院院长，也面容发白，头上青筋崩出，好像力量快要消耗殆尽，随时都会承受不住。

    尤其是乌天穹，不仅脸色难看，头发似乎也变得更白，如同短时间内衰老了十岁。

    “这……”

    韩会长身体一颤，忍不住看向吴师。

    他虽然确认这里是阵发空间，知道危险，却对眼前的情况，完全不了解，根本不知道发生了什么。

    “我也不知道……”吴师摇头。

    他们现在就好像掉入了深井之中，当局者迷，即便看过无数书籍，也依然不明所以。

    “我们应该是被山间的这些风声吸引，陷入了一种特殊的意境，不光真气消耗过快，寿命也会损耗，如果不走出来，就会和他们一样，一直向前走，不知道疲倦，直到真气、精血耗尽而死！”

    二人正满是不解，张悬的声音响起。

    转头看去，就见这个青年，眉头皱起，不知想些什么。

    （上章的问题已经修改，其实古代重男轻女，这是没办法的事，咳咳。至于现在嘛，不说了，我去做饭、刷碗了，呜呜。）

