    宫萧肃苦涩不已，面对叶青的问题，都不知道应该怎么回答了。

    沉吟好一会儿，他才看着叶青有些无奈的说道：“如果能从头再来，我想我的选择还是不会变吧！”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    宫萧肃沉吟着说道：“一方面，情儿和岳乾坤遇见这本身就是偶然事件，而另一方面，为了我母亲，我也只能让那个岳梦婷成为我的女朋友。”

    “母亲？”叶青瞥了一眼宫萧肃，果然如自己猜测的一样，宫萧肃和岳梦婷谈恋爱还真有难言之隐啊！

    “能说一说你母亲怎么了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    宫萧肃低头犹豫了一下后，最终还是说道：“我母亲得了一种怪病，长期处于昏迷之中，我带着我母亲找了全球最有名的医生，但还是问医无果，后来是岳梦婷得知后，她让她们家的私人医生给我母亲诊断后，说我母亲得的是一种叫做梦魂症的怪病。”

    “然后呢？岳家的医生给你母亲治好了病吗？”叶青沉吟着问道。

    “这个医生开的药并不能根治这种病，只能将我母亲唤醒，然后，维持一个月。”宫萧肃苦笑着说道。

    “你的意思是你的母亲服药一个月过后，就必须再服这种药，不然的话，又会陷入到昏迷之中，对吧？”叶青看着宫萧肃问道。

    “是的！”宫萧肃点了点头，无奈的说道：“岳家那个医生每次去我家给我母亲检查身体后，只会开一副药。”

    “你就没有想过你母亲的这种病有可能是岳家暗中动的手脚吗？”叶青眯着眼睛问道。

    他才不会相信这个世界上有这么巧的事情，全世界的名医都拿宫萧肃母亲的病没办法，刚好岳家的私人医生能治这种病？

    要说这里面没有猫腻的话，打死他也不相信的。

    “怎么没想过？”宫萧肃眼睛中迸发出一丝凌厉的寒光，沉声说道：“我是不相信会有这么巧的事情的，所以我调查过。”

    “结果呢？”

    宫萧肃沉声说道：“我暗中收卖了岳家的一些下人后，从他们的口中提供的消息，大概率能得出结果，应该都是那个岳梦婷搞的鬼，她曾经向她的爷爷提到过喜欢，要我当她的男朋友，而她提出这个要求的时候，并没有避讳，所以很多岳家的下人都知道，随后没多久，我妈就得了那种怪病，而刚好她家的医生会治，而在给我母亲治疗后没多久，这个岳梦婷就向我表白了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“很显然，你妈的病还真就是岳家搞的鬼了。”

    “是的！”宫萧肃应了一声后，一脸苦涩的说道：“但明知道是这么回事，我却拿岳家毫无办法，只能答应这个岳梦婷，做她的男朋友，不然的话，我妈又得处于昏迷的状态中了。”

    “能够理解。”叶青瞥了一眼宫萧肃，扪心自问，如果换成他，他会怎么做呢？

    在没有办法的情况下，他恐怕也只能选择宫萧肃的方法，受制于那个岳梦婷了。

    宫萧肃这样的选择显然是伤害了上官情情，不过也是情有可愿的。

    更何况，他并没有向上官情情表白，两人没有更进一步，只是师兄妹，根本算不上抛弃上官情情，所以这也没有践踏道德底线。

    对此，叶青当然也不能责怪宫萧肃了，非要责怪谁的话，那只能是岳家。

    原本对付岳家是需要找理由的，但现在根本不需要了，就凭借岳乾坤想要抓上官情情和岳家对宫萧肃的母亲做的事情，叶青就算灭了岳家，武道世界也无法指责他什么了。

    毕竟岳家做的这两件事情都已经践踏了公约的底线。

    叶青瞥了一眼宫萧肃后，说道：“你说快则一两年，长则四五年会解决问题，那能不能跟我说说，你准备怎么干？”

    叶青是上官情情的姐夫，宫萧肃对他也有了一种天然的信任，所以毫不隐瞒的说道：“我是想活捉岳家那个医生，然后用手段逼迫他交出那种药的配方，只要我拿到配方和控制住这个医生，我宫家就不再受制于岳家了！”

    “活捉一个医生而已，用得着这么久吗？”叶青有些不解的问道。

    宫萧肃苦笑着说道：“从表明上来看，活捉一个医生很简单，但问题是自从这个医生从给我母亲看病开始，他就一直身居在岳家大院之中，而且每次来我们家，都是有好几个小宗师贴身保护的，我根本无从下手。”

    通过宫萧肃的话，也就更能确定他的母亲得的病是岳家搞的鬼了，如果说岳家在这件事情上问心无愧的话，又怎么会如此重视一个医生的安全呢？

    很显然，一方面，这是在防止宫家活捉这个医生，而另一方面，这也是防止这个医生反水。

    只是叶青不太明白的是岳家完全可以从这个医生这里拿到药方，然后清理掉这个医生，这样一来，岳家也不用浪费大量资源防备这个医生了啊！

    似乎是看出了叶青的疑惑，宫萧肃耸了耸肩，说道：“要想将我母亲从昏迷状态中救醒，不仅要服药，还得那个医生施针，如果不出意外的话，那种针法一般人是学不会的。”

    “噢！”叶青恍然大悟，他也猜测到了宫萧肃的计划。

    如果不出意外，宫萧肃安排了人潜伏到岳家，不过要想接近医生，将他活捉，这需要一定的时间的。

    难怪这家伙会说短则一两年，长则四五年了。

    在叶青看来，这个方法真的挺笨拙的，如果是他，他绝对等不了这么久，而是直接去岳家抢人了。

    不过想一想，这似乎也不奇怪，毕竟宫家现在的实力还真无法到岳家去强抢那个医生的，只能徐徐图之。

    叶青沉吟片刻后，看着宫萧肃说道：“如果有可能的话，我想去看一下你的母亲，可以吗？”

    “你看我母亲干嘛？”宫萧肃一脸疑惑的问道。

    叶青眉头一扬，笑着问道：“我如果说我会针法，也会治一些疑难杂症，你相信吗？”

