    巨怪和半兽人皮糙肉厚，虽然比不得巨人，但魔抗和物防比大多数魔法生物都强。

    唯一的弱点，便是脆弱的小脑袋，稍微重击，就能将他们打昏，甚至脑震荡。

    为了保护关键部位，所有的半兽人，都带头盔，身披过膝锁子甲，膝盖以下用钢环甲覆盖。

    但他们即便武装到牙齿，也是无用的。

    马人作为神射手，会将硬梆梆的箭羽，准确地从巨怪喉咙里塞进去。

    没错，射手属性点满的他们，在此时，将族群天赋展现的淋漓尽致。

    只见射出第一箭的罗南，挽弓如满月，已经开始梅开二度。

    而那第一枝箭矢，早已砰然作响迅猛破空而去。

    只听沉闷的噗一声，一头正在奔跑的巨怪，猛然向后倒去，它的额头钉入了一根弩箭，贯穿头颅。

    马人所持的弓箭，都是阿卡丽商店专门用炼金术特意打造。

    射程虽然没有恐怖到八百里，但八百米还是有的。

    箭羽还有着破甲、破魔、持续重伤效果，箭头上甚至还有和伏地魔同款的混合毒……

    于是，又一名半兽人，眼前突兀出现米粒大小的黑点，他正想躲避，下一刻喉咙就被射穿。

    他双手捂住脖子，倒在地上，很快死在同伴的踩踏中。

    许多巨怪，虽然没有被击中致命处，但肩头仍是被破甲钉入骨肉。

    诺特已经顾不上惊惧马人的出现，他怒吼道：

    “举盾！！”

    半兽人将厚重盾牌，立在中间，挡住一波箭雨。

    “投矛！！”

    长矛被投射出去，精钢打造的武器，如同箭羽一样，完全是可怕的笔直一线，足可见巨怪和半兽人的恐怖膂力。

    这玩意如果落地后，杀伤力可比马人的万箭穿心还要恐怖。

    威廉却神色自如，他挥动手臂，身后出现一群巫师。

    他们将十几辆车推了出来，然后调整准头。

    “发射！！”

    发射的却并非弩箭，而是反弩箭武器。

    这种武器，造型和竹蜻蜓类似。它发射出去后，在半空如风扇一般，急速旋转。

    而碰到它的长矛，不是被扫落，就是被打飞出去。

    （参见五军之战：矮人大军打精灵）

    诺特看到这种情况，牙齿都咬碎了，地利不利就算了，武器还差一大截。

    他骑着特波疣猪，在兽群里反复横跳，嘶吼道：

    “野猪骑兵，

    出战！！”

    大地震动。

    不是马人这种轻骑带来小规模轻微颤动，而是急剧震动。

    半兽人骑着特波疣猪，“兽猪”均负甲而来。

    真正的重骑！！

    它们如同一股黑色洪流，在山道上奔驰，每个半兽人手中，都有一柄环臂刀。

    战刀与手臂环甲，绑缚系连一体，除非砍断整条胳膊，否则刀不离手。

    这才是真正的野猪骑士。

    “冲锋！！”诺特下达了第四个命令。

    这可是他压箱底的东西，清一色的美式装备……王牌中的王牌。

    不从史塔克身上啃下来些东西，他特么的改姓……史塔克！

    不过，那些挡在道路中间的巨怪“步兵”，成为了第一批牺牲品。

    这里地形狭长，两侧山势陡峭，不易攀爬。

    起码巨怪无法攀爬。

    它们也听不懂复杂的指令，没法及时给“骑兵”让开道路。

    于是，野猪骑士们如同黑色潮水的潮头，疯狂向前推进，驱赶巨怪当肉盾前进。

    很多巨怪被重骑一撞之下，给撞飞出出去，或者掉落在两侧山破。

    甚至远处看去，一排排倒底的巨怪，被板上钉钉地踩踏而过。

    这才是真正的痛击队友。

    马人火力压制不停歇，而山坡之上，也出现一群“骑兵”。

    这些骑兵，是清一色的狼人。

    为首领军的，是一头巨大冰原狼，雪白的长毛，在风中飘动。

    莫尔蒙作为首领率先狂奔。

    在她背上，坐着一名不曾披甲的黑衣青年，右手魔杖，左手闪烁着一颗妖精宝钻。

    今夜不是月圆之夜，威廉才会率先出现在这个战场。

    他就是要用妖精宝钻的光辉，保证狼人可以变身为狼，加入战场。

    诺特一脸匪夷所思，瞪大眼睛，任他如何思考，也想不明白，没有满月，狼人是如何变身？！

    威廉收起宝钻，缓缓抽出那柄妖精宝剑。

    月光照耀下，闪现出一片雪亮。

    数百狼人军团，对阵一千半兽人重骑，就看谁更狭路相逢勇者胜了。

    那么，同时意味着这儿会是个很容易死人的地方，而且死人的速度会很快。

    很快，狼人与半兽人开始毫无花哨的对撞冲锋，相互嵌入敌军战阵！

    就这么一个短暂的眨眼功夫，就足足有十几头狼人，被踩踏而死。

    其中更有十几头狼人，竟是直接被环臂刀，挑挂到了空中。

    但双方混合在一块后，狼人的机动性就体现出来。

    它们可以轻易跳到两侧山崖，进入躲避，再伺机攻击。

    狼人也有着强大的防御能力，在躲过半兽人慢吞吞的攻击后，就伺机跳到身上，咬开喉咙。

    有一只半兽人，才躲开一头狼人，一个摇晃，来不及庆幸，就被第二个狼人咬入脖子，尸体向后仰倒，在特波疣猪背上滑出一小段距离，最终坠死地上。

    威廉更是如同杀神，他的妖精宝剑，可以轻易切开盔甲，刺入半兽人身躯。

    魔咒也仿佛割头术，精准切掉脑袋。

    威廉骑着莫尔蒙，化作开路先锋，如重锤凿穿纱窗纸一般轻松。

    他手腕轻轻一抖宝剑，将那三具半兽人击倒，没有转头观察战场，连地上的尸体看都不看一眼，继续策狼向前奔杀。

    威廉身后，已是满地的尸体，满地血。

    双方激战正酣，占据先机的马人，按照先前威廉部署的战术，已经开始变阵。

    战场上无形中出现了一幅壮丽场景：

    上百马人，借着山势向下奔袭。

    五百米时，还是浑然一体的弧线冲锋骑阵，两百米步已经变成趋于平行的两条长龙。

    马人充分发挥卓然机动性，奔赴在了峭壁两侧，开始近距离“甩狙”。

    野猪骑士，顿时陷于两军之间。

    诺特被保护在后方，望着那马人的动向，开始下达命令。

    巨怪和半兽人上不去那些陡峭山坡，但食死徒可以啊。

    他带来的部队，可不是只有魔法生物，还是大批巫师呢。

    诺特毫不犹豫地下令，让部下率领食死徒，向两侧发起攻击。

    他显然是要用半兽人的性命，来拖延战机，然后用食死徒，向两侧发起攻击，先吃掉马人。

    一来这是失去先机的无奈之举，再者马人军团，有个先天缺点，就是锋线纤长而阵型薄弱。

    归其原因，还是数量太少，经不起食死徒的袭击。

    诺特又得意地大笑起来。

    副指挥官斯诺克，适时站出来，问道：

    “诺特先生，您又笑什么？”

    “我笑那……”诺特话还没有说完，笑容就凝固了，他猛地转身，向着山脚望去。

    一瞬间，他真想给斯诺克一巴掌，然后骂一句：

    “妈了个巴子，老子爱笑就笑，都怪你，老是问！”

    原来在山脚下，一头地狱三头犬，发出嗷嗷的叫声。

    在路威的脑袋上，还坐着塞德里克、秋。

    路威身后，是密密麻麻、如同坦克车大小的八眼巨蛛。

    秋摸了摸路威小可爱的脑袋，她没有唱起它最喜欢的摇篮曲，而是蹭得站起身。

    黑色的马尾发丝，在风中肆意飘散，秋毫不在意，冷冷道：

    “冲锋！”

    八眼巨蛛战线铺开，如一线汹涌潮水，朝着食死徒东进兵团冲去。

    它们仿佛一把钢刀，狠狠地插入敌人的屁股里！

    路威发出狼一般的叫声，也朝着山上狂奔。

    若是从天空俯瞰下去，整个战场就像一幅移动的地毯，只是地毯中间，不断有鲜血溅射。

    ……

    ……

    几十年后，魔法史学家在描述这场惊心动魄的战役时，称它为“赫尔韦林山的绞肉机”。

    ……

    ……

