    “小福宝，小福宝，你以后一定会有好福气的，希望你长大了，不用像姐姐一样辛苦，我祝你呀，顺遂一生，福运连绵。”方思勤由衷的祝愿她。

    “哎。”姚氏一边点头，又看向方思勤，“都怪你爷爷给你取这名字不好，让你天天都这么辛苦。”

    “这跟他没关系。”方思勤见到姚氏好像有些内疚的模样，只笑道：“我这条路是我自己选的，我喜欢每天有事做，若真让我闲下来，我还不知道该做什么呢。”

    若让我闲下来，我就天天莳花弄草，闲看流水落花，才懒得管这些乱七八糟的事呢。

    不过她并不想要粗茶淡饭的生活，她还是想要过好日子，餐餐大鱼大肉为伴，为了过上自己想要的日子，还是得有有钱。

    所以趁着年轻，给自己、给家人奋斗出一番好日子，等赚够了钱，买上几百亩地，就能当地主啦，到那个时候，就是她功成身退之日。

    陪着孩子玩了一会儿，方思勤又去院子里看了看她的花花草草，已经是冬季了，院子里的树木开始落叶，花花草草也变得有些枯黄，整个院子显得有些荒凉。

    不过这平阳县比起北方来还是不同，这里，就算是落叶，树木也不会将叶子给全落了，它们还是会留上一身的绿叶，等待着来年发新芽了，再慢慢脱掉旧衣裳。

    张丫丫跟在她的身后，蹦蹦跳跳的，“方姐姐，你要去看小鸡吗？我们新孵出来的小鸡。”

    “好呀。”方思勤点点头，张丫丫便领着她走到厢房，打开门给她看，“这些小鸡都是新孵出来的，婶婶还给它们点了炭炉，怕冷了它们。”

    “嗯，挺好。”方思勤应了声，冬天孵出的小鸡仔，本来就不太好养，是该照看的精细些。

    领着她看完小鸡，张丫丫也带着她去看小羊，看小猪。

    对了，现在的小猪可不能叫做小猪了，它们变成了大肥猪，看到人进来，起身跑到栏杆边，“哼哼唧唧”的叫了一阵，见到方思勤两人并没有提潲水桶，便懒得搭理她们了，只有躺到角落的稻草上睡下。

    “过年就宰了你们。”方思勤看到它们这模样，说了句。

    张丫丫便露出笑容来，“耶，过年就有猪肉吃了。”

    “现在没猪肉吃吗？”方思勤看了她一眼。

    “现在也有，不过自己养的猪，肯定更好吃。”张丫丫机灵的答道。

    方思勤摸摸她的头，笑了笑。

    “勤勤，水烧好了，快回来洗澡。”就在院子里转了这么一会儿，姚氏又急着喊她了，待她走近，她拉着她的手絮絮叨叨，“才刚将一身捂暖，又跑外面去吹风，就这么急着去看这些养牲？它们又不会跑。”

    “娘教训的是。”方思勤笑盈盈的听她轻声责备。

    “快去洗澡吧，娘已经帮你准备了衣裳。”姚氏便说道，又让张丫丫带她去澡堂。

    “咦，换新澡盆了？”方思勤看到了澡堂里的大木桶。

    “这可是婶婶专门给你买的。”张丫丫便说道：“婶婶说你喜欢泡澡，特地给你找木匠定制的。”

    “可以可以。”方思勤挺满意。

    姚氏又给她提了两桶热水来，倒在了大木桶里，“怎么样，这澡盆够你泡了吧？”

    “谢谢娘。”方思勤没想到姚氏真给她准备了一个这么大木桶。

    她应该就是以前跟她聊天的时候，随口提了一嘴吧。

    毕竟，这时下普通乡下人洗澡都是用木盆，打个半桶水就能洗澡了，谁用这么大木桶啊。

    这大木桶，光是热水就要烧一大锅，浪费柴火，又浪费水，所以，一般人家都不会用这么大木桶。

    方思勤自己也觉得麻烦，虽然她挺喜欢泡澡，但她从未跟家人提过，一定要换个大木桶，因为她知道砍柴真的很累，烧水也很麻烦。

    她家是后院打了井，那些没打井的人家，光是挑水，便要费上不少时间了。

    “对了，娘，我爹现在不在家，咱家柴火哪里来的？”方思勤突然问道。

    家中这么多人，烧水做饭，可要用上不少的柴。

    “你叶大哥给砍得柴。”姚氏便说道：“他每隔两、三天就会送上一担柴火过来，如今咱家厨房的阁楼上堆满了柴火，你不用担心家里柴火不够用。”

    “哦。”方思勤点点头。

    这段时间，她忙着茶楼的事情，偶尔叶远平提着猎物来卖，但她也没多少时间跟他说话，所以他总是匆匆来的，匆匆的走。

    却没想到，叶远平竟然一直默默的帮助着他们。

    “行了，你快脱衣裳洗澡吧，这天水冷的快。”姚氏说着便过来给她脱衣服。

    方思勤连忙说道：“娘，我自己来就行。”

    “你还害羞啊，以前不都是娘给你洗的澡？”姚氏一边给她脱外套，一边说道：“娘这段时间都忙着带你弟弟，许久没给你洗澡了，今天给你搓搓背。”

    “呃……娘，真不用了。”方思勤一脸羞涩。

    “你真长大了。”姚氏见方思勤不允，叹息一声，转身出去了。

    等她出去后，方思勤关好门，这才美美的躺在浴缸里，泡了个澡。

    来异界一年多，终于奋斗出了泡澡自由，她心满意足了。

    在家虽然万事好，但明日她还要赶到县城去说书，也就只能在家中歇息一晚上，第二天吃罢中饭，她就得离开了。

    姚氏万般不舍，拉着她的手说道：“勤勤，不然你别去了，你年纪还这么小，娘舍不得你。”

    “没事，娘，我做的事情可轻松了。”方思勤宽慰道。

    “就算是再轻松，给别人做事，总没有在家自由。”姚氏还是舍不得。

    方思勤想要告诉她，那铺子是自己的，但是想了想，她还是打算等过年的时候，再跟她说，好给她一个惊喜。

    便轻拍着她的手：“娘，你别担心我，我所在的铺子，掌柜就是邵和，张耀宗也在那，有他们在，没人敢欺负我。”

    “行，娘知道你素来机灵。”姚氏便放开她的手，依依不舍的说道，“只是你若是受委屈了，累了倦了，就回来，娘在家呢。”

