    　　姜辉没好气的问：“陈旭呢？”

    　　“这……”

    　　马风听到这话，顿时脸色阴沉下来：“你们是不是对他做了什么？你竟敢针对陈先生，你知道他是谁吗？你知道自己做了什么么？”

    　　严志明凌乱，他万万没想到，姜辉会来，而且听马风口气，好像跟陈旭非常熟络。

    　　“说话啊？”姜辉怒道。

    　　“这……已经……刚刚……”严志明不知该说什么好。

    　　这时，姜辉脸色铁青，扫眼另外一名差人。

    　　“带我去见人！”

    　　差人吓得一抖，赶紧带着姜辉去。

    　　马风脸色也阴沉到极致，盯着严志明：“你很好……等着……”

    　　严志明浑身都软了，得罪这两人，他前途也就没了！

    　　脑海闪过惊恐，严志明赶紧跟着两人去了。

    　　却没想到来到监室后，严志明就傻眼了，之前已经明明挂掉的陈旭好端端的在监室内。此刻正靠在床上，翘着二郎腿。

    　　“你……你……”严志明看着陈旭，眼睛都直了。

    　　陈旭笑着说：“你是好奇我怎么没事儿是么？”

    　　听到这话，马风、姜辉脸色都阴沉到极致，哪还能不知道怎么回事？

    　　陈旭笑道：“不是我有事儿，你怎会将消息通知他们？”

    　　“……”

    　　姜辉听出了当中的事儿，厉声问：“严志明，你跟我解释清楚，究竟什么情况？”

    　　严志明张张嘴，却不知道该怎么说好。

    　　陈旭淡淡道：“他配合其他人，在我的食物里下毒，只是他自己不知，这毒根本不可能毒死我，对方不过是借着下毒，在毒里混了些东西，想瞒天过海而已。严志明，你被骗了，你也不过是个被人利用的可怜虫！”

    　　严志明一惊，心想难道庞定天骗他？

    　　就在这时，走道外一群人匆匆而来。

    　　顿时，严志明魂都吓掉了，双腿发抖。

    　　前来的人竟是余杭一把手汤正奇。

    　　汤正奇在路上就已经得知了局子里发生的事儿，急的如同热锅上的蚂蚁。

    　　见到陈旭没事儿，汤正奇才松口气，盯着严志明的目光尽是犀利，恨不得将其扒皮抽筋。

    　　“幸亏陈先生没事儿，否则我剐了你！”汤正奇愤怒吼了句后，赶紧让人将监室门打开，急匆匆进去。

    　　“陈旭，你没事儿吧！”汤正奇问。

    　　见到这场面，姜辉和马风也愣了。

    　　两人都清楚，汤正奇跟他们不是一脉人，汤正奇怎会来找陈旭，而且看起来还那么焦急的样子。

    　　难道陈旭跟他也有关？

    　　马风倒是很快释怀，毕竟连特菲巴先生都要对陈旭毕恭毕敬，汤正奇跟陈旭有关也不稀奇。

    　　但姜辉心头就活络起来，对这次的事儿更上心了，这可是交好跟汤正奇关系的一个机会。汤正奇可是姜辉的顶头上司。

    　　陈旭淡淡道：“没事儿！”

    　　“陈旭，在我执政的地方出了这样的事儿，我太汗颜了！你要真出了事，我都无法交代！”汤正奇自责道。

    　　听到这话，一旁马风、姜辉面面相觑。

    　　能让汤正奇交代的人，整个华国就那几位吧！

    　　难道是上面已经盯上了陈旭？

    　　马风知道这会儿自己说话最合适，赶紧给汤正奇透露了些讯息：“陈先生，是唐家做的吧？”

    　　听马风说话，汤正奇这才注意马风和姜辉也在。

    　　刚刚他太着急，忽视了周围的一切。

    　　陈旭是哪位大佬让他关照的人！万一陈旭有事，无法交代事小，恐怕会影响他的未来！

    　　做到封疆大吏的位置，再往上一步，那就是登天！

    　　这当中付出了多少努力，受过多少屈辱，只有汤正奇自己清楚。

    　　如果因为这么点小事，前半辈子的努力毁于一旦，汤正奇对自己都无法交代！所以来的时候，完全没注意到其他。

    　　“你们也在？”汤正奇道。

    　　“是的，陈先生是马风的朋友！”姜辉说。

    　　汤正奇听到这话眼内一闪而过惊讶。

    　　谁不知马风吃得开，无论在国内还是在国外，朋友很多，上头的大佬的对他在经济方面的影响力都很忌惮。

    　　姜辉说陈旭是马风朋友，且刚刚马风说话时显然不悦，足见马风跟陈旭绝对不是泛泛之交！

    　　能得到上面大佬的看重，还有马风这样的朋友！这陈旭究竟什么人？

    　　汤正奇内心好奇的同时，也确定了件事，那就是陈旭不可得罪。

    　　想到这，他顺着马风的话说：“陈先生的事是唐家搞出来的？”

    　　这话撂下，汤正奇的目光盯住严志明，在旁人眼里，严志明就是答案。

    　　“是……”严志明此时哪还敢说假话。

    　　汤正奇呵呵笑：“唐家看来真是将自己当成余洲的土皇帝了！哼……”

    　　严志明听到这话，心头一抖，知道事情麻烦了。

    　　姜辉盯着严志明道：“严志明，你身为官家人，却为唐家人做事，甚至大胆到连这种草菅人命的事儿都做，你胆子不小啊！”

    　　严志明冷汗下来了。

    　　汤正奇淡淡道：“来人，先将严志明给我关起来，等处理完陈先生的事儿，我会将事情调查清楚！”

    　　严志明满脸冷汗：“不……汤先生，我真不是故意的……”

    　　马风冷笑：“我现在让人做了你，然后在你墓前说你对不起不是故意的行么？”

    　　姜辉冷笑乐见其成，严志明不是他这头的，将其弄下去，对整个余杭的格局会有改变，最大可能得益一方是他们这脉，他又怎会帮严志明说话？

    　　而一旁跟着来的张长阳已经吓软了，心头后悔不迭。

    　　“汤先生……”

    　　“不必再说，若是换做其他可以挽回的事情，我或许给你个善终，但你得罪了陈先生，注定你无法善终！”

    　　汤正奇一番话下，直接给严志明定了性。

    　　几分钟后，局子负手现场被认命阶梯张长阳的工作，差人将两人关押起来，不知是故意还是无意，竟然就将两人关在陈旭隔壁的监室。

    　　两人此刻肠子都悔青了，原以为是巴结庞定天好机会，谁知结局竟是如此。

    　　处理完两人后，汤正奇带笑冲陈旭道：“陈旭，我安排好了酒席，这事是我的不是，待会儿酒席上我给你敬酒赔不是！”

    　　陈旭淡淡道：“不用，我说过，除了唐晓天来求，我不会出这道门槛！”

    　　姜辉和汤正奇对视一眼，心头都怀疑陈旭这话是说给他听的。

    　　汤正奇最先想明白，有天听那位大佬给陈旭做后盾，他的确有说这话的资格。

    　　想明白这些，汤正奇道：“我这就去唐家……”

    　　“不用，唐先生好意我心领，这事儿我自己会解决！”陈旭道。

    　　汤正奇表情尴尬，以为陈旭是不悦：“陈先生放心，我会让唐家给个说法的！”

    　　陈旭淡淡一笑：“汤先生误会我的意思了！”

    　　汤正奇一愣，不明白陈旭是何用意。

    　　马风笑着站出道：“汤先生，陈先生的意思是，现在是该我这样的人出手的时候！”

