    第458章床前明月光，他是龙傲天（三更）

    “掌门，就这么让那少年走了？”

    有的弟子实力底下，根本就感受不到那铺天盖地浩瀚如海的压力。所以在雷耀天离开后，居然傻不愣登的问出了这样的话来。

    当这个傻傻的家伙问完之后，忽然发现周围的气机仿佛凝固住了。

    “这是怎么个情况？”

    “你不懂就不要乱说，那个少年非常的厉害。如果我们真的打起来，整个御剑门加起来也不是对手。”

    左方道此时从地上爬了起来，表情凝重而又严肃的看着那名弟子。

    看来我们御剑门真的要好好整顿一下了。

    这世间有多少的隐士高人我们不知道，这些人根本就不是我们能够惹得起的。

    不过想到那少年离去时所作之词，左方道的眼睛亮了一下。

    “都说世间无仙，我感觉那少年仿佛就是一个真正的仙人。”

    雷耀天不知道，自己的前来带给了左方道不一样的变化。

    在雷耀天这么一搞之后，御剑门在左方道的整顿下，清理出了那些门派中的败类，只留下了真正愿意修行的弟子。

    这样一来，御剑门的整体实力不止没有下降，反而还提高了不少。

    而由于在雷耀天的身上，左方道看到了成仙的希望，这使得左方道开始苦苦钻研自家御剑的法门，随后最后没有成功，但也创出了一个威力巨大的又一个剑诀。

    世间之事谁又能说得清楚呢。

    好事变坏事，坏事有时候也能变成好事，总之都在一念之间罢了。

    “少爷，为什么我们不将这些人全部干掉免除后患？”

    离开了御剑门后，坐在马车上莫妮卡不解的问。

    “作为我们来说，有时候不一定非要和蝼蚁去一般计较。总之他们已经被我们震慑住了，也不会翻神马大浪出来。那么我们就不需要去杀戮了不是吗。”

    莫妮卡还是不明白，在她看来对于敌人就要斩尽杀绝才是。

    看着莫妮卡那不解的模样，雷耀天笑了起来。

    “怎么，你是不是不明白？”

    莫妮卡连连点头，认真的看着雷耀天。

    “是啊，我就是不明白，为什么我们不干掉那些家伙。哪怕是蝼蚁我们也不能大意啊，斩尽杀绝不留后患才是最好的。”

    雷耀天静静的听完了莫妮卡的话后，对她解释道：“我们不是这个世界的人，只要完成了任务我们就会离开这里。有时候杀戮不是目的，只是解决问题的一种手段。”

    “如果我们一辈子都要住在这里的话，不用你说，御剑门肯定要成为历史的。但是你要明白，我们完成了任务就要离开这个世界了。所以少不杀他们，都是可以的。”

    “而且他们这些人，在咱们的眼中都是蝼蚁一样的存在。杀也可以，不杀也可以。总之都在我一念之间，生死有我掌握。”

    莫妮卡这才算是稍微的明白了一些。

    “少爷的意思是，我们没有必要理会这些蝼蚁，只要达到我们的目的就可以了。杀戮只是最后的手段，如果能不用杀戮而达到目的也是可以的。”

    雷耀天点了点头道：“不错，我们不必要在蝼蚁这里浪费体力。杀戮只是有段之一，我们可以不用这样的手段。当然，如果御剑门的人今天反抗，那么情形就会不一样了，只能说那个老头很知道形势。”

    马车渐行渐远，雷耀天与莫妮卡二人开始闲聊起来。

    八匹高头大马所拉的的车子，速度当然不慢。

    只是这个世界的道路实在让雷耀天受不了，真的是太颠簸了。

    为此，在某一个大城市，雷耀天花费巨资打造了一个舒适的马车，里面被子铺盖齐全。

    并且又买了十几只鳞甲兽（伪麒麟的一种），来作为马匹的代替品。

    这种鳞甲兽长相貌似麒麟，相传是属于麒麟的远亲。

    只是不知道隔了到底多少代的血缘了，这些鳞甲兽被慢慢的驯服，成为了一种交通工具来使用。

    同时它们的性格温顺，速度很快。

    最重要的，就是这些鳞甲兽有一种特殊的能力，可以离地大约二十尺奔跑。

    这让雷耀天非常的开心，虽然这也算不上是飞行。但最起码可以不用再去承受那种颠簸的道路了，因此雷耀天才会买下这种鳞甲兽的。

    至此，在管道上，一个漂浮在空中的车辆便出现了。

    二十尺的高度说真的，这并不算高。

    但是在离开了地面之后，少了那些道路坑坑洼洼的颠簸，这还是让雷耀天很满意的。

    更何况自己耗费了巨资，打造的那个车辆，被拥有巨力的鳞甲兽们托载下稳如泰山的行驶着，他还有什么说的呢。

    舒舒服服的享受旅程的乐趣就是了。

    当然，这一路上也有不开眼的强盗，仗着自己学过那么一点点的修行之术，想要在雷耀天这里捞点好处的家伙出现。

    谁让雷耀天的车辆是那么的豪华呢，这简直就是一个移动着的明显强盗目标嘛。

    可惜的是，但凡是出现在车辆前的那些强盗，都被莫妮卡这个冷血的杀神打发掉了。

    莫妮卡的温柔只是对着雷耀天而已，至于其他人……都去死吧。

    这就以至于在路上遇到的商队，都慢慢的汇聚在了雷耀天的周围，开始跟着他一起前行了。

    有这么一个实力强大的强者在，这些商队的安全也高一些啊。

    那些商人可是很会算计的。

    大不了就是拍拍马屁，献上一些新鲜的水果啊什么的就可以了。

    而雷耀天倒也是来者不拒，那些商人想要跟着那就跟着好了。

    这一路上多几个人作伴也行，热热闹闹的也不是那么无聊嘛。

    “公子'>，不知道您这是想要去哪里啊。”

    在旅途中无意间救下的一个商队老板，正坐在雷耀天马车的外边栏杆上，满脸谄媚的与他闲聊着。

    雷耀天的马车很大，出了内部之外，在外边还有一圈小过道。

    那个商人就是坐在过道上与雷耀天说话。

    雷耀天才不会让这些家伙做到里面来呢。

    “大秦国都，我去哪里寻人的。”

    雷耀天靠在窗边，懒洋洋的回答。

    那位胖胖的商人，顿时脸上的笑意更加灿烂起来。

    “真是巧了，我也是要去大秦国都。”

    雷耀天看着旁边这个胖子，心里还是有些好感的。

    虽然救他的时候，这个胖子被强盗吓得都尿崩了，但这也是人之常情吗。

    更何况自己原来也是一个胖子的，正所谓胖子和胖子总是有点共同语言。

    要不然这么多的商人，雷耀天为啥只是让这个胖子做到了自己的马车边上。

    “老兄你卖的是什么货物啊？”

    看着车队后面胖子的货物，都是一箱一箱封的死死的。

    “实不相瞒，都是国都那些达官贵人们需要的一些奢侈玩意儿。”

    雷耀天闻言失去了兴趣，要是到好玩的，自己随便在交易系统上都能买到了。

    “你离开大秦国都多久了？”

    想到自己的目标可能就在大秦国都，而这个胖子的家也住在国都，雷耀天便想询问一下看看。

    “已经出来有七个月了，这次的买卖做完，我可以在家中休息了一年半载的。”

    说到回家，这个胖子脸上流露出了很温暖的神色。

    “在你李家之前，国都可以奇闻异事？”

    雷耀天慢慢的诱导着胖子。

    “奇闻异事？”

    胖子不解的看着雷耀天。

    “就是有没有什么震撼性的传闻了。”

    雷耀天解释了一下。

    胖子见雷耀天对这个有兴趣，哪还有不卖弄一番的道理呢。

    要知道，雷耀天可是表现出了很强悍的实力。作为商人要是能够结交上这样的人，那绝对是非常划算的事情。

    当然，表现强悍力量的只是莫妮卡，雷耀天根本就没有出手过。

    但以这位胖子的眼光来看，莫妮卡在雷耀天的身边表现的就像是一个侍女一样，那么可以说雷耀天的力量肯定也会非常的强大。

    想想看都知道了，一个侍女都这么强大了，作为主人的雷耀天来说实力还能低的了嘛。

    而且能够拥有这么强大侍女的公子'>背后，其家族力量也不可小窥啊。

    所以很多商人都想结交雷耀天，但最后只有同为胖子的这个商人，有幸能够坐到雷耀天马车上，和他有一搭无一搭的闲聊。

    这可是一个好机会，自己绝对不能错过。

    只要能够结交上这样的公子'>，以后哪怕是做狗也行啊。

    在这个世界上，一切都以力量为尊，面子在商人看来那是可有可无的东西。

    “要说国都之中的奇闻异事，我离开的时候倒也有。”

    “哦，那你说来听听。”

    雷耀天来了点点兴趣。

    见雷耀天有兴趣，胖子有些激动了。

    “去年春，当时我还在国都的家中。听说大秦神武将军的小妾与人私通，原本以为神武将军会震怒，但是最后他却一声不吭的，反而还给了那名小妾一笔钱财，将小妾送出了将军府，你说乖不乖。”

    雷耀天听完了之后，撇了撇嘴。

    “这有什么奇怪的，可能那个将军非常喜欢这个小妾，同时又是一个开明之人呗。”

    这个胖子诡异的笑了笑，对雷耀天道：“原本我也是这么想的，但是事实上并不是如此，这件事情的背后还有很大的一个秘密呢。”

    “说来听听。”

    “想那神武将军是何人，十五年前西北反叛，就是他去平叛的。历时三载平叛，他大军所过之处人畜不留，可谓杀的是血流成河。”

    “就是那个时候，也是他府中一位偏房夫人'>与国都某侯爷私通，被其知道。最后当大军平叛胜利回来的时候，他持剑当街斩杀那位侯爷和那位偏房的。”

    胖子的一双小眼睛滴溜溜的乱转起来。

    “以这样的一个性格，这次的事情居然他会压下来，怎么想也不对劲啊。”

    雷耀天点了点头，“的确，这个事情有点诡异。这位将军的性格，按道理来说不会咽下这口气的。”

    胖子继续道：“隔了一个月后，大家才知道。不是将军不想杀人，而是对方实力太强，他根本就不是对手。并且他找到了那个给他戴绿帽子的家伙之后，不但没有能够杀死对方，反而还被对方打成重伤。”

    “原来是这样，总之是实力不如人啊。”

    雷耀天抬手摸了摸下巴。

    “后面还有更精彩的呢。”，胖子压低了声音道。

    雷耀天也来了精神，身体稍微的倾斜了一下。

    “神武将军一个月后死掉了，传闻是重伤不治。同时神武将军的女儿，也落入了那个人的手中。听说，日子过得很惨。甚至神武将军的财产，也被那人夺了去的。”

    “神武将军的敌人到底是谁啊？”，雷耀天听到这里忍不住的问道。

    胖子商人摇了摇头：“这个我也不太清楚，不过听人说那个人很厉害。甚至要比大秦皇家供奉都要厉害的多，皇城中很多的修行者都被他打败了。而且那个人很阔绰，身上的仙精也非常多。”

    “凭借着强大的力量和阔绰的手段，那个人倒是在国都混的很开。不过那个时候我要照顾生意，所以就离开了。一直到现在，所以我不清楚最近到底发生了什么事情。”

    雷耀天觉得，胖子商人说的很是有些像自己的那个目标啊。

    “那个人叫做什么？是不是诗词很好？”

    胖子商人回答道：“好像是叫做龙傲天，诗词的确不错，我在国都的时候听到有人到处传他的诗词呢。而且那些诗词都很不错，堪称是经典啊。”

    听了胖子商人的话后，雷耀天眼皮子抽抽了一下。他有些确定，胖子商人口中的这个家伙，就是他此行的任务目标了。

    果然如此啊，居然名字还是非常主角的呢。而且到了哪里都不忘记，要种马一下呢。

    按照这样理解的话，我岂不是大反派？

    “那个家伙流传出来的诗词你还记得吗？要是记得的话让我也欣赏一下。”

    胖子思索了一下，酝酿了一下感情。

    窗前明月光

    疑是地上霜

    举头望明月

    低头思故乡

    就是这个家伙了，目标就是他

    听了胖子的背诵了一下那个家伙的诗词后，雷耀天目光一闪。

    第458章床前明月光，他是龙傲天

    第458章床前明月光，他是龙傲天，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">