
　　现场鸦雀无声！

　　	气氛诡异到安静！

　　	在场有不少人都认出了苏菲。

　　	虽然早就听说，苏家的女人一贯强势，可是没人能想到，她竟然强势到了这种地步。

　　	那可是蒋浩东，蒋氏集团的公子哥，蒋家虽然比不上楚家，可是能出现在楚天南的晚宴上，又哪里会是简单角色？

　　	偏偏在苏菲的眼里，没有任何区别，直接把挡在面前的男人视作蝼蚁！

　　	瞬间的，场下一阵议论纷纷。

　　	几个女人面面相觑，随后不约而同的挂出一抹冷笑。

　　	装什么清高？

　　	不过就是欲擒故纵的厚黑高手罢了！

　　	至于男人，心态截然相反，纷纷在嘲笑蒋浩东的不自量力。

　　	苏家的女人，也是你能招惹？

　　	尽管蒋浩东的前车之签还摆在眼前，可仍有不少人蠢蠢欲动。

　　	男人们的目的出奇一致，都想要拔得头筹，率先摘下苏家这朵带刺的玫瑰！

　　	女人嘛，上手难度越高，越能激起他们的挑战欲。

　　	征服一个高高在上的苏家女王，远比收掉今天在场的全部女人更有成就感！

　　	蒋浩东面子挂不住，骂骂咧咧道：“他妈的，苏菲，老子给你脸了是不是？”

　　	有女人在旁边添油加醋，一副幸灾乐祸的模样。23sK.com

　　	有男人上前解围，“蒋少，这就是你的不对了吧，对待女士怎么能爆粗口？一点风度都没有！”

　　	蒋浩东瞪着他，“滚你妈的，老子的事要你管！”

　　	男人反问，“那如果我非要替苏小姐出这个头呢？”

　　	气氛忽然变得有些微妙，火药味渐渐浓郁起来！

　　	苏菲处在这场风暴的正中心，脸色平静，甚至没有半点身为导火索的歉疚。

　　	吴梅在一边脸色难看，她知道苏菲并不情愿过来，也知道她不会配合自己演戏。

　　	她只是没想到，这才刚一露面就惹出了这么大的麻烦！

　　	她到底想干嘛？

　　	是诚心跟自己作对？

　　	还是诚心给苏家树敌？

　　	难道为了那个姓赵的小保安，她还想把整个苏家拖下水？

　　	吴梅突然有些后悔，也许今晚就不应该带她过来。

　　	短短半个月，她无论如何也没想到，这个从小看着长大的外甥女竟然叛逆到了如此程度！

　　	到底是压抑太久的爆发，还是受到了赵东的蛊惑？

　　	不知礼数，礼仪和涵养也通通丢了个干净！

　　	眼看着风暴就要把苏家卷入其中，吴梅只能强压怒气。

　　	她换上笑脸，费尽了口舌，总算才止息干戈。

　　	等她到回到苏菲身边，险些控制不住脾气，“你到底想怎么样？”

　　	苏菲一副无辜的口吻，“什么怎么样，不是你非要带我过来的嘛？”

　　	吴梅直接拆穿，“苏菲，你别以为我不知道你是怎么想的，你以为这样就能逼我就范？你以为这样我就会妥协？”

　　	“实话告诉你，不可能！”

　　	似乎觉着语气有些过，她缓和了一下，“小菲，当年我也是这么一步步走过来的。”

　　	“你现在还年轻，不知道什么是情，什么是爱。”

　　	“等将来有一天，你会明白一切的，也一定会感激我的！”

　　	苏菲深吸气，第一次转换了称呼，“小姨，你知道我为什么不喜欢你嘛？”

　　	吴梅的目光柔和下来，“因为我对你的要求太严苛？”

　　	苏菲凄然一笑，“从小到大，无论我做错什么事，无论我闯了什么祸，你都会第一时间训斥我！”

　　	“然后告诉我，站在正确的角度应该怎么处理，应该怎么平息矛盾，应该怎么保证家族的利益！”

　　	“可你知道，他跟我说过什么？”

　　	吴梅有些心烦意乱，“他说过什么？”

　　	苏菲的眼神多了几分光彩，“他说让我做自己，他说只要有他在，就没有人可以强迫我做任何事！”

　　	“是，他现在是平凡，也没什么太大的本事。”

　　	“没有你眼中那些显赫的名头，也没有殷实的家底！”

　　	“可他跟我以往接触过的任何男人都不一样，他是真心疼我！”

　　	“他会给我做饭，给我洗衣服，从小到大，让我第一次有种被人捧在手心的感觉！”

　　	“小姨，算我求你，给他一个机会，也给我一个机会，可以么？”

　　	吴梅瞬间翻脸，“他赵东就是这么给你灌迷魂汤的？”

　　	“连我都没有底气说出那些话，就凭他？凭什么！”

　　	“我今天可以告诉你，想让我接纳他？”

　　	“除非我死了！”

　　	谈判破裂，苏菲对家族的最后希望也彻底断绝。

　　	她倔强的仰起头，似是自嘲，“既然如此，那咱们也没什么好谈的了！”

　　	聊天不欢而散，恰好不远处有人走来。

　　	两人一前一后。

　　	附近那些蠢蠢欲动的人看见他们上场，即使再不甘心，也不敢去争风头。

　　	走在前面的是魏东明，走在后面的是楚天南。

　　	魏东明勉强挤出一个笑脸，语气复杂的招呼道：“梅姨，小菲，好久不见！”

　　	寒暄几句，他退到一旁介绍道：“小菲，我给你介绍一下，这位是楚少！”

　　	楚天南伸出手，满面和煦的说道：“苏小姐，您好，鄙人楚天南，对您慕名已久，今天得偿所见，真是三生有幸！”

　　	他略有些激动，倒不是没见过美女，而是苏菲给他很不一样的感觉。

　　	外表还是次要的，主要是她的性格，刁蛮，骄纵，霸道，典型的大小姐脾气。

　　	要是放在一般的女人身上，他甚至反感。

　　	但是放在苏菲身上，也说不出为什么，莫名的可爱。

　　	苏菲连一个寒暄都懒得客套，强势的拿回了话语权，“魏东明，以前我虽然不喜欢你，但我觉着，你最起码还是个男人，现在怎么给别人当狗了？”

　　	魏东明脸色难看，脸颊犹如火烧。

　　	吴梅脸色尴尬，想张嘴又不知道说什么。

　　	偏偏楚天南扬起了嘴角，兴趣更浓。

　　	苏菲略停顿，然后直视楚天南，“楚少，对吧？”

　　	“别用这种眼神看我，不管魏东明跟你说过什么，也不管吴梅跟你承诺过什么，我劝你最好不要打我的主意。”

　　	“而且我也可以告诉你，我已经结婚了，我的男人叫赵东，敢招惹我，他不会放过你的！”

　　	楚天南先是一愣，随后狂放的笑起了起来，“有意思！梅姨，你们苏家的女婿，我怕是当定了！”

　　	“是啊，还真是好手段，前脚甩掉魏少，后脚又勾搭上了楚少！”

　　	“狐狸精一个，我呸！”

　　	苏菲听着满场的议论，身体发抖，眼眶发红，连嘴唇都没有半点血色。

　　	此时此刻，她就感觉自己像是暴风骤雨中的一叶小舟，被一阵一阵无情的鞭挞。

　　	什么苏家女王？

　　	她即使再坚强，再强势，也终究是个女人。

　　	尤其是面对全场的冷漠眼神，和那些近乎刺骨的羞辱目光。

　　	委屈和无助将她整个人包裹，一点一点撕掉了她仅剩的尊严！

　　	强忍着，眼泪才没有夺眶而出。

　　	她执拗的仰起头，近乎绝望的问道：“吴梅，这一次，你又想把我卖成多少钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第464章 彻底决裂免费阅读。https://xs.23sk.com 