
　　沐雪晴皱着眉看着千云生在廊下忙忙碌碌的，

　　她的思绪则早就飞到了城外，

　　这么多天像密集的网一般的筛查，就算是一条躲在水塘深处鱼也早就被捞了上来，没想到这妖魔滑溜程度甚至超过了鱼。

　　虽然中间几次发现了它的踪影，但就是次次都被它逃了过去。

　　还好它现在只是一个分身，而不是像在临海城有那么强的本体，否则的话沐雪晴根本就不敢把这么多人都派出去。

　　哪怕就是现在，这几日搜寻的队伍里还是偶尔会有人失踪，恐怕这些人都遭了妖魔的毒手，

　　再想到妖魔有吸取人和妖兽增加实力的变态能力，沐雪晴心里就沉甸甸的，失踪的人越多，妖魔就越强大啊。

　　要是妖魔有临海城那么强，这些人恐怕就不是失踪一个两个这么简单了，全都给妖魔当了点心沐雪晴也不会意外。

　　但是现在这样的搜寻现在她也不敢停下来，就是因为还在搜寻，所以稽下城周围报告的伤亡少了许多。

　　如果不是这样强度的搜寻，任由妖魔在城外肆意袭击，恐怕妖魔提升实力还会更快。

　　沐雪晴就觉得自己仿佛坐在一个马上就要喷发的火山口上，能制止这座火山口喷发的唯一办法，就是必须抓到妖魔才行。

　　千云生正在廊下一片空出的小块土地上忙忙碌碌的布置，沐雪晴看了眼他的身影，微微平复了一下内心。

　　眼前这个散修的出现，再一次提醒她，曾经就是她把这些人是推到了如何万劫不覆的位置的。

　　本来自己已经假装因为这段时间的忙碌暂时把这件事忘记，结果眼前这个人的出现，又再一次强迫自己想起这些事情来。

　　沐雪晴摇了摇头，世上的事情有因就有果。

　　也不知道自己以后要念多少卷经书，才能稍稍消减自己的罪孽了。

　　其实刚接到千云生消息的时候，自己是下意识拒绝的。

　　自己人手现在足够，还有师叔坐镇，这样不光彩的事情没有谁愿意一直有个人晃荡在自己面前提醒自己。

　　不过千云生却成功的打动了自己，因为他能对付妖魔。

　　这对于这几天一直搜不到妖魔、肩头压力越来越大的沐雪晴来说，确实有不能拒绝的魔力。

　　千云生正仔细在两片已经种下的草地里均匀的挥洒灵力，两片草地上，绿油油的嫩芽被他的灵气催发的都冒了出来，

　　这两片草地乍一看两者并没有什么不同，

　　但很快的，自己就会让它们产生区别。

　　他转过头，

　　向沐雪晴示意，表示可以开始了，

　　沐雪晴也点头回应。

　　接着千云生就拿出一柄魔器的残片，一巴掌把残片拍成粉末，这还是他为了这次演示专门从鬼市里淘的，然后把这些粉末均匀的洒在两边的草地上。

　　把这些做完，他又拿出一块灵石，塞进了布置好的阵法内，

　　“嗡”的一声，

　　一道小型的阵法就开始发挥作用，阵法把其中一片草地笼罩住，造出了一方黑夜的效果，甚至还有一弯月色也露出了头。

　　接着，在沐雪晴越睁越大的眼睛中，不一会儿，两片草地就有了变化。

　　没有罩住阵法的草地依然绿油油的没有什么动静，而另外一片草地上，则开出缤纷好看的花来。

　　千云生满意的擦了擦头，其实他额头上根本没有汗，这么做只是加强自己在沐雪晴心中付出了很大努力的形象。

　　他微笑道：“这是幽冥草，对于魔气最为灵敏，只要将它种在妖魔必经的地方，它吸足了妖魔的魔气以后，白天看不出什么异样来，到了晚上，就会开出这漂亮的小花来，直到第二天白天才会谢掉。”

　　“如果沐姑娘用了我这草，白天时安排人种在各处，然后守住各方，不要让妖魔跑了。晚上的时候，再派人去检查哪里有花开放，自然就能缩小搜寻的范围。如此两次之后，这妖魔不就手到擒来了吗？”

　　千云生演示完，微笑着望着沐雪晴。

　　实际上他内心极为紧张的盯着沐雪晴，观察她的一举一动。

　　昨天通过传讯符箓，和自己的旁敲侧击看，应该妖魔还没有抓到。

　　但是这也很可能是沐雪晴已经知道了自己的身份，而故意透露给自己的，这样一来就能一招“请君入瓮”而轻松把自己抓住。

　　想到有自投罗网的可能，但自己又不得不来，千云生就再一次痛恨自己怎么没有早一点把龟管事解决掉。

　　而且他在传讯符箓里还得到了一个坏消息，果然噬魂草不在沐雪晴的身上，这样一来，自己就再无侥幸的必须要参与进来了。

　　因此千云生进这道大门前，其实是准备了好几个万一暴露了以后的拼命的方案的，

　　如果真的这里布上了天罗地网，就等着来抓他的话，说不得他也只好摄魂幡一展，拼命杀出去了。

　　因此，他进了院子以后，根本不着急进房间，而是先想办法用言语把沐雪晴从屋子里引了出来，提出立马演示，果然成功的留在院子内。

　　然后再经过自己一边布置和一边观察，再看到自己演示完以后沐雪晴深思的样子，千云生终于开始觉得，看来自己担心的暴露果然没有发生。

　　如果到目前为止，自己看到的一切都是假象，这都是沐雪晴为了抓自己而演出来的一场戏的话。

　　那么能演到如此逼真的到了让自己根本看不出来的程度，那也只能认栽。

　　对方能表演的如此好，那自己也只能长叹一声，自己输的根本都不冤了。

　　“啪、啪、啪”

　　就在千云生和沐雪晴各自想着心事，门口突然传来一阵鼓掌声把沐雪晴和千云生都拉回了现实。

　　沐雪晴看清楚来的是城主府的少城主，就皱起了眉。

　　这些天这人总是讨厌的喜欢往这边跑，要不是他是城主府的儿子，自己可没有多少闲工夫跟他磨嘴皮。

　　见用掌声吸引了大家的注意力，张公子走了进来，

　　他望着站在院内的千云生眼前一亮，连忙快走几步来到千云生面前，稍有夸张的抬手鞠躬，深深的往千云生拜去，

　　嘴上用着很文绉绉的话道：“这几日小可我一直夙夜忧叹，担心恩公遭了妖魔的毒手，没曾想今日竟然还能有幸偶遇恩公当面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“莫不是上天看我诚心，护佑恩公完好？只是当日一别甚是仓促，还不曾请教恩公姓名。”

　　千云生微微一笑，他早就观察好了，少城主最容易出现的时间就是这个时候。

　　要知道，自己出现的这个时机，是反复拿捏过的。

　　除了要制造偶遇的机会，好让少城主主动说出五千灵石的事情，千云生还有一层考虑。

　　如果万一今天自己过来赴约的是沐雪晴布置的陷阱的话，那自己这个时间是有可能能遇到少城主的，

　　到时候自己就可以杀将起来，拿他做人质，那闯出去的机会就更大了。

　　而到目前为止，千云生都很满意。

　　不但担心的自投罗网没有出现，就连张公子也不出意外的出现在自己面前。

　　千云生装着不甚懂礼态度，也不回拜，而是带着点江湖儿女的气概摆手道：“山野之人，当不得如此重的礼，不知小先生何故叫我恩公？”

　　少城主见千云生粗鄙，反而不知道下面应该怎么进行下去了。

　　要知道他接受的都是最正统的教育，一套流程下来可以说行云流水也不过分，可是遇到这么个什么都不懂的，简直就是一身舞姿都舞给了瞎子看。

　　不过他还牢牢记得父亲的话，知道现在这个时候正是收人心的时候，虽然脸上微微一红，手上还是硬又拜了拜才直起了身子道：“恩公不记得我了？”

　　接着借着恍然大悟的表情，终于生生的把身子的姿态调整的过来道：“那一晚天色昏暗，可能恩公还没有注意我的相貌，要不是前几日晚间，恩公在船上救了我们，引走妖魔，恐怕船上的一干人等，都要成为妖魔的口粮了。”

　　想到那一日险死还生，这一下他倒是说得情真意切。

　　千云生则恍然的拍了拍额头道：“原来那一日出手，救的竟然是公子，我就说那楼船看着气派，原来竟然是公子的座驾。”

　　“其实公子不要多礼，我辈中人，救人于急难之间，本就是应当之事。”

　　千云生说完，沐雪晴在一旁抬了抬眉，印象中，这人没这么豪爽啊。

　　张公子则摇了摇头，把手上的扇子敲了敲掌心，道：“受人点水之恩，也当涌泉相报。”

　　“于恩公来说，只是举手之事，但于小可来说，就是救命之恩。”

　　“恩公既然来了我稽下城，怎么能不让小弟略尽地主之谊，也好让小弟能表达感谢之情。”

　　“我已在六日前就在城里最好的醉香楼里定了酒席，一直就等着恩公的大驾，既然今日有幸见到恩公，还望恩公不要推辞！”接着又拱了拱手。

　　听张公子说完，千云生心中一阵激动，谋划了这么久，眼看着五千块灵石就要到手了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章五十五 得手免费阅读。https://xs.23sk.com 