
        方正被降职开除，这比上一世足足早了1年半，也不知道是好是坏。

    总之，害群之马离开，起码能还给三院一个清净，如果再像上一世那样，方正和他儿子，一个导致医生之间勾心斗角，一个让护士们提心吊胆，乌烟瘴气的环境真的很恶心，现在对谁来说都好。

    方正被保安带走，张琦刚松了一口气，结果就被院长拉出会议室，责怪的说：“你呀，还真是个惹事精，这才来医院不到1个月，就接连出了这么多事。”

    “这也不能怪我呀。”张琦苦笑回应。

    院长瞪了张琦一眼：“这样吧，我先给你放假，这段时间你好好复习，准备考研，对了，需要几篇论文，其中一篇你把胸腔镜下微创手术写出来，我拿去跟安洪峰谈，其他的你自己看着办。”

    “院长，你这是给我放大假了？”

    院长没有回答，手机一番操作完毕后，张琦手机响了，拿出手机一看，目瞪口呆：“院长，这是什么意思？”

    张琦的手机显示，微信转账1万元整。

    “没什么意思，这是美容缝合教学视频的分红，目前还有几家医院有遗愿购买，价钱还在协商，这些钱是你赢得的，你先拿着，其余的分红我回头走财务转给你。”

    “还有钱拿？这么好？”张琦只感觉这是意外收获。

    “好好干，论文写完，发表出来稿费只多不少。”

    “嘿嘿，谢谢院长栽培。”

    院长瞪了张琦一眼，摇头感慨道：“现在还不叫我师父，哎。”

    张琦领悟，叫道：“师父慢走。”

    “走吧走吧，好好准备考研吧。”

    院长进入会议室，张琦看着手机中的转账记录，这是重生以来赚到的第一桶金，虽然数额不多，但也够挥霍好一段时间了。

    “准备考研，呼。”张琦心情大好的走进电梯，直到回职工公寓，这还没进屋呢，对面门就开了，沐子晴眼睛通红的走出来，拿着手机问：“这是怎么回事？”

    “你怎么哭了？”张琦心疼的问。

    “我没哭，就是想问你，我怎么又被开除了？”

    张琦苦笑道：“方正搞得鬼，不用担心，他搬起石头砸了自己的脚，现在被停薪留职了，院长也说了，他的这个决定不算数的。”

    “哦。”沐子晴拍着胸口说：“吓我一跳，还以为这就要回家了呢。”

    张琦在沐子晴的鼻子上刮了一下，“瞧你，居然还哭鼻子了。”

    沐子晴撒娇的打了张琦一拳，“讨厌啦。”

    张琦打开宿舍门，“进来坐会吧。”

    “不了，我还要把东西放回去。”沐子晴指了指自己的宿舍，“收拾完后，我还要去照顾贝贝呢。”

    “哦，那你忙。”张琦刚要进屋，突然又想起一个事，说：“对了，你和贝贝还有杨珊，这几天不用上班，能不能先把网上兼职确定一下，回头等……”

    “我们知道，昨天贝贝就弄了，等你想起来，黄瓜菜都凉了呢。”

    张琦笑着说：“真是个贤内助，谁娶到你肯定幸福。”

    “哼。”沐子晴对着张琦一紧鼻子，随后进入了自己的宿舍。

    张琦回到宿舍后，简单的梳理一下思路，接下来就是要写论文。

    ……

    既然张琦要考全科医学的研究生，准备工作必不可少，学术论文也不能太一般，要不然，那些名家教授，根本就不会考虑他。

    要想征服行业顶尖的名家教授们，难度不亚于打一场战役，每一个教授都是一场硬仗，所以准备工作必不可少。

    学术论文是敲门砖，观点太前卫，老教授们也不一定能接受，观点太俗套，也起不到效果，既要精，又要有深度，命题重要之极。

    思前想后，张琦已经有了构思，第一篇论文，是前卫的中医论。

    写法先用一个故事作为引子：扁鹊三兄弟谁的医术最好。

    魏文王突然问扁鹊了一个问题，他说：“扁鹊你们家总共有兄弟三个人，你们三个人的医术都很棒，那么到底哪一位的医术水平才是最高的呢？”

    扁鹊回说：“大哥的医术最好，二哥的医术排名第二，而我则是最差的。”

    魏文王非常疑惑，他又问道：“那为什么医术最差的你却如此出名呢？”

    扁鹊又回答说：“大哥主要是在病人的病情发作之前进行治疗，所以在大多数情况下，人们是不知道他可以提前铲除病因，因此大哥的名气根本没有办法让很多人知道。”

    “而二哥治病主要是在病人刚刚发作的时候，很多人都认为他仅仅可以治那些很轻的小病，因此他的名气也不是很大。”

    “而我跟他们两个不同，我治病主要是在人们病情都极其严重的时候，很多人都可以看见我在经脉上放血，穿针在皮肤上，做很多大的手术，所以大家都认为我的医术最为高明，所以名气很大。”

    中医是未病先预防，辩证论治也是在还不严重的时候进行治疗。

    西医的治病理念，是检查出病灶，根据症状再进行治疗，所以相对而言，中医理论要高于西医……

    第二篇论文，是西医外科，镜下伽马刀微创术操作心得。

    这可不是一项手术，这片论文包含了胸外，泌尿，心脑血管等所有外科手术的论点论证。

    第三篇论文，准备用一个很震撼的前卫学术观点，癌细胞的致命缺陷。

    张琦很自信，只要这三篇论文写出来，并且发表，肯定会引起整个医疗行业的绝对重视。

    三篇论文，总纲到细节，每一篇都是几万字，学术观点和佐证拿捏很准，每一篇都写的精彩绝伦，只要发表，对医学界的影响，就像是丢进平静湖面的石头，肯定会引起层层波浪。

    足足用了3天时间，终于吧论文搞定后，就在张琦审稿的时候，杨珊突然来访，进了宿舍，先问了张琦最近在干嘛，还要来论文看了一眼，结果让杨珊震惊非常，目光炯炯的看着张琦说：

    “没想到，你懂这么多高深的医学理念，我突然很想拜你为师，要不你考虑考虑，收我为徒吧？”

    张琦傻傻的眨巴着眼睛，心里那叫一个无奈，上辈子，杨珊可是他的师父，可这辈子居然反过来，“这……好么？”
  