 “天幕远比你想的强大，比所有人想的强大。

首先一点，乾元帝君临死之前就做了布置，他亲自布下了血河阵，积聚全族血气。

在后世子孙里，所有天赋超绝的仙武，所有纯正血脉的仙武，都在巅峰时期，沉睡血河阵，所有后世子孙，到百岁年龄就自我毁灭，现身血河阵。

到目前为止，血河阵里沉睡了整整三十八位仙武，还有一位仙王级。

他们全部苏醒了，这就是他们能抗住阴阳万界山镇压和无终灭世山降临天罚的的原因！别问我怎么知道的，那位仙王带着四十位仙武，袭击了太阴幽冥山，这就是证据。

他们出现的唯一原因，也只能是我那样的推测！天幕在收回黄天仙域后，跟其他仙域联合，提出了培养全新大帝的建议，并献出了他们第三件圣兵，神山晶石。

是当年乾元帝君从各试炼场凝聚的晶石，但涉及到法则禁忌之力，他不敢乱用，一直遗留到了现在。

他们献出神源晶石，利用吞天魔子的吞噬之力，融合能量，再配合吞天魔帝的帝血，进行压制，帮助他全面吞噬，蜕变成大帝。

另一个，他们还要求各仙域提供大帝鲜血，确保玄武帝子突破，其实是给乾元帝君突破之后提供养料，确保迅速回归巅峰。

就在一个月前，乾元帝君强势突破，并发起战争，直奔吞天魔域，在吞天魔族毫无准备的情况下，夺去了即将突破的吞天魔子。

并调动四十位仙武，袭击幽冥地狱，给我制造机会，让我魂源脱离。

然后……乾元帝君融合了吞天魔子，也融化了我的魂源！整个世界的乱战，完全都在天幕控制运转之下，他们才是那里真正的主宰。”

天命大帝越说越激动，尖利的灵魂波动给整个大混沌域的生灵都带去无尽的痛苦，仿佛都亲身感受到了这位大帝的怒火和不甘。

朱清清倒提凉气，脸色变得无比凝重。

虽然对第二世界的情况并不是太了解，但是能布局天下，图谋大帝，这份胆魄和凶残已经够让人惊惧。

而且，这个什么天幕竟然能复活四十位仙武？

四十位啊。

这是什么数字！这又怎么可能！乾元帝君接连融合帝子、魔子、大帝，现在又是什么实力？

岂不是一己之力就能虐杀神山！秦命没有被天命大帝的狰狞和激动触动，冷漠的逼问：“乾元帝君杀进吞天魔域和天幕袭击幽冥的具体时间。”

“用你们之前公布的新纪元，是10月28日。”

“10月……28日……”秦命缓缓的重复了一遍，能量所化的身影泛起强烈的波动。

神山再次联系他，请求他提供帮助的时间，是11月8日，也就是事发的十天之后。

而神山当时所说的是——天幕正在集中全部力量，协助玄武帝子冲击帝境。

神山为什么说谎？

神山竟然还会说谎！“你在想什么？”

天命大帝问道。

“今天是新纪元11月26日，你为什么拖了整整一个月才来。”

“我发现他的灵魂并不强，尝试着反噬，但失败了，我把意识送出来的时候，魂源已经彻底被他吞噬。”

“你所说的这些，能换天命仙域活在这世上，换不来他们永久昌盛。”

“事发后，九座神山的意识全部降临黄天仙域。

当时乾元帝君牵制着我，我没听到他们说什么，但是从那件事开始之后，神山始终保持着沉默，一直到了现在。”

秦命的能量体还算平静，但是远在深空里的真身却睁开了眼，从闭关中清醒了过来。

一直沉默？

神山怎么可能一直沉默！乾元帝君强势复活，还接连算计了各大仙域，足以可见其野心之庞大。

而且乾元帝君接连吞噬这么多能量，实力肯定增强到了极为恐怖的地步，甚至远远超过了他曾经的时候，超过了其他所有大帝、所有的神山。

神山为什么一直没有行动，就那么等着乾元帝君融合变强？

神山降临黄天仙域，又跟乾元帝君说了什么？

算算时间，神山降临，向他借走精灵女皇他们，应该是在跟乾元帝君见面，并离开黄天仙域之后了。

这也意味着，神山是做了某种决定的，而这份决定……直接导致了他们向自己求助。

但是，如果神山是想要镇压乾元帝君，或是处理六位大帝，完全没必要蒙骗他。

以第二世界这段时间的情况，乾元帝君当时正在全力炼化，不可能有余力应付其他，九座神山就算再怎么虚弱，也完全可以逐个击杀大帝，然后转过来镇压乾元帝君，但是，他们没有！他们非但没有，还跟他借精灵女皇他们！天命大帝的帝魂又道：“我还发现个秘密，你如果能确保我天命仙域在这原始世界昌盛万古，我可以跟你交换。”

“说！”

“乾元帝君跟我融合的时候，强行从我的魂源里掠取了一股能量，一股我自己都没注意过的能量。

我当时能晋入帝境，就是因为得到了帝君墓里的帝君灵魂，而且完完整整炼化了，但这股能量……我一直没注意过。”

天命大帝提到这一点的时候，出奇的沉静。

他作为世界的大帝，不仅地位无比尊贵，实力更是无与伦比，在灵魂层面的造诣完全持衡法则，几乎无所不能，无所不知。

但他怎么都没想到，自己临死之前，竟然发现自己身体里有一股自己都不知道的能量。

现在想想，这股能量极有可能是乾元帝君的魂源！自己的魂源里面，竟然还存在着另外的魂源？

这简直匪夷所思！即便是以他的智慧和眼界，都感觉到了难以接受，甚至是惊恐。

既然自己的身体里有，其他夺取了乾元帝君身体某部分的天芒大帝他们呢？

“离开这具身体，不得留下任何隐患，不能带走任何记忆，我允许你这缕魂念可以在这个世界一直存在。

还有，把你遗留在洪荒大陆那群人身上的魂念全部收回来。”

秦命的能量迅速消散，重回真身。

如果天命大帝说的都是事实，就等于挽救了他和整个原始世界，仅此一点，他完全可以摒弃前嫌。

 