
　　静。

　　餐厅四周一片死寂，落针可闻。

　　特战队员们的神色之间多多少少都有些复杂。

　　赵亮的近身搏杀实力在多次大比武上有目共睹。

　　曾获得了格斗冠军的他，别说少有人战胜，即便能与他打平的高手也不多。

　　至于一招将他击倒……他们没见过。

　　也许，这个剑鹰战队并不是想象中的菜鸟战队。

　　甚至一些人想到，若是自己单独对上的话，又有几分胜的可能。

　　疾风小队的两个队员跑了上来，把依旧处于眩晕中的赵亮扶了起来。

　　而被掰断手指的张北，也终于意识到，无论自己试探还是赵亮出手，自始自终就是个错误。

　　不仅没有得到想到的结果，反而为别的特战队敲响了警钟。

　　“咦？是你？”

　　就在这时，前方走来一群人。

　　说话的是一位相貌刚毅，短发犹如钢针般竖立的青年。

　　看到他，众人都有些意外。

　　龙腾战队副队长，罗刚。

　　他竟然也认识这个叫夏天的人？

　　罗刚已是大步走来，带着一丝惊讶，来到夏天面前，笑道，“不久前我还和兄弟们说，也许能在这里遇到你呢。”

　　“嘿兄弟，还有我，还记得我吗？”

　　又一个家伙走了上来。

　　“荆刚，待一边去，人家哪能记得你，但绝对记得我。”

　　“滚，你一个被近距离爆头的狙击手，王小龙，我要是你，早就钻到地缝了。”

　　“……”

　　不止一个人走了上来，纷纷与夏天打招呼。

　　龙腾战队罗刚，战虎战队陈军，血狼战队荆刚，猎豹战队王小龙……

　　这些人都是各大军区大名鼎鼎的高手。

　　在这样一种情形之下。

　　那些只是惊讶于夏天格斗能力的特战队员，终于流露出了震惊之色。

　　除了剑鹰战队之外，这些特战小队之间，除了是对手，也是惺惺相惜的朋友。

　　所以很清楚，这几个面带微笑主动打招呼的家伙，是何等的桀骜不逊。

　　夏天同样报以微笑，逐一和他们点头打过招呼。

　　同时也有些意外。

　　都是上次模拟对抗的那些王牌。

　　没想到会在这里再次遇到。

　　打过招呼之后，夏天和队员们重新进入餐厅。

　　接下来，并未发生什么不愉快的事情。

　　吃罢饭后，李明和胡振华带着夏天参观了特训基地。

　　这里各项训练设施与装备非常齐全，在大比武开始之前，所有特战队都可以在这里训练。

　　期间，夏天问出了心中的疑惑。

　　“你之前说过，最强的是龙牙特战队，怎么没看到他们？”

　　闻言。

　　李明一怔，继而苦笑，胡振华亦是面呈不忿。

　　“我已经打听过了，龙牙特战队还没有来。”23sK.com

　　顿了顿，又道，“据说他们在执行一项秘密任务，估计最多两三天就能赶来，唉，龙牙实在太强了，连续三年获得全国特种大比武团队冠军，而且在个人格斗和射击两个项目上，同样是无冕之王。”

　　胡振华接话道，“或许在龙牙眼中，我们这些特战队与他们根本不是一个档次的，早来晚来，需不需要提前训练，对于结果没有任何改变。”

　　“这次不一样。”

　　李明打断了他，说道，“去年的时候，龙牙前队长，代号黑龙的秦浩军退役了，如今的队长是前副队长红龙……”

　　两人虽然没有机会参加这种全国性质的大比武交流，可是关于几大军区王牌战队的资料信息和内幕却是十分熟悉。

　　其实不止是他们，在特种兵的圈子里，龙牙特战队绝对称得上最强！

　　没有之一！

　　夏天静静听着，心中却是隐隐有了一些推断。

　　第二天还蒙蒙亮的时候，训练基地便响起了口号与跑步声。

　　各大特战队日常集合训练。

　　剑鹰战队也在其中。

　　夏天有些感慨。

　　时隔多年，他竟然在这种情形之下，再次穿上了军装。

　　李明等人的目的很明确，并不是提高个人能力，而是想要利用这几天，至少能够与夏天训练出一些默契和配合。

　　或者说，从他们内心而言，是不想拖夏天后退，想要跟上他的节奏。

　　而在此期间，别的特战队也纷纷投来关注的目光。

　　他们很快察觉到了夏天与李明等人的格格不入，都有些异样。

　　“这家伙不会是那个地方空降过来的高手吧？”

　　有人嘀咕了一句。

　　其余众人神色各异。

　　像他们这些代表各大军区，王牌中的王牌，自然也了解一些隐秘与传闻。

　　据说，除了各大军区内部的特种大队之外，国家还有一个极其神秘的影子特战队。

　　里面的很多成员，都是出自于他们这些王牌队员。

　　当然是最厉害最强大的高手才有资格被选入。

　　更有传闻，龙牙前队长黑龙之所以退役，其实就是加入了那支影子特战队。

　　“哒哒哒……”

　　就在众人暗自思索的时候，远处蒙蒙天空传来了螺旋桨的声音。

　　一架直升机自远空飞来。

　　很多成员停止了训练，抬头望着，神色之间有些复杂。

　　“嘿，龙牙特战队终于来了。”

　　“我很想知道，没有了黑龙，他们还有没有以前那么强。”

　　“别的不说，至少格斗与射击项目，大家都有机会了。”

　　“不尽然吧，昨天王小龙可是被人一招放翻了。”

　　“……”

　　注视中，直升机降落操场空气。

　　舱门打开，六名全副武装的特战队员依次下机。

　　然后，许多人的目光定住了。

　　“那是……黑龙？”

　　“我看着也像，他不是退役了吗？”

　　“我去，怪事年年有，今年特别多，这是搞毛啊。”

　　“……”

　　很多人的目光集中在了一个青年身上。

　　青年看起来并不是很健壮，但身形修长匀称，面色刚毅，举手投足之间，浑身上下透着一种铁血与肃杀。

　　最引人注目的，是他的一双眼睛，犹如野兽一般桀骜，充满了冷凶亮的野性，让人不敢与之对视。

　　他们下机后，只是向这边匆匆一瞥，便走向宿舍方向。

　　可是走了几步，那个野性青年忽然止住身形，重新转目望来，一扫而过。

　　下一秒。

　　他的目光定格在了夏天身上，旋即龇牙一笑。

　　然后折返身体，迈大步走来。

　　身后队员也纷纷止住脚步，好奇的望着。

　　而各大特战队的成员，也都下意识停止训练，目光跟随着青年的脚步而移动。

　　他很快来到夏天近前，冷冷凝视。

　　夏天面无表情，虚眯着眼睛与他对视。

　　四周的温度似乎开始急骤下降。

　　所有人都望着，神色之间若有所思。

　　足足十几秒，青年扬了扬下巴，像是神灵俯视蝼蚁一般。

　　“军队不是你这种人该来的地方，有我在这里，你的任何目的都达不到，我劝你死了这条心，乖乖滚出这里吧。”

　　声音并不高，却足以让四周众人听的清楚。

　　唰。

　　一道道目光集中在夏天身上，又转移到了青年身上。

　　夏天并未说话，眉头微蹙着。

　　看到此，青年咧嘴笑了，眸子充斥着野性与桀骜，带着不加掩饰的轻蔑与杀气。

　　“不过，我还是要告诉你一个好消息，从今天早上开始，我决定重视你，你知道原因……”

　　话未说完，声音被打断了。

　　打断他的自然是夏天。

　　他一脸困惑，看看左右，眼神诧异，最后一脸疑惑的问李明。

　　“这萨比是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1076章 意料之外，情理之中免费阅读。https://xs.23sk.com 