一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十六章虎哥

    许经理得知大老板的儿子黄公子在自己酒店居然被人打了，立马赶了过来。

    “黄公子，是谁这么大的胆子，居然敢打你，我现在就替你出气。”

    许经理气势汹汹的说道。

    许经理一来，黄浩然立马就威风起来了。

    对着包厢里众人说道：“你们都在这等着，我现在就把酒给抢回来，妈的，敢打我，我今天就废了他。”

    “对，敢打黄公子，就算是在省城天海市也没人敢这么做。”陆风在一旁摇旗呐喊。

    陆风虽然在天海市也算是有钱家族的公子，但是比起黄浩然就差了不少。

    因此，在天海市富豪圈子里，他一向是唯黄浩然马首是瞻的。

    片刻后，，许经理叫来了酒店十多个保安，在服务员的带领下，带着黄浩然报仇去了。

    “如烟，我们也去看看吧！”蒋欣提议道，毕竟都是一起从天海市过来的，说起来也算是朋友。

    本来不想去的柳如烟，想了想，最终还是点了点头。

    在她认为，黄浩然也是因为她才来到这里，才遇到这些麻烦。

    不去的话，似乎有些过意不去。

    “陈强，你去不去？”柳如烟问道。

    陈强愣了一下，笑道：“也好，过去看看热闹，看黄公子如何大展神威。”

    ……

    “经理，他们就在这个包厢。”

    服务员带着许经理一众人来到了刚才闹事的黄毛青年所在的包厢门口。

    砰！

    为了在黄浩然面前好好表现，许经理直接一脚就把门给踢开了。

    “是谁，是谁刚才打了黄公子，还抢了黄公子的酒的？”

    人都还没完全进入包厢，许经理凌厉的声音就响了起来

    于此同时，黄浩然一马当先，也闯进了包厢，气势汹汹。

    其他人也纷纷涌进包厢。

    气势浩荡。

    包厢里，二十多个青年，染发，打耳洞，纹身，各色各样的都有。

    其中一个中年男子坐在中间位置，寸头，鹰钩鼻，眉宇之间有一股煞气，嘴里叼着一根雪茄，手腕上带着的金表闪闪发亮。

    看到这人，许经理顿时就知道闯祸了。

    “许经理，干嘛，几天不见，你脾气比我还暴躁啊！”中年男子撇向了突然闯进来的许经理，缓缓说道，但声音之中有一股无形的威严，叫人胆颤。

    “不敢？”许经理感觉自己身后的寒气在不断往上冒，到达头顶，感觉头脑冰凉。

    “怎么，见到我不开心。”虎哥这时站了起来，“哟，还带来了这么多人，看来是来砸我场子的？”

    “废话，砸的就是你的场子，刚才打我的两个人赶快给我站出来，奶奶的，也不打听打听我是谁，就敢动手。”

    黄浩然不清楚状况，依旧大喊大叫道。

    在他看来，即便许经理和包厢里的人认识，但为了讨好自己，许经理也不会留情面的。

    “哟，年轻人有胆色！”虎哥嘻嘻一笑，但他背后的二十多名兄弟此刻全都站了起来。

    许经理想死的心都有了，要不是看在黄浩然是酒店大老板的公子的份上，他早就一巴掌抽上去了。

    妈的，一点眼力见都没。

    “那是。”黄浩然被夸奖了，脸色一喜，露出了得意的神色，“把人把酒交出来，我可以放过你们。”

    啪！

    没等虎哥这边的人动手，许经理一巴掌抽了上去，“这是虎哥，岂是你能撒野的！”

    许经理很清楚，得罪了黄浩然，顶多丢掉了工作，可要是得罪了虎哥，那保不齐命都没了。

    黄浩然压根没想到许经理敢打自己，顿时被扇得两眼冒金星，鼻血都出来了。

    身后服务员和保安听到‘虎哥’二字，全都倒吸了一口寒气。

    虎哥，全名徐虎，安庆市地下势力最大的头目，手下兄弟数不胜数，而且为人凶狠，得罪他的不是成了废人，就无缘无故失踪。

    在安庆市，可以说是一个土皇帝。

    “完了，这个什么黄公子，估计今天要晾凉了。”

    “得罪了虎哥，不死也得扒一层皮。”

    服务员和保安们全都暗暗咋舌，心里也后悔，早知道自己就不跟来了，要是虎哥把怒火撒在了他们身上，他们可承受不住。

    “许经理……你……怎么打我啊？”黄浩然一脸懵逼的说道。

    “因为你得罪了虎哥。”许经理厉声说道：“虎哥，我也是被这小子给蒙蔽了，所以才得罪了虎哥，还希望你老人家见谅。”

    “还算你识趣。”虎哥淡淡说道，随后看着黄浩然，“你刚才说什么，再说一遍。”

    虎哥身后的人似乎也明白虎哥接下来要做什么，立马围了过来。

    黄浩然再傻，也知道接下来自己面对的是什么。

    他感觉天都要塌了，好端端的，自己为什么要来这人生地不熟的地方，又为什么会惹上这么大的麻烦。

    跑！

    黄浩然脑海中闪出这个想法。

    没多想，拔腿就跑。

    可还没跑几步，就被虎哥手下人给拦住了，并被其中一个壮汉一拳砸在了胸口。

    噗呲一声！

    黄浩然喷出了一口鲜血。

    躲在人群中的陈强眼睛一亮，心道，这人的身手不错，应该是一个练家子。

    但，陈强也没在意，对付这种人，来二十个，也不是他的对手。

    有了药王经，他的身体远非常人能比，打架更是不怕，药王经里面的武学招式，拿出来那都是以一当百的。

    事不关己，陈强也没多管闲事。

    更何况，这个黄浩然确实讨厌，不断嘲讽他，他更是不会帮忙了。

    “特么的，装完了逼就想跑，老子今天废了你。”虎哥脸色一怒，看着倒地不起的黄浩然。

    “虎哥，你说现在怎么收拾这小子。”把黄浩然一拳打倒的壮汉走到虎哥身边问道。

    “以前怎么办，现在就怎么办。”虎哥不以为意的说道，随后指着众人道：“今天这里的人，一个都跑不了，尤其是那两个。”

    虎哥手指着蒋欣和柳如烟，这两个美女一进包厢们，他就看见了。

    凭借他现在的身份地位，什么女人没见过，但像柳如烟和蒋欣这两个女人，身上有一股淡淡的清纯，确实让他眼前一亮。

    “虎哥，这里的女人，你全拿走都行，要不把我给放了吧！”许经理求饶道，扑通一声跪在了地上。

    “许经理，今天就给你一个面子，你走吧！”

    虎哥淡淡说道，他心思可全在柳如烟和蒋欣的身上，今天他要来一个“上下其手”。

    许经理一听，如蒙大赦，立马跑出了包厢，头也不回。

    柳如烟和蒋欣看情况不对劲，想要走，可此刻，包厢门已经被虎哥手下的人给挡住了。

    “你们两个把她们给我带过来。”

    虎哥指着门口的两个手下说道，眼神一眯，淡淡一笑，越看，他发现这两个女人越好看，心情大好，大手一挥，道：“也罢，其他人都给放了，省得在这里碍事，你们也都出去，老子要快活了。

    “好的，虎哥。”

    余下两个人抓住了柳如烟和蒋欣。

    剩下的混混们一个个嚷嚷道：“走，都走吧！虎哥今天心情好，发善心，你们还不谢谢虎哥。”

    “谢谢虎哥。”

    心惊胆战的众人这时全都松了一口气，巴不得早点走。