 叶小川是一个非常特殊的存在，就算他现在丹田碎裂，沦为凡人，也没有了绵长的寿命，但这不能说他一无是处。

否则郭璧儿与贤夭，又怎么会都想要带走这小子呢？

这小子身上的高等级法宝，比一个千年底蕴的门派还多。

这小子只是失去了修为，记忆没有丢失，他懂得的天书异术，拿出一卷，就能让一个末流小派，在百年时间里兴盛壮大。

这小子的人脉极广，所结交的几乎都是各派接班人以及散修中最出色的年轻弟子。

他还可以控制南疆十万巫师……这么一个人物，有没有修为，都不太影响他的作用。

不仅贤夭与郭璧儿想要，就连无色大师，都想带走叶小川。

但这不是大脑袋所愿意看到的。

在场的几个人，几乎每个人背后都有一股强大的势力，以叶小川现在的状况，不论被谁带走，他都会沦为傀儡工具，甚至还会死！君子无罪，怀璧其罪啊！谁让这小子身上有这么多宝贝呢。

所以，大脑袋开口了，让说书老人暂时代为照顾叶小川。

说书老人是最合适的人选，他自称半个守陵人，守陵人守护的是木神陵寝，叶小川是木神之子的转世，说书老人可算是叶小川的半个仆人，不会加害叶小川。

最重要的是，说书老人无门无派，非正非邪，非魔非妖，不像郭璧儿、贤夭背景关系复杂。

说书老人似没想到大脑袋会让自己带走叶小川。

他刚给昏迷中的元小楼喂完水，将元小楼的脑袋轻轻的放下。

站起身道：“这不好吧，老夫手中现在已经有了一个刚从鬼门关救回来的病人，叶小川让老夫带走，老夫忙的过来吗？”

大脑袋传音道：“人类有一句话，一只羊是放，两只羊也是赶，两个病人一起照顾，有什么难的？”

说书老人似乎不想带走叶小川，他摇头道：“两个一起照顾，确实不难，可在那叶小子和元姑娘不同啊，从昨晚到现在，有几十波修真者高手在方圆百里的范围内来回的搜索，叶小川现在就是一枚点燃的炮仗，随时都会爆炸啊，老夫还想多活几年呢。

那什么，郭仙子不是说叶小川是魔教之子吗，那就让她带回魔教吧。”

郭璧儿举手道：“小老头，我很中意你啊，还不知道你的高姓大名呢！”

说书老人抱拳道：“高姓大名愧不敢当，小老儿姓吴，口天吴，叫我老吴就行。”

郭璧儿笑道：“老吴，就凭你刚才的那番话，以后遇到事儿，我小郭给你铲了。”

贤夭道：“几百岁的人了，还自称小郭？

哼。”

郭璧儿道：“我再老也没你老啊，你叫贤夭，那以后就称呼你为老妖吧，如果不喜欢，可以称呼你为苍云老妖，或者老不死的！”

贤夭似乎没有生气的样子，道：“别说这些没用的，叶小川必须我带走。”

郭璧儿双手掐腰，准备和贤夭唇枪舌战。

这是魔教大佬独有的技能。

在魔教中，地位越高，修为越高，就越会吵架。

郭璧儿作为魔教大佬中的大佬，高手中的高手，她如果撸着袖子和别人对喷，其战斗力比黑山老妖、西海老祖等几位亲师兄加起来还要强大。

大脑袋有些恼怒了，道：“本帅兽刚才的话，你们没听见吗？

本帅兽说让那个胖老头带走叶小川，你们当本帅兽的话是放屁虫放出来的屁吗？”

郭璧儿四处张望，似乎想要找出大脑袋的具体位置，道：“梦魇，你虽然是排行第一的魔兽，但我们这有三位须弥境界的高手，你一只魔兽能对付我们三个？

闹呢。”

大脑袋道：“你们这几位大须弥，在其他人眼中，是至高无上的神祇，在本帅兽的精神领域里，你们什么都不是。

地藏王菩萨都被本帅兽的精神力击败，那个无色老和尚的精神力是远不如地藏王的，至于你与贤夭，呵呵，精神力比起无色老和尚差远了，本帅兽可以随意你们的精神，删除你们的任何记忆，甚至本帅兽一个念头，就能见你们送到四维虚无空间。

不行就试试。”

郭璧儿立刻抱着脑袋，道：“得得得，我郭璧儿向来是欺软怕硬的，你精神力强，我弄不过你，你来安排叶小川就是，我不插手了。

梦魇，我瞅着苍云老妖似乎不服你，你弄她！”

贤夭确实不服气。

她三招击败同是须弥境界的金甲三神之一的伏龙，心想这梦魇兽再怎么厉害，最多也只相当于人类修真者须弥境界的高手。

若真打起来，自己的未必会输。

说书老人见状，立刻出来打圆场，道：“贤夭前辈，梦魇兽的精神力三界第一，它精神力的强度，至少是你的十倍，在它所布的精神领域里，若是没有可以隔绝精神力的特殊异宝，你不可能是它的对手的。”

无色老僧接口道：“不错，佛门一脉便是主修精神力，但与梦魇相比，确实相去甚远。

若你们斗起来，你连梦魇的影子都看不到，便会输。”

听了这两个老头的话，贤夭立刻放弃了动手的意思。

剑道再强，那也是物理攻击。

梦魇兽是灵魂攻击。

物理攻击是挡不住灵魂攻击的。

现在三界第一外挂梦魇兽给叶小川安排了，贤夭也勉强能接受。

只要叶小川不落入郭璧儿的手里，就不算太坏的结果。

她对说书老人道：“吴先生，那叶小川就劳烦你照顾了。”

说书老人苦笑。

他是真不想接叶小川这个烫手的山芋，可是梦魇兽的话他又不敢不听。

他欲哭无泪的道：“老夫逍遥大半辈子，晚年却成为了家庭保姆……放心吧，在叶小川的伤势恢复前，老夫会带着他，将他的伤势养好。

不过他伤势恢复了，能走能跑了，到时自己离开，可就与老夫无关了！”

贤夭点头，什么也没说，身影就消失了，不知道是去了前山，还是去了她隐居的竹林。

此间之事已经大致完结，贤夭一走，郭璧儿与无色老僧也没有理由再留在这里，便都先后离开。

 