    谢长林也没多说，拿起桌上的那一捆钱，连拉带拽，把冯春给拉出了棋牌社。

    出了棋牌社以后，冯春的表情非常不满意，忍不住道：“你刚才拦我干啥？那个臭娘们就是找抽，真把我当成冯丽萍那个软柿子了？要不是你拦着我，我今天不把她嘴巴子抽歪了，都算是白活这么大岁数！”

    谢长林瞥了冯春一眼，皱眉道：“这个棋牌社里可都是跟她玩的好的，连老板都跟万秀娟认识，真在这里起冲突了，吃亏的只能是我们，再说了，今天不是来要好处的吗，能给十几万已经算不错了！”

    他虽然身家不菲，也算是有个千万级的资产，但是，这种像是扔钱一样把十几万甩出来的操作，他还是没那个底气。

    更何况，这次的事情，他们不过是动动嘴皮子，基本啥也没干，就能拿十几万。这就算不错了，再继续争执下去，把万秀娟给惹毛了，那才叫得不偿失。

    谢长林安抚了一下冯春以后，继续说道：“更主要的是，咱们不是为了教训冯丽萍吗。甭管在万秀娟这里拿到了多少钱，这笔帐最后肯定还是要算在冯丽萍的脑袋上，万秀娟回头越琢磨越生气，她还能饶了冯丽萍不成？”

    这话倒是说到了冯春的心坎里去，她点了点头以后说道：“这倒也是，万秀娟从以前开始，就跟冯丽萍一直很不对付，这次好不容易抓着个机会坑冯丽萍了，我看她也不会客气！”

    谢长林附和道：“对啊，就是这个道理，咱们一开始就是为了让冯丽萍难受，所以才跟万秀娟合计出了这个办法。现在目的达成了，能从万秀娟这里拿到点好处，那不就是赚了吗？没必要继续跟她发生冲突！”

    冯春琢磨了一下，也就听谢长林的话了，但还是有点不甘心道：“冯丽萍敢在那里造谣，说你跟赵丽乱搞，我要不好好收拾她一顿，以后她那张破嘴不得翻了天了？这也就是她家苏倾城现在出息了，不然的话，你看我这次不把她的贱嘴给撕烂！”

    谢长林听到这话，脸上顿时就露出了尴尬的表情。

    他比谁都清楚，冯丽萍压根就不是造谣，他跟赵丽之间是真的有事儿！而且还是被冯丽萍当场给抓住了，要不是他急中生智，现在家里都得鸡飞狗跳，不得安宁！

    不说冯春，光是冯阳那个混不吝的性格，要是知道自己跟他媳妇背地里乱搞，那肯定是谁的面子都不会给，绝对饶不了自己！

    好在这件事情解决了，谢长林不禁松了口气，连哄带骗的，拉着冯春打算回家。

    “哎，你俩等等！”

    然而就在这时候。

    从棋牌社里追出来的万秀娟却是叫住了他们。

    谢长林跟冯春满脸狐疑，看向了万秀娟。

    不过从万秀娟的表情上看不出什么来，谢长林只能问道：“你还有啥事儿？别是连这点小钱都打算往回要吧？”

    他刚把那一捆钱收进自己的包里，如果万秀娟想把钱给要回去，那肯定是不可能的，谢长林能有今天的身家，靠的就是守财奴的性格，别说是十几万，就算是几十块几百块，他都能抠到骨子里去。

    不然的话，靠他那有限的经商头脑，怎么赚得到上千万的身家？一半靠的是运气，另一半靠的就是那抠抠搜搜的性格！

    万秀娟鄙夷地看了谢长林一眼，对于谢长林这个人的性格，她也是有所耳闻，不屑道：“那点小钱，我就当是打发要饭的了！”

    谢长林没吭声，冯春却是有点不乐意了，说道：“万秀娟，你今天吃屎了？嘴巴这么臭？会说话你就说，不会说话你就给我把嘴闭上，不说话没人当你是哑巴！”

    万秀娟冷笑了两声，也不跟冯春吵，直接说道：“叫你们两个肯定是有事儿，我问你们，想不想再赚点钱？”

    这话一出，冯春和谢长林齐齐一楞，对视一眼以后，谁都没有先开口。

    要知道，谢长林虽然是小有身家，但是跟苏家比起来，肯定是差了不止一点半点，虽然苏家这段时间以来劫难不断，不过，苏承武父子之前被人爆料，倒是小小的出名了一把，看他们整天出入那种高消费场所，每天的花销都是好几十万，这家底不是一般的雄厚啊！

    所以，万秀娟这句话，立刻就让谢长林跟冯春有点心动了！

    冯春给谢长林使了一个眼神，谢长林立即就会意，开口说道：“你什么意思，难道你有什么赚钱的门路？”

    万秀娟却是不耐烦道：“哪来那么多问题？就说想不想再赚一笔钱就完事了！如果想赚钱，咱们换个地方再聊聊！”

    谢长林闻言，脸上露出了犹豫的表情。

    倒是冯春，立即嚷道：“去就去，怕你不成？我告诉你万秀娟，你可别把我当成冯丽萍那个傻子了，你要是敢糊弄我，你看我怎么收拾你！”

    万秀娟瞅了冯春一眼，心里非常不屑，这冯丽萍的亲姐姐，简直跟冯丽萍一样蠢，除了嘴巴厉害点，狗屁不是！

    不过，万秀娟也没多说什么，她之所以跑出来拦住这两口子，主要还是想到了这段时间以来，苏家接二连三被波及，老公跟儿子更是被人曝光，坏了方家的大事儿，要不是方家倒台了，估计这次以后，方家肯定是要出手收拾他们了。

    所以万秀娟心里这口气怎么都顺不下去，尤其是想到冯丽萍那个死老娘们靠着女儿苏倾城，日子过的一天比一天好，反观他们家，简直就是倒霉透顶了，这让她越来越不平衡，恨不得直接打死冯丽萍才痛快！

    于是，在打麻将的时候，她突然想到了一个办法，就赶紧跑出来把冯春和谢长林这两口子给叫住了。

    万秀娟也没跟他们两个多解释什么，直接说道：“行了，废话少说，想挣钱就跟我过来！”

    说着，她就领着这两口子往自己家走去，这棋牌社离她家不远，回去之前，万秀娟还特意给苏承武打了个电话，通知他快回来！

