    信使支吾了片刻，弱弱地回道：“范元帅被吐蕃王给抓了，不能带兵了。”

    “什么？”满朝文武皆是错愕不已，卢阁老的脸色异常难看。

    皇帝阴沉地说道：“你继续说，范启瑞怎么了？”

    信使只能硬着头皮回道：“范元帅得了三个吐蕃美人，美人被劫持回吐蕃，范元帅气不过，带着人横渡布尔江，跑去吐蕃要人，还在吐蕃闹事，放火烧了库尔班庄园，害死了库尔班老爷夫人和一众仆人护卫。

    吐蕃王派来的使臣还说范元帅偷了库尔班庄园许多金银财宝，要大齐赔偿吐蕃的损失，否则将与大齐开战。”

    “嘶！”几位上了年纪的朝臣听到这消息犹如五雷轰顶，顿时跌坐在地嚎啕大哭，“造孽啊！范启瑞！你这祸国殃民的小人！死不足惜！”

    便是见惯大风大浪的杜首辅此时也是痛心疾首悔不当初，“就不该......就不该让这样的蠢货担任一方主帅！失策，失策啊！”

    戴玉阳更关心的是漠北的局势，很快便恢复冷静，迫切地追问道：“现在吐蕃出兵了吗？范启瑞呢？死了没？”

    信使摇摇头，垂着脑袋回答道：“吐蕃使臣还在蓟梨县，吐蕃王的目的是要赔偿，还狮子大开口，卓大人和温大人的意见一致，不认，不给，温大人还把吐蕃使臣狠狠骂了一顿。

    卓大人说吐蕃王现在只抓了范元帅，其他什么证据也拿不出来，大齐丢不起这个人，所以不能认。”

    戴玉阳赞同地扶须，“还是卓大人机智果决，真认了我们可不仅仅是丢脸而已，简直就是奇耻大辱啊！”

    卢阁老好几次欲言又止，偏陈昆带病，已经许久不上早朝，他一个人孤立无援，再加上范启瑞犯的事情不小，也不敢求情，只能干着急。

    冯徐二人看着心里直乐，要不是时机不对，两人肯定落井下石，趁机埋汰卢阁老一番。

    此时有人不满地说道：“皇上，范启瑞先前就已经吃了不少败仗，当时是陈阁老一力保下，为此才想了个折中的法子，任命卓大人为军师，前往漠北辅佐，可那范启瑞就是扶不起的阿斗，连个文官都比不得，如何继续担任漠北主帅？请皇上贬了罪人范启瑞元帅之职，重新任用贤才，还漠北一个安宁！”

    “臣附议！”八成以上的官员出声。

    其他人不赞成也不反对，当起了缩头乌龟。

    一直和稀泥的杜首辅这次难得出声道：“皇上，诸位大人说的在理，趁着漠北局势还未进一步恶化，撤了范启瑞的元帅头衔，重新委派新的元帅，这样范启瑞犯的事情就跟朝廷无关了，再加上吐蕃王手上除了一个范启瑞其他证据都没有，就是出兵也不占理，还有匈奴在一边虎视眈眈牵制着，不到万不得已，吐蕃王不会这么蠢跟我们打起来。”

    皇帝已经过了最震怒的时候，此时一副高深莫测威严的样子，沉声道：“依你之见，派谁去合适？”

    “这......”杜首辅为难了，若是之前，他又一大把的人可以推荐，还能保证全是忠臣，但现在，因为五皇子之死，还有七皇子的事情，京城局势紧张，眼看着千秋节就要来了，那些将士轻易不能调动，旁的那些他又拿不准，万一去了漠北成了第二个范启瑞，他岂不是晚节不保？

    皇帝也不是真的要他推荐人，当即摆摆手，烦闷地说道：“行了，那就按照诸位爱卿的意思，撤了范启瑞漠北元帅之职，若范启瑞回大齐，立即捉拿下狱，送京审理。

    现，命漠北副兵马指挥使温元良为漠北主帅，掌管漠北十万大军，务必将匈奴兵马赶出沙原！国库再调五十万两白银支援漠北！”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”文武百官心思各异地跪下。

    皇帝看向萧广，意味不明地问道：“定北王世子觉得朕此番安排如何？”

    萧广本是事不关己高高挂起，闻言，才如梦初醒，当即夸张地高声道：“皇上英明，皇上睿智，皇上做什么决定都对！”

    皇帝气得吹胡子瞪眼的，偏偏萧广还一副真诚地样子拍他马屁，就算有气也不好直接冲他发。

    倒是礼亲王皱了皱眉，轻斥道：“阿广，这是早朝，吊儿郎当的想什么样子！”

    萧广对着礼亲王倒是委屈上了，嘟囔道：“王叔，我也不想这样的！要是皇上不放心漠北不如派我回去带兵打战，也好过在这边浑浑噩噩度日。”

    萧广的声音不大，只是在安静的大殿内就是皇帝都听得分明，却故作没听见，沉声道：“既然定北王世子都没意见，这事就这么定了！”

    相对于冯徐二人的欢天喜地，卢阁老则是丧着脸，下了早朝立马马不停蹄地去了陈府。

    “哎哟！我的老大人啊！现在都火烧眉毛了，您说这事怎么办？漠北那边我们布局了这么多年，现在却要功亏一篑！唉唉唉！”卢阁老急得团团转。

    陈昆则一脸阴沉地眯了眯了眼，冷笑道：“你该庆幸才是！”

    “什么意思？”卢阁老不解地坐到陈昆面前。

    陈昆垂眸道：“若不是我带病没有上朝，冯徐二人定不会放弃这么好的机会针对我，皇上正恼恨着，说不定借题发挥，给我随便安一个罪名，将我赶出内阁！”

    “不能够吧！”卢阁老有些慌了神。

    陈昆嘲讽道：“怎么不能够？皇帝最忌讳什么你比我还清楚！早在贵妃身世被揭穿地时候他就开始怀疑我了，不过是看在五皇子没了的份上不好做得太过罢了。

    再加上我身体抱恙，他才睁一只眼闭一只眼，信不信我现在要是全须全尾的，今日定要倒大霉！”

    卢阁老被说得一愣一愣的，想明白了里头的关键后顿时吓出了一身冷汗，“老大人，现在我们该怎么办才好？范启瑞已经折了，温元良跟您也算是有仇，不可能被我们收买，难不成漠北那边就算了？”

    “算什么算！哼！当真以为老夫没人了吗？不过一个范启瑞，折了虽然可惜，但我又不是没有后手！”陈昆咬着牙，紧紧握着拳头。

