    （今天加班，上一章改还差500字，下面是第一二章2.0版）

    “师姐...现在该怎么办？”

    “这要问你，人家好端端的，你上去给他一拳做什么？随手杀两个修士可以，这摆明着的凡人，你好意思？”

    “我...我...哼，师傅说愈是人烟稀少的山脚愈是容易寻见隐士高人，本小主看这家伙在寒山脚下居然还开了个小肆，

    里头还挂满了各式新奇的诗词画作，当他是个高人，就试探着打了一拳，谁晓得他这么不经打？不过...这家伙居然还有气？”

    “小主...这寒山的背后靠山是咱家自己呐，人烟稀少还不是因为你太狠了？而且，哪有那么多隐士高人给你逮的？

    算了，正好这两日听师傅要逮个底子干净的凡人，要求是长得够俊朗，先捉回宗吧，但估摸着宗主多少要责备两句...”

    “唔...直接神不知鬼不觉全灭口了不好？”

    “在这里不好，隔墙尚有耳，现在在外得收敛些，再者说，万一用得着呢？总之，免得被人看见乱传，如今天子论座将近，可不能有坏风声走漏...先请示过宗主再说。”

    林不玄的耳边似乎有两个女子在交谈，声音朦朦胧胧的，听不真切。

    他稍稍一动...疼...浑身上下都疼，像是要散架了一般。

    怎么回事？难不成是穿越了？

    不对!

    我踏马早就穿越了啊!

    ————

    不错，林不玄穿越到这大离九州没有一年也有半载了，这大离是个不折不扣的崇尚武道的修仙界，传闻仙人道士掌中雷火，随手开山断河，很是气派!

    而林不玄刚来就绑定了个什么“不会真有吃软饭吧系统”，虽然名字阴阳怪气了点，但他一度以为自己要走上人生巅峰了。

    紧接着他发现这系统功能大片都是灰的，因为根本没有“对象”，余下的功能只有最基础的什么琴棋书画方面的指导，和修仙一点没沾边。

    但是没有关系!不能修仙？都是好事儿!

    林不玄依旧自信满满，因为这套路他再熟悉不过了，什么琴棋书画样样精通之后，自己提笔书写大道，随手谱出江山，然后只要等这山上的修士登门拜访啧啧称奇，一传十十传百把他捧成绝世高人一样也能踏上人生巅峰。

    林不玄的计划很丰满，但现实很骨感。

    他的的确确勤勤恳恳跟着系统学了些杂七杂八的艺术技巧，今日也刚刚学完开了间小店，寒山上也的的确确有修士下山拜访。

    但林不玄万万没想到的是，自己还在考虑怎么装绝世高人的时候，那身材娇小的女修上来迎面就是一拳!

    拳风如山。

    林不玄当场就明白了，这什么绝世高人说装就装人人都信的剧情只能出现在玄幻小说里，他堂堂七尺男儿，被个小女娃娃一拳撂倒，一声都不带吭的。

    ————

    “呀，你醒啦？”

    颠颠簸簸的震感将林不玄摇醒，他缓缓睁眼，跳入眼中的是个扎着双马尾的小姑娘。

    说实话，林不玄在这一刹那怔住了，他虽然看上去俊朗清秀，但根本不是见了模样姣好的女人就走不动道的小年轻，正相反，林不玄穿越前人在家中坐，阅历天上来。

    ??可眼前这一位依旧带来了极大的冲击...虽然她还有几分稚气未脱，但已经看得出有日月难及的底子，而且，底蕴很深厚。

    ??一颦一笑之间，足以天地失色。

    一看就知道，这家伙绝对不会是什么小人物，不过，都是好事儿，起码有了个“对象”了不是？

    “死死盯着本小主看个什么劲？是本小主生的奇形怪状了？还是我脸上有东西？”

    妮子被林不玄盯得有些气闷，朝他凶巴巴问了句。

    “呃...姑娘生的沉鱼落雁，闭月羞花，在下一时失态了。”

    林不玄只得摊摊手解释。

    “嘻嘻，算你会说话，对了...你怎么不怕我？”这妖女得言，神色瞬间变得和善了不少，她眼眸微弯，轻声问道。

    林不玄心头突然咯噔一下，怕？为什么要怕？等一下...年龄小的女修且人人都怕的？总该不会是魔门那几位吧？!

    林不玄深知这修仙界的厉害，自己这毫无修为的凡躯被人家一眼看破，猜得出这俩女子来头不小，但没曾想，很有可能是个魔门？

    好家伙，敢情自己这踏上江湖第一步就要深入虎穴？!

    虽是如此想着，但林不玄嘴上还是强装镇定，微笑反问道:

    “姑娘生的如此好看，怎还会有人怕的？”

    “嘿嘿...还是你这家伙说话有意思，不过，敢这么跟我苏若若说这般轻佻话的，全天下估计也就你了，看来你是真不怕死啊？”

    苏若若站起身，搓了搓手，这马车的内室还挺宽敞，她洒洒然坐在林不玄的身旁，玉腿架起，眸光清澈。

    “不错不错，本小主还挺满意的，保证一会儿见了师傅，你死的不会太难看!”

    苏若若的话语很诚恳，而林不玄面无表情，脸上毫无血色，因为她的话绝对不是开玩笑。

    苏若若这个名字非常响亮且耳熟。

    林不玄在这大离九州的一年半载也不是白待的，了解过不少此地的风土人情，最主要的一点那就是崇尚武道，谁的拳头硬谁执掌天下。

    苏若若乃是大离顶流魔门“执柳宗”的圣女，身份高也就算了，而且出手十分狠厉，拳头很硬。

    什么她下山出行被人忤逆了一句，就随手将那宗门上上下下清剿敢近，连一只鸡犬都没有留下，且手法相当残忍，据说全宗上下一具完整的躯体都拼不出之类的故事只能算是她人生履历中再小不过的“小插曲”。

    如今这位苏若若本人就在林不玄眼前，可想而知这对后者产生的冲击有多大，林不玄当然是除了面无血色坐姿端正之外其余的事一件都做不到。

    “你脸色好白，怎么回事？啊对了对了，你吃了我一拳居然没死，别说是凡人，就是与你同年龄的修士，我也没见过有人能接下来的还看上去外观很完好的，你是头一个，不过...看样子是撑不住了？”

    苏若若回眸，轻声说着，缓缓伸出手，她掌心中是一枚浑圆的丹元，其上黑烟缭绕，看着就很渗人，

    “吞了它就好了。”

    林不玄想也不想，直接拿起就吞，这妖女要杀就杀了，自己这凡人一枚，生杀大权还不是握在她手里？有必要浪费毒药？舍得？

    一定是试探没错了...

    “哎，那是毒药...”

    “咕嘟——”

    林不玄是万万没想到这魔门妖女出手这么阔绰，这么舍得。

    “本小主只不过是试探试探你，这大离，还有你这般心性纯良的家伙？当是正道也看不着，不过...我很满意。”

    苏若若望着那膛口结舌的林不玄轻笑出声，

    “喏，这枚是解药，而这一枚才是真疗伤丹，信不信由你，先前本小主说见了师傅保你留个全尸，现在我保你留命。”

    “对了，你叫什么名字？”

    然后她手中又变出两枚丹元，清香扑鼻。

    【叮，已检测到好感，不会真有人吃软饭吧系统激活成功，当前软饭目标变更为:苏若若】

    【叮，新手保护已消耗】

    【当前目标:提升目标好感至50（99为上限，陌生为0，可为负数，当前好感*10）奖励:大离九州绝无仅有稀世珍宝*1，软饭值*250】

    林不玄狼吞虎咽，他望着眼前那人人得而诛之的魔门妖女，热泪盈眶。

    林不玄算是搞懂了，原来苏若若这一拳硬吃的原因是这系统的保护机制？

    那我怎么还四肢无力腰腿酸痛的？

    不管了...总归都是好事儿。

    ————

    星月交辉，原野间一驾马车刺破寒霜，一路向北。

    车马的速度快得夸张，横跨两州的距离，居然只用了一夜。

    林不玄是没想到眼睛一闭一睁的功夫面前就从马车转到了一座大殿，首座上的妖妇雍容华贵，胸襟宽广，有容乃大...

    “若若，本座让你去寻鸩鸟的毒羽，怎寻了个男人回来？还是在这多事之秋，把本座的叮嘱的话当了耳旁风不成？这男人呐，都该死。”

    林不玄目不转睛的同时也冷汗浃背，要知道，这可是执柳宗的当代掌门人——裴如是，按武力值来算，当属大离九州绝巅大能，一根手指头估计就能要了他的命。

    苏若若虽然说了要保他不死，但要是这裴如是执意要杀，那怕是她都反应不过来。

    虽然自己还在系统新手期，但谁也不晓得这天下绝巅的一招吃不吃得住。

    “若若你还小，遇到些油嘴滑舌的自然容易听信了去，你看这家伙眼神还不老实呢...暗中砍了吧。”

    裴如是接着说，眼神下移，与林不玄的目光相撞，然后挥了挥手，她身旁的侍女缓步向下，手上兵刃寒光已现，看样子是要就地正法了？!不是说好的暗中吗？

    “师尊的话我当然记得，但师傅你不是也说了这些日子最好去寻一个底子干净的俊秀凡人为我宗效力？若若是怕空着手回来特地拿的这家伙。”

    苏若若踏前两步，站在林不玄的身前连忙道。

    “你怎么敢的啊？”细微的声音传入林不玄的耳中，估计是传音了，我也不想的啊，可是我的眼睛自己往上看了我能有什么办法嘛!

    谁让你师傅身材如此如此这般这般？!还不好好穿衣服!

    “确有此事。”裴如是缓缓点头，“但你确定这小子不是空有副皮囊？而且，这才两三天，你能清楚的他的为人与品性？”

    “当然不是...这林先生落座在寒山脚下，也算半个本家门人，他虽然没修为，但琴棋书画样样精通...至于心性，我觉着还挺纯良的。”

    “哦？寒山脚下的，还是个文人？”

    裴如是半躺在座椅上，一只手扶着娥首一只手有一搭没一搭地敲着椅把，听语气似乎是来了些兴致。

    “那这位...‘林先生’可有听闻过文宗？”

    文宗么，林不玄的确有所耳闻，乃是这大离这两年兴起的宗门，宗内全是文人，武学修为都不高，但听说混的那叫一个风生水起。

    林不玄觉着在这崇尚武道的地界能有胆子发展文学都是有能之士，他起初有些向往来着，只可惜楚州文宗路途遥远，林不玄身无分文。

    可现在林不玄人就在楚州，只是时过境迁，看裴如是这样子，似乎要和这文宗对着干了？

    林不玄了解过，这大离九州的文化娱乐才是萌芽，诗词歌赋都很少的地界，首当其冲的居然还是小说...

    至于内容是什么，林不玄是没银两去见见世面，不过听苏若若所说，好像是拿些短篇悲剧来吊胃口的？总之她原话是:

    ??“些乱七八糟的，先前市面上有卖的那些薄薄的一本叫什么小说的，我花了些银子买了几本，让师姐念给我听，可没把本小主气个半死!

    写的那叫什么东西？!我都不好意思说，敢情全都是那种酸不拉几的玩意儿，听得本小主那叫一个气闷，我呸!恶心!恶心呐!”

    ??林不玄当场看破了这小说肯定是本土产物了，绝无可能是同样的穿越者...

    那就好了，虽然自己小说看的不多，但耳熟能详的些许片段还是知道的，这修仙界还正好能与自己看过那些玄幻武侠仙侠小说完美衔接...就像是...回到了家一样。

    那这把一定拿下!

    林不玄撸起袖子，诚恳道:

    “回禀宗主，文宗一心垄断天下文道，在下也早看他们不爽了!”

    “这么说来...林先生是有和文宗对着干的心思？”

    裴如是神情慵懒，身形却缓缓正了过来，玉腿高高架起。

    “区区文宗，不足挂齿。”

    林不玄一字一顿，而望着他的苏若若眼神里头全是错愕，一张俏脸上写满了“你要是胡说大话惹恼了师傅我可保不住你”的神色。

    她虽然看不过文宗，但也不得不佩服他们有着让修士也好平民百姓也好王公贵族也好都乖乖掏钱的手段，林不玄这话就很大胆。

    “先生有这个志气是好，不过本座又怎晓得先生是不是江湖的二道骗子...不如请先生小露两手？三息之内，本座出题，先生作诗两句，可否？”

    大殿中还有其他人想要谏言，不过被裴如是甩甩手打发了，她居高临下望着林不玄，眸光清冷且幽深，很明显这个“可否”没有第二个选项。

    林不玄硬着头皮颔首道:“请宗主出题。”

    “便将本座的名字藏于诗中如何？三息之内…还有两息…”

    “我见青山多妩媚，料青山见我应如是？”

    林不玄即刻回答，好在自己古诗没全交待了，不过这魔门宗主是很不讲道理啊，“可否”两字刚刚落定就开始数数？

    还好自己有文化，这是铁了心要杀我一个二十岁的小同志？

    林不玄两句诗落定，偌大的殿中落针可闻，他额头冒了几滴冷汗，不会是这诗已经问世了吧？

