
    第二百八十九章狼多肉少

    “没错。”

    叶秋打了个响指道：“国内的情况现在是禁止早恋的，很多人到了大学才开始谈恋爱，正是春心萌动的时候，你说到时候要是有那么一群女大学生在我们食堂吃饭，何不愁男大学生跑过来这边？”

    张晴晴猛点头，看着叶秋兴奋道：“老板你说的没错，而且我们食堂可以推出一些美容养颜的餐品，像是水果沙拉、蔬菜拼盘等等，打出减肥的口号，肯定能够吸引相当一部分的女大学生。”

    叶秋点头：“你的想法很不错，抓住了女人的心就等于抓住了市场，虽然目前社会还是男人主导的，可是不要否认，花钱最多的还是女人。”

    张晴晴不满道：“老板，你这话我不爱听，我可没有乱花钱。”

    叶秋嘿嘿笑了笑。

    两个人继续在7号食堂逛了一下，然后张晴晴安排下去，明天食堂就开始进入营业准备的状态，预计一个礼拜之后就可以正式开始营业。

    张晴晴打了几个电话，对着叶秋说道：“老板，进货渠道我都已经安排好了，都是跟我比较熟的供应商，天广旅游公司那边应该做不了手脚。”

    叶秋点点头：“嗯，这方面留意一下，不过我们最好再发展一些自己的渠道，可以跟一些农村山村的人合作。”

    张晴晴道：“好的，我会留意的。”

    交代完事情，叶秋就先走了，顺着一条直通校门口的水泥路走了一段时间，刚刚出了校门口准备取车时，一个人在就在门口等着自己。

    叶秋看到那个人，笑了起来：“罗校长，你在等人？”

    罗俊哲笑着走过来到：“叶医生，我在等你，前几天你帮我老师做了手术之后，一句话都没说就走了，还没来得及感谢你。”

    叶秋心中了然，这几天罗俊哲还有宋梅都打了不少电话，想要请他吃顿饭，不过都被他拒绝了。

    叶秋想了想道：“罗校长，刚才招标会上的事情多谢你了，这样子吧，不如我请你吃一顿饭。”

    罗俊哲连忙摆摆手：“这可不行，我老师千万交代过我，一定要好好感谢你，要是被他知道你请我吃饭，非打断我腿不可。”

    叶秋呵呵一笑道：“救人是我的本职，没什么非要感谢的。”

    罗俊哲摇摇头：“这不行，我老师交代过，一定要感谢你。”

    叶秋想了一下，自己刚在人家地盘弄了个食堂，也不好意思再拒绝，道：“那这样子，等你老师身体好了，我们再说怎么样？”

    罗俊哲笑着点点头：“行。”

    叶秋点头：“那好，罗校长，现在我还有点事情，就先告辞了。”

    一分钟后。

    撕啦！

    一道刺耳的刹车声音响起，一辆五菱面包旋即来了个原地飘移调头，然后一扭屁股像是脱缰的野马狂奔出去，片刻就不见了踪影。

    罗俊哲看着叶秋开车离开，嘴角抽搐了一下，这个叶医生医术厉害，没想到开车也那么fēngsāo。

    摇了摇头，走到路边的一辆黑色的奔驰边上，上了车。

    司机问道：“罗校长，我们去哪？”

    罗俊哲道：“人民医院。”

    半个小时后。

    罗俊哲就坐在了蒋建军的病床前，跟他说了这次的事情。

    蒋建军听完罗俊哲的描述，忽然笑了笑：“俊哲，你跟我说这些事情，恐怕是在担心叶医生的餐饮公司会出什么问题吧？”

    罗俊哲尴尬笑了笑，虽然按照老师的吩咐，在招标会上他帮了叶秋一把，但是对食堂管理还是有点担心。

    蒋建军闭目沉思了一下。

    罗俊哲也不敢打扰，时间就那么一分一秒过去。

    过了大概有三分钟的时间，蒋建军睁开眼睛道：“我觉得这件事情问题不大，虽然叶医生的公司刚注册没多久，而且还是挂靠资质的，但是张晴晴这个人你应该知道吧？”

    罗俊哲点点头：“张晴晴，原本是天广旅游公司餐饮部经理，工作态度认真负责，多餐饮管理有着一丝不苟的追求，多次获得市先进工作者，不过后来忽然被公司开除了，没想到到了叶医生的公司里面。”

    蒋建军笑道：“我想是张晴晴跳槽在前，被天广旅游公司发展了，所以才发出声明开除。”

    罗俊哲想了一下，也觉得事情应该是这样子：“要是有张晴晴亲自管理，应该没有问题。”

    蒋建军笑道：“而且渔山餐饮看起来跟天广旅游公司水火不容，两者竞争，肯定会全力做好食堂的工作，这一点你不用担心。”

    听到老师这么说，罗俊哲松了口气。

    正巧这时候宋梅进来了，见到罗俊哲打了声招呼：“俊哲，叶医生怎么说？”

    罗俊哲回道：“等老师的身体好了，我们再请他吃饭表示感谢。”

    宋梅道：“那成，对了你说叶医生承包了食堂是吧，大概什么时候营业，怎么说也要过去捧捧场。”

    罗俊哲挠了挠头：“大概一个礼拜后吧，具体时间我也不清楚，我再问问。”

    宋梅点点头，忽然拍了拍脑袋道：“对了，旅行社你联系好了吗？”

    罗俊哲回道：“联系好了。”

    宋梅笑道：“那好，先来个周边一日游再来个省内三日游，然后外省七日游，国际半月游……”

    听着自己老婆说话，蒋建军脸上越来越黑，这都是在拿他的私房钱，他的心血在花钱呐。罗俊哲看了看老师，想笑又不敢笑，只好憋着，差点憋出内伤来。

    ……

    叶秋把面包车停在了路边，然后看着对面的高楼，拿出手机打了个电话。

    没响几下，电话就被接通了，顿时传过来一个酥媚的声音：“难得打我电话，怎么啦？”

    叶秋笑了一声，道：“白姐，我这边有点东西你要不要看看？”

    白芸苓娇笑道：“什么东西？“

    叶秋笑道：“羊肚菌。”

    “啊？”白芸苓叫了一声，接着说道：“野生的还是种植的？”

    叶秋回道：“野生的。”

    白芸苓的声音立刻就热切了起来，急忙道：“你这家伙，现在在哪儿呢？赶快拿过来我看看。”

    叶秋回道：“就在酒店楼下。”

    “等我。”

    白芸苓说了一句就挂断了电话。

    过了没多久，叶秋就看到酒店门口走出来一道倩影，正在朝着四处张望着，于是拎着蛇皮袋下车，朝着酒店门口走过去。
