    左秋白皱了皱眉，不悦道：“二姑，话可不能这么说，我的朋友都是客人，你想攀比，恐怕找错人了吧？还是说，你自己觉得你那尊翡翠珊瑚不如我的山水画有排场，故意刁难我的朋友，想要找回一点优越感？”

    她说起话来，那是半点都没给对方留面子。

    而她的二姑左如容更是脸色铁青，对于自己这个侄女，简直就是腻味极了，偌大的左家，现如今就由这一个小辈来把控大局，他们这些长辈全都要听左秋白的话，本身就恨得牙痒痒了，结果现在连贺寿送的礼物，都被压过了一头，当着这么多人的面，简直就是丢人丢到姥姥家了，左如容咬着牙，故作轻松地说道：“秋白，二姑可没有别的意思，你不要误会了，我就是想着，你都送了这么好的礼物，那你这几个朋友，肯定不会逊色太多，现在说出来，让咱们大家伙开开眼，你爷爷也能跟着高兴一下，何乐而不为呢？”

    她说到这里，还给自己的三弟左玉山使了个眼神。

    左玉山顿时会意，知道自己二姐的想法，刚才还势如水火的两个人，一到对付左秋白的时候，就顿时心有灵犀，左玉山直接说道：“秋白，你二姑说得可没错，今天这是你爷爷的大寿，如果你的朋友也送了名贵的礼物，难道不该拿出来让你爷爷高兴高兴？再者说了，你这个朋友都是宋氏的优质合伙人了，我觉得，出手总不会小气了吧？”

    “宋氏的优质合伙人？”

    “就是那个全金陵只选了五个的商圈合伙人吧？”

    在场宾客，大部分是左家的高管，剩下的也是跟左家关系还不错的商界人士，对于宋氏优质合伙人这个身份，几乎都算是如雷贯耳了，毕竟，清苑集团跟宋氏联手打造的商圈项目，在如今的金陵是备受瞩目，关注度第一名，而且想参与的难度极高，或者可以说，清苑集团跟宋氏压根就没有让任何人插手的打算，最终只从年轻创业者当中，选了五个来做优质合伙人。

    可以说这五个名额，就是被金陵各方盯着的香饽饽，现在左玉山直接把苏倾城的身份挑明，立刻就让苏倾城引起了不少的关注。

    也有人跟着起哄道：“既然是宋氏的优质合伙人，家底肯定不凡吧？不如把礼物拿出来给咱们开开眼界！”

    “说得对，今天是高兴的日子，大伙一起开心开心，别那么小气！”

    这群起哄的人，有些是跟左如容和左玉山关系好，喊出来的话也是居心不良，但也有一些就是单纯在这里看左家的热闹！

    左家二代和三代的争斗，对于今日能够到场的宾客，可算不上是什么秘密，不少人都想看看，到底是有着左老爷子支持的三代领袖左秋白能够坐上左家之主的位置，还是左如容跟左玉山这两姐弟更胜一筹。

    所以，一旦见到左家这两代人的明争暗斗，不少人都是乐于看看热闹的态度。

    只不过，他们这一起哄，就让左秋白的脸色有些不太好看了。

    原本坐在主位上，还满脸喜气的左老爷子，更是面沉如水，看了一眼自己的儿女，沉声呵斥道：“我平时就是这么教你们的？不成体统的废物东西，还敢在这里丢人现眼！？”

    左如容跟左玉山被左老爷子这么教训了一句，顿时就显得有点心虚，缩了缩脖子。

    不过，到底还是左如容比较豁得出去，硬扛着心里压力，不满道：“爸，我们说错什么了？今天本来就是您的好日子，秋白献上了这么好的山水图，我就想看看她的朋友是不是也带了贵重礼物过来，也好让您再开心开心，顺便让到场的宾客开开眼界，这有什么不对？”

    她冷哼一声，继续说道：“我们知道你平时就最偏心秋白这个孙女，不管是什么事情，都要紧着她来。但您再怎么偏着她，她也只是您的孙女，不是儿女！”

    这句话，简直就有点大逆不道的意思了。

    仿佛在说，等左老爷子百年以后，他们这些儿女，才是真正的继承人，至于左秋白，在律法顺位上，仍然得往后靠一靠！

    左老爷子都已经是人老成精的级别了，哪里能听不出来左如容这句话里的深意？

    他瞪了瞪眼睛，指着左如容说道：“你是想造反不成？”

    左如容哼了一声没继续说话。

    有些话，她可以用暗示的语气说出来，但要是真的挑破了来说，那她就成了大逆不道了。

    就在左老爷子被气得脸色涨红时，陈苍生却是敲了敲桌子，对同样愤怒不已的左秋白说道：“他们不就是想看礼物？给他们看就是了，老爷子寿宴，这是好日子，没必要为了一两个脑子不好的蠢货坏了心情。”

    陈苍生这句话，声音不大不小，但，在左老爷子发火以后，整个客厅都安静下来的时候，他这句话，就清清楚楚落入了众人的耳中。

    尤其是左如容跟左玉山这两姐弟，哪儿能听不出来，陈苍生这句话，就是在骂他们呢？

    他们顿时就有点恼火了。

    左玉山直接说道：“你这人怎么说话呢？还有没有点家教？”

    陈苍生看都懒得看左玉山一眼，淡淡道：“家教是对人的礼貌，对畜生不如的东西，有必要么？”

    “你……”

    左玉山瞪大了眼睛，却是没想到，陈苍生竟然还敢这么明目张胆地骂他是畜生不如？

    “在老爷子寿宴上，把自己家里那点内斗明目张胆摆到台面上来，丝毫不顾及老爷子的感受，说你们是畜生不如，那都算是轻了。”陈苍生弹了弹手指，随后，从老婆苏倾城那里，接过了准备好的礼物，直接递给左秋白，说道：“左右不就是攀比谁的礼物名贵这点小事，何必在那里咬文嚼字，指桑骂槐？正巧我这份礼物，论起价值来说，你们还真未必能买得到，呈上去给左老爷子贺寿吧。”

