    我说去万花楼了吗？

    王林养气功夫还是可以的，虽然宁辰思维跳跃，但是王林自是以不变应万变。

    “也不是什么重要公务，去万花楼谈也不无不可。”王林淡定的给自己找补了一下。

    看着宁辰和王林离开，大家都明白。

    宁辰这个新生代的权臣，这次恐怕又要升迁了。

    “大人坐我的车去吧。”来到宫门外，宁辰主动邀请王林同车。

    王林看了一眼宁辰的马斯莱斯道：“也好。”

    宁辰的马斯莱斯，那在百官当中，是真的是非常出名。

    要说完全不羡慕，那就是撒谎了。

    毕竟谁不想舒服一点呢。

    王林跟宁辰上了马斯莱斯，看着里面奢华的布置。

    王林瞬间觉得自己的老母马和自己的蓝篷车不香了。

    马斯莱斯里面，今天跟车的是冬梅。

    冬梅亲自倒了两杯热茶，分别放在了宁辰和王林身前。

    看看人家车里面，都有丫鬟伺候。

    再看看人家丫鬟的质量，咳咳，我是兵相，乃是读书人，是有浩然正气傍身的，怎么可以想这些。

    不过——

    真香！

    是茶香！

    “王大人请用茶。”宁辰抬手示意道。

    王林端起茶杯，喝了一口茶下去，瞬间眼前一亮。

    “这是梅岭的【留香】。”

    王林感慨了一句，再看看宁辰一脸茫然的样子，还以为自己猜错了。

    王林又喝了一口，确定这就是梅岭的【留香】无疑。

    茶水入口，唇齿留香，此为留香茶的名字由来。

    自己以前喝过一小罐，那味道一直都留在自己脑子里呢，绝对不会有错。

    “这就是【留香】。”

    王林语气肯定的说道。

    宁辰知道王林误会自己了：“大人，我不怀疑你的判断。只是我真不知道什么是【留香】。

    这茶一直都在我车里，我平日早起来上朝的时候，也会喝上一些，漱漱口，醒醒脑子。

    至于这茶叫什么名字，我还真不知道。”

    王林听了宁辰的话，脸色变幻不定。

    自己以前有幸得到一小罐，那都是宝贝的不行。

    每一次都不敢多拿一些茶叶出来，就只是拿出十几根茶叶，尝个味道就行了。

    都不敢多喝，生怕喝光了，自己就没得喝了。

    一小罐茶，自己硬是喝了小半年。

    再看看宁辰，直接放在车里，漱口醒脑。

    跟宁辰这官比起来，自己这官当的那真叫一个惨。

    “大人你还没给我说，什么是【留香】呢？”

    王林回过神，把【留香】的来源，给宁辰详细的讲了一番。

    宁辰听完之后，终于回过神来，点点头：“的确配得上【留香】两个字。

    我说怎么每次漱口之后，口气都特别清新呢。

    原来是这个原因。

    多谢大人为我解惑！”

    王林听了宁辰的话，一股浓浓的苦涩之情，弥漫在口中。

    【留香】都不能让自己的口中，留香了。

    马车很快到了万花楼。

    宁辰和兵相进入万花楼，很自然的被引到了楼上静谧的雅间。

    到了万花楼，兵相终于感觉身上舒服了一些。

    这万花楼他还是经常来的。

    这里基本上是下属宴请上司的必选场所。

    以王林身份，被宴请，那自然都是最高规格。

    所以在这里，没有什么是值得王林羡慕的了。

    来到这里，兵相终于有一种，回到了脚踏实地的感觉。

    宁辰让小二安排了几个菜，自己则是陪王林在上面坐着。

    很快菜就上来了，同时还有一壶酒。

    “好香的酒，这是万花楼新配制出来酒吗？”

    王林深吸了一口气，对小二问道。

    小二恭敬回答道：“大人，这酒并非是我万花楼配置出来的。

    而是从城中一处新酒商那里进来的酒。”

    “此酒叫什么名字？我在楼下，怎么没有闻到有人喝这个酒？”兵相继续追问。

    这酒的味道实在太香了一点。

    如果楼下也有，自己不可能闻不到。

    小二答道：“大人这酒现在产量有限，我万花楼就抢到了一坛。

    如果不是大人来了，我是绝对不敢拿出来的。

    这酒可是老板的宝贝，老板说了除了最尊贵的客人，否则不能拿出这酒。”

    顿了一下小二继续说道：“至于这酒的名字，老板说此酒叫【陋室】。”

    王林听了之后，点点头：“名字倒是雅致，宁大人觉得如何？”

    宁辰知道，兵相这是想让自己看看，他在万花楼当中还是很有面子的。

    可惜啊。

    兵相找错人了。

    陋室，这就是宁辰想出来的名字。

    只是宁辰倒是没想到，这万胖子饥饿营销玩的倒是不错。

    万胖子那边现在已经是开足马力的生产了。

    一个月生产三十万斗都没问题。

    如果想要供应丰京，那也绝对没问题。

    只是宁辰倒是没想到，除了自己给万胖子出的故意摔酒的办法。

    还玩上了饥饿营销的招，而且这行动力还真的是快。

    昨天晚上才确定了酒的名字，今天就出现在万花楼了。

    宁辰发觉自己倒是没有看错人，万弘挣钱，倒是非常卖力气的。

    “宁大人，觉得此酒如何？”

    王林看不知道走神在想什么的宁辰，又询问了一遍。

    宁辰回过神来说道：“此酒真的非常不错，此酒之香，超过了市面上所有其它酒水。

    这是一种前所未有之香，绝对是酒中佳品，不酒中极品！”

    听到宁辰如此吹捧这陋室，王林终于感觉找回了一些颜面。

    “倒酒。”

    王林说了一句，站在小二边上，专门负责倒酒的侍女。

    就上前给宁辰和万弘各自倒满一杯。

    “大人，我敬你！”

    宁辰主动举杯说道。

    这怎么说也是自己的上官，该给的面子必须给。

    而且人家王林也不错，对自己没有什么架子。

    关键这王林，还是自己潜在的大户呢。

    王林现在可是兵相，定国侯那边能卖三十万斗。

    王林这边就不能了吗？

    王林同样举杯，两人都将杯中酒一饮而尽。

    【陋室】下肚，先是一股辛辣，而后一股浓醇的香气直冲头顶。

    这是王林不曾体验过的感觉。

    浑身的毛孔，都全部张开了的舒爽。

    “再倒！”

    王林吩咐一声，侍女又各自倒了一杯。

    接着王林和宁辰，又是一饮而尽。

    当第三杯酒下肚，酒壶已经见底了。

    “再续一壶！”王林吩咐道。

    小二苦着脸说道：“大人，不是小人不给您上。只是这酒，着实没有了。

    我家老板就抢到一坛，一坛酒就装了四壶酒。

    我家老板贪杯，自己喝了三壶，剩下一壶，就在大人这里了。”

    王林听了之后，眉头皱着：“你家老板还真是该打，这样的美酒，他怎么可以独享三壶，他人呢？”

    小二连忙说道：“老板又去排队买酒去了，要不然的话，大人来了。

    老板怎么可能不来招待大人。”

    “他何时能回？”王林又问一句。

    小二答道：“大人，这个不好说。虽然陋室还尚未全面传播。

    可是知道者已经不少了，城中大大小小的酒家、青楼，都去人了。

    所以队伍据说也很长了，排几个时辰，都是有可能的。”

    王林听了小二的话，不由多问了一句：“为何是你们老板亲自去排队？”

    小二说道：“酒商老板要求的。

    他希望这酒尽可能的平均分配给大家。

    所以如果是我们下人去排队的话。

    恐怕会有人多领或者冒领。

    因此只能我们老板亲自去。

    本来我们老板也不想的，但是这酒真的太好了。

    谁家要是能够先弄到这酒，那绝对生意大火。

    到时候慕名而来者，必然更多。”

    宁辰听了小二的话，倒是觉得万胖子也够损的了。

    万弘搞这些，明显就是为了小小的报复一下，这些商圈曾经的老朋友。

    宁辰听万弘说过，自己倒下之后。

    这些曾经跟自己称兄道弟，非要拉着自己结拜的好兄弟，一个比一个躲的远不说。

    关键他们还趁机，把他的产业，吞掉了不少。

    这种事万弘完全能够理解。

    但是谁让自己现在又起来了呢。

    既然自己起来了，那就没必要对他们客气了。

    王林咂摸、咂摸嘴：“可惜了。如此好酒，却无法痛快。”

    “大人想要痛快，倒也简单。”宁辰笑着说道。

    王林眼睛一亮问道：“如何？”

    “我这儿就有。”

    宁辰说完，直接从立命石当中，取出了昨天没送的那一坛酒。

    本来这个宁辰是打算送给曹刑的，之前答应曹刑了。

    可是既然王林这儿赶上了，那就先可王林吧。

    反正万弘那边有的是，抽空再给曹刑补上就行了。

    看着宁辰拿出来一坛子，足有二十斤的【陋室】。

    王林和小二的眼睛都直了。

    【陋室】这种新酒伪装不了的，尤其是这种醇香的味道，根本没办法作假。

    “大人，万花楼愿意出一万两买大人手中这一坛酒。”小二反应过来之后，立刻上前对唐赢说道。

    说完小二还不忘补充道：“大人，这是我们老板去排队之前交代的。

    所以大人放心，小人绝对没有诓骗大人。”

    宁辰摇摇头：“我这酒不卖，你去把拿两个酒碗过来，我跟大人喝个痛快。”

    “去，去，去，换酒碗来！”王林也催促小二说道。

    小二眼馋的看着宁辰手中的酒坛，恋恋不舍的去拿酒碗了。

    如果要是普通人的话，小二就算背地里下点黑手，最后给点银子都没问题。

    但是这两位都不是普通人，宁辰小二看着还是眼生。

    王林，当朝右相，经常来万花楼的人，小二很难不认识。

    很快小二换了酒碗上来，宁辰亲自给王林倒了一碗。

    王林喝了一大口，这才大呼痛快。

    宁辰挥手把小二和侍女全部打发了。

    等小二和侍女全部离开之后，王林才开口道：“宁大人有何事要与本相说？”

    宁辰又给王林倒了一碗酒说道：“大人，你说如果这酒，可以供应军中，尤其是北边极寒之地，是否可以缓解将士苦寒？”

    王林点点头：“自然是极好。”

    不过话锋一转，王林道：“但是万两一坛，军中可喝不起。”

    宁辰微微一笑说道：“大人我知道，这酒有便宜的种类。

    便宜的酒，就只有酒香和口感略差，其它没有区别。”

    “能有多便宜，还能三五百钱一斗吗？”王林说完，又喝了一口。

    宁辰点点头：“完全可以。甚至可能更便宜。”

    王林听了宁辰的话，一口酒没有咽下去，直接剧烈咳嗽了起来。

    “你说什么？如此美酒，三五百钱一斗？还能更便宜？”王林语气惊讶说道。

    “大人喝的这个，其实定价也就两千钱左右一斗，只是现在物以稀为贵罢了。”

    王林看着酒碗当中的酒，心中盘算了一下，而后脸色郑重道：“你说的可是真的？真的可以做到三五百钱一斗吗？”

    宁辰连连点头：“大人放心，这事我还是说了算的。

    毕竟这酒就是我发明的，制作和销售都是我的人。”

    做生意嘛，就该坦诚一点。

    而且必须得给王林一点干货和信心，王林才能放心大胆从自己这里进货。

    王林听了宁辰这话，再看看宁辰手中的酒坛，心中就已经相信了八九分了。

    “大人不用担心没有货，也不用担心价格和品质。

    因为我已经按照高中低三档价格，卖给了定国侯的定国军三十万斗了。

    等徐牧之离开的时候，就会带走。

    以后的话，定国侯那边我也会长期供应。

    大人如果觉得可行的话，大人这边的酒会跟定国军那边一样。”

    宁辰都搬出定国侯了。

    那王林就没有什么不相信的了。

    王林相信，宁辰敢骗自己。

    但是宁辰绝对不敢骗定国侯。

    骗自己最多就是被自己恶了而已。

    可是骗定国侯，那是会死人的。

    王林不相信，宁辰会不怜惜自己的性命。

    “宁大人如果你当真可以，用如此价格给兵部供应酒水的话，那你可是真的帮了本相的大忙了。”王林郑重的说道。

    卖个酒能帮多大忙。

    这王林是不是太夸张一点了。

    “宁大人我这就给你详细说说，你这酒能帮多大的忙！”

