    “师傅，答应他！”

    “这家伙太猖狂了，真以为自己天下无敌了不成？”

    “师傅，弟子请求出战！”

    “……”

    演武场内，不少年轻气盛的弟子站出来想要代表武馆与何云松的弟子一较长短。

    然而，马大师却是阴沉着脸，陷入了深思之中。

    他教弟子，那都是教一些皮毛功夫。

    并没有倾囊相授。

    毕竟，古人说得好，教会徒弟饿死师傅。

    可眼下的情况，却是让他有些为难了。

    “何云松，你欺人太甚了！”

    马大师黑着脸道。

    “欺人太甚？我就欺你了，你又能如何？你这只缩头乌龟，有胆量的，就应下啊？”

    见马大师不敢应战，何云松当即就开启了嘲讽模式。

    “好！你要战，那便战！”

    马大师怒气上脑，当场便答应了下来。

    可刚答应后，他立刻就后悔了。

    “哈哈哈，马大师，你终于硬气了一回！行，我手下就这三名弟子，你呢？赶紧把你要出战的弟子喊出来吧！”

    何云松一声狂笑。

    马大师顿时面露难色，目光在众多弟子中扫视一圈后，他恨不得狠狠抽自己两耳光。

    ‘这下糟了！’

    马大师心中焦急，自己武馆内这些弟子仅有一人还勉强能代表武馆出战。

    其余的，那都是三脚猫，真动起手来，那无异于是给人家当靶子！

    “小凡！”

    马大师硬着头皮，将自己的大弟子，也是早些年一直跟在他身边的弟子喊了出来。

    这弟子林佑凡见过，就是之前京华市与林佑凡交过手，被林佑凡肉身反之之力弄断了手臂的弟子彭凡。

    “师傅，我……”

    彭凡上前一步，面露难色。

    他右手昨天才拆的石膏，且医生还叮嘱过，一个月内不要打拳。

    “无妨，你已经修炼出了内劲，即便是单手迎战，也能轻松取胜！”

    马大师昂着头，一副智珠在握，胸有成竹的态势。

    听师傅这般说，彭凡也只得硬着头皮出战了。

    当下，他一步踏出，目光犀利地看向何云松师徒四人，怒斥道：“我乃家师座下首席弟子彭凡是也，那个不开眼的，想跟我较量，站出来吧！”

    “我来！”

    彭凡话音刚落，何云松身后一名三十出头，一身横肉，看起来孔武有力的青年立马跳了出来。

    “马大师，这拳脚无眼，要是我这不成器的弟子，把你家首席大弟子打伤了，你可别借题发挥啊！”

    何云松嘿嘿一笑，眼眸中闪过一丝狡诈的神色。

    “笑话，你那弟子在我弟子面前，就是土鸡瓦狗，要打伤，也是我弟子打伤你弟子！”

    马大师冷哼道。

    “好好好，既如此，那开始吧！”

    何云松一连说了三个好字，随即便对那弟子说道：“吴晗，全力出手，出任何事情，为师替你兜着！”

    “好的师傅！”

    何云松的弟子吴晗躬身抱拳。

    语毕，他转身一步踏出五六米远，随即轻飘飘地来到演武场中央的区域。

    “这家伙身轻如燕，不是等闲之辈啊！”

    众人见状，顿时心中一惊。

    马大师更是心下一凉，面露忧色。

    “何氏武馆，吴晗，请赐教！”

    吴晗左手负在身后，右手探出，做了个请的手势。

    “马家武馆，彭凡！”

    彭凡也不甘示弱，纵身一跃，同样跨出四五米远。

    但比之那吴晗的轻飘飘落地，他却是砰的一声，重重的落在地上。

    “吴晗，此战，只许胜不许败！”

    何云松冷声命令道。

    “遵命！”

    吴晗应了一声，随即纵身一跃，一拳狠狠砸向彭凡。

    他这一拳势大力沉，一拳轰出，众人都能听到明显的破风之声。

    “来的好！”

    彭凡不甘示弱，同样一拳轰出，两人对拼一拳，结果令人意想不到的是，彭凡竟然一拳之后竟是连退了三步。

    反观那吴晗却是稳如泰山，站在原地，寸步不退。

    仅仅一拳，高下立分。

    “糟了！”

    见此一幕，马大师的心，更是凉了半截。

    他的弟子彭凡是内劲初期，而那叫吴晗的青年，应该是在内劲中期。

    这一番对比，他的弟子已然在境界上落入了下风。

    “就这点能耐么？”

    吴晗眼底一抹轻蔑之色一闪即逝。

    彭凡脸色涨红，大叫一声，主动出击。

    两人互拼拳脚，短短两分钟时间，便交手数十招，但彭凡一直处于被压制的状态。

    即便是外行都能看出，彭凡很难取胜。

    “你这弟子不过内劲初期，而他的对手却是内劲中期，这一场，没戏！”

    林佑凡轻叹一声，点评道。

    “咯嘣——”

    马大师牙关紧咬，一口黄牙几乎快要被咬碎。

    此时的他，那真是有苦说不出啊！

    他就这么一个拿得出手的弟子，结果还不敌何云松的弟子，这一场若是败了，后面只怕会更惨。

    一如林佑凡所言那般，又过了一分钟不到，何云松的弟子吴晗一声暴吼，抓住彭凡的一个破绽，一拳砸在了彭凡的右肩上。

    彭凡痛哼一声，连退几步，脸色惨白如纸。

    “小凡，算了！”

    见大弟子彭凡还想再战，马大师终是不忍心，重重叹息一声后，示意其退下。

    然而彭凡却是没有听从马大师的命令，依旧不顾一切地冲向了对手。

    “砰！”

    “砰！”

    吴晗此时也察觉到彭凡右臂有伤，于是专盯着彭凡的右臂下手。

    接连几招之后，彭凡右臂彻底垂了下去，再也抬不起来了。

    “卑鄙！”

    “无耻啊！”

    “……”

    马大师的弟子们见状，顿时怒斥连连。

    然而，何云松却是笑呵呵的道：“吴晗，别玩了，赶紧结束这场比试！”

    “好的师傅！”

    叫吴晗的青年回了一声，一个健步拉近距离，随即便是一套行云流水的连环铁拳。

    不过短短两个呼吸的功法，他便接连轰出了十几拳，且每一拳都重重的击打在彭凡的身上。

    “开！”

    吴晗一声暴吼，一跃而起，一脚踢向彭凡的胸口。

    “咔嚓——”

    肋骨断裂的声音响起。

    “哇——”

    彭凡猛地张开嘴，口中血水如不要钱一般狂喷而出，向后倒飞而去，重重摔落在地上，生死不知。

    如此结果，让演武场上的马大师，以及众多弟子们瞬间呆愣原地。

    一时之间，满场死寂！

