
        第176章审判

    威严的王像俯瞰着渺小的秦命，许久，它隆隆开口，王威浩荡：“众王……苏醒……”

    它攥住身上的锁链，缓慢有力的拉动，从祭台拉出沉重的巨石。

    同样的情景再次重现，祭台晃动，大量石阶错乱伸展，触动其他锁链，惊动着沉睡的王像。

    哗啦啦！

    锁链连接着王像和祭台石阶，剧烈波动，全部绷紧。众王的雕像们相继睁开眼睛，涌现出惊人的圣威，像是真实的先王，不怒而威，雄浑的气势像江潮般挤满了王墓，惊颤着所有的灵妖。

    醒了！真的醒了！秦命稍稍松口气，激动地环顾众王。

    十八座王像宛若山岳，气势更浩瀚如海，它们集体苏醒的场面震撼人心。

    峭壁高处，白玉小龟伸展懒腰，迷迷糊糊地睁开小眼睛，看了看外面苏醒的王像，也看到了祭台上高举永恒之剑的秦命。咦？我在做梦吗？这梦真美啊，这小娃回来解救我了。呜呜，好悲催，我竟然做梦都想出去，这日子还怎么熬啊。

    白玉小龟伸伸小爪子，扭扭小脑袋，一轱辘仰面朝天，四仰八叉的继续睡觉。

    可突然间，祭台上再次传来呐喊：“众王，请接受我的邀请，离开王墓，随我降临雷霆古城！”

    白玉小龟一个激灵惊醒，小爪子乱蹬，硬是反正身子，托着锁链跑了几步，瞪着眼睛直勾勾看着祭台：“我没做梦？他回来了？！”

    小龟用力的揉揉眼睛，下意识要挠自己两爪子确定是不是做梦，可能怕疼，爪子在脸前晃了几晃又尴尬的放下了。“哈！是他！是真的！啊啊啊，苍天啊，大地啊，你终于显灵了。”

    “我要离开了！你来救我了！”

    “小娃，你，对，就你，老子爱上你了！么啊！亲个嘴，么啊！”

    严肃庄重的时候，紧张期待的情景，冷不丁冒出这么个怪声，搞的秦命都愣了愣，还以为自己幻觉了。他往高处定眼一看，一个小王八竟然在对他示爱，晃着爪子，扭着龟壳，一个劲的么啊么啊的抛飞吻，激动地手舞足蹈，这一幕让他有点懵。

    什么玩意？秦命眉头大皱，它在说话？

    “你唤醒我们是要请我们离开？”众王发出雄浑的声音，透着沉重的威严。

    “众王传承的秘密已经传遍了北域，群雄都会来争夺。我有生命危险，我的城民有危险，请求众王随我离开。”

    “王魂镇守王墓，永恒的使命！”

    “魂在，墓存，亘古不衰。”

    “传承已经交付，你与我们再无关系。”

    “离开，我们有守护王墓的使命，不会随你离开。”

    众王**，拒绝了请求。

    秦命严肃高喊：“众王，你们给了我传承，我就是永恒王国的新王。你们曾经的使命是守护王墓，现在的使命已经是守护全新的王国，新的传承，不应该再留在这里。”

    秦命来到这里的目的就是请求十八王像全部离开，协助他镇守雷霆古城，迎战北域群雄。

    他忘不了十八位王魂在海底恶战群雄的场景！

    他忘不了十八王魂弥漫出的滔天魂力！

    他坚信十八王魂还能继续战斗！更有能力震慑北域群雄！

    所以一个月前的那天深夜，当他忧虑将来、仰望守望海域，才想到了这么一个大胆而疯狂地决定，请求众王重临人世。

    如果成功，众王将威震北域，名动皇朝，雷霆古城将再无危险，没有谁敢再贪婪他的传承。

    ‘哈哈，爽啊，他竟然要请众王离开。’白玉小龟更激动了，在高处激动地高喊。“没错没错，说的非常好！老不死的们，这小娃是你们的新王，你们有责任守护他成长，赶快跟他离开这个鬼地方。”

    它真在说人话？秦命吃惊的看着高处。

    “我挺你，我挺你。”小龟激动啊，亢奋啊，它已经被囚禁一万年了，终于有个离开的机会，那种感觉就像身体里有团烈火在燃烧，激动地龟甲都在绽放白光。

    秦命没等众王驳回请求，再次高喊：“众王！请接受我的邀请！我需要你们的帮助，我的子民需要你们的帮助！我绝不奢求你们永远守护我，我只希望你们能留在古城，守护古城，它的未来就是全新的永恒王国。

    我经历过你们的曾经，看到过你们的辉煌，我明白你们的使命——与永恒王国共存亡。

    万年前，王国覆灭，你们不是罪人，你们的使命也没有结束。这座王墓不是牢笼，只是你们临时安息的净土。今天起，全新的开始，我用我的性命做担保，我绝不会辜负你们的期望，我可以立下血誓重现永恒传承的荣耀，但现在的我真的需要你们守护。”

    铿锵的声音回荡王墓，秦命突然单膝跪地，高声呼喊：“我，秦命，恳请众王，降临雷霆古城！”

    雷霆古城、秦家、亲人，这些是他内心深处唯一的坚守！是他的使命！

    八年多了，他们已经受尽苦难，我绝不会再让灾难重演。

    这一次，我定要斩破所有枷锁，打牢稳固的根基；这一次，我要让古城的子民露出笑容，我要让我的亲人看到希望。

    众王啊，接受我的邀请！

    众王，万年沉睡，你们该苏醒了！

    众王，离开，震撼北域。

    王像沉默了，许久许久，深洞里只有祭台璀璨的强光，只有永恒之剑赤亮的剑气。

    秦命单膝跪地，低头恳请。来之前真的很忐忑，现在心里开始有希望了。众王没有直接拒绝，说明它们在考虑。好，好，太好了，我要带你们离开，带你们守护我的雷霆古城。

    小白龟急了：“决定啊！你们早就该死了，既然不敢死，就做点人事，给你们的永恒王国尽最后的力量。听到没有？？你们既然选择了他，他就是传承者，是你们的后人，你们要负责到底！”

    终于……

    “审判！！”骑着苍龙的先王牵动锁链，发出诀令。

    “审判！！”众王接连拉起锁链，释放出道道强光，宛若奔腾浪潮，从天而降淹没了秦命。

    秦命闷哼，顽强抗住，连绵不绝的能量光潮浩浩荡荡的撞击着他，也撞击着擂台，整座王墓都充斥着强光，祭台剧烈颤动，好像随时可能崩塌。秦命意识被无尽的光影充斥，身体与灵魂仿佛分离，一股股强劲的能量闯入他的意识，像上次一样，搜查他的所有，重现他的记忆，把秦命的经历、人性、情感等等，全部展露在面前。

    众王是要探查真实的秦命，要搜索他来到这里的真正目的。

    白玉小龟紧张的看着，这些老祖宗们终于开窍了，我的苦日子要结束了吗？我要离开了吗？

    ();
  