    “怎么，100遍太少了？”

    收敛了平时的慵懒随意，墨上筠此刻神情冰冷，嘴角勾勒出似笑非笑的弧度，却让人觉得毛骨悚然，头皮寸寸炸开。

    这一刻，让B组学员想起集训之初被墨上筠支配的恐惧。

    不。

    就算是集训之初，墨上筠所带来的恐惧，也不如现在一般。

    她们能清楚地感觉到，这时候的墨上筠很危险，但你看不透她到底是失望、生气、不爽，还是故意做出这番模样。

    可，直觉告诉她们，墨上筠这一次，绝对是要动真格的了。

    冷不丁的，好些人都想起了第一次见到墨上筠时，墨上筠放下的话。

    ——任何私下里跟A组闹事的，不好意思，我都只会找你们算账。

    ——如果是A组的人挑衅呢，我们也只能窝囊地受着吗？

    ——训练场之外，也请各位带上脑子，随时记得有我这个教官的存在。

    是的，在她最初，第一天，墨上筠就给了她们在闹事后的准确答案。

    因为没有私下里跟A组起过冲突，就算有过口角，也是私下里解决，未曾告知墨上筠……

    所以，她们都忘了。

    忘了墨上筠第一天就给予她们的警告。

    同样，墨上筠这一个月对她们“太好”，虽然没跟季若楠一样明面上表现出来，可她们确实看得出来，墨上筠还是对她们好的。

    因为这种“好”，她们便有些肆无忌惮了。

    意识到这一点，她们心里多少有了些谨慎，连忙去拉身边那些还摸不着头脑、想要跟墨上筠讨价还价的人，开始听从墨上筠的指示，排列好队伍，面朝A组道歉。

    “对不起！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    ……

    B组学员怀着满腔的委屈和不甘，强硬的一声声地喊出“对不起”三个字。

    一百遍，说长不长，说短不短。

    嘹亮而清脆的声音，声响气冲云霄、震耳欲聋，夹杂着强硬的情绪，让在一边旁观的人皆是有些震撼。

    没有想到，墨上筠真让她们喊上一百声。

    而这些学员像是在跟什么较劲似的，一声比一声响亮，豪情万丈，虽然是道歉，可声响里充斥着绝不道歉的顽强和执着。

    声音越来越大，墨上筠面无表情地摸了摸左耳，随后走向远离B组的位置。

    吵得很。

    旁观者之中。

    教官和助教都一言不发，看着B组喊着，A组学员尽量站的笔直，在沉默中保持着不服输的傲气，绝不被B组的气势所打倒。

    然，在男学员之中，却响起了低低的议论声。

    “你们墨副连太狠了，不会真让她们喊上一百遍吧？”

    侦察一连有人凑到向永明和黎凉等人旁边，伸长了脑袋，发表着他们自己的意见。

    向永明和黎凉对视一眼，神情皆是有些遗憾。

    “是这样的，”向永明想了想，颇为艰难地打破他们的幻想，“我们墨副连，一向说到做到。”

    “这么大的声音，一百遍，她们嗓子就哑了！”

    “傻啊你们，墨教官都发话了，这么多双眼睛都盯着，没有一百遍，她跟B组学员都下不了台好吗？”有人反驳道。

    “虽然是这个理，但墨教官最开始就不该定这么高啊……”有人弱弱地出声。

    向永明回过身，四处看了一眼，最终见到那个说“不该定这么高”的，一伸出手，就搂住了人家的脖子，强行把人给拉了过来。

    “你这是什么意思啊？”向永明紧紧盯着那人的眼睛，褪去了平时嬉皮笑脸的表情，警告而威胁地出声，“人家A组都被罚了，B组就不该意思意思？本来吧，我们墨副连已经给过她们机会了，但她们自己没好好抓住，这时候怪我们墨副连罚的太狠，是不是有些过分？她们平白无故给墨副连惹事，我们墨副连还得给她们收拾烂摊子，谁更吃亏？”

    “……”

    经过向永明那如同放炮一般的话语迎面砸落而下，那人顿时哑口无言。

    一句心疼B组的话，都不敢说出来。

    周围本想附和着说墨上筠几句“狠”的，听到向永明这一番话，也只得默默地闭上嘴。

    向永明说的，也确实是那么回事儿。

    见事情处理的差不多，黎凉递给了向永明一个赞赏的眼神。

    向永明欣然接受。

    虽说黎凉不是自己的排长，但反正是领导，被赞赏一下，还是只得欣喜一下的。

    同是侦察营出来的其他人，皆是无奈地摇了摇头。

    也不知当初被墨上筠整的半死不活的人是谁，现在好了，二连的人，不准任何人说墨上筠一句不是。

    也是醉了。

    学员这边议论作罢，有好几个助教，以及澎于秋，都悄无声息地来到墨上筠身边，打算为B组学员说情。

    此时，天上电闪雷鸣，冷不丁下起雨来。

    豆大的雨珠，从天空倾盆而下，处于空地上的他们，压根躲闪不及，全然被淋得个湿透，可谓是狼狈不堪。

    然而，正在怒吼的B组学员，似乎跟老天爷较上了劲，声音有越来越嘹亮的趋势。

    “这都下雨了，喊完了就差不多了吧？”

    澎于秋站在墨上筠身边，压低声音朝墨上筠说道。

    雨声、雷声交杂着，澎于秋声音不算轻，但也只有墨上筠一人能听得清晰。

    “不着急，”墨上筠丢了他一个清冷的眼神，“我时间多得很。”

    澎于秋颇为无语。

    墨上筠当然有时间，每周两次的格斗训练，被改成每周一次；每天八点检查内务的工作交给了助教，今后两个月都没她什么事；每周的晨练都由仲天皓进行，她跟季若楠辅助旁观；所有统计类的训练，都由助教们负责，大大减轻了教官们的工作量……

    就算是每天陪女学员训练，都有仲天皓这个认真负责的帮她们分担。

    墨上筠这种有效率的人，当然是最闲的了。

    可以说，比这个月开始四处跑腿的段子慕，还要清闲。

    想了会儿，澎于秋道：“今晚有紧急集合。”

    “我知道。”墨上筠淡淡说着，顿了顿，扫了眼凝眉思索的澎于秋，她耸肩道，“不用白费心思，就算天要塌了，我也得让她们罚完再准天塌。”

    “……”

    轻描淡写，又无比霸气的话，着实让澎于秋哑口无言。

    无从下手再劝。

    有种感觉，这一次，墨上筠绝对会来真的。

    不仅是墨上筠不喜这种现象，还因为不能让B组学员在仲天皓眼里小瞧。

    她不在乎自己的形象，但，会尽量让仲天皓将AB两组的学员一视同仁。

    倘若这一次放了水，仲天皓不仅会对墨上筠找茬，还会在接下来的训练里，对B组学员各种找茬。

    “那透露一下，你想罚点什么？”澎于秋挑了挑眉，非常明智的选择退后一步。

    墨上筠眯起眼，“想一起来？”

    “……算了。”

    澎于秋嘴角微抽，扫了眼嘴硬到一句有用的话都撬不出的墨上筠，转身走了。

    不说？

    那他等着看就是了。

    “去哪儿？”

    眼见着澎于秋往宿办楼走，牧程连忙出声问了一句。

    随后，小步跟上澎于秋。

    “回去睡觉。”澎于秋回答。

    “真的？”牧程不可置信地询问道。

    最起码，也得看个结果啊，澎于秋就这么走了？

    澎于秋没有答他，一把扯住他的肩膀，直接把他也给带走了。

    墨上筠注意到两人前后离开，挑了挑眉，尔后收回了视线。

    B组学员声音喊到嘶哑的时候，100遍总算是完成了。

    不知何时起，仲天皓神情稍稍舒缓，似乎也没有最初那般的愤怒。

    B组所有学员，一个不落，全部喊了。

    其中，虽然是她们心甘情愿的，可毕竟有一部分人，并没有参与其中。也就是说，她们受到了牵连。

    100遍，一遍不漏，毫不弄虚作假。

    那时候，很多人都觉得，就算墨上筠不再进行后续的惩罚，新教官等人，都不会再继续追究。

    可是，墨上筠再一次站在了列队前面。

    并且，完全没有结束这一次惩罚的意思。

    她手上，拿着从助教那边拿来的喇叭。

    “全体都有，”清冷的声音扩散出去，情绪毫无波动的落入每个人耳里，“目标操场，20圈。”

    B组学员连说话都为难，却用一个“是”字，肯定地回答了墨上筠的命令。

    她们应了。

    在100遍“对不起”之后，又毫无怨言地接受了操场20圈的惩罚。

    有人看了眼时间。

    即将十点。

    在再一次雷声轰隆的时候，他们听到了准时响起的熄灯哨。

    有不少的助教和男学员，都接连不断地回去了。

    学员宿舍那边，每天晚上都有两次查夜，女兵被罚，没有办法，但男兵若是没有准时熄灯睡觉，一旦被查出来，是要扣分的。

    他们不敢久留。

    十点十分。

    训练场上，只剩下所有的女学员，以及墨上筠、季若楠、仲天皓。

    还有……远处的宿办楼上，有意无意朝这边观察的望远镜。

    从头到尾，仲天皓都静静的站着，没有求情。

    倒是季若楠，有些看不下去了。

    “墨教官，罚完了就差不多了吧？”季若楠走至墨上筠身边，有些迟疑地朝墨上筠问道。

    A组站军姿还算好，可B组跑了20圈，再参加晚上的紧急集合，怕是会影响到她们的成绩。

    虽然季若楠很想让自己的组赢，但，她也希望自己的组能光明正大的赢。

    不是通过这种不公平的途径。

    墨上筠想了想，尔后点头：“差不多。”

    季若楠沉思地看了她几眼，最后，一转身，拿着哨子来到A组学员的列队前面。

    “哔——”

    季若楠吹响了哨子。

    “立正，稍——息！”

    季若楠喊出声。

    她的这一声喊，被夜空中滚滚的雷声所遮掩，可，带着一定的穿透力，依旧落到A组学员的耳里。

    她们根据季若楠的指示，立正、稍息。

    “跨立！”

    她们跨立站好。

    季若楠凝眉，视线从集体学员身上扫过，抬高声音继续喊道：“B组比你们罚的狠，你们就这么罚站，是不是不好意思？！”

    “是！”

    所有人，不遗余力的喊道。

    看着B组学员们罚跑，只是被罚站的她们，早已忍不住了！

    要罚就一起罚！

    B组罚的那么狠，打得是她们的脸！

    B组每增加一圈，都是在讽刺她们！

    “那好，”季若楠深吸一口气，继续道，“那就一起跑，我陪着你们，跑到B组最后一个学员跑完为止！”

    一字一顿的说完，季若楠再一次抬高声音朝她们喊道：“你们愿不愿意？！”

    “愿意！”

    掷地有声的两个字，从A组所有人的口腔里喊出来。

    非常响亮的两个字，一如先前B组喊“对不起”时的力道，甚至更甚。

    墨上筠不自觉抬手，摸了摸耳朵。

    偏头，朝A组学员和季若楠看去。

    再一次的电闪雷鸣，闪电在一瞬间，照亮了季若楠和A组学员的身形，看着不堪一击的、柔弱纤细的身形，却满是坚定和倔强，一双双黑的发亮的眼睛，充斥着属于她们的骄傲。

