    汉文帝刘恒看向刘协说道：

    “刘协，此事就暂时交于你了，朕给你使用天地意识的权力，一月后，我等再来！”

    闻言，刘协自然不会有任何意见，躬身道：

    “刘协恭送诸位祖宗。”

    点点头后，大汉诸皇转身离去。

    一会后，寝宫前。

    刘协深吸一口气后，看向远处初升的红日，道：“此后，我大汉的未来是诸天万界！”

    “恭贺陛下，铲除叛逆，乾坤肃清！”

    岳不群出声道。

    “朕此番能拿下董卓等逆贼，岳先生功不可没。岳先生跟华山派的恩情，大汉铭记于心！”

    刘协笑着说道。

    闻言，岳不群点头，他要的不就是这个结果吗？现在目的已经达成，他也该回去了。

    想到这里，岳不群道：“陛下，如今大汉危机已经接触，岳某也该告辞了。”

    见岳不群要告退，刘协点点头，也不阻拦，只是道：

    “那就此别过了，岳先生跟华山派无论何时前来，朕都欢迎！”

    “多谢陛下！”

    说完，岳不群转身一步踏出，同时心神勾动神土，而后便返回了神土。

    神土。

    万界城靠里边的一片连绵山脉之上。

    一片恢宏的建筑群，宝光闪烁，远远看去，竟有几分传说中大雷音寺的意味。

    这里是神土中，诸天少林的所在。

    此时，诸天少林外的巨大广场之上，聚集着大量的人，这些人绝大多数都来自诸天王朝。

    在岳不群跟刘协离去后不久，方生也立刻便将大汉进入神土的消息公布了出去。

    为了让利益扩大话，少林高层统一决定好，一次召集了万界城内，所有王朝的探子。

    “方证大师，你少林这次得到了什么消息？”来自大秦的一个探子开口道。

    他是罗网在万界城的探子，按理说罗网的情报可是丝毫不再少林之下的，根本不用跟少林买情报。

    但今天少林竟然一反常态的给罗网发来了邀请。

    更是以一个情报为理由。

    这让引起了罗网的兴趣，当然负责探子的高层并未前来，只是派他过来探探口风。

    事实上其他王朝，比如大隋、大唐、大宋、大明这些诸天王朝，他们自有各自的情报组织。

    根本用不到向其他势力购买。

    之所以出现在这里，也是因为少林的邀请。

    “少林太坑了吧，进个门你们就收我们一个一阶下品神晶？”

    一个来自大清王朝探子不满道。

    此外，来自鹿鼎位面的大清少林寺也加入了诸天少林，橙光大师更是少林高层之一。

    饶是如此，他大清都没办法走后门。这让这个探子很不爽。

    “就是，如果不是考虑到少林口碑不错，每次出情报，都会有很大收获，打死我也不会为了进个门就浪费一个神晶！”来自三国世界的一个探子道。

    “一边去，诸天少林这样做，这说明了情报的珍贵，你们要是嫌贵，可以不进，没人逼你们！”

    “……”

    一时间，广场上众多探子之间开始争吵不休。

    而少林众人，此时却是乐的如此。不怕这些人不吵，就怕他们平静如水。

    只有气氛吵起来了，他们才能从中获更大的利。

    一时间，诸天少林巨大的广场上，吵闹声一片，而少林高层见一切都已经差不多后，高诵一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    方证从一众高层中走出。

    见此，一众探子顿时停下，纷纷看向方证。

    “各位，此份情报我少林也是无意中得到，但考虑到此事涉及重大，我等也不好贸然公开……”

    “贼秃，你又想干什么，到底还说不说！”

    见方证如此，众人心知这老秃驴肯定又要想办法坑“钱”，有人不满道：

    “不说拉倒，真当我们是傻子不成？”

    有人带头，这些被高层派来探消息的外围探子顿时不干了，嚷嚷着要走，不过到底是做情报的。

    嘴上说一条，行动必然又是一套了。嚷了半天，也不见有任何人离去。

    他们身上有上头的任务，自然不能一走了之，之所以这么说，也是为了逼迫这帮浑身沾满铜臭的秃驴。

    然而让他们没有想到的是，面对他们的威胁，方证却是丝毫不在意，一张老脸上甚至露出和煦的笑容。

    “阿弥陀佛，既然几位施主不愿意呆着，那就请便吧……”

    话虽说的温柔，但却是前所未见的强硬。

    之前叫嚣着要离开的探子一时间被僵住了，在众人的注视下，面色一片涨红。

    但他只能呆着，他不可能真的走。

    同时，他们也意识到，少林这帮贼老秃驴这么做，而且丝毫不怕众人不买情报。

    只能说明一点，那便是这个情报足够珍贵！

    所以他们才如此强硬！

    到底是什么情报？竟然让以往为了赚取神晶，面皮都不要的秃驴，突然之间坚硬了起来？

    一时间，众人反而安静了下来。

    “多鱼，你猜这和尚的情报是什么？”闲着没事干的王多鱼三人组，此时自然也跟了过来。

    听到庄强问起，王多鱼沉吟片刻后，道：

    “我怎么知道，不过这回的情报，肯定小不了就是了……”

    同时。

    另外一侧，大唐方。

    李愔这个二世祖，在众人拱卫下，也饶有兴趣的看着少林的一众和尚。

    “有意思，看样子这次本王要立功了……”

    见众人都安静了下来，方证开口，道：

    “其实贫僧之所以让你们等着，并不是故意吊着各位的胃口，只是这条情报涉及到那里！”

    说着，方证面色无比凝重的指了指神宫的方向。

    “嘶！”

    一片倒抽气的声音响起。

    众所周知，神土乃是上神所创造，上神就是诸天万界唯一至高的存在。

    无论是诸天王朝，还是万界生灵，他们之所以能汇聚在这里，拥有追求诸天一切的机会。

    都得益于上神！

    在神土，除了诸天王朝的皇帝，以及极个别被上神看好的皇族有幸见过上神。

    其他人都未见过这位真神，更别说关于这位的情报。

    一时间，在场所有被高层派来打酱油的外围探子心中顿时一凛，他们知道，事情大条了！

    将众人的表情尽收眼底，方证眼底闪过一抹不易察觉的笑容，这情报要说白了跟上神自然没关系。

    但大汉皇帝刘协进入神土，面见了上神，这是事实啊。如此，这也自然算做是跟上神有关了。

    他这可不算是骗！

    出家人可从不打诳语，贫僧也没有骗你们，至于你们自己往深了想，可与贫僧无关。

