    为了利益，安·赫伯特终于还是忍了下来。

    “王先生，我都说了，我们其实内心对于那件事非常抱歉。但是因为在这边舆论的压力，所以很抱歉，我们不能公开发表道歉声明。”

    “但是我们可以给予你们在很多更现实方面的赔偿。王先生如果你们愿意和我们签约的话我们除了可以对您个人给出优厚的条件之外，还会做很多其他对于华夏有利的事情。”

    “比如我们有一个赞助华夏留学生的计划, 还有一个每年招收一定名额的华裔学生进行培训，并推荐到一定岗位的计划。如果能同我们签约，我相信这些计划都能够很顺利的实施。”

    他最后说的这两点，确实让王毅有点感兴趣。

    如果签约的话，对华夏很多留学生来说都是好事。

    不过王毅也只是心动了那么一下。

    然后摇了摇头断然拒绝。

    “不好意思，你们不公开发表道歉声明, 我就绝不会和你们签约，这是我的底线。”

    随后王毅又说了一句：“不过你刚才提的那两点建议倒是很实用, 谢了。”

    说着王毅直接起身。

    拍了拍屁股走人。

    是真的, 啪啪拍了两下屁股，然后甩袖扬长而去。

    只留下那三人，面面相觑。

    随后拉纳戴夫叹了口气，摇了摇头。

    看了一眼安，说了一声再会便离开了。

    安能够感觉到拉纳戴夫看她那一眼仿佛另有深意。

    就好像在说你们自己干的蠢事儿。

    肖华啊脸上依旧带着那时仿佛永远存在的笑容：

    “安女士，我觉得只要我们够努力，这件事情就还有转机。”

    安此时面色极度难看。

    以往谈生意，对面连重话都不敢说半句, 哪有人敢如此给自己甩脸子的。

    可今天王毅不但给他甩脸子了，就看刚才说话那气势, 简直都要给他甩耳光了。

    不过此时在愤怒之约, 他稍微冷静下来, 心中除了少量对王毅的恼火之外，更多的是暗骂高层所做的决策。

    tmd说宣传的是什么？

    不参与政治。

    结果你们动不动就搞政治，搞得他妈我们现在生意这么难做。

    结果你们还舔着脸教训我们, 说我们什么推广营销不力。

    但凡是有一点逼脸，也不至于说出这样的话。

    ……

    在王毅拒绝了耐克的当天，耐克的北美区副总裁安赫伯特并没有死心。

    因为肖华给他讲了很多东西。

    肖华用NBA做比方, 说华夏现在都已经复播NBA了，所以只要努力，一定可以得到回报。

    于是安·赫伯特相信了，回去和他的那些智囊团们商议着接下来该如何打动王毅。

    总之无论如何不能让王毅和安踏再续约，也就是以选代ban。

    而她不知道的是她今天和王毅的这次见面，造成了多么大的影响。

    以往王毅还没有那么火大，但是今天回去之后他对于那句谈生意不要讲政治是越想越气。

    tmd谈生意不讲政治。

    你们哪一样东西没讲政治。

    你们制裁别的国家的时候，怎么不说谈生意不讲政治。

    等别的国家要反制裁你们的时候，就反过来腆着脸说什么谈生意不讲政治。

    狗逼玩意，话全让你们讲了。

    王毅越想越恼火之下，直接做了一个决定。

    第2天新闻发布会的时候，王毅一袭唐装入场。

    今天的新闻发布，双方似乎格外和谐。

    詹姆斯和保罗都是高情商他们没有特意去激怒雄鹿队。

    而雄鹿队似乎也吸取了大嘴格林的教训，他们也没有特意去激怒国王队。

    他们队伍之中唯一嘴有点大的就是道格·兰比尔，可是道格兰比尔并没有出现在新闻发布会上。

    这让记者们很是无语，甚至有记者混过了安保去更衣室门口，堵道格·兰比尔。

    可自始至终道格·兰比尔都没有出现在他们的视线之中。

    此时在更衣室之中。

    王毅穿上球衣。

    看着球衣左胸口那个亮闪闪的钩子标志, 他直接撕下了一块黑胶布，啪的一声贴在了那个标志上面。

    他这番举动让更衣室里的球员们一个个都微微一愣。

    主教练德安东尼见状, 来到王毅身边说道：“王, 故意遮挡赞助商的logo，联盟会对你进行处罚。”

    王毅沉着脸不动声色。

    詹姆斯大概了解一些这件事情的来龙去脉，对王毅说道：“王，我支持你的决定，不过你也得对联盟的处罚做好一定的心理准备。你是准备就这一场遮挡logo还是以后每一场比赛都遮挡logo？”

    王毅冷声道：“只要他们没道歉，以后每一场他们都别想在我身上看到任何关于他们的logo。”

    詹姆斯面色凝重，向他说道：“如果只是一场，他们顶多罚你一点钱，估计是5万美刀，这个我替你交。”

    “但是如果你连续两场，甚至是连续多场都故意遮挡赞助商logo的话，联盟恐怕会对你加以禁赛的处罚。”

    王毅依然面色凝重：“我明白。”

    詹姆斯见话已说透了，王毅依然坚持他的决定，也就不再多说什么。

    旁边的克里斯·保罗此时虽然知道自己应该坚持支持兄弟王毅，但是他心里也在暗叫命苦。

    怎么每次到季后赛的关键时刻就会有这样那样的事情？

    在快船队时，季后赛要么是格里芬受伤，要不就是自己受伤。

    在火箭队时，要么是哈登状态不行，要么是自己受伤。

    在太阳队时，不是自己受伤就是布克受伤。

    现在来到了国王队，先是丹尼受伤了，本来以为丹尼受伤了也无所谓，至少三大核心都在，结果没想到又出了这档子事。

    我他妈这辈子就该注定无冠吗？

    不过他这也只是在心里暗暗骂两句而已，在表面上他还是支持王毅的，毕竟现在是季后赛的关键时刻。

    这基本上就是他这辈子最靠近总冠军的一次，同时也是最后一次打总决赛了。

    他绝不能在这关头再出任何事情。

    于是接下来当双方球员出场时，现场的解说员雷·阿伦敏锐的发现了王毅胸口没有耐克标志。

    他心中暗道一声：完了。

