    “拿上家伙，我们跟上去！”陆雨涟大叫道。

    刚才错身而过的一瞬间，陆雨涟看到那个将军脸色有些青白，双颊干瘦的颧骨都凸了出来，打了个哈欠。

    那个样子，和她前世在电视上看到的吸.毒者一模一样。

    一个军队的高级将领，竟然吸.毒？绝对有问题！

    其余的人一头雾水，却还是各自分工，一队人跟着她而去，一队人去找兵器。

    陆雨涟刚跑了几步，突然停了下来，拉住大毛，将仅剩下的那只耳环交给了他，嘱咐道。

    “你脚程快，去将这耳环交给大帅，说西城有变，让他不要迎战，速来西城救援，我们在这拖延时间，小心一点儿！”

    大毛知道事情紧急，也不多话，直接就近找了一匹战马，飞驰而去。

    现在大部分将士都出战了，军营里的人很少，陆雨涟顺着马蹄印追了没有多久，到了营帐另一个边，那边靠近居民区的，也靠近城外。

    那里有一道稍小一点的城门，那个将领已经命人打开了那道城门。

    陆雨涟等人，远远的就看到密密麻麻的北越士兵冲了进来，顿时心里一惊。

    “娘的！军队里居然有叛徒！这个混蛋！还是将军呢！我呸！还不如女人！”大头率先忍不住，恶狠狠的骂道。

    他们此时都躲在居民区的房顶上，借着墙壁的遮掩，观察着那些北越军。

    “你就偷笑吧。幸好大帅英明，早就将所有城墙和城门附近的居民区都清空了，不然的话，又不知道要死多少人。”一个队员却是庆幸的很，在那儿谢天谢地的。

    “老大，都准备好了！”一个队员跑了过来，低声向陆雨涟汇报着。

    陆雨涟点点头，吩咐道，“所有人都分散开来，那些连弩的抠机上都拴着绳子，你们每个人负责一个方向，拉动绳子分批操作。”

    “为什么要这么麻烦？这可没法瞄准啊。”大头问出了众人的疑惑。

    “下面到处都是敌人，哪里还用瞄准？这样能让敌人以为我们有很多人，他们不敢贸然攻击，我们尽量将敌人拖延在这里，只要等到大帅带着援军来了就行了，大家都要小心，千万要躲藏好，不要暴露自己的位置。”

    “是！”

    “我们明白了！”

    “老大你也要小心啊！”

    众人分散开来，在墙头房顶上，对准了北越军队，等着陆雨涟的命令。

    陆雨涟眼见着那些人，进入了弯弯曲曲的小巷里，嘴角微微一翘，猛地抬高了上半身，高声喊道：“你们终于来了！所有人听令！”

    “你是什么人？”那北越的将领猛然一惊，循着声音望去，却只见到一个女子的半身，怒声吼道。

    “要你命的人！”陆雨涟放声大笑，狂妄的道。

    那北越将领警觉的看了看四周，却见墙头房顶，都是隐隐露出来的一点点弓箭的影子，心里顿时一惊，连忙高声命令道：“所有人不得再往前，都停下！”

    一声令下，北越的军队顿时停了下来。

    那北越将领转身，愤怒的瞪着那叛变的将领，怒声道，“王振，这到底是怎么回事儿？你不是说一切顺利吗？”

    王振早就已经被这突如其来的变故吓得呆住了，猛然听到质问声，顿时就慌了，连忙道：“大人，你别听那个娘们儿胡说，城中的军队，早就都到了城门那边应战去了，这边只有这点儿守卫，根本就不足为惧。他们一定是故意吓唬我们的。”

    因为愤怒与慌张，这两人的声音并不小，陆雨涟听得清清楚楚，她大笑一声，高声赞赏道：“王将军，你做的好！你果然是咱们西音国的良将啊！待我们灭了这些个砸碎们，皇上一定会封你个大官的！”

    “你胡说八道！”王振闻言，浑身一抖，气急败坏的破口大骂，迎着那北越将领要吃人一般的目光，他连忙道：“大人，大人，你相信我，她根本就是故布疑阵，这里根本就不可能有军队，我以项上人头发誓啊！”

    那北越将领皱眉沉吟一番，这个时候陆雨涟反而沉默了起来，也不反驳那王振的话，他终于还是相信了王振的话。

    他抬手一挥，一声令下，“继续前进！”

    军队刚刚前进了没有多久，陆雨涟看准时机，猛地高声下令道：“预备，射！”

    几乎是话音刚落的同时，无数的箭矢从四面八方飞射而来，连绵不绝。

    箭矢落下的瞬间，北越人这才看清楚，那箭矢上还带着熊熊燃烧的火焰，北越士兵即便是侥幸的躲过了箭矢，却也难逃被火焰淹没的下场。

    小巷里本就狭窄，北越人原本是冲着它的隐蔽性好，才选择走这边的。可是这个时候，这些狭隘的巷道，却限制了他们的活动，就是想要返身逃跑出城，都被身后混乱的士兵堵着，根本是寸步难行。

    那北越的将领看着这一幕，是又惊又怒，脸上的胡须都气的炸了起来，一把拽住旁边的王振，一个拳头都直冲着他的门面杵了过去。

    “王八蛋！你敢骗老子！”

    “啊——”王振早就被这不合情理的一幕给吓住了，根本就没有躲避的意识，被砸了个正着，顿时惨叫连连。

    陆雨涟本就是故意这样虚虚实实，让敌人疑心，看不清虚实。

    这会儿她看那叛徒被打，只觉得解气的很。

    哼，这种叛徒就应该狠狠的揍，就是这样，她还嫌打的他不够惨呢。

    不是她恶毒，要不是她及时发现，墨景睿和整个军营的人，还有城里的百姓，都要给这个混蛋给害死了。

    当即，陆雨涟声音更加喜悦兴奋，高声喊道：“王将军，你别怕！你对西音的忠心我们都看在眼里，如果你今天在这里因此殉国了，我们一定会上报皇上，保你们一家老小荣华富贵，你就安心吧！”

    听到这话，那北越的将领心里，更加疑心这王振是个双向叛徒，登时一刀砍了过去。

    “老子杀了你！”

    王振一个翻滚，堪堪躲了过去，嘴里不停的喊着：“大人，我冤枉啊！好你个臭娘们！想害死老子是不是？”

    陆雨涟紧张的看着下面的情况，手攥得紧紧的，算着时间，她虽然厌恶那个叛徒，但是也不会这么无聊，在两方交战的时候打嘴仗。

    只是，他们人手太少了，即便有连弩这样的利器，换箭匣也是需要时间的，尤其是还不能被敌人发现他们人手有限，否则的话，今天他们就得交代在这里了。

    陆雨涟脑海里正激烈的想着法子，便在这时。

    突然，王振瘫倒在地上，浑身颤抖起来。

    【放心好啦，不会烂尾的，本文不走狗血路线，所有煽情，只是铺垫而已】

