    虞襄对老太太保证过暂且忍耐,便果然忍耐了四五天。期间虞妙琪老实呆在房里养伤，并不敢出门。林氏见了她脸上四道血淋漓的指甲印,奔到南跨院找虞襄算账,恰遇上下衙的虞品言，满肚子责难不敢宣泄，只得灰溜溜的离开。

    因虞襄委实得罪了太多贵女，常雅芙因祸得福竟入了这些人的眼，连续好几日受到邀请去参加聚会，结交了许多朋友。

    常夫人也没闲着,四处给女儿相看人家，最后择定了外务部右丞齐大人的嫡次子为婿，虽然对方比不得虞品言权势滔天，但相貌人品很是过得去，只前头定的那个未婚妻也在守孝，孝期过后正准备结亲之时竟意外病死了,这才叫常家捡了漏。

    常雅芙提心吊胆了几天，见虞襄迟迟没有动静,焦虑的情绪逐渐安稳下来。也是,虞襄名声差到此等地步,污蔑她简直是顺理成章的事。她再如何辩白，旁人也全当她在狭私报复，哪里会信！

    多行不义必自毙，这回她就是长一百张嘴也说不清。虞品言这辈子若是还想娶妻，必得将她赶紧打发出门才可。她一个断了腿的废人，脾气又如此爆裂，除了意图攀附侯府的势力小人，哪个敢要？

    嫁给这样的人，初期还能过几天安稳日子，等对方得了势，还不把虞襄往死里整？想想就觉得痛快至极！坐在摇摇晃晃的马车上，常雅芙禁不住低笑出声。

    “庚帖换了，婚书下了，这回你可高兴了？”常夫人搂着女儿打趣。

    “是啊，总算否极泰来。”常雅芙大舒口气。

    “也多亏了虞襄的坏名声，否则我还真不知该怎么把退婚的事圆过去。”常夫人抚了抚女儿鬓发，讽笑道，“虞家人只管宠着她，将她宠上天去，等日后虞品言讨不着妻子的时候，他们就该后悔了。”

    “正是。虞品言今年已二十一二，身边又没个暖床人，我且看他能忍耐到几时。女人和妹妹，他总要有个取舍吧？”常雅芙很想知道虞品言对虞襄的底线在哪里，又会被她拖累到何种地步。

    常夫人摆手冷笑，“管他如何取舍，总之又是一场鸡飞狗跳的好戏。咱们只需坐着看戏就成了。”

    在她们逐渐靠近靖国公府的时候，虞襄已先一步抵达，跟来的五辆大马车上跳下许多身强力壮的仆役，拿着扁担将一个个红木箱抬下来码放在府门前。

    虞襄使了个眼色，柳绿立刻前去敲门。

    门房听见动静打开大门旁边的小角门，问道，“谁啊？”

    “告诉你家主人，永乐侯府三小姐来访。”

    “永乐侯府三小姐？”门房一听此言脸色大变，砰地一声将角门关死，大喊道，“你且等着，我去禀报国公爷！”

    靖国公府与永乐侯府的恩恩怨怨早已被编成无数个版本在府里流传，虞襄更是其中最卑鄙无耻的角色。她来拜访能有什么好事？门房快速跑去前厅禀报，得了国公爷一句‘不见’，回来后隔着门缝驱逐柳绿。

    “小姐，他们不肯见您？怎么办？”柳绿蹙眉。

    “不见正好。”虞襄掩嘴而笑，打开身边一个红木箱，取出一只青花瓷瓶掂了掂。

    “小姐，您不会是想……”柳绿咽了口唾沫，心头升起不祥的预感。

    “桃红，把它砸到门上。砸完一个还有这许多，全给我砸了，甭替我心疼！”虞襄将花瓶扔给兴致勃勃的桃红，而后拍了拍满满当当的红木箱。

    “小姐，那我可真砸啦！”桃红笑得跟花儿一样。她最喜欢这种粗活累活。

    “废话什么，砸一个赏你一两银子，给我砸。”虞襄挥了挥马鞭。

    桃红不等她话落就狠狠砸了过去，哐啷一声脆响引得路人纷纷驻足观看，发现闹事的是虞襄，又着急忙慌的退后七八米远免得被波及。

    柳绿捂着脸，恨不得立时昏过去，却不得不强撑着，拽住一个正在跺扁担示威的老婆子，低声下令，“快去龙鳞卫所把侯爷找来，跟他说小姐又在闹事了，今儿个说不得会跟靖国公府干起来！”

    “干就干，怕啥？”老婆子耷拉下眼角。

    “你傻了吗？这里人多手杂，若是误伤了小姐，咱们全等着被侯爷一刀劈死吧！”柳绿用力掐她胳膊。

    老婆子这才大惊失色，扛着扁担往龙鳞卫所去了。

    与此同时，桃红已连续砸了五六个花瓶并一个铜炉，把靖国公府的大门砸的坑坑洼洼，直掉漆。靖国公不好与一个断了腿的小丫头纠缠，只能躲在门后听动静，希望他们砸完了赶紧走。

    几箱子瓷器全砸了个遍，靖国公府门前已经完全没有下脚的地方，虞襄用一方帕子挡住脸，免得被碎片划伤，见桃红冲自己摇了摇头才朗声喊道，“常雅芙你给我听好了，你自己行为不检，放浪形骸，退了亲也莫往我头上栽赃。动不动就脱衣撅屁股的晃荡，你有什么毛病？你左乳上的红痣快把我眼睛都戳瞎了！我今儿是留了口德才没揭你老底，你且见好就收，甭想拿我当垫脚石踩。你退回来的礼物我全给你砸了，免得脏了我永乐侯府的地方！”话落冲众仆役挥袖，“咱走。”

    众人抬起空了的红木箱，浩浩荡荡回转。

    临上马车前，虞襄忽然回头补了一句，“常雅芙，今后出门多穿几件衣裳，好歹遮一遮你满身的骚气！你若是吊死了可不是被我骂的，是你自个儿无脸见人！”

    好么，几句话把人骂得恨不得去死，几句话又将那寻死的路都堵住了。常雅芙若果真吊死，便是她自己没脸，彻彻底底坐实了虞襄今日的喝骂。

    围观路人顿时大哗。

    躲在门后的靖国公差点气晕过去，更别提恰好赶回来的常家母女，躲在不远处的马车内抱头痛哭，汲汲皇皇。

    她们无论如何也想不明白，虞襄怎么就能做出当街大骂这种事，哪家的闺秀有这胆子？她骂痛快了自己又能得什么好处？凶悍的名声再也无法挽救了。

    名声算什么？能吃吗？虞襄撇嘴，只觉得心情前所未有的舒坦。

    众人将箱子往马车上搬运的时候，靖国公府大门忽然打开了，常琦举着一把宝剑冲出来，一声不响就往虞襄背心刺去。柳绿连忙上前阻挡，却听叮的一声脆响，一枚碎银将那宝剑震成数断，虞品言铁青着脸大步走来，所过之处人群轰然而散，依稀还有人仓惶的大喊，“不好，活阎王来了，快跑吧！”

    虞品言在大汉的名声可止小儿夜哭，虞襄本还有些心悸，见状捂着小嘴儿笑开了，扑进哥哥怀中时打趣道，“哥哥，瞧见没，咱们是黑白双煞，人人都怕呢！”

    “你给我老实点儿！刚才差点被人刺中你知不知道！”虞品言将她扔进马车，放下车帘后狠狠拍打她臀肉，脸色依然是青的。

    虞襄哼哼唧唧的求饶，小屁股一拱一拱的躲避。

    虞品言打了五六下，力道渐渐小了，改为揉捏，拧着她脸颊警告道，“日后上门找事先跟哥哥说一声，听见了么？嗯？”

    “听见了听见了。”虞襄小心翼翼的掰他手指，心中暗暗忖道：原来被人掐腮帮子的感觉真的不好受。

    虞品言将她翻了个身，捞进怀里在她鼻尖咬了一口，这才下车走向被一群仆役压制得动弹不得的常琦。靖国公着急忙慌的从小角门内跨出，色厉内荏的骂道，“虞都统，你好气魄，竟三番两次与一小儿动手。”

    “国公爷你也好气魄，放任儿子暗算我手无寸铁不良于行的妹妹。他今儿若是碰着我妹妹一根头发，我活剐了他！我凌迟人的手段相信国公爷早有耳闻，统共三千六百刀，必定一刀不少。”他一边说一边顶开刀鞘，漆黑的眸子渐次染上一层血色，空气更是因为他散发出的杀意而变得冰冷粘腻。

    常琦吓得面如土灰，瑟瑟发抖。靖国公咬牙硬撑道，“虞品言，你眼中还有没有王法？琦儿不是没碰着她么！”

    另一头，见人走光了的常家母女也用帕子遮着脸快速跑来，常雅芙一钻进角门便蹲在地上痛哭，常夫人扑上去想把儿子从扁担底下扒拉出来。

    虞品言附到靖国公耳边略说了几句话，然后挥袖大步离开。众仆役这才散了。

    虞襄趴在窗沿上，见靖国公吓得魂儿都没了，大滴大滴的冷汗汩汩往下流，待哥哥上马车后急忙问道，“你跟他说什么了？瞧把他吓成那样。”

    虞品言将她抱坐在自己腿上，低声道，“没什么，只是他与徐茂有几封密信落在我手上。这事可大可小，单看我心情如何。”

    “那你心情好不好？”虞襄笑嘻嘻的去摸他下巴上的胡渣。

    “你差点被常琦刺中，你说我心情好不好？”虞品言脸色顿时又青了。

    虞襄不敢吭声，回过头老老实实窝在他怀中。二人一路无话，直到了西厢小院，虞品言将她抱上软榻才叮嘱道，“及笄之前你都给我乖乖待在家中，哪儿也不许去。”指了指柳绿，“把你主子看好了，若是让本侯知道你带她出去胡闹，杖刑五十再撵出去。”

    柳绿连连点头，心中却腹诽道：明明是主子把我们带坏了，怎么就成了我们带她胡闹？侯爷您的心都偏到胳肢窝去了！

