    “那无夜大人，你现在怎么办？”市丸银好奇问道，可没有关心的韵味，反而还带着幸灾乐祸，不觉得看着之前这些一个个各方面都压制自己存在的变态，出现窘迫情况不是很有趣的事情吗？

    “用时间去打磨身体。”无夜平淡道。

    随即冲出断界。

    市丸银紧跟其后。

    “尸魂界？”

    无夜与市丸银落在一处森林之中，透过茂密的一些枝干。隐约可以看到森林之外一些建筑物，流魂街，尸魂界市丸银再熟悉不过的地方。

    “无夜大人，来尸魂界有何目的啊？”

    无夜没有回答，反问道：“银，我让你所收集的，都准备好了吗？”

    “当然！如果没有准备好，无夜大人你肯定会杀了我的，对不对啊！”

    市丸银嘴角带着很邪恶的笑容。

    “接下来的任务，你应该明白吧。”无夜轻笑道。

    市丸银一撇嘴，急忙道：“别，无夜大人，你还是亲口告诉我吧，我可不敢乱猜，之前全都猜错了，现在在猜错，误了无夜大人你的大计，你会杀我的。”

    “放心，我没有那么残暴，至少在你有用之前，不可嫩如此做。”无夜轻笑着。

    市丸银惊呼道：“哇，这么说，一旦我没用，无夜大人你就要杀了我啊，太残忍了吧？”

    心中反而一直存在的担忧，略减一些。

    “有可能哦。”

    “好吧好吧。”市丸银摊摊手：“所以，我只有努力证明我很有用。无夜大人你还是把你接下来我需要做的告诉我吧。“

    “好，无需说话，我以最快的速度告诉你。然后你立即执行，不然可真的没有时间了。”无夜快速的对市丸银讲解他接下来需要做的一系列事情。

    短暂时间。

    市丸银完全明白。

    他嘴角邪笑更浓，那微挣的眼眸，带着一抹震惊，原来无夜大人，你要的不是鹬蚌相争，而是三足鼎立，三方混战啊，有意思。

    “去吧！”

    无夜轻笑道：“不然稍后可万事皆休。”

    “了解！”

    市丸银轻笑着，转身以最快的速度冲入流魂街，向流魂街中心静灵延飞去。

    虚圈之中。

    在市丸银离开之后。

    蓝染心中轻笑一声：“银，你很让人失望，一直好奇你会如此做，没想到会是如此，真让人失望，以前错估你的性格了吗？居然会选择跟别人合作。

    但不得不承认，时机抓的很好。

    居然跟无夜跟浦原喜助合作，百年中，你都没有选择跟浦原喜助合作。

    到底是为什么，让你现在如此选择。

    是因为他吗？”

    蓝染脑海中不由浮现无夜的影子。

    “看样子，你们应该前往尸魂界，准备趁着我离开的时候，趁机向尸魂界揭穿我与虚圈的关系，银你准备了很多证据吧，正是不错的计划，可惜你们未免太相信了浦原喜助。

    只要得到崩玉，到时与尸魂界决裂又如何？”

    蓝染的目光扫过四位破面，轻声道：“乌尔奇奥拉，别告诉我，其余六位十刃，全都死了。”

    “第六刃、第五刃、第九刃已经确定死了，第八刃以及第十刃，被市丸银带出尸魂界，现在下落不明。”乌尔奇奥拉快速的回答道。

    蓝染笑道：“不是下落不明，他们也死了。”

    蓝染很肯定，也很坑爹东仙要也死了。

    罢了！那些废物死了无所谓，现在的局面，现在自己拥有的势力足够了。

    “真的吗？”

    假面军团脸色露出狂喜，他们一致担忧还未出现的六位破面，难道真的死了吗？他们不相信，甚至怀疑，是蓝染故意如此，让我们放心，其实暗中设计陷阱。

    浦原喜助慢慢眉头皱起。

    “这一切，似乎都快证实一个事实啊。”他有些不相信心中没理由出现的猜测。

    尸魂界之中。

    市丸银快速的冲到静灵延城墙之外，四道大门其中的白道门。

    “市丸银大人。”门卫攻击的打开城门。

    市丸银咻的一声冲入其中，消失不见。

    快速在静灵延之中行动。

    嘴角的邪笑很浓。

    蓝染浦原喜助，你们现在就算知道一切，也为时已晚，可惜了。

    市丸银的脚步停在一番队总部之前，踏足其中。

    “总队长，我有一些有趣的事要禀报，有关于蓝染队长、浦原喜助以及无夜三人的事情！”

    虚圈之中。

    变得很寂静，寂静到让人心头不由的升起一抹恐慌，在场最弱的可都是副队长级别，可这么不安却从灵魂深处呈现，摆脱不了，戒备而严肃的所有人、

    让本就不堪重负的气氛，变得压抑让人疯狂。

    蓝染看着浦原喜助，轻笑道：“可否告诉我，崩玉你可曾呆在身上？”

    浦原喜助瞳孔不由放大。

    我的崩玉，不是早就被你夺走了吗？为何还如此问，是在变相的嘲笑我吗？可浦原喜助不相信，刚才无夜变相的嘲笑，第一次他相信，但是他不相信，这种无聊的把戏，蓝染会第二次。

    那为何这般问。

    崩玉肯定没有在我手中，那如何也没有再蓝染手中的话。

    浦原喜助，心中那一抹惊世骇俗的猜测，这一刻，他似乎很肯定了，哪怕紧握着拳头有些颤动。

    声音极力的保持平静：“崩玉不是早就被蓝染你夺走了吗？”

    “我？”蓝染一愣，他也不相信浦原喜助还会在这种早已经“真相大白”的事情上，会如此无聊。

    难道不在他手中。

    “真不在你手中？”两人异口同声道。

    下一刻。

    两人脸色大变。变得很精彩，精彩万分！

    ..

