    刚刚那些人提出要给丹药，他们原是没什么异议的，后面小师妹说要把药换成灵草，他们虽然有点疑惑，但是到底没有阻止她。

    不过一千颗丹药，确实是比灵草更吸引人一些。

    ……

    面对他们的提问，云暮挽笑了笑，摘下面纱，缓缓走到了那边的灵草旁边，随手拿起，然后，道：

    “你们平常最需要什么丹药？”

    “我们？一些巩固修为的药，外加一些复元丹凝血丹之类的疗伤药，怎么了？你问这个做什么？”

    一个师兄疑惑的回答。

    “那他们平常提供的丹药，你们平均能分到多少颗？”云暮挽挑眉，询问。

    “一个人，大概也就两三颗吧。”王峥回答。

    徐安也是疑惑，但也是以为云暮挽可能是愧疚，因为她害他们失去了丹药而有愧疚之情，开口安慰道：

    “无事，不过几颗丹药而已，你不用愧疚，我们不缺钱，可以去外面买。”

    “对呀师妹，我们其实平常都用不上丹药的。”

    “没错，那些丹药可有可无，你不用担心。”

    “那些人欺负了你，我们才不会用他们的丹药呢，几个破炼药师，就算是他们厉害又怎么样，那也比不上我们炼器师分院团结一心。”

    众人你一言我一语地安慰云暮挽，云暮挽心中划过一抹暖流，同时也是有点哭笑不得地开口道：

    “你们，真是可爱。”

    众人不好意思地笑了笑。

    “这一次得罪了他们，确实是我不对，连累了你们，所以，作为补偿，从现在开始，我就是，炼器分院的炼药师，你们若是需要丹药，可以找我。”

    云暮挽一字一顿道，神色淡然。

    “好好好，我们都听师妹……不，不对，云师妹你刚刚，你刚刚说什么？”

    众人大脑一愣，懵在了原地，还没有从云暮挽刚才的话转过来。她刚刚是说……她自己，是炼药师？！

    徐安眼皮一跳。

    “我也是炼药师。”云暮挽清浅一笑，缓缓道：“所以，你们不会没有丹药的。”

    “你……你还会炼药？！”徐安惊呼，同时也是头疼地捏了捏眉心，炼器师是火金双系灵力，而炼药师则是木火双系，一个人，最多只能拥有两种属性的灵力。

    她既是炼器师，同时也还是炼药师，那意思就是说，她是三系灵者？！

    嘶——

    众人倒吸一口冷气。

    她没有说谎吧…她真的是炼药师？！

    众人惊恐地看着云暮挽。

    云暮挽此刻眨了眨眼，回答徐安的话，道：

    “嗯，你们喜欢什么品阶的丹药？”

    众人：“！！！”这个问题未免有点太过于惊悚了，难道，丹药的品阶，他们还能选？

    还是说……她的炼药技术已经到达了无人可比的地步？！

    不，不可能，她看起来最多三十岁。

    三十岁，是仙灵界年轻一代，这么年轻，炼药技术怎么可能比得过那些人？

    “师妹，你能不能不要语出惊人，能让师兄们先缓一下。”众人深吸一口气，然后，再次问道：

    “你真的是炼药师么？如果是，那你现在，是什么级别的？”

    云暮挽闻言，面露难色，她已经很久没有炼药了，自己实力增长，前世的炼药技能不知道能到多少呢。

    在下界之时不过是六品炼药师而已。

    现在嘛……还不晓得能到多少呢，不过，灵品，应该是没问题了。

    所以她应该说哪个品阶才不会吓到他们？

