一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十八章你有个狗屎面子

    “开两间房！”李墨走向前台说道。

    前台服务员是一个女孩，看着李墨走来，吓得脸都白了，刚才李墨的狠辣，她也看在眼中，而且她还是一个普通人，哪里见过如此残忍的场面，这么年轻一个青年，怎么会如此可怕。

    “对不起，没有了，真的没有了！”服务员连忙摇头。

    “一间都没有了？”李墨皱眉问道。

    “真的没有了！”看到李墨皱眉，女服务员吓得快哭了，说话的声音都带着哭腔。

    “打电话给你们老板！”李墨道。

    “我马上打！”服务员立刻拿起电话，手指发抖的开始拨打起来。

    而此刻，在楼上的希尔大庄园老板，也知道了这里的事情，他顿时紧紧皱着眉头，怎么办呢？这些可都不是自己能够得罪的，但若是自己不出面的话，又不合适。

    正在犹豫中，便有人打电话过来，他一看是前台的，“发生什么事了？”

    李墨看着电话接通后，便将电话拿了过来，这服务员自然是不敢反抗，听着这道声音，他觉得有些耳熟，“咦？你是？”

    “神医？是你吗？神医？”电话那头忽然传来一阵极为激动的声音。

    “原来是你！”李墨这时也记起来了，这可不就是上次带领中医班与西医班在外面义诊时，遇见的那个邵华，邵老爷子腿脚有问题，还是自己治好的。

    “神医，我在五楼，你过……不，我马上过来，你等我！”言罢之后，电话便挂断了。

    “走吧！”李墨对着马小清道。

    旋即，一同朝着上面走去。

    等三人坐上电梯，来到五楼的时候，只见一人飞奔而来，看见李墨后，顿时露出了惊喜之色，“李神医，真的是您！”

    邵华的穿着依旧是一丝不苟，只不过此刻看见李墨后，有些略微失态，太过激动了，上次将父亲的退治好了，自己也给医科大花费了五百万去建设，但从那之后，便无法找到李神医了，他这一年间派人去了很多次，都是说道李墨早已经离开了，当时也只是暂时的代课而已。

    “这庄园是你开的？”李墨问道。

    “对！”邵华点头道，同时心中暗道，原来李神医是古武中人，怪不得医术那么的神奇。

    “还有房间吗？”李墨问道。

    “房间是真的没有了，那些古武势力早已经预定完了，其他小一点的势力看见这些人也不敢去抢，不过李神医既然来了，那自然是有的，在五楼的上面，其实还有一间房子，是我给自己预留的，但李神医来了，那自然是要让给李神医的。”邵华笑着说道。

    “那麻烦邵大哥了！”李墨点头道。

    “不麻烦不麻烦，我现在就带你们去！”邵华笑着说道，身旁的几人都是惊呆了，现如今邵老爷子虽然恢复了，但全权放手，让邵经理去做主，他们何时见过邵经理对一个年轻人这样客气。

    一楼到五楼是有电梯的，但五楼到六楼只能走上去，在五楼的一侧，有一个旋转木楼梯，在邵华的带领下，几人走了上去，然后瞬间眼前一亮，只见映入眼帘的便是一个大大的落地窗，随后还有一处露天阳台，上面有躺椅与小桌，走进房间中，只见里面装潢的比下面房间更加的精致。

    而且，这个大房中还有三个房间，中间一个椭圆形的客厅，不过并不是那种富丽堂皇的，而是简约型的装饰，看着让人非常的舒服。

    “这房间不错！”李墨打量了一眼道。

    “这是我平时住的，现在也没有房间了，李神医和你的朋友只能暂且在这里将就一下了。”邵华说道。

    “这里很不错，麻烦邵大哥了。”李墨道。

    灰毛鸡看着周围的一切，脸色平静的很，老祖什么没有见识过，这小小的房间自然是不入法眼的。

    马小清则是震惊极了，这房间很明显是按照总统套房的布置来设置的，不，应该是比总统套房看着更加舒服，布置的更加精心，但没想到这位老板却将房间直接让给了李墨，李墨真的打算在这里住吗？

    得罪了万剑宗与那严家之人，该怎么办呢？这两个势力都非常的强大，特鄙视万剑宗太强大了，唉！

    “好，那李神医就暂且住在这里，有什么需要随时按铃声，二十四小时都有人在。”邵华道。

    “邵总，你可让我好找啊！”这时，从门外忽然传来一道声音。

    众人转头看去，只见来者是一位大腹便便的中年人，已经秃成了地中海发型，脸上带着一丝微笑，虽然说话客气，但言语之中却并没有什么恭敬，似乎地位不低。

    “常政委啊，您怎么来了？”邵华立刻笑着问候道，这位可是羊城地位很高的常政委，说话很有分量。

    “有事想请邵总帮忙啊！”常政委笑着说道。

    “政委有什么事尽管我，我邵华能做到的一定照做！”邵华说道。

    “那就好，我一位朋友来晚了，没地方住，你也知道我们普通人都是非常好面子的，这些人更加注重这些，而且这还不仅仅是他一个人的面子，是整个宗门的面子，所以，托我帮忙找一个房间。”常政委说道。

    “呀。”邵华眉头一皱，露出为难之色，“那还真是来晚了，这里已经住满了，常政委您也知道，这里的人都是什么地位身份，我自然不敢也没有那个能力让他们那个让出一个！”

    “我朋友的面子自然不能失，他若是住在别的地方，那岂不是说他根本不入流，连参加交流会的资格都没有？”常政委的脸色已经有些不好看了。

    “真的没有办法了，若是有一点办法，我还能不帮您吗？”邵华为难的摇头。

    “我知道这些人你根本没有办法，古武中人别说是你，连我也得敬畏啊，正因为如此，我一定得帮人家找一个房间出来，我之前无意间听说希尔大庄园五楼之上还有一处小房间，是邵总自己的，这房间，总能给我吧？”常政委笑呵呵的道。

    “可是这房间也有人了，我朋友已经在这里住下了！”邵总看了李墨一眼说道。

    “那很简单啊，让你朋友住在别的酒店不就完了，反正距离这里不远便有酒店的，怎么样？邵总？”常政委依旧是微笑着，但语气已经有一些咄咄逼人了。

    李墨没有说话，依旧是脸色平静，但灰毛鸡却已经开始怒了。

    “常政委，你也知道我们做生意的最讲究的就是诚信，你不能让我失信于人啊！”邵华苦笑一声。

    “那我不为难你！”常政委转过头看向李墨，然后淡淡一笑：“你们出去住几天，这几天我朋友要过来，放心，你不会吃亏的，就当是给我常某人一个面子！”

    “放你娘的狗屁，你有个狗屎面子？让你爹来老祖都是不给！”灰毛鸡直接爆发了，什么东西都敢让老祖搬出去？气煞老祖也！