    在打击邪教徒这个领域里面。

    白羽一直都很热衷。

    毕竟他打交道最多的，便是各种邪教徒，邪教组织。

    甚至异族、妖魔，他都没有接触多少。

    魔鬼族、鬼面族、娜迦族……

    也无非就是那么几个种族。

    妖魔也只接触了一两个势力，血肉研究会、无眠府等等。

    但是邪教徒，他就接触得很多了。

    从一开始鲜血领主信徒布鲁斯，到后面的迈卡茶，事实上，邪教组织造成的伤亡和损失，一丁点也不比异族少。

    异族是正面进攻。

    而邪教徒，通常是在暗地里搞破坏，是人民内部的敌人。

    “这一次，正好把这群邪教徒，一锅端掉，这简直不亚于覆灭一个小型异族。”

    白羽心中暗暗想到。

    女伯爵虽然逃走，但是留下来的痕迹不少，白羽有心寻找，整个遗迹就这么一片沙漠，她又能够逃到哪儿去？

    当白羽把对方从沙子里面挖出来的时候。

    对方脸上露出尴尬的笑：“那个，我其实是被逼的，我根本就不想做这些……”

    “留着这些话，去跟七神解释吧。”

    白羽毫不犹豫的打断了她，黑月之刃上面，再度绽放出黑色的火焰：“我的任务是，送你去见七神。”

    咔擦。

    一刀砍下去。

    女伯爵身躯转瞬间被熊熊的火焰吞噬，她发出无比凄惨的吼叫，且灵性瞬间爆炸开，对方圆造成了巨大的污染。

    普通人如果踏入这片区域，可能会瞬间畸变。

    但是这种精神污染对于白羽来说，就好比是蚊子叮了他一下，随着实力的节节高涨，他对污染的抗性，也在呈现一个变异的疯涨姿态。

    最后。

    女伯爵彻底化成了灰烬。

    为了避免这家伙卷土重来，白羽甚至把她化成的灰都扬了，让她彻底消失在世间。

    【你击杀了吸血鬼伯爵露易丝安，获得了积分100点，获得了神秘书籍《吸血鬼之秘》】

    【你的超凡生物学获得1000点学科知识点，新录入物种：吸血鬼】

    就在女伯爵彻底化成灰烬后。

    白羽的脑海中，忽然收到了两条来自学霸空间的信息。

    这让白羽大吃一惊。

    学霸空间可是很久都没有过动静了，除了自己主动接取任务，几乎已经没有其他功能。

    白羽一直都把它当成一个大型储物空间来看。

    毕竟。

    他能够走到今天，一切都是靠着自己的努力。

    但现在学霸空间有了反应，也是值得高兴的事情，就像是一个手机时好时坏，总是要比坏了的好。

    女伯爵并没有留下来什么遗物。

    为了防止对方死灰复燃，以及利用各种其他的诡异手段复生，白羽把她身上所有的东西，连同着她一起，都直接人道毁灭了。

    在彻底解决了女伯爵后。

    白羽立刻返回，重新回到了之前广场旁边。在女伯爵死亡后，显然迈卡茶等人，也不愿意在此地坐以待毙。

    他们在尝试和岳轮等天空之翼的军官士兵交手，并未取得好处后，便立刻遁走。

    毕竟天空之翼是自由联邦引以为傲的空军，而岳轮都是第三军团的军团长，以一敌二起来完全不含糊。

    久战不下。

    这群惜命的邪教徒定然不可能继续留下来送死。

    加上玛奇玛后来挣脱了束缚，加入战局，整个场面几乎是一面倒，他们就更加不可能留下来了。

    所以。

    当白羽再度返回的时候，发现岳轮正在和玛奇玛交锋。

    而之前举行血祭仪式的广场，此刻如同被人凭空挖走一般，空缺了一大块出来，如同被天降陨石砸中。

    当失去了邪教徒这个第一抓捕目标后。

    玛奇玛这个邪恶凶狠的联邦越狱份子，自然就成为了第二抓捕目标，反正这里是属于帝国的七蟠遗迹，他的职责是维持这里的安全稳定，等到联邦的大军赶来。

    作为先头部队。

    他能够做到现在这样，已经是实属不易。

    所以迈卡茶等人的逃走，他并没有继续追击，一是追击得不偿失，毕竟他不能保证自己可以稳稳的吃掉那几名凶狠的邪教徒。

    稍微有个不慎。

    被反杀也是属于极为正常之事。

    到时候联邦只会给他举办一个追悼会，并且会沉痛的在会上宣读他一生的成就，然后在追封一个爵位。

    可以说是十分凄惨了。

    面对三名穷凶极恶的邪教徒，显然玛奇玛是一名更加温和的对手。

    所以岳轮并没有去追击那三人，而是转而留下来，想要把玛奇玛重新抓捕归案。

    只不过。

    现在双方正在激烈交战。

    白羽见到这一幕，有种极为荒唐的感觉，而岳轮见到他回来，更是大喜过望：“快帮我拿下这作恶多端的恶徒。”

    白羽一脸无语。

    还真当自己是勇者了啊。

    当下他便直接出手，直接击退了岳轮。

    面对形势如此变幻，岳轮一时间都没有反应过来，不过白羽和玛奇玛联手很快就让他明白，自己留不下他。

    岳轮也很看得开。

    “只要你们还在这七蟠遗迹内，那就逃不掉。迟早会被联邦的天网抓捕，做任何努力都是徒劳。”

    他冷冷看着两人。

    只不过。

    白羽对于这威胁的话完全没放在心上，两人很快便脱离了天空之翼的监视。

    到了一个安全的沙丘后。

    白羽这才看向玛奇玛：“这到底是怎么一回事？空中花园里面有什么？还有，你不是城主近侍吗，为什么连陨星级别的对手都搞不定？”

    一连三问。

    玛奇玛都有些没反应过来。

    她深喘了一口气，缓缓道：“空中花园，是当初七蟠的行宫，当然也可以说是巢穴。

    毕竟七蟠以我们现在的角度来看。

    祂不过是一个巨大的怪物而已。

    现在七蟠早就死亡了，祂留下来的空中花园，里面自然有无数的珍宝。谁能够得到它，就可以创造出一个大势力。

    你知道吗。

    七蟠代表着的死亡、战争、伤痕等等，现在唯有伤痕领域，有一名真正的神祗，伤痕之神，也被称作军神，是苍蓝星大部分军人们的信仰。

    而七蟠的其余领域。

    不管是死亡、战争领域，都没有神祗。

    这两条序列，如今在世界上流传的魔药，甚至连半神阶段的都没有。你明白这空中花园的价值了吗？”

