    这批礼物，既是腐蚀，又是收买。

    若是李星星难抵诱惑而收下它们，则成把柄，利于他们对李星星的掌控。

    平安回去的可能性，立刻提高了。

    他们花费这么大的心力物力，可以看出他们现在不是要李星星的小命儿，而是想通过把柄获得李星星口中的秘密。

    抓捕李星星本人？

    可以是可以，但动静太大，他们没有万无一失的把握。

    李星星身边有夏明星、有一帮看不出深浅的人和交易团工作人员，哪怕在香江的地盘，也不敢随意动手，要知道关卡一直有大陆的军队驻守。

    李星星没命的话，秘密就跟着没了。

    夏明星根据正常人的思维来推测，他们的计划应该是这样：

    设计游轮故障，不得不登陆香江，先麻痹李星星和自己、周围人的戒备，让他们见识到大陆以外没有计划经济的资本主义生活，然后任他们回大陆，李星星携带回去的珠宝华服和美钞将成为他们掌控李星星的巨大把柄，他们一定会以此为要挟换取秘密情报。

    这些手段，夏明星熟悉得很。

    听大哥说过，组织里曾经有一些意志不坚定的人就是这样被策反的。

    中午一起到餐厅用饭，是鲍参翅肚，豪华大餐！

    必须承认国家干部的意志力，全部拒绝食用，对服务员道：“我们是因故滞留港岛，给我们一碗阳春面即可！”

    李星星再馋也不敢吃别人安排的大餐，跟着说道：“我要三碗阳春面。”

    她吃一碗，小夏哥吃两碗。

    很多人一起吃饭，又是公众场合，对方不会在饭菜里下药！

    她又站起身，对大家说道：“各位同志，我们的食宿费用由我来结算，咱们不占人家的便宜，你们想吃什么，随便点。”

    “你哪来的钱？”级别最高的一位薛同志问道。

    李星星笑了笑：“我结婚时有收到美元做的贺礼，已过明路，一部分在沪上花掉了，仍有大半带出来，此为其一。其二就是我卖过著作权，有一张七万美元的支票，原本打算用来采购粮食支援花城一带的人民群众，一直带在身上。等风雨停歇，麻烦几位同志陪我去银行把支票取了，一半作为定金付给何凯先生采购粮食，剩下的作为尾款和咱们的开销。”

    计划，真的赶不上变化呀！

    来香江了，当然要亲力亲为。

    所以她立刻改主意，不麻烦渣爹的下属齐林同志。

    众人听了，心神一松，纷纷道：“先记账，回去后按数给你钱，咱们一帮子大老爷们，可不能占你一个女同志的便宜！”

    相比港商出身的李老板，李星星的钱花得放心。

    自家人，意义不同。

    吃完午饭，李星星当即请薛同志等几位地位极高的老干部到自己夫妻房间，声音放得极大：“一块商讨怎么取钱、如何结账的问题。”

    各人不疑有他，所以到房间看见两箱珠宝华服，顿时惊呆了！

    “怎么回事？”薛同志结结巴巴地问。

    夏明星刻意隐去李星星捐资料一事，道：“我猜测，他们想策反星星，事关重大，我们上报给各位领导知道，接下来该怎么办？必须保证星星的安全，不能让他们知道收买不成就狗急跳墙对星星下手。”

    这种事，第一时间上报，才不留后患。

