    陈梅也知道自己以前对江城太狠了，江城不恨她是不可能的，可是，这个女人和一般的女人不一样，将面子看的很淡，将利益看的很重。

    要是江城现在没发起来，她肯定还会给唐敏另外找男人，让她和江城离婚，可是，现在江城发起来了，那就另当别论。

    “城子，你吃了吗，要是没吃，妈给你做点！”

    陈梅说完就要去厨房做饭。

    江城直接道：“你这次来干什么？”

    陈梅将手在衣襟上擦了擦：“城子，是这样，你看涛子年龄也大了，看上的那个对象，彩礼要的高.....”

    “好了，多少彩礼，我出！”

    “谢谢你，城子，我来的时候，给你老丈人说，城子现在发起来了，不可能不管涛子，毕竟，涛子是她的小舅子，亲小舅子！”

    “说吧，需要多少！”江城不想听陈梅说话。

    “对方说彩礼得五千，还有什么上轿费，下轿费，等等，还得一千！”

    陈梅还要说下去，江城摆了摆手：‘好了，我给你一万，还有什么？’

    陈梅听见江城的话，那眼泪普嗖嗖就流了下来。

    “都说一个女婿半个儿，妈这辈子能找到你这么好的女婿，那是菩萨显灵了.......”

    陈梅还要说下去，唐敏听不下去了，道：“妈，别说了，你就说，还要什么？”

    “敏敏、城子，是这样，你看，涛子都这么大了，也没有一个正经的工作，整天游手好闲的，我可操碎了心，找的那个姑娘，也没有个正式的工作，听说你的厂子挺大的，我想让他们去你厂子工作！”

    江城听后微微皱着眉头，直接道：“不行！”

    “为什么啊，姐夫，我是你亲小舅子，我到了厂子，还能替你管人呢？”

    江城不想和唐涛说半句话，对陈梅道：“不行，我的厂子不会用亲戚，也不会用无用之人！”

    对于一个母亲来说，最不想听的就是别人说自己的孩子无用。

    “城子，你怎么这么说呢，他可是你小舅子，他很聪明，你不知道.....”

    “对不起，我说错了，他不是无用之人，但是，我告诉您，我厂子不会用亲戚！

    前世，江城的厂子用过亲戚，这些亲戚到了厂子，不但不好好工作，还仗着是老总的亲戚胡作非为，其他人，也看见对方是老总的亲戚不敢惹，为了那些亲戚，江城险些将笼络起来的人心搞散了。

    最后，江城当机立断，立即开除那些亲戚，才挽救了厂子。

    所以，这世，他是不会再犯前世的错误。

    唐涛一听，江城不要，瞬间慌了，像个小孩一样，快速的抓着陈梅的手：“妈，妈....”

    陈梅拍了拍唐涛的肩膀道：“城子，你真的宁可用外人也不用你的小舅子？”

    江城道：“没办法，这是公司的规定！”

    陈梅一听，立刻拉下脸来，盯着唐敏：“敏敏，人家姑娘找个好人家，娘家一家子都跟着吃香的喝辣的，你看你找的什么人，连自己的亲小舅子都不管。”

    唐敏听后，只能将头低下。

    江城看见陈梅欺负唐敏，更怒：“嘛，那是你给你生的儿子，不是给敏敏生的，敏敏没有义务，我也没有义务！”

    “你说的这叫什么话！”

    江城怒道：“我说的是实话，你想想，前些年你是怎么对我和敏敏的，我今天为唐涛出彩礼，是看在敏敏的面子上，要不是敏敏，我一分钱也不会给你们！”

    陈梅的嘴唇都气紫了。

    江城接着道：“告诉你，敏敏是你女儿不假，可是，你要知道，她是我老婆，从今天起，我不允许任何人欺负她，更不允许，你为了你儿子骂她！”

    “她是我女儿！”

    “我说了，她是你女儿不假，可她现在是我老婆，这是我家！”

    陈梅听后，指着江城的鼻子：“好好好，你不认我这个丈母娘是不是，敏敏，走！他连你妈都不认，你还待在这个家干什么？”

    江城搂着唐敏的肩膀：“我再说一遍，她是我老婆，这是我和她的家，你们不是有句俗语，叫做嫁出去的女儿如泼出去的水，当年我娶她的时候，已经给过彩礼，所以，她现在是我家的人，和你们家没关系！”

    江城说到这里，从身上取出一万元扔在床上：“要，就拿上这些钱赶紧走，不要，也赶紧走！”

    陈梅用手指着江城，眼睛瞟着一万元。

    九十年代初期，一万元可不是小数目。

    “你等着！”

    陈梅快速的拿起床上的一万元钱，指着唐敏道：“你就是个软蛋，你就这样由着他，你三叔家的小微，丈夫也有钱，最后还不是用一哭二闹三上吊将丈夫吓住了，你就这么软弱.......”

    陈梅一手拿着钱，一手拽着唐涛的胳膊朝着门外走去。

    唐敏哭了，哭的还很伤心。

    江城轻轻的搂着唐敏的肩膀。

    “城子，求求你，你以后别和我妈吵了行不行？”

    “嗯，别哭了，别吓着乐乐！”

    此时的乐乐蜷缩在床角落里。

    “乐乐，过来，爸爸抱抱！”

    “爸爸，我怕！”

    “别怕。”

    “爸爸，我怕姥姥和舅舅打妈妈！”

    “他们打妈妈了？”

    江城听见乐乐的话盯着唐敏：“是不是今天又打你了？”

    唐敏赶紧道：“今天没打！”

    “爸爸，今天没打，以前打的，打的妈妈脸好红好红，今天姥姥说，妈妈找了一个废物，没想到，废物还能升天，她还说，咱们家让妈妈管钱，然后，将钱放到姥姥家，姥姥替妈妈保管！”

    乐乐还没说完，唐敏就呵斥道：“乐乐，别乱说！”

    “妈妈，我没乱说，舅舅说爸爸是个废物，靠着运气建立了厂子，要是他不进厂子，帮着爸爸，爸爸的厂子就会倒闭！”

    “他们还说了什么？”

    “姥姥说，妈妈就一个亲弟弟，应该帮助亲弟弟，她还问，妈妈觉得爸爸和舅舅那个亲？”

    “你妈妈是怎么回答的？”江城问道。

    乐乐奶声奶气的道：“妈妈说，舅舅亲，爸爸也亲，可是，爸爸是她的丈夫，她和爸爸要一辈子在一起，相比之下，还是爸爸亲，妈妈说后，姥姥提起手掌就要打妈妈。”

    江城听后心里甜丝丝的：“敏敏，你妈今天说要你弟弟进公司工作，这根本不可能，你知道我的性格，决定了的事绝无更改！”

    “我知道，他们以前那么对你，你今天能给他们那么多的钱我已经心满意足了！”

