    葛永胜满面苦笑，落魄不堪，时间与失败同时停在了他的脸上，刻下了深深的印记。

    “葛总，您看……”秘书小心翼翼的，也不知该说什么。

    “看什么？看大唐电子的空前盛世么？”葛永胜笑的比任何时候都惨：“我用将近两年的时间，成功跻身于鹏城彩电行业的前沿，而他才用了几个月，我悟了，突然就悟了。”

    “什么意思？”秘书不解。

    “顿悟的悟。”葛永胜摇头感叹：“我怎么就没想到这个层面呢？你说我这脑袋是不是进水了？四千多的彩电换个壳便宜七八百，傻子都会买吧？可我为什么没想到？我竟然还当着那么多媒体报社的面试图摧毁他，反倒给他打了一个大大的广告。

    这个李斯文是真的命好啊，连老天都在帮他。”

    葛永胜以为这是上天的眷顾，却不知道一切都在李斯文的操作之中，一旁的秘书听见这话，忙安慰道：“葛总，事情还未结束呢，大唐虽然可以红极一时，但套壳的却是事实，我们只要把证据交给松下，对方一定会把大唐告倒的。”

    “你这话提醒了我。”葛永胜仿佛看见了希望，忙问道：“松下总部联系上了么？”

    “总部倒是没有联系上，不过联系到了京师的松下高管，对方说会把这事汇报给总部，让我们等消息。”

    “妈的，这事都炒的沸沸扬扬的了，竟然还让我们等消息，典型的官僚做派。”

    “葛总，这也不是我们能控制的啊！您别着急。”

    “也是，着急也没用，现在只能眼红这个李斯文了，不过他的好日子快到头了。”葛永胜说出恶毒的诅咒，便气冲冲的钻进了车里，留下的眼神不禁有几分羡慕。

    是的，他很羡慕李斯文的运气，但如果知道真相，他肯定不仅仅是羡慕这么简单了。

    与此同时，李斯文送别了许高明，对方走的时候，还一本正经的提醒他，千万别在捅娄子了。

    李斯文笑嘻嘻的答应之后，又接过了崔振递过来的电话，那头周明成的声音厚重又激动。

    “你小子还真是没让人失望啊，什么样的馊主意都能让你想到。”周明成忍不住赞扬道。

    “我不信周大哥你没想到。”李斯文呵呵一笑。

    “呵呵，刚开始我也很迷茫，不过听闻你说出这事是故意放风给葛永胜的，我便明白了你一系列操作的缘由，但这并不影响这个骚操作的精彩和期待。”周明成笑了两声，却又突然语气严肃的道：“不过你聪明归聪明，做事却不够严谨。”

    “请周大哥指教。”李斯文道。

    “商场如战场，没有永远的敌人，更没有永远的朋友，如果做事不严谨便很容易被人抓到把柄，比如你让我听了全程，没有任何防备，如果这些话我录了音，日后是否会对你造成致命的一击呢？”

    听见周明成的话，李斯文很是平静的笑着道：“周大哥，防人之心不可无，我自是知道这个道理，但在这个江湖混，有时候感性比理性更重要，这不正是您当初相信我的原因么？

    况且我如果能被轻易扳倒，也就没必要蹚这浑水了。”

    “不卑不亢，不骄不躁，小兄弟，有气魄，有时间我一定要去鹏城和你喝几杯。”

    “随时恭候大哥。”

    李斯文说完，挂断了电话，崔征随后微笑告别，而韩佳人也假作不满的离开了，但她的眼神里却写满了关心。

    当几人走后，办公室内恢复了平静，李斯文连忙把陆书航请到饭桌旁道：“老哥，刚刚都没来得及喝酒，这回就剩下我们两个了，来，干。”

    “干。”陆书航一饮而尽，放下酒杯道：“那个周明成是华粮集团的老总吧？”

    “对，就是他。”李斯文点点头。

    “那可是个大佬，以后多和人家学着点。”陆书航叮嘱道。

    “老哥，你放心吧，我心里有数。”李斯文回道。

    “说起来也惭愧，你说我们这几个人，一大把年纪了，竟然连外面的那些消费者都不如，花小钱买大件，这么简单的道理都不懂。”陆书航一边喝着酒一边感叹道：“这要是让我们做生意，不得赔个底儿掉？”

    “老哥，别这么说，其实这很正常。”李斯文淡淡的道。

    “这还正常？你就别讽刺老哥了。”陆书航苦笑一句。

    “大脑就跟麻花一样，你往一个地方使劲就会越来越紧，从昨天新闻发布会出现这件事开始，所有的报社都在往一个方向引导，报纸上纷纷指责大唐电子套牌的问题，这无疑让所有人都觉得大唐电子的问题很大。尤其像你们这些大人物，考虑的基本都是大唐电子的未来以及影响，这是上位者逻辑。但是普通消费者做为下位者，他们考虑的只是买东西划不划算罢了，这是市井逻辑。

    而且，你以为这些老百姓能这么快反应过来？”李斯文露出神秘的一笑。

    “你的意思是，你做了手脚？”

    陆书航好奇的问道。

    “呵呵，我让一位叫成果的下属，找了一批人，到处散播松下2188新机机壳只需要三十元的消息，一传十，十传百，自然就有了现在的盛况。”

    陆书航一言不发，有种触目惊心之感，不知过了多久，才沉声道：“兄弟，老哥刚刚到鹏城，你就搞出这么大的一次阵仗，真是让我开眼了啊！”

    “老哥，咱们两个就没必要说这些虚头巴脑的了，你这次来鹏城，带个多少个助手？”李斯文问道。

    “十五个，有老人，有新人，我打算借助鹏城的便利，让头条日报彻底在全国铺开。”陆书航回答道。

    “可以倒是可以，不过十五个人太少了，要尽快招兵买马。”

    “放心吧，我都已经盘算好了，等到新办公地点确定后，我就开始着手招人，反正我们的报纸有通行证，只要把市场搞好就行了。”

    “那好，明天我便带你去新厂址参观一下，而且那里我已经找工人翻新了。”

    “真不要钱？”

    “你要是想给也可以，正巧我最近手头紧。”

    “你这么大一个老板，动不动就百八十亿的，在乎我这点？”

    “苍蝇小也是肉嘛，老哥！”

    “都叫哥了，还提钱干什么？”

    “亲兄弟也要明算账么。”

    “少在这耍贫嘴。”

