
　　唐银被眼前的场景迷住了，连后续的台词都忘了，两个完美的酮体纠缠在一起，这也就算了，两人还完全相同，也分不清谁是水月谁是火舞，这这这，这个视觉效果有点那啥呀。

　　唐银摸了摸鼻子，还是那么的不争气啊。火舞听到唐银的叫喊，刚想有所动作，就感觉有人进来了，一时间她有些懵逼，有点没有反应过来。

　　但是水月多精啊，直接裹紧被子，大喊道：“谁叫你进来的，快出去。”这演技，唐银都忍不住为她点赞，这不去演谍战剧都屈才了。

　　火舞也反应过来了，连忙去寻找放在旁边的眼镜，但是唐银早就给眼镜换了个地方，没有视野的火舞只好想着遮挡一下自己。但是这里唯一的被子已经被水月抢占了，她只能拿手捂着了，唐银看着火舞身上半遮半掩的衣服，顿时感觉心脏砰砰直跳，果然啊，若隐若现比皇帝的新装更刺激。

　　火舞感觉自己在被盯着看，恼怒道：“你还在这里干什么，还不快出去？”

　　“咳，我刚刚看到几只万年的金线蛇，一出溜就消失了，我以为它们进来了，那我先走了，你们小心一点，这蛇剧毒无比，触之即死。”唐银喀什胡诌了，他知道水月肯定会配合自己的。

　　“蛇？啊~，有蛇。”水月被吓得乱叫，姐妹俩小时候被蛇咬过，听到蛇就发毛，别说见了。

　　“对呀，你们小心点。”

　　唐银还想说什么，就被水月直接挂在了身上，这个小妮子又没穿衣服，“我，我害怕。”

　　火舞这时候已经开始瑟瑟发抖了，她仿佛听到了蛇吐芯子的那种嘶嘶声，简直令人头皮发麻，紧紧的抱住自己，完全没有之前的坚强。

　　唐银有点迷茫，这效果这么好的嘛，这是水月告诉他的，说她姐姐怕蛇，但是至于这么怕么，有点夸张了吧。

　　唐银又模拟了一下蛇吐芯子的嘶嘶声，这下两姐妹更加炸毛了，就连水月也不知道是真是假了，火舞也挂在唐银身上，这有点受不住啊。

　　慌乱之中谁还管什么男女之别啊，火舞都顾不上有没有穿衣服了，她只想找个人挂着。

　　活了叙旧，外面的嘶嘶声终于停了下来。

　　“那个，要不我先走？”唐银是过足了手瘾，两姐妹皮肤各不相同，一个光滑细腻柔软滑嫩，一个富有弹性，充满青春活力，这能受得了。

　　火舞和水月下来，红着脸也不说话，唐银只当是同意了，但是唐银的手段不止于此，外面又传来了嘶嘶声，两姐妹被吓得抱在一起，唐银都为她们担心，太急了，给孩子点空间吧。

　　声音一会就传远了，唐银假装伸头看了看道：“应该是走远了，你们睡吧，我出去守着。”

　　“那个，你能不能不走？”火舞忍不住说话了，现在她说话都有点抖。

　　“我，我们怕蛇。”火舞哀求道。

　　“不好吧，你们都没穿衣服，我在这里也不好。”唐银一副很为难的样子，如果这时候忽然答应，岂不是说明自己早有预谋？

　　“没，没事，我们在被子里睡。”她现在害怕极了，一刻也不想唐银消失，仿佛只有唐银在身边才有一丝安全感。

　　“那好吧，我就在旁边，你们休息吧，挺冷的，别感冒了。”唐银抱起被子给两姐妹披上，没有一点逾越，非常的绅士。

　　随后唐银在旁边找了个地方，但是帐篷不大，两个人正好，三个人就略显拥挤了，再加上水月的撺弄，火舞离唐银很近，甚至可以感受他的呼吸。

　　“你干嘛呢，往旁边去点。”水月老是挤她，都快挤到唐银怀里了。

　　“我不要，我怕蛇，要不我俩换个位置？”

　　虽然火舞也怕，但是水月这么挤不行呀，然后也同意了，但是换到旁边她也恐惧外面，只好背对着帐篷，本来没什么事的，被水月一说，也慎得慌啊。

　　“姐姐你不要挤我啊。”水月也埋怨道。

　　瞬间两级反转，火舞还无法反驳，尽量让出空间，但是对外界的恐惧还是让她不断往中间靠拢。

　　刚刚是火舞在旁边，唐银不好乱动，现在换成水月了，那情况可就不同了。

　　唐银把手偷偷伸进了被窝，覆盖在了柔软的小腹。水月被吓了一跳，反应过来连忙抓住唐银的手，狠狠的盯了他一眼，她知道唐银能看到。

　　唐银不以为耻，这点脸皮都没有还讨什么媳妇，回家睡觉去吧。

　　水月看唐银不理会自己，自己的力气也没有他大，干脆眼不见心不烦，闭上眼睛睡觉，随便他怎么折腾。

　　当然了，唐银并不满足于此，唐银越过水月，把魔爪伸向了火舞，唐银的手不算温暖，刚刚触及皮肤必然有一些刺激感。

　　“诶呀，月月你的手好凉啊。”火舞被吓了一跳。

　　水月警告的眼神看着唐银，你小子不要乱动啊，不然我就要揭发你。

　　唐银不仅没有听，还堵上了水月的嘴，水月被吓坏了，眼睛疯狂的转动，唐银胆子也太大了，她是拉他过来祸害姐姐的，不是把自己搭进去的。

　　虽然水月对于唐银这种过河拆桥的不讲究行为非常的不爽，但是未免姐姐发现，也没有太过强烈的反应，而且这样有种偷情的快感，不由得有些动情。ŴŴŴ.23sk.com

　　水月的唇很软，让人忍不住有一种沦陷的感觉，一条灵活的小蛇撬动着牙关。

　　水月警告的看着唐银，好像告诉他不要太过分了，但是身体很诚实，而且姐姐在旁边，那种兴奋感瞬间击穿她的大脑。

　　唐银也很兴奋，不断的轻吻这水月，右手也不老实。

　　火舞后来也反应过来了，这不是妹妹的手，但是她也没有识破，就当不知道，也不出声。

　　两姐妹感觉想通，很快，两人在双重的作用下纷纷有了反应。

　　这是双倍的快乐么，这是好几倍的快乐，当然了，唐银也就是点到为止没有继续深入，只要确定火舞不抗拒就可以了。

　　他可不相信火舞能不知道这是自己的手，就算不知道，后面自己越来越过分，火舞也不可能不出声的，所以呀，要尝试过才知道她到底爱不爱你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百五十一章月月你的手好冰啊免费阅读。https://xs.23sk.com 