    第290章 天使们的愤怒

    “这件事情现在除了咱们的人知道之外，还有多少我明知道。”

    听到帝乾坤的学问，玄天极摇了摇头。

    “这件事情天使做得很隐秘，我想除了我们之外，其他文明应该不清楚。

    毕竟，就算是我们也是意外得知的，前段时间我们正在打扫战场，突然发现了一批天使的离开。

    不过因为您没在的缘故，这件事情我们并没有声张出去。”

    听到玄天极的回答，帝乾坤点了点头。

    “很好，这件事情我们暂时不需要操心。既然天使她们那里出了问题。

    那就说明我们的机会来了，这次形体战争结束的时间，出乎意料的快。

    然而天使又在最关键的时候撤退了，那么就等于她们将机会留给了我们。

    现在的战斗我们要占据主动权，与三角体对战的时候，不仅要抵抗他们的入侵，更要反入侵回去。

    十次成功的抵抗不如一次成功的入侵，我们要成为第一个，入侵到三角体内部的文明。

    一旦我们成功地打开了这个源头，在其他文明的帮助下，我们会很快的结束这场战斗。

    到时候我们的战绩，将被整个已知宇宙所歌颂。”

    天使星云，梅洛天宫。

    “是谁给华烨他们这么大的胆子，现在是形体战争最关键的时候，华烨竟然在这个时候向我们发起进攻？”

    因为事情紧急，天使彦也被迫从弗雷尔卓德星系，回到了梅罗天宫。

    此时的天使彦坐在王座之上，脸色并不好看。

    “有人能回答我的问题吗？为什么华烨入侵第一道防线的时候，我们没有发现。

    直到我们牺牲了四名天使姐妹之后，才坎坎的发现了华烨的入侵！”

    感受着天使彦施加的压力，一名负责守备的天使统领站了出来。

    “禀告女王，此次华烨入侵，除了他以及手下的天渣之外，还有曾经的左翼护卫若宁。

    我们天使的防御系统，身为左翼护卫的若宁十分清楚。

    是因为她的带路，华烨才能悄无声息的突破第一道防线，进入到天使星云。

    而且我们牺牲的四名姐妹，全部都死在了她的手中！

    女王陛下，请您允许我参加作战，为我手底下的孩子们报仇雪恨！”

    守备天使天使薰，此时咬牙切齿，心中充满了怒火的，向天使彦请求道。

    天使彦看着底下的天使薰叹了口气。

    “薰，我知道此时的你极为愤怒。但你看看你现在的样子，是一个合格的战士应该有的样子吗？

    连自己内心之中的怒火的无法平静，上了战场之后，你的愤怒只会被敌人利用。

    这样的你别说上场报仇了，只怕你也会死在华烨的手下！”

    天使彦的话，深深的刺激了下面的天使薰。

    天使薰自己也明白，现在的她不适合战斗。但她心中的怒火却难以平息。

    那些曾经在她手底下欢声笑语的孩子们，现在竟然被曾经的左翼护卫杀死，这样的结局是何等的可笑。

    对于天使而言，除了最为崇高的女王之位外，剩下的，就是女王身边的左右翼护卫。

    这是除了王位之外最为光荣的位置，是每一个女性天使心中，最为神圣的身份。

    天使彦看着底下迟迟不肯说话的天使薰，开口说道。

    “我知道你心中的愤怒，我可以承诺给你一个复仇的机会。

    但前提是你必须要冷静下来，如果你冷静不下来，那我宁愿将这个机会给别人，也不会给你的。

    我不会眼睁睁的看着手下的人，因为自己的情绪而去送死。”

    听到天使彦的承诺，天使薰的心情好了许多。

    “多谢女王！”

    天使薰回到了自己的位置，而众多带着天使们，则等待着天使彦接下来的命令。

    “天渣的入侵很突然，但也在我们的意料之中。或许在我们听到，天渣重新出现在已知宇宙之后，许多人就已经明白会有这么一天。

    所以我们完全不需要担心，现在我们的处境，相比于曾经凯莎女王的处境，已经好了不知道多少倍。

    我们面对的是三万年前的华烨，以我们现有的技术和实力，完全可以碾压他们。

    所以我命令，现在天使之城立刻进入二级防备状态。

    除了在外征战无法撤回来的天使们，所有的天使开始有序的巡逻，我们要在最短的时间内，将隐藏起来的天渣们揪出来，随后消灭掉。”

    随着天使彦的命令下达，整个天使之城的力量也开始运转起来。

    另一边，隐藏在天使星云某一处的华烨，以及他的部分手下。

    “若宁现在你必须给我一个解释，之前是你告诉我，现在是我们进攻天使的最好机会。

    可现在呢，我们竟然如同老鼠一样东躲西藏。你觉得以我们现在的状态，还能够取回天宫号吗？”

    华烨此时心情极为不好，之前的他虽然心急，但也能够忍受住心中的冲动。

    可后来形体战争开始之后，各个文明都抽掉了自己绝大多数的军力，前往了边缘。

    而作为最强文明的天使自然也不例外，失去了近一半兵力的天使，让若宁看到了成功的希望。

    于是若宁便鼓动华烨，提前入侵天使。为的就是在天使防御里最薄弱的时候，偷偷夺回天宫号。

    而至于说将天使星云攻打下来，若宁可从来没有想过。

    说动了华烨之后，若宁等人便开始了行动。

    只带了部分精英，华烨等人便在若宁的带领下，悄悄地潜入了天使的第一道防线。

    而当他们成功的突破了，天使的第一道防线之后，却不小心被第二道防线的四名守卫天使发现。

    虽然若宁及时的将那四名守卫天使灭口，但遗憾的是，她们在临终前依旧将消息传了出去。

    接下来，为了能够拖延时间，若宁等人并没有潜入到第二道防线。

    他们藏在了天使星云之中，等待着一个能够夺回天宫号的机会。

    毕竟现在的天使们，还不知道他们回来的目的是什么。

    主动权依旧掌握在他们手中，哪怕没有机会夺回天宫号，他们也能够顺利的离开天使星云。

    (本章完)

