    “这些家伙？”

    听到众人的议论，沈天忍不住摇了摇头，他也没有想到，东荒山发生的事情居然传得这么快，现在就被大众知道了。

    不过，他也不去管，就任由他们讨论好了，反正他是只做自己的事情就可以了，其他的事情，他都不管。

    没多久，店小二就把他需要的酒菜端了上来，沈天也不含糊，抽出筷子就吃，虽然他这种境界的强者已经不需要饭食来维系自己的生命了，但是，有机会的话，他还是要品尝品尝美食的。

    “轰。”

    吃了一会儿，突然，一个巨大的声音，猛地从外面传了进来，伴随着声音的，还有大地的摇晃，猛烈的震荡，汹涌不息，宛如地震发生了一样。

    “怎么回事，怎么回事？”

    突如其来的变故，引起了所有人的注意，众人纷纷停了下来，看向了外面，眼睛一眨也不眨。

    “这是？”

    沈天也是停了下来，抬头看着外面，他感觉到一股股狂乱的气息，正在汹涌的震荡，似乎有什么恐怖的东西出现了。

    “魔人，魔人来了。”

    惊恐的声音，从外面传了进来，引起了所有人的轰动。

    “什么，魔人来了？”

    “走，赶紧出去看看。”

    “我能问一下，什么是魔人吗？”

    “魔人是异族的一种，这种生物性格凶残，好杀成性，比起其他的异族都还要更加的可怕，更加的恐怖，是我们整个东荒大陆的心腹大患。”

    ……

    无数人冲了出去，连饭也都不吃了，魔人来了，他们还吃饭干什么？

    魔人？

    沈天眉头一皱，这种生物他也是知道的，性格无比的凶残，嗜血如狂，不要说是人族了，即便是其他的异族，落入到他们的手中，也是下场凄惨，是他们东荒大陆最大的祸患。

    从储物戒指之中取出一颗罡元丹，扔在桌子上面，沈天拿起风苍剑，一个箭步冲了出去。

    不多时，他来到了城头上，往外一看，顿时脸色凝重，只见城墙之外，一个个的庞然大物迈开步伐，正往东一城冲了过来，这些生物，个个体型庞大，如同一座小山一样，手中握着铁棍等武器，满脸的杀气，给人一种极度恐怖之感。

    “这些就是魔人？”

    沈天看着这些庞然大物，此前，他只是听说过魔人的存在，并没有真正的见过，直到现在，他才是真正的见到了这种恐怖到了极致的可怕生物。

    “轰。”

    到了距离东一城还有一里的地方，这些魔人发起了攻击，滚滚的能量，不断的震荡，不停的涌动，席卷而开，疯狂的朝着东一城给冲了过来，黑压压的一片，震得整个东一城都在剧烈的颤抖，不停的摇晃，可怕的能量，不断的震荡，不停的涌动，要将整个东一城都给彻底的撕碎一样，是那样的恐怖，那样的骇人。

    “走，下去，干死他们。”

    看到魔人发起了攻击，众人也是丝毫都不含糊，果断的出手，一个个的冲了下去，手中武器吐露出光芒，带着可怕的力量，杀向了这些魔人。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    立刻，这一片的地域响起了无数的惨叫声，尸体散落，血肉横飞，残肢断臂，四处乱飞，整个的都是化为了一片修罗场，恐怖到了极点。

    “风苍剑。”

    沈天也是没有丝毫犹豫，拔出风苍剑，一个箭步冲了下去，速度极快，眨眼间便是冲入了魔人之中，手中风苍剑一剑横扫，剑气夺目，绚烂耀眼，带着可怕的杀气，汹涌的爆发，席卷了出来，冲击着四面八方，无比的恐怖，无比的骇人，震天动地，粉碎万物。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    前面的这些魔人，在沈天的剑气横扫之下，完全不是对手，顷刻间就被震碎了，根本阻挡不住他的强大力量。

    对待异族，沈天是从来就不会客气的，剑气横扫之下，冲击周围的一切，无人能挡，无人能敌。

    “杀。”

    魔人也不是什么虚的，他们的身躯魁梧，高大无比，手中的铁棍等武器，带着无比凶悍的力量，直接朝着人族给轰了过来，足以灭杀一切，横扫整个天地。

    那些实力差的人被直接给震碎了，化为了一滩血雾，血肉横飞，妖艳无比，可怕到了极点。

    沈天没有坐视不管，身影一闪，化为了一道剑光，直接杀了过去，速度极快，力量凶猛，灭杀了一切。

    “砰。”

    汹涌的剑气，狠狠的坠落了下来，猛地轰击在这些魔人的身上，这些魔人还没有反应过来，就被剑气给震碎了，化为了血雾，完全阻挡不住沈天的强大力量。

    “人类，你是在挑衅伟大的魔人一族。”

    沈天的杀戮，引起了魔人之中真正强者的注意，他们纷纷露出了杀意，恐怖的能量，汹涌的爆发，朝着沈天给笼罩而来，要想将他给杀掉，为那些被他所斩杀的魔人报仇。

    “我不仅敢于挑衅，我还敢杀了你们。”

    “四倍速的吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，抬起风苍剑，直接爆发出了四倍速的吞噬之剑，只见滚滚的剑气，以他为中心，汹涌的爆发，席卷了出来，带着极为恐怖的威势，狠狠的朝着这些强大的魔人给卷了出去。

    “放肆。”

    这些魔人暴怒，手中的武器狠狠的轰出，强大的能量，直接轰击了出来，阻挡沈天的强大攻击。

    “轰。”

    汹涌的能量，猛地撞击在了一起，顿时，整个空间都在颤抖，不停的摇晃，发生了崩裂，滔天的气势，汹涌无比，震荡而开，席卷四方。

    “好强。”

    沈天后退，这些魔人，实力都很强大，绝对超乎想象，已经是达到了化源境的恐怖程度，刚才他和这些人对了一击，让他体内的血气涌动，翻滚不息，似乎压制不住，要将破体而出了。

    对他来说，化源境的强者，还是一座大山，他要想翻越，难度非常之大，除非他的修为能再提升一些，达到更强的境界，才能无视这等的强者。

