
　　“呜呜呜……”

　　就在这个时候，警报声响起。

　　叶星尘眉头一皱：“靠！敌人这么快就发现有人潜入？”

　　略微顿了顿，他紧接着道：“大家镇定，他们应该还没有发现我们的踪迹，大家赶紧出去！”

　　有两个队员急忙从背包后面分别拿出一把爪钩枪，紧跟着举起来对着墙头扣动扳机，带着铁钩的绳索随即射了出去。

　　绳索另一端的铁钩紧紧钩住了墙头。

　　借助铁钩的绳索，队员们先后爬上去。

　　“快，快！有人朝这边跑来！”

　　叶星尘对着还没有爬过墙外的人催促着。

　　那些跑来的人还很远，除了叶星尘之前，其他人根本听不到有任何脚步声或者话音。

　　他们只是以为叶星尘是为了让他们动作快点，故意这样说的。

　　尽管如此，他们的动作还是加快了。

　　冷滟爬上墙头后，转过头对叶星尘道：“你也快点离开这里。”

　　她的语气乍听起来冷淡，但明显是带着关心之意。

　　“你们先走，不用担心我。”

　　叶星尘边说，边替他们警戒。

　　等全部人都安全翻到墙外后，叶星尘双脚蹬地，没有借助任何工具，如燕子一飞冲天，掠飞出去。

　　看到叶星尘不但会轻功，而且轻功了得。

　　那些队员再次为之侧目。

　　“快快快！”

　　叶星尘看到有两个队员出了神的看着自己，便厉声催促。

　　叶星尘继续在后面给他们断后。

　　几分钟后，他们来到下水道的入口。

　　叶星尘在下水道入口的旁边，保持警戒。

　　直到他的队员和冷滟都进入下水道之后，他才微微松了一口气。

　　他转过身，正要钻进下水道。

　　突然！

　　从古堡的顶楼上射来一道灯光，正好照着他。

　　叶星尘随即感觉到，有双眼睛正在盯着他。

　　紧接着，一股强烈的杀气在离他接近一百米的古堡屋顶上袭来。

　　“砰！”

　　一声枪响划破夜空，打破了寂静。

　　“枪声？你们听到了没有？”

　　与此同时，在下水道的冷滟皱了皱眉头道。

　　“对，是枪声！”有个队员接话。

　　“听起来，应该是狙击。”另一个队员紧跟着道。

　　“队长是不是有危险？”

　　又有一个队员若有所思道。

　　“我们出去帮队长。”

　　那个高高大大的队员说着，就抓住绳索，想爬出去。

　　“你们队长身手了得，未必有事，我们不能乱，一定要保持镇定！”

　　冷滟叫住那人。

　　“这个时候出去，恐怕非但帮不了你们队长，连你们的命都要搭进去。”

　　“可是……”

　　“没什么可是的，你们别忘了你们的任务！”

　　就在他们说着的同一时间，在古堡屋顶上阻击手却发现叶星尘不见了。

　　他脸色大变，明明已经瞄准叶星尘的了，可人呢？在哪里？

　　就在阻击手吃惊的时候，突然眼前有一道人影闪来，动作非常快，快得如闪电般。

　　“咔嚓！”

　　那个阻击手还没有来得及反应，清脆的骨头断裂声传出。

　　他的脖子，被叶星尘硬生生的捏断。

　　他连惨叫的机会也没有，人已一命呜呼。

　　他倒下之时，双眼睁得非常大的，眼球凸出，充满的不可置信。

　　直到死的那一刻，他也想不明白，叶星尘为什么没有被击中？

　　他明明已经瞄准，他的枪法一直很厉害，几乎没有失过手。

　　他做梦也想不到的是，叶星尘在他扣动扳机的同一时刻，避开了那颗子弹。

　　子弹，只是擦身而过。

　　叶星尘趁机拿起阻击枪，打掉两个探灯。

　　古堡内的其他人开始涌向这边，其中已经有一队人正朝着下水道入口的方向跑去。

　　叶星尘双眸微微一缩，掠过杀意。

　　他身体掠起，几个起落。

　　闪到那队敌人身后。

　　当他们发现叶星尘的时候，已经太迟了。

　　手中的武器还没有来得及对准叶星尘，不是被一匕封喉，就是被抹了脖子。

　　这队敌人有三十多个，呼吸之间居然全部被干掉。

　　这个时候，叶星尘可没时间对他们手下留情。

　　何况，这些人死不足惜，个个手里都有人命在手。

　　如果不让这些人瞬间倒下，要倒下的人就是他或者他的队友们。

　　在这种情况下，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

　　叶星尘侧耳倾听，发现有人朝这边赶来，但离这边还有很长的距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　最近的那队人已经被干掉，其他人要赶到，最快也要五六分钟之后。

　　对于叶星尘来说，五六分钟可以做很多事了。

　　叶星尘扛起两条尸体，走到下水道的入口旁，然后对里面的人说道：“是我，让开！”

　　说罢，他把那两条尸体扔进下水道里面。

　　下水道里面的见到有两条尸体扔下来，都吃了一惊。

　　紧接着，叶星尘跳了下来。

　　“刚才听见有枪声，队长有没有事？”那个高高大大的队员关心道。

　　“没事！”叶星尘淡淡一笑，“他们想伤我？等几辈子再说！”

　　“你把这两人扔下来干什么？”冷滟皱着眉头，插话道。

　　“等一下你们就知道。”叶星尘收起笑容。

　　他叫大家赶紧换上潜水服，然后命令其中两个队员扛起这两具尸体，接着自己准备穿上潜水衣。

　　就在这时，有个队员问叶星尘：“队长，我们潜水衣和氧气瓶不够，这人怎么办？潜水的时候，他可能会被淹死。”

　　“你提醒得好。”

　　叶星尘看了那个队员一眼，又看了一眼克里埃。

　　“这样吧，把我的潜水衣和氧气瓶给他。”

　　“把你的潜水衣和氧气瓶给了他，那你怎么办？”

　　“我不需要这些也没关系。你们放心好了，我可以在水内憋气很久。”

　　“这样不好吧。”

　　“行了，就这样决定，赶紧的，不然的话，庄园的敌人要追来了。”

　　说着，叶星尘把潜水衣给克里埃穿上，又替他背好氧气瓶。

　　接着，带着众人朝着下水道的出口方向走去。

　　快到下水道出口，叶星尘对那两个扛着尸体的队员说道：“等出了下水道出口，到了河中，你们就把这两人扔在河里。”

　　“队长，我不明白，我们费那么大力气把他们扛走，就是为了把他们扔在河里？”有个队员疑惑不解道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二百一十二章 对敌人不能仁慈免费阅读。https://xs.23sk.com 