    欧洲某古堡内。

    一位头发梳地一丝不苟，身穿剪裁得体的西装，浑身上下洋溢着贵族气息的白人男子，将手里的红酒杯狠狠地摔在地上！

    身边的老管家，蹲在地上，默默地收拾残局。

    “海水动力，哈哈哈，这个世界真特么地疯狂！”白人男子狂笑数声，“这意味着，我们的石油卖不出去了，不是吗？”

    “短时间内，应该还不至于。”老管家沉声道。

    “不不不，我们不能只看眼前，目光应该看到20年以后。海水动力，不会一夜之间就普及到全世界，但它既然出现了，就代表着未来的趋势，一种足以颠覆整个世界的趋势，而掌握这种大势的，不是我们。这才是最可怕的。”

    事实上，这种代表未来的科技出现以后，全球原油价格大跌，国际上几家石油巨头旗下的公司，股票等量齐跌，短短时间内蒸发的财富，简直就是天文数字！

    白人男子所属家族，几乎控制了全球三成的原油市场，妥妥地石油巨鳄。海水动力的出现，首先动的就是他们的奶酪。也难怪男子连一贯以来的贵族范儿都丢了。

    无论是谁，一夕之间蒸发了这么多财富，都会原形毕露的。

    “这个国家的人，之前就闹过‘水变油’的国际笑话，后来证实那是一个低劣的骗局。谁又能保证这次不是骗局呢？”老管家徐徐道。

    “我看了现场直播，直觉告诉我，这不是骗局，”白人男子摇了摇头，“没有人敢在全世界人面前玩这种把戏，后果是他承担不起的！再加上，这家公司此前已经有‘光能电池’这种划时代的科技产品了，搞出‘海水动力’，也不是不可能。光和海水，是地球上最清洁，也是取之不尽用之不竭的能源了。居然都被这家公司搞了出来，不得不说，我佩服‘北冥集团’这位年轻的少帅！”

    “资料显示，他叫叶修，字北冥，今年25岁。来自华国江北农村，毕业于‘东吴大学’，专业是中文。去年2月份确诊脑癌，在那之前，他就是一个普通的大学毕业生，和其他绝大多数人一样，辛苦上班，拿着几千块月薪，为房子的首付发愁。然而，回到老家之后，他的脑癌突然莫名其妙地好了，之后他的人生，就如同开了挂一般。”老管家缓缓道。

    “我喜欢这个故事，像极了好莱坞草根英雄逆袭的剧本，”白人男子嘴角浮现一抹讥笑，“继续说，我想知道他是如何开挂的。”

    “脑癌痊愈之后，他的医术突然暴涨，据说治愈了不少例癌症，还制出了‘美颜正骨丹’这种中药药丸，狠狠赚了一笔钱，后来回申海开了‘常春堂’，因为所制药物效果非常好，口碑爆棚，所以生意越做越大。后来开始涉足科技产业，连续做出了‘光能电池’‘小鹰无人机’，‘飞驰汽车’等引爆世界潮流的产品。北冥集团，就此震惊了全世界！”

    “没想到还是个中医，这跨界跨的，让人猝不及防啊。”

    “不仅是中医，资料显示，叶修还是位高阶武者。”

    “高阶武者？”白人男子皱眉。

    “华国的武道高手，有后天和先天之分。叶修是先天帝境，在华国，已经是金字塔顶端的掠食者了。”

    “我想，应该是罹患脑癌之后，激发了他身体的潜能，让其脱胎换骨了吧。”

    “外界有这种猜测，只是无法证实。”老管家说道：“也有一种说法，认为他在回老家养病期间，被外星人掳走，不仅治愈了他的病症，还传授了他一些先进的科技文明。否则无法解释一个学中文的文科生，如何能搞得出‘光能电池’和‘海水动力’这种领先世界50年的科技产品。”

    “华国有句成语，叫‘匹夫无罪，怀璧其罪’，你明白是什么意思吧？”

    “明白。”

    “这一次，他动了太多人的奶酪，所以，连上帝都救不了他。”

    “少爷，您准备怎么做？”

    “如果我没料错，那些人已经行动了吧？”

    “是的，他们已经开始了。”

    “养兵千日，用兵一时，咱们豢养了这么久的秘密武器，也该放出去尝尝鲜血的味道了。”

    “是，少爷。”老管家躬身退了出去。

    白人男子又倒了一杯红酒，轻啜一口，望着窗外出神。

    叶修知道，‘海水动力’的出现，会让整个世界陷入动荡之中。第四次工业革命，必然是能源革命。这是整个世界的大趋势。

    那些隐形的大佬，通过掌控石油掌控世界，他们已经习惯了原有的秩序。因为所有的规则，玩法，都是他们制定的。

    ‘海水动力’的出现，虽然不可能在短时间内完全取代石油，但这是一粒星星之火，很快就可以呈燎原之势，谁也阻挡不了。

    他知道这些势力会出手，对此做好了足够的心理准备。

    害怕吗？

    绝不。

    没有永远的王侯将相，他就是那个旧秩序的颠覆者。

    最重要的，他做的是对绝大多数人有利的事情，得道多助。

    历史进步之滚滚洪流，不是少数既得利益者能挡得住的。

    明知道发布‘海水动力’之后会让自己成为‘众矢之的’，但叶上仙依然义无反顾。

    有些事，始终要有人去做。

    公司最近这段时间，像一部开足了马力的机器，每个零部件都在疯狂运转。扩大规模，增设生产线，订单依然从四面八方飞来，后台的销售数据每天都呈井喷之势上升。

    开厂，不停地开厂，这是北冥集团唯一能做的应对。

    其他人越忙，叶老板就越闲。

    因为他该干的事情都干的差不多了，剩下的，就交给员工了。

    他就等着产品下线之后，用神识，批量地在油箱上‘镌刻’能量转换的铭文即可。

    那是最后一道工序，也是‘海水动力’最大的秘密。

    可以说，即便是世界上最厉害的科学家，也无法破解这个机密。因为他们看不懂那些‘铭文’。

    那是属于‘神’的领域，凡人终其一生也别想弄明白。

    这天晚上，叶修下班之后去郊区看了块场地，这同样是补贴时代‘裸泳’的新能源汽车生产厂家，现在潮水退去，露出底裤，所以倒闭了，现在‘北冥集团’准备收购。

    厂子的设备很新，面积也很大，就是早已人去楼空，没有丝毫人气了。

    叶修对这个厂子很满意，最起码面积够大，设备也都是崭新的。为了骗补，这些人表面功夫做的还是很到位的。

    转了一圈，他给陆青禾发了个微信：可以收购。

    然后，他的嘴角忽然挂上了一抹讥笑，淡然道：“出来吧，别躲躲藏藏了。”

    “不愧是‘外星人’，脑袋上有天线啊，这都能感觉到。”身后响起了一阵掌声。

    叶修缓缓转过身，只见面前站着十几位身穿黑西装，戴着墨镜的‘黑衣人’，而且清一色都是歪果仁。

    卢海涛站在一群人高马大的歪果仁身边，显得特别猥琐，矮小。

    然而，他笑得却很开心。

    “外星人？”叶修看到卢海涛，嘴角的嘲弄意味更浓了。

    这根搅屎棍子，还是不死心啊。

    那就去屎吧。

    卢海涛取出手机，当着他的面播放了他站在‘飞碟’上迎战计蒙的视频。

    “这下瞒不住了吧？”卢海涛笑吟吟地，“知道这些‘黑衣人’是谁吗？对，你没猜错，他们和电影‘黑衣人’差不多，你可以认为他们是‘国际刑警’，只不过他们抓捕的对象有点特殊，不是地球人，而是外星生物，就像你这样的。”

    “你好，叶先生，”为首的那位黑衣人，是位不苟言笑的白人男子，“我是M国51区国际部的行动组长，约翰.海伍德。经贵国公民卢海涛先生举报，我们有理由怀疑你的地球人基因已经被地外生物改造过，请随我们回去，配合调查。”

    约翰.海伍德中文说的很流利，虽然还是有些别扭的口音，但交流没有任何障碍。

    “你算什么东西，也配调查我？”叶修冷冷道：“M国的行动队，跑到华国来执法，谁给你的狗胆？”

    “叶先生，请慎言，我们的行动权，早就取得了贵国相关部门的许可。因为执法的对象是地外生物，并非贵国公民，所以你的言论站不住脚。我们要对整个星球的安危负责。”

    “什么对星球安危负责这种鬼话骗骗三岁小孩还可以，骗不了我。还不是想带回去切片，再研究点价值出来，继续维持科技领先的优势啊？”

    “你看看你，看破不说破，就这样说出来，国际友人多下不来台？”卢海涛撇嘴道：“所以说你不会做人，但凡懂点人情世故，也不至于沦落至此。”

    “身为华国公民，你居然跑到他们这里去举报同胞，卢海涛，我以为飞宇已经给了你教训，会让你长点记性，没想到，我还是高估了你的底线。”

    “没办法，你是‘武帝’啊，”卢海涛咧嘴笑道：“虽然我不大看得上那群粗鄙的武夫，但武帝很厉害，我还是知道的。恐怕‘武力裁判所’也拿你没什么办法。既然国内执法机构不行，那就只能借‘黑衣人’的刀试试了。反正我的目的就是灭了你，借谁的刀不重要，能砍人就行。”

    “人避开屎，不是因为惧怕，而是嫌脏，”叶修戏谑地俯视着他，“这次，是你自己找死，即便碾死你恶心了点，也不得不捏着鼻子忍受了。”

    卢海涛愣了一下。

    他在说我是屎吗？

    “我知道你是‘武帝’，这些黑衣人加起来都不够你打，所以，我也不会没有准备，”卢海涛嘴角泛着一丝狞笑，“你有个妹妹，在燕大读书，对吧？”

    “你真的是在作死的边缘疯狂试探啊。”叶修同情地看了他一眼。

    “没办法，对付一位‘武帝’，我得留后手。”卢海涛似乎没听出来叶修那句话真正的含义。

    “你既然下这么大本钱，一定有所图吧？”叶修拉了把椅子坐了下来，微笑道：“说说你的诉求，看看我能不能满足你。”

    “哈哈哈，识时务者为俊杰，我敬你是条汉子！”卢海涛竖起了大拇指，笑声充满了讥讽。

    那十几位黑衣人，装作没听见两人的对话，站在那儿如同雕塑一般。

    “把‘光能电池’和‘海水动力’的核心技术交出来，换你和妹妹的两条命，这个很划算吧？哥们，你这次捅了马蜂窝了，明白吗？把技术交给我们，说不定还能捡回一条命，继续执迷不悟的话，你的下场会很惨。想一想，世界上那个令人闻风丧胆的家族，他们的生命线就是石油，你搞个‘海水变油’，动的就是他们的奶酪！你觉得他们会不会放过你？”

    “我交给你，他们同样也不会放过你啊，你不害怕？”

    “所以说你还年轻，”卢海涛得意地一笑，“我的背后站着大人物，如果没有他的支持，我怎么会认识M国的‘黑衣’特勤组？他既然敢要你的技术，自然有能力对抗国际石油大亨。”

    “明白了，原来你只是个马前卒。”叶修轻蔑地笑了笑。

    “能吃定你就行，别管我是什么角色。”

    “知道我为什么还留着你吗？”

    “投鼠忌器呗。”卢海涛有点懵逼。

    “不，只是想让你看清，自己才是小丑。”叶修淡淡一笑。

    燕京，郊区某条马路。

    叶婧开车，载着燕碧丝，姐妹俩刚从燕郊游玩回来，心情挺好。

    途经一片山丘，沿途都是乱石岗，地处偏僻，又没什么人，感觉有些瘆的慌。

    “嘎嘎……”几只乌鸦从山林里飞了出来，平添几分惊悚气息。

    几十个黑影，从道路两旁的石头后面转出来，把整条马路都堵住了。

    “婧婧……”燕碧丝本能地向叶婧这边靠了靠。

    “没事，丝丝，有我在，没人能奈何得了咱们。”叶婧虽然比燕碧丝小一岁，但她艺高人胆大，一点都不见慌张。

    叶婧拉着燕碧丝下了车，取出‘秋泓’剑，在燕碧丝周围划了一个圈。

    “丝丝，你站在圈里，无论发生什么事情，都别出来。”叶婧镇定自若。

