    第1899章  昏庸的弘元帝   

    但他也不敢轻信这仙丹，便道：“来人，传李长留进来，朕要与他一同欣赏仙丹。”

    

    徐公公立即去传李长留了。

    

    苏明知道，皇上这是不信任他，才会叫李长留来检验。

    

    只可惜，这李长留就是他的人，他根本不怕。

    

    。

    

    云若月和楚玄辰在外面等了良久，都没看到弘元帝出来，倒看到徐公公跑出来宣李长留。

    

    李长留的住所本就离御书房近，所以很快，他就被宣过来了。

    

    看到李长留走过来，云若月和楚玄辰对视了一眼，两人心中已经有数。

    

    很快，李长留就走进御书房，一进去，弘元帝便拿着仙丹，朝他招手，“仙人，你来看看这枚仙丹，看看它怎么样？”

    

    苏明早与李长留通过气，李长留走进来时，先是看了他一眼，赶紧走上前，道：“请皇上把仙丹给贫道一观。”

    

    “好。”

    弘元帝说完，就把仙丹递给了李长留。

    

    李长留拿着，细细的观察了一下后，然后连连点头，“妙，妙，皇上，此丹味道清香，颜色莹润，仙气渺渺，是不可多得的极品仙丹！皇上果然是天子，只有天子才有此等好运，才能获得神丹妙药。

    皇上，你服用此丹后，一定能万古长青，长生不老。”

    

    “哈哈哈，原来这果真是极品仙丹。

    苏大人，你女儿这次立功了！”

    弘元帝很相信李长留的话，所以李长留这么说，惹得他龙颜大悦。

    

    苏明忙道：“哪里哪里，臣苏家一门生来都是为皇上尽忠的，这些都是臣和小女应该做的。

    只要皇上喜欢，臣苏氏一族都愿意为皇上鞠躬尽瘁、死而后已！”

    

    “好，苏大人果然忠心。

    苏常笑本有罪，但朕念在她献丹有功的份上，朕就略作惩罚，以示惩戒。”

    弘元帝开怀道。

    

    苏常笑赶紧上前，欣喜道：“臣女多谢皇上开恩。

    皇上勤政爱民，为了楚国社稷废寝忘食、实在辛苦，请皇上放心，臣女一定会加派人手，继续为皇上广寻仙丹，以护龙体。”

    

    。

    

    云若月和楚玄辰等了良久后，弘元帝这才在苏明等人的簇拥下，一身威严的走了出来。

    

    弘元帝的脸色阴晴不定，苏明的脸色老谋深算，苏常笑则是微微抬头，脸上是劫后余生的庆幸之色。

    

    看到她的脸色，云若月心底便溢起一抹不好的预感。

    

    果然，弘元帝走出来后，先扫了众人一眼，才道：“玄辰，若月，关于苏常笑和赵王妃之事，朕已经查清。

    苏常笑的确有罪，但是他刚才给朕献了一枚仙丹，巩固龙体，立了大功。

    朕决定对她略施惩戒，就罚她替赵王妃的孩子抄一百遍《地藏菩萨本愿经》，以超度亡魂，为那孩子祈福。”

    

    云若月听到这个惩罚，是一脸的不敢相信。

    

    楚玄辰和赵王的脸色也瞬间阴沉下来，赵王妃更是身子一抖，愤怒的站在那里。

    

    云若月立即道：“皇上，苏常笑虽给您献了仙丹，但她犯的是杀害皇嗣之罪，皇上岂能如此轻罚？

    皇上这样惩罚，会令赵王妃伤心的。”

    

    

