    “我看江家主也快把人埋完了。”

    傅青讷讷的笑着又往后退了一步，他惶恐的抹了抹额头上的汗，真是胆战又心惊。

    江茗柔那凶狠的眼神，简直是想把他们俩的腿给打断！

    她的脸依旧紧绷着，看起来有点吓人，黑眸更是沉得像坚铁一样，深邃幽暗的像深不见底的古潭……

    傅慎年看着某个女人几番变换，暴跳如雷的脸色，竟觉的她有了几分鲜活的模样，不再似那股冰冷冷的，死气沉沉的江茗柔，他竟心情也跟着有了几分活跃。

    招惹江茗柔，让她生气，终于忍不住破口大骂。

    恐怕这世间，也只有傅慎年做的出来，也只有他敢去招惹这个凶悍冰冷而可怕的女人。

    这换了别人，江茗柔早恨不得一枪把人给崩了！

    她现在同样的，也恨不得把傅慎年的嘴给封了！

    男人那双漆黑漂亮的眼眸，渐渐缠绕起一层又一层的诡谲和阴翳，像蛛丝网一般缠绕着细密而黑暗的网，深邃的眸底是让人看不清楚的神色莫测。

    看着江女士气鼓鼓的像只河豚，恨不得扑过来咬死他的那股可怜劲的样。

    这副凶神恶煞的奶凶奶凶的模样，别说，比她端着的时候可爱多了。

    以前像根木头，现在，像只急红了眼想咬人的兔子。

    还有几分可爱。

    傅慎年绯色的唇角微微翘起，莞尔一笑，笑意太浅，夜色太撩人，浅到让人看不清，那双潋滟的丹凤眼裹着几分让人看不清的零星的笑意。

    傅慎年朝着傅青挥了挥手：“算了，某些不知好歹的女人既然不领情，那我们何必劳心费力的去帮忙。”

    傅青：“……”

    他这话是冲着傅青说的，可话里话外都在映射江茗柔。

    “傅青，走了。”傅慎年淡淡的开口，身姿挺拔的身影渐行渐远。

    他来的轻快，去的也轻盈。

    独自留下咬牙切齿的江茗柔和神情惶恐一脸骇然的杨子恒。

    江茗柔狠狠的踩了一脚杨子恒脑袋边的泥土，以泄心中的气愤！

    杨子恒整个身体都埋进了土里，半颗脑袋裸露了出来，嘴巴是被封着的，他赤红着眼睛，里面布满了红血丝和浓烈的害怕。

    他知道江茗柔不会杀了他。

    可任谁被人活埋进土里，尤其还是四下漆黑如鬼魅一般的荒郊，内心都止不住的会感觉到害怕。

    谁知道这漆黑深邃的如同血盆大口的深渊会跑出个什么东西出来？

    更何况，他只有一颗脑袋露在黄色的土壤外面。

    江茗柔每踩一脚，杨子恒就感觉身上重了几分，他心底的害怕就在无限的放大。

    他瞪大着眼睛又是愤怒又是害怕的盯着江茗柔看，嘴巴里面支支吾吾着，吐不出什么话来。

    江茗柔被那狗男人挑起的愤怒逐渐的宣泄出去，心中的愤懑也得了安抚。

    她死死的盯着杨子恒，好看的眉宇拧成了结。

    如果不是这个废物，自己也不会被傅慎年那狗男人看了笑话去。

    被死对头免费看了场笑话，江女士现在脾气有些暴躁，很不好惹。

    她甚至想一脚将杨子恒的头给踩进泥潭里面去！当初她是怎么想的？挑了这么个废物东西？

    傅慎年说她眼瞎，江茗柔也觉的自己眼瞎。

    她俭了俭眉，低声冲着江南说：“我们走。”

    杨子恒的眼眸中倏地划过了浓浓的戾气，眼神死死的盯着江茗柔远去的背影看，他狰狞着面容，内心嘶吼着，愤怒着！

    江茗柔！你怎么可以这么对我！！

    随着灯光逐渐远去，他陷入了一片黑暗，他的五感被无限的放大，涔涔的冷汗爬满了背脊，全身上下，有种被黑暗中的什么东西窥伺上了一般。

    他是无神论者，更何况这个世界上根本就没有鬼！

    可周围的一切都让他宛如惊弓之鸟。

    他生来就是出生在一个背景显赫不错的家庭，出生既尊贵，以前哪里遭受过这种罪？

    更遑论被人埋进土里！

    江茗柔折磨人，她不会让你流血流泪，只会放大你内心的无限的恐惧，让你绝望，悲鸣，再坠入永无黑暗之中受劲折磨。

    这种折磨，简直要把杨子恒给逼疯了！！

    周围随即传来了细细碎碎的声音，紧接着是小心翼翼的试探和鼻翼的舔砥声，杨子恒内心的恐惧瞬间被无限的放大，瞳孔剧烈的颤抖收缩了起来。

    他不敢动一下，嘴巴被封住，连呼救的声音都发不出，他内心颤抖着，惶恐着，他只求，只求江茗柔能回来。

    江茗柔你快回来！！

    杨子恒浑身发起了抖，那声音越来越近了，脚步声踩在泥土的声音被无限方法的传到他的耳朵边，最后停到了他的面前。

    在他面前，十厘米不到的地方停了下来，杨子恒被吓得大气都不敢喘一下，脸上的血色瞬间褪的一干二净。

    江茗柔跟江南直接把作案工具给带走了，他们穿过一条小巷，小巷的灯光昏黄暗淡，因为是郊区，小街上荒凉的没有一辆车辆来往。

    江南把工具放在后备箱，打算带回去销毁，他上车，准备启动车子，结果发现车子启动不了，江南下车检查，脸色神情难辨。

    该不会是……

    江茗柔蹙眉：“怎么了？”

    江南抿了抿唇：“轮胎给人给扎爆了……”

    江茗柔顿时脸都黑了，咬牙切齿的说：“傅慎年！！”

    江茗柔踢了踢座椅一下，想杀人的心都有了！

    这荒郊野岭的，去哪里找车？

    坐等在这里，等着杨家的人来抓他们嘛？

    江茗柔这车标志性太强，停在这里，杨家的人一来，可不就发现了？

    此时，傅青开着车晃悠而过，慢的就跟是在旅游一样。

    车窗口倒映出男人的侧脸，他的脸宛如刀削一般俊美无双，饱满的额头，深邃的眼，挺阔的鼻，菲薄的唇。

    无一不是人间极品。

    男人那双黑眸更是定定的望着前方，骨节分明的手夹裹着猩红的烟头，车窗开着，他右手慵懒随性的搭在外面，指尖饱满圆润，那双手，宛如艺术家的手一般，瓷白而修长。

    男人微侧头，似乎挺意外的看见江茗柔和江南还在这里，他桀骜不驯的勾唇一笑，眉眼精致如画一般，淡淡的冲着江茗柔挑了挑眉。

    江家主，挺巧啊……

    江茗柔瞬间气炸了！！

    她就像只被惹怒了小猫一样，浑身的毛都竖起来了，偏这女人脸上面无表情的冷绷着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江女士：江南，看见刚刚飘过俩只狗过去了嘛？

    江南：看见了，好狗……

