
　　“老大，都找过了，问了一圈过往的路人，都说没看见”

　　两个中年男子来到带头的老大面前，开口说道。

　　他们从公园出来之后，沿着几个出口询问了不少过往的行人，但都毫无所获，正当他们一筹莫展的时候，收到了自己老大的消息，让他们前往最近的武馆，也就是坐山武馆门前集合。

　　“我当然知道，早上这个点人流量本就不大，所以问这一路肯定是没有什么收获。”

　　“接应他的人应该是三水市本地人，甚至就是那个神秘契鬼师本人，而医院他们肯定是不会去的，所以他们唯一能来的就是当地的医馆。”

　　“正好，我刚刚已经查过了，这个坐山武馆是三水市最大的武馆，而且还是距离公园最近的武馆之一，如果不出意外的话对方肯定会来这里。”

　　“走，进去找一找。”

　　带头的黑衣男子开口，三人直接闯进了坐山武馆之中，身上高级武者的气息显露无疑。

　　“三位，来我坐山武馆有何贵干？”

　　雷岐山的声音如同一道晴天霹雳，从武馆之中传了出来！

　　......

　　路程并不是很长，十多分钟出租车就将林恒和李正安带到了小区的门口。

　　林恒付过钱之后，将李正安背着上了楼。

　　由于他已经租下了上面的房子，销售早就将钥匙给了林恒，让他有时间的时候可以去收拾一下，但真的诶有些想到这个房子自己家里人都还没住进去，先让李正安进去了。

　　“好家伙，这货是真的沉。”

　　林恒气喘吁吁的李正将李正安放到了新家的次卧的木板床上，这个床看起来很简陋，仅仅只是一个样板，还没有被褥，但是现在情况紧急，就这么凑活一下吧。

　　别看李正安的身躯很瘦削，看起来也就一百二三的样子，但是林恒刚刚可是感受到了，他这一身骨架至少有八百斤。

　　高级武者可是已经淬炼了浑身的血肉和骨架，这体重都是刷刷的往上涨，林恒现在这个四百五十卡的气血搬起来都颇感吃力。

　　“妈的，这货啥时候才能行啊，难道就放在这里？”

　　见李正安皱着眉头躺在床上，林恒累得靠在了客厅的沙发上，给自己拿了一瓶水。

　　看样子短时间之内对方是找不到自己了，但也就只是暂时，林恒知道自己现在的地位还不能阻挡对方的探查，估计没有几天对方就能发现这个地方。

　　到时候又是免不了一阵战斗。

　　看样子对方的目标真的是自己手里的这一颗气血晶核，真是一波未平一波又起，李正安将这一群人引到这里来真不知道是福还是祸。

　　“水......”

　　正当林恒烦躁的坐在沙发上思考的时候，沙哑的声音从卧室之中传来。

　　李正安醒了？

　　林恒有些惊奇，这高级武者的自愈能力还真不是盖的，这才过去了多久竟然已经清醒了过来。

　　但这其实也正常，毕竟李正安受伤虽然严重，但主要原因还是内脏受伤还有气血亏空，经过简单治疗之后气血现在已经恢复了不少，高级武者身上的强大自愈能力就展现出来了。

　　林恒拿着一瓶矿泉水轻轻的倒进李正安干裂的嘴唇之中，只见他闭着眼睛，如同一个快渴死的人，分分钟将那一瓶矿泉水给喝了下去。

　　冰凉的水从食道之中流下去，让李正安的精神振奋了不少，缓缓的睁开了自己的双眼，看到了面前站着的林恒。

　　“你是谁？”

　　他用沙哑的声音问道。

　　林恒见他有了意识，可以正常对话了，也就直接搬了个椅子做他身边。

　　“你来找我的，你问我是谁？”

　　李正安震惊地看着林恒，刚醒来脑子还有些转不过弯来。

　　“你是......你是契鬼师前辈？”

　　“不对，你年纪这么小，难道你就是前辈的徒弟么？”

　　看林恒的年纪也不过是十八九岁的样子，李正安着实想不到面前的林恒竟然可以成为契鬼师，所以在他的眼里林恒就是昨天契鬼师口中说的，买飞刀要赠送的小辈。

　　“是我，让你来这里找我的正是我师父，说说这究竟是怎么回事？为什么会发生这种情况？”天籁小说网

　　林恒直接承认了下来，撒的谎多了也不差这一两个。

　　听见这话，李正安挣扎地坐起身来，从欧诺个自己衣服内部的夹层之中掏出一个小小的红木盒子。

　　林恒看去，只见盒子打开之后里面整整齐齐的放着五片参片，看样子这人参应该不是凡物，通体呈现血红色，随着木盒的打开一股药味弥漫在房间之中。

　　李正安郑重其事的从木盒之中拿出一片参片，，放到了舌头下面，短短几个呼吸的时间脸上便有了血色，看起来恢复了几分。

　　“让你见笑了，身上有暗疾，所以气血一直在亏空的状态，我就找了一株一纹血参，以防不测，没想到今天还真用到了。”

　　李正安将木盒子收起来，开始给林恒讲述他从昨晚到现在发生的一切。

　　“昨天晚上我回家之后，为了尽早赶过来，就直接包了一架飞机，凌晨两点多的时候落地到的三水市，原本准备到宾馆住一晚上今天早上来见您，但是刚落地的时候就被三个黑衣人拦住了去路。”

　　李正安停顿了一下，组织语言继续说道。

　　“这三个人都穿着黑袍掩面，两名高级武者中段一名高级武者初段，都是练家子，竟然直接对我出手，我拼得自身重伤击伤了对方境界最低的一人从他们的包围之中冲了出来，直接来到了我们约定好的地点的花坛之中躲了起来。”

　　“但是我受伤实在是太严重了，气血亏空，所以我直接昏迷了过去，幸亏被您带了回来，您救了我一命。”

　　说完李正安便起身准备给林恒跪下。

　　林恒赶忙阻止，这孩子看起来至少有三十多岁了吧？怎么动不动就要给人跪下？！

　　“行了，你要感谢我不如直接折现，你是说有人早就暗自埋伏你？知道对方是谁么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第66章 李正安苏醒，埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 