    照相馆里,陈嫣站在全身镜前,看着穿着礼服稍作打扮的自己,今日她和家人一起来拍弟弟的百岁照,时间过得真是快,转眼已经到学期末了。

    “嫣嫣，准备好了？”不远处，摄影机前,席子蓉喊道。

    “来了！”陈嫣速速归位。

    一家子对着摄像头，微笑着拍了张全家福。

    中场坐下来休息的时候,陈嫣将抱着小宝宝的妈妈扶到沙发上坐下。

    徐可恩如今一百天，长得胖乎乎的，一双大眼眸圆溜溜的,陈嫣从小弟弟身上看到了一些和自己相似之处，因为两人的体内至少有一半的血液是相同的。

    陈嫣忍不住伸手去逗弟弟，逗了一会娃，陈嫣呼了口气。

    “怎么了？”席子蓉看了她一眼。

    “妈妈，你对我未来的夫婿有什么期许吗？”陈嫣伸了伸手。

    “妈妈对你只有一个期许,找到对的人，对你好的人,还有你爱的。”席子蓉意味深长的打量了她一眼,问：“那个人出现了吗？”

    陈嫣的双颊爬上红晕，她点了点头。

    席子蓉没有十分意外了，她知道现在的孩子在感情这一块接触的都很早，陈嫣已经十九岁了算不上小了。

    每次陈嫣回到家里,都会悄悄把自己关进屋里打电话，席子蓉偶尔经过时就听到打电话的声音娇滴滴，丝毫没有她眼里那个早熟的模样。

    “妈妈可以知道是谁吗？”席子蓉问。

    陈嫣愣了一下，眼珠子转了转，提条件：“妈妈，我可以跟你说，但你不可以干涉我们谈恋爱。”

    “好，我答应你。”

    “这个人你也认识，是季昀风。”

    席子蓉一听，眼睛亮了亮。

    “哦，那是个好孩子，跟他在一起你可要更加努力才行，好好待人家。”

    “我知道的，只是我怕自己做的不好。”她不由得惆怅起来。

    席子蓉的目光细细打量着陈嫣，语重心长的说道：“你跟妈妈很像，以前，你爸爸追妈妈的时候，妈妈也是不理不睬，即使后来在一起了，我也不敢去付出，因为怕被辜负，直到后来，发现这个人已经渗透进自己的生命里，发现自己已经无可救药的爱上他后，妈妈才开始全心全意的付出，你知道，那时候我做过最勇敢的事是什么吗？”

    席子蓉看着陈嫣，问。

    陈嫣摇了摇头：“是什么？”

    “主动搬过去跟他住，为他生孩子，所有人都想象不到斯文腼腆的我可以变得这么大胆，这就是爱的力量，爱可以让一个人改变很多。”

    陈嫣惊讶的张了张嘴。

    “十几年后，我们的感情的确变了质，变得无可挽留，若能够重来一次，我依然不后悔，因为，曾经的我们是真心相爱。”席子蓉感叹着。

    陈嫣感觉的世界豁然开朗。

    她好像一瞬间拨开的云雾看到了光明。

    心情豁然开朗。

    接下来又拍了十来分钟的照片。

    从照相馆出来的时候，陈嫣看了眼旁边的地铁站口，对席子蓉说道：“妈妈，我忽然想起来我还有点事。”

    席子蓉眯了眯眼，瞬间明白了什么，她颔首：“去吧，晚上的家宴别忘了来。”

    今天是徐可恩的百岁宴，宴会设在晚上。

    “好。”

    陈嫣进了地铁站，坐上地铁后，她拿出手机给季昀风发信息。

    前几天她把季昀风的所有备注都改成了“男朋友”。

    季昀风看到之后，偷乐了一整天，然后把她的备注名改成了“女朋友”，说这样看起来像个情侣名。

    女朋友：【你现在在哪儿？】

    陈嫣等了几分钟才等到回复。

    男朋友：【学校门口的桌球室，怎么了？】

    女朋友：【我要过去找你。】

    男朋友：【好。】

    季昀风回复了信息，有些疑惑的摸着下巴，他家女朋友今天好像怪怪的呢。

    今天周六，季昀风约几个哥们出来打桌球，除了他的几个宿友外，庄小词也在。

    庄小词拿着球杆向他走了过来。

    “愣着干嘛？快过来打球啊，美女都等着呢。”庄小词瞟了眼桌子前拿着球杆站得挺直前凸后翘的一个女生，那女生的目光笑嘻嘻的看着他们这边，准确来说，看的是季昀风。

    她是法律系的大二学姐颜素。

    季昀风恨不得将庄小词的脑袋瞧爆。

    他压低声音恶狠狠的说：“你他妈不知道我有主吗？还把人给我带过来。”

    “冤枉啊，你打电话给我的时候我们刚好在社团，她一听说我要去找你打桌球就死皮赖脸的非要跟过来，我也不能把她赶走吧，反正陈嫣也不在你就应付应付。”

    “你没跟她说我有女朋友？”季昀风目光冷冷的扫在庄小词身上。

    “你跟陈嫣在交往可是挂在论坛上的，她怎么可能不知道，再说了，现在这个社会，有女朋友怎么？就算结婚了照样可以出轨！”

    “滚！待会陈嫣过来，你当着她的面给我讲一遍，让她知道你每天都在怂恿我出轨。”

    一听说陈嫣要来了，庄小词怂了。

    “不是，我就开开玩笑，我肯定是站陈嫣的，颜素哪有陈嫣漂亮啊。”

    “在我眼里，蒙娜丽莎都没有我嫣好看！”季昀风自豪的抬了抬下巴，他故意将音量放大，对面的颜素听了，微微蹙了蹙眉。

    此刻，阿服和徐凯在一个台球桌打，季昀风和庄小词到了另一桌。

    季昀风拿着开始精准的打球，每一下都恰到好处，球滚到了洞里。

    不一会，季昀风感觉身后有人贴近。

    颜素嬉皮笑脸凑了上来。

    “季昀风同学，你打球好厉害啊，能教我打吗？”

    “我不教女生。”季昀风没看颜素，继续走位走自己的球。

    颜素微微有些尴尬，却依旧不依不饶的。

    她当即抱住了季昀风的胳膊，撒起娇来：“你就教教我嘛？破一次例没关系的吧？”

    季昀风要打球的动作被人阻住，有些恼的看向颜素，在目光斜侧过去之时，他余角瞥到了一道熟悉的身影从台球室走了进来。

    当即，一道酥萌的嗓音愤怒的叫了起来。

    “季昀风！”

    季昀风身体颤了一下，扭着脖子往后看，陈嫣握着拳头脸上愠怒浮现，再一看颜素还死皮赖脸的抱着他胳膊，季昀风连忙甩开颜素的手。

    季昀风在心底卧槽了声，赶的真是及时啊，连忙过去解释。

    “宝宝，你听我解释，不是你看到的那样。”

    此刻季昀风既卑微又弱小的。

    陈嫣看了季昀风一眼，一把将他拉到了自己身后，往颜素走了过去。

    颜素丝毫也没有羞愧感，而是双手环着大胸，翘着臀，眼神有些俾你的看着陈嫣。

    自从陈嫣和季昀风交往的事情公开之后，有很多女生都是很不甘心的，尤其一些有点姿色的，都不是很看好这一对的，

    陈嫣在颜素面前站定，她抬起薄怒的脸来，她嗤了声：“这位大姐，勾引有主的特别有脸是吗？”

    陈嫣这霸气的话一出，现场看戏的众人都惊呆住了，以往陈嫣给人的印象就是清纯无害的，大概在颜素眼里的陈嫣也是这个样子吧，所以才敢明目张胆的去勾引季昀风，在她看来，即使她把季昀风勾引走了，陈嫣只有躲在被窝里哭泣的份儿。

    可眼前的女孩无比硬气，和大众眼中对她的印象有所出入。

    季昀风勾了勾唇，完全没想到陈嫣会主动杠上。

    他心底有一丢丢的得意，有女人为了自己出头的样子蛮爽的。

    颜素微微愣了一下，大姐？她没有听错吧，她不过是比她大一岁，竟然叫她大姐！

    “哼，你叫谁大姐呢。”颜素被气得咬牙切齿。

    陈嫣正面刚的回怼：“你啊，求你别老牛吃嫩草，找个跟你配得上的，季昀风只爱我。”

    “你你你......”颜素被气得手指发抖，陈嫣没给她机会回骂，转身，抓起季昀风的手腕朝桌球室门口走出去。

    陈嫣将季昀风拉到了外面，腮帮子气鼓鼓的。

    季昀风看着她拉着自己的手往前走愠怒的模样，嘴角不自觉的勾起。

    陈嫣站定，转身看着他，呼了口气，提醒道：“下次你长点心。”

    “你不怪我？”季昀风歪了歪头。

    “怪你什么？”

    “就刚刚……”季昀风意有所指。

    “你的身边一直有不少追求者，要想乱搞早就来了，也不必等到今天。”

    陈嫣一副我“男人老实巴交，都是外面狐狸精心眼多”的口吻。

    对于她的信任，季昀风觉得心头很暖，他的一双桃花眼灼热的看着她。

    “陈嫣。”清润的嗓音自她喉咙里发出来。

    “嗯？”

    “你刚刚的是在吃醋吗？”

    她的眼睛清囧亮，她点了点头：“对啊，我吃醋了，你是我的。”

    她努了努嘴，毫不夸张。

    季昀风喜形于色，忍不住笑出了声，把她拉了过来，紧紧抱住，低头在她脸上狠狠的啵了一口：“你怎么突然对我这么上心了？”

    陈嫣脸红了红，一下子破功了，方才的硬气在他当街亲下的时候消失殆尽了。

    “我有吗？”她唔了声。

    “嗯，你很有。”

    陈嫣浓密的睫毛上下扑扇着，想了想，她说：“我跟妈妈说了我们交往的事。”

    季昀风微感讶异，完全想不到她会主动跟家长说与他的关系，记得有一次他不过是发了个有暗示性的朋友圈，就被她的电话炮轰，说不准跟家长提两人交往的事。

    她一定是下定了决心要跟自己好好在一起才会这么做。

    季昀风意味深长的瞅着她：“真的？”

    “嗯。”

    “那我可以把我们的事告诉我爸妈吗？”他问。

    “你随便，我们还年轻，也不急的。”

    “好，既然阿姨知道我们在交往了我是不是应该去拜访一下阿姨呢？”季昀风看着她，撒娇似得眨了眨眼，眼中电力十足。

    “你着什么急啊，不许，给我老实点。”

    “欸，我要先讨好丈母娘啊……”

    “滚……”

    “宝宝，今晚咱们去看个电影吧？”

    “不行，今天我弟弟百岁宴，我是突然跑出来的，我要回去帮忙了。”

    陈嫣抬起腕表看了眼时间，好像该回家了。

    “小舅子百岁宴啊，我怎么能不去参加呢？”

    陈嫣翻了个白眼。

    “好吧，至少我给小舅子买个礼物吧。”

    然后，陈嫣被季昀风带到了商场，站在周大福货柜前。

    “先生，请问有什么可以帮助你们的吗？”女店员看到帅哥，眼睛都亮了，操着一口标准的普通话问道。

    季昀风敲了敲玻璃柜面：“小舅子百岁宴，给我挑一个镯子。”

    “请问先生对价位有什么要求吗？”

    “越贵越好。”

    季昀风十分爽快，陈嫣在一旁听着急眼了，把他拉过来，使了个眼色：“你别买。”

    季昀风摸摸她的头：“没事，哥有钱。”

    女店员好似听到了他们的对话，怕错失了一个财大气粗的大客户，连忙将店里最贵的镯子拿了出来。

    “先生，这个是目前最好的镯子，正是为刚出生的宝宝精心打造的。”

    陈嫣看了眼价格，看到有六位数后，不由得咽下一口唾液，她正打算头也不回的把季昀风拉走，一张卡拍到了柜台上。

    紧接着落下一道豪爽大方的声音：“就它了。”

    女店员脸上显现狂喜之色，陈嫣的下巴却要被惊掉了。

    从商场出来，季昀风将装有镯子的礼盒递给她：“嗯？”

    陈嫣摇了摇头，不接：“太贵了，我不能收。”

    “这是我的一番心意啊，再说，这点钱对我来说不算什么。”季昀风试图说服她。

    “我不能收。”陈嫣抿了抿唇。

    “怎么，你是打算留给以后我们的孩子用吗？”

    陈嫣脸刷得红了，一把将他手中的礼物袋抄过来，嘴里快速吧啦着：“那就不客气了，谢谢大佬！不用送了！”

    说完她转身往一旁的地铁站口走去。

    季昀风看着女孩暴跳如雷的背影，摇了摇头。

    以后他们的孩子，会得到更好的。

    当晚百日宴，陈嫣将这个礼物拿出来的时候，席子蓉、徐承恩和袁萍都禁掉了下巴，这个镯子可是比他们家的车都贵！

    “嫣嫣，小风的心意妈妈领了，他现在还是学生，花的钱都是父母，我不能收他这么贵重的礼物。”

    袁萍正拿着镯子打量着，圆珠子都要掉出来了，席子蓉伸手将镯子拿了过来，又重新塞进了礼盒里。

    袁萍听到席子蓉要把这个镯子还回去，她感觉心如刀割。

    “妈妈，他说花的是自己的钱。”陈嫣支支吾吾。

    “他一个学生无非是大人逢年过节给的压岁钱多点，也不能花在我们这了。”

    “好吧。”

    她就说了不要了吧。

    陈嫣悄悄来到外面，给某人打电话。

    “我妈妈说太贵重了，不能要，我回校还给你。”

    电话里头的人叹了口气：“好吧，只能留给以后我们的孩子了。”

    “你滚……”

    作者有话要说：么么哒，我来了，最近在学化妆，有没有好的化妆品推荐啊~感谢在2019-11-1323:04:48~2019-11-1421:52:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：HusIYa.1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

