    威廉离开，江浩坐在沙发上，点起一根雪茄，青蓝色的烟雾慢慢升腾，如一个妖娆的舞者。

    所谓有钱能使鬼推磨，这是一个千年不变的真理。

    在这个世界，江浩除了一个穿越者身份，他也只是个普通人，力量有限，想要靠着自己发展，达到可以阻止日本人屠杀海豚的地步，恐怕会非常困难，时间也会非常久，因为他面对的不止是一群渔民，而是一国政府。

    所以他选择了用钱，

    江浩之前没有接触过安全公司，可也听说过，别看这些家伙对外打着安全公司的名义，其实就是雇佣兵。

    雇佣兵唯利是图，他们不分善恶只讲利益，只为钱工作，参与战争、暗杀、绑架、渗透、窃取情报，都在他们的业务范畴之内，所以说他们绝对不是什么好人。

    至于说雇佣兵可不可信？

    绝大多数时候他们是非常讲信誉的，只要雇主出了钱，达成协议，他们会维护客户利益，因为他们要维护自己的名声，雇佣兵极看中声誉，一旦失去信誉他们将无法生存。

    但绝不排除有人出更高价格让他们背叛，虽然那种情况非常非常少。

    所以刚刚江浩表现的财大气粗，甚至一副人傻钱多的样子，就是要告诉对方，自己有钱，有很多钱，是个超级大主顾，只要和自己合作好，绝对有大钱赚，这样就可以最大程度减少对方背叛自己的可能。

    博彩公司想要查到他的资料虽然有些难，可并非不可能，所以江浩尽量不做激怒博彩公司的事情，他注册了上百家博彩网站，哪怕每家只赢走1000万欧元，他也可以赚取10亿欧元，这些钱足够他用的了。

    只要不超过底线，博彩公司想来也不会找江浩拼命。

    第二天，威廉再次登门，接江浩去安保公司驻地，铜锣湾区的一间写字楼，来到18层，上面挂着“BENI Tal国际安全公司香港分部”的牌子，走进去，里面很像一家普通的公司，到处是穿着西装的文员。

    “江先生，我们去见一见你的保镖。”威廉引领着江浩来到一间会议室，里面已经站着四个高大的家伙，脸上都透露出一股凶悍。

    看到威廉带着一个亚洲人过来，知道是雇主，四个人身子更加挺直。

    威廉介绍道：“他们四个都出自以色列特种部队，大卫是这只小队的首领，他们曾经保护过好几位富商，任务完成的非常出色，在雇佣其间，他们会竭尽一切保护你的安全。”

    江浩问道：“如果我想要他们做些什么，不止保护我的安全，可以吗。”

    威廉摇摇头，“他们只负责您的安全，至于其他事情，恐怕需要其他人去做。”

    江浩明白了。

    随后江浩签了一份雇佣协议，时间是一年，直接刷卡付账，雇佣关系成立。

    等弄好这些，威廉带着江浩来到他的办公室，一名秘书给两人冲了咖啡端上来，出去后随手把门关上。

    “江先生，您昨天和我说的那件事情，我联系了总部，总部非常重视，连夜让安全顾问组研究对策，现在已经有了大致方向。”威廉道。

    “说说看。”江浩道。

    威廉道：“我们了解了日本捕捉海豚的情况，每年他们会杀死两三万头海豚，涉及到的渔民几万人，持续时间半年多，总体来说，这是一件很麻烦的事情，想要真正阻止渔民捕捉海豚，需要政府下达严令，可在日本，这件事情是受政府允许的。”

    “使用暴力对待那些渔民，不是很现实，必然会引起日本政府高度关注，针对这一情况，最后我们制定了一个计划，就是“以黑治民”，我们准备利用日本黑帮，来对付那些渔民。”

    江浩可是做过日本帮派老大的人，自然知道日本黑帮的情况，他问道：“日本黑帮平时很维护和民众的关系，他们愿意出手吗。”

    威廉笑笑，“看来江先生对日本黑帮也有一些了解，是的，这不容易，可并非不能办到。”

    “当利益足够大的时候，我想完全可以打动一些人，这总比杀人抢劫贩毒要来的容易不是吗。”

    江浩认同这个说法，因为现在他就是这么做的，用利益驱动，来完成自己的计划。

    “完全没问题，我们说说价格吧。”江浩道。

    威廉笑了，说道：“江先生，这会是一个庞大的行动，对策专家估算了一下，大致需要动用上万黑帮分子，还要准备大批渔船，甚至我们可以预料，会有不少人因此受伤甚至被抓，这些都需要补偿。”

    “所以呢？”

    “所以我们估算的价格是，三个月8000万美金。”

    江浩微微皱眉，“这个价格可够高的，”

    威廉道：“这笔钱，除了支付黑帮，还要贿赂一些议员和政府官员、警察，还要雇佣律师，黑帮分子保释金等等。”

    考虑的够细啊。

    “为什么是三个月，他们捕捉海豚的时间是半年。”江浩问道。

    “我们分析，前三个月将是冲突最激烈的三个月，所以我们的估价要高一些，我知道每年日本渔民的捕鲸期是半年，至于后面三个月，我们也预测不到事情会发展到哪一步，所以只有等到那个时候才好重新开价。”

    江浩沉思了一会儿，说道：“好，我同意这个价格，希望你们不要让我失望，我要的目的，主要是救助海豚，我希望达到一定的数量，如果太少，恐怕我们会终止合作。”

    “当然，我们会尽最大努力。”威廉道。

    “那有没有可能彻底阻止日本捕捉海豚？”江浩问道。

    威廉想了一下说道：“具对策专家分析，想要彻底阻止渔民捕捉海豚，难度会非常大，恐怕需要极大的外力来推动，比如国际力量、世界舆论，还有日本国内的压力等等，这相当于改变一个国家的政策。”

    “当然，这并非不可能，只是恐怕花费的钱将是一个天文数字，会以几十亿美元计算。”

    几十亿美元吗。

    江浩点了点头，心里更加确定自己需要多多赚钱。