    还好，小楠听说我天天接他，终于让我走。

    还没到上午上班时间，林娇娇抱着小楠，跟我走进电梯。

    突然，手机响起信息铃声，我掏出手机，赶紧转身背对着林娇娇。

    信息是赖汉发的：“许广带人，在你们家楼下等你。”

    我点头，许广，是许忠的兄弟，就是几天前，我揍许忠的时候，那个穿衬衣的家伙。

    电梯下到楼下，门才开，我又按着按键，关门电梯再上升。

    “搞什么？”林娇娇疑惑地问道。

    “许忠的兄弟，带人在楼下等我。”我说着，给鲁明发信息，让他过来。

    “什么，许忠的兄弟！”林娇娇惊讶道。

    我点头，电梯在九楼停下，门打开，我们走出电梯。

    “你抱着小楠，不要下去，记住，不要让许忠知道。”我道。

    “你要下去呀！”林娇娇着急道。

    我拉着她，走到她的屋子门边。

    “小楠，爸爸走了，拜拜！”我笑着道，亲小家伙一下。

    “爸爸拜拜！”小楠抬手挥。

    我笑着，转身走向电梯。

    “小心呀！”林娇娇的声音，挺着急的样子。

    我又一次走进电梯，信息却又响。

    还是赖汉发的信息：“是我的姑妈，说一定要除掉你。”

    他奈奈的，看来，许忠的妈，是他们家的指挥者。这个老娘们，我还不认识，总有一天会见面。

    想除掉老子，来吧。

    电梯又往下降，还没到上班时间，电梯里人也很少。

    又一次，电梯在楼下停了，我走出电梯，站在一根柱子后面。

    昨晚我在林娇娇这里，许忠他们为什么知道，难道他们派人跟踪，或者是苏珊珊。

    有可能又是这位美女，前天她到医院探望小楠，我跟她说明天出院。应该是她昨晚没有看见我，向许忠他们报告，他们猜测我在这里？

    我满脑袋问号，站在柱子后面不动。

    “怎么还没下来？”突然，有个声音在柱子后面响起。

    这声音，我感觉熟悉，是那位许广。

    “老三，这里不行呀，人太多了。”又一个声音道。

    “没事，小区的保安，不敢报警。”许广又道。

    “要不，叫人上去看看。”另一个声音也道。

    我听得出，这个低沉，却是很有力的声音，好像是五虎中的一个。

    他丫的，看来许广带的人很硬朗。

    “这小子，打架的功夫也不怎么厉害，但是机灵，我们得注意点。”许广又道。

    我摇头，突然，地面映出一个人影，往柱子走过来。

    来吧！我站着不动，稍稍抬起右脚。

    人影停一下，我也看到一只踢进一步的皮鞋。

    “呼”！我一冲而出，脚踢向那只皮鞋上方。

    “砰”！一声响。

    “啊！”一声惨叫，一个身影摔在地上。

    眼前，六七个人都是惊愕一下。

    我也惊愕，被我踢倒的家伙，居然是许广。

    “想灭老子呀，来吧！”我大声道。

    许广看着还行，翻身而起，指着我。

    “怎么样？”我又道。

    “小子，今天一定废了你！”那个低沉的声音吼。

    我看着这位四十多岁的家伙，身材高大，络腮胡，又是个抗击打能力超强的角色。

    “武逵叔，速战速决！”许广大声道。

    想速战速决，我摇头。瞧他们也就八个人，可能感觉，对付我又是毫无防备的，用不着太多人。

    “小子！”武逵大声吼，却好像不敢上。

    怎么这样，我有点发呆。

    “小心，这家伙有电棒！”又一个家伙突然道。

    我差点笑喷，原来武逵怕我的电棒。真的是功夫再高，也怕菜刀。

    “他腰上没东西！”许广突然吼。

    哇靠！这家伙相当凶狠，话才说完，突然跃起。和前几天跟我打的时候一样，人在空中，双脚踢向我的脸。

    老子打架的功夫，是不怎么样，但能后退，看准时机。

    许广双脚踢空，往下坠。

    时机到，我踏前一步，又是抬起脚，踢向他还没落地的小腿。

    “砰”！又是一声响，许广第二次，倒在地上。这一次可是够呛，后脑勺砸在地上。

    “我呸！”我大声鄙视。

    许广看着很有逼格，却原来只是装比的，这样不经打。

    “废了你！”武逵大声吼，双拳就如铁疙瘩，直奔我的胸口。

    我赶紧后退，退进轿车缝中。

    “砰”！一声震响

    好家伙！武逵的拳头，砸在一辆丰田的车头上，竟然没有手疼的感觉。

    “杨楚！”忽然一个声音喊，“砰砰砰”响起跑步声。

    我一瞧，鲁明冲前面，后边还跟着三个，穿得很地摊，好像也是打短工的哥们。

    四个哥们，手里拿着什么？

    卧槽！鲁明还是喜欢电棒，那三个哥们，都是提着崭新的拖把，应该是在大门边超市拿的。

    “砰砰砰”！鲁明冲前面，扑向许广，两根电棒击向许广的胸口。

    其他三位哥们，挥舞着拖把，冲向另外六个。

    我又听到许广的惨叫声，但无暇观察，武逵已经冲过来，铁疙瘩似的两个拳头，朝着我就砸。

    后退，没办法，这家伙势大力沉，我不敢硬接。往后面瞧着退路，看到墙角边，放着一块车门。

    “小子！嘿嘿嘿！”武逵大声笑，瞧我退向墙角，那是无路可逃的节奏。

    “呼呼”！两个大拳头，朝着我又砸过来。

    我迅速下蹲，抄起那块车门：“去你丫的！”车门砸向两个大拳头。

    “咣！咣！”两声响。

    “啊！”武逵惨叫。

    叫泥煤啊！我又举起车门，朝着正在抖着双手的武逵当头砸下。

    “嘭”！这一声我也感觉震撼。

    车门移开，瞧着武逵站着，张大眼睛瞪着我，鲜血从他的脑袋上，往脸上流。

    “狗屁五虎！”我又喊，车门又一次砸向武逵肩膀。

    又是一声震响，这回武逵没惨叫，身子向后倒，却是靠着墙壁站立不动。

    我又瞧着鲁明他们。

    好样的，许广跑在前面，后面是六个家伙，逃出停车场出口。

    这一阵打，还有十几个人在观看，都是惊讶地看着我。

    “走！”我大声道，骑上电瓶车，不想多逗留，也许有人报警。

    电瓶车出了小区，我等着鲁明他们。

    四个哥们出来了。

    “好得有你们，他们叫什么名字？”我冲着鲁明问道。

    鲁明指着三个哥们：“他们是我以前打工的朋友，刚才在这里碰到的，我让他们帮忙。”

    “谢谢！”我冲三个哥们谢一个。

    三个哥们点头笑，笑得特别憨厚。

    “他叫庄大松，他叫余黑弟，他叫吴三财，都是农村人。”鲁明介绍。

    我笑着点头，三个哥们都是身板硬实，打架的料。问道：“在那里打工？”

    “打散工，没定处。”庄大松笑着道。

    “那跟鲁明，到我那里！”我道。

    “行！嘿嘿嘿！”三个哥们裂开嘴巴笑。

    我也笑，一起吃早餐。

    鲁明点头，才走到一个粉肠店门前，却瞧一辆奔驰到了小区大门外停下，第一个下车的，是郭雄。

    “郭助理，没事了！”我大声喊。

    郭雄走过来，问道：“怎么回事？”

    我将情况说一下，又道：“是许忠的妈在背后指挥。”

    “这老娘们，也出来了！”郭雄的模样，有点惊讶。

    我也不解，许忠的妈很厉害吗？连郭雄听了也惊讶。

    “行，我们先走。”郭雄说着，走向奔驰。

    “哇靠！好像越来阵仗越大。”鲁明小声道。

    我也点头，是啊，事情越发大条，我真的是，陷入旋涡了。

    突然手机响起来，我看着手机，是白依依打的。

    这女人，是不是接到郭雄的电话，也听说了许忠的妈在背后指挥，让我到她那里呀。

