    “准确的说，你说的那种能力应该是模拟而不是复制。”

    有着一定程度的强迫症的托尼纠正了万磁王的说法：“连这种基本的用词都搞不清楚，怪不得你会把万磁王玩成万铁王。”

    万磁王黑着脸忍下了托尼的嘲讽。

    【影像继续】

    【“地球上的那个奥特曼么？他也会被我干掉的。”袭击者冷笑的说着：“首先，我会变成你的样子返回地球，然后在人类的面前尽情的破坏，哈哈哈——！”】

    【听完对方一字不差的说明了自己的计划，希卡利反问道：“这么说，刚刚我收到的梦比优斯的签名就是你假冒的？”】

    【“哼。”袭击者的手腕上的假骑士气息中竟然也伸展出了一把骑士光剑，不过这骑士光剑和希卡利的光剑不同，是一把高密度光粒子之剑，颜色则是淡紫色的。】

    【亮出光剑之后，袭击者立刻就展开了攻击，不过被希卡利轻松一个侧身避开。】

    【“哼，舍弃了铠甲的你不是老子的对手。”袭击者高举由高密度光粒子组成的黑暗骑士光剑，狂妄的说着：“快想起来吧，愤怒才是力量的根源，复仇才是力量的原动力！”他试图扰乱希卡利的心，只要心乱了，实力必然大幅度下降，到时候他就可以轻易把希卡利打败，甚至杀死。】

    【“不对，那不是真的力量。”希卡利不为所动。】

    【“是么，那就来打败老子吧。”袭击者用光剑指着希卡利狂妄的说着：“还是说，要现在认输，做老子的仆人？”】

    【“我拒绝！”希卡利目光坚定的说着：“我已经决定了，要保护无可取代的生物。”】

    【“嗯？”看到希卡利意志坚定，他的言语蛊惑没有起到任何作用，袭击者果断放弃了动摇对方的意志的想法，变回了他自己的真身。】

    【“黑色的身体和黄色的头发！你是......GZZ星人！”】

    【希卡利奥特曼立刻就认出了对方的身份，这种长相，就是传说中的GZZ星人，号称是黑暗宇宙的支配者，在很早之前就已经瞄准了光之国，是他们光之国的敌人。】

    【过去的光之国曾被巴巴尔星人偷走过奥特钥匙，差点毁灭了奥特之星。】

    【怪不得要处心积虑的骗自己来阿柏星还要偷袭自己呢，现在希卡利完全明白了。】

    【“真希望能和你好好相处，这样就不用杀死你了，真可惜啊。”巴巴尔星人叹息一声说着，然后就悍然发动了攻击。】

    【巴巴尔星人擅长格斗，将左手的锁链和右手隐藏的刀刃作为武器进行战斗，更重要的是它还有着拟态变身的能力，而且相似度极高，就连奥特兄弟的透视能力也无法分辨其真伪，而且还有着复制变身敌人的技能的能力。】

    【希卡利丝毫不惧，振奋精神，冲了过去，两人厮杀在一起，他们两个都是战斗经验非常丰富，拳来脚往，每一次攻击都是最为狠厉的杀招，希卡利只是和对方一交手，就知道这是他生平遇到的最为强大的敌人，使出了浑身解数才堪堪和对方打了一个平手，彼此之间互有胜负。】

    【随后这巴巴尔星人直接从嘴巴里面喷出大量的低温冷气，将猝不及防的希卡利冰冻起来。】

    【巴巴尔星人占了上风，把希卡利冻成冰雕，再次嘚瑟起来，继续蛊惑说道：“过去让你沉迷的阿柏星，和这片大地一起毁灭，是你的夙愿吧？哎，生命真是可惜啊，快点想起来吧，那可恶的博伽茹，还有那时候所有的复仇心，把这份愤怒化成力量的话，你就会变的更强！这是我最后的警告，是要死在这里，还是做老子的仆人？”】

    【“我是....奥特曼！”希卡利虽然身体被冻成冰雕，可是他的意识依旧清醒，没有被巴巴尔星人的言语蛊惑。】

    【“是么，那你就去死吧！”巴巴尔星人冷冷的说着，他很看好希卡利的实力，所以才会跟他说这么说，就是为了能勾起对方的怨恨和复仇之心，从而收服对方成为他的手下，不过现在看来已经彻底失败了，他转身离去，就让希卡利永远成为这死寂星球上的一个冰雕吧。】

    【“希卡利.....希卡利奥特曼......”】

    【被冻成冰雕快要失去意识的希卡利突然听到了熟悉的声音，他意识苏醒过来，朦朦胧胧中，希卡利在意识空间里看到围绕在他周围的点点星光，正是阿柏星智慧生命，他仿佛回到了阿柏星还没有被毁灭的时候，那个时候他和阿柏星人快乐的生活在一起。】

    【“阿柏....”】

    【“你还要去战斗，想起来吧，和我们在一起的快乐时光，那时，你清澈的心......”】

    【阿柏星人的话在他的耳边轻轻回荡，他想起来了，清澈的心，这正是奥特之王赐给他骑士气息的时候对他的叮嘱！】

    【想起来了，全部都想起来了！】

    【巴巴尔星人正想要离开阿柏星，突然他心念一动，停了下来，回头看去，就看到原本死寂一片的阿柏星上突然冒出了无数的巨大的晶体柱，在灰蒙蒙死寂一片的阿柏星上散发出迷人的光辉。】

    【巴巴尔星人难以置信的看着这些晶体柱，这是已经死亡的阿柏星智慧生命体啊，她们竟然又复活了。】

    【随后更加震惊的一幕发生了，就看到这些死而复生的阿柏星智慧生命体散发出星光一样的光芒，照射在被冻成冰雕的希卡利身上，将那一层万古不化的寒冰在这光芒的照射下，发出大片的裂痕。】

    【吸收到这些光芒中的力量的希卡利，在闪耀的光芒中猛的震碎了困住他的冰层破冰而出，随后他和那阿柏星赐予他的力量彻底融为一体，光芒一闪，他身上再次出现了一套铠甲。】

    【“这身铠甲是？”希卡利看着这一身铠甲，和他之前获得的复仇之铠一模一样，但是又不一样，因为复仇之铠带给他的是怨恨的力量。】

    【“但是现在这铠甲里面充斥着没有污秽的纯净的力量，这和穿上复仇之铠的时候的感觉完全不同！”】

    【“希卡利奥特曼呦！”】

    【这个时候，希卡利的脑海中突然出现了奥特之王的声音，他仿佛穿越无穷宇宙空间，看到了在国王星上的奥特之王。】

    【刚刚这里发生的所有事情，奥特之王全部都看到了，他现在就是站在国王星上和希卡利对话：“阿柏星的大地和你的心产生了共鸣，赐予了你力量，那不是复仇之铠，而是勇者的铠甲！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我是傻逼，我又发错章节了。

