    驿站本就靠近巡查院，巡查院为了表示重视，也派了一队护卫在驿站。

    人数不多，只有六个，好歹是对诸多大洲巡察使的一个意思。

    如果发生什么事情，这一小队护卫解决不了，巡查院就在旁边，随时可以派出更多的护卫来支援。

    方歌紫手下的扈从在晚宴之前就刻意结交，用丰厚的财帛和这一小队护卫混熟了。

    此时去找他们帮忙，自然是一切好说，再暗中送上一笔辛苦费，更是水到渠成。

    六个护卫本就在宴会厅外值守，拿了好处马上就冲入宴会厅，义正言辞的喝问：“怎么回事？巡查院办的欢迎晚宴，为什么会有两位巡察使被踹飞出宴会厅？谁干的？是瞧不起我们巡查院的护卫么？”

    嘴上问着谁干的，眼神却已经很自然的锁定了林逸！

    林逸嘴角一扯，又是一个说瞧不起他们的人，说法一致，不用问肯定是和方歌紫一伙的了！

    护卫小队长不知道他一句话就把立场给暴露了，在方歌紫的扈从指点下，装作才确定目标一般走到林逸跟前：“有人说是你不分青红皂白，偷袭打人，没错吧？没错的话就跟我们走一趟吧！”

    他已经听扈从说了林逸的身份，三等大洲桑梓大洲的巡察使司马逸，没什么大不了！

    先抓起来关一晚上再说！

    虽说他没什么权力对林逸做更多，但仅仅是抓走关一晚上，也足够让这位大洲巡察使颜面扫地了！

    林逸傲然挺立，嘴角带着一丝嘲讽笑意：“有人说？是哪个人说？有人说我偷袭打人，你们就信了？”

    “信了也就信了，你们又有什么资格让我跟你们走？你们是巡查院的执法使么？什么都不问，上来就想带我走，你们确定要这么做？”

    护卫小队长额头顿时有冷汗下来了。

    林逸的问题真是一个比一个扎心，让他一时间有些说不上话来。

    果然不是善茬啊！

    感觉有点麻烦！

    若是可以，这小队长觉得最好不要招惹林逸比较好……

    奈何吃人的嘴软，拿人[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]的手短，收了方歌紫这边的好处，现在想吃干抹净肯定不行了！

    得罪一个三等大洲巡察使还问题不大，得罪一群二等大洲巡察使，他承担不起！

    “少啰嗦！我们虽然不是执法使，但也担负着维持晚宴秩序的责任，现在你大人破坏了晚宴的正常进行，带走你有什么问题？”

    小队长硬着头皮坚持立场：“你打人是事实，众目睽睽之下难道还想抵赖不成？不要再把事情闹大，乖乖跟我们走一趟吧！”

    一边说着，一边挥手让他小队里的队员上前拿下林逸，看到这些护卫散开了要围拢上来，费大强忍不住了。

    “一群瞎了眼的东西，你们拿了他们多少好处，敢来找我们老大的麻烦？知不知道现在你们的选择会给你们自己带来什么后果？奉劝你们三思而后行！”

    费大强是真的好心提醒，换了以往，直接上去干了！

    他是觉得老大身为巡查院副院长，不能太和这些下边的护卫较真，所以给他们一个重新选择的机会。

    扮猪吃老虎是不错，但扮猪吃老鼠就没意思了……额，费大强发誓他没说林逸是猪……

    护卫小队长骑虎难下，现在只能一条道走到黑了，不理会费大强的话，继续指挥手下的护卫上前抓捕林逸。

    林逸眉梢微扬，既然他们不听劝，那就只能动手教训教训他们了！

    身为巡查院副院长，第一次来巡查院居然被护卫抓捕，说出去还有脸呆在巡查院么？

    就在双方即将针锋相对一触即发的时候，外边又来了一队护卫。

    为首的是个穿着银色轻铠的青年，相貌还算不错，在铠甲的衬托下，倒是显得英气勃勃相当不凡。

    “怎么回事？干什么呢？”

    青年一进来就皱着眉头对护卫小队长低喝：“让你们在宴会厅外保护诸位巡察使，你们跑进来做什么？莫非你们以为自己能和诸位巡察使一起喝酒聊天么？”

    小队长身上强撑起来的气势顿时一泻千里，整个人都佝偻了起来，赶紧把手下挥散，自己点头哈腰的小跑着来到青年身前。

    “护卫长，不是属下想要进来，是因为这里出现了比较严重的冲突，桑梓大洲巡察使司马逸偷袭打人，伤了两位二等大洲的巡察使大人，所以属下想要将司马巡察使带回去问问情况。”

    顶头上司出现，小队长多少有些紧张，但仔细想想，又发现好像松了口气一般。

    不需要继续针对林逸，让他身上的压力瞬间消散了！

    回头和方歌紫那边也好说话，不是他拿钱不办事，实在是上司来了，局面已经超出了他的掌控范围，不能怪他！

    银铠青年是巡查院护卫的护卫长，身份和执事差不多，权力上却还要略高一筹。

    毕竟手底下有人，算是比较要害的位置，一般人可担当不了。

    就好像皇帝身边的侍卫统领，品级上或许不如朝中的文武重臣，但即便是一品大员，也绝对不敢怠慢，因为侍卫统领必定是皇帝的心腹！

    小队长略带忐忑的把事情说了一下，顺便给他自己辩解了几句，表明他没有私心，完全是为了公事！

    银铠青年皱眉听完，抬手就是一巴掌甩在小队长脸上，同时重重哼了一声道：“你亲眼看到司马巡察使打人了么？没有吧？仅听一面之词，就敢对一位尊贵的巡察使不敬！”

    “到底是谁给你的胆子？连我的命令都可以枉顾了么？在你们来之前，我是怎么叮嘱你们的？这是完全把我的命令当成耳旁风了啊！”

    巡查院的欢迎晚宴，欢迎只是其中一个元素而已，更多的是提供给这些大洲巡察使交流的平台，同样也是提前解决一些纷争的机会。

    护卫的责任除了保护之外，也有监控的意思，只要没闹出人命，基本不需要护卫插手其中。

    小队长是因为收了方歌紫的好处，才会提前插手其中，还屁股歪一边，全心全意对付林逸。

