    出了包厢之后，张华强等人就在吴德荣的带领下，到了点都德一个不对外开放的会议室内。

    “张总，我错了，我不应该唆使涛哥去惹秦恒，我真的错了。”

    向东一到会议室内，就跪下磕头，一把鼻涕一把泪的不断求饶，浑身都在颤抖。

    “别紧张，我就问你几个问题，问完就没事了，第一个问题，你和我儿子有仇？”

    张华强一脸和煦的笑容，拍了拍向东的肩膀，温和的问道。

    向东见张华强如此温和，倒也是平静下来，赶紧摇头道：“没有，我和张公子从小就认识了，关系很好，今天吃饭，是早就约好的了。”

    “那就是和秦先生有仇？”

    张华强又问道。

    “我……刚才在门口，骂了他女朋友两句，所以……”

    “所以你就让我儿子去当你手里的武器，得罪秦先生？”

    张华强忽然变了脸色，冷漠说道。

    “不是的，我也不知道那个年轻人有这么大的背景啊。”

    向东哭着喊道。

    “我给你两个选择，第一个，断你两条腿，这事了了，第二，你向家在魔都除名！”

    张华强一摆手，打断向东的话，开口道。

    向东顿时陷入了两难，不残废，以后就没有荣华富贵。

    最终，他还是咬着牙，选择了断腿。

    张华强没再多说，指挥保镖将向东拖出去处理，而后转头对秘书道：“立马对向家开始报复，直到向家破产为止，如果他们打听情况，就说是向东惹出了的麻烦。”

    秘书立马点头，心中却是凌然！

    大佬做事果然是斩草除根，这样不仅废了向东，又灭了向家，而且等向东回家，又会被家族众人打击报复！

    这，简直让向东生不如死啊！

    等所有人都出去处理事情后，点都德的老板吴德荣这才有空问道；“华强老哥，今天那年轻人到底是何方神圣啊，看着眼生啊，你得告诉我啊，不然我以后要是招了他，那不是自讨苦吃吗。”

    “他的身份，具体的我也不太知道，但你记住一句话就行了。”

    张华强叹了口气，继续道：“莫海大帅在他面前,乖如学生，他若是想动我，我活不到第二天的早上！”

    这话一出口，吴德荣脸色瞬间变得极为凝重，立马站起来道；“华强老哥，你在这里歇会，我去饭店吩咐一声，这顿饭，可不敢给那位公子算钱！”

    吴德荣离开后，张华强看着自己昏迷的儿子，冷笑一声道；“别装了，我知道你醒了。”

    张光涛这才睁开眼睛，一脸怨恨的看着自己的父亲。

    “觉得委屈了？觉得我把你面子给毁了？”

    张光涛没有回话。

    “你知道苏杭卫家的卫绩吗，以前和你闹过矛盾，最后我花钱才保你没事的那一次？”

    张华强忽然说起这个事。

    张光涛沉默的点点头，眼神里还有些恐惧。

    他自然记得，那一次，若不是张华强动用各种关系，张光涛不死也得残废。

    “他现在死了，杀他的人就是你今天惹得秦先生。”

    张华强继续说道；“你知道卫家什么反应吗？”

    张光涛摇头。

    “卫家没有反应，因为就连卫家，都被秦先生给灭掉了！”

    这一刻，张光涛才震惊的抬起头，看向自己的父亲。

    “我今天狠狠的揍你，是为了保你那一条烂命，我要是不下死手，等秦先生出手，不光是你，就连张家，都要灭亡。”

    “他，可不是手软的主儿！”

    张华强说完，便转身离去。

    留下一脸绝望的张光涛。

    他知道，自己这辈子，都没法报这仇了。

    毕竟，当年卫绩都能整的自己半死不活，更何况灭掉卫家的秦恒！

