    这些小巫师接到小册子后，随意翻看了一下，发现里面的内容比安度因所说还要详细，几乎规定了他们的衣食住行方方面面。

    “这是不是严格的夸张了一点，守时、不被扣分之类的我还能理解，但按照里面的规定，岂不是吃饭的时候都不能说话，走路时还有注意身边有几个同院学生。”路易斯身为级长，看到这些纪律要求，都觉得有些太苛刻了，忍不住发问道。

    “要的就是这么严格，你们可不是普通人，你们是斯莱特林！”安度因声音突然拔高，“是视荣誉为一切，胜利至上的斯莱特林！如果仅仅只是做的比别人强一点，简单的夺得一个学院杯，那有什么用。”

    “我要的是你们成为真正的斯莱特林，能够保持优雅从容，并轻松取得胜利的斯莱特林，而且……”安度因伸出右手，随后缓缓握拳，“我要的是，各方面无死角的……全胜！”

    听着安度因摄人心魄的发言，看着他的小巫师们此时，首先感觉到的不是之前那种激动与振奋，而是令他们灵魂都颤栗的恐惧。

    这是就是斯莱特林吗？对自己都能不择手段到了极致？他们此时真切的感受到安度因赤裸裸的野心，那种比寒冬还要冰冷的意志。

    提出问题的路易斯咽了咽喉咙，僵直片刻后才发现，自己的后背已经全被汗水打湿，现在他不敢在搭话了，只得默默的低下头颅。

    “所以我给你们制定的规则，纪律，要求，从你们踏进公共休息室的那一刻，就已经拒绝不了了，在我这没有不成龙就成虫这样的屁话，你们必须要赢，而且必须按照我的标准赢。”

    安度因看见大家因为他的话，表现的都有些紧张，随即缓了缓情绪，同时恢复清朗的语调道，“让我们言归正传，说完了组织架构和纪律，接下来就是两会一考了。”

    “所谓两会，分别是周例会和月度例会，周例会安排在每周六晚上7点开始，所有人必须按时参加，会严格考勤，不接受请假。”

    “月度例会，在每月最后一周的周日晚上7点开始，与那一周的周例会合并召开，同样不允许请假。”

    “在这两次会议当中，我会总结本周、本月大家的扣分情况及学习进度，并在例会上，对违反纪律的人员进行惩处，对表现优异，成绩进步大的同学进行奖励。”

    “而所谓的‘一考’，则是每月会进行一次全学科月考，考试时间在月度例会前一天，也就是那周的周六，考试时间是全天，随后我们会在第二天的月度例会上公布成绩。”

    “你们一开始可以考的差，但我不接受退步，同时跟不上进度的人，将会被剥夺其余周末的所有时间，进行补课！”

    当安度因讲解完了所谓的两会一考后，面前的人群顿时陷入一片哀嚎，之前那些要求本来就已经够严格了，现在还要剥夺他们的周末，这还让不让人活了。

    “肃静！”安度因严厉喝道，待周围周围所有人安静下来后，又冷冷一笑，“忘了告诉你们，明天周日，会在学院内安排一次摸底考试，所有人必须着院服参加。”

    “同时我会在明天检查所有人的寝室及个人着装，按标准执行，给你们一晚上时间，都给我收拾好了！”

    这下这些小巫师们连哀嚎都没有了，全都愁容惨淡的注视着安度因，但经过之前短短一段时间的接触，根本没人敢违抗他，只得一个个苦着个脸。

    “怎么？看你们的表情，还没开始就准备投降了？”安度因犀利的眼神扫视着众人。

    被他的话这么一激，这群小巫师们不由又涌起一股逆反心理，不过这会却没人再高喊口号。

    在这里面甚至有个别巫师悄悄的暗下决心，准备用实力让所有人好看。

    “放心吧，有我在，你们想投降都不可能，记住，保持着野心和精明的头脑，以及胜利至上的意志。”

    “好了，以上就是本次会议的全部内容，年级组长，科代表留下，其余人解散！”

    安度因话音刚落，浑身激起一阵魔力波动，堵在寝室门口的那一堆座椅纷纷在他的掌控下漂浮而出，静静的悬浮在众人头顶。

    看到这一幕，原本因为听到解散而精神一松的小巫师们，顿时惊讶的抬起头，被安度因展现的实力震慑。

    “还愣着干什么？”安度因冷哼一声，呵斥着呆住的众人，这才将人群驱散。

    等小巫师们全都散去后，安度因才缓缓将这些家具放下，随后看向等候的众人，“你们围上来，有些事需要你们去办。”

    现在这些学院委员们老实的不行，十分乖巧的来到近前。

    “接下来有两件事，第一，公共休息室内的布置需要改变一下，这些沙发茶几并不利于学习和开会，你们一会找两间空地牢把座椅归置一下，我准备了一些长条桌椅，以后用来开会和自习。

    “薇薇安你要愿意，可以把你的麻将之类的棋牌桌，摆到一个单独的房间里，以后不要在大厅里打麻将了，周末空余时间你们想玩就在房间里玩，但那必须是你们成绩都跟得上的情况下。”安度因没有丧心病狂的提出直接禁止娱乐这种事。

    “好吧，但估计以后是没那么多时间玩牌了。”薇薇安一直沉浸在被要求E以上成绩的噩梦中，她知道安度因是说到做到的人，所以根本不敢有侥幸心理。

    “第二件事，腾出几间空地牢，布置成班委会的办公室，现在就去办，明天的试题我已经出好了，等他们考完试后，各科的科代表就到办公室里批改试卷，我要在明天晚上知道所有人的成绩。”

    “好的，我明白了。”一众科代表接到命令后立刻往寝室的方向赶。

    而此时，安度因喊住了维伦，“维伦，接下来咱们单独聊聊，是关于魁地奇球队的事情。”

