    原著中，完颜洪烈是这么对包惜弱说的，他在救了包惜弱之后袒露身份，“是啊，宋朝求我国不要进攻，每年进贡银两绢匹，可是他们常说甚么税收不足，总是不肯爽爽快快的一次缴足。这次我对韩胄全不客气，跟他说，如不在一个月之内缴足，我亲自领兵来取，不必再费他心了。”

    包惜弱道，“韩丞相又怎样说？”

    完颜洪烈道，“他有甚么说的？我人未离临安府，银子绢匹早已送过江去啦，哈哈！”包惜弱蹙眉不语。

    完颜洪烈又道，“催索银绢甚么的，本来也不须我来，派一个使臣就已足够。我本意是想瞧瞧南朝的山川形胜，人物风俗，不意与娘子相识，真是生有幸。”包惜弱心头思潮起伏，茫然失措，仍是默然不语。

    这段沈隆看得挺不爽的，这种不爽来自两个方面，一来包惜弱表现得太软弱了，完颜洪烈如此肆意凌辱大宋，她竟然啥话都不说，最后还跟了完颜洪烈，就凭这一点，她和李萍就差了老远，李萍在听说蒙古要进攻大宋的时候果断劝说郭靖回归，然后自杀让郭靖没了拖累。

    反观包惜弱，在王府十八年却从未告诉杨康真相，这难道是她出身私塾先生家庭的缘故？老金这是在自黑，读书人靠不住么？

    还有韩侂胄一事，韩侂胄固然名声不堪，但是起码在完颜洪烈来江南那一年，他已经打定主意北伐金国了，并得到了陆游、辛弃疾等人的支持，日后开禧北伐虽然因为种种原因而失败了，可韩侂胄身为主战派的身份却是不可磨灭的。

    开禧北伐失败后，南宋为了推卸责任，韩侂胄被杨皇后和史弥远设计劫持至玉津园杀死，函首送到金国，两国达成议和；虽然功绩和人品都远不如岳飞，但是下场倒是和岳飞的莫须有颇有几分相似。

    像这样一位人物，到了老金笔下却背上了投降派的黑锅，巴结金国啥的这可都是史弥远干的，韩侂胄却替他背了锅；沈隆琢磨着要么是老金不懂历史，要么则是故意为之，要知道韩侂胄当宰相的时候可是禁过理学，南宋之后理学一统天下，老金家祖上也是靠理学恰饭的，对一度禁了理学的韩侂胄怎么可能有好感。

    “那么，康儿，你今日是来杀我的么？”完颜洪烈脸色惨白，他是知道杨康的武艺的，如今房间里只有他们俩人，沈隆要是下手他根本没有生还的机会，在此紧要关头，他也不得不拉下脸了，“不管怎么说，我都养了你十八年啊！”

    “用十八年的时间来把我养成个废物么？”沈隆冷笑道，完颜洪烈对杨康溺爱不假，可也只是溺爱而已，身为金国的王子，而且还是有机会继承皇位的王子，这般教育可是不够的，从这就可以看出完颜洪烈根本没把杨康当自己的孩子看。

    “说起来，我对这些倒是不怎么在意，你养我也没存了什么好心思，让我领你的养育之恩我是不愿意的；可奈何时人愚昧，我若是眼下就杀了你，恐会多有苛责，我却也不愿意因为你而背上骂名！”直接杀了完颜洪烈，搞不好有不少自称侠义之士站在道德制高点上指责自己，而且完颜洪烈可以说是如今金国少数有才之士，留着他多少也能延缓一些铁木真大军的进攻速度，所以沈隆并不想马上杀他。

    “故而我给你三次机会，在你生死攸关之时救你三次，以偿还你的养育之恩，三次之后我才会亲手取了你的姓名，今日前来就是告知此事的，以后你须得小心些，可别把这三次机会用得太早。”这是沈隆早就想好的方案。

    他是从《飞狐外传》中得到了灵感，袁紫衣这个人虽然是个绿茶，但是她救凤天南三次性命的事情是得了侠义道认同的，沈隆觉得如果自己这么做，也一定能堵住那些人的嘴。

    “但是！如若你敢南下侵宋或是要大宋增加岁币，那怕我一次也没来得及救你，那怕是在万军之中我也要取了你的首级！”个人恩怨是个人恩怨，和两国纷争绝不能混为一团，而且一旦发生这样的事情，想必那些侠义道中人也只会佩服自己大义分明吧？

    “今日言尽于此，日后你想搜罗武林好手护卫大可去做，且看他们能不能拦得住我！”说罢沈隆腾身一跃，撞破了窗户消失不见。

    “王爷！”这时候才有护卫冲了进来，只见完颜洪烈还坐在椅子上瑟瑟发抖呢，见到护卫他连声大呼，“快去请沙老师他们过来！”

    不多时，沙通天、侯通海和灵智上人齐齐前来，他们细细观察了一番沈隆撞破窗户和越过围墙留下的痕迹，脸色也变得难看起来，“王爷，此人的武艺应在我等之上。”

    “那可如何是好？”这小子怎么突然武功变得这么高强了呢？完颜洪烈似乎又想起了当年被武林高手追杀的往事。

    “王爷不必担心，西域白驼山欧阳少主已经快来京城了，他叔叔欧阳锋乃是天下五绝之一，武功深不可测，若是能将欧阳先生请来，王爷定然高枕无忧。”他们虽然能看出沈隆武功比自己高，却看不出高到什么程度，觉得欧阳克这样的名门弟子来了，再加上他们或许能挡住沈隆，要是欧阳锋来那就更保险了。

    “速速派人迎接欧阳公子，请他将欧阳锋先生请来。”完颜洪烈马上说道，虽然沈隆刚说饶他三次不死，可他多年来处心积虑攻打南宋，要是某天真要南下攻宋，光靠沙通天他们似乎保不住自己啊。

    警告了完颜洪烈，沈隆出了中都打算去漠北找找郭靖，顺便看看能不能给铁木真制造点麻烦，结果出城没几天，沈隆就遇到了一队不速之客，看到这队人马，沈隆停下了脚步，看样子这次是来不及去漠北了，眼下还是和他们一起返回中都吧！

