    诱惑95

    顾峪昔从没想到婚礼来得这么措手不及,他虽然没结过婚，但也不是没参加过婚礼，他心想一场婚礼从筹备到当天怎么也得花一到两个月的时间准备。

    这个过程他们是筹备了许久,但是并没有人告诉他出差回来第二天就要结婚。

    怎么婚礼到他这里说来就来了？

    全身镜前,他换上生完绒绒两个月后就量身定做订的白西装,目光凝视着镜中的自己，还觉得有些恍惚。是真的，他一会就得结婚了。

    他突然觉得有点想笑：“真不愧是骆盼之。”

    连焦虑和紧张的时间都直接给他省略了。

    祁蔺看着好友穿上婚礼白色西服的样子，不由得有些感叹：“真帅,说来还真的是不敢相信，你竟然结婚了。”

    顾峪昔整理着袖口,选择坦然接受这样的突如其来，他笑道：“我孩子都生了，这个你不觉得神奇倒开始感叹我竟然结婚了。”

    “就……挺感动又心情很复杂。”祁蔺搭上顾峪昔的肩膀，跟他一块看着镜中的彼此,心情有些复杂：“其实我很早就有这种感觉,从今年过年你没来我家过年开始,一开始不习惯,你说你都在我家过了多少个年了，十年有了吧？我可是把你当弟弟这么看的,就有一种感觉你从家里嫁出去了。”

    顾峪昔拨开祁蔺挂在肩上的手：“什么叫嫁，我用得着嫁吗？”

    “好吧,是小骆总嫁给你。”祁蔺像是想到什么笑得有些神秘，他用手抵住唇,还是没忍住笑出了声。

    顾峪昔说：“你这样笑我真的有种不祥的预感。”因为刚才骆盼之也是这样笑的。

    “很快你就会知道了,我想,应该没人会敢在婚礼上这样弄。”祁蔺佩服的竖起大拇指：“你家小骆总不愧是银河集团的霸总,做的事情就是与众不同，我很期待你看到后的反应。”

    顾峪昔：“……”

    他是真的心里没底了。

    由于没有任何的彩排，全程他就是被祁蔺带着，直到在婚礼即将开始前，站在双开大门前，他才知道自己这边今天是有长辈的，就是楚总楚熠桥。

    “峪昔，一会爸爸带你出去，亲手把你交给右盼。”

    顾峪昔看着早就在双开大门前站着的楚熠桥，见人身穿着正装温柔笑着望向他，顿时眼眶红了，他抿了抿唇，深呼吸调整着情绪。

    却还是觉得骆盼之的细心程度超乎他的想象。

    因为不想他难受，所以让楚总来当他这边的父亲。

    “我跟你大爸结婚那年，我的父母也都不在了。”楚熠桥走到顾峪昔跟前，从口袋里拿出手帕递给他，温柔说道：“有很多事情不是我们所能选择的，但又有什么关系呢，因为这个世界上有人一直爱着你，你并不是一个人。”

    “谢谢爸。”顾峪昔接过手帕，紧紧攥在手心中。对于他来说，楚总骆总是他的救命恩人，更是亦师亦父的存在。

    但这跟作为他的父亲带他出去是完全不一样的感觉。

    楚熠桥笑着拍了拍他的肩膀：“孩子，人这一辈子，最大的幸运就是遇见愿意包容你，照顾你，呵护你，用尽全力爱你的另一半。如果这是你苦尽甘来的结果，你想想，这是不是你最大的幸运。”

    “我想右盼也会这么觉得，他一直没有喜欢的人，一直被哥哥和妹妹玩笑着单身，也依旧在等着他那个最大的幸运。”

    “所以一会高高兴兴的走出去，走向你拥有的幸运。”

    顾峪昔自认为自己是个有泪不轻弹的alpha，除了怀孕那段时间不受控制外，其余时间他都很理智。可他小看了结婚，小看了婚礼的意义。

    这跟领结婚证是完全不一样的感觉。

    婚礼的意义，是圆满的意义。

    所以推开门等着他的是什么？

    ……

    “时间已到，该出去了。”祁蔺看了眼时间，笑着把门推开。

    顾峪昔：“？”

    为什么他没听到司仪说话。

    推开大门的瞬间，简约大气的婚礼现场映入眼睑，视野所及之处都能够看见G＆L的字眼，而这条红毯尽头的台上，他一眼就看到了上边身穿着量身定制的黑色西装、年轻俊美的骆盼之。

    是楚总带着他出去的没错，台下坐着很多人没错，现在是在结婚现场没错，但是此时此刻气氛显得有些微妙。

    只见骆盼之手拿着电控笔，而背后的大屏幕上，是写着项目年度总结的ppt。

    怎么看起来像是要开大会。

    顾峪昔：“……”

    “顾律师，你又开会的时候迟到了，就仗着我不舍得骂你。”

    会场里回荡着骆盼之的声音，顾峪昔听见骆盼之说完这话后台下的人在笑，表情顿时有些微妙，这家伙在做什么，哪有人结婚是这样的。

    而且他哪里有经常迟到，都是有原因的好吗？

    “还不快点坐下，会议准备开始了。”骆盼之表情严肃道：“等下免得又有人说我以权谋私，偏心。”

    顾峪昔哭笑不得：“我坐哪？”

    然后他看见楚总往骆总左顾那张主桌坐起，也想着跟过去，结果就被台上的骆盼之喊住。

    “顾律师，你的位置在这里。”

    顾峪昔顺着骆盼之手指着的方向，狐疑转过头，然后就发现了他刚才走过的红毯正中央放着一张椅子。

    他：“……”

    头好疼。

    这是要叫他坐在红毯中间？

    “骆盼之，你——”

    “啧，在外头得喊我小骆总，喊名字什么的，回家再喊嘛。”骆盼之朝他眨了眨眼，挑眉笑道。

    台下又是起哄的笑声。

    顾峪昔无奈，只能硬着头皮走到红毯中央的那张椅子上坐下。

    这个位置正对着骆盼之方向。

    骆盼之见顾峪昔乖乖坐好了，他侧过身看向大屏幕，用电控笔将ppt翻页，只见ppt上只有四个字：

    【一见钟情】

    “今天是2335年5月20号，关于‘一见钟情’这个项目大家都知道，是我从2333年2月23日开始接手的，这个项目说实话，很难。”

    顾峪昔愣然。

    骆盼之握着电控笔，神态自若看着台下的家属、好友，一如在集团里惯有的会议开场，一本正经的进行着‘项目’总结：“在没有接触到这个项目之前，我从不相信这个项目是我能够拿下的，毕竟在此之前，我拍全家福时永远是家里的孤寡C位。”

    话音落下，台下所有人没忍住笑出声。

    顾峪昔头疼扶额，简直是哭笑不得，也就只有骆盼之想得出把婚礼现场当成总结会议来进行，更何况他还坐在地毯中间，被那么多人看着，现在他算是明白骆盼之为什么说社死。

    像他这样要面子脸皮薄的，确实现在是有点坐立难安，但又不得不面对，毕竟这是他的婚礼。

    “这里我非常感谢在项目里一直鼎力支持我的顾律师，是他的出现让我知道了，原来这个项目并没有想象中那么难。”骆盼之看向坐在中间身穿白色西装的顾峪昔，他唇角微陷：“只要两个人就能完成这个项目。”

    顾峪昔笑出声，这人是怎么能一本正经把这事说出来。

    身后的简闻星没忍住海豹式鼓起掌：“芜湖！！小骆总牛逼！！”

    祁蔺一脸嫌弃的摁住简闻星：“你小点声喊那么大声做什么，这个项目你有参与吗？”

    “有啊。”简闻星凑近祁蔺笑道：“我不是弄了个‘烈女怕缠郎’的项目吗？”

    祁蔺无语。

    这一家都是社牛。

    “所以在今天，我，骆盼之，对‘一见钟情’项目进行年度总结，总结如下。”骆盼之将顾峪昔的模样尽收眼底，他笑了笑，侧过身又换了一页。

    只见ppt上，是一张顾峪昔趴在办公桌上睡着的照片。

    顾峪昔：“？！”他难以置信的瞪大眼，这家伙是要他疯吗？

    “我作为项目的发起人，在这一年里尽职尽责，总结经验，扬长避短，体贴顾律师，在他犯困的时候从不叫醒他。为确保顾律师能够项目进行中睡个安稳的觉，我摸排他打瞌睡的时长，在他睡醒后及时敲门送上一杯他最爱喝的美式咖啡，并体贴的送上一句‘辛苦了’，为这个项目的将来打下了坚实的基础。”

    场下再一次发出爆笑。

    顾峪昔心想，如果有个洞他真的会钻进去。

    ppt一页又一页的翻，顾峪昔看着上边他从来没有看到过的照片，估计是骆盼之在他不知道的时候偷拍的，每一张都很不顾律师，每一段一本正经的讲解都令台下捧腹大笑。

    直到翻到一页，上边有三张照片，是骆盼之在手术室外的照片。

    一张是骆盼之坐在手术室外抱着脑袋、一张是骆盼之站在手术室门前紧盯着那盏亮着红灯的‘手术中’、还有一张是骆盼之跪在手术室门外的。

    顾峪昔愕然怔住，眼眶顷刻间红了。

    尤其是看到最后那一张骆盼之跪在手术室外的照片，时间是2334年11月20日，也就是他生完绒绒产后大出血那次。

    骆盼之竟然……

    “这个项目过程中因为我和顾律师配合的很好，进展飞速，也取得了不错的成果。但也在这个过程中，因为我的失职，发生了很多事情。”骆盼之讲着时就凝视着台下的顾峪昔，没敢看这三张图片：“而这三张图片，分别代表着在这个项目里发生过的三件、我这辈子永远都忘不了的事情。”

    “我甚至不敢再看这三张照片，因为我怕我会哭。”

    会场的音响里环绕着骆盼之的声音，尾音已经开始发颤，无比清晰的传入每个人的耳里，明明刚才这个alpha还那么一本正经的逗大家在笑。

    骆盼之紧握着手中的电控笔，极力控制着自己的情绪，他笑道：“从小到大我就没有受到过什么挫折，我是天之骄子，我身兼重任，我是银河集团的现任总裁，但在这个项目里，我总共遇到过五次挫折。第一次，是顾律师拒绝与我合作这个项目时，我哭了。”

    “第二次，是顾律师为了这个项目中的一些小问题独自一人去解决困难，结果意外被陷害，引发了鼻腔大出血，失血过多，我哭了。”

    “第三次，是我在项目的过程中因为个人的原因对顾律师无端发脾气，结果却意外伤了顾律师，差点失去顾律师这么好的合伙人，我哭了。”

    “第四次，是顾律师在这个项目中与我合作愉快，便有了这个项目的第三个合伙人。却在我出差当天，遭遇车祸，差点失去第三个合作人，我哭了。”

    “最后一次，是顾律师生下我们这个项目的第三个合伙人，那一天，我永远都忘不了。”骆盼之再也绷不住自己的泪腺，他看着顾峪昔，强忍下哽咽哑声道：“我签了三次病危通知书，当然觉得世界都崩塌了，最后彻底绷不住跪在手术室前，恳求着上天千万不要带走你。我心想，没了你我怎么办，我不敢再胡思乱想想。”

    顾峪昔望着台上的骆盼之，见人要哭出来的样子，不由得心疼，因为他就没见过这样的骆盼之，这人也从来不跟他说这些事情。

    骆盼之哭着笑了：“当晚又让我签下另一份摘除生歹直腔知情书，说生歹直腔在出后我们的标记也会消失。我签了，我这辈子签过那么多名字，从还没觉得我的名字那么难写。”

    “那是我写过最难看的名字。”

    “我再也不想签这样的名字了。”

    “顾峪昔，我不求我这辈子能够有什么建功伟业，成为多伟大的人，我只想要你平平安安、健健康康、毫发无伤的待在我身边，让我用尽全力的去爱你，呵护你，保护你。”

    台下没有人在笑，隐约还能听见抽泣的声音。

    其他人听了都能落泪的事情，亲身经历过的那得有多崩溃。

    顾峪昔很心疼，他看着骆盼之哭成这样，只想着想去抱抱他的alpha。玩笑的时候他喜欢逗骆盼之哭，可是这种时候，他一点都不想看到骆盼之哭。

    就在骆盼之话音刚落，只看见他们家的柯基小盼还有祁蔺家的那只博美犬拉着一辆婴儿车小跑上红毯。

    “汪汪汪——”

    “叭叭叭！”

    伴随着狗狗的叫声和婴儿车里绒绒的咿呀声，骆盼之从台上走下红毯，走向顾峪昔。

    顾峪昔不知道骆盼之准备了什么，但在看到柯基和博美拉着儿子绒绒的婴儿车时，一想到骆盼之这人这么怕狗竟然有个环节让狗狗出来，这得是为了他克服了多少。

    然后他就看到骆盼之抬手让狗狗们坐下，他走过去扶住儿子的婴儿车。

    这时他就看见了在儿子的身上，放着两个戒指盒。

    骆盼之弯下腰拿起其中一枚，只见他稍稍提了提西服裤，单膝跪在顾峪昔跟前，打开戒指盒握住他的手给人戴上，抬起头，深情含笑的凝视着他：

    “顾律师，一见钟情的项目圆满完成，就看在我那么努力完成项目的份上，接下来的白头偕老项目你愿意陪我一起挑战吗？”

    “小骆总，这么轻而易举的项目可不是挑战。”顾峪昔见骆盼之给自己戴好婚戒，弯下腰，扯过他的衣领低头吻了上去。

    全场欢呼。

    浪漫的玫瑰花从天而降，香槟塔从最顶端流下。

    他们在祝福中热烈亲吻。

    对于他们来说，白头偕老确实不是挑战。

    因为爱你已是本能。

    骆先生，你好，今天是2335年5月20日。

    顾先生，你好，今天是2335年5月20日。

    我们终于结婚了。

    ——正文完——

