
　　赵诚没有急着看病历，反正都掉了，现在着急也没什么用，他看着身边的人，照例给她做体格检查。

　　最后却什么都没发现。

　　“这样，我给你开几个单子，你把这些检查做了，做完回来找我。”

　　“好吧。”

　　女人有些艰难的答应下来，赵诚看她一眼，没开太多，只是基础的血常规和B超这些。

　　“你去吧，做完回来找我，不要耽误太久。”

　　“好，谢谢大夫。”

　　女病人看着赵诚鞠了一躬，转身离开。

　　她刚走，另外一个病人推门走了进来。

　　……

　　距离她做完检查有两个小时，同时还有两个男人在她后面跟着，听她说，一个是她大哥，一个是她男人。

　　这两个人身材魁梧，看上去就不好惹。

　　赵诚没有多问，看着患者伸出手：“报告都出来了吗？”

　　“在这里呢！”

　　女患者把手里的单子递过去，赵诚一一看过去。

　　上面显示血常规里的白细胞比之前要多，同时嗜酸性粒细胞也比之前多很多。

　　肺部右下方有一处低密度影，囊壁后卫成环形，有钙化。Ct初步诊断为肺囊肿，同时伴有感染，怀疑有肺包虫囊肿，具体需要结合其他临床诊断进行筛查。

　　赵诚看到ct的第一眼就知道她的病情，他表情严肃，看着面前的人问：“你从什么地方过来看病的？”天籁小说网

　　听到赵诚的疑惑，女人轻声回答：“我从边疆过来的。”

　　边疆？这下赵诚更能确定她的病情，是肺包虫病没错了。

　　这种病多出现在边牧地区，多见于任何畜牧身上。

　　至于国内，主要在高山地区发生，最常见的是干旱少雨的畜牧区，半牧区也比较多，主要有畜牧业引起。

　　很多野生动物身上都有这种病，他们在放牧的时候，很有可能会被传染上，特别是家里的动物，一旦和野生动物接触，他们就会受到感染，这个时候，人要是和家里的犬只接触，也有很大的几率被感染，同时，误食了受到感染的水源和食物，也有可能感染上这种病。

　　而且这个女人的情况也很明显，她现在咳嗽，胸口疼，甚至咯血，这都是肺包虫病的症状。

　　一旦囊肿侵袭到气管，她还有呼吸困难的表现，根据赵诚的观察，这个女人已经有这方面的特征了。

　　一旦压迫到重要神经，她又会出现眼睑下垂，皮肤发红等一些列症状。

　　这些都是肺包虫病的临床表现。

　　而且，她做完的这个血常规显示这里面的嗜酸性粒细胞居多，也是肺包虫病的一种。

　　赵诚分析病情的时候，女患者忍不住插嘴：“医生，我到底是怎么了？你有没有看出来啊！”

　　赵诚有些疑惑地看着面前的人，没有把情况告诉她，只是感到奇怪：“你之前没有去大规模医院检查过吗？”

　　女患者看着他摇头：“没有，都是在家旁边的一些小医院做的检查，怎么了？”

　　看到她紧张的样子，赵诚点点头，说道：“其实，这个病主要就是你自己给耽误的，根据你做的检查来看，你的肺子长了包虫，而且不少，这种虫子在边境地区比较常见，又叫刺球病，现在看还挺严重的！”

　　听他这么说，女患者瞬间站起来：“那我现在该怎么办啊？我要是不管，这些虫子是不是就把我的肺给吃光了？”

　　听到她的话，赵诚笑着摇头：“不会，只要我给你做一个手术，把他们找出来，在从你体内切除，就没什么事。”

　　说着，赵诚将手里的病例递过去。

　　看到他这么有信心，女患者不停点头：“好好好，我就听医生的。”

　　看到她的样子，赵诚在电脑上输入她的名字：“你现在去交钱，准备入院。”

　　就在女患者离开的时候，她身边的一个男人把她揽住。

　　“妹妹，这个人看上去还没有我们大，你就这么相信他？万一他根本就不会做手术怎么办？我看我们还是找一个年纪大的医生吧，看上去还能靠谱一些。”

　　这个人一说，患者的丈夫也连连附和：“我觉得也是，这个医生看上去太年轻了，可能连手术台都没上过，你怎么能让他做手术呢？不安全。”

　　“就是，我们还是找别人吧！”

　　他们说话的时候，赵诚把在电脑上输入的名字删掉，看着他们笑着说：“那也行，你们快点去找医生，然后把手术做了，这个病不能拖。”

　　他们三人看着赵诚不停点头，同时也不忘记道谢，拿着住院单转身离开。

　　……

　　同一时间点，距离他们医院四公里的一家餐厅也出了事。

　　随着尖叫声响起，女客人身边的男服务员连忙把纸巾递过去。

　　也不知道她刚才在做什么，竟然把水洒在腿上。

　　满杯热水把她的腿烫得通红，隐约能看到一些小泡，男服务员不敢怠慢，就在他准备为女人擦腿的时候，听到她大叫。

　　“你还在这里站着干什么？给我擦干净能让我的腿好起来吗？还不快点给我叫救护车。”

　　“救护车？”

　　男服务员一脸惊讶，她也没被烫怎么样啊，这个女人也太矫情了吧。

　　看到他的样子，女客人越来越烦躁。

　　“你还在这里站着？不听我的话是不是？”

　　在她的胡闹下，男服务员只好妥协。

　　很快，救护车的声音在门口响起。

　　医生和护士十分紧张的跑进去，他们推着车，问道。

　　“病人呢？”

　　“这边，病人在这边。”

　　他们吵服务员的位置看了一眼，却没有看到昏倒的人。

　　“哪呢？”

　　“我，你们瞎了吗？我被热水烫了，你们还不快点送我去医院？”

　　听到女客人的话，救护车人员和周围其他客人纷纷露出疑惑地眼神。

　　这居然还要去医院？她是搪瓷做的吗？一碰就会化？

　　“你们愣着干什么？信不信我举报你们？”

　　女客忍一脸不耐烦的看着他们，听他这么说，这些人只好点头。

　　“行，带你去。”

　　看着女人的样子就不好惹，估计又是哪一家惯坏的大小姐。

　　反正都出来了，就带她去，他们出一次车，也是需要付钱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四十七章 去医院免费阅读。https://xs.23sk.com 