    “小子，我再给你一个机会，你将你身上所有的元药都交出来，还有你身上的那柄剑。”

    “然后再给我磕上几百个响头，叫上几百声爷爷，我就绕过你这条狗命，不然的话，我就让你生不如死！”

    那被叫做炎哥的壮汉，脸色阴沉，语气中充满了压抑的怒火。

    眼前这个看起来像是废物的东西竟然对自己说出那样猖狂的话，让自己交出身上的元药孝敬他？

    这种话丁炎还是第一次听到，让他在同伴面前将其没面子！

    “没听清楚？”

    “那我也给你一个机会，将你刚才所说的，对我做上一边，这件事情就这么算了，我绕过你这条狗命。”

    “不然的话，生不如死的人只怕会是你才对！”

    林天脸上露出淡淡的笑意，很是平静的说道。

    “找死！”

    壮汉丁炎心中压抑的怒火，瞬间就被林天的这番话给引爆。

    他怒吼一声，一拳朝着林天的脑袋轰去。

    林天目光一凝，体内元气运转起来。

    “林天小心！”

    然而，就在林天要出手的时候，一道喊叫声从旁边传来。

    紧接着，一道人影便挡在了他的身前。

    嘭！

    张寻挥出一掌，和壮汉丁炎的拳头轰撞在一起。

    丁炎愤怒一击的拳头力量非常大，张寻被轰的连连后退，出掌的手在不断颤抖。

    要不是他的修为同样是驭气境六层巅峰，只怕是丁炎这一拳就可以将他的手臂给打断!

    “张寻兄弟，你没事吧？”

    林天一把扶住张寻，关切的问道。

    他没想到，面对壮汉的攻击，张寻竟然会出手相助。

    “我没事，还好我来的及时。”

    “不然的话，林天兄弟以你驭气境五层巅峰的修为，是万万挡不住这一拳的。”

    张寻摇摇头，甩了甩有些疼痛的手掌说道。

    一旁的雷欣见状，赶紧跑了过来，而李伟他们也是注意到了这边。

    “哎呦，我看你们这个小队伍的人都是不想活了，竟然敢对我出手!”

    丁炎冷冷的看着张寻和林天，说话间眼中已经带有几分杀机。

    “怎么会呢？这小子和我们的队伍没有任何关系，他干了什么事都由他自己来承担后果。”

    “既然他惹到了你，就算你将他碎尸万段我们都不会有任何的意见，更不会出手阻拦！”

    江瑞跑过来，满脸戏虐的看了林天一眼，随即转身对壮汉丁炎说道。

    “江瑞，你说什么呢，林天可是我们队伍中的一员，你怎么能这样说？”

    张寻听到江瑞的话，顿时就急了。

    江瑞这一番话可以说直接将林天从队伍中推了出去，没有队伍庇护的林天必死无疑！

    这不是张寻想看见的结果。

    “我说什么你难道没有听清楚吗？我说这废物东西不是我们队伍的一员，他完全不配！”

    “他这种人死的越远越好！可别在这里给我们带来什么麻烦了！”

    江瑞毫不客气的重复道。

    本来他还想着该以什么样的方法将林天给弄死，但是现在看来，完全不需要他出手了。

    现在，他只要在旁边来一番煽风点火，林天就必死无疑。

    这壮汉可是驭气境六层巅峰，想要杀林天还不是一巴掌就能做到的事情。

    在江瑞的心中，早就已经打好了如意算盘。

    “这么说，这小子是死是活，都不关你们的事情了？”

    丁炎冷笑着问道。

    “没错！”

    江瑞很是确定的说道。

    虽然此时雷欣就在一旁，但是林天马上就死了，江瑞也已经顾不了那么多了。

    只要林天死了，就算雷欣对自己的印象差一点，那还是能弥补过来的。

    别的不说，就将这尤物拉到一个没人的地方，一番云雨之后，她不就是自己的人了吗？

    想到这里，江瑞都有些迫不及待想要看到丁炎一巴掌将林天给拍死。

    “队长，你来了，你快说说江瑞，林天可是我们队伍的一份子啊，怎么能就这样将他推向危险之中呢？”

    张寻看到走过来的李伟，满脸焦急的说道。

    “我刚才就说了，某些废物不要给我们队伍添麻烦。”

    “江瑞做的很对，既然这废物自己惹了麻烦，就让他自己去承担后果好了。”

    “这件事情我们都不要再管了，一个驭气境五层巅峰的废物，对我们来说完全是可有可无。”

    李伟丝毫不顾张寻的焦急，冷声说道。

    “就是，一个废物，难不成还要让我们出手帮他？他配吗？”

    “说的没错，我感觉同这废物站在一起，我呼吸都要困难上不少，空气都被他给污染了。”

    “驭气境五层巅峰，说出去都要笑死人了，这种人还有脸呆在我们队伍中，真不知道是哪里来的勇气。”

    一旁，那三名女子都是满脸讥笑的说道。

    “你...你们怎么能这样呢，进来的时候不是说好了，我们是一个队伍的，我们要团结互助吗？”

    “现在林天遇到了危险，你们怎么能将他推出去呢，这不是让他去死吗？”

    张寻听到他们的话，脸色猛地一边，很是焦急的说道。

    “团结互助是没有错，但是也要看是谁才行。”

    “要是别人遇到了麻烦，我肯定会出手帮助，但是这个废物？算了吧。”

    李伟冷哼一声，说话间，连看都没有看林天一眼，好像看了一眼林天就会脏了他的眼睛一样。

    从始至终，李伟都没有将这个驭气境五层巅峰的废物放在眼中。

    让他呆在队伍中，也不过是充个人数，好让队伍能够看起来人多一些。

    而现在到了这里，拿到了元药，林天还算个什么？

    那就是说扔就能扔的垃圾而已，他岂会为了林天去和别人发生冲突？

    “我算是看透你们了。”

    张寻满脸愤怒的说道，随即转头看向壮汉丁炎。

    “这样，我给你五株二品元药，这件事情就这么算了，怎么样？”

    “五株二品元药？哈哈，没想到为了这么个废物，你竟然愿意出五株二品元药。”

    “好！我成全你，只要你拿出五株二品元药，我就放过这个废物！”

    “在我看来，这废物连三株二品元药都不值得！”

    丁炎大笑一声，眼中充满了讥讽的目光。

    这笔买卖他完全是赚大了。

