    他们从布鲁克林的东弗莱巴许，几乎是一路狂笑着到了法拉盛的王子街，这里有一家中国人新开的豆捞坊，他们跑到这里来吃宵夜。

    大家坐下来后，还是笑个不停。

    这一帮年轻人，一直从永城玩到了杭城和台北，再到纽约，荒唐的事做了不少，但都觉得，今天晚上才最刺激。

    六个人里，其他的人都没有事，只有丁友松的一只眼睛是乌青的，上眉骨还破了一个口子，贴着一个创可贴，那是被碎裂的眼镜框划到的，原来的那一副眼镜完全报废了，好在他包里还有一副备用的。

    “我忘了让那个黑人，赔我的眼镜了。”丁友松说。

    “那他就要让你赔手了，把你的眼镜都打碎了，他的手也一定破了。”

    郑新颖说，大家又笑了起来。

    “幸好你不是演员，不然，明天化妆就伤脑筋了。”殷桃看着丁友松说。

    “对了，我明天一定要安排你上场跑个龙套，鹤童手下的小妖，连化妆都不用化了。”向南说。

    “对对，熊猫怪。”殷桃叫道。

    大家又是大笑。

    服务员站在他们身边，耐心地等着，她看着这些人这么开心，坐下来就只顾玩笑，连餐也没有点，她不知道他们在开心什么，也不催促，站在那里，微笑着耐心地等着。

    丁友松转头看了看她，叫道：“肚子饿了，快快点餐，我要大补，舔狗。”

    丁友松这么一说，大家也突然觉得，肚子饿了，很饿，郑新颖和殷桃也叫着点餐点餐。

    这地方是小虎带他们来的，小虎招呼服务员过去，开始点餐，先点三个刺身，一个是金枪鱼和北极贝的拼盘，一个是法国的贝隆铜蚝、还有一个是A5级的和牛刺身，接下来就是点下到火锅里的食材。

    小虎点了一只三磅重的波士顿龙虾剁块，两只帝王蟹，也是剁块。

    张向北说：“不要帝王蟹，它连螃蟹都不是。”

    “那它是什么？”郑新颖问。

    张向北说：“海里的蜘蛛。”

    服务员站在那里吃吃地笑，殷桃问她：“他是不是在骗我们？”

    服务员说：“帝王蟹不算是真正的螃蟹是真的，但是不是海里的蜘蛛，我就不知道了。”

    服务员本来还想告诉他们，要是这么说的话，波士顿龙虾也不是真正的龙虾，它是鳌虾科，和国内的小龙虾，才是最亲近的亲戚，而且，波士顿也不产龙虾，缅因州和加拿大才产，它应该叫缅因州虾或加拿大虾才对。

    想了一想，她又没说，服务员是纽约大学学生物的，晚上来这里打工赚生活费。

    小虎说：“那算了，给我们换一个。”

    结果他点了面包蟹，也是剁块。

    又点了一磅的游水活虾，一份厚切的雪花肥牛，要的是A5宫崎和牛的 Ribeye 肋眼牛排肉，吃火锅，少不了的当然还有毛肚和鹅肠，再加上鱿鱼滑和蔬菜，上来满满的一大桌。

    这里的火锅是一人一锅的小锅，等食材上来的这一会儿，大家面前锅里的锅底也开了。

    浪荡了一个晚上，大家的肚子确实饿了，当下也就顾不得吃相，赶紧就吃起来，厚切的雪花肥牛好吃，大家抢了起来，一份肥牛很快就抢完了，小虎又要了一份，丁友松和小虎说，这个牛肉好吃，比川味观的牛肉好吃多了。

    张向北和小虎都笑了起来。

    丁友松问：“你们笑什么？”

    “这是和牛。”张向北说。

    “和牛又怎么了？和牛就不是牛？”丁友松说。

    “和牛是日本的，它的价格，是你吃过的川味观牛肉的六七倍。”张向北说。

    “怪不得，那我要多吃一点。”丁友松说。

    张向北把那份刺身牛肉移到了丁友松面前，和他说：“多吃点生牛肉，你眼睛明天就好了。”

    “亏了！”殷桃突然大叫了一声，大家都看着她。

    “我们应该在那个舞台上合个影的。”殷桃说。

    “你就庆幸吧，还合影。”张向北说，“要不是那个牧师来解围，帮我们从那里逃走，再迟一点，那些黑人，说不定回车上拿了枪来突突了。”

    张向北这么一说，三个女孩都“呀”了一声，心里发毛了。

    ……

    白天的时候，刘雯倩都很安静，但只要外面天完全黑下来，她就开始哭，不停地哭，哭得震天动地。

    刘立杆只能带着她，带上尿不湿和装了奶粉的奶瓶，每天晚上去外面转，趁着上下堤坝的扶梯还开着的时候，去下面发电车间转转，要是外面菜园里有工人干活，他就再带着刘雯倩去看他们干活。

    工人们看到刘雯倩来了，都叫她小地主，说是小地主来了。

    刘立杆说：“对对，你们好好表现，你们谁要是偷懒，我们雯倩可都是记在心里的。”

    乘电梯回到堤坝上面的时候，不到十点，这时候还是不能回家，要是回家，刘雯倩还是会大哭，只要离开家，在外面走，她就会变得很安静，一双大眼睛睁着，东看西看的。

    要是哭了，一定是饿了，刘立杆只要找地方泡了奶粉，给她叼着，她就马上不哭了，要是还哭，那就是要换尿不湿了，刘立杆找地方帮她换了，她就不哭了，继续睁着一双大眼睛，东看西看的。

    回到了堤坝上，刘立杆要带着她，继续绕着水库走一圈，这才回家，虽然回家了刘雯倩还是会哭，但刘立杆不敢再在外面逗留了。

    下面工人，不止一个和他说过，说这么小的小孩子和大人是不一样的，他们看得到脏东西，半夜里不能在外面，所谓的脏东西，就是各种鬼之类的，意思是大人看不到半夜鬼出没，但婴儿可以看到。

    刘立杆当然把这些当作是笑谈，但说的人多了，他心里也嘀咕起来，将信将疑，他又不是婴儿，他怎么就能肯定刘雯倩看不到呢？还是小心点为好。

    回到了家里，刘雯倩还是哭，他们就想着各种办法逗她，要么到外面露台上转，露台上灯光这么亮，鬼总不敢来了，不过，刘立杆还是把所有的窗户都关上了。

    倩倩骂他：“你神经啊，窗户开着这么舒服，你关上干嘛？”

    是啊，天气越来越暖和了，露台上的玻璃棚子，都被葱绿的葡萄树叶遮蔽了，这时候把窗开着，让风进来，真的是春风沉醉的夜晚。

    但刘立杆，还是坚持着把倩倩打开的窗户，又关上了。

    他也不敢把这事和倩倩说，他怕说的时候，被鬼听到。

    什么时候，自己变得这么疑神疑鬼了，刘立杆自己也觉得好笑，想想还是那句话，他自己可以天不怕地不怕，但刘雯倩不行，刘立杆很怕有不好的事情，真的会降临到刘雯倩的身上。

    要让刘雯倩不哭，还有一个有效的办法，就是刘立杆带着她“嘿嘿吆嘿”，这样，刘立杆每天晚上，就都带着她“嘿嘿吆嘿”，次数多到了雯雯和倩倩，再看到刘立杆“嘿嘿吆嘿”的时候，都笑不起来了，而是觉得厌烦。

    “又来了，又来了，噢，杀了我吧！”倩倩绝望地用头撞着沙发。

    雯雯和刘立杆说：“你是不是白天让她睡太多了？白天睡醒了，她晚上还怎么睡得着？不当夜猫子当什么？”

    刘立杆觉得雯雯说的有道理。

    “你能不能白天不要让她睡了？”雯雯说。

    刘立杆说好，我明天试试，但到了白天，看到刘雯倩甜甜地睡着的时候，刘立杆又怎么舍得吵醒她？还巴不得她多睡一会呢。

    白天的时候，倩倩要忙着掏宝网上接单，雯雯要管农家乐的事情，还要接广州各大超市的补货单，要安排下去让工人准备，半夜里好送出去，有时，她也还是要跟着去广州。

    这样，白天的时候，刘雯倩就是刘立杆带着，天气热起来了，刘立杆嫌那个电工包太闷，也不是很方便，双手如果不时时扶着，刘雯倩有从里面掉出来的危险，刘立杆想到了一个办法，他找到下面一个工人，他家里的老人会做篾匠活。

    刘立杆画了一张图纸，让他帮助做两个类似背篓的东西，只是，底下的中间，用竹篾编了一个横档，两边有两个圆孔，是空的，刘雯倩的双脚可以从圆孔里放下去，她其实是坐在背篓里面的。

    背篓上有两根带子，刘立杆把背篓背在了胸前，这样，刘雯倩坐在里面，是又舒服又安全。

    刘立杆每天背着她在四处走，都变成了红岭农家乐的一道风景，有两个女的游客，拦住他问，问他这个背篓，是哪里买的？

    “没有的买，这是我女儿的特制款。”刘立杆得意地说。

    其中一个央求：“那你能不能把这个卖给我？”

    “不行。”刘立杆说，“所谓的特制款，就是独一无二的，花多少钱也买不到。”

    那人撇了撇嘴走开了。

    刘立杆和刘雯倩说：“雯倩，你说对不对，我们雯倩，才不和他们家的小鼻涕虫，用一样的东西，你说对不对？”

    刘雯倩呀呀地嘟囔着，刘立杆知道，她一定是在笑，刘立杆这样背着她，一边走一边和她聊天的时候，刘雯倩总是很高兴。

