    嘭！

    孟寒周身涌动着炽烈的灵力，面对着轰过来的竹子，他毫不留情的挥刀砍去，瞬间将这些竹子轰成渣。

    他已经发现，只要灵力将这些竹子绞杀殆尽。

    这些竹子就没办法再重生了。

    孟寒和顾青一路砍过去，所过之地，竹子纷纷爆碎。

    连一点碎屑都没有落入地面。

    很快。

    二人就突破竹子的封锁, 进入到了乱葬岗。

    “似乎，并没有想象中的这么强。”顾青手持利剑，呼出口气。

    本以为大妖鬼的手段很高明，不过真正打起来，才发现这些竹子脆弱的不堪一击。

    顶多也就是能对付三阶生命而已。

    孟寒道：“不能大意，能控制魂灵的怪物，绝对不是易于之辈。”

    他的精神思感已然蔓延在周身, 随时防备突如其来的变故。

    之前杀的那个阴童子，手段都这么诡异。

    能够神不知鬼不觉的将所有人都拉入幻境中。

    要不是孟寒有仙宝不灭天刀护身，还真未必能轻易挣脱幻境。

    毕竟。

    他可没有顾青这种随时自杀的气魄。

    这隐藏在竹林深处的大妖鬼，既然能让阴童子变成自己的仆人，实力必定非凡！

    眼前这种能够无限复生的竹子，或许只是这大妖鬼能力的冰山一角。

    顾青点了点头：“当然，我不会轻视任何一个敌人，哪怕它只是一根竹子。”

    “我们赶紧收集坟土，去支援圆通他们。”孟寒不再耽搁。

    他隐约可以听到身后的打斗声和凄厉的惨叫声。

    大妖鬼弄出来竹子，眼见伤不到孟寒二人，便转而去攻击圆通等人了。

    这倒是让孟寒二人压力大减。

    不过。

    这份压力，却是转移到了圆通等人的身上。

    他们面对魂灵以及竹子的双重夹击，估计坚持不了多久，必须得抓紧时间了。

    “只要是上面的坟土就行吗？”顾青迟疑了一会。

    之前他虽然来过这乱葬岗，不过因为听不懂小玲的话，所以并不知道这些坟土的特殊性。

    “应该是，眼下只能相信这个小玲了。”

    孟寒直接脱下身上的外套，准备将坟土兜在外套里。

    他这也算是一种测试。

    如果坟土真的有效，那么就证明小玲没有说谎。

    那么，或许可以借助她的力量, 前往竹林深处，灭杀大妖鬼！

    哗——

    孟寒一挥手掌，将大片的坟土，都给扒拉到衣服之上。

    当他将衣服拿起来，准备离开乱葬岗时。

    他的眼眸微微一闪，嘴里发出一声轻咦。

    坟土下，竟是埋着一具具白骨。

    他运转灵力，猛地朝前一挥。

    哗哗哗——

    泥土翻滚之间，露出了大片的白骨，足足蔓延出去上百米！

    这些骨头，几乎都扭曲的不成人形。

    好似生前遭遇过重压一般。

    “这些是？！”

    孟寒眉梢猛地一挑。

    眼前这些尸骨，十有八九是这些死掉的村民的。

    “之前殷白说过，这些村民是遭遇山洪而死，现在看起来没这么简单，或许这些村民在山洪来之前就已经死了，不然不会死的这么集中。”孟寒暗忖。

    只是。

    究竟是谁将这群村民杀掉了？

    是大妖鬼，还是另有其人？！

    就在孟寒思索之时。

    吼——

    不远处的魂灵，竟是放弃攻击圆通等人，调转身形，厉啸着朝孟寒二人所在的乱葬岗扑了过来。

    “小心。”

    殷白随手将攻击自己的竹子给击退后，大声提醒道。

    孟寒看着尖叫着冲过来的魂灵，眼眸微眯，倒是并没有慌张。

    这些魂灵虽然可以再生，但是攻击力却并不算太强。

    正好可以试试这坟土是不是对这些魂灵真的有效。

    魂灵速度很快，眨眼间就到了孟寒的跟前。

    顾青周身的灵力已经涌动而出，随时准备出剑。

    眼看着魂灵就要发动攻击。

    孟寒也不再犹豫，将手中的坟土给洒了过去。

    砰砰砰——

    这些坟土如同雨点一般，落在这些魂灵的身上。

    下一刻。

    这些魂灵身上，好似触电一般，冒出点点火光。

    而后。

    一个个魂灵，仿佛被重物压倒，直接趴伏在了地上，完全动弹不得了。

    “真的有用。”孟寒眼中一喜。

    看来，那个叫做小玲的新娘子，并没有骗他们。

    不过。

    孟寒也发现，这坟土的压制只是短暂的。

    魂灵上面的火光，随着时间推移，正在一点点黯淡下去。

    等火光消失，魂灵恐怕又会恢复自由。

    “不过，这倒是足够了！”孟寒倒并不在意。

    这里的坟土有很多，每人带上一袋子，这些魂灵就算追上来，直接把坟土洒出去就可以了。

    不用担心再被这些魂灵围攻。

    就在魂灵被压制住的刹那。

    周遭的竹子，不知为何，也逐渐枯萎了下去，不再攻击众人了。

    圆通等人登时感觉压力大减，快速的跑了过来。

    “没事吧？”殷白出声道。

    孟寒摇了摇头，提醒道：“坟土压制不了这些魂灵太长时间，大家最好每人都装一袋子，然后我们等那个小玲出现后，再去竹林深处找那头大妖鬼。”

    这新娘子小玲身上，有封印法阵的核心，有她在，才能限制住大妖鬼。

    不然。

    他们一群人贸然过去，还真未必是大妖鬼的对手。

    “嗯，有道理。”殷白点头同意。

    一群人看了眼被坟土压在地上动弹不得的魂灵，立马也行动起来，将身上的衬衣脱下，用来装坟土。

    至于外面的黑色风衣，则是穿在身上防身。

    这黑色风衣是零组成员特制的衣服，甚至可以抵御RPG的攻击。

    对于一般的攻击，有着很不错的防御效果。

    然而。

    就在众人装着坟土的时候。

    一个怪异的笑声，却突然在周围响起。

    “嘻嘻嘻，你们要弄坏我的玩具了，不过没关系，你们很快就会成为我的新玩具的。”

    这笑声空灵阴沉，不知道从哪里传出来的。

    顾青听到这个声音，本来还算平静的面孔，陡然变得凝重：“小心，是另外一个阴童子，该死的，因为大妖鬼复苏，导致她也提前出现了。”

    话音刚落。

    “啊。”

    一声惨叫骤然传来。

    在孟寒身旁不远处的魏军，身子忽然下沉，好似踩到了陷阱一般。

    孟寒见此，连忙伸手去拉，可惜还是晚了一步。

    魏军就这样在众人眼前，急速的沉入地下。

    “魏军！”

    殷白厉喝一声，手中快速掐诀。

    一指点了过去！

    嗡——

    前方的坟地，竟是直接变得松软起来，如同水流一般。

    殷白立马上前，将这些松软的泥土扒拉开。

    足足往下挖了二十米深，才找到一具扭曲到极点的尸体。

    尸体浑身的骨头都挤在了一块，血迹斑斑，不成人形。

    不过，依稀还能辨认是魏军的模样。

    孟寒见此，心中陡然间升起一阵寒意。

    这死法……太诡异了吧？！

