
李星阳觉得，这两位官老爷的意图，没这么简单。

没受过他的恩惠，自然不需向他叩拜上香，这一点他也理解。

可是，他们两人在观摩一番后，却向他的信众们搭话交谈，似乎在打探关于这尊神像，关于他的的事情。

这一幕顿时引起了他的警觉，李星阳立刻施展易容术，改变容貌，将自己的容貌恢复到了在晴天宗晴阳峰时的样子，一个普普通通的青年男子模样。

“晴阳子小友，你为何突然改变了相貌？”

凌枫道君见李星阳突然改变相貌，有些疑惑与好奇的朝李星阳问了句。

李星阳微笑着答了句：“贫道觉得应该以本来的面貌去参加北溟仙宗的庆祝盛会，这样才显得合适。”

“凌枫道友，雷宗主，你们觉得呢？”

雷宗主认同的回了句：“不错，晴阳子小友说的有道理。”

凌枫道君也微笑着回了句：“晴阳子小友此举确实合乎情理。”

玄宗主也赞同的道了句：“对，还是晴阳子小友考虑的周到。”

众人有说有笑的聊了几句后，李星阳不再关注那两位来历不明，目的不明的官老爷，继续与众人往北溟仙宗总部驻地方向，快速飞去。

又飞行了约三天时间后，众人终于来到北溟仙宗总部驻地外。

此刻的北溟仙宗已关闭了护宗大阵，静待天凌剑宗、玄源仙宗、烈焰仙宗与沧澜仙宗的一众客人的到来。

四宗赶来参加盛会的各宗宗主与各宗门人，也都出现在了北溟仙宗方圆百里内的半空中。

烈焰仙宗的烈宗主与沧澜仙宗的辛宗主带着两宗的门人，一个位于东南方向五十里外，一个位于正东方向三十里外，正飞速朝着北溟仙宗总部驻地赶来。

李星阳、玄宗主与雷宗主等人，来到北溟仙宗总部驻地外后，立刻往北溟仙宗总部宗门大殿方向快速飞去。

此刻的北溟仙宗，已布置好会场。

蓝宗主与北溟仙宗的一众高层也候于宗门大殿外，静等众人的到来。

“蓝宗主，冰晨道友，轩烨道友，丙希道友，诸位，我们没有来晚吧？”

凌枫道君微笑着朝北溟仙宗的众人道了句。

蓝宗主笑呵呵的回了句：“呵呵，你们没来晚，来得刚刚好！”

“你们快入座吧，烈宗主、辛宗主他们，也快到了！”

凌枫道君点了点头，微笑着道：“好，那我们就不客气了！”

李星阳也朝北溟仙宗众高层打了一声招呼，道了句：“蓝宗主，冰晨道友，轩烨道友，丙希道友，那我们先过去了。”

蓝宗主、冰晨道君、轩烨道君等人，笑着朝李星阳回了句：“好。”

“玄宗主，雷宗主，晴阳子小友，你们先过去吧。”

玄宗主与雷宗主微笑着朝北溟仙宗众高层修士回了句：“好，蓝宗主，冰晨道友，轩烨道友，丙希道友，诸位，那我们先过去了！”

北溟仙宗众人点了点头，笑送李星阳、凌枫道君、玄宗主与雷宗主等人，往宴席左侧快速行去。

随后天凌剑宗众人居里侧，李星阳居中间前席，玄源仙宗众人居外侧席，一同落座下来。

没过多久，蓝宗主等人引着烈宗主与辛宗主，一同朝宴席上走来，并迅速在宴席的上方与右侧落座下来。

众人纷纷落座后，三三两两相互寒暄，聊起天来。

李星阳也时不时与雷宗主，凌枫道君，烈宗主，辛宗主等人，聊上几句。

时间渐渐在有说有笑中流逝，很快便到了庆祝盛会开始的时间。

蓝宗主忽然站起身来，神情庄重的大声宣布一句：“庆祝盛会…现在开始！”

随着蓝宗主一声宣布庄重的响起，北溟仙宗去除魔患的庆祝盛会，正式开始了。

北溟仙宗的众弟子门人蜂蛹般飞落在外侧广场上，整整齐齐的排成若干队伍，神情庄重的观看着宗门庆祝盛会的开始。

北溟仙宗编排排练许久的盛会庆祝节目，一个接一个的相继展现在李星阳等人的面前。

有古典优美的各式舞蹈，有精英弟子表演性质的斗法助兴，也有抚琴弄乐，演凑高山流水般的古典高雅音律。

李星阳也如上次在天凌剑宗参加庆祝盛会一般，不饮不食，只陪众人聊上几句，重点观看一下北溟仙宗的一众女弟子们表演古典优雅的唯美舞蹈。

这种优雅脱俗的舞蹈，可不多见。

他好几年都看不上一次。

这次摊上了，他自然要认真欣赏一番，这也是人之常情。

养养眼，慰籍慰藉心灵，这有什么…不好的吗？

正当众人沉浸在优雅的舞蹈，甘甜的仙果与可口的仙酿之中时，北溟仙宗的一处半空中忽然出现了一道体型高大，似人非人的魁梧身影。

这道身影头生双角，长着宽大的嘴巴，且尖嘴獠牙。

皮肤黝黑富有力量感，一双手臂约有一米多长，而且粗壮异常。

更奇特的是，他的身后还托着一个鳄鱼皮般粗糙的皮质尾巴，俨然一副半兽人的形象。

“呵呵呵…你们还挺会享受的啊！”半兽人有些玩味与戏谑的朝李星阳等人大声道了句。

闻言，蓝宗主有些敌意的站起身来，朝半兽人模样的陌生修士询问了一句：“你是什么人？！”

半兽人笑着道了句：“呵呵呵…我是什么人，你们等会就知道了！”

随后他略显欣赏的看着李星阳，道：“小友，我们终于又见面了！”

闻言，李星阳略显无辜的朝半兽丑人道了句：“贫道与你这丑陋不堪的爬虫族修士，认识吗？”

半兽人闻言有些哑然与小懵，“丑陋不堪的爬虫族修士？”

“小子，敢这样对本王说话的，你是头一个！”

李星阳神情悠然的看着半兽丑人，饶有兴趣的问了一句：“也是最后一个，是吧？”

半兽人不以为然，道了句：“也未必是最后一个，只要你…愿意臣服于本王，本王可以既往不咎，不追究你先前冒犯本王的无礼。”

闻言，李星阳有些好奇的反问一句：“若是你…没这个资格呢？”

半兽人神情悠闲的回了句：“本王有没有这个资格，你等会不就知道了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68582817"  chaptername="第257章  贫道认识你这丑陋的爬虫吗">加入书签</a>
</div>
