 “到底那个七号包间是何方神圣？

竟然把断魂宗还有冰雪门不放在眼里？

给我查——”大厅中，先前的断魂宗还有冰雪门的弟子，虽然心里不服，表面上也不敢直接顶撞，毕竟他们不清楚，那贵宾包间中到底是何方神圣，但是，他们并没有轻易罢体，命人暗中查探。

很快，就有人行动了，花重金找到了那个八级真仙。

“这是规矩，不能破，拍卖会为每个客人保密，你难道不知道？”

这个八级真仙慵懒的抬了抬眼皮，看了一眼，眼前的一级真仙，不屑的哼道。

“咳，这个在下自然知道，这点心意，还请收下，不知道是否——”此人是一个看起来就极为油滑的老者，也不生气，直接取出了一枚戒指塞到了这个八级真仙的手中。

“二十万仙晶？”

这个八级真仙不由的心里一动，他没有想到对方会出这么大的手笔。

“我只知道，这是一对青年男女，实力一个在混沌境界，一个二级真仙，其他的真的不知道了，不过，我劝你们不要打他们的主意，能坐在贵宾间，身份自然非同小可，”这个八级真仙凝重的说道，二十万仙晶轻易的让他就出卖了洛天和叶飘零。

“呵呵，那是自然，我们只是想结识一下而已，告辞，”听到那贵宾包间里，竟然是混沌强者和二级真仙强者，来人眼中不由的浮现出一丝阴冷的神色，抬手客气道，然后转身离开。

一些大势力门派的少主，公子什么的什么的，有人也敢动！护身软甲被冰雪门的一名弟子拍走，这个叫作陆西成的老者，又命人取来了另外一件东西。

这是一面石碑，看起来极为厚重，是由几名壮汉合力抬上来的。

“这是什么东西？”

大厅中，有人发问，贵宾包间中，也有不少神识扫向那面石碑，却是什么也没有发现，无功而返。

“呵呵，这面石碑可不简单，他曾是一位九级真仙的兵器，名为无名石碑！”

这个大罗境界的陆西成说道。

“且，不过是九级真仙的兵器而已，我还以为是金仙强者的兵器呢，”顿时，大厅之中，有人不由的哼道，对于这九级真仙的兵器竟然看不上。

“呵呵，诸位，你们怕是有怕不知吧，这可是千面仙君当年使用过的兵器，你们可知道，千面仙君是运气之王，如果能得到他的兵器，诸位，也许会有好运的，不是么？

低价三百万仙晶，每次以五十万仙晶递增！”

陆西成尊者微微一笑，然后直接报出了底价。

“千面仙君？

想不到竟然是他的兵器，此人号称运气之王，一生修练全凭气运，可以说是气运绵绵薄，得到他的兵器，也许真的会气运加身！”

贵宾间中，有强者发出声音，轻声自语，语气有些凝重。

“原来如此，这样看来，倒是值三百万仙晶了！”

本来，认为一个九级真仙的兵器并不值那么多仙晶的不少强者，倒是认可了这种看法。

“不要忘记，这是底价三百万，最后竞拍到手，不知道是什么价格呢，而且也仅仅是有可能增加气运而已，我认为并不划算，”有人出声表示道。

“气运这个东西极为玄妙，这本来就是在赌，其实，修行又何尝不是？

每次的天劫，都是在睹，睹气运，”有人并不赞同前者说的话。

不管是有人赞同，还是反对，总之，拍卖还是开始了，还是有人需要的，甚至连贵宾包间的强者都开始出价了，这些人有的是为自己竞拍，还有的是为自己的弟子，子嗣等，都希望他们的后辈能够变强。

“三百五十万仙晶！”

“四百万仙晶！”

“四百五十万仙晶！”

拍卖会现场，不少的人犹豫了一下，还是开始叫价，只不过，远没有开始那护身软甲叫价叫的激烈，毕竟，一下子拿出几百万仙晶可不是小数目，还有的认为，对自己无用，留着竞拍更好的东西，所以，虽然一直有人在叫价，只不过也就那么几个人而已，有贵宾包间，还有大厅的人。

并不是说，在大厅中就没有强者，有的人喜欢低调，并不喜欢坐在包间中，所以，还是来到了大厅，那是几道强大的气息，绝对是金仙修为。

“六百万！”

七号包间的洛天突然开口，一下子震住了全场，从原来的四百五十万直接加到了六百万。

“喂，洛天，你干什么？

你想要这石碑？”

叶飘零不知道洛天葫芦里买的什么药，低声开口喝道，她并不看好这面石碑，更担心洛天把仙晶花光了。

“不要！”

洛天神识传音道。

“你——”叶飘零更是一下子蒙了，你不要，敢情，你还往上叫价？

“六百五十万！”

终于有人往上加价了，不由，不由的狠狠的瞪向七号包间。

“八百万！”

洛天再次开口，又加了一百五十万！“咝，好大的手笔，这七号包间到底是什么人？”

众人倒吸了一口冷气，不由的神识扫向七号包间，而那个陆西成尊者，看向七号包间更是频频微笑，毕竟价格叫的越高，他们拍卖会赚取的就越多。

“八百万，还有朋友高出八百万的吗？”

这时，台上的陆西成微笑开口。

“八百万第一次！”

陆西成再次开口。

“不好——”洛天不由的心里发苦，他只是抬高价格，却是没有想到要砸在手里。

“八百万第二次！”

陆西成再次开口。

“哼，做茧自缚！”

叶飘零不由的瞪向洛天，看向洛天那苦着一张脸，不由的哭笑不得。

“八百万第三——”“八百五十万！如果再有人出价比老夫高，拿走便是！”

终于有人出价，打断了陆西成的话。

“呼——”洛天看了一眼叶飘零，长呼了一口气，往椅子上一靠，不再说话了，他现在这个时候自然是不敢再叫了，叶飘零不由的白了一眼洛天，感觉这个家伙差点没有搬起石头砸了自己的脚，现在有人接盘，她也放心了下来，否则的话，洛天真的花去八百万的话，身上肯定剩不多了。

 