    “额，我的意思是，这怎么可能？！”看到艾伦和自己的老公都满脸诧异的看着她后，梅顿时意识到自己不小心爆了粗口，然后赶忙解释道。

    “心形草，非洲瓦坎达王国的特产，食用者可以获得无与伦比的超凡力量，甚至可以比肩美国队长，而且如果是二次服用的话，无论多重的伤势都能够让你活过来。”看到两人满脸的疑惑后，艾伦变成了科普小达人对着两人讲道。

    “瓦坎达？那不是非洲最贫瘠的地方吗？！我记得前段时间我还看过关于他们的新闻，好像是因为联合国都看不过去他们那的凄惨模样，想要无条件援助他们，但却都被他们给拒绝了。”听到艾伦说自己和妻子服用的两个神奇花瓣，是来自自己之前看到过一个凄惨的国家后，本不敢相信的说道。

    “嗷，我也想起来了，我还记得你晚饭的时候和我提到过。”听到老公的提醒后，梅在思索了一下后，便双手一拍恍然大悟的对着本说道。

    “拜托，两位，你们仔细的想一下，就好比咱们家如果有了这种能够量产超级英雄的植株后，会有什么下场？！没权没势，估计上一秒透露出去，下一秒就被那些资本家给分食殆尽了，隐藏只能是他们最好的选择。”看着两人，艾伦说道。

    “而且瓦坎达才不是你们看到的那样，瓦坎达的科技水平至少领先现在的人类科技五十年。”振金铠甲先不说，但就是激光枪和防御披风这些就已经遥遥领先了，更不用说那遮挡全国的隐匿屏障和防护罩，简直就是黑科技好吧，艾伦看着两人毫不夸张的说道。

    然后艾伦便将瓦坎达自己的亲身所见事无巨细的一件件的告诉了他们，听得两人恨不得现在就跑过去，不过再想到人家都闭关锁国那么久，还专门的封锁消息，就要是直接去的话，影响肯定很大，所以便打消了这个念头，不过在得知艾伦和瓦坎达国王都能够畅所欲言的交谈，甚至是能够要到他们的部落象征后，两人还是不由得对自己的这个儿子刮目相看。

    “宝贝真棒，来，妈妈的好儿砸，让妈妈好好抱抱。”听到艾伦做的一切都是为了自己后，梅感动的走上前抱着艾伦说道。

    “没事啦，对了，老妈，这里还有一株心形草你看看你们什么时候找个机会给彼得哥哥吧。”在将事情都对两老坦白后，艾伦也不再去想怎么把剩下的这株心形草给彼得用了，自己就看他们怎么解释吧。

    “那行吧，老妈，我就先上去睡觉拉，今天累了一天了，可把我给累坏了。”艾伦将心形草交给两人叮嘱一番后，便起身抱着自己的奶瓶走上楼去睡觉了。

    “嗯，儿子，去吧，明天妈妈给你做好吃的。”不同于劳累的艾伦，现在的梅感觉自己浑身使不完的劲，刚刚被强化的身体，属于心形草的强化效果还在体内不停地流传着。

    “梅……”看着电灯泡终于走了的本，顿时走到了妻子的身后，搂住了他，感受着妻子浑身弥漫着荷尔蒙的滋味，本不由得痴痴的充满着迷离的说道。

    “嗯！不要……不要在这里。”本来还感觉充满着活力的身体，在本的这一句甜蜜的话语和炽热的胸膛中，梅的身子顿时软了下来，感受到本不安分的大手后，梅更是娇嗔无力的说道。

    ……

    另此时的另一边，23.55分，神盾局秘密总部，地点未知。

    “局长，任务失败了。”一个深受发际线危机的困扰的中年男子，对着眼前已经被发际线危机打败了的一颗圆圆的卤蛋沉声的说道。

    这毕竟是他出面负责的任务，任务失败了，理所应当的要向眼前的这个卤蛋，哦，不，尼克弗瑞局长一个交代的，所以在详细的询问梅，了解到事情经过，以及当地一些目击者的证词后，发际线危机的中年男子也就是科尔森，拿着做好的任务简报对着局长陈述道。

    事实上，如果不是本身就曾经见过这种超能力者的话，科尔森都会以为这一切都是谎言，因为类似于之前的那一件绝密档案的例子太少了，也不是每个人都是她，不过在看到了仔仔细细的观察分析评估现场的损坏程度后，科尔森不得不确信，继那个人之后又出现了一个超能者。

    “会飞，双眼冒红光还能发出激光，甚至就连胸口上都印有明晃晃的大写的S标志，科尔森你确定这不是愚人节玩笑嘛？！”翻看着前面对于目标的大体形容报告，尼克弗瑞不由得皱着眉头带着一股异常荒诞的表情对着科尔森说道。

    “局长，事实上当时梅醒过来给我说的时候，我也是和你一样，但是我们动用了所有的科学家和专业的逃生大师加上顶尖的特种兵进行现场分析，得到结果就是这就是事实。”科尔森明白此时尼克弗瑞的感受，因为当他第一时间知道这个事情的时候也是感觉到怎么会有这么扯淡的事情，但是到了最后他不得不承认这的确是事实。

    “目标身高87CM，而且还会中文，但却是穿着超人的制服，黑色的战衣的确是将他潜在的性格凸显了出来，超人的战衣表明了他心里有着想当超级英雄的想法或者念头，但却不想当一个纯粹的超级英雄，羡慕超人但同时却又排斥超人的做法……”看着报告上的内容，尼克弗瑞不由得将目光看向天空，不由得一边将自己代入到目标的位置上去，然后慢慢的分析，喃喃道。

    “没错，长官，经过心理专家的性格刻画描述，目标基本上属于中立守序的阵营，可以尝试拉拢。”听到尼克的话后，科尔森也补充着说道，对于那个神秘的超人来说，科尔森其实也是有好感的，毕竟君不见进去的所有人里面就只有他们神盾局的人还活着被救了下来吗？！虽然梅在醒来过后便对那个神秘超人愤恨无语，但是……怎么说呢，别人在救你，你却跑去救敌人，哎，不好说，一边是外人一边是死人堆里杀出来的战友，不管怎么说，他都会站在梅这边，但是这并不妨碍他现在的判断。

    感谢弟弟姓刘打赏的起点币

    萌娃超人在美漫   

