    “疯子！”

    苏世杰听到蓝玫转述过来的消息后，脸上表情又惊又怒。

    他也万万没有想到会出现这种情况。

    因为蓝玫已经成就超凡，还有着部分圣化的秘密，所以原灵风骑士团两位副团长。

    魔剑燕飞和审判之剑查理两人也向蓝玫透露了些许他们的目的。

    留下残骸‘复活’灵风骑士团的成员这一点是之前苏世杰就确认了的。

    可‘复活’之后，他们便想要组织邪化大军将整个地球联邦全部污染！

    用他们的话来说，正常发展拯救不了地球联邦，只用污染魔改之后, 地球联邦才有着在星空中竞争的资格。

    没有什么力量，是比邪神之力提升的能更快的。

    甚至魔剑燕飞和审判之剑查理嘴中称呼邪神都依然还是邪神！

    他们是以自己的意志在行动，在他们看来他们只是在利用邪神的力量。

    他们做的才是对的，才是真理！

    甚至他们还想要让蓝玫制造机会污染灵琴，说要集合做大事。

    要重现灵风骑士团的荣光，要让老团长带领骑士团征战星空。

    “本来我还觉得可以抢救一下的, 现在还是算了吧。”

    苏世杰叹了口气，眼神中也有着些许凝重。

    开始他还想, 时间在自己这边，只要自己抓紧时间兼职，随着实力提升，就算是被污染的超凡自己保不定也能主动清洗。

    毕竟他们是唤灵师，比普通职业解决问题能更加容易一点。

    可现在这样就完全没时间等了。

    天知道他们什么时候能完成计划！

    通过蓝玫那边的询问和试探，他们的计划已经准备了很多年。

    现在灵皇尸骸已经初步‘复活’！

    只是暂时连混乱意识都还未出现只有防御的本能，应该是灵皇的残存意志依然还在压制着污染。

    所以现在灵皇尸骸还只是泥塑菩萨静静的坐在污染源旁边。

    但已经可以保护污染源！

    然而，组建了灵风骑士团的灵皇，厮杀半生的灵皇，哪怕残留意志再坚韧，也不可能长期抵挡住超级污染源的侵蚀！

    彻底堕落只是时间问题。

    特别是有着这种残存意志的存在，一旦堕落那后果将会相当可怕。

    的确，灵皇没有兼职，和剑皇一样只是普通的皇血顶级超凡。

    可污染本身同样会造成实力成倍提升，足够弥补兼职的差距！

    苏世杰甚至都动了放弃超级污染源，请曙光去天羽文明搬救兵的想法。

    但想到了之前濒海的情况，最终苏世杰还是放弃了。

    天羽文明在意你地球联邦的死活？

    濒海这么大创伤他们关注的也就是唤灵师的圣化！

    哪怕真的天羽文明来人，还是天灾强者, 处理污染源的时候激发了灵皇尸骸的本能反击。

    天灾在地球发生碰撞。

    那就真的完犊子了。

    那还不如按照堕落超凡说的那样把所有人都污染一次, 看自己以后能不能抢救回来一些……

    所以，一下压力莫名其妙全到了苏世杰头上。

    “次奥！怎么突然变成我的事了！”

    一直都是闷头苦修的苏世杰突然发现，自己越是修行，感觉事情越多。

    本来以前在P-314的小日子多好，生活乐无边，怎么突然就要拯救世界了？

    关键是除了自己没人可以拯救！

    “他们肯定还有什么没说，但就目前的信息而言已经好棘手，灵皇尸骸初步复苏，坐镇超级污染源其他正统超凡都无法成为帮手，天灾都不行！”

    苏世杰脑海中不断快速思索，可除了自己努力提升外，竟然真找不到合适的办法。

    唤灵师靠近，靠着特性还不算什么。

    可其他超凡带着格格不入的领域力场进入，自发引起反击那绝对是再正常不过了。

    哪怕利用邪神都要造个天灾出来，这是什么曲线救国？

    利用邪神你们来利用我啊！

    一时间，苏世杰都有一种想要和那两位堕落超凡摊牌的想法了。

    只是想到他们那种极端的想法，还有那种坚持，才是压下了这种心思。

    真的是澄如明镜毫不动摇啊。

    这, 才是超凡的本质吧, 坚定了内心后的恐怖意志加持……

    而越是心中沉重，苏世杰却越是感到烦躁，连编译基因的时候都是磕磕碰碰的。

    如果不是他体质特殊，估计都得直接吐血修养了。

    花费了一整天的时间，才完成了剑仙一级初期的编译。

    虽然复杂程度剑仙比其他几个要麻烦的多，可以如今的熟练度而言，花费这么久也是真的体现了苏世杰的心情。

    后面还有时间更漫长的浸润，让他不断的开始抓起了头发。

    也恰在此时，王朗发来了通讯，苏世杰也关闭了勿扰选项选择了接听

    “这一届濒海杯你真不参加了？你可是形象大使啊。”

    王朗看表情已经走出了弟弟死亡的阴影。

    当初他是有些无法接受自己的九弟变成了邪神信徒的，不过还好，苏世杰没有把王腾内心对王朗的憎恶说出来，没有对他进行暴击。

    现在气色已经好多了。

    “不去不去，给别人一点机会。”

    “‘联邦武道大会’和‘天下第一流派’也不参加？”

    “不了，参加过一次后对比赛已经不感兴趣了。”

    “那好吧，晚上有空没，聚聚？这次黄江勇他们也会参加，另外告诉你一个好消息，黄逸轩他们惨了，哈哈，他们卖了一群邪神狂信徒到星空，结果导致污染了大批货源，笑死我了。”

    王朗也是遇到了开心事想要分享一下。

    对于人口贩卖，正常人都会厌恶，王朗这种性格自然更是如此，只是人家背靠星际公司，很无奈，也没办法。

    这次是搬石头砸自己的脚。

    而且一旦黄逸轩他们身上的保护色逐渐消失，那必然可以进行直接的炮制。

    “嚯，那他们胆子可真大。”

    信徒都是苏世杰塞进去的，他自然也知道原委。

    不过这么久才信息反馈过来，也能看出星空之中时间概念真的会有些不习惯。

    “听说好像是王天盖手上发生的事，所以捡回了一条小命，否则肯定又要换人了。”

    王朗有些感慨，别看黄逸轩最近人五人六的，但实际上也就是别人的一条狗而已。

    不听话就直接宰了换一条……

    ————

    十更完毕求追订！

    生产队的驴都不敢这么更！

