    “有，亲信你怎么会没有呢。”

    “只不过，之前是亲信，现在你的情况变了，那可就说不好了。”

    “总之，七姐，我送你一句话，害人之心不可有，防人之心不可无啊。”

    “你现在，可没有任性的资本，若是你自己不小心，信错了人，到时候怕是你后悔都来不及。”

    “毕竟，不是所有人，都会支撑你的做法，可能他们有些人，会自认为，怎么样是为你好，从而触及到你的底线。”

    在这个时候，九圣子也不否认，七圣女作为冥主的独女，自然是有亲信的。

    只不过，此时以彼一时，人心都是会变的。

    而且，现在她七圣女，也不再是以前的七圣女了。

    九圣子觉得，应该提醒一下七圣女，做事情，特别是现在，还是小心一点比较好。

    因为，若是她七圣女，信错了人，到时候导致了她最不想看到的事情发生了。

    那么，真的就是后悔都来不及了。

    毕竟，有的人，可能是真的想让七圣女好，但是，有可能却是他们以为的那种，为七圣女好。

    其实，并非是七圣女心中所愿意的。

    比如说，他们会觉得，是七圣女带来的男人，让他们的圣女，变成了众人围攻的存在。

    所以，为了改变这种情况，会选择一种，他们认为对的方式。

    七圣女，虽然失去了记忆，但不代表，她就不聪明。

    很显然，七圣女听懂了九圣子话中的含义。

    “你是说，他们有可能，觉得为了我好，会伤害我夫君。”

    “毕竟，我若是完全的相信他们，他们是最有可能，对我夫君产生最大威胁的人。”

    “真要是如此的话，那可就防不胜防了，想要阻止，都来不及。”

    七圣女此刻，可以说是完全的理解了，九圣子话中的含义，分析的一点都不差。

    是的，最容易出事的，往往都是内部。

    在外面再怎么严防死守，都有可能，因为内部的原因，瞬间土崩瓦解。

    真要是如此的话，到时候她七圣女，真的是后悔都来不及。

    因为，那些人是最优机会下手，最有机会成功的。

    “以后，若是我不在夫君的身边，小九，你要守护好你七姐夫。”

    “现在，我能够完全相信的人，就只有你了。”

    “父亲，是不可能时时刻刻守在夫君身边的，只有依靠我们两个，来保证他的安全了。”

    七圣女现在，可以说一点都不客气。

    因为她知道，自己能够相信的，除了自己的父亲以外，就只有九圣子了。

    是九圣子，知道了她们的状况之后，依然不顾巨大的风险，带着她们两个来这边的。

    除了九圣子，没有人可以完全的相信了。

    所以，七圣女在这个时候，觉得自己必须要跟九圣子说清楚。

    以后的时候，林清尘不能够有丝毫的危险。

    她们两个人，不管什么时候，都必须要有一个人，在林清尘的身边守护。

    “这一点，七姐你不用多说，我也知道该怎么做。”

    “只是，依靠我们两个的力量，想要完全的护住他，怕是……”

    九圣子，自然是不会拒绝的，从他答应，带着七圣女和林清尘一起，前来幽冥大陆那一刻起。

    可以说，就已经注定了这一点。

    只是，就凭他们两个人，就想完全的守护好林清尘的安危，真的是太困难了。

    九圣子话都还没有说完，七圣女就在此开口说道。

    “再怎么困难，都必须要做到。”

    “我还是那句话，他生我生，他死我死。”

    “七姐不会让你白白冒险的，你知道七姐想过什么样子的生活。”

    “以后，冥主的位子，就是你的，我会全力以赴的帮你，夺得冥主之位。”

    七圣女现在，再一次的表明了自己的态度。

    林清尘若是死了，她绝对不会独活的。

    七圣女也明白，若是想要一劳永逸，就必须要争一争。

    之前，或许她对于冥主之位，根本不在乎。

    但是现在不一样了，她在乎，因为这关乎，自己和心爱之人的生死。

    只不过，这个冥主之位，不是她七圣女想要，而是给九圣子的。

    九圣子心中一定清楚，自己根本不稀罕冥主之位。

    自己想要的，无非就是和心爱的男子，一起过着不被人打扰的生活。

    既然如此，那么一切都没有问题了。

    以后，她七圣女，就跟九圣子联手，他们两个会坚定立场，一直都是一个阵营。

    到时候，自己和心爱的男子，过着想过的生活，九圣子，执掌幽冥一族。

    幽冥一族的下一任冥主，就是他九圣子。

    只有如此，他们才有可能活。

    而九圣子呢，也确实，想要冥主之位。

    之前是，现在也是。

    不管是之前，还是现在，其实都是一样的。

    他没有七圣女的资本，得不到冥主之位，就是一个死。

    现在，没有别的选择，只有一条路，那就是跟七圣女一个阵营。

    “好。”

    对此，九圣子也没有多余的话，也没有必要。

    此刻，只回答了一个字，但是，这就已经足够了。

    “说说看吧，未来，我们都会有哪些对手。”

    “还有，需要注意哪些人，该说的，该注意的，你都告诉我。”

    “在没有恢复记忆和修为之前，这些，都必须要了解才行。”

    对此，七圣女也没有多在那个问题上纠缠。

    有些事情，不需要那么多的话，就可以达成共识。

    现在，七圣女明白，自己应该注意什么。

    她需要九圣子，告知自己一切，之后需要注意的事情。

    需要九圣子告诉她，未来她们的对手，都会是哪些人。

    有哪些，是现在要面对的，有哪些，是现在不需要第一时间处理的。

    只有如此，才能够更好的知道，以后自己该如何做。

    没办法，现在自己失去了以往的记忆，只能让九圣子告知一切。

    否则的话，一旦自己一无所知，很可能会被有心之人利用了。

    这，不是七圣女想要看到的结果，她冒不起这个风险。

    只有未雨绸缪，提前做好打算，才有可能避免很多，不该发生的事情发生。

