    “你的意思，是有人帮你离开？”曲小茹一听到曲檀儿将有人帮的事说出来后，即惊涛骤起，“会不会是陷阱？”

    “没这一个必要。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那……也是。”

    仔细想想，曲小茹也觉得没必要设下陷阱。直接将曲檀儿的位置暴|露，她就处于劣势了。何必再多此一举地拐着弯弯费力设陷阱？

    曲檀儿会来这里，还是有一个想法的。

    她是要离开，自然得问问曲小茹的打算，跟不跟她一起走。若他们暗中帮她的事被宫里的人现，很可能会被杀或者囚禁，然而，跟着她一起走，也是有利有弊。曲檀儿直言道：“如果，跟着我离开。日子，可能不会有在皇宫这么安稳。同时也有会……和皇族为敌，过着四处被追杀的日子。”

    曲小茹面露挣扎，半刻，痛色说道：“我和小鳞……暂时留在宫里吧。我不想小鳞冒险。等你可以回玄灵时，再来带上我和小鳞，好不好？我和小鳞都一直想回家族看看。我先祖们，爷爷，爹爹和愿望，也是回家……”

    “好！届时我会再来找你们，保重。”曲檀儿尊重她的决定。

    曲小茹想得很深，也很远。

    眼下，曲小茹决定留下，也是最明智的。

    有姐弟二人在，也会增加曲檀儿的负担。何况，曲小鳞才七岁，曲小茹也不想见到自己的弟弟年纪小小就过奔波逃亡的日子。她暂时选择留在皇宫，若是小心一些，也不会被现。

    曲檀儿正欲离开。

    不料，曲小茹却叫住了她，一副欲言又止的。

    “有什么话，直说。”曲檀儿道。

    “你说，出宫后要去祈安堂？”

    “不错。”曲檀儿回着。

    曲小茹一咬牙，问道：“如果有机会，你能不能帮我杀一个人？”

    “杀人？谁？”曲檀儿轻蹙眉。

    “秦岭！”说出这一个名字时，曲小茹的眸中闪过滔天恨意。

    “嗯？祈安堂那个神医？”曲檀儿平静反问。她早猜测两姐弟是有故事的人，只是，具体是何故事，她不知道。听这么一说，显然是和秦岭有关。正巧，她这一出宫，也要找上秦岭。

    于是，她点头了，说道：“看情况，顺手的，就杀了。”

    不需问详细，时间上也不允许。

    原因，真不需要详细，只需要曲小茹帮过自己，还有，他们姐弟是姓曲的，这便足够了。听说，曲族内部是很护短的，那么，她就护这么一回！

    曲小茹一见曲檀儿这么说，即面露出喜色。

    最令她感动，是曲檀儿什么也没问。

    然而真相往往是残忍的……

    寅时末，正北门。

    封锁没有解除，守卫一重跟着一重，禁卫军来回巡视，十分严密。

    曲檀儿避在了一个墙角下阴影之处，远远望着那一边，皱眉。

    那人要怎么帮她出去？

    蓦然，有一个人影掠到了她跟前十余米外。

    有一道目光，正望向她的位置，

    曲檀儿一愣，为什么这个人总能三翻两次寻到她的位置？