    钟文清也没多想，还挺高兴：“能认干亲当然好，不过你爸也有担心的，要不等晚上再问问你爸。”

    毕竟周南光的警惕性还是很高。

    周时勋摇头：“没关系的，他们能被批准回国，肯定也是经过了严格的审查，而且他们从咱们家里也得不到任何东西的。”

    家里不会有任何机密材料，他们更是不会乱说话的人。

    很多事情，就是钟文清和盛安宁都不知道，也不怕他们能从他们嘴里得到点什么情报。

    钟文清想想也是：“要不就元旦吧，不几天就元旦了，正好一起过节也热闹热闹。是”

    盛安宁觉得没问题：“行，我明天上学的时候去跟他们说一下。”

    钟文清还感叹了：“我还真是想多多这个小宝贝了，要是认了干亲，还能让他跟着墨墨他们一起长大呢。”

    盛安宁附和地点头：“是啊，是要是能一起长大也是挺好的。”

    等着钟文清去厨房看阿姨做饭时，盛安宁过去坐在周时勋身边：“你怎么想到要认干亲的事情？”

    周时勋扭头看着她：“你不是说想要一个像琳达老师那样的母亲，你们关系既然这么好，他们要是同意，你们就认个干亲，以后来往也方便。”

    盛安宁惊讶地看着周时勋，看了眼厨房，钟文清没有出来，凑过去亲了一下他的唇角：“周长锁，你怎么这么好？我是真的非常喜欢琳达老师，这样吧，我也无以为报，就以身相许？”

    周时勋笑了下，伸手捏了捏盛安宁的鼻子：“孩子们都在呢，你也不害羞。”

    盛安宁嘿嘿乐着，又凑过去亲安安和舟舟墨墨。

    陆长风在背后把这一些都看着在眼里，眼中若有所思起来。

    到了晚上，回家看看的周红云突然回来，拎着包袱哭丧着个脸，进门就开始哭起来。

    让钟文清和盛安宁都吓一跳，赶紧拉着他坐下安慰着：“这是怎么了？回去发生什么事情了？”

    周红云哭着：“嫂子，你说我是不是上辈子欠他们的，这辈子要这么来折磨我？我回去后，玉梅对我也没个好脸色，我也忍了，我那个没出息的儿子竟然也不搭理我。”

    “我年纪轻轻就当了寡妇，辛苦拉扯两个儿子长大，给他们娶了媳妇，也没想着他们能孝顺我，结果他们就这么对我？”

    钟文清就赶紧哄着，让她不要生气，凡事想开一点。

    盛安宁赶紧去拧了个毛巾过来，帮着给周红云擦脸上的泪水。

    从周红云断断续续的哭诉中，盛安宁算是听明白了。

    为了不给周红云养老，两个儿子儿媳妇都不希望她回去，更害怕她回去后多一个人吃饭。

    还阴阳怪气地觉得，既然去了周家做保姆，就不要回去，免得他们丢人。

    除非，她在周家做保姆挣的钱能给他们。

    她一回去，老二媳妇玉梅就开始哭穷，哭家里不容易，孩子冬天了连个像样的棉衣都没有。

    还嫌弃周红云带回去的都是些花哨的东西，不如钱来得实在。

    周红云就很气愤，问蹲在地上不吱声的老二：“你们眼里是不是就只有钱？你们也不想想咱们能过上今天的日子，谁的功劳最大？老二啊，你也不想想，当初我们吃不上饭的时候，我领着你们去周家，你周伯母说过一个不字没有？”

    “其他亲戚都绕着咱们走，只有他们家，每次去恨不得把家里的面缸都舀空了都给咱们，要不是他们家，咱们早就饿死了。”

    老二媳妇王玉梅有些不乐意：“妈，你这话就说得不对了，他们家那不是有啊？还有，你现在给他们当牛做马的，一点儿工钱都不给？说出去谁信呢。”

    周红云懒得跟王玉梅说，盯着老二儿子：“你是不是也是这样想的？你觉得周家对我们好就是应该的？”

    老二不说话，就抱着头蹲着，用行动表示他就是这么想的。

    周红云指着他骂起来：“邱大奎啊邱大奎，你真是坏良心，要是知道你这样恩将仇报，当初我说什么也不带着你去跟他们要一口饭吃。”

    老二被骂的脸上挂不住，蹭得站起来看着周红云：“我没有恩将仇报，你说去帮忙可以，帮一天两天就行了，这都快一年了，你回来过几次？往家里拿过一分钱吗？就这样，你还指望着我们给你养老？”

    “你既然选择在周家当牛做马，那以后就让周家给你养老，我们不管。”

    王玉梅也跟着点头：“就是啊，周家人也太不是东西了，竟然还一分钱都不给，他们怎么好意思？妈，不会是你想把钱藏起来给老大家吧？”

    周红云已经气得说不出话来，缓了好一会儿，才说道：“你们愿意怎么想就怎么想，我就算有钱，我也不会给你们一分。”

    王玉梅抱着胳膊站着冷笑：“既然是这样，那以后你也不要想着让我们给你养老，你那是做梦！”

    周红云实在气不过，直接拎着东西就走，到大门口又被王玉梅把提包的酒和奶粉点心抢了过去。

    嘴里还各种谩骂着。

    周红玉气得全身发抖，最后一路哭一路走着回了周家。

    钟文清听完连说了几声造孽：“这么远的路，你走着回来的？”

    周红云点头：“当时就想着不如死了算了，我在河边走了好久，就想着直接跳下去完，你说我活着还有什么意思。”

    钟文清吸了一口气：“你可千万不能做傻事，他们既然不管你，你就来我家，以后我们管你。”

    盛安宁也气得够呛，更气周红云受了这么大的委屈，就这么回来了，都没收拾那个不孝子一顿：“对，姑姑，你可不能想不开，他们不管你，以后我和周时勋给你养老。

    一家人气氛凝重时，只有陆长风突然兴高采烈地地站起来：“姐姐回来了。”

