    第70章 娄敬和亲政策

    匈奴汗国单于挛鞮冒顿，不断侵扰汉朝北方边境，刘邦十分忧虑，征求娄敬的意见。娄敬说“天下刚刚安定，无论人民和战士，都筋疲力尽，所以必须放弃用武力对付他们的念头。挛鞮冒顿杀死老爹，把一群庶母当做妻子，这种人，用仁义说服他也不可能。我们唯一的方法，是把眼光放到未来，使挛鞮冒顿的子孙，向汉朝臣服。可是，靠着不断征战，陛下恐怕办不到。”

    刘邦说“说出来听听。”

    娄敬说“假使陛下能把嫡长公主嫁给挛鞮冒顿当老婆，送上一份丰富豪华的嫁妆，挛鞮冒顿一定会倾慕她，嫡长公主是汉朝皇帝之女，有一个大富大贵的娘家，保证一定立她当皇后。生的儿子，自然就是太子。陛下每年过节，把汉朝过剩而匈奴缺少的东西，派使节送去，馈赠问安，乘势任命一些能言善道，而且有教养的人，明示暗示，去教冒顿岳父女婿的礼仪。挛鞮冒顿活着的时候，他是女婿，一旦死亡，陛下的外孙继任单于，谁听说过外孙敢跟外祖父对抗？这样做，可以不必经过战争，就使匈奴汗国顺服。可是我必须警告，要嫁就得嫁鲁元公主，假如胡乱找一位普通的皇族女儿，或者在皇宫里随便物色个女孩冒充，挛鞮冒顿一旦察觉，觉得关系仍隔着一层，那可没有用处。”

    刘邦大喜说“好计谋。”

    就要下令送鲁元公主和亲。皇后吕雉得到消息，肝肠寸断，日夜哭泣，哀求说“我跟陛下只生一个女儿跟一个儿子，你却狠心把她投到匈奴蛮荒！”

    刘邦的计策，居然敌不过被激起的父女之情，竟作罢论。

    冬季。

    西汉王朝皇帝刘邦，物色一位民间的女子，宣称她就是嫡长公主，隆重的送到匈奴汗国，做单于挛鞮冒顿的妻子。派娄敬护送，前往缔结和亲盟约。

    娄敬护送“嫡长公主”前往匈奴，回来后向刘邦建议“匈奴汗国的河南白羊部落、楼烦部落，跟首都长安最近的距离，只有七百里，轻装骑兵南下突袭，一天一夜就可抵达关中。一旦关中战乱，一片荒凉，居民稀少，无法遏阻外来侵略，可是土地肥沃，可以容纳大量人口，我们应该使人口迅速增加。当初，群起反抗秦王朝暴政，号召力最强的，齐王国有田姓家族，楚王国有昭姓家族、屈姓家族、景姓家族。如果不是他们响应，就不可能成功。如今陛下虽建都关中，却地广人稀。函谷关以东，六国所残留下的强大家族，一旦叛变，陛下恐怕寝食难安。倒不如把六国皇家的后裔，以及地方上的英雄豪杰和有名望的人，都强制全家搬到关中。这样的话，天下太平时，可以抵御北方胡族入侵，封国要是不服从中央时，也可以有足够的兵源，大张挞伐。这是巩固强干弱枝的方法。”

    刘邦说“好极。”

    十一月。

    刘邦下令齐楚地区昭姓家族、屈姓家族、景姓家族、怀姓家族、田姓家族——五大家族，跟当地的英雄豪杰，迁至关中，发给他们良田美宅，使其安居乐业，这次行动，影响十余万人。

    赵国宰相贯高想要行刺刘邦的阴谋泄露，贯高的仇人得到内幕情报后，向刘邦报告。刘邦怒不可遏，下令逮捕赵王张敖跟所有名单上的人。赵午等十余人，一听到消息，争先自刎。

    贯高骂说“谁教你们干那种事？大王明明没有参与阴谋，如今连他一并逮捕，你们都一死了之，还有谁能证明他的清白？”

    密封的囚车，把张敖跟贯高押到长安。在审判中，贯高供称“是我们做部下的单独行动，大王并不知道。”

    判官一定要他承认张敖也曾参与，对他苦刑拷打，用鞭子和木棍捶击数千次，又用铁锥乱刺，残忍酷烈，贯高全身溃烂，再找不出一块完整的肌肤下手，但贯高咬牙承受，誓不改口。

    皇后吕雉，屡次向刘邦解释，张敖的妻子是刘家公主，怎么会有二心？

    刘邦诟骂说“死婆娘，假使张敖当了皇帝，他还会在乎你的狗屁女儿。”

    廷尉把贯高的口供报告刘邦，刘邦赞扬说“好一条汉子，谁认识他？去拜访一下，动之以情，晓之以理，套出实话。”

    士大夫泄公说“我跟贯高是同乡，很清楚他的为人，他在赵国豪气千秋，一把硬骨，守信重义。”

    刘邦让泄公手持皇家符节，到已被拷打得倒地不起的贯高身旁，先谈论家世，互相叙述别后情况，好像老朋友平常日子相见时把臂言欢，最后才探询赵王张敖到底参与了没有？

    贯高说“人之常情，谁不爱他的父母妻子。如今我三族全部处死，我爱大王岂会超过我的亲属？只因为大王确实没有谋反，又岂能昧着良心，诬蔑大王谋反，以求减少我的痛苦，谋反的事确实全是我们单独行事。”

    他把行动过程，叙述一遍，说明张敖确不知情，泄公回宫，报告刘邦。

    春季。

    刘邦下令释放张敖，撤销王爵，贬作宣平侯。改封代王刘如意当赵王。刘邦欣赏贯高的侠义担当，派泄公通知他“张敖已经出狱。”，下令特赦贯高。贯高喜不自胜，说“大王真的出狱了？”，泄公说“当然，难道皇上还骗你？”，又说“皇上敬重你的为人，所以特别赦免。”

    贯高说“我全身脓血，而不肯死，只为了要证明大王无辜。大王既然已经出狱，我已尽到身为人臣的责任，死而无憾，而且我已背上篡弑的名声，还有什么面目再侍奉君王，即令皇上不杀我，我也会内愧于心。”

    说罢，把头部猛烈后仰，颈骨折断，当场倒毙。

    定陶美女戚姬，深得刘邦宠爱，生子刘如意，封赵王。刘邦对太子刘盈的仁爱忠厚性格，一直不满意，认为刘如意才像自己。所以，虽然封他赵王，却不命他前往封国，始终留在长安。刘邦每次到关东，都带着戚姬。戚姬盼望由她的儿子当太子，日夜向刘邦哭泣请求。皇后吕雉这时年龄已长，甚至渐老，不复当年姿色，不能随行，经常留守后方，夫妻感情，更为疏远。

    (本章完)

