    玄天帝尊只耽搁片刻。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨亦枫就带着九霄塔中的众人离开了。

    这一下子，曲檀儿松了口气，再看木流苏和风望雪二人，随时都像要崩溃落败。但是，她也看出了，二人是真尽力了。

    木流苏会这样干，曲檀儿不算意外。

    风望雪居然也会跟着拼命？这个……就真令她改观了不少。那个银飘飘，碧眸冷然的男子，看着表面高贵清冷，事实上……有点小心眼，有点多疑，还有点算计，有点阴险。心中想着，曲檀儿也忍不住高声笑问：“风望雪！你这么拼命干吗？”

    风望雪正专心应付玄天帝尊。他听到曲檀儿这话，霎时被雷得外焦内嫩，连同木流苏也感觉有点诡异，差点同情起了风望雪。

    风望雪轻哼了一声，只冷冷地瞥曲檀儿一眼，表示心中的愤慨和鄙视。

    曲檀儿笑容微僵，讪讪然地。

    你妹的，居然敢鄙视姐？还敢冲姐脾气？！曲檀儿吐糟了几句，就听到木流苏的回答了，“大人，望雪君是为了他那一个徒孙。”

    “徒孙？他哪来的徒孙？”

    “你在外面不清楚，在九霄塔内，流千水拜望雪君为师了。大人家的小公子，就成了他的徒孙了。”木流苏讲出了一句让曲檀儿惊悚的话。

    当然，木流苏没有讲出，风望雪是耍了一点手段，让流千水答应拜师的。面对着这种千年老鬼似的帝尊，流千水还是显得嫩了一些。否则，也不会被坑了。但这一个坑的过程不重要，结果才是最重要的——流千水，真就拜了风望雪为师尊！那个灵玄双修的小少年也终于成了风望雪的徒孙了！

    如今，为了那个小少年，风望雪能不拼命吗？！灵玄双修的继承人，罕见无比。最重要是这一个继承人，还处于幼小的年纪，可塑性还非常强，而且，各方面都非常符合风望雪收徒的条件。

    曲檀儿知道原因后，大大地窘了一把。

    风望雪这一个阴险的家伙，居然用这一招曲线救国！

    那小鄙视的眼神又加了两分……

    风望雪蓦然挡下了玄天帝尊一招，大声道：“大人，这个办法是我用了一朵冰雪白莲自木流苏那换来的。”

    “噗哧！……”曲檀儿失笑。

    木流苏笑容僵化，大窘。

    他心中不断地咒骂了，风望雪你这一个小人，小人，小人，小人……

    不过，由于几句聊天，曲檀儿面对玄天老头时，那压抑在心底的紧张感，消了几分。而玄天帝尊看着这三个人死到临头，还聊是这般淡然从容，简直就是藐视他的存在，心中怒火腾腾升起。

    玄天帝尊不语，但是招数狠辣。

    这一下子，三个人表面没有什么，心下是苦不堪言。

    想逃，也挑不到机会。

    “你们都死吧！”玄天帝尊狠，原以为他那一招是杀向曲檀儿，却当曲檀儿准备避开时，他旋即一改，居然想杀木流苏和风望雪！

    这一刻，若击中，两个家伙是玩完了！