    那一道话音落下，彼时，众人纷纷回首看过去，眼下，却是只见那人群之中，一位模样平平的白袍少女缓步走来，她的手上，赫然就是一朵并蒂金莲。

    光芒柔和之下，散发着一种圣洁的力量，不由得令人感觉亲近。

    少女笑容浅浅，眼眸之中，无波无澜，而眼下，她此番走来，这便是再度开口道：

    “此物，是为并蒂圣莲，是为上天感念有功德之人赐下，此番吾所前来，便是为送予此物。”

    她的笑容极度平和，一言一行，似乎都是透露着和善的气息一般，但是眼下，那风安和明衍玉却是同时蹙眉，一把挡在了那女子的面前，随后，风安道：

    “我从来都未曾听说过，上天会如此降下福泽的。”

    “若非天道，不足以承接上天之命，你确定，自己真的是因此而来么？”

    他们好歹也是在神界呆过许久的人，神界的人也都不算是真正的神，唯有神女大人和公子才是，但是通过他们以往阅读的诸神典籍，也只是说神胎降世，上天会降下福泽圣光，但是从来都没有记载说，会直接派人来的。

    “你们两个干什么呢，这好不容易来人了，你们可千万别把人给吓跑了啊。”那女炼药师眼下着急，自然是来不及多说什么的了，而彼时，这便是来不及多想，就是凑到了那少女身边，开口道：

    “没时间了，快随我进去吧。”

    风安和明衍玉依旧是觉得不对劲，但是眼下他们却是看不出对方的修为，这样的人进去，实在是太危险了。

    他们两个人互相对视了一眼，这便是就要再说什么，而彼时，旁边的云昊这却是向两个人使了一个眼色，随后，缓缓摇头，似乎是在告诉他们，让他们冷静下来。

    因为真的没有时间盘问了。

    况且东西都展露出来给他们看了，想必再怎么样，应该也不会有假。

    那两人拧眉，但是眼下也别无他法，这便是默默地移开了脚步，没有再阻拦。

    而那女炼药师纯粹就是想着要快点救人，之后便是迅速拉着那少女进去了，少女被对方拉进去，而眼下，一双好看的眸子之中，笑意却是不知为何出现，然而转瞬即逝，根本就没有人看见。

    在她们进去之后，云昊看着紧闭的房门，这便是开口道：

    “挽挽母亲还在里面，若是有事，我们再进去。”

    不管对方是什么来历，眼下都是小心为上。

    明衍玉闻言，这便是才稍稍放心一些，但是依旧是十分警惕。

    ……

    房间之内，云暮挽强忍着疼痛，眼下勉强就是支撑着她不晕过去，而洛雩就是守在床边，万分紧张地看着这一切，而随后，那女炼药师这便是拉住那少女到来。

    少女没有上前，她站在了一处光线较为昏暗的地方，而旋即，在她站定的那一瞬间，她手中的并蒂圣莲便是直接朝着云暮挽的方向飞去，在周围不少人的注视下，径直化成了一道圣光，注入了对方的腹中——

    光芒顷刻满室，云暮挽的瞳孔骤然一缩，下一瞬，却是只听见了孩子啼哭的声音。

    “生了！生了！”

    “快！孩子出来了，快看看母亲！”

    “都看都看……准备着，准备着。”

