    镜头拉进，给了烤肠一个脸部特写。

    愤怒，憋屈，生无可恋的表情，被魔鬼摄像师拍了一个淋漓尽致。

    就算是一些非常厌恶烤肠的观众，此时也有些心生怜悯。

    你说你没事惹人家干啥？！

    要说第一场比赛的作品立意完全相反还可以说是巧合......

    那你这第二场比赛的作品，岂不是TM故意伸出脸？

    第一轮的比赛结束，选手们的综合评分也旋即出炉。

    与林美丽并列第二名！

    一直不声不响低调无比的张清......高出了李文音与林美丽两人整整三分！

    最惨的必然是烤肠，跌入下位区几乎已经成为了定局。

    除非在第二轮比赛中，以极大的分数差领先李文音与林美丽！！

    李文音有些凝重了起来。

    不能光顾着自己嗨了，现在要考虑的，是作品的技巧性，尽力去拿一个高分！

    一旦跌入下位区......便会导致晋级的风险会更大！

    下一轮的比赛方式简单粗暴。

    下克上！

    由下位区选手选择题目选择挑战上位区选手，而上位区选手只能应战。

    下位区选手获胜，便可以挤掉对方，成为上位区的选手。

    而上位区的选手，只要累积了两轮的胜场，自动晋级！

    大乱斗！！

    想要晋级，只有一种方式。

    拥有绝对的实力！！

    十六名选手，只有四名选手可以来到上位区。

    而最后晋级的名额，也只有八个。

    也就是说，李文音现在必须要争取排在本组第一，进入上位区，晋级之路便要轻松不少！

    不过，虽然目前有些劣势，不过评委足够专业，打分也足够客观。

    对一首歌曲的评分，无非就是技巧性，音乐性，以及演唱分数。

    之所以尽力去选择说唱歌曲或是快歌，正是因为技巧性上的分数要高出很多，并且可以尽量弥补演唱分数的缺失。

    毕竟，现在李文音的唱功，还是太过稚嫩，除了rap以外，几乎不占任何优势。

    中场休息的时候，导播也在中途开始了对选手的采访。

    “张清选手，请问您觉得，接下来的比赛走向会如何？”

    张清扶了扶眼镜，说道。

    “不好说，李文音实在是很厉害，我没有把握一直保持下去，林美丽的功底也很强，走向嘛......看运气吧！”

    “林美丽选手，您觉得接下来比赛的结果会如何？”

    林美丽摊了摊手，有些无奈。

    “现在看来张清赢面很大，但是李文音这家伙实在是很强，我觉得，他逆袭张清也不是什么难事，至于我......下位区提前预定好了。”

    导播很是意外。

    不说林美丽与李文音平票，张清的分数可足足高出李文音三分，平均分！这可不是什么好追赶的数字！

    “为什么你们对李文音评价会那么高？他现在看起来形式不是很乐观，不是嘛？”

    导播好奇的问向林美丽。

    林美丽翻了个白眼，但还是说道。

    “普通的外行人对音乐的评价无非就是好听，不好听。但音乐有千万种，萝卜白菜各有所爱，众口难调，所以你可能听不出来其中蕴含的技巧性。

    而专业的音乐人士对一首音乐的评价可就要复杂很多了。”

    张清郑重其事的点了点头，接话道。

    “对，就像是普通人对于食物也只能评论出好吃或者不好吃，而美食家却能清晰的分辨出厨师的手法与运用的调料食材！

    这么说，如果音乐就是饭菜，不同的风格就是不同的菜系，那么，我和林美丽选手所擅长的纯正美式R＆B风格，就像是牛排，我们两个实际上就是照着外国的食谱来按部就班的做菜。”

    林美丽听到张清这种神奇的比喻，眼前一亮，点了点头。

    “没错，但李文音之所以恐怖，就是因为他的菜......没有菜谱！！或者说是融合了许多菜系菜谱的精髓，做起菜来凭感觉信手拈来，并且充满了各个菜系其中的技巧性与风味！”

    张清的表情有些严肃。

    “所以，某种意义上，这种对手是最恐怖的，因为你无法预料他下一道菜到底会端上来个什么东西，因为他的工序太多了，曲子里蕴含的技巧多到恐怖，而且偏偏还很和谐，很好听！”

    导播听闻这种比喻，恍然大悟，移动镜头，对准了正在嘿嘿傻笑的李文音。

    “李文音选手，你是怎么看待其他两名选手对你的评价？！”

    李文音一怔，旋即狠狠地伸出了大拇指。

    “Nice兄dei！有眼光！！”

    导播：“......”

    张清：“......”

    林美丽：“......”

    “呵！！”

    被冷落的烤肠冷哼一声，本就满心愤懑的他，此时被所有人无视，心里实在憋屈！

    “什么技巧不技巧性的！你不就是一锅乱炖吗？！下一次的命题可是民族元素！这种风格的限制可不是你瞎弄大杂烩就能搞定的！”

    烤肠脸色铁青，梗着脖子就是不低头，死死的盯着李文音。

    “我可是最纯正的西海岸风格！民族元素对我来说就是家常便饭！美国黑人音乐的民族元素，我从来都是最为纯正的！李文音，如果你还想玩说唱，那这一把你必输！！”

    此时的李文音......已经有些对烤肠无感了，撅了撅嘴。

    “可是乱炖好吃，大杂烩香，你说你气不气？”

    “你！！！！”

    “好好好！”

    李文音耸了耸肩，一脸心累的表情，对着烤肠连连摆手。

    “您说是怎样就是怎样，您老人家开心就好！”

    看到李文音这无所谓的态度，烤肠都快气炸了！

    张清与林美丽脸颊抽搐着。

    李文音这个人......

    妙啊~~

    这一幕后场的直播采访，让网络与电视机前的观众们不由得议论纷纷。

    【卧槽？！李文音真的有那么屌吗？！】

    【别的选手对李文音评价这么高？！】

    【我靠，技巧什么的，你不跟我说，我完全不知道啊！】

    【扎心了，没文化的我只能评价好听或者不好听。】

    这段时间李文音忙前忙后的，也没时间去顾及别的事。

    而一些亲朋好友们，也明智的选择不去打扰李文音。

    像是水蜜桃，李父与李母，温教授，张老头一行人，抑或是一些古典圈子的大神，一些知名的音乐制作人，都在关注着李文音近期的动态。

    神奇的是，李父与温教授此时的表情几乎一模一样。

    捂着额头非常无奈，似乎有些咬牙切齿。

    温教授：“当初怎么就没发现这个小崽子是个混蛋？”

    李父：“这小子怎么毕业就放飞自我了？！好几千万人看着呢，混蛋！你倒是给我注意点形象啊！”

