    和众人寒暄完，余新豪带着周翊宁乘坐电梯，升到公寓十二楼，来到1203号房间。

    “余哥，新人不是住一到六楼吗？”

    周翊宁有些不解。

    余新豪一边识别身份开门，一边解释道：“底楼采光不好，房间也小，再加离中心广场太近，有点吵，就给你安排到十二楼了。”

    周翊宁大概明白了怎么回事，不过也没点明。

    进门后，放下了行李箱，迫不及待地转悠起来。

    房间八十来平米的样子，家具设施等一应俱全，风格简约精致。

    阳台外是一面全景落地窗，视野极好，可以遥望对面的中心大厦，将整个符卡师广场尽收眼底。

    周翊宁心里很是满意，越看越激动。

    这配套设施，这环境位置，对比起他之前的出租房，差距不是一般的大。

    余新豪跟在身后，一间一间地介绍。

    “厨房在客厅左边，全开放式，厨具柜台你不用可以推进墙里，把里面的壁炉拉出来。”

    “虚拟舱和头盔设备放在进门右手第一间，注册完身份，就可以连接虚拟空间。”

    听完，周翊宁马上来到了右手第一间房间，察看附送的虚拟舱。

    作为一名虚拟空间的平台主播，虚拟舱可以说是第二张床，重要性不言而喻。

    房间里横陈着一台黑色虚拟舱，黑金打磨抛光的舱门外壳，完美的流线工艺，极具科技质感。

    “这是……”

    打开舱门，周翊宁感觉这虚拟舱有些眼熟，好像在全球资讯中见识过，但一时间想不起来。

    不过，越是仔细研究这台虚拟舱，他越是震撼。

    素白色的记忆海绵水流床，专注人体工学，极度柔和舒适，解放每一寸自由空间。

    哪怕连续一个月躺在上面，也不会对脊柱神经造成压迫，供血流畅，想怎么躺就怎么躺。

    完全解决长时间使用虚拟舱，影响现实世界身体机能的后顾之忧。

    全智能意识连接头盔，进入或退出虚拟空间，全在自己一念之间。

    不需物理刺激，不用任何复杂的准备条件，是最稳定的虚拟现实连接技术。

    只要你还存在意识，你就可以操控虚拟舱来往现实，不存在宕机，意识连接错乱，然后现实世界精神崩溃的风险。

    “巨神科技最新款虚拟舱，探梦者Pro-X?”

    周翊宁露出一副难以置信的神情。

    这玩意太贵了，200万星元预售价，就算折换成源符，那也是4000枚白色源符，普通人三十几年的收入。

    关键是还不好买，有价无市，预订都得一年。

    家里有金矿都没用，得有影响力！

    虚拟空间的主播要是有谁能抢购到这样一台虚拟舱，绝对比洞房还高兴。

    有了这玩意，直接告别席梦思。

    余新豪单手倚在门前，笑着提醒道：“没想到你还挺识货，别说出去哈，这东西，整个见星市都没几台，财不露白你懂吧？”

    “……”

    周翊宁无言，但心头大为触动，不由地深吸一口气，倍感压力。

    全组主播介绍，让他快速适应平台氛围。

    环境位置最优越的公寓间。

    以及，最新款定制，有价无市的虚拟舱。

    疯了吧，这是新人待遇？

    他本以为自己和宫先生只是利益交换关系，可这回馈，早已超出了他的想象。

    余新豪示意周翊宁先别激动，他还有话要说。

    “还有最后一件事要跟你交待。三天后是你的直播首秀，内容自行安排。

    不过，平台只会培养有潜力的新人，所以，首秀内容很重要，这关系到你之后的发展和平台推广。”

    “直播内容有哪些？”

    周翊宁平复下心情，找了个椅子坐下，认真聆听。

    “很多，但最具吸引力的无非就是制卡、决斗、探索秘境三大类。

    制卡受众最多，不管是新人还是老牌符卡师，都乐此不彼。

    毕竟素材再多再好，制不成符卡是也白搭，基础符卡便宜又好买，可高品符卡却是又少又贵。

    因此，每一张高品符卡的制作都能引来无数人围观。

    不过，制卡相当考验符卡师功底，还要一定知识储备，以及熟练度，三者中，制卡门槛是最高的。”

    说到这，余新豪若有所指地笑了笑，出主意道：“当然，如果有人能在这方面指点你，可以少走很多弯路，入门也简单了许多。”

    “张柠月？”

    周翊宁想到了之前那个漂亮女人，想了想，旋即又摇了摇头。

    这女人好胜心太强，恨不得把自己给吃了，想让她帮自己一把，哪有这么容易。

    余新豪接着说道：“第二个，符卡师决斗，最具观赏性，也是最吸引人的。

    在虚拟空间，有大大小小的竞技场，专门用于符卡师之间的决斗。

    移山填海，乘龙驭兽。

    越是强大的符卡师，他们之前的对决也就越吸引人。

    但是，符卡师决斗对实力要求很高，卡组，战斗经验，心理素质，缺一不可。

    不同平台，新锐符卡师主播之间的对决，可以说是天雷勾地火，火爆程度难以想象。

    不过，符卡师对于决斗往往都很慎重，输了就是在成就对方。

    除非是随机匹配，不然的话，新人没什么露脸的机会。

    当然，如果你有实力，想另辟蹊径也不是不可以，随机匹配十连胜之后，竞技场将会出现一座登神长阶。

    登神长阶十个梯度，每个梯度都是各季天梯赛的高手，你登上长阶，便代表你有了挑战其中高手的资格。

    三局两胜，倘若你赢了，相应梯度的登神长阶上，最后一名跌落，同时投映出你的虚拟影像，成为新的守阶人。

    这便是无数人趋之若鹜的天梯赛，每季度登神长阶重筑，都会在虚拟空间掀起巨大的热潮。

    关于天梯赛其中的由来，我现在不方便跟你说，你以后就会了解的。”

    “这听起来怎么这么像排位赛？”

    周翊宁不禁陷入了思考。

    不过这参与资格，是不是太苛刻了点，十连胜才能登阶，还是随机匹配。

    想当初自己号称黄金战神，定位赛想十连胜都不容易，炸鱼的，摆烂的，峡谷钢琴家，C语言练习生，太多搞心态的了。

    思忖了一会，他随即又问道：“最后一类呢？”

    “最后一类，探索秘境，门槛最低，但受众不多，观众主要是低阶符卡师，和刚进入虚拟空间的萌新。

    他们大多不懂如何与凶兽厮杀，怎么前往秘境中的遗迹险地，素材在何地刷取等。

    对于符卡师主播来说，除非熟知众多秘境，不然等观众摸清楚了这个秘境的门道，就没什么人看了。

    不过，若探索的是疆域辽阔的高阶秘境，那里禁墟遗迹众多，埋藏着无数秘密，观众的热情一直都很高。”

    听到这，周翊宁心头一动，但又皱了皱眉。

    这最后一点倒是挺适合他，可惜他现在实力不够，那些高阶秘境对他来说太危险了。

    “至于如何抉择，就看你自己的了。”

    余新豪前前后后事无巨细地讲了十几分钟，嘴巴都快干了。

    最后，他把周翊宁拉入了擎云平台见星市二组通讯群，仍不忘交待道。

    “通讯群里可以直接找我对话，以后有什么问题，随时找我，我住的地方离得远，就先回去了。”

    “余哥，你不在公寓住吗？”

    周翊宁有些诧异。

    “没办法，集团规定，每个组的负责人不得和签约主播住同一地方。”

    余新豪摊了摊手，无奈道。

    送走了余新豪，简单归置了一下房间，躺在记忆靠垫上，周翊宁开始思考起三天后的直播首秀来。

    一时间，顿感压力山大。

    欲戴王冠，必承其重。

    别看他现在直接入驻十二楼，还配有最新款虚拟舱，享受的待遇比一般新人好太多。

    可这些都是靠之前展示出的潜力争取来的，要是他没办法在符卡师主播中崭露头角，这些迟早都要收回去。

    到时候，别说探梦者虚拟舱，就连能不能继续住在擎云公寓都是个问题。

    擎云平台可是有末位淘汰机制的，能者上，庸者退。

    正因为符卡师主播是炙手可热的职业，所以竞争更加激烈。

    诸夏国符卡师主播指数榜，从T0的超级新星到T9的扑街，排个七天七夜都排不完。

    在这个世界，不乏顶流符卡师主播被后起之秀拉下神坛，被远远甩在身后的例子。

    拥有过再失去，那种感觉再痛苦不过。

    那首歌怎么唱来着。

    “我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟……”

    这落差，怎一个惨字了得。

    说到底，直播平台也不是慈善机构，你能给他们带来巨大收益，他们才会倾力培养你。

    周翊宁可不想再回到之前那暗无天日的出租房，继续做一个996的小社畜。

    思考着自己的未来规划，时间过得飞快。

    不知不觉间，夜幕降临。

    他的脑海中突然响起了一道机械提示音。

    “【烟雾果实】已成熟，可进行回收。”

    “总算等来了。”

    周翊宁松了口气。

    希望解锁完符卡师游戏面板，能够解决他的燃眉之急。

    果断打开游戏面板，点击确定回收【烟雾果实】。

    下一刻，黑黢黢的【烟雾果实】表皮上光芒一闪，变得模糊起来，一点点地消散。

    而他符卡师游戏面板中的资产，也增加了98枚绿色源符。

    【是否消耗40枚绿色源符，解锁剩余所有功能？】

    周翊宁想也不想，直接确定。

    下一刻，在他眼前的空间，投映出了游戏面板。

    面板的初始界面，是以瑰丽如幻的深空星海为背景，浩瀚无垠，有一种深邃的神秘感。

    五项功能，回收、祈星、制卡、探索、卡池更新，分别对应五颗遥相呼应，最耀眼的星辰。

    总的来说，游戏面板画风精致，比前世玩的一些粗制滥造的游戏好太多。

    【符卡师游戏面板】

    【祈星：每消耗1枚绿色源符进行一次祈星，抽取当前卡池内的各种物品，十连保底紫色稀有符卡】

    【祈星保底机制：90抽保底金色传说符卡，一定概率为当前卡池专属金色符卡，180抽必出当前卡池专属金色符卡】

    【制卡：每制作1张符卡，提升一定熟练度，熟练度随符卡品级、品相而提升。

    完成制卡任务，获得不定品级的制卡辅助道具、品相增幅卷】

    【探索：完成秘境探索任务，获得不定品级的道具物品、突破素材奖励】

    【卡池更新：解密每期秘境，取得秘之权钥，开放对应卡池。

    注：宿主必须在下期卡池开放前取得秘之权钥，否则原卡池关闭，无法更新！

    距离下期卡池“明日之后”开放时间：21天】

    【当前卡池：夜隼袭影】

    【夜隼袭影·金色传说技能卡】

