    干掉袁杰后林明远并没有急着离开血港，他想要看看袁杰的部下会不会为他起兵复仇，如果会的话林明远就顺手斩草除根不留后患。

    一直等到半夜，直到争夺袁杰遗产的职业者内斗，打得城中火光冲天浓烟滚滚，巨大的爆炸声响彻夜空，居住在市中心的人们逃难似得逃往城外，看到这一幕林明远放心走了。

    事实上林明远高估了袁杰部下对袁杰的忠诚度，所作所为都触及人类底线的混蛋能有什么忠心耿耿的手下，靠实力和财富笼络的那批人在他死亡的那一刻便成了一盘散沙，为争夺袁杰死亡留下来的权力空缺人脑袋打成狗脑袋，令人唏嘘不已。

    前途无量，拥有无限美好未来的半神级法师袁杰死在了平平无奇的夜晚，影响极小，除了事关切身利益的本地职业者以外几乎没人知道袁杰死了，他们也不认识袁杰是谁。

    事了拂衣去，击杀未来百强榜排名第二的半神法师在林明远的心中没有掀起任何波澜，从他重生的那天开始时间线就注定要发生巨大改变，这才只是个开始。

    回到家，还有好消息在等林明远，林明远的分身从阳平县回来了，见到本体之后立刻融入本体之中，他在阳平县的所有探索见闻都融入林明远的记忆中。

    阳平县是个人口只有十五万的偏远县城，县城里最高的建筑是三年前建成，高十六层的县医院，在县城逛一圈用不上半天时间。

    确认机缘不在阳平县，分身前往阳平县周边农村和荒野，搜索圈层层向外扩张，终于在第九天从老乡嘴里问出了关键信息，双溪山土地庙变成了智慧女神的神庙，乡亲们不认智慧女神，只把此事当成奇闻谈资，没人上山祭拜。

    听到这个消息，林明远分身有强烈预感，左子明未来成为板甲法师的机缘就应在双溪山的智慧女神神庙上。

    前往神庙仔细搜索，分身在智慧女神神庙十根石柱子的顶端发现了十道谜题，全部记录下十道谜题后，分身听到了系统提示音。

    【你发现特殊副本‘智慧女神的神庙’，在神庙内答对十道谜题，可获得‘启智神泉泉水’】

    【启智神泉：服用启智神泉泉水可随机获得0~100点智力，并有小概率获得S级智力天赋‘超凡才智’】

    【超凡才智：额外增加50点智力】

    【特别提示，启智神泉拥有唯一性】

    在和加布里埃尔聊天前林明远还不知道唯一性是什么意思，现在他懂了，启智神泉宇宙唯一，诞生自本源宇宙，启智神泉的泉水在地球所在的荒芜宇宙几乎是没办法获得的，只能通过完成特殊副本这一种方法获得。

    如果运气够好，理论上最高能一次性获得150点智力值，蠢猪都能一跃成为顶级天才，智慧女神的神庙特殊副本可以说是天下间一等一的机缘了。

    了解前因后果，林明远再看十道谜题。

    “我没有过去，我将成为过去，没人见过我也不会有人看得见我，但我是人们生存和呼吸的奥秘。我不存在过去，我将永远存在于将来。”

    “我吞噬一切，飞禽走兽，树木花草，我能啃咬钢铁，磨碎坚硬的石头吃掉，杀死诸王，摧毁城墙，还能将高山击倒，使大海干涸。”

    “你看着我，我也看着你，但你用眼睛看而我不用，因为我没有眼睛。你能说我也能说，但你有声，我无声，空有嘴巴一张一合。”

    ......

    看完了十道谜题，林明远露出一脸吃了脏东西一样的嫌弃表情，这都什么奇奇怪怪的问题，谜语人去死啊！

    谜题很奇怪，但不算太难，林明远能猜到第二题的答案是时间，第三题答案是镜子，找几个思维敏捷的一合计猜出十道谜题的答案不难。

    人多力量大，反正目前没人知道智慧女神神庙的秘密，林明远召见本地的广播电台，将十道谜题交给他们让他们搞一个有奖竞猜，猜到答案，并能清晰完整阐述答案理由的奖励一万灾币。

    效果非常显著，次日晨间新闻广播播报一个小时后，十道谜题的答案全部被解出，付出十万灾币林明远收获一项最高可获得150点智力的顶级机缘。

    这份机缘林明远不打算取，他打算留给辛嫒，辛嫒当前的智力值就超过150点，再额外获得150点智力那可就是300点，随手释放最基础的冰系法术【寒冰箭】的威力都要超过反坦克炮。

    说起来辛嫒许久没回来了，林明远锻造神器之前辛嫒刚好前往南极洲雪之女神的试炼秘境，和一众闻讯而至的冰系法师共同争夺雪之女神的馈赠，去了有一个半月。

    要是和国内的冰法争，辛嫒十拿九稳，国内就没出过优秀冰法，但国外的情况林明远不太了解，可再往好处想也不至于一个能和辛嫒媲美的都没有，如果情况很坏，国外存在实力超强的冰法，辛嫒大概率会失败。

    林明远倒是不担心辛嫒的生命安全，毕竟辛嫒身上还穿着拥有替死效果的传说级装备【风铃法袍】呢，而且辛嫒实力也不差，战败有可能战死还是挺难的。

    忙碌的时候无心他顾，闲下来林明远无可遏制地思念起辛嫒。

    关心则乱，林明远越想越担心发生意外，他打定主意前往南极洲看看。

    打开直接前往南极洲传送门光靠杨琦的大弟子赵立功肯定不行，甚至杨琦也很难做到，必须要经过多重传送才可以。

    林明远有召，杨琦当即放弃远行访友来黑石城为林明远分忧，设计出一套传送方案。

    “要传送到南极洲大概要发动四次超远距离传送，第一站先去方舟集团所在的沪市，然后前往加里曼丹岛，再前往澳洲中部，最后一站南极洲大陆。不过抵达南极洲大陆我们还得知道辛嫒小姐所在的具体方位，南极洲广袤无边而且除了科考站就没有定居居民，荒无人烟，在南极洲找人难如登......”

    话说到一半，杨琦忽然停住了，望向林明远说道：“不用找了，辛小姐回来了。”

    杨琦感知到了辛嫒的魔力，她开启传送门回来了。

    “麻烦你了，让你白跑一回。”林明远笑容灿烂。

    “为大人效劳是我的荣幸......”杨琦还想客气两句，林明远已经消失了，只留下淡淡的时空能量波动。

    思念无法遏制的林明远哪里还顾得上杨琦，直接瞬移回城主府。

    没有人会止步不前，在辛嫒离开的一个半月内，林明远锻造出专属于他的神器【圣剑-古莲柯尔】实力大增。

    一个半月过去，辛嫒的实力也发生了天翻地覆的变化，首先是辛嫒的等级提升到了120级达到传奇巅峰，并且已经开辟了独立空间，只需要再丰富细节完善领域就可以晋升圣域。

    走之前才九十几级，等级比林明远还低，到现在超过林明远二十级，辛嫒经历了数不清的危险。

    当然不只是等级提升，辛嫒的属性面板比走之前要华丽许多。

    【辛嫒（Lv120）】

    【种族：人类】

    【职业：冰霜法师】

    【力量：17敏捷：19体质：38智力：198】

    【天赋：（S）寒冰血脉（S）冰霜粉碎（S）刺骨严寒（S）极地风暴（S）冰雪祝福（A）法术穿透（A）急速施法（B）持续施法（B）复合魔咒（C）无声施法（C）简易施法】

    【传奇技：冰雪女王律令】

    【技能：寒冰箭冰冻射线冰霜新星寒冰护甲极冰碎片冻雨术冰锥术寒冰傀儡（史诗）冰晶魔镜（史诗）凛冬陵墓（传说）暴风雪】

    【装备：陀伽朵的意志（紫）风铃法袍（金）凛冬之王的命匣（金）】

    改变最大的是辛嫒的天赋面板，原本辛嫒只有三条S级天赋，分别是提升冰系魔法威力百分之五十，减少冰系魔法魔力消耗百分之五十的寒冰血脉，提升冰系魔法威力百分之三十，并提在敌人生命值过低时供斩杀伤害的冰霜粉碎，和提升冰系魔法威力百分之三十，削减敌人冰霜抗性的刺骨严寒。

    三条S级天赋已经算多的了，而且辛嫒的三条S级天赋全都增加冰系魔法威力，配合辛嫒的高智力让她释放的冰系法术伤害超高。

    如今辛嫒又多了两个S级天赋，极地风暴提升冰系魔法威力百分之三十，禁咒暴风雪的威力翻倍，冰雪祝福提升冰系魔法威力百分之二十，并永久获得‘冰雪祝福’能力。

    五条S级天赋增幅冰系魔法伤害，且不算高智力加成，辛嫒释放的冰系魔法威力就是平庸冰系法师的三倍。

    S级天赋冰雪祝福让辛嫒的身周时刻飘落着雪花，整个人仿佛行走的人间的雪之女神一样优雅尊贵。

    冲上来想要保住辛嫒的林明远在触碰到辛嫒身周漂浮雪花的时候整个人被冻结了两秒，即便是没有进入战斗状态属性全开，林明远的基础属性也够高，即便如此都被控制住两秒钟，换做其他人想攻击辛嫒先要跨过冰雪祝福这一关，辛嫒的实力变得更强了。

    “宝贝想死我了。”林明远来不及观察辛嫒的实力变化，询问她在南极洲到底发生了什么，拥抱辛嫒一诉衷肠。

    “在...南极洲的时候...我...无时无刻不在想着你。”在林明远热烈的亲吻下辛嫒断断续续说着，眼含秋月，俏脸羞红。

    南极洲的故事过会再聊，林明远公主抱抱起辛嫒冲向卧室，此刻言语是苍白的，只有行动能表达林明远的爱。

    半小时后，依偎在林明远怀里香汗淋漓的辛嫒跟林明远讲起在南极洲发生的事。

    辛嫒不是个擅长讲故事的人，而且她报喜不报忧，几场激烈凶险的战斗都被她三言两语带过，但从辛嫒故事里的战斗密度依旧可以看出辛嫒的南极洲之行有多凶险。

    短短一个半月在雪之女神的秘境中辛嫒经历了上百场战斗，与人斗，与秘境中的霜巨人，巫妖斗。

    最后一天获得雪之女神祝福的连环战斗更是凶险万分，辛嫒先战胜来自北欧的冰法龙凤胎兄妹，又战胜了号称亚洲第一冰法的白象国迪让·甘地。

    决战，辛嫒战胜来自北美洲的天才冰法少女阿加莎得到雪之女神的祝福后，在离开秘境的时候还遭到了失败者组成的联盟围攻，他们想让唯一得到好处的辛嫒死在南极洲。

    但已经在一场场激战中完成升华蜕变，又获得两项S级天赋的辛嫒怎么可能被一群失败者击败，辛嫒发动从史诗级晋升到传说级的禁咒·暴风雪将失败者联盟全员埋葬。

    “早知道这么危险我就跟你去了。”懊悔的林明远亲吻辛嫒额头，心疼地抱紧了她。

    “没用的，雪之女神的环境只有智力在100点以上，并且拥有冰元素亲和的法师职业者才能进入。”辛嫒劝林明远宽心。

    南极洲之行对辛嫒意义重大，原本缺少实战经验的辛嫒是象牙塔里闭门造车的学院派法师，一身实力只能发挥出百分之六七十。

    经历了南极洲百场血战，辛嫒成长为真正自信强大的战斗法师，她有信心，有能力面对任何挑战。

    “对了，我还给你准备了一样礼物，绝对能让你的实力再上一个大台阶。”抚摸辛嫒的柔顺发丝，林明远宠溺笑着。

    “什么礼物？”

    林明远将阳平县机缘的事情讲出，辛嫒高兴地眯起眼睛，像树袋熊一样挂在林明远身上恨不得和他融在一起永世不离。

    辛嫒兴奋道：“之前浮空城觉得我天赋不行不给我辉月法师席位，南极洲之行我确信拥有成为辉月法师的能力，如果再破解智慧女神的谜题饮用启智神泉，我将成为辉月法师中的佼佼者，我要浮空城跪下来求我加入。”

    辛嫒还挺记仇，她前往南极洲的最大动力就来自浮空城的轻视。

    “到时候让八个辉月法师抬轿子送你上浮空城。”林明远调笑道。

    “浮空城现在还没有八个辉月法师呢。”

    说说笑笑，久别重逢的小夫妻有说不完的话，两人聊了一整夜。

