    季渊已经自认为很仁慈了。

    毕竟，以他原本的性子，在林父被判决的那一刻，他就会让这家人全部消失在这个世界上了。

    若不是这几个人确实和月笙有血缘关系，他绝对不会留他们到现在。

    他给过他们机会了，也给了一些警告，结果不仅没有收敛，反而还变本加厉。

    那就没必要再给机会了。

    总之，月笙不会知道的，也不会受到任何影响，她只要开开心心做她想做的事情就可以。

    季渊垂眸看向月笙脚踝上的银色链子，深黑的眸子眨了眨，又移回月笙的脸上，手指勾了勾她的长发，低声道：

    “最近有一个好消息，和一个坏消息，你想知道哪一个？”

    月笙凑过去问：“坏消息。”

    季渊勾唇：“坏消息是，今晚吃你最不喜欢的蔬菜沙拉。”

    月笙嘴巴一撇：“好消息呢？”

    季渊：“你姐姐的肾源匹配到了，捐肾的人居然还是奥德斯学院的教授。”

    “咦？”月笙好奇瞪大眼睛，“是谁呀，没准我还认识。”

    季渊摇摇头：“对方没有透露是谁，不过，最近可以安排你姐姐去做手术了。你姐姐病情复杂，手术难度大，可能还要等专家……”

    “不用了。”月笙打断他，“等什么专家，我来做。”

    季渊一愣，随后又笑了起来：“不愧是我的小姑娘。”

    他笑起来好看得要命，没有人能抵挡。

    月笙心痒，也学着季渊的语气，抬手勾了勾他的下巴：“不愧是我的叔叔。”

    小姑娘不发疯的时候，倒是很像一个正常的娇俏小公主。

    但不管什么样子，季渊都移不开眼睛。

    他的心脏被填满的同时，又开始自虐一样想，两人到底是什么关系。

    他能看出月笙的眼里绝对没有情爱。准确来说，他觉得小姑娘身上总有一种不属于这个世界的感觉。

    就好像这个世界没有什么能让她留恋。

    凌驾于一切之上，以上帝视角俯视人间，混乱邪恶，像是一团混杂着明媚月光的冰凉雾气。

    即便两人亲吻拥抱，但是他从没有一瞬间觉得月笙是属于他的。

    所以，即便现在小姑娘能让他完全信任，他还是不愿意取下她的锁链。

    月笙见季渊有些出神，抬手拽了拽他的领带：

    “叔叔在想什么？”

    季渊被拽得凑过去，垂眸看她，然后抬手轻轻掐住了月笙的后脖子，按向自己怀里。

    “给我抱抱。”

    男人低沉沙哑的声音在胸腔震动，月笙闻到他身上淡淡的香味。

    季渊品味很好，这种味道让月笙很上头。

    如果非要形容的话，就像是盛开在寺庙深处、被焚香浸染的彼岸花，无视命运和时间的界限，清冽悠远。

    月笙满足地哼唧了一声，在季渊的怀里蹭了一下，闭上了眼睛。

    她在脑中和麻团对话。

    自从强行把麻团改造之后，她沉迷自己的生活，还没来得及和自家宠物交流一下感情呢。

    “麻团麻团~”

    麻团：【宿……主人，你叫我呀！】

    麻团的声音听上去意外得兴奋。

    【我这段时间一直在研究升级后的功能，我发现，我对这个世界了解更多了！】

    【以前我只能知道这个世界的表象发展，而且一些不重要的角色，我是没有详细记录的。但是现在我发现，我知道了很多！】

    “哟？”月笙没想到小麻团居然接受得这么快，看来，不管是人类还是系统，都没办法拒绝变强这件事。“说说看，你知道什么了？”

    麻团声音雀跃：【比如大反派其实有人格分裂啦！不过这点主人你太厉害，早就知道了……他在原本的剧情里，其实并不是实力上不如季星远才斗不过他的，而是病情越来越严重，甚至影响生命了，才失败的。】

    月笙“嗯”了一声。难怪，叔叔看样子也绝对不是会输给季星远的人。

    “还有呢？”月笙又问，就当听故事了。

    【还有，原剧情里面林漾去世也是有原因的！原来她是在季星远家里发现了蛛丝马迹，知道了自己的肾是亲妹妹的，极度愤怒绝望愧疚，导致病情加重，早早去世。】

    麻团兴奋地讲着。

    随着它对世界了解的越来越多，它发现，自己好像也多了情绪这种东西。它不再被既定的剧情控制，反而开始思考这些剧情的合理性。

    月笙心中明了。

    这一点，和她猜的也大差不离。

    “所以，小麻团，原剧情里，季渊和林漾都没有做错什么，却是那种下场。季星远坏事做尽反而应有尽有，你觉得，我是不是应该把这些修正一下？”

    麻团傻了。

    主人说得好有道理……

    不对不对！它不是她的罪犯改造系统吗！怎么觉得，它自己被这个罪犯给改造了？

    月笙又道：“你毕竟是老师的作品，有些初始设定，比如好感度收集、任务失败的惩罚这些我改不了。

    “不过，这些改不改也无所谓，反正，本来就是要用着这些好感度给你升级的。我一定会让麻团变得越来越棒哦。”

    麻团觉得如果自己有实体的话，简直就要热泪盈眶了！

    【呜呜……我以前怎么没发现你这么好啊……】

    月笙垂眸勾起一个无辜乖巧的笑：“我一直都很好呀！对了，这个世界的好感度也收集得差不多了，我准备很快让季星远好感度变负，让他尝尝比原主更深的痛苦，然后就可以走了。”

    麻团听到这话却有些呆愣：【啊？我以为你想要留的时间久一点。】

    毕竟，它都能看出来主人喜欢大反派呀！

    月笙却奇怪反问：“为什么会这么觉得？”

    麻团一噎，忽然意识到，自己主人和正常人是不一样的。

    她带着自己都没有意识到的凌驾一切的高傲，从不为谁停留。就连面对把她带出地狱、教导她爱护她的管理者都是随性而为，说杀就杀……

    麻团打了个冷战。

    主人说啥就是啥！绝不反驳！

    *

    车子很快开到了季渊住的地方。

    可就在这时，一辆车却忽然横冲过来，挡在了路上。

    季星远故技重施，再一次用这个办法。但这一次，他是想和季渊谈谈。

    既然月笙被他伤透了心不愿意回来，那他就直接找季渊。

    季星远站在季渊的车子前面，冷声道：“季渊，我们谈谈。”

    车窗从外面看不见里面，他自然也不知道月笙正窝在季渊的怀里。

    听到声音，季渊眼神暗了暗，捏了捏月笙的后颈，低声道：“我下去一下。”

    月笙冲他挑眉，乖巧坐直。

    季渊沉着脸色下了车，直接开口，毫不留情：“滚。”

    他甚至不愿意多说一个字。

    季星远咬了咬牙，屈辱和愤怒涌上心头，但是他忍住了。

    他上前一步，盯着季渊的眼睛，咬牙切齿：

    “季渊，我知道你根本就不喜欢月笙，你这种人根本不会爱人，你只不过想要发泄、外加羞辱我罢了。你把月笙还给我。作为交换，我会把一个分公司给你，并且给你找一个和月笙性格很像的女人。”

    季渊怒极反笑：“你在放什么屁？”

    季星远双眼发红：“你哪怕稍微对月笙有点感情都知道，她爱的是我！她在你身边绝对不会幸福的，我才会给她幸福！她是愿意回到我身边的。你知道吗，在她到你身边之前，她已经和我在一起了一年，她多么爱我，会……”

    “你在放什么屁？”

    这句话又响起，但却不是季渊说的。

    车门打开，明艳精致的少女打开车门，声音娇软清脆地说了这句话，走到了季渊的身边。

    季渊面色阴沉，脊背僵硬。不得不说，刚刚季星远的最后几句话确实激怒了他。

    漆黑的眸子里似乎有恶鬼喷薄而出。

    可就在这时，温软的触感蔓延上了他微凉僵硬的指尖。

    他呼吸一窒，垂眸看去，小姑娘拉起他的手，一点一点掰开他握拳的手指，随后，将她自己纤细柔嫩的手指插进他的指缝，十指相扣。

    月笙做着这种事，眼睛却直勾勾看向了季星远。

    她晃了晃了季渊十指相扣的手，对着季星远甜甜一笑：

    “乖侄子，叫婶婶呀~”

