    <content>

    　　“青木，你来找我就是想打一架吗？”洋平嘴角酌着自信的笑容，没有将青木和亚历克看在眼里的意思。https://

    　　“不不不不。”

    　　青木连连摆手，然后露出了一个嗜血的笑容。

    　　“我是来杀你的！”

    　　“找死！”洋平脸上闪过怒意，旋即又恢复平静，“就凭你们两个在试炼岛上生存了三个月的废物？哦，不对，你是离开过试炼岛的，但是你就有自信能够战胜我了？”

    　　“我都说了，我不是来战胜你的，是来杀你的，你听不懂吗？！”青木无奈的摊摊手，

    　　作为干部的嫡系手下，一再被一个看似弱小的家伙挑衅，洋平也不再多说什么，“既然你这么自信，就来试试吧。还有你身边那个丧家之犬，我会让你们知道我的手段。”

    　　说着，还伸出舌头舔了舔嘴唇，露出了嗜血的笑容。

    　　废话真多！

    　　青木直接将手中的精灵球全部丢出，然后慢慢走下了阿柏怪。

    　　这次直接将热带龙也召唤了出来，倒是没想着让他去战斗，只是防止别的精灵的偷袭，这样鬼斯通他们才能方向进攻。

    　　“黑暗鸦，全队顺风，恶之波动！”

    　　“呆呆兽，进入冥想状态！”

    　　“狃拉，高速移动加磨爪！”

    　　“鬼斯通，暗影球！”

    　　“钳尾蝎，大奶罐，你们在我身边保护我。”

    　　“阿柏怪，溶解液！”

    　　“圈圈熊，防守准备！”

    　　青木选择率先出手，早就做好准备的他当然不会犹豫。

    　　而站在青木身旁的亚历克也直接将全部的精灵召唤出。

    　　“大狼犬，暗影球！”

    　　“壶壶，力量戏法！”

    　　“大嘴蝠，超音波！”

    　　“小火马，火焰旋涡！”

    　　所有精灵直接攻击站在远处的洋平。

    　　洋平倒是没有在意铺天盖地朝他飞来的技能们，而是将目光停留在了站在热带龙背上的青木。

    　　青木的实力说实话有些出乎他的预料，特别是他脚下的那只热带龙，虽然没有发动攻击，但是却让他感受到了压力。

    　　而且青木别的精灵从技能来看，威力也都不弱。

    　　跟在洋平身边的飞天螳螂蓄势待发。

    　　洋平恰到好处的拍了怕飞天螳螂的肩膀，了解他意思的飞天螳螂直接起飞，洋平就乘势抓住了他的脚，及时的躲过了所有的攻击。

    　　就从这从容不迫的一点就能够看出他与别人的差距。

    　　“有意思，看来还有点实力，那我也就认真一下好了。”洋平稳稳的落地，笑着说道。

    　　“上吧，大针蜂、巴大蝶、哥达鸭、凯罗斯、阿利多斯，让他们看看我们的实力。”洋平直接拿出五枚精灵球，将他所有的精灵全部召唤了出来。

    　　青木第一时间得到洋平精灵的全部数据，特别是那只作为他王牌的大针蜂。

    　　小精灵：大针蜂

    　　性别：雄性

    　　等级：35级

    　　属性：虫系+毒系

    　　特性：狙击手

    　　携带道具：毒针

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：双针、乱击、愤怒、追打、聚气、毒液攻击、恶意追击、毒菱、飞弹针、毒击

    　　传授技能：顺风、虫咬、拍落、终极吸取、直冲钻

    　　技能学习器：守住、觉醒力量?火、影子分身、燕返、十字剪、终极冲击

    　　浅青色资质的大针蜂，被洋平培养的非常出色，而且三十五级的等级，也是他队伍中等级最高的存在。

    　　“既然出手了，那就必须要全力才行啊，不然可是不太安全。”洋平脸上带着笑容，从他身上的的存储空间中拿出了两枚黄绿色的药丸。

    　　看到他手中的两枚药丸，青木瞳孔骤然收缩。

    　　如果猜的没错的话，这应该就是那种能够让精灵实力暴涨的药丸，但是副作用也同样非常明显。

    　　只见洋平没有丝毫犹豫的，直接丢给了阿利多斯和凯罗斯。

    　　两只精灵一口直接吞下！

    　　然后身上的气势开始暴涨。

    　　不过青木还是看到了不同，这两枚药丸的与古加使用的那种还是不同的，至少效果不同。

    　　两只精灵在吞下之后，没有像古加的那只尼多王一样，需要等待漫长的时间来吸收，而是一下子就吸收了。

    　　虽然气势和实力上也得到了提升，但是显然提升的没有尼多王那么多。

    　　那么这两枚药丸显然和古加使用的那种并不一样。

    　　可能药效要差一点，那么相对的，副作用也要小很多。

    　　而且从两只精灵毫不犹豫熟练的吃下来看，两只精灵明显不是第一次吃了。

    　　“以两只相对比较普通的精灵作为一个爆发点么？哪怕这两只精灵废了，也不会对实力造成很大的影响，但是爆发起来后实力并不比大针蜂弱多少，还真是一个残忍的训练家啊，将自己的精灵当做消耗品。”青木看穿了洋平的行为。

    　　不过他对洋平的做法倒是没有什么反感，甚至还有些熟悉，因为前世的青木也是这么做的。

    　　“既然你们选择自己来找死，那我就成全你们吧！”洋平脸上的笑容变得癫狂起来。

    　　“大针蜂，冲上去对呆呆兽使用毒击！”

    　　“巴大蝶，毒粉、麻痹粉、催眠粉都给我用起来！”

    　　“飞天螳螂，高速移动，对狃拉使用十字剪！”

    　　“凯罗斯，去解决那只圈圈熊和阿柏怪，使用劈瓦！”

    　　“阿利多斯，去把亚历克的那四只弱小的家伙给灭了，速战速决！”

    　　洋平对精灵们也下达了一些列的指令。

    　　至于那只哥达鸭则被他留在了身边，使用念力对别的精灵进行辅助。

    　　显然他也是怕别的精灵直接攻击人类。

    　　然后让实力暴涨的阿利多斯去对付亚历克的四只精灵。

    　　虽然亚历克有四只精灵，但是看上去实力都不是很强，只有那只属性克制小火马阿利多斯需要注意一下，至于那只壶壶，洋平倒是有些意外。

    　　壶壶虽然不常见，但是洋平却是认识，毕竟是虫系精灵，只是没有做过深入的研究。

    　　却并不妨碍洋平对壶壶这种精灵的重视。

    　　因为洋平背后的那位干部，也是专精虫系精灵，而他也有一只壶壶，虽然平时看上去没有什么特殊的，但是洋平却能感受到伦达对那只壶壶的重视。

    　　而另一只使用了药丸的凯罗斯，就被他派去了解决青木的圈圈熊和阿柏怪，这两只看上去身强体壮，但是却并没有什么压力的精灵。

    　　凯罗斯在虫系精灵中，力量也算是比较强的，对付那两只精灵没有什么问题。

    　　――――――――――――――――

    　　第一更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

