    看见这么多人，恐慌，瞬间在资金链绷紧，卖房的人群中蔓延。

    谁都知道楼市不是股市，流动性不能比，一旦楼市危机深化，买房接盘的人，会顷刻间锐减，到时候，就算你将房价降得再低，也难以卖出去。

    所以，在危机来临时，一旦下定决心要卖。

    那就必须要抢在很多人的前面，以价格优势，获取此时还愿意接盘的买家。

    这时候，凡是犹豫，还想着挣钱出场的人，最终多数会自食恶果，不但钱没挣着，反而身败名裂。

    “买房8.3折优惠。”

    眼见突然猛增的房源，昨天已经来看过的一位买家，突然诧异地道：“昨天不还是九折优惠吗？今天怎么同一套房子，就降这么多。”

    “这是我们最新推出的特价房。”置业顾问微笑地解释。

    “突然便宜这么多，怎么感觉不可信一样。”买家嘟哝道，“我再考虑一下吧，过几天我再来看看。”

    “小姐……这可是千载难逢的机会。”置业顾问一路追着劝道。

    同样的一幕，发生在港城许多售房中心，面对着骤然大降的房屋价格，原本积极的买家们，反而犹豫了起来。

    便宜之后，也许还可以再便宜。

    他们手握现金，毫无压力，心里觉得，不妨再等等，也许还能捡到更大的便宜。

    上午十点，港城各处二手房售卖中心，房源比之昨日，已经大涨了5倍之多，而且在昨天最开始压价出售的那些卖家，今日再度挂出了更多的房源，出售价格，比昨天成交的折价房源，还低5%。

    “疯了，疯了……”

    “这么大规模的房源，这样一直压价卖，会压崩整个市场的啊。”

    一位手里囤积了近100套房源的港城老板，眼见今日市场的疯狂，抽烟的手在颤抖，脸色越来越白。

    “压价太猛了，愿意买房的人，都被这些抛出的房源，吸引过去了。”

    这位老板身边，一位同病相怜的中年人暗恨道：“这特么是逼着咱们跟着对方一路压价抛售啊。”

    “关键是不跟，已经不行了。”

    那位脸色有些发白的老板看着周围越聚越多的卖房人士：“再不跟着卖，恐怕就真的卖不出去了。”

    他说着，咬了咬牙，扔掉手里的烟头。

    迅速走进中介机构，对着机构人员大声说道：“我的房子，按照市面价8.2折出售，若有现款、全款买家，最低可接受8折。”

    整个市场都疯了。

    他若再等下去，一旦房价继续暴跌，他身上背的贷款，恐怕会彻底压死他。

    洪亮的声音，响彻整个中介机构内部，听见如此低价，周围无论买房、卖房的人，全部都愣住了。

    几乎同样的情形，在港城各个片区，都在发生。

    经历过98年的金融风暴，身处这个市场，特别是手里握着大量房产，而且高额负债的人群，神经早已紧绷，都在着急抛售。

    西泽微笑地看着今日各种新闻，对于港城楼市的报道，继续号令自己所掌握的资本，大量压价抛售房产。

    他需要的是房价崩盘。

    至于手里抛售的房产，能不能给自己带来利润，这根本不重要。

    楼市房价跌得越凶，周一开盘的时候，他在020303、020326、020317这三支债券期货上布置的天量空单，就会赚得越多。

    比起楼市，其实债市，才是他大量收割利润的地方。

    而且……

    可以预见，当楼市濒临崩盘，未来的预期被逆转的时候，从楼市蔓延到债市的这股风，肯定会冲击港城的金融核心，冲击那些作为港城基石的大型银行，只要银行机构卷进来，那么港城这一座号称东方的金融中心城市，就真的陷入危机和绝境之中了。

    当危机深化，港城的未来经济预期陷入糟糕境地。

    那他利用归拢的天量港币，做空港币汇率，通过庞大成交量的汇市，安全撤退，趁机大赚一笔，就更顺理成章了。

    市场的一切变化，都在他预料中，按部就班地进行。

    港城金融危机的风暴，也正在他的操盘下，慢慢地席卷而起，苏越给他造成的小小困扰，如今已经被他抛到了脑后。

    他不认为苏越这样的一个小人物，在这种时候，还能阻碍他的脚步和布置。

    大势将起，等到金融风暴从港城的楼市彻底爆发开来，将形成一股强劲的飓风，席卷整个亚洲。

    到时，无论是谁，都无法阻挡。

    而他西泽，也注定如同他老师一样，名扬世界金融界，成为一代对冲交易天才，即使过了很多年，也会有人敬仰和传颂。

    堂皇美梦中，他认为不足以作为自己对手的苏越。

    此刻正在顾云汐，以及身后两个保镖的陪同下，到处闲逛，进出各种房屋交易机构，旁观港城楼市的形势变化。

    “小苏，这局面恶化得实在太快了。”

    众人逛了几处房产交易的中介机构之后，顾云汐说道：“短短一天时间，买卖形势就完全逆转，这西泽……还真有本事。”

    苏越眼望着远处的商业大楼，微笑道：“华尔街金融天才，著名对冲交易大师的关门弟子，岂能是浪得虚名。”

    “其实，这次咱们大规模诱空，诱发这场危机。”

    “损失最惨重的，不是这些在炒房中，赌上身家，背上巨额贷款的人。”

    “毕竟他们就算破产，也还有手里的房产抵押，能捡回一点芝麻绿豆，真正悲惨的，是周五被那几支房屋抵押贷款衍生债券折价吸引进去，想要无风险套利的全仓赌博之人，周末港城房价这种跌法，周一开盘的时候，那几支债券必然还会大幅折价。”

    “债券期货，可是十几倍的杠杆率。”

    “只需折价7%，参与做多的人，就会大规模爆仓了，那才是西泽为大家准备的真正屠宰场啊。”

    顾云汐暗自心惊，恍然大悟道：“难怪他要在周五收盘之后，才大肆营造利空，拼命抛售房产，压制港城楼市房价的即时成交价格，他……就是想借用楼市的突变，来打爆那几支债券期货上的所有空头吧？”

    苏越点了点头：“这是他早就算计好的，我们能猜到，但无法阻止。”

    “只能任由他这么收割吗？”顾云汐皱了皱眉，“那三支债券，因为先前折价效应，吸引了天量的套利资金，债券期货上的多单，更是多达300多万手，若是大规模爆仓的话，那可是几百、上千亿的资金被收割啊。”

    “所以我才说，这会是很惨烈的一次交锋。”

    苏越轻叹了一声，说道：“只希望这家伙能在这两天，将手里大部分房产筹码，都抛出来，咱们好提前动手。”

    “这两天楼市跌得再厉害，都不可怕。”

    “可怕的是持续下跌，可怕的是危机从楼市传导到债市，再传导到银行系统，打击整个金融市场。”

    “只要这家伙楼市筹码抛售过半，咱们就可以全面出击了。”

    苏越计划中，诱空最难的一处，不确定性最大的一处，就是这里，这楼市……一旦没托住，那后面形势，就会非常危险了。

    顾云汐想了想，还想说什么，苏越的电话铃响了。

    苏越摸出手机，看了一眼，见是易主任的电话，脸色有些微变，急忙接通，问道：“易主任，您找我……什么事？”

