    这一幕直接惊呆了光幕影像内外无数人，谁都没料到阿尔托莉雅会出手拯救莫德雷德。

    毕竟，谁都有可能救莫德雷德，唯独亚瑟王不会才对。

    正因为莫德雷德的叛乱，才导致如日中天的亚瑟王走向终末，也使得上升期的卡美洛王国发展停止，并开始走向衰落。

    甚至于，剑栏之战后仅仅过了几年，还是壮年的亚瑟王就死了，也是因为剑栏之战中，由叛逆骑士莫德雷德造成的伤势。

    可以说，对亚瑟王来说，莫德雷德就是绝对不能原谅的一个，也是亚瑟王悲剧的塑造者。

    然而，圣杯战争中这位亚瑟王偏偏救下了莫德雷德，如何能叫人不感到惊愕？

    不可思议，无法理解，令人难以想象，又让人不禁产生无数想象。

    苏云又猛然攀升一节的幻想力，还有阿尔托莉雅身上萦绕的越来越多的信仰力，心中十分满意，有种做一个骗氪活动，KPI超额完成后，等待奖金不断增加的舒爽感觉。

    那就如同新年的第一天换上新胖次一样清爽！

    果然，这种特别的魔改，都能带来巨大的收益。

    ————

    光幕影像，在短暂的冷场后，英雄王的眼眸中满含怒火的盯着Saber质问：“女人，你是想死吗？居然敢妨碍本王！”

    阿尔托莉雅闻言沉默了一下，而在这时，经典回忆杀的镜头浮现。

    出现的场景是她之前和爱丽丝菲尔在一起的场景，在看到莫德雷德登场后，阿尔托莉雅的眉宇间就充满了难言的复杂情绪。

    善解人意的爱丽丝菲尔见到之后，稍微想了想便对Saber问：“Saber，你是在担心那个Berserker吗？”

    Saber闻言一愣，立刻转头看向爱丽丝菲尔，后者露出甜美的微笑：“毕竟啊，Saber你都将自己的心思写在了脸上，你肯定认识那个Berserker吧？”

    Saber沉默了下，随后点头，目光重新投向当时正在迎接英雄王宝具雨轰炸的莫德雷德：“她就是莫德雷德，我曾经的骑士。”

    爱丽丝菲尔闻言下意识把小手放在了嘴前惊讶道：“莫德雷德？是那个叛逆骑士莫德雷德吗？”

    Saber嗯了一声，神情复杂，声音也很怅然：“就是那孩子……”

    爱丽丝菲尔可爱的皱眉：“看样子Saber所经历的事和记录中不一样呢，你对她的态度……”

    “……”Saber无声摇头，目光更加复杂，“以前我完全不懂，也无法理解，但经历了很多，特别是来到这个时代看过后世对那个时代的记载后，我已经明白了，那孩子最终走上那一步，最大的过错其实在我……”

    “莫德雷德她……是个非常优秀的骑士，没有辱没圆桌骑士之名的骑士……”

    善解人意的爱丽丝菲尔闻言稍一思索后，就露出微笑说：“那么，Saber你去帮她吧！”

    Saber诧异回头看向爱丽丝菲尔：“可是……她是作为圣杯战争的敌人……”

    爱丽丝菲尔笑得像个美丽且善解人意的天使：“但是，她也是Saber你所重视的人不是吗？嘛，虽然我不太懂战术，但有那个黄金从者存在的话，第一晚就有其他从者退场应该不是什么好事吧？”

    “而且，帮助她的话，或许还能为我们增添一名强援也说不定呢。至于我的话——其实刚才切嗣就联系我了，他们就在附近，所以我可以去找切嗣或者舞弥，让他们保护我就行了。”

    “所以啊，Saber你就去吧！不用担心我的。”

    Saber满满感动：“谢谢你，爱丽丝菲尔……”

    然后，回忆杀结束，镜头重新转回了Saber这边。

    ————

    现实世界，无数人被爱丽丝菲尔圈粉了。

    天使，这才是真正的天使啊！

    爱丽太太真棒！

    霎时间，无数曾经信仰刘皇叔的人，都转投了曹贼，并表示已经深刻明白了曹丞相的目光卓绝和伟大。

    网络上，短短时间就出现了无数‘这一刻，你我皆曹贼’的留言。

    瑶光-迦勒底总部，很多人都用羡慕嫉妒恨的目光看向了卫宫切嗣，那是名为想要将卫宫切嗣塞入火箭里送上火星的情绪。

    太让人羡慕了。

    这家伙何德何能，居然可以娶到这么善解人意，这么温柔的妻子。

    最重要的是，有这么棒的妻子，这家伙居然还找小三！

    MD，无论男女，在这一刻都要流下名为嫉妒之恶的血泪了。

    “……”卫宫切嗣面无表情，下意识想伸手去讨烟，被周围那恶毒视线盯着的他只想摆出经典的切嗣抽烟表情包，然后发出愤怒的嘶吼。

    “我，卫宫切嗣，没有找小三！”

    可惜，这是公众场合，哪怕心中憋闷，并感到受到莫大的误会和委屈，也只能憋着。

    太难了……

    面对这个貌似对自己充满无穷恶意的光幕影像，卫宫切嗣只想表示自己太难了。

    ————

    光幕影像，外界因为爱丽丝菲尔的品质而纷纷化身为曹贼外加对卫宫切嗣更加羡慕嫉妒恨的同时，亚瑟王也面对吉尔伽美什的怒火给予了回应。

    “很抱歉，英雄王，我并非刻意介入你与她的战斗，然，她是我的骑士，在这圣杯战争中能见到她，对我而言也是如同命运的再会，所以，我想亲自解决我与她之间的事，还请阁下原谅我的擅自举动。”

    这话让光幕影像中的人感到诧异，又十分好奇究竟是怎么回事，并猜测起了Berserker的真实身份。

    同时，英雄王沉默了，闭上了眼睛，然后，表情逐渐狰狞，暴怒的王者以难以抑制的怒火，竟然瞬间开启让那金色光幕以覆盖天空的字条打开，上百件等级不一，形态不一的宝具浮现了出来。

    “一个又一个，你们这些杂修，真以为王的怒火是虚假的吗？”

    这一刻，英雄王的怒火与杀意如同化为实质般扩散开来，哪怕不是直接承受着的其他围观着都能清楚感觉到他此时散发的威势，那是真的要不顾一切，且用有能力将整座城市化为废墟的怒火。

    Saber沉默了，随后握紧了手中的圣剑，她知道，一场大战免不了的了。

    然就在这时，躺在地上的莫德雷德也抬头看到了Saber的背影，继而愣住，然光幕影像的镜头直接转移为了她的视野。

    人们就看到，莫德雷德的目光注视着Saber的背影，以及那把闪耀光辉的黄金之剑。

    接着……

    “阿~~~萨~~~”

    发出了包含无穷疯狂与悲痛的沙哑怒吼，狂战士莫德雷德突然暴走，直接抄起手中那被诅咒的骑士大剑向Saber砍了过去。

