    罗德维尔面对女人的质问，脸色显得相当的淡漠：“尊敬的大小姐，在你离开没有多久之后，巫教的人就找到了我们，所以我们还没来得及离开。”

    女人的声音当中透着一股彻骨的寒意：“罗德维尔，你说的都是真的吗？”

    罗德维尔眉头一挑，淡然的说道：“大小姐，你这是在质问我？”

    女人冷冷的说道：“我不是在质问，只是有点疑惑而已，你们的行踪是怎么暴露的，正好圣龙交到你们手上，就失踪了。”

    罗德维尔轻笑了一声，语气突然变得森冷：“大小姐，你在怀疑我对于家族的衷心！我们的行踪是怎么暴露的？

    我也很想知道，要知道你可是不久之前才刚刚跟我们碰面。”

    女人身上突然散发出一股更加冰冷的气息：“你在说是我暴露的？”

    罗德维尔盯着她看了好一会儿，突然身上的气息收敛，淡淡的说道：“没有，我怎么敢质疑您呢，不过我的确有怀疑对象，那就是黑龙会，中野要对于我们这次的行动非常的感兴趣。”

    沉默了一会儿，女人身上的气息也消失不见了：“黑龙会的确居心叵测，他们一直都在窥探我们行动的秘密，有可能是他们泄露的，从现在开始我们不能够再跟他们轻易接触了。”

    “不过我们想要离开华夏，还是需要黑龙会的帮助。”

    “这点我会安排。”

    女人一挥手，“其他人怎么样了？”

    罗德维尔眉头一挑：“只有我一个人了。”

    女人听到这顿了顿，很快说道：“我会让其他人来帮助你的，马上找到圣龙在哪里，然后我安排你们离开。”

    罗德维尔眼神突然一凝，他没有想到其他人居然已经回来了，而且还跟女人取得了联络。

    这说明了对方根本就没有信任他。

    不过罗德维尔也没有在意，点点头说道：“可以，还有……我需要生命药水。”

    女人猛地抬起头盯着罗德维尔，片刻之后说道：“你受得伤还不严重。”

    罗德维尔沉默了一会儿，没有再多说什么，转身大步离开了。

    “罗德维尔……”看着对方离开，女人的眼中闪过一道精芒：“你到底是在撒谎，还是说的都是真的……不管怎么样，我相信你现在还没有那个胆子敢反抗家族。”

    “只是圣龙居然失踪了，难道落到了黑龙会的手上？”

    “早知道会这样子，我应该带着它马上离开的。”

    “不到万不得已的地方，我真的不想动手的，可是没有办法了，抱歉。”

    随着最后一个字飘散在风中，女人的身影也很快消失不见了。

    ……荣华酒店。

    还是那两个房间。

    黎黎瞪大了眼睛看着叶秋，然后摊开手说道：“给我！”

    叶秋摸了摸鼻子：“给你什么？”

    “你知道的！”

    小丫头怒道。

    叶秋嘴角一抽：“你不是说要帮我成为龙神吗？

    那么这条圣龙应该还是留给我吧？”

    “切！”

    小丫头切了一声：“小孩子的话你也信，你真是太天真了。”

    “噗！”

    叶秋差点没有一口口水喷出来。

    小孩子？

    之前谁还说不要叫自己小丫头呢，怎么现在就承认自己是小孩子了？

    叶秋哭笑不得，说道：“给你可以，但不是现在。”

    黎黎顿时捏着拳头，瞪着漂亮的眼睛说道：“你真无耻，连小孩子都骗，这种鬼话你觉得我会相信吗？”

    叶秋摸了摸额头，无奈的说道：“我真没有骗你，不过这东西我现在还有用。”

    “你想用来干什么？”

    小丫头看到叶秋神色不像是作假，皱了皱眉问道。

    “有一点想法，不过现在还不确认了，而且我现在没钱，等一个有缘人给我送钱再说。”

    叶秋叹了口气。

    黎黎听到这大眼睛突然一阵叽里咕噜的乱转，然后嘿嘿一笑：“那好吧，先放在你这边保管一下，我就先去睡觉了！”

    说完蹬蹬的就跑出去了。

    叶秋看到这嘴角抽了一下，这个小丫头绝对不是因为相信自己的话才管管去睡觉的，肯定是听到自己说有人来送钱，又惦记上了那笔钱才松口的。

    这让他都不知道说什么好了。

    “对了！”

    突然门被人打开，黎黎的小脑袋又探了进来。

    叶秋感觉到自己血压一阵升高，苦笑道：“还有什么？”

    “晚安！”

    小丫头皱着鼻子说了一声，接着飞快就缩了回去，片刻之后嘭地一声房门关上的声音，显然是回去睡觉了。

    “晚安？”

    叶秋摸了摸下巴，嘿嘿笑道：“没想到这个小丫头还挺有礼貌的啊？”

    恶狼几个人看了他一眼，然后摇了摇头，还挺有礼貌的，不知道谁被这个小丫头坑的最多。

    唉，连龙王都被这个小丫头吃的死死的。

    他们感觉到自己以后恐怕是没有出头日了。

    “行了，都去睡吧，什么事情都明天再说。”

    叶秋说完，手机倒是突然响了起来。

    “叮铃铃！”

    他拿出手机看了一眼，发现是徐秀英的电话，接通之后问道：“徐支书，怎么了？”

    徐秀英的声音传来，有些不满的说道：“你又跑哪里去了，回来也不安分，都几点了还不回来啊？”

    叶秋忙道：“这个，今天有点事情，睡外面了。”

    “睡外面了？”

    徐秀英立刻提高了声音，“你今天一整天都不见，是不是去什么不三不四的地方了！”

    “这哪会啊。”

    叶秋咳嗽一声，这要是把今天其实他是跟着李紫韵去相亲了的事情一说，徐秀英还得要炸，急忙心虚的说道：“我现在就在荣华酒店这边。”

    “荣华酒店？

    真的假的？”

    徐秀英狐疑。

    “我拍照给你看总行了吧。”

    叶秋急忙拍了张照，心里面觉得有些微妙，这还没有跟咱们家徐支书发生点什么呢，怎么感觉有一种妻管严的感觉？

    靠！要知道张洪飞他们都在呢，妻管严这不是让我很没有面子？

    我堂堂龙王，世界最强战兵的面子不要的？

    这还是真反了天了，不行，绝对要好好教训一下徐秀英——丢脸嘛，其实是小意思，主要是自己也没有真的跟徐支书有点啥，这也太亏了！叶秋正想着的时候。

    徐秀英说道：“哦，原来风狼他们也在啊，那我相信你了。”

    “对对……”叶秋说着突然一愣，回头看了看风狼那猥琐的样子，总感觉有些不对？

    

