    韩老魔果然踩点的在最后关头到来了。

    而他的出现顿时让极阴等元婴老鬼都长舒了一口气。

    而随着韩老魔的到来，也就意味着内殿的开启。

    果然，不多时，一阵剧烈的晃动蓦然从地面传来。

    跟着内殿的巨大石门缓缓的升了起来，露出了里面的青石通道。

    看到这一幕，所有人都坐不住了。

    因为这一次众人来，或者说来到这里的人，基本上都是冲着内殿的宝物来的。

    外殿虽然不说没有什么好东西，比如第二关之后，藏经阁，宝光阁等等之中，其实还是有很多好东西的。

    但是关键是这些好东西，一般人只能得到一样。

    如果能够像韦剑这样一网打尽，那自然是另说。

    因此，他们的主要目标便在内殿之中。

    其他不说，内殿之中，单单是虚天鼎这件号称是乱星海第一重宝的宝物便足以让人垂涎三尺了。

    可惜，越是强大的宝物，想要得到的难度就越高。

    因此，开启了多次的虚天殿，虚天鼎依然稳如泰山的呆在里面，没有被人收取。

    但是，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    虚天鼎到底是死物，随着多次开启，众人也找到了收取的办法。

    这一次，极阴等人准备得可是异常充分。

    就是为了将虚天鼎这件至宝收走。

    不管是谁得到这桩至宝，战斗力绝对可以飙升。

    只是，他们却想不到，苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。最后白白的便宜了韩老魔。

    不过，没有韩老魔，他们也取不出这件至宝。

    所以，与其说是他们来取宝，不若说是他们来帮助韩老魔取宝。

    话又说回来，正是因为这样，所以看到内殿开启，所有人都坐不住了。

    几乎所有人，都在第一时间，抢先向那石塔内飞遁而去。

    当然，率先飞过去的都是元婴老鬼。

    且不说他们的速度最快，结丹之人也不敢冒头啊。

    枪打出头鸟，这个时候，谁敢贸然招惹这些老鬼？

    不怕他们直接下黑手，提前让他们出局吗？

    记得原来轨迹中，进入内殿之前，这些元婴老鬼便突然痛下杀手。

    不过，却被人躲开了。

    这一次，不知道是不是多了韦剑这个变数。或者来的结丹之人多了一些，还是这些元婴老鬼另有打算，亦或者兼而有之。

    所以，他们到并没有出手。

    但是没有出手，不代表他们就不会出手。

    所以，还是小心谨慎一点为好。

    就在韦剑等人进入内殿之后，过了一会儿，传送阵再一次光芒闪烁。

    跟着，之前消失不见的星宫两个长老赫然出现在了这里。

    按理说，之前传送阵应该已经停滞运转了，也就是说不会再有人被送进来。

    但是星宫两人却依然反常的出现，这要是被极阴等人知道，恐怕顿时就会面色大变吧。

    要知道，之前没有看到星宫两人的时候，他们还在庆幸。还在以为别人和之前一样。

    却想不到，明修栈道暗度陈仓。

    星宫早在千年前就破解了此处的传送禁制。什么时候进入此地，完全是随心所欲。

    不得不说，星宫作为乱星海第一大势力，果然不是没有道理的事情。

    这样的谋划都追溯到了千年之前，而且还没有被人发现，果然是盛名之下无虚士。

    当然，之所以没有被发现，其实也很简单，因为他们基本上没有出手。

    毕竟，千年下来，还没有谁将虚天鼎取了出来，他们自然也就不用冒险出手了。

    不过，一旦有人成功，那就是螳螂捕蝉黄雀在后。

    且不说打着鹬蚌相争渔翁得利注意的星宫之人。

    却说众人进入内殿之后，便是那些元婴老鬼都开始谨慎起来。

    这里到底是虚天殿，是盛放了乱星海第一重宝的地方。

    外殿也就算了，内殿可就不一样了。

    即便是对于元婴老鬼也有很大的风险。

    而且不说虚天殿本身带来的危险，单单是元婴老鬼彼此之间的问题就很大。

    这不但包括了正邪之争，更是包括了同伴之争。

    毕竟，虚天鼎，或者说好东西基本上都是独一无二的。谁都想要得到，

    所以，多一个人，就多一个分蛋糕的人。

    因此，别说处于对立面的，便是同伙之中，恐怕也是各怀鬼胎。

    心里都暗搓搓的想着，怎么将其他人干掉，自己好独得宝物。

    当然，这前提是已经将宝物取出来了。

    要是没有取出来，打个鬼啊！

    谁会没有利益的生死搏斗？

    毕竟，那些为战生，为战死的人到底只是少数。

    所谓是江湖越老，胆子越小。

    越是修为高，就越是惜命。

    这且不说，随着韦剑等人进入通道。

    赫然感觉如同进入了迷宫之中，四通八达，纵横交错，兜兜转转。

    最奇怪的是每走过一个十字路口就会处看到一扇雕刻着奇怪符文的石门。

    这些石门外形大小一样，十余丈长宽，成正方形，有时朝南，有时朝北，还有的东西方向开设着，似乎没有什么规律可寻。

    要说不同，有的石门上闪着淡淡的白光，一看就是施展了什么禁制在上面了。

    而有的石门上却黯然无光，一点光华也没有，仿佛禁制已被破掉了一样。

    新来的人可能不怎么清楚，但是来过的人，或者有人指点的人却是知道。

    这每一个石室其实就是一个藏宝阁。

    只是可惜，和之前那个通往极妙幻境之前的通道通往的阁楼一样。

    在这里，同样有所限制。

    一张入门券，也就是之前进入虚天殿的藏宝图，只能开启一个石室。

    并且一进去后无论取宝成功就再也无法出来了，取到宝物的还会被直接传送到虚天殿外。

    如果说之前在藏经阁的时候，还能够钻空子，作弊。

    那么在这里，就完全没有办法了。

    不过，不管能不能钻空子。

    反正来这里的人，很少愿意选择这里。

    都来到这里了，挑选一个不知道藏着什么东西的石室显然有些不甘心。

    他们都想去更深处，更高处，最好是得到虚天鼎。

    就算是明知道希望不大，长长见识也是好的。

    而且，不怕一万就怕万一，万一见鬼了呢？

    因此，众人的脚步都没有停下来。

