        小二忽然用力的挣脱开秋离的胳膊，蹒跚着，满脸幽怨的走了过去，然后蹲在地上伸出两手，似乎捧着什么一样，轻声说道：“二叔，你是不是没钱花了？你可别怪我啊，我虽然今年没给你烧，但以前都烧了啊，我记得你的忌日是八月十七这还没到呢，你来找我是不是要说什么啊？”

        “呼”草原上刮起一阵清风，吹的水面都荡漾起来，一排排的浪花拍打到岸边传来了一连串“哗啦，哗啦”的水流声，这幅情景要是放到白天就别有一番诗情画意了，但放到现在不免会让人起了一层的鸡皮疙瘩。

        鸡皮疙瘩已经顺着秋离他们的头皮开始，一直蔓延到了脚面上，感觉整个人都是麻麻的。

        小二蹲在地上喃喃自语，自说自话，那副神情别提多认真了，就好像他面前真的有个人一样，可关键的是他身前空空如也，除了青草就啥也没有了。

        “撞邪了，撞邪了，他肯定是撞邪了啊”雅君跺着小脚一脸焦急的说道：“怎么办，啊，我想起来了，是不是那个被白布包着的死人，来找他了啊？”

        秋离皱眉说道：“你搞什么？别乱说话，撞的什么邪，怎么还信这些玩意呢？”

        秋离说的挺斩钉截铁的，可是连他自己都听出来了，他的话语里已经有些发颤了，这里是茫茫无际的草原，白天还有些不知道谁放的牛羊在湖边闲逛，可到了夜晚，四周都是静悄悄的，只剩下他们野营的这群人了。

        “哦，二叔，你说你想要洗澡啊，身上脏了？正好那边有水，我带你去洗洗哈”小二忽然站了起来，然后侧着身子，伸着两手好像在搀扶着什么人。

        雅君猛地打了个哆嗦，磕磕巴巴的说道：“你，你们看，他，他要干什么，好，好像要去湖边呢？”

        小二一直侧着身子别扭的走着，往前就是湖泊，他的脚步走得异常的坚定，节奏也很快。

        秋离咬了咬牙，跟另一个男的说道：“走，咱们拦着他，管他是不是中邪了呢，这么多人还拦不住他了？”

        “他，他没准是逗我们玩呢吧？”这人说话的时候也哆嗦了，甭管平时多大胆，碰到这种事都会懵的。

        “逗着玩的，那一会就揍他一顿，揍的他屎都出来”秋离咬牙说道。

        三个男的一起朝着小二扑了过去，当即就把他给扑倒按在了地上，但谁也没想到小二的力气出奇的大，三人按着都差点让他给挣开了。

        这时，不远处忽然来了两人和两马，是小草和王惊蛰，他俩静静的看着湖岸边上的这一幕。

        “他还真是撞邪了啊？”

        “西去，犯冲，这是必然的，他今天不管朝着哪个方向走，都会没事的，唯独往西不行”

        小草不解的问道：“因为那串佛珠？”

        “一部分的原因吧，算是个必要的因素，其实人若撞邪基本都不是单一的问题，要不然天底下的人天天都撞了，世道就不太平咯，他啊就是坏在六根不净，再加上本身没什么德性，哪里能够撑得起一串这样的佛珠？这串，放在你我身上都是个不错的玩意儿，可惜就可惜在他受不起了，有个词叫什么，无福消受？对，就是这么解释”

        小草“哦”了一声，点了点头，又问道：“年轻气盛了点，也不至于把命给丢了吧？你看，人都要被拖到湖里去了，再等会就得被淹死了，你不救救？”

        王惊蛰好奇的问道：“你忘了白天他惊了你的马，自己差点掉下来被踩到了？”

        “女人并不是都像你想象的那样小肚鸡肠的，比如我……”

        “确实罪不至死，哎”王惊蛰叹了口气，正要牵着马走过去。

        这时的小二正挣扎着往湖里去，说啥要下去给他二叔洗个澡，三个男人都没能按住他，那力气大的都跟九牛二虎差不多了，眼看着人一脚就已经踩到水里了。

        王惊蛰正要过去的时候，忽然间，沿着湖岸线，传来了阵阵的马蹄声，一缕快骑仿佛黑夜里的一道闪电划过，瞬间就冲了过来。

        那是一匹纯黑色的骏马，黑的在夜里除了能看见两只眼球外，马身其他的地方都看不见了，马背上坐着个雄壮的身影，离着挺远都能看出这人的身材魁梧来，在他头顶的上方大概不到十米高的距离，盘旋着一只张开翅膀的鹰。

        “咻……”那鹰突然一声长鸣，收拢翅膀在空中顿了一下。

        “唰”这人一弯腰，两腿夹着马肚子，当经过小二和秋离他们身边的时候，单手就把湖水里的小二给托了起来，然后猛地一甩将人就给扔到了远处。

        “噗通”小二被扔上来后，此人一拉缰绳，翻身就从马背上跃下，下了马更能看出这人的雄壮和魁梧了，他身高至少得在一百八十公分以上了，肩膀异常宽阔。

        “唰”雄鹰蹲在半空中后，稍微一顿，就落在了马鞍上。

        他大踏步的来到小二的身前，单手就把人从地上给提了起来，略微观望了几眼，他就开口道：“出门在外的时候记得，不明不白的东西不要乱碰，特别是更不要亵渎，草原上习惯和风俗有很多，一不小心冒犯了会很麻烦的”

        “踏踏，踏踏踏”这时那匹黑马跑到远处后划了个圈又跑了回来，来到这突兀出现的壮硕的身影身前低下了马脑袋，这人捋了下马毛，然后从马肚子一侧的口袋里拿出一个物件。

        那是个白色的幡，上面印着古朴繁琐的花纹。

        一种很古老的语言从这壮汉的嘴中念叨出，白幡就那么轻轻的飘荡起来，随即此人伸出拇指“啪”的一下就按在了小二的眉心上。

        离着有段距离的王惊蛰停下了脚步，皱着眉头看着对方的一连串动作，小草跟过来，轻声问道：“那是什么人啊，道士，和尚，还是驱魔的？”

        “都不是，你记得达木尔汗跟我们说过的，草原上的塔拉诺塔根.阿不日格么？我觉得，似乎应该就是他了吧？”

        小草顿时一愣，忽然想起之前在蒙古包里的时候，达木尔汗曾经提起过，达翰尔族中有个人被誉为塔拉诺塔根.阿不日格，意思就是，他是草原上永不落的英雄。

