    所有人都在问、所有人都在等待回放。

    回放来了，门前人影瞳瞳，王艾在里贝里射门被挡后第一时间出脚，从迪乌夫身前抢到球，然后身前、身后、身左、身右……反正全是人，王艾双臂张开撑着一个空间脚下冲着球门的方向就是一脚，前边有八条腿，还都是活腿，饶是王艾这种高精度射手也只能赌概率了。

    然后这一脚打在施米德巴赫的腿上减速，被回身回追的潘德尔急切之中一脚蹬进门。

    算谁的？

    好在回放很贴心，从王艾背后的角度让人们清清楚楚的看到，尽管这球王艾射出后经过了两名防守球员的“帮助”，但没有他们，这球也是直奔球门、在门框范围内的，所以……老婆！出来看上帝！

    单场6球诞生了！

    德国电视解说以疯狂的语气向所有观众科普：“35年前迪特·穆勒在跟随科隆击败不莱梅的比赛中曾经一个人打进6球！35年后，终于有人追平了这个神迹，他来自巴伐利亚慕尼黑新赛季的外援，首发中锋、图宾根大学哲学博士王！哦，我的神啊！我到现在也不相信，它真的会被追平！”

    负责转播信号的各国解说员都疯了，用各种激动的语言向他们的受众宣泄着他们的激动。这一刻已经无人追究他们是否中立、他们是否冷静，这一刻他们都是王艾的球迷。

    它不但打破了众多记录，其实也打破了王艾的个人记录。他有过两次欧冠的单场5球、有过众多的联赛单场4球，但从来没有过6球。技术上的难度、体力精力上的消耗、球队的作风甚至他本人的愿望，都是一层层的约束。而在拜仁，在强大的能提供体系性支持而且完全不在乎多进球的拜仁，这个记录才机缘巧合的诞生。

    王艾在众多队友的拥抱下，一起从前场向后场跑，一边跑一边挥手向看台示意，而看台上的“Arzt”之声不绝于耳，直冲天际。如果可能的话，这帮已经疯狂起来的德国人真想每人一面五星红旗，替中国高歌一曲。

    中国驻慕尼黑总领馆的王总领事已经笑的腮帮子疼了，不断的和拜仁官员们互相道喜，甚至开始在心里琢磨着是不是借此为由头搞一个华人华侨留学生代表的聚会什么的？

    汉诺威队员们沉默的看着对手的狂欢，这是安联球场，就是主裁判也不会马上中止，何况是这样追平德甲尘封35年记录的大喜事儿。不用等明天，今天晚上德国各家电视台的晚间新闻、脱口秀，就都会从各种角度呈现这件事儿；不用等明天，今天晚上这个德甲的大新闻就会传遍世界，这场比赛的视频将一遍又一遍被播放。

    执法这样的比赛，是每个裁判的梦。

    比赛重开，这一次王艾不再看海因克斯了，没人敢换下他了，他已经无敌了，哪怕就只有剩下的这20分钟。

    狂喜之下，拜仁有点松懈，结果被汉诺威在比赛第76分钟追回一球。不过无所谓，拜仁的攻势依然在持续，而且拜仁并没有把所有机会都给王艾，这既是各路大牌明星心中的骄傲，也是拜仁的纪律性表现。

    在双方依然你来我往的攻防中，看台上的人们已经走神儿了，不断的和身边认识、不认识的人们交头接耳诉说心中的激动，诉说亲眼见证历史的激动，这种垃圾时间是他们绝不会埋怨的。

    “啊？啊。”场边拿着王艾红色手机的李俊接到了段暄的电话，因为太嘈杂所以急匆匆走进球员通道，找了个稍微安静的角落才接着道：“赛后他肯定要在场边接受采访，至于会不会出席赛后发布会我估计不会，拜仁这方面，嗯，很、很……嗯，大概要、要6点半吧，对，北京时间12点半，你们等得起吗？哦，好，我尽量让他回来不洗澡、不换衣直接接电话？”

    这边电话挂了，那边段暄直接就在直播节目中说了：“亲爱的球迷朋友们，导播告诉我已经紧急联系了前方小王儿的助理，我们约好了赛后他将接受我们的电话采访，大概在比赛结束的十分钟之后。您如果想听到小王儿的赛后感想，那么比赛结束后就留在电视机旁，大概12点30分，我们一起来聆听最新鲜的比赛感受，这是历史性的。”

    包厢里，黄欣问随行的保卫杨军：“家里的菜够不够？今天的晚餐肯定要丰富一些。”

    杨军掏出电话：“他们也一定在看球，就是不知道能不能想到了，我问一下。”

    球员通道里，挂了电话的李俊在和新保卫金元素聊天：“金哥，过瘾吧？”

    金元素憨厚的点头：“原来我也算球迷，就是参军这些年看着费劲，这来了球场是不一样，虽然听不懂他们喊什么，但那个劲儿，能听懂，博士是真厉害呀。”

    李俊搂着金元素的肩膀看向另外一个新保卫苏石：“苏哥，你觉得呢？”

    平时总是冷着脸的苏石此时终于露出了微笑：“以前在家看博士的球就觉得他已经是个奇迹了，没想到这个奇迹还有成长性……你别看我冷脸，那是当兵时当纠察落下的职业病，其实我这心跳的跟打鼓似的。对了，博士打破不少记录了吧？”

    “我来的晚，赵哥你知道吧？”

    赵丹笑着摇头：“没仔细统计过，这记录说起来可就太多了，大大小小的怎么也得上百个了吧？”

    正在几个人闲聊中，忽然听的球员通道这个山洞一样的构造外边伴随着光明的还有突然放大的声浪，感觉头上的建筑物都在簌簌作响，而脚下身边并没有摇晃……

    不是地震是什么？

    赵丹一马当先冲出球员通道，身后跟着莫名其妙的李俊、紧张的金元素、睁大眼睛的苏石，首先映入眼帘的是看台上欢呼雀跃的人群，然后视野里什么东西跳了一下，定睛一看是记分牌的7变成了8。

    几个人互相看了看，赶紧随着乱七八糟的人流往前挤，就见客队门前青青的草坪上，王博士正挺着胸膛、张开双臂，迎风飞翔。

