    但是传说中的上古门派居然收了康照明做弟子，而且康照明还有可能成为天丹门的长老？这让萧琴琳一时之间有些消化不了，这事情有点儿太不真实了……

    　　

    　　    如果说康家能够干掉林逸和萧家，那有点儿不现实，但是要说一个上古门派干掉林逸和萧家，那应该是轻而易举的事情，弹指之间就可以灭掉！

    　　

    　　    别说上古门派了，就是隐藏世家，在萧琴琳眼中已经很厉害了，要不是隐藏皮家的家主，王心妍现在还不一定怎么样了呢！所以，萧琴琳傻了……

    　　

    　　    “琴琳啊，我也是为了咱们萧家好，其次，也是不想心妍有事儿，至于林逸那个小王八蛋，被干掉了我才高兴呢！”萧本又是一招欲擒故纵：“但是，天丹门的康照明要是出马，干掉林逸之后，王心妍也未必讨得好，你想想，在他眼中，林逸的女人，再娶回康家不是打脸么？干掉是最好的方式了，是最不丢面子的解决方式！最后，没准儿我们萧家，你我都得死……”

    　　

    　　    “这么严重！”萧琴琳被吓得不轻，因为萧本说的事情实在是太吓人了。

    　　

    　　    “是啊，十分的严重！”萧本说道：“这事儿，其实也很容易证实的，你也不用不相信，康照龙这几天就会去心妍的班级旁听，根据隐藏右家的要求，右家的子弟右盘虎要和康照龙搞好关系，心妍过几天就能看到他了！”

    　　

    　　    “啊……这……”萧琴琳的确是抱着侥幸心理，虽然害怕，但是她更希望是萧本骗她的！不过听到萧本这么说，萧琴琳就知道，这事儿基本上是真的了，过几天只要一看就知道了，隐藏右家子弟的态度就能看出一切来！

    　　

    　　    “琴琳，我可是提前给你说了，心妍那边，你劝劝她吧，将利弊和她说一说，我想她是个明白是非的孩子，不会做出让大家一起送死的傻事儿来！”萧本说道。

    　　

    　　    “我知道了……”萧琴琳有些无力的说道：“我会和心妍说的，尽力的说服她……”

    　　

    　　    萧琴琳虽然也想支持女儿的选择，但是如果连生命都没有了，支持有什么用？萧琴琳叹了口气，拨通了女儿的电话。

    　　

    　　    “妈！”王心妍一直握着手机，就是等着萧琴琳的电话，看到来电，立刻接了起来：“怎么样，舅舅他们同意退婚么？”

    　　

    　　    “心妍……唉！”萧琴琳听着女儿期盼的声音，不由得心痛的叹了口气：“事情……有些复杂啊！”

    　　

    　　    “妈，怎么了？是不同意我退婚么？”王心妍听到妈妈闷闷不乐的语气，也猜到了些什么，心头一紧。

    　　

    　　    “恩，心妍……对不起，妈尽力了……但是，这事儿，真不行……”萧琴琳有些无奈的说道。

    　　

    　　    “妈，难道我们非要听舅舅的么？就不能自己选择么？大不了我们和他们脱离关系算了，反正生意这边，有林逸和隐藏皮家照顾，也不会太差的……”王心妍心中既然做出了决定，那就是很坚定和坚决的。

    　　

    　　    “心妍，你听妈说，给你慢慢的解释……”萧琴琳长叹了一声，将萧本所说的那些话，原原本本的告诉了王心妍：“……心妍，这回你知道，妈为什么说不行了吧？隐藏皮家是厉害，但是能和上古门派比么？如果你非要选择林逸，不但是害了你，也是害了林逸！你希望他死么？”

    　　

    　　    “我……”王心妍张了张嘴，惊愕无比！康照龙的弟弟康照明居然成了上古门派天丹门五长老的关门弟子，未来的长老继承人？怎么康家的运气那么好？

    　　

    　　    “心妍，妈就你一个女儿，不希望你有事儿……”萧琴琳继续劝解道：“有的时候，喜欢一个人，不一定要和他在一起，只要他平安幸福，也是一种快乐，不是么？”

    　　

    　　    “妈……我知道了……”王心妍幽幽的叹了口气，自嘲的笑了笑，没想到自己的决定，还没有实施，就将夭折！是的，自己要是强行和林逸在一起，那不但害了自己，也是害了林逸！

    　　

    　　    “心妍，你好好想想，冷静一下吧！”萧琴琳的心里也不太好受：“想不通，再给妈打电话……”

    　　

    　　    “恩……”王心妍默默的挂断了电话，眼泪不争气的流了下来，是为了祭奠，这段还未绽放就要枯萎的爱情么？恋爱自由，在她这种家庭里面，变成了一种奢侈……

    　　

    　　    王心妍虽然心中不甘，但是却不想给林逸带来麻烦！犹豫了一下，王心妍拨通了吴臣天的电话号码。

    　　

    　　    “心妍嫂子？”吴臣天愣了愣，没想到王心妍会给他打电话！虽然，这一阵子王心妍被绑架后，存了他的号码，但是却从来没有打过，所以吴臣天有些意外。

    　　

    　　    “吴臣天，问你个事情，上古门派，是不是很厉害？”王心妍直接问道。

    　　

    　　    “上古门派？”吴臣天一愕，不知道王心妍为什么会问这种问题，不过他以为王心妍只是在哪里听说了，好奇呢，于是随口答道：“自然很厉害，上古门派，比隐藏世家要厉害很多，心妍嫂子，你怎么突然问这个？”

    　　

    　　    “那……和林逸比呢？”王心妍又问道。

    　　

    　　    “这……”吴臣天更是一愣，没想到王心妍的跳跃思维跨度这么大，直接又和林逸比了，顿时有些为难，不想在王心妍面前贬低林逸，但是又不敢乱吹，只得说道：“老大以后肯定比上古门派还要厉害的！你看，老大以前还没有普通世俗世家强大，在雨家的压迫之下很是憋屈，但是后来，却成功灭掉雨家，将普通世家都收编了，成立了修炼者协会！现在，正在向隐藏世家进军，你看，隐藏韩家和隐藏皮家，现在都成了老大的小弟，也加入了修炼者协会，所以，以后老大征服上古门派，也是时间的问题……”

    　　

    　　    “我知道了，谢谢你。”王心妍心中微微一叹，挂断了电话……

    　　

    　　    她怎么可能听不出吴臣天的意思呢？那就是林逸现在根本没有对抗上古门派的能力，现在只是能勉强的吃下几家隐藏世家！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

