    

    把她放在内侧，叫她逃无可逃之后，他又顺手撩起她一缕长发，低低笑道，“几日饭桌上没有甜菜，确实是件令人失望的事情，不过...”

    说着，他骨节分明的长指也随着红唇开合微动，将手中发丝缠绕得更紧，“不是还有别的事情值得开心吗？绾芸，你说呢？”

    “妾不知陛下还有什么事，是比吃甜菜还值得开心的。”姜绾芸一边说着，一边将手中的绢布叠好，越过他放置床头，“妾只知晓，明日还要赶路，咱们现下应当早点儿休息。”

    “赶路又不要你用双腿走，你慌什么？”在她放好绢布的同时，顾瑾渊便顺势揽了她的腰，让她直接靠入自己怀中，“反正白日路途无聊，你在车上不也可以睡？”

    说完，不等姜绾芸开口，他便又低笑着道，“咱们现在，还是把该说清楚的事先说清楚吧？”

    “我这人呢，有个毛病，带着问题的时候，总是睡不着觉，所以...咱们还是把话说清楚的好。”

    姜绾芸：“...”

    鬼才信他带着问题睡不着觉，他每日处理国事，没办法一日内解决的问题多了去了，若是带着问题就睡不着觉，那他还要不要休息了？

    他这样，分明就是想调侃她...

    抿抿唇，不愿再与他继续傍晚话题的人，干脆凑上前去，在他面庞上落下一吻，随后劝慰道，“时辰不早了，别说那些有的没的了，早些休息吧。”

    她想对他稍作安抚，让他别听话一些，可现下这种情况，她一吻落在他面上，瞬间就让那揽着她的人变换了眸色。

    “姜绾芸，你故意的？”顾瑾渊一双漂亮的凤目微眯，琉璃眸子中，也带上些许意味不明的神色。

    温香软玉在怀，淡雅香气撩人，再加上怀里这姑娘本就是自己的心上人，他本就心思翩浮。

    如此情况下，她还凑上前来，落一个轻柔的吻在他面上？真当他是柳下惠，可以做到坐怀不乱了？

    “没有...”姜绾芸此刻，距离他不过咫尺，他眸色及面色变化，她自然瞧得一清二楚。况且，她也不是第一日跟他相处了，每日同床共枕，眼前这人的变化代表什么，她自然是一清二楚。

    她想要赶紧离开这个危险人物人物身边，但她的速度哪里快得过他？

    仅仅来得后退分毫，她便被他空闲的那只手按住了脖颈，重新触及那玫瑰色泽的柔软唇瓣。

    最初，姜绾芸是想要往后退开的，但放在她后颈的那只手，却不容许她就这么轻易退开。而后，随着这个吻逐渐加深，她的神智，也在望进那双琉璃眸子的同时，渐渐迷失。

    眼前的人，半眯着一双凤目，纤长的羽睫在眼尾处略微上勾，弯出一丝撩人的弧度。笑意自凤目溢出的同时，他一双琉璃眸子也跟着弯折。

    顺带，还将眼尾那丝撩人弧度，展露得更明显。

    这样近在咫尺地看这么一个美人，是很难维持理智的。更何况，这美人，还是自己的心上人。

