    在姜志浩他们收到录取通知书以后，姜芸芸就一直撺掇着他们早点儿去京城。

    到时候她也跟着一起去，还能一起在京城好好逛一逛。

    姜志浩其实还想再卖几天烤串，不过，姜志伟和姜志良心情比较迫切。

    在听过姜芸芸的提议之后，他们立马就心动了，然后一直不停的劝姜志浩。

    姜志浩都无奈了：“你们不想赚钱啦？”

    姜志伟就比较看得开：“反正我们已经赚了不少钱了，也够我们花了。

    钱赚多少是多？

    早点儿去京城玩一玩儿也挺好的。”

    另一边的姜志良虽然也觉得赚钱比较重要，可是他也很想早点儿去京城。

    这么一比较，最后姜志良还是选择了早点儿去京城。

    好吧，最后二比一，姜志浩完败。

    不过他们也不是说走就走的。

    烤串摊子现在正是赚钱的时候，就算他们不干了，却还能让别人来干。要

    不过让别人接手又不如让自己家人接手，所以最后烤串儿这个摊子姜老五接手了。

    反正这个烤串儿的手艺一开始就是姜芸芸教的。

    能赚这么多钱他们已经很知足了。

    在停止摆摊的那天晚上，姜志浩他们几个凑在一起把最近赚到的钱分了。

    上个月末他们就已经分过一次钱了。

    这次的钱再一分，光是姜志浩一共就分到了将近两千块钱，直接成了小富翁。

    而老姜头一开始听说姜志浩他们几个要提前去京城的时候，还有些不放心。

    他觉得他们几个也没有怎么出过远门儿。

    到了京城人生地不熟的，哪儿哪儿都找不着，再走丢了怎么办？

    不过，他很快就被姜芸芸给说服了。

    按照姜芸芸的话说，姜志浩，姜志伟和姜志良他们三个现在已经是大小伙子了。

    他们也不能一直在家人的羽翼下生活。

    而且他们这个年纪正是应该放出去好好闯一闯的时候。

    这次刚好就是一个闯荡的好机会。

    更何况这次姜芸芸也会跟着一起去。

    姜芸芸已经出了很多次远门儿了，比较有经验，可以带一带姜志浩他们。

    老姜头其实对姜芸芸也有些不放心。

    不过，他只是不放心姜芸芸的安全，可对于姜芸芸的能力，他还是认可的。

    所以，最后在深思熟虑之后，他还是同意了姜志浩他们几个提前去京城的想法。

    最后他要求姜芸芸把姜志明带着一起去。

    毕竟就算去的时候姜芸芸和姜志浩他们一起，人多没什么问题。

    可是回来的时候就不行了。

    回来的时候只有姜芸芸自己，老姜头是绝对不放心的。

    对于老姜头的这个要求，姜芸芸毫不犹豫的答应了。

    姜志明在知道自己可以跟着姜芸芸还有姜志浩他们一起去京城之后，兴奋的在原地转了好几圈。

    等看到姜志浩还忍不住冲上去抱住了他。

    “大哥，我也可以跟你们一起去京城啦。

    你开不开心，高不高兴？”

    姜志浩：“嗯，开心，高兴。”

    姜志明推了姜志浩一下，“拜托，大哥，你能不能不要这么敷衍？”

    姜志伟此时在旁边都笑了出来。

    “志明啊，你找错人啦，大哥一直以来都是这样的。

    你看我。”

    姜志伟说完就变换了一下脸上的表情，一脸惊讶的说道。

    “哇，志明你居然可以跟我们一起去京城啦。

    真是太让人意外啦！

    我好开心，好高兴啊。

    哈哈哈哈……”

    姜志伟自己说着说着就忍不住笑了出来。

    不行了，他觉得这样说话实在是太搞笑了。

    姜志明……

    “算了，就当我什么都没说吧。”

    他实在是不想理会已经有些魔怔的姜志伟了。

    看到姜志明这无语的样子，姜志伟笑的更欢了。

    姜志伟总觉得这弟弟有些少年老成，他就愿意逗是他。

    而另一边的姜志浩看姜志伟这样儿忍不住踢了他一脚。

    “笑两声就得了。

    你再笑一会儿志明该让你笑急眼了。”

    “怎么会？

    志明的脾气最好了，怎么可能跟我急眼？

    是吧，志明？”

    姜志明：“嗯。”

    得到姜志明回复的姜志伟有些得意地冲着姜志浩挑了挑眉。

    姜志浩……

    行吧，他不管了。

    定下来要提前去京城之后，姜芸芸第二天就去买了火车票。

    8月21号这天，他们踏上了去往京城的火车。

    在走之前，除了必须带的衣服，何丽萍还想给几个孩子带着被褥什么的，不过姜芸芸没让。

    他们本来就是提前去的京城，要是再带着被褥，太不方便了。

    反正姜志浩他们现在手里有钱，被褥到那边再买也一样。

    如果有些东西京城那边买不到，那也没有关系。

    到时候把东西直接从家里邮到京城就好了。

    姜志浩几人现在是唯姜芸芸马首是瞻。

    主要是姜芸芸说的话姜志浩他们几个人都觉得挺有道理的。

    所以最后他们轻装上阵，在老姜头，姜老大和姜老二的送行下，坐上了去往京城的火车。

    从姜芸芸他们几个人上火车之后，旁边座位的女人就一直在观察他们。

    看到姜芸芸被姜志浩他们护在里面，她一脸八卦的推了推旁边人的胳膊。

    她旁边的卢慧君本来正趴着睡觉呢。

    被吵醒后一脸不悦的说道：“你干嘛？没看到我正睡觉哪？”

    陈秋月已经习惯了卢慧君睡不醒被打扰后的态度，也不和她计较。

    而是凑到她耳边小声的说道：“你快看咱们旁边，那几个男生是不是很帅？

    还有那个女生，从上了火车就被这些人护着。

    你说他们是什么关系啊？”

    卢慧君听到她的话后向旁边看了一眼，发现那边确实坐着几个帅哥。

    不过，这和她有什么关系。

    还有，陈秋月的好奇心是不是太重了。

    “我们和他们又不熟，你管人家是什么关系。”

    卢慧君说完就准备趴下继续睡觉。

    不过陈秋月一直在她的耳边嘟囔。

    “我就是有些好奇嘛。

    那几个男生都好帅啊，也不知道都有没有女朋友。”

    趴着的卢慧君完全不想理她。

    这女人，看到帅哥就犯花痴的毛病是没治了。

