
经过了蛇吻事件后，朵朵跟许慕白的感情，一下子就和好如初了。不仅和好如初，感情似乎还略有升温，更上一层楼了。

中午过去给朵朵送饭时，一进小区卫生站的病房，众人就看到朵朵和许慕白旁若无人地搂在一起，亲热得不行。

朵朵问道：“慕白！当时我都以为自己死定了，为什么你这么勇敢呢？”

许慕白答道：“当初没想太多，就是想快点治好你。”

朵朵闻言，在他脸上亲了一口，一脸感动地道：“这种下意识的奋不顾身，才是世界上最为难得可贵的真爱……”

小雅看着他们卿卿我我、没完没了的样子，忍不住干咳了一声，打断道：“喂！你们有完没完啊！大庭广众的，秀恩爱、洒狗粮也要分场合好吗？”

朵朵直接白了她一眼，嗔怪道：“不懂情为何物的家伙，没看到我们正在培养感情吗？”

雨馨听得笑喷了，掩口笑道：“你们这么深厚的感情，还需要培养吗？真想培养的话，你们还是爱干嘛就干嘛去吧！”

话音刚落，一屋子的人都笑得直不起腰。朵朵顿时大窘，抬起头，忿忿不平地瞪着她，一副要把她生吞活剥的模样。

雨馨懒得理她，直接把饭盒放在床头，提醒道：“饭菜够两个人的份，你们慢慢吃吧！”

话音未落，朵朵直接张口撒娇道：“许慕白！喂我！”

“哦！”许慕白应了一声，顺手接过了饭盒。

哎呦！又开始洒狗粮了！众人一瞧这场面，眼不见为净之下，赶紧撤了出去。

.

朵朵的伤口愈合后，第二天就能下床了。为了能赶上过几天的校庆，大伙不得不放弃星期天的假期，匆匆赶到学校参加排练。朵朵因为有伤在身，行动不便，许慕白只好全程陪同了。

几个人赶到学校时，班上需要参加排练的同学，都来得差不多了。走进舞蹈室时，大家要么在换舞服，要么在做热身运动。

众人一见面，自然少不了一阵寒暄。大伙瞧着朵朵绑着绷带的右脚，纷纷好奇地询问原因。雨馨掩嘴笑道：“她是没事找事，自讨苦吃。”说罢，把原因一五一十地交代了一遍。

众女生闻言，纷纷失笑不已。而朵朵则杏目圆瞪的，对她怒目而视。

“好了！我先走了，拜拜！”朵朵跟大伙打了个招呼后，在许慕白的搀扶下，一步一步地向音乐室走去。

刚走到音乐室门口，他们就看到大门虚合着，里面还隐隐传来一阵细微的轻响。朵朵和许慕白同时愣住了！光天化日的，竟然有人敢跑到学校里偷东西，真是无法无天了。

许慕白二话不说，猛地一脚踹开大门，大喝道：“谁！”。大门“哐当”一声打开了。只是，当他们看清楚里面的情况后，就直接傻眼了。

只见不大的音乐室里，辰逸飞正搂着一个女生接吻。令人尴尬的是，两人的动作太狂野了，双手完全放在不该放的地方，衣冠不整的，非常辣眼睛。

两人听到开门声，都一脸惊愕地扭头瞧过来。

“啊！流氓！”朵朵尖叫一声，捂着眼睛，转过了身去。

许慕白则尴尬地笑了笑道：“不好意思！打扰你们了，抱歉！你们继续吧！”说罢，顺手又把大门合上了。

音乐室外的走廊上，许慕白和朵朵跑开了一段距离后，对望了一眼，同时抱着肚子，笑得喘不过气。

朵朵笑道：“许慕白！你太坏了！竟然还叫人家继续。”

许慕白无奈笑道：“那我该做什么呢？总不能给他们拍照留念一下吧！”。

“哈哈！”话音刚落，两人又是一阵捧腹大笑。

他们笑了一阵子后，辰逸飞黑着脸，带着那个女孩，从音乐室里走了出来。朵朵和许慕白这时才看清楚那个女孩的样子，留着一个公主头，面容竟然和朵朵长得有七分神似。

许慕白和朵朵瞧着那女生，同时吃了一惊。天公造物，竟然有这么神奇的一幕，真让人费解啊！许慕白此刻非常肯定，那晚在树荫下和酒店里见到的那个女孩，绝对是她。

辰逸飞阴沉着脸埋怨道：“蓝朵朵！你究竟是怎么回事？说好的八点赶到学校，你看看现在都几点了？”

朵朵不屑地对他翻了个白眼道：“我就是现在才来，怎么啦！打扰你们亲热了对吧！你来咬我啊！爱唱不唱，不唱拉倒！”

许慕白看着大发脾气的朵朵，暗地里不停地为她点赞。

辰逸飞闻言，差点没被她气得吐血。他刚想发脾气时，眼角的余光，却不经意瞥见了朵朵腿上的绷带处。辰逸飞走过去，惊诧地道：“怎么了？你受伤了？”

“要你管！”朵朵没好气地瞥了他一眼，然后把手搭在许慕白的脖子上道：“许慕白！我们走吧！”

许慕白应了一声，顺势一个公主抱，将她拦在怀里。两人相互对望着，眼里满是柔情蜜意。

辰逸飞瞧着他俩走进音乐室的背影，眼底是一片望不到边的阴沉。那个神似朵朵的女孩走过来，缠着他道：“逸飞！光看着别人秀恩爱有什么意思啊！要不，我们也来一个。”

辰逸飞不耐烦甩开她的手道：“滚！没兴趣！”说罢，也跟着走进了音乐室。

女孩看着他离去的背影，眸眼里突然腾起一片骇人的目光。

.

许慕白按照朵朵的指示，把她抱到一张乐谱前坐下后，摸着她的脑袋问道：“老婆！还有其他吩咐吗？”

朵朵在他脸上亲了一口，笑着摇了摇头道：“暂时没有了！你先到一边呆着吧！”

刚进门的辰逸飞，一看到这一幕，眼里的戾气，又不自觉地加重了几分。他走到朵朵身边，毫不客气地对许慕白道：“我们要练声乐，你能让开一下吗？”

这种盛气凌人的态度，一下子就激怒了许慕白。他握紧了拳头，刚想给辰逸飞一记老拳时，就被朵朵拉住了。朵朵对他摇了摇头，示意他退下。

许慕白强忍了一口气，忿忿不平地瞪了一眼辰逸飞，才走到不远处的一张长椅上坐下。

不一会儿，那个神似朵朵的女孩也进来了。她瞥了一眼前方的辰逸飞和朵朵，又瞥了一眼旁边的许慕白，然后在走到许慕白身边坐了下来。

这时，朵朵和辰逸飞也开始有条不紊地练习了起来。许慕白瞧着闭着眼吟唱的朵朵，心底的爱慕之情，像海底的气泡似的，不停地翻滚上心头。

听了一阵子后，旁边那个女孩突然开口问道：“帅哥！能问一下你叫什么名字吗？”

许慕白瞧着这个神似朵朵的女孩，心里闪过一丝不自然。不过，他还是如实回答道：“我叫许慕白！许仙的许，羡慕的慕，白天的白。”

“名字真棒啊！跟逸飞的名字一样好听。”女孩夸了一口后，又补充道：“对了！我叫安雅丽，大家都叫我丽丽。”

许慕白眉头一皱道：“别把我的名字，跟辰逸飞扯在一起，我和他不是一路人。”

安雅丽打趣道：“看来你对逸飞成见不小啊！不过，我喜欢！”言罢，发神经似的捂着嘴，一个人咯咯地笑个不停。

许慕白没好气地瞥了她一眼，直接无视她的存在。

过了一会，安雅丽突然开口道：“许慕白！你觉得他们俩这样一唱一和的，是不是很般配啊？”

许慕白本来还不觉得怎样，但经过她一提醒后，看向朵朵和辰逸飞的眼神就变味了。朵朵和辰逸飞两人，男才女貌、各有千秋。而且声音还是那么的协调、搭配，无论怎么看，都像天造地设的一对。

只不过，许慕白没有轻易露出自己心中的想法。他摇了摇头道：“我真不觉得他们那里搭配了。”

安雅丽闻言，嗤笑道：“口是心非的男人。”

两人沉默了一会后，安雅丽再次开口道：“许慕白！你知道辰逸飞为什么找我做女朋友吗？”

许慕白哂道：“这还用说，喜欢你呗！”

安雅丽摇了摇头道：“错了！辰逸飞喜欢的不是我，而是她。”说罢，努了努嘴，眼神瞥向远处的朵朵。

许慕白闻言大怒道：“安雅丽！我警告你，你最好不要胡说八道！”

“我怎么胡说八道了。”安雅丽自言自语地道：“你知道吗？每次辰逸飞跟我亲热时，我都在他的眼睛里，看到另外一个人的影子。那时，我就知道，他喜欢的不是我。而我，只是他的替代品而已。”

许慕白冷笑道：“既然你明知是他的替代品，为什么还要死皮赖脸地缠上去？”

安雅丽直接回答他道：“因为我喜欢他啊！只要能跟他在一起，不管是不是替代品，我都乐意。”

许慕白闻言，顿时一阵无语。傻不拉几的人，他见多了，但就是没见过这种极品的女生。

安雅丽拍了拍他的肩膀道：“许慕白！你要努力栓住蓝朵朵的心，懂吗？只要辰逸飞得不到蓝朵朵的心，他就永远离不开我。”

“加油！我看好你！为了你，也为了我。”安雅丽再次鼓励了他一下后，转身走出了音乐室。

许慕白看着她离去的背影，顿时一阵头痛不已……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192766"  chaptername="第十一章:  风波再起">加入书签</a>
</div>
