    云海一动，云月马上就跟了上去。

    等她追上来时，激动的云海却已经到达了格格玻玻望远镜空间站。

    没有犹豫，云月顺势就连接上云海已经成功“入侵”的空间站“母机”。

    这时，云海却已经开始了对空间站中的工作人员沟通起来。

    “就是这条支臂，你们称为河系副臂的位置，我要你们找出距离河系中心大约二到三万光年距离的区域。”

    “不要问，因为我也无法确定到底是不到两万光年距离还是超出了三万光年距离。”

    “另外，还有一个最关键的线索。”

    “在你们通过前一个线索确定出大概区域后，你们再在这个区域中挨个筛选每颗恒星。”

    “我大概可以确定，有两颗恒星的距离是四点二光年左右，这个数字应该不会错。”

    “只要你们找到彼此间的距离是这个数字的恒星，那么我就可以定位我的母星了。”

    跟上一次一样，云海和空间站乃至“圣扎迦利文明”交流的方式仍旧是控制“母机”，在所有的光屏上用他们文明的字符信息交流。

    云月的精神感官当中，至少空间站中忙的焦头烂额的人们在收到这段信息后，明显地兴奋了起来。

    她也可以想象，当他们将这段信息传回了母星后，必定会有更多的人激动起来。

    毕竟，原先针对整个河系全面撒网似的搜寻，现在换成了定点区域的搜寻。

    其中的难度对比，简直就是天壤之别。

    “想到线索了？”

    身躯半依着空间站，云月在精神交流中笑眯眯地问道。

    “是啊。”

    “前一个线索我不太确定，只是个大概数字。”

    “不过后一个线索我能确定，就算和真实数字有出入，那也是小数点后两位的事情了。”

    比她还要高兴且兴奋的云海乐滋滋地回应道。

    “那这次你估计多久也会有确切的消息？”

    云月尾骨一探轻搭在了云海的腹下，却是在那只像是变成了云海身体一部分的“母虫”身体上刺了刺。

    几根触手，牢牢地将“母虫”束缚起来，捆在了云海的下腹位置。

    云月的尾骨攒刺，“母虫”并没有任何反应。

    如果不是还能感觉到它的生命气息的存在，云月几乎以为它已经变成了一具尸体。

    “我就纳闷了，为什么你对精神类的攻击免疫不说，竟然还有那么恐怖的反弹？”

    “这家伙一直装死，想给你来一次精神攻击，结果自己就变成这半死不活的状态了。”

    “话说我怎么不行呢？”

    连捅了几下“母虫”，不见它有任何反应，云月有些郁闷地说道。

    “这个不好说，应该是某次奇遇得来的能力。”

    “不仅是我，云朵也是一样。”

    “只不过，她更擅长的是精神力攻击，虽然也能反弹精神类伤害攻击，但没有我这么夸张。”

    “反过来，我的精神力攻击方式，也没有她那么强。”

    “说到这一点，到底过去了几年时间我都快忘记了，也不知道地球还有云朵现在是什么样子。”

    说到这里，云海又是思绪万千。

    见他陷入了沉思，云月也不想打扰，顺着空间站飞了几圈，随即看向了“圣扎迦利文明”的母星。

    近距离观看这颗星球，非常的美丽。

    它和地球非常的相似，星球表面百分之八十左右被水覆盖着。

    而“圣扎迦利文明”大多数人都生活在水上面，他们建造出了各种各样的水上建筑，形成一片又一片的独特的“海城”。

    原本还想下去转转，可就在云月的精神感官当中，海水中除了一些观赏和食用性的生物以外，几乎连一只大型猛兽都不存在。

    越是凶悍味道就越是鲜美，野兽好过牲畜，凶兽好过野兽，异兽最是鲜美。

    有着这样进食理念的云月，很快就对这颗星球失去了兴趣。

    “我回去恒星那边继续休息。”

    “有消息了马上告诉我。”

    无聊地待了片刻，云月朝云海打了一声招呼，随即飞向了恒星。

    云海自然不会拦着她，因为他知道就算自己提供了关键的线索，想要在很短的时间内找到“地球”或者“太阳系”，也绝对不是一件容易的事情。

    兴奋，渐渐褪尽。

    平静下来的云海，一边等待着“圣扎迦利文明”的结果，同时自己也在星图仪上找出支臂上大概的范围，随即慢慢地筛选起来。

    时间，在不知不觉间又过去了一天。

    不停顺着轨道运转的空间站永远处在恒星的光照范围中，就在云海放弃了一片恒星，正准备挑选下一片目标区域时，空间站突然收到了源于星球发送过来的一段信息。

    发送过来的不是文字信息，而是一张图。

    根本不需要任何人提醒，一直与空间站“母机”保持着连接的云海，聊聊猜到了事实的他有些激动地打开了那个图形文件。

    图像文件很大，不过空间站的“母机”也很强悍，几乎就是瞬间以超清模式打开了那副画像。

    宇宙星空背景中，一片区域被白色的光圈圈了出来。

    就在其中两个光点上，箭头连接到了光圈外面，用文字标注出了一段信息。

    “这两颗恒星，它们距离河系中心都是二点六万光年左右。”

    “另外，这是到现在为止我们找出来的唯一满足条件的两颗恒星。”

    “它们之间的距离是四点二二光年。”

    这就是图形中的文字标识，前一组数字云海也无法确定是不是绝对正确，但就第二组数字，几乎就和他提供的线索完全一致。

    没有一丝犹豫，在空间站“母机”中找到了那片区域的坐标位置，云海随即启动了格格玻玻超级望远镜。

    然而，他并没有看到多么清晰的成像。

    这里距离那片区域的距离太过遥远了，遥远到无论他怎么调整，都无法得到一个让他满意的清晰成像。

    而这个时候，云海也记起来一个关键的问题。

    当他在星球表面发送过来的图像中仔细去看时，终于又在旁边找到了一个标识——“以我们圣扎迦利文明母星计算，这里距离目标区域的距离，达到了八点六万光年左右。”

