
张禹和杨颖跟着赵局长再次来到局里。

和上次的待遇截然不同，一进门就被请到沙发落座。赵局长招呼隔壁办公室，让人进来沏茶，他亲自陪坐到张禹旁边，就当着手下人的面，给张禹敬烟，给张禹点火。

那个科员见到这一幕，心里是直迷糊，这小子是干什么的呀，还得我们局长亲自给点烟。正常不都是给我们局长点烟么。

等科员沏完茶退下，赵局长就急切地说道：“老弟，你看这里的风水布局怎么改？”

张禹这次仔细观察了一圈，说道：“你这里的风水，是按照九宫布置的，多处画蛇添足，搞的不伦不类，结果适得其反。我这里给你化繁为简，用四象布局，先把这里给改了，然后再化解你身上的霉运。等我抽完烟，你找几个人进来，把这里的东西重新摆放一下。”

赵局长的办公室，很快热闹起来，几个办公室的科员，七手八脚的忙活，按照张禹的要求，将里面所有的东西挪动位置。

科员们也不知道这是什么意思，没事瞎折腾啥呀？这个办公室，您老人家好像也坐不了几天了。

可是赵局长现在还是局长，他的吩咐谁敢不从。

赵局长的办公桌，本来是在进门左转才能看到的位置，这次让张禹给改了，成为一进门，迎面就能看到的位置，变成坐东朝西了。

原先大沙发所摆放的位置也给挪了，变成进门就是。卷柜挪到了老板台对面的位置，原先老板台开窗那里，则是空了出来。这样一来，令办公室里面显得光亮很多。

办公室里有不少花卉，有高有矮，有的散发出香味。张禹简单的甄别一下，就留下的四盆，其中两盆高的观赏树放在老板台的两侧，两盆矮的放到卷柜的两侧。

众人自然不明白是怎么回事，赵局长却是听张禹说过，宁可青龙高千丈，不让白虎乱抬头。

但左青龙右白虎，自己的桌椅换了位置，为什么还这么摆。虽然不解，可他没敢多问。

办公室里还有鹿角、石猴，老板台上左侧摆着龙头龟，右侧摆着貔貅。

张禹说道：“除了这个龙头龟，其他都给拿出去吧。”

赵局长这边没有半句废话，让科员们照办。所有的一切按照张禹的意思给整理好之后，赵局长才让科员们退下，办公室里面，就剩下他们三个人。

张禹看着拿龙头龟，琢磨了一会，放到了茶几上面，重新审视一番，满意地点了点头。

这个风水局，并不是什么大型的风水局，就是张禹按照四象方位摆的。他叮嘱赵局长，以后这个老板台，轻易不要挪动，以免破坏了风水。

赵局长是连连点头，随后张禹咬破手指，画了张护身符给他，让他现在就回家，准备点柚子叶泡到洗澡水里，这张符也给烧成灰，也放在水里。泡上半个小时，一切霉运就能够全部扫清。

赵局长见张禹不仅在布置风水上显得头头是道，甚至还画了一张符，心中更是多信了几分。道谢之后，他亲自送张禹下楼，然后自己朝家里赶去。

在路上买了点柚子叶，一到家里，此刻放寒假，正休息在家的女儿见到老爹上班时间跑回来，手里还拿着一包树叶，难免有点纳闷。

她不解地问道：“爸，怎么现在回来了，拿到这是什么东西？”

“你别管了！”赵局长风风火火地冲进卫生间，按照张禹的意思，开始放水洗澡。

见老爸神神经经，上班时间回家放水洗澡，女儿嘀咕起来，“我爸今天犯什么病了……”

就这样，过了能有将近一个小时，赵局长都没出来。他生怕泡的时间短了，一会就问一遍，自己泡了多长时间。等时间到位了，这才从浴缸里出来。

女儿更加迷糊，这档口，父亲兜里的电话响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

因为衣服脱在外面，女儿喊道：“爸，你电话！”

“拿来给我！”只穿上内裤的赵局长说道。

女儿把手机从门缝里送了进去，赵局长接过来一瞧，是个陌生的号码，但还是放在耳边接听，说道：“喂，你好。”

“喂，是赵局长么。”

“是我，请问你是哪位？”赵局长问道。

“您不记得我了，我是明阳房地产公司的李明阳呀。”电话里的男人说道。

“啊……想起来了，原来是李总，咱们还一起吃过饭呢。”赵局长笑着说道。

“您是贵人多忘事呀。”男人笑着说道：“我现在有个事，想要跟您打听一下。”

“什么事呀？”赵局长问道。

“我听人说，奎明街的棚户区改造现在被撂挑子了，我一直对那里挺有兴趣，不知道能不能接手。”

“能！”赵局长兴奋的都忘记打官腔了。

“我这边有意接手，要是能的话，赵局可否有时间，咱们坐下来商量一下。”

“没有问题，这样吧，我在外面有点事，马上就能解决回局里。你要是现在有空，就过来谈吧。”

“好好好……我这就过去……”

电话挂断，赵局长的脸上瞬间露出激动之色。

先前自己给好几个开放商老板打电话，没有一个搭理他，愿意接这个乱摊子。可是现在，竟然有主动找上门的，简直是雪中送炭。

赵局长兴奋的不得了，他也意识到，这是张禹的风水阵和那张符管用了。心中对张禹那是佩服无比，更是感激涕零。要知道，现在多少人等着他下台呢。

“老弟，你可真是我的恩人呀！以后你的事，就是我的事……”他在心里感动地说道。

先前是张禹找他，他没怎么搭理，还把人给撵走了。现在张禹帮他，绝对是以怨报德。

赵局长既然能找人看风水，那对风水行里的情况也是懂一些的，像那些大风水师，请他们布置一个风水阵，价格可不是他一个小县城的局长所能承担起的。

这些大风水师，都是给大官、大老板服务的。

怪不得人家能开玛莎拉蒂，那可不是捡来的。

赵局长匆忙出来，穿好衣服，急三火四的就赶往局里。只要这次谈成了，自己的位置就能够保住。同样，这位雪中送炭开发商李明阳，日后自己也得好好报答，有什么优惠，先想着人家，可不能忘记这次的教训。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482721"  chaptername="第334章  时来运转">加入书签</a>
</div>
