    进入天一派的据点之后，神识感知之下，林飞马上现，这个据点之中，防守力量，已经加强了很多。』Ω文 学迷．％．

    白天林飞进来的时候，这个据点的防守，十分松散。

    凭林飞的实力，简直如入无人之境，轻轻松松的，就将孟雪和小欣欣救了出去。

    可是现在，一队队巡逻队伍，时不时交替出现，明显严密了很多。

    林飞神识感知出去，很快，就锁定了这个天一派据点之中，实力最强的两道身影，不由得眉头轻皱。

    一个尊境中级，一个尊境初级。

    想不到，这个据点之中，有着两个尊境高手。

    白天的时候，由于要救人，林飞来去得有点匆忙，所以，直到此时，才是现这一点。

    “看来，今晚想要彻底拨掉天一派的这个据点，不是很轻松的事。”

    林飞身旁的一处空间，出了微微的荡漾，然后，地精从那处空间，走了出来，对林飞说道。

    以地精的兽魂力，自然也是现，这据点中，存在着两位尊境高手。

    “就算不能彻底拨除，也要大肆破坏一番。

    至少让天一派知道，我林飞并不是任人欺负的角色。”

    林飞说完，手掌往上一托，一朵赤红色火焰从掌心内跳出，悬在手掌之上，摇曳生姿，一股焚尽万物的恐怖气息，悄然间扩散开来。

    这正是炎阳妖火。

    “这东西，太危险了。”

    旁边的地精，望着林飞掌心的那炎阳妖火，忍不住吞了吞口气，目光之中，有着忌惮之意。

    “干仗之前，先送他们一点礼物。”

    林飞说完，脚尖一点，身形徒然拨起，升上半空之中。

    然后，身形化作一道残影，在天一派这个据点的上空，闪电般来回疾驰奔跑着。

    同时，体内的元气，源源不断输送到掌心之上，托着的那朵炎阳妖火。

    在炎阳妖火的焚烧之下，这些元气，全部化为一朵朵淡金色的火焰，落向下方。

    这些淡金色的火焰，数量是如此之多，整个天一派据点的上方，犹如下起了一场十分灿烂夺目的淡金色火雨。

    这些淡金色火焰，乃是林飞炼化炎阳妖火之后，自己摸索出来的使用方法。

    用炎阳妖火，点燃自己的元气，而生成的火焰。

    这些淡金色火焰之中，同时具有炎阳妖火和元气的精华，燃烧的威力极强。

    凡是被这些火焰接触到的东西，全部都会瞬间就燃烧起来。

    这样一来，片刻之间，天一派的这个据点，每一个角落，都开始燃起熊熊的烈火来。

    火光冲天，将整个据点，照耀得亮如白昼。

    “不好，着火啦！”

    “快救火！”

    据点之内，那些天一派的弟子，一个个都是开始惊叫起来。

    “快看，有人在上面放火。”

    也有个别目光锐利的，现了据点上空，有着一道快之极的淡淡残影，所到之处，一朵朵淡金色火焰抛洒下来。

    “是谁在捣乱！”

    一道惊怒之极的叫声，从据点的一处大客厅之中，传了出来。

    随着话音响起，两道神识力扫射出来，很快就锁定了据点上方的林飞。

    然后，那大客厅之中，便是有着两道快之极的身影，冲天而起，升上半空中，向林飞拦截而去。

    这两道身影，正是曾原和严六。

    他们两人，本来正在那大客厅之中，喝着闷酒。

    今天的遭遇，让他们两个憋屈之极。

    他们两人，既是尊境高手，而且又是天一派的人，在这天龙圣国之内，行走江湖，从来没有像今天这样，吃这么大的亏。

    想不到，正在借酒浇愁之际，外面却是忽然燃起了熊熊烈火。

    曾原和严六两人，一左一右，将林飞遥遥围在中间。

    两人愤怒的目光，落在林飞的身上。

    “你就是林飞？”

    曾原这个时候，反而是平静了下来，一字一字的问道。

    一股杀机，也是从他身上迸出来，死死的锁定林飞。

    林飞此刻，早就已经收起了炎阳妖火，双手背负，神情淡然。

    “呵呵，不错，我就是你们天一派重金悬赏的林飞。

    怎么样，这份礼特，还满意吧。”

    林飞伸手一指下方，那已经陷入滔天火海之中的天一派据点。

    “林飞，我不知道你到底哪里来的底气，竟然敢再次闯入这儿，出现在我们面前。

    不过，年轻人太过狂妄，始终是要付出代价的。

    林飞，这一次，你插翅难飞！”

    严六身为这个据点的负责人，现在这个据点，却是被林飞弄成这样，他心中对林飞的恨意，绝不比曾原少。

    说话的同时，严六的体内，浩浩荡荡元气洪流，霸道的涌了出来。

    然后，这些元气便是开始幻化出来一种海洋的场景，道道元气波纹，化成层层叠叠的海浪，海水四处席卷，弥漫满天一派整个据点的上空。

    并且，在严六的身后，还有着海涛狂卷，鲸波怒浪的场景不断演化，一朵朵海洋风暴，暴虐卷出，将四面八方撕裂。

    “严管事，想不到，你的大海神拳，竟然已经炼出十分大海之意！”

    曾原见状，不由得惊叹道。

    他虽然是尊境中级，在元气境界之上，比严六高上一个层次。

    但此刻面对严六施展出来的十分大海之意，心中多少也是忌惮之意。

    “只不过，对付这小子，你施展这大海神拳，是不是有点大题小作，杀鸡用牛刀的味道。”

    曾原问道。

    “曾执事，你千万别轻视这小子，他虽然狂妄，不过你看他神态自若，侃侃而谈。

    很明显，他是有备而来的，说不定，还藏有什么后手。

    你我二人，就不要再犹豫了，也不要大意了。

    这一次，就当狮子搏兔，全力出手，拿下这小子，再说吧。”

    严六对曾原说道，不知为什么，他看见林飞自始至终，都是一副淡然的态度，心中升起了一种不安的感觉。

    曾原闻言，心中也是一凛。

    “严管事，你言之有理。”

    说完，双手挥动，带起一股金色的光芒，一枚硕大无比的金色大印，从他体内突兀冲出，悬在他的头顶之上。

    这枚金色大印，带着强大的压迫气势，似乎要将林飞的周围完全封锁住。

    不但如此，这枚金色的大印之上，刻画着一尊身着九龙金袍的威严帝皇，高高在上，那帝皇的脚下，匍伏着千千万万的臣民，正在向那尊威严的帝皇行虔诚的跪拜之礼，无数赞颂之音，从那些臣民的口中，吐露出来，形成嗡嗡的共呜之音。

