    迷雾中发现的遗迹和之前他们在迷雾探索赛中，高阳城高层准备的遗迹可是完全不同的。

    一般的遗迹中，里面的宝物价值远远超过了之前高阳城高层准备的遗迹里的宝物，而且，说不定还有别的什么珍贵罕见之物。

    一般来说，每次遗迹，都是一次机缘，运气好的灵术师在遗迹中获得了什么好东西，可能就会直接暴富，实力也会直接提升，一飞冲天。

    当然，有些遗迹中也会有不小的威胁，一不小心也可能会身亡。

    不过，即使是危险，也阻止不了灵术师们的暴富梦，搏一搏，单车变摩托，谁不想变强？

    变强之后，不仅是实力地位的变化，单单只是生命形态的变化，寿命的提升，也足够吸引人了。

    宫紫秋说的遗迹，第一时间就吸引了陆安和宫樱雪的全部注意力，让他们惊讶。

    宫紫秋也是嘴角扬起，带着一丝笑容：“高阳城建城已经上千年，周边的珍贵资源，大多已经被发现，不过迷雾总能给人惊喜，多找找，还是能有别的发现的。这次的遗迹限制修为，灵王以及以上的灵术师不能进去，我们已经派遣斥候进去探查过，有危险，但是还在可以承受的范围内，对你们来说是一次不错的机会，你们要不要去？”

    听到这话，陆安和宫樱雪对视一眼，陆安咧嘴一笑：“那肯定要去。”

    那可是遗迹啊，里面肯定有很多好东西，陆安他现在正穷着呢，如果能获得宝物，那他不就又有钱了？

    而且遗迹还限制实力，灵王级别的强者不能进去，那陆安觉得他现在贼猛，对自己的战力还是很有自信的。

    边上的宫樱雪同样也是点了点头：“要去！”

    她的想法和陆安一样，这段时间一直使用秘药修炼，她的修为提升很快，都已经达到三星灵将了，这已经都快要赶上自家姐姐毕业时的修为了，再加上这段时间对秘术也有了新的理解，还修炼了将级灵术，现在她对自己的战力同样也很有自信。

    宫紫秋微微点了点头，露出了一抹满意的笑容：“既然如此，那就准备下，明天就出发。到时候月儿你陪他们一起。那边，姜老已经过去驻守了，路上注意一些就是。”

    后面的话，是宫紫秋对宫樱月说的。

    宫樱月笑着点头：“我知道了妈妈。”

    宫樱月不再多说，让三人离开。

    三人离开了房间，陆安看着宫樱月，有些疑惑问道：“月姐，姜老爷子也会去遗迹那里？他可是灵皇啊。”

    这遗迹竟然惊动了灵皇？高阳城可就只有三个灵皇而已。

    宫樱月笑着开口道：“这是我们这片区域新发现的遗迹，往往新发现的遗迹里有不少的好东西，虽说遗迹是在我们高阳城的势力范围内，但是其他种族的内应恐怕也会把消息传回去，如果没有强者镇守，那些种族估计也会派人来进遗迹找资源。这可是我们高阳城的遗迹，凭什么分给他们？当然得让老爷子驻守。”

    陆安恍然点头。

    看来高阳城和血妖族还有冰狼族的资源竞争比想象中还要激烈一些啊。

    想想也是，之前为了灵石矿差点狗脑子打出来，月姐之前就在那里镇守，只是现在换人了而已，那边的情况好像也没有好转，依旧还有冲突。

    陆安不再多想，有姜老爷子镇守，对他来说肯定是好事，毕竟更安全嘛。

    他原本其实还是有点担心的，毕竟现在他的脑袋很值钱，也就是遗迹里的宝贝太多，再加上自家大腿也觉得危险不大，不然他根本不会去。

    现在陆安就安心了很多。

    …………

    到了第二天早上。

    陆安早早起床，吃过早饭之后，和宫樱月宫樱雪两姐妹，以及姜灵和司空离一起在宫家门口集合。

    既然要去，当然不可能就陆安和宫樱雪一起去，姜灵和司空离和陆安以及宫樱雪是同一个小队，要去当然也是一起去的。

    集合之后，宫樱月取出了一艘赤红色的战机，笑道：“上战舰吧。”

    陆安看着这仿佛凤凰一般的战舰，楞了几秒：“这是月姐你的战舰？”

    宫樱月挑了挑眉，笑道：“当然，赤凰战舰，灵王级别的战舰哦，这可是我用功勋买下来的。”

    也就是她的实力惊人，击杀灵王数量都不少，再加上之前在雪月军带兵，获得了不少功勋，不然她也不舍得买这种战舰。

    太贵了。

    陆安瞪大眼睛看着战舰：“帅啊！”

    他也想要个帅气点的战舰，开出去不得拉风？

    听到陆安的话，哪怕是宫樱月，也是嘴角扬起，心里有些得意。

    她也是觉得好看才会买下来的。

    陆安信誓旦旦开口道：“等我有钱了，我一定也买一台！”

    边上的姜灵连忙看着陆安，开口道：“老陆老陆，那到时候得让我过过瘾！”

    “必须的！”陆安咧嘴一笑，对着姜灵竖起大拇指：“我们谁跟谁啊？”

    就在这时，边上的宫樱雪幽幽开口道：“小灵，你是不是忘掉了，某人还欠你三十万中品灵石呢……”

    陆安表情一僵，忘掉这事了。

    边上的姜灵也是表情一僵，她也忘掉了。

    想到陆安欠的灵石，姜灵看向陆安，瞪大眼睛：“老陆，你灵石啥时候还？”

    “有钱一定还！我保证！”陆安一本正经道。

    姜灵狐疑的看了看陆安，有些不太相信，陆安开口道：“我们什么关系，你还不相信我？”

    姜灵想了想，随后开口道：“那好吧，有钱了你可得还啊！”

    “放心！”陆安笑着连连点头。

    边上的宫樱雪感觉头大，姜灵竟然这么好忽悠。

    她不想说话了。

    边上的司空离看着姜灵的表情也有些同情，摇了摇头，没有说话。

    上了战舰，宫樱月控制战舰起飞，战舰就飞离了高阳城，离开了防护罩，进入迷雾中。

    这是陆安第二次进入迷雾。

    和上次参加迷雾探索赛不同，这次，陆安要去的是真正的遗迹，陆安心里有点小激动。

    哪个男人心里没点冒险的基因呢？

