    一抹完全的黑色，黑色的头发，黑色的双眸，背负一柄黑色的长枪，刚毅的脸上棱角分明，但左边的眼角中有一道疤痕延伸出来，给他的脸上带来了一丝狰狞。

    杨泽坐在位置上，看着来人走进来，他脸上的表情没有任何变化，此人应该就是那巫家巫坤了。

    见到此人，他的眼中有困惑的神色一闪而过，不知道为何见到这个人的第一面，他就觉得此人身上有一种似曾相识的感觉。

    不过他的心中倒是没有任何的紧张情绪，对于他来说，他现在就是一个彻头彻尾的吃瓜群众，天塌了都有钟阳他们这群高个子挡在前面，而且现在还在镇原宗的地盘上，有什么事情也都波及不到自己。

    杨泽端起了前面的酒水喝了一口下去，于此时，巫坤一步步走了进来，每一步踏在地上，都像是扣住了所有人的心弦一般，吸引着众人的目光。

    端坐在主位上的杜江平，在看见巫坤走进来的时候，一张脸已经阴沉的快要滴下水出来了，眉宇间杀气升腾，冷冷的说道：“巫坤，天堂有路你不走，地狱无门你自投，今日，就是你们巫家绝后的日子！”

    巫坤听见了这句话，那跟木头一样的身子，居然轻微的颤抖了一下，漆黑的双眸中有无穷杀机爆出，在镇原宗众人和乐家众人的脸上扫了一遍，最后落在了会场中的孟双浩身上。

    四周的众多宾客见到这个情况，都是七嘴八舌的议论了起来。

    “原来这人就是巫家的一代天骄巫坤啊，久闻其名，没有想到今日居然会出现在这里。”

    “今日是镇原宗少宗主和乐家家主女儿成亲的日子，看这个巫坤的模样，倒是像来闹事的，真的是不想活了。”

    “闹事？我看别是来抢婚的，我可是听说过，巫坤和乐家乐听两情相悦，只是最后乐家为了和镇原宗联姻拆散了这对璧人，要将乐听嫁给孟双浩。”

    “嘶，按照你们这样一说，难不成巫家的血案还跟镇原宗和乐家有关系不成，数月之前巫家全族被灭，仅有寥寥无几的数人逃走，江湖上有传闻说是镇原宗动的手，起初我还不懂到底是为什么，现在看来，倒是明了了。”

    “此事本来就是镇原宗做的，巫坤和乐听两人纠缠不清，甚至还要逃婚，镇原宗怎么可能放过他们两人，正是因为此事，导致镇原宗出手，灭去了巫家全族，巫家那几位四品归一境的高手付出生命的代价最终才让巫坤逃走了，好给巫家留下了一缕火种。

    可怜这巫坤，被称为巫家有史以来的第一天骄，更是跻身九州锻体榜之中，本来有一场大好前程，结果闹了一个家破人亡的结局。”

    “哼，家破人亡又能如何，若是这巫坤好好苟着，未来也不是没有卷土重来的机会，但偏偏今日为了这场大婚又冲了过来，他要是死了，巫家最后一缕有希望的火种也将熄灭，又有何用。”

    四周的人议论纷纷，他们这说的一句句话，坐在那边想要吃瓜看戏的杨泽，都是听了进去。

    杨泽听到了这些人所说的话，才明白这到底是怎么一回事。

    看这个样子，镇原宗不厚道，少宗主抢了别人的女朋友，还灭了人家全族，也难怪巫坤即便是面对着这样的绝境，他都要杀过来了。

    不过杨泽佩服巫坤这样的精神，但他还是觉得巫坤就是个傻子，今日的局面，对于巫坤来说可是没有任何的胜算。

    巫坤是九州锻体榜的天骄，但孟双浩同样是，而且这里还有镇原宗和乐家的强者在，巫坤必死无疑。

    又喝了一杯下去，杨泽抬头一看，看见了杜江平坐在那边，双眸的杀机，早已锁定在了巫坤的身上了。

    周围那些人讨论的话，他哪里会听不见，只是现在人多嘴杂，他根本就没有办法阻止舆论的扩散，只能眼睁睁地看着镇原宗做的事情，被人拆穿。

    “巫坤，我不管你今天是来做什么的，但我要告诉你，今日是我本宗主之徒的大婚之日，不管你曾经和乐听有什么关系，从今往后，你们都没有任何关系了。

    你来我镇原宗闹事，已经是没了活路，若是乖乖束手就擒，我还能给你一个痛快，要是负隅顽抗，我必将让你求生不得求死不能！”

    最后八个字，杜江平是一个字一个字的说了出来，余音在场中缭绕，仿佛是具有某种魔力一般，带起了一种杀机环绕在场中。

    杜江平的身侧，乐家乐再生仍然是没有开口，但其身上的气息已经有了淡淡的变化，看得出来，他的内心也没有那么平静。

    然而面对着杜江平的质问，巫坤压根看都不看杜江平，他的目光，落在了那披着盖头的乐听身上。

    在看着乐听的时候，他那双冰冷的不含任何感情的双眼，竟然变得柔和起来。

    “听儿，跟我走。”巫坤第一次开口了，他的声音很沉稳，更是透露出了一种深情，场中众人听见后，目光都是集中在了他们两人身上。

    站在那的乐听闻言，身子忽然颤抖了起来，突然一把撕开了脸上的红盖头，露出了一张清秀的脸，脸颊上两行清泪落了下来，紧紧的盯着巫坤，更是不断的在摇头着。

    “快走，不要管我，快走。”乐听无力的动着嘴唇，不敢大声喊出来。

    乐听一侧的孟双浩见到了这一幕，气的身子都在猛烈的颤抖，怒气抑制不住，冲上了心头。

    一步迈出，孟双浩怒骂道：“巫坤，当日被你侥幸逃走，今日你还敢来，孟某定取你性命！”

    话一说完，孟双浩已经是动手了，巫坤今日的作为彻底激怒了他，他的这张脸，都在所有人的面前丢尽了。

    孟双浩身上的气势爆发出来，一掌对准巫坤的身体，骤然拍了出去，刚猛的掌风在会场中掀起，卷向了巫坤。

    行家一出手，便知有没有。

    孟双浩这只是拍出了一掌，爆发出来的声势已经让他们看出了，孟双浩的真元极其雄厚，显然是根基稳定，功力不俗。

