
　　清风在洞穴中雕刻出一个简单的石床，将洞口封住。

　　来到了石床上方。

　　拿出了一大批白银黄金级灵石。

　　突然他又想到了什么，既然天材地宝矿石都可以融合，那灵石呢？

　　灵石是不是也能融合？

　　清风尝试将灵石放入融合台上。

　　果然！

　　......

　　清风经过了半个小时漫长的融合，终于将自己几千颗灵石合成了一块！

　　原本空间戒子有些拥挤，瞬间就空旷了不少。

　　不过几千颗黄金白银级灵石只能融合成一颗钻石级灵石。

　　看来将来修炼是越来越难了。

　　可惜我是开挂的男人。

　　清风看着手上钻石级灵石，然后拿出红色天材地宝，开始修炼突破。

　　然而外面风起云涌。

　　在清风拿出红色顶级天材地宝的瞬间，天空瞬间被染成红色，这一幕直接被全部秘境人员看到！

　　纷纷都是好奇到底发生了什么事情。

　　外面姬明远吃的正香，天空突然的变化，吓得他下意识退后，将饭菜都洒落在地。

　　顿时感动无比心疼。

　　这个可是凤兄做的菜啊，不行不能浪费，捡起来吃的同时也是好奇天空到底怎么了。

　　之前他在古籍上看到过要是有天材地宝出事，将会有绝顶异像出现在空中！

　　难道是金色天材地宝出世了？

　　遗迹中真的有金色天材地宝？

　　甚至一直守在外界的狐族和其他种族都是发现了这个异样。

　　他们想要推演一番。

　　但是什么都推演不出来，他们能肯定的是天材地宝出事的异象，所以也就没有过多关注，反而对结果更加注重！

　　九月则眉头紧皱。

　　她推演之时，推演出熟悉的一幕！

　　心中思索。

　　难道是哪位诅咒鸠书玉之人干的？

　　......

　　此时的于清风对于外面的情况完全不知道，他此时在专注修炼，他现在能量身体状态达到了巅峰！

　　一个念头就可以突破！

　　但是想要用天材地宝做为根基辅助，必须在突破间隙之间将天材地宝吸收！

　　为了百分百成功，清风甚至睁开了半只眼睛。

　　....

　　“就是现在”

　　清风面前出现一个金色裂缝！抓住时机，立马引动红色顶级天材地宝。

　　天材地宝瞬间化为粉末，缓缓流入这裂缝之中！

　　时间缓缓度过。

　　足足半个小时的时间，清风终于吸收完毕，将压制已久的力量全部放出冲击力量！

　　几乎是一个瞬间。

　　清风就突破到了黄金二星！

　　突破的瞬间清风也是舒坦了，连忙打开系统面板，查看自己现在的属性

　　【姓名：于清风】

　　【实力：黄金2星】

　　【力量：2,726‬吨】（铂晶二星之下无敌！）

　　【速度：每小时2460公里！】

　　【精神力：1815立方米】

　　芜湖，真的强，整整加了一千多！

　　刚刚起身的他心中莫名有所感悟，一条条信息冲刷着他的脑海，阅读完这些讯息后也是一喜。

　　红色天材地宝竟然自带神通！

　　【神通1，换容！可以随时随地改变长相！（神通来自红色人面果）】

　　【神通2，冰！可以凝聚成冰！控制冰！】

　　神通换容可以说非常逆天的能力了，不管是逃跑还是忽悠人都是神器！

　　至于神通‘冰’，就更冰系异能一样。

　　想要获得神通应该只能用天材地宝来做根基才行吧，要是吞噬系统，吞噬也能获得神通的话。

　　直接无敌了啊。

　　不过清风不抱希望。

　　毕竟吞噬系统的作用是帮助吞噬然后反哺给宿主，神通怎么可能反哺传输呢。

　　清风来到洞口，轻轻一碰巨大石块就瞬间飞出几百米！

　　刚刚出来。

　　清风看到几个熟悉的身影，正是白青雪等人。

　　姬明远和白青雪看到于清风突破成功出来后，也是连忙前来祝贺！“恭喜凤兄成功突破到黄金2星啊。”

　　于清风也是示意微微点了点头说道“侥幸罢了”

　　“还得多亏了白青雪给的紫色天材地宝，不然我可能要等到遗迹开始才能突破了”

　　于清风一本正经的胡说八道。

　　白青雪脸色莫名绯红，手抓住衣物有些紧张的说道“不用谢，都是我应该做的.....赔礼...”

　　清风也是比较好奇她们这么突然又回来了，于是问道“你们怎么回来了，我记得你们离开二天时间都没到吧。”

　　姬明远看到可以插话的时机也是连忙说道“凤兄，是这样子的，遗迹开启了！”

　　？？？

　　遗迹开启了？

　　九月不是说一个月后才会开启吗？

　　“凤兄，有所不知，在凤兄进去修炼突破之时，天空突然变得血红，似乎覆盖整个秘境！”

　　“刚刚才褪去血红色。”

　　“血色天空出现的时候，遗迹的令牌发出光亮，提前打开了！”

　　“天空异象很可能于此次遗迹提前开启有关!，这次遗迹中很可能出现金色天材地宝！”

　　“白姑娘，看到秘境开启，就原路返回想要与我们一起前去！”

　　于清风点头点头。

　　原来是这样子啊，血色天空？

　　应该不会是我干的吧？

　　不过这样子也好，提前去遗迹，将里面的天材地宝全部夺取，然后合成！

　　九星黄金，天材地宝根基全部红色！

　　到时候将会何其恐怖？

　　清风二话不说就将桌子等物品尽数收回，然后跟随2人前往遗迹入口。

　　.....

　　与此同时。

　　洞穴中...

　　鸠书玉刚刚苏醒，他看了看周围发现黑乎乎的一片。

　　他再次躺下还想要在睡一会，突然他感觉哪里不对劲，连忙起身，脑海中的几片记忆突然涌上。

　　随之而来的还有愤怒。

　　我这是被碾碎令牌来到了外界？

　　秘境可是没有天黑的，只有这一种可能性！

　　可恶。

　　就在他要崩溃大哭的时候，他突然感觉体下似乎有什么东西在动毛茸茸的！

　　不远处还有东西在隐隐发光！

　　他连忙起身，将那个发光的东西捡了起来，他仔细一看竟然是遗迹通道入口钥匙。

　　（这个遗迹钥匙自然是于清风留下，于清风觉得既然要做就做到极致，彻底让鸠书玉道心崩溃！）

　　同时他也是发现那毛茸茸的生物是一只灰熊！

　　记忆再次涌上，顿时菊花一紧，几个小时被蹂躏的记忆涌上，他的眼泪不免流了下来。

　　呜呜呜，我这是被公熊上了吗？

　　现在的鸠书玉悲喜同在，悲的是自己清白毁了！还是毁在公熊上，喜的是自己还在秘境中，令牌还在。

　　“啊啊啊，凤夜雪！”

　　“既然你将令牌留给了我，我在遗迹中必定百倍奉还！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百零一章，遗迹开启免费阅读。https://xs.23sk.com 