    第59章他在想屁吃！

    顾笑笑也紧张得手心冒汗，根本不敢回头。

    然而下一刻。

    “美女，好巧，我们又见面了。”

    江齐用他另一只还算康健的手，撩了一把发顶，对着司繁笑得流里流气的。

    顾笑笑听着江齐的语气不对劲，连忙扭回头，看到他笑得一脸风骚邪恶的样子，顿时怔了怔。

    这……貌似情况不太对啊？！

    司雪也是不可置信。

    江齐跟司繁，不该打起来吗？

    怎么江齐还对司繁耍流氓起来？

    他不是口口声声说厌恶司繁，恶心司繁，要跟司繁退婚？！

    怎么一转眼态度就变了？！

    司雪目光紧紧的盯着江齐看司繁的眼神，那明显是……男人看中猎物的眼神。

    难不成……江齐看到司繁变漂亮了，所以反悔了，不准备退婚，而是打算追求司繁？

    这么一想，司雪的心里，格外的不舒服。

    江齐本来是喜欢她的，她就算不喜欢江齐，也不想他被别的女人勾搭走，尤其是司繁这个贱人！

    她眯起眼睛，继续看这场戏的走势。

    而江齐那一边，已经开始对司繁开撩了，“美女，你叫什么名字？”

    司繁眉眼极淡，只是嘴角意味深长的勾了勾。

    而顾笑笑：“？”excuseme?

    搞了半天，是因为江齐认不出眼前的人是司繁？

    自己想想，这也没什么奇怪的，因为繁姐是在这两天才变漂亮的，而江齐一般不回学校，对学校里的事丝毫不上心，所以认不出繁姐，也是无比的正常。

    但是……

    江齐明明不知道繁姐是他的未婚妻，还撩繁姐，这行为也太下头了吧？

    渣男一个！

    顾笑笑打从心底就觉得江齐配不上繁姐，也看不起他。

    江齐瞧见司繁嘴角荡漾起一丝浅笑，一时间心猿意马，忍不住走近一步，半是撩半是威胁，“美女，昨晚的事，我可以不跟你追究，前提是，你把你的名字，还有联系方式给我。”

    昨天晚上，让这美女从他身边溜走，是他的损失，现在……想要逃离他的手掌心，可没那么容易了。

    顾笑笑更懵了，什么意思，昨天晚上，繁姐跟江齐，又见过面？

    司繁眼尾扫过去，脑袋歪了歪，轻嗤，“昨晚挨的打，还不够爽？”

    轻飘飘的一句话，震惊全场。

    顾笑笑眼珠子快要瞪出来了，不要告诉她，江齐身上的伤，是繁姐的手笔吧？

    好酷！

    江齐脸色骤变，万万没想到，这女的竟然这么不知好歹，他都好言跟她说话，要她名字跟联系方式，她不告诉就算了，居然还揭他短？

    她好大的胆子，难道她不知道，他的身份，是她奋斗好几辈子都无法超越得了的吗？

    能被他看上，是她三生有幸！

    司繁勾起顾笑笑的脖颈，眼神毫无温度的扫了脸色难看的江齐一眼，穿过他离开，“笑笑，我们走，不跟蠢货聊天。”

    江齐被忽视了个彻底，强大的自尊心跟高傲，让他没办法接受，“等等，我有让你离开了吗？”

    但是司繁丝毫不予理会，纤直的背影透出清冷淡漠，冷酷到了极点。

    江齐恼羞成怒，满脸的嚣张，“等着，总有一天，我一定会让你心甘情愿的臣服于我，非我不可的！”

    得不到的，永远在骚动。

    江齐对司繁就是如此。

    而且江齐嚣张肆意惯了，想要什么女人，最后哪个不会得手？

    这女人也不例外！

    司繁面无表情，嗓音压得极低，气压极冷，“他在想屁吃！”

    顾笑笑忍不住露出笑。

    她也觉得繁姐是不可能看上江齐那种男人，除了身份外，一无所有，有什么好骄傲的，天天就知道拿身份压人。

    江齐目送司繁的背影离开，眼底流露出势在必得的光。

    那个女人，他迟早要得到！

    就在此时，被美色迷惑的江齐想起了正事。

    他连忙朝饭堂走过去，边走边喊，“司繁，你给我滚出来！”

    “别以为躲起来我就找不到你了！”

    “我今天必须告诉所有人，我江齐，跟你没任何关系！”

    周围学生均一脸看傻逼的眼神看向江齐。

    这江家二少是不是傻？

    他刚刚把司繁拦下来想撩她，现在司繁离开了，他居然朝反方向去找司繁，这……

    他们真的是未婚夫妻关系吗？

    司雪没想到江齐这么蠢，居然连摘下眼镜的司繁都认不出，以至于她精心准备的一场好戏就这么落幕了。

    而且江齐，他明显对不戴眼镜的司繁有好感，而厌恶戴眼镜的司繁。

    怎么办？

    她现在要把真实情况告诉江齐吗？

    如果她告诉江齐了，他可能就不会那么轻易跟司繁退婚了，说不定还会把娶她进江家。

    可是……一想到江齐可能是因为喜欢司繁，而把她娶回去，司雪心里就非常不舒服。

    司繁嫁进江家，就应该被江齐冷落，被江家唾弃，然后一辈子坐冷板凳，这才是她所希望看到的。

    终究是司繁那张脸，太碍事了。

    要是能把她的脸画花了就好了……

    司雪眼底流露出一丝骇人的狠辣。

    突然，她的手被身边的黄媚扯了扯，“司雪，你看，那两个帅哥，好好看啊，简直帅爆了！”

    司雪下意识看过去，瞳孔顿时发怔。

    只见她们身后十米外的一颗大树下，站着两个身高修长的男人，身高比例完美，五官一个比一个惊艳绝伦，而且还极有气场。

    司雪这辈子还从没有见过这么帅气的男人，一时之间，难免忍不住心动。

    黄媚抑制不住的激动，“司雪，那两个男人是谁？应该不是我们学校的学长吧？”

    如果是她们学校的，全校女生岂不是要疯了？

    司雪的目光一直落在穿着白色衬衫的男人身上。

    他姿态慵懒的靠在树根旁，双手插进裤兜里，细碎的发丝浅浅覆盖在他前额，一双丹凤眸微微的半睁开，瞳眸漆黑冷冽，深沉得不透一丝光亮。

    微风浮动，抚过他系着一丝不苟的衬衫领口，格外的禁欲撩人。

    她眼神有些痴迷，回了黄媚一句，“应该不是。”

    感觉不像是大学生，学生的气场，不会那么突出强大。

    黄媚有些激动问，“帅哥可遇不可求，要不我们一起要他们微信吧？”

    司雪闻言，有些心动，但是她一向是比较矜持的，不喜欢太主动，而是希望男人主动搭讪她。

    毕竟她……足够优秀。

    “这样不太好吧？”

    “怎么不好？你可是司雪，S大的学霸校花女神，谁能拒绝得你的请求？说不定，他们就是为了你而来的呢？”

    ?  ?宝子们，早上好，pk进行中，求票票跟评论呀！

    ?      昨天有事，凌晨先更新两章，

    ?      剩下一章，早上再更！

    ?      笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

