 许星辰自己觉得不好意思，这都是因为她脸皮薄。

    而脸皮厚的某人，根本就巴不得所有人都知道，自己妻子离不开自己，连上班时间，都腻歪在一起呢。

    许星辰当着邵怀明的面儿，狠狠的啐他。

    “你才离不开我呢。

我怎么成这样了？

邵怀明，你简直不要脸。”

    把她的名声都给败坏了。

    邵怀明宠溺一笑，将抗议的小女人扣到怀中，不让她乱动。

    一手扣住她的下巴，亲昵的亲过去。

    “说出去，我邵三爷离不开一个女人，你觉得可信吗？”

    许星辰立刻瞪眼，“你要脸，我就不要脸啊？

你这个男人，真自私。”

    邵怀明却又是笑，又低头亲了亲她的嘴唇。

    许星辰嫌弃的推开他，“你够了啊，这事儿以后休想我再陪你玩。

我算是发现了，这就是你的恶趣味。

男人都这样吗？

还是就你这样？

你看人家隔壁的谭总裁，说出去，那就是深情丈夫的人设，你呢？

差远了。”

    邵怀明微微蹙眉，“深情丈夫？

难道我不是？”

    “你差远了！”

    邵怀明想了想，嗤笑一声，“是不是好男人，不是嘴上说说的。

宝贝，也许隔壁的夫妻，每天在家吵架，形同陌路呢。”

    “我呸！你别随便乱说，看一个女人幸福不幸福，脸上都能看出来了。

谭太太人家美丽年轻，幸福由内而外都能看出来。”

    邵怀明若有所思，然后看着许星辰。

    许星辰有些危险的抱住自己，“你看什么看啊？”

    “我看你有没有从内而外的幸福。”

    “有吗？”

    邵怀明点头，“还差点。”

    “滚蛋！我就说我不幸福，是你不够爱我，不够深情……”    邵怀明却直接摇头，扣住她的后脑，吻了上去，唇齿交缠间，他声音低哑的说：“再多给你点——幸福，”    许星辰呜呜的要抗议，但是却还是被邵怀明给压着，传输幸福了。

    相信，邵太太明儿个就能赶上谭太太，从里到外都幸福了。

    ……    苏曼出院了。

    她出院的时候，就母亲来接她，苏家其他人，都没有人来。

    苏曼车祸的案子，现在有了结果，就是个意外。

    谁都找不出人为的痕迹，而结案之后，苏曼也并没有表示任何不满或者还有什么疑问，她就这么平静的接受了。

    在鬼门关走这么一遭，她似乎已经看破了任何，平静的很。

    而那些后面才姗姗来迟，去家里看她的亲朋好友，苏曼也就这么接受了他们的各种说辞。

    而且还非常善解人意的表示，她明白各位的忙，绝对没有生气。

    这样的苏曼，他们才是最满意的。

    而且，有了这一次，他们也开口，不禁多操心了点。

    “曼曼，其实，该放下的就放下吧。

上次给你说的，青年才俊还没有女朋友，什么时候你见见？”

    “好，等约个时间吧。”

    “你同意了？

太好了，我现在马上就约时间。”

    “一个怎么够？

还有我呢，曼曼我也帮你介绍。”

    苏曼都笑着接受了。

    等这些人离开之后，苏母却不满意的皱眉，“你怎么都接受啊？

身体还需要养一养，不要这么着急。

就算你打算相亲，也不急这一会儿啊！还有，他们这回儿这么殷勤给你介绍干嘛啊？”

    苏曼一笑，“没什么，我身体好了，慢慢看就是了。

他们介绍，自然是好意。”

    “是好意吗？

我没觉得，总觉得奇怪。”

    “不用奇怪，总是为我着想的。”

    苏母叹气了声，“你能想开就好。

等真的找到了一个合适的，我也就放心了。

或者你们可以去国外定居，没有这里这么多麻烦事儿。”

    她还一直觉得，自己女儿在这个帝城不安全。

    苏曼点头，“嗯，有机会的话。”

    看着女儿这么平静，看清了的样子，苏母心里也为女儿高兴。

    现在只希望，邵怀明不要再报复女儿了，干脆忘了女儿就好。

    而苏父那些事情，苏母又是叹息。

    “你说你爸爸，最近怎么都不回家。

他这是要跟我离婚吗？”

    “妈妈，别说了，我有点累，先休息了。”

    苏曼不想要听母亲的唠叨，听多了，就更累了。

    苏母有些失望，苏曼也没管，起身去了屋内。

    而在屋内，苏曼换了一身衣服，舒服的靠在自己床头，沉默了许久，冷冷的笑了。

    她闭上眼睛，笑着笑着许久才睡着。

    没几天，苏曼就打扮美丽精致的，跟人相亲起来，也慢慢的重新走入自己的朋友圈。

    而这些朋友们看似还是朋友，但是态度其实有很大变化。

    交心就不说了，现在出来，也就见个面喝个酒，再多较深的话就没有了。

    苏曼也没有什么不满，或者难堪，她像是什么都感觉不到一样，还照样跟朋友们说说笑笑的。

    旁人不知道怎么想她，或者当她是出车祸脑子坏了？

    反正苏曼看起来没有任何不妥。

    “这夫妻玩起感情来，都闹得人尽皆知，现在看来，只是真爱了。”

    “谁说不是呢？

当初我也迷过三爷的，可是现在看来，不是真爱，就真的不是真爱啊！人家真命天女，到底不是我们，也就不用存什么心思了。”

    “你这话说的，我们帝城的女人，当初有多少女人，想要成为那位无情的男人的心中女人？

可是都失望了，我们这帝城闺秀，竟然还比不上一个乡下姑娘？”

    “什么乡下姑娘？

人家是霍家大小姐。”

    “现在说的好听，以前不就是个乡下姑娘？

后来才成了霍家小姐，有什么用？

她本质上还是个麻雀。”

    “啧，难道麻雀就有什么不同？”

    苏曼听着他们讨论，也竟然插嘴说了句，而且是笑着说的：“三爷喜欢麻雀，是因为以前没见过麻雀。

看惯了凤凰，都觉得凤凰一样的，没什么好气息的。

骤然出现了一只麻雀，还是只漂亮的很厉害的麻雀，自然觉得新奇的。”

    朋友暗暗眼神交流，“苏曼，你那意思，三爷还会有日后厌倦的时候了？”

    “也许吧，这我就不知道了。

毕竟，许星辰才是真爱，我们谁都不知道，这真爱会持续多长时间吧？”

 