    荣娴仙看着眼前的景象，想着刚刚自己不怕死的还又多采了几块，心中不由得十分后怕，幸亏有飞毯，若不然，这漫山遍野到处都是怪物，她往哪跑，怕是累死也杀不出重围，毕竟隐身不是消失，怪物虽然看不见她，但是仅凭下面怪物的分布密度，挤也能把隐身屏障挤爆了，现在想想还有些头皮发麻。

    刚刚荣娴仙是挑最软的石头开采的，从开采到逃跑最多三分钟，看样子她这边一开凿，这些怪物就知道了。

    荣娴仙这边在回想自己是怎么被发现的，一个走神，没有注意，“嗡”荣娴仙身边散发出一道光晕，紧接着“喳”的一声哀鸣，一只鸟类飞行怪物突然袭击，触动了飞毯反弹攻击的功能，被反弹回去的攻击击伤，哀鸣一声，掉落了下去。

    那只飞行怪物掉落到距离地面还有十多米的位置时，似乎被地面上的阵仗吓到了，惊恐的挣扎着向上飞，或许是危机能够激发潜能，那只飞行怪物努力挣扎之下稳住了身形开始向上飞了，此时，只见那黑色的黑壳鱼鳞甲怪像是涨潮的海浪一般，“哗啦啦”形成一片巨浪打来，那只飞行怪物被卷走了。

    荣娴仙看的心中仿佛被浇了个透心凉，刚刚她看的清楚，那些怪物一只叠一只，一排叠一排，一层摞一层，片刻之间就摞起来十几米高，这，这些怪物还会叠罗汉啊，幸亏刚刚她心中急迫之下一下子窜的高啊，要不然这偷袭她的飞行怪物的下场就是活生生的例子啊！

    刚刚那只飞行怪物攻击强度不高，飞毯反弹攻击不过耗费了她四分之一的灵气，不过，不能再在这里干等着了，这漫山遍野的怪物不知道何时才能退去，她得回去了。

    她抬起头看了看象山镇的方向，那边离这里不远，今夜留宿象山镇，明天再找机会过来看看。

    打定主意，荣娴仙不多停留，驭使着飞毯又返回了平原山县城。

    她到达县城，收好飞毯，收起白色袍子，找到之前停好的车子，开着车在县城转了一圈，发现大多数商场店铺都被幸存者光顾过了，没剩下多少有价值的东西。

    荣娴仙决定开着车去县城周围的一些小型加工厂碰碰运气，找了一圈，在一家棉被加工厂的仓库中找到了一些库存的棉被，还有许多半成品压的整齐的棉花，以及许多用来做被单的成匹的布料。

    除了棉被衣服布料，荣娴仙还意外的发现了一家小型的珠宝店，这里似乎经历过一场争抢，橱窗上的玻璃布满了裂痕，柜台里原本陈设精美的黄金玉器等各种首饰已经被抢劫一空，许多不太起眼的银饰挂件七零八落的散落了一地，荣娴仙是被收款台上摆放的一尊貔貅造型的玉雕吸引进来的，玉雕质地品相一般，整体呈青白色，约有半米高，巨大而沉重，虽说看上去是貔貅，也只是有一个大体的轮廓，眉眼毛发都模糊而朦胧，看上去仿佛是未经雕琢的样子，荣娴仙路过这里，无意间发现玉雕散发着朦胧的柔光，便走了进来将玉雕收了起来。

    荣娴仙回到车队那边的时候，王林，蒋杰和王启瑞还有两个孩子在房车上睡下午觉，崔烈和夏凯在聊天。

    听到车辆的动静，夏凯挨个去把睡觉的几个叫了起来。

    “荣姐，你把房车开进象山镇，会不会被找借口扣下？”夏凯有些担忧的问道，末世前汽车产能过剩，末世后，大部分幸存者都蜗居在安全区内，汽油等燃料被官方控制，兑换价格高昂，普通的车辆扔的到处都是，并不稀奇，但是荣娴仙这辆房车性能舒适，质量过硬，还安装了太阳能充电板，野外行走十分方便，确实容易让人看了眼红。

    “象山镇驻守的是军队，不是土匪。”荣娴仙好笑的说道，在普通人眼中，这辆房车或许十分好用，但是军人不同，看军用战车的设计原则就知道了，他们最看重的是战斗力和安全性，房车侧重的是舒适性，相当于是价值观念不一样，军人看这辆房车只会觉得花哨。

    越野房车质量再过关也无法与军方使用的防弹装甲车相提并论，夏凯的担心明显是多余的。

    从平原山到象山镇这一路上，荣娴仙带着两个孩子采集草药野果，崔烈等人引诱猎杀怪物，一路上走走停停，到达象山镇的时候已经太阳落山了。

    象山镇三面环山，唯一一条通往外界的路上，修筑了一道高墙，高墙正中央安装了一扇朱红色的十分厚实的大铁门，此刻大门紧闭，走近了看，可以发现这扇大铁门没有锁孔，只有无数粗壮的尖刺，这些尖刺和大铁门浑然一体，应该是专门打造的，尖刺缝隙中残留着暗褐色的血迹，高墙上修建者一处塔防，发射口处架着机枪，有人发现了他们，透过发射口喊道，“你们是干什么的？”

    “我们要去台靖安全区，天黑没有安全的地方落脚，记得有亲戚住在这个镇上，就想来这里住宿一晚。”蒋杰照着荣娴仙教的大声喊道。

    “吱嘎。”一声沉重的开门声响起，大铁门缓缓的打开了，大铁门的厚度看上去足足有四五十公分，一层钢板一层铁皮浇筑在一起，既沉重又结实。

    开门的小战士看到荣娴仙带着两个年幼的孩子，孩子们穿的整洁干净，眼神灵动活泼，神色立刻变得十分温柔，萱萱十分有礼貌地问候了一句，“叔叔好！”

    “哎，哎，小朋友好！”小战士开心的笑了起来，连说话的声音都不自觉地放低了几个调子，红彤彤的脸庞上露出一口大白牙，原本严肃端正的战士这会儿看上去有些傻兮兮的。

    “叔叔，萱萱请你吃果子，这些都是萱萱自己在树上摘的哟。”除了前几天那对母子，萱萱也是许久没见陌生人了，见这个叔叔笑得和善，这会手舞足蹈的格外有表现欲。

