    薛延陀边境。

    夷男所带领的薛延陀兵马跟突利可汗带领的突厥兵马已经作战了好几次了。

    一开始的时候，双方基本持平，谁都奈何不得谁。

    不过持续厮杀了几场后，突厥渐渐占据了一些优势，毕竟他们兵马的战斗力要更强一些。

    而在取得了一些优势后，突利可汗对于接下来的一战越来越有信心了。

    要知道，他的兵马在薛延陀境内的屠杀应该很快就要结束了，很快，消息就将传到夷男的耳朵里，那时，夷男所带领的兵马还会有心思在这里一战？

    只要薛延陀的兵马乱了，他就有信心灭掉这支兵马。

    可是，就在突利可汗这样想着的时候，他们突厥兵马几乎全军覆没的消息传了过来。

    听到这个消息后，突利可汗顿时愣住了，整个人都瘫坐在了地上。

    那三万兵马，是他在离开突厥王城前，向颉利可汗借的三万兵马啊，如今颉利可汗的三万兵马就这样没了，那他回去之后，岂不是要被颉利可汗惩罚？

    若是自己的兵马没了就没了，可颉利可汗的兵马没了，就严重了。

    突利可汗心知不妙。

    如今这种情况，他若是拼死一战，不论胜负，哪怕最后被杀的逃回了突厥王城，那颉利可汗念在他死战的情况下，可能还不会太过严厉的惩罚他。

    只是如此一来，他兵马缩水严重，在突厥就真的没有任何威势可言了啊。

    他得好好的权衡一下利弊。

    突利可汗其实是个很聪明的人，他在想过之后，便有了一个决定。

    “退兵。”

    薛延陀的援兵应该很快就能够赶来，若是等薛延陀的援兵赶来了，那他就算想走，也必须付出惨痛的代价才行。

    现在退兵的话，那夷男必定是不敢追击的，他能够把剩下的五六万兵马给带回去，保存住自己的实力。

    只要自己手里有兵马，那一切就都好说，惩罚就惩罚了，又如何？

    突利可汗吩咐之后，他便带着兵马退去了。

    夷男这边很快得到了消息，而在得知这些后，夷男忍不住哈哈大笑了起来。

    、“突厥也不过如此，我们薛延陀必将比突厥更加的强大，他们突厥算什么？”

    现如今的他们还真没把突厥放在眼里，这一战他们灭掉了那么多突厥兵马，如此又何必太害怕突厥？

    薛延陀的信心顿时大涨。

    他们觉得他们薛延陀将会成为大唐北方，最为强大的一个国家，若是有一天，他们能够吞并突厥的话，那他们薛延陀未尝不能与大唐掰掰手腕。

    当然，这个只是他们想的，要等以后真的实现了吞并突厥的目的，再与大唐为敌。

    ---------------------突利可汗带着兵马仓皇逃回了突厥王城。

    颉利可汗在听到这个消息的时候，脸色极其的难看，他整个人都仿佛阴沉了下来。

    “小可汗，你可知罪，当初是你说借你三万兵马，可确保灭掉薛延陀，可现在呢，三万兵马折损殆尽，而你却带着你的兵马逃了回来，你有什么要说的吗？”

    颉利可汗的眼眸凝着，三万兵马啊，虽然不是特别的多，但也绝对不少，要培养这三万兵马，他不知道付出了多少财力和心血，可这三万兵马，就这样没有了。

    此时的他，对突利可汗恨之入骨。

    突利可汗内心惶恐不安，一时间也不知道该说点什么好，可如今这种情况，他若是闭口不言，也不妥。

    所以，犹豫了一下后，突利可汗道：“可汗陛下，当时的情况对我们突厥来说已经十分不利了，我若不退兵，我们突厥被杀的兵马将会更多，我们突厥如今敌人很多啊，大唐，薛延陀，甚至还有一些西域国家，若是兵马因此而折损，我们突厥恐怕就要陷入一种很危险的境地了，为了突厥长存，我只能带兵后退啊。”

    “那三万兵马呢，他们皆是因你而死的。”

    颉利可汗已经近乎咆哮了，此时的他也只能通过咆哮来发泄他心中的怒火。

    突利可汗道：“臣愿意接受可汗陛下的所有惩罚。”

    这的确是他的过失，他说什么都是没有用的，只能接受惩罚，其实他自己也很清楚，就算他不这样做，颉利可汗也是会惩罚他的。

    颉利可汗瞪着突利可汗，这是杀掉突利可汗最好的机会，因为突利可汗这一次的罪行，的确足够杀他了。

    只是，突利可汗手中还握有兵马啊，而且他们对突利可汗十分的忠心，若是杀了突利可汗，那些兵马必定会造反，到时候他们突厥兵力会再次缩水，整个突厥甚至会因此大乱。

    颉利可汗能够成为突厥一代雄主，自然是有其过人地方的，此时的他虽然愤怒异常，但并未失去理智，至少他觉得突利可汗刚才的一部分话是有道理的，他们突厥四面皆敌啊，所以，保存突厥的实力，还是很有必要的。

    杀肯定是不能杀的，不过，要他这样放过突利可汗也不太可能，毕竟这是打压突利可汗最好的时候，让他以后乖乖听话就行了。

    “哼，你犯下这等大错，导致我突厥那么多男儿被杀，你罪很大，既然你愿意接受惩罚，好，那本可以就好好的惩罚你一下，来人，将突利可汗拉下去，鞭笞三十，随后囚禁于牧场之中，每日为那些牛羊清理粪便。”

    突厥王城有一个很大的牧场，里面的人多少犯了错被惩罚的人，而进入这里，是一件极其屈辱的事情，给牛羊清理粪便是屈辱中的屈辱。

    突利可汗可是突厥一人之下万人之上的人，他去做这件事情，简直是把他的面子伤到了骨子里。

    他的心里顿时生出了一股怒火来，颉利可汗如果惩罚他其他，他还不觉得有什么，可如今惩罚他去牧场给牛羊清理粪便，他就有点接受不了。

    只是他很快隐忍了下来，不同意的话，可能就是死吧？

    他不想死，他手里有兵马，就算去了牧场，总有一天，他还是能够出来的，等他出来的时候，再报这个仇不迟。

    谁羞辱他，他就要加倍还回来。

    

