    “我首先发动魔法卡‘光之援军’，从卡组最上方把三张卡送去墓地，从卡组把一张等级四以下的‘光道’怪兽加入手牌。”

    游星抽出三张卡送墓。

    “我从卡组把‘光道暗杀者·莱登’加入手牌。”游星道，“接着再发动魔法卡‘太阳交换’，把手牌的‘光道暗杀者·莱登’丢弃，从卡组抽两张卡，然后再从卡组最上方将两张卡送墓！”

    “当对方场上有怪兽存在、而我的手牌中没有怪兽存在时，这张卡可以从手牌中特殊召唤。”

    游星亮出了抽到的卡。

    “特殊召唤‘未知同调士’！”

    【未知同调士，攻击力0】

    “调整怪兽。”阿波利亚轻笑，“以机皇神为对手，依旧只能选择以同调召唤发动攻势么？”

    这让他联想到了最开始的时间线里，未来破灭的历程。

    明知道同调召唤和永动机的运作会带来毁灭，可那个时代的人们依旧没法停下。

    人类文明社会的运作早就已经离不开同调和永动机了，可悲的人们就算已经窥见了他们未来的命运，却依旧只能顺着这条轨道前进。

    “没错，正是要如此。”游星认真地道，“如果我回避了和你、和机皇帝的战斗，或者说我为了躲避机皇帝的强大而不使用同调，那也只是在逃避问题而已。

    但逃避是解决不了问题的！

    同调从一开始就应当是带来希望、引导人们进化、开辟出更光明未来的力量！

    正因为同调被错误的心污染而步入歧途，我们这些同调使用者才更应该面对这些问题、直面这些挑战，使用正确的心引导同调的力量！”

    阿波利亚：“......”

    他没有吭声，但心底明显已有所触动。

    规避是无法带来改变的......吗？

    “哼，话说得倒是很漂亮。”阿波利亚道，“那就用你的实力证明一下吧，不动游星，你能用同调的力量击破我的机皇神么？”

    “正有此意！”游星道，“我通常召唤‘救助代理’！”（动画卡）

    【救助代理，攻击力300】

    “救助代理的效果！”游星道，“把场上的这张卡解放，可以把自己墓地存在的一只同调怪兽表侧守备表示特殊召唤，但通过这个效果召唤的怪兽效果无效化。

    我把‘救助代理’解放，复活墓地的‘星尘龙’！”

    救助代理化作金色光点从场上消失，星尘龙从黑色的漩涡中飞出，星尘之光映亮了天际！

    【星尘龙，守备力2000】

    “接着是墓地里‘星尘小龙’的效果！”游星续道，“当自己场上存在星尘龙时，墓地里的‘星尘小龙’可以特殊召唤！

    来吧，星尘小龙！”

    【星尘小龙，攻击力100】

    “等级一，调整怪兽‘未知同调士’！

    等级一，‘星尘小龙’！

    调星！”

    【1+1=2】

    “聚集的祈愿将引导至全新速度的地平线，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤——

    ——希望的力量，同调调整，方程式同调士！”

    【方程式同调士，守备力1500】

    阿波利亚眯起了眼睛：“这个展开是......”

    “方程式同调士的效果，一回合一次，从卡组抽一张卡！”

    游星抽了一张卡，接着深吸一口气，眼中倒映出了红龙的虚影。

    明镜止水之心！

    D轮加速拉满，有如一阵旋风疾驰而出！

    “等级二，同调调整‘方程式同调士’！

    等级八，同调怪兽‘星尘龙’！

    调星！”

    【2+8=10】

    “聚集的梦想之结晶将开启全新的进化之门！化作光芒闪耀的道路吧！加速同调——

    ——诞生吧，流星龙！！！”

    银色的流星穿击天空，宛如来自异次元的炮弹，有如身着外骨骼盔甲的龙拖曳出星尘的轨迹降临！

    【流星龙，攻击力3300】

    “出现了么，流星龙。”阿波利亚眯起眼睛。

    对未来三人组来说，这条龙他们也都是不陌生的。

    在破灭的未来，Z-ONE将自己复制成为救世主不动游星，他试图拯救世界、向人们展示同调最原本的正确用法时，所选择的怪兽正是作为加速同调鼻祖的这张“流星龙”。

    在原本正史中“流星龙”便是意义非凡的怪兽。因为它是历史上第一张加速同调，是蟹哥开创出的“明镜止水”流派的代表，是希望之力的象征。

    如果原本的历史中，所有D轮手都能够顺着游星开辟出的这条路前进、掌握“明镜止水”的力量，或许破灭的未来也就不会到来了。

    “流星龙的效果发动！”游星道，“一回合一次，从卡组最上方确认五张卡，根据其中确认到的调整怪兽数量，流星龙这回合可以进行那个数量次数的攻击！”

    游星大手一挥，五张卡一口气从卡组最上方翻出。

    “我确认到的卡，有三张调整！”游星依然发挥稳定，“因此，这回合流星龙可以进行三次攻击！”

    “居然有三张调整？”阿波利亚冷静道，“但是，流星龙的攻击力只有3300，不是‘机皇神·机录∞3’的对手！”

    “我知道。”游星冷静道，“我发动上回合送墓的陷阱卡‘技能继承’的效果！

    把墓地里的这张卡从游戏中除外，直到回合结束为止，自己场上一只怪兽的攻击力上升800！”

    陷阱卡牌从墓地区浮现，随着一阵飘忽的金芒从场上消失。

    “我把墓地里的‘技能继承’从游戏中除外，上升‘流星龙’800点攻击力！”

    【流星龙，攻击力3300 →攻击力4100】

    阿波利亚脸色微变：“攻击力居然正好比机皇神高出100点？”

    “战斗！”游星大手一挥，“用‘流星龙’对‘机皇神·机录∞3’攻击！”

    流星龙一分为三，化作三色的流星幻影，其中第一道幻影一马当先飞射而出！

    阿波利亚沉声道：“那么‘机皇神·机录∞3’另外的效果发动！”

    游星眼皮一跳。

    还有隐藏效果？

    “‘机皇神·机录∞3’的最终能力，可以通过把自己手牌中任意一张名字机皇帝部件送去墓地，仅在这回合内获得和那张卡的相同效果。

    并且这个效果，在对方回合也可以发动！”（动画效果）

    游星：“！”

    居然还隐藏有这样的能力？

    可以吸收之前任何的神空、神陆、神智部件的效果，作为自己的能力发动吗？

    “我把手牌中的‘空帝载部3’丢弃去墓地，直到回合结束为止，机皇神获得和空帝载部3相同的效果！”

    阿波利亚手臂一扫，他那身巨大机甲的下半身顿时亮起了淡蓝的荧光，形成屏障挡在了机皇神的面前！

    “‘机皇神·机录∞3’获得的‘空地载部3’的效果发动！一回合一次，可以将对方怪兽的攻击无效！”

