    

    九为极数，十为禁忌！

    自古以来，能跨越极数，达到禁忌者，渺渺无几，一旦达到，便可称为禁忌天骄！

    荒天魔神扫了一眼古愁，心中不禁暗道这小子的好运气，当初他若有这般运道，成就绝不止如此！

    更可怕的是，荒天魔神很清楚，他这便宜徒儿所融合的十魔之道并非小道，而是真正的大道，乃是他抽取天地中的十魔之道，加入自己所领悟的十魔玄妙，融入古愁的体内！

    此刻的十魔之道，并非完整，而是被他封存了，随着古愁修为增强，这十魔之道便会逐渐解封，助古愁领悟自己的十魔之道，这才是他真正的传承！

    只不过，这小子的志气有点弱啊，修为突破后，想的第一件事竟然是打劫？好家伙，我荒天竟然稀里糊涂的收了这么一个奇葩弟子！

    虽然奇葩了点，但这弟子的天赋，连荒天魔神都羡慕。

    不仅有融合了十魔之道的荒魔道，更有着可与最神秘的因果道、阴阳道、混沌道、命运道等媲美的劫道。

    荒天魔神甚至都揣测不出，自己的这个徒儿，未来能够达到何等地步？

    “多谢师傅！”

    古愁再思索了几个打劫计划后，意犹未尽的回过神来，朝着荒天魔神拱手道谢。

    “无妨，为师期待着真正见到你的那一天，希望你好生修炼，莫要让为师失望！”荒天魔神摆了摆手，沉声道！

    “嗯？您不是见到徒儿了嘛？难不成师尊您死了？那可别啊，徒儿寿命还长，不急着下去见师尊！”

    听到荒天魔神的话，古愁一愣，而后好似想到了什么，连连摆手道。

    荒天魔神脸色一黑，强忍着想将古愁一掌拍死的念头，好家伙，我荒天魔神纵横寰宇，竟被自己的徒儿咒死了？

    “胡说什么？此地只不过是为师留下的一道留影而已，为师的本尊活得好好的！”荒天魔神呵斥道。

    “哦哦，师尊没死啊，太好了！那您的本尊在哪里？为啥不来见徒儿？徒儿带您去打劫，放心，徒儿如今已然成为打劫之王，一打一个准！”

    一连串的疑惑，再次从古愁口中迸出，在说到打劫时，他更是狂拍胸膛，一脸的自信！

    荒天魔神突然有点后悔了，收下这么个奇葩弟子，造孽啊！

    “为师在鸿乾神界，等你修为足够，便能见到为师了！”荒天魔神扫了一眼古愁，轻笑道。

    “鸿乾神界？那是什么地方？”古愁一脸懵，连忙问道。

    “你现在所处的地方，原为仙澜源界，乃是十方源界的中央大陆，仙澜源界跟周围的源界，合起来称为十方源界，算是中级世界！”

    “而掌管十方源界等中级源界的，便为高级世界！这十方源界位于高级世界元华天界境内，被元华天界掌管的中级源界，足有数十个！”

    “至于再往上的世界，你此时就算知晓了，也没有丝毫用处，反而徒增烦恼，等你修为到了，自然便知晓了！”

    “为师所在的鸿乾神界，比元华天界高级无数倍，你若想要见到为师，可得好好努力！”

    荒天魔神扫了一眼古愁，轻笑道。

    听到荒天魔神的话，古愁先是一惊，而后又是一喜，还有如此之多的高级世界，那他的打劫之路还有很大的发展空间啊！

    哈哈哈，我古愁，势要将打劫之路走到底！

    劫完十方源界劫元华天界，总有一天，劫到鸿乾神界去，让师尊吓一跳，嘿嘿！

    荒天魔神笑了，傻徒儿，你要是能劫到鸿乾神界去，为师只会惊喜，若当真有那一日，为师必为你准备三千最美艳的魔女！

    此刻的荒天魔神已经免疫了自己这个喜欢打劫的傻徒儿，或许，凭借自己徒儿这种势要打劫到底的信念，反而能促进他的成长！

    “徒儿，如今传承已了，你且出去吧，为师要以这最后的传承之力，去见一个故人！”荒天魔神摆了摆手，出声道。

    “师尊保重！徒儿一定不负师尊所望，等徒儿到鸿乾神界的那一日，定为师尊献上大礼！”古愁脸色一正，认认真真的朝着荒天魔神行了一礼，郑重道！

    虽然与荒天魔神相处短暂，但古愁能够感受到荒天魔神是真的对他好，或许是因为脑子不灵光的缘故，古愁对于这种情感，更加的敏感。

    从荒天魔神的身上，古愁感受到了一种来自长辈的温暖，这对于极度渴望亲情的古愁来说，是极其珍贵的，这是他除了神仙宗之外，感受到的亲情般的温暖！

    “好，为师等着那一天！”荒天魔神笑了笑，温和道。

    若有鸿乾神界之人见到这一幕，必然会震撼不已，这位威震整个鸿乾神界、堪称神界最恶之魔的荒天魔神，竟也会露出如此温暖的笑容。

    古愁再次深深一拜，而后转身大步离去。

    见此，荒天魔神深深的看了一眼古愁的背影，那庞大的身躯，便直接消失在这宫殿中！

    ……………

    在荒天魔神消失的同时，远古天地神仙宗主殿内，叶沐卿的身影，也缓缓消失！

    星空中的一处神秘之地，荒天魔神那庞大的虚幻身影浮现，而在他对面，叶沐卿带着面纱，负手而立，看着缓缓浮现的荒天魔神，美眸中闪烁过一抹感慨。

    “荒天，你倒是舍得，直接将十魔传承给我神仙宗的弟子！”叶沐卿率先开口说道，其惊艳世间的脸上，闪烁过一抹柔和！

    能成为她朋友的人不多，荒天魔神算是其中一个！

    “缘分如此！”

    荒天魔神微微一笑，轻喃道，语气中带着一丝欣喜，他本以为叶沐卿这个朋友已死，没想到是故布疑阵，其谋划，无愧于女帝之名！

    “你的有情道如今只修炼到忘虚天境，想要达到你无情道的境界，怕还需要一段时间！”荒天魔神打量了一番叶沐卿，眼眸一亮，饶有深意的说道。

    “没事，有他的陪伴！”叶沐卿微微一笑，轻喃道。

    “咱们这群人中，我最羡慕的便是他，能得你九世痴恋！只可惜，他肩上的担子很重，重到他都不敢接受你！”荒天魔神轻叹了口气，凝声道。

    闻言，叶沐卿没有说话，眼中闪烁着无尽的坚定！

    “这传承之力快没了，我在鸿乾神界等你们！届时，我等并肩而战！”荒天魔神深深的看了一眼叶沐卿，沉声喝道，其声势直接将周围的星空震碎！

    话音落下后，荒天魔神那庞大的身躯，便缓缓消散，但其眼眸依旧死死地盯着叶沐卿！

    “来日，我等并肩而战！”

    叶沐卿直视着荒天魔神，轻喃道。

    其声音虽轻，但却清晰的落在荒天魔神的耳中，他笑了，笑得很开心！

    当荒天魔神的身影彻底消失后，叶沐卿的身影也随之消失！

