    “张明，不能杀他们。”魏凉急忙说道。

    “为什么？”

    “既然万山良他们来了，谁知道万家会不会再派人来呢？你又不能一直留在我们身边，不可能一直保护我们。还不如留他们一条命，做我们的人质。这样，万家以后要是再派人来，我们也可以有恃无恐，不用再怕他们。”

    张明点头说道：“也有点道理。”

    他趁势把长剑还给了万宝珊，马上说道：“万叔，把万山良他们几个人暂时先关起来。”

    “好。”

    “六长老，万家已经濒临崩塌，万宗玉他们也再无翻身的可能。留着万山良干什么呢？还是杀了吧，以除后患。”叶真连忙说道。

    “万宗玉他们虽然已经被关起来了，但叶叔并不打算废了他们的武功，更不敢杀了他们。只要万宗玉出来，万家就完不了。老话说，瘦死的骆驼比马大。万家就是再弱，也不是万叔他们能够抵挡的。所以，把万山良留在手里当人质，也是有点好处的。毕竟事情已结束，我还要返回叶家，不能留下来保护他们。”

    “可是……”

    叶霖急忙按住了叶真，马上说道：“六长老考虑得很周到。”

    说完，他急忙对叶真摇了摇头，示意他不要说下去了。

    见叶霖这样，叶真也就不方便再多说什么了。

    “万叔，把他们带下去，严加看管！”

    “是。”

    “这两位是叶族长派来保护我的兄弟。万叔，劳烦你给他们安排房间，让他们好好休息。”

    万九州马上说道：“没问题。”

    说完，万九州马上手机，给万宝川打电话，让他把人都带回来。

    之前得到张明的消息，万九州就让万宝川带着万家的仆人们暂时离开九州山庄，到其他地方躲避。现在既然没有危险了，自然可以让他们回来。

    没多久，万宝川就带人回来了，九州山庄重新恢复了正常的秩序。

    万九州把叶真和叶霖安排好了后，便立刻赶到了张明那里。

    “张明，你为什么要留万山良一命呢？”万九州对此非常好奇。

    张明听了一下四周，没有觉察到有人靠近，这才说道：“我这次能回来，是因为得知万山良带人来天宾市，很可能对你们不利。但叶族长并没有完全信任我，所以就派了叶真跟叶霖来保护我。”

    “他们俩也负责监视你？”

    “对。所以，如果不支开他们俩，我什么都做不了。”

    “可即便是这样，也争取不到多少时间。”

    张明马上说道：“所以，万叔你要找个机会，放万山良走。但是，却不能让万山良知道，我们是故意放他们走的，明白吗？”

    “那下一步呢？”

    “我把万山良他们放走了，就可以叫叶真和叶霖去追。他们俩只要一走，我想做什么都会很方便。”

    “原来如此。”万九州这下全明白了。

    这时，万宝珊忽然问道：“张明，刚才他们俩喊你六长老，这是什么意思？”

    “呵呵，这其实也没什么。就是因为我现在当了叶家的六长老，也就这样而已。”

    “叶家的六长老？！”万九州顿时大吃一惊，喜上眉梢。“我的天，你这么年轻，竟然就当上了五大家族之首的叶家的六长老？这，这简直是前无古人后无来者啊，太不可思议了。”

    魏凉也马上欣慰地笑道：“我早就说过，张明前途无量，将来必成大器。”

    “张明，真是没有想到你现在居然成了叶家的六长老。你知道吗？我当初为了巴结叶向林，真得是低三下四，奴颜婢膝，就差给他跪下了，这才好容易把他请到我们九州山庄来，让他帮我们家通过考核。结果他关键时刻掉链子，一点面子都不给，当时把我给气得。但你现在只要一句话，那叶向林都得乖乖俯首帖耳，任你差遣。牛逼啊！”万宝川也开怀大笑了起来。

    “可我也很累的。”张明无奈地笑道。

    “叶家这样不信任你，那你还要回去吗？”万宝珊依依不舍道。她好容易才见到张明，当然希望他能多留几天。

    看到万宝珊脸上的不舍，张明的心里也不好受。

    他马上走到了万宝珊的面前，认真地说道：“目前帝都那边还有事情要我去解决，我必须离开。不过，你放心好，我会平平安安的，保证一根汗毛都不会掉。”

    “珊儿，张明是个做大事的人，外面的大世界才是他应该去的地方。但我相信，他只要有空，就会回来看望你的，你放心吧。”万九州急忙安慰道。

    “万叔说得对。不管我走到了哪儿，心里都会想着你。”

    万宝珊开心地笑了一下，立马抱住了张明，这让得万九州他们爷仨略微尴尬。

    拥抱了一会儿后，张明才依依不舍地松开万宝珊，说道：“我赶了一天的路，想休息一下。只要万叔明天能及时把万山良他们放走，我应该就还能再多留几天。”

    “这件事情你就包在我身上吧，绝对没有问题。”

    “那我先去休息了。”说完，张明马上回房去了。

    即便回去了，他也没有休息，还有事情要做。

    没办法，时间太紧张了，事情又多，只能这么忙碌。

    回到房间，张明一边仔细听周围的动静，确认没有人跟踪后，才给江菲菲打电话。

    “你终于舍得给我打电话了？”江菲菲带着一点小脾气地埋怨道。

    她其实早就想给张明打。但是，在得到张明的通知，不要主动联系他之后，她就只能按捺住焦躁不安的心情，一直忍着。

    如今看到张明主动打过来电话了，她也实在是忍不住，一下子就暴露了心里的小情绪。

    听到江菲菲那么说，张明忍不住呵呵笑了笑，说道：“想我了？”

    “嗯。”

    “我也很想你。但是，因为各种原因，我实在是不能联系你。”接着，张明马上就直奔主题。“对了，牛头山那边有什么动静没？”

    “没有。”

    张明有些起疑。

    老道士跟莫大永去了牛头山那么久，居然一点动静都没有闹出来。是该说他们俩行事谨慎小心呢？还是他们俩到现在都没有找到破解二十八星宿护神阵的方法呢？

    “怎么了？是不是有人要去牛头山？”江菲菲急忙问道。

    “我实话跟你说吧。其实，我师傅和莫大永在一个月以前就去牛头山了，他们想找到千机宝库。但是，既然现在都没有动静，他们应该是没有成功。”

    “你师傅？怎么回事？”

    张明叹气道：“这件事情说来话长，以后有机会我再慢慢告诉你吧。既然那边没动静，我先休息了，得空我来看你。”

    “你在天宾市？！”江菲菲顿时喜上眉梢。

    “对，很难找到机会回来。”

    “那我等你的电话。”

    “好。”

    挂了电话，张明就赶紧给莫大永打。没办法，老道士没有手机，张明只能先联系莫大永。他现在迫切地想知道，老道士到底成功了没有。

