    “顺利成长？条件？”齐风真君和应依玉对视一眼，眼眸中都流露出一丝凝重。

    “九元宗主，你说。”赤袍女子应依玉轻声道。

    “我东玄宗，要云洪立下天道誓言。”九元宗主目光扫过东玄宗众人，随后道：“今生今日，永不犯我东玄宗！”

    “不可能！”云洪直接吼道，眼眸中满是冷意。

    天道誓言？不犯东玄宗？

    怎么可能！

    云洪心中早下定决心，将来杀入东玄宗，为死去的族人复仇！

    齐风真君和应依玉闻言，同样微微皱眉。

    “九元小娃娃，你有些过了。”齐风真君摇头轻声道：“且不说你东玄宗和我落霄殿过往仇恨，你如今见势不对，便想和云洪彻底化解恩怨，未免太异想天开。”

    一旁的王逍、罗寂、胡龙等人都不由点头。

    在场众人都非常清楚。

    东玄宗之所以提出这样的条件。

    是因为，以云洪的绝世天赋，将来一旦崛起，很有可能达到昔日白君层次，甚至更强大，有极大可能使落霄殿再度崛起，并最终和东玄宗全面开战！

    这是东玄宗不愿见到的。

    之前，九元宗主和九夜元老不和，最终仍然调遣大军征战昌风世界，除寻找不知是否存在的大能者宝藏，另一个目的就是要灭杀云洪，将祸患扼杀于萌芽。

    可如今，北渊仙国的一道旨意，断绝了他们征服昌风世界的念想，只能退而求其次。

    “齐老道、应依玉，还有云洪，你最好听我说完。”九元宗主眼眸锐利：“国主虽降下法旨，但只是令仙国各方不得踏入昌风世界，可没有不允许杀死云洪。”

    “你什么意思？”应依玉眼眸中隐有怒意。

    “云洪的天赋，不必再多言，大家心中都无比清楚。”九元宗主目光扫了眼云洪：“他若活着，将来对我东玄宗必是大威胁！”

    “他不可能永远呆在昌风世界，总要出来的。”

    “若他愿立下天道誓言，我同样愿立下誓言，不再谋求杀死他。”

    “但是。”九元宗主声音陡然一变，眼眸中散发滔天杀意：“若云洪不愿立下天道誓言，那就说明他不愿罢手，那就是逼我东玄宗将来用尽一切手段去灭杀他！”

    “齐老道，真逼急了，除非云洪能躲在昌风世界，一直修炼到世界境再出来！”九元宗主威胁道：“否则，只要他离开昌风世界，就躲不过我东玄宗追杀的！”

    东玄宗众人齐齐色变。

    “云洪。”九元宗主声音冰冷，盯着云洪：“你虽未修炼元神，但我有‘誓言令’，可让你立下天道誓言。”

    “齐老道，应依玉，你们最好劝劝云洪，让他再考虑一次！”九元宗主低沉道。

    随即，九元宗主不再言语，等待着落霄殿以及云洪的最终答复。

    齐老道和应依玉的神念化身脸色无比凝重。

    他们从九元宗主的话语和神情中，能够判断出，这将是东玄宗的最终决定。

    应依玉一个眼神示意。

    白袍青年王逍一挥手，直接布下隔绝神念探查的禁制，令东玄宗众人无法窥探。

    “云洪。”齐风真君神念化身望向云洪道。

    “太上元老。”云洪微微躬身。

    应依玉道：“我刚和太上元老商议过，你虽早早成为我落霄殿真传弟子。”

    “但从我们得到的讯息来看，你得到的仅是白君前辈一道传承，实际来说，你受宗派的因果恩惠并不大。”应依玉道：“所以，你是否愿立下天道誓言和东玄宗彻底和解，由你自己决定，我们只将利弊与你说清楚。”

    “殿主请说。”云洪轻声道。

    “你一战灭杀了东玄宗众多修仙者，其中更有超过五十位紫府修士，这于宗门而言是大好事。”赤袍女子应依玉话锋一转：“但是，对东玄宗而言，这点伤亡虽伤筋动骨，但还不足以动摇其根基！”

    云洪默默听着。

    他虽不清楚如今北渊仙国局势。

    但从刚才两大宗派最高层对话，他也能够看出，落霄殿处于明显弱势。

    “我落霄殿和东玄宗有大仇恨。”应依玉继续道：“若你能够顺利成长，将来倘若能够达到白君前辈层次，必将能令我落霄殿一扭颓势，再度压过东玄宗。”

    “但是。”

    “若你立下天道誓言，那即使你将来崛起，也无法令我落霄殿完成对东玄宗的复仇！”应依玉轻声道。

    “那殿主为何还要和我说这些？不答应那九元的条件即可。”云洪微微皱眉。

    他不太理解。

    “这事关到你的安危。”应依玉轻叹一声。

    云洪一怔。

    “若你不愿立下天道，东玄宗必将视你为眼中钉肉中刺！”应依玉郑重道：“你呆在昌风世界时，他们即便违背国主命令，也无法动用太厉害的道宝，威胁不到你。”

    云洪点点头。

    “但是，一旦你离开昌风世界，东玄宗肯定会出手！”应依玉低沉道：“没有世界规则限制，也无须顾忌国主命令，一旦有机会，东玄宗必将倾尽全力，归宙真君恐怕会直接出手。”

    云洪眼眸中满是凝重。

    “当然，你也不必过于担忧。”应依玉道：“你若呆在宗派总部，只要不是仙人神灵来攻，都无忧。”

    “你若要外出闯荡。”

    “大千界七十二洲更是浩瀚无边，穷尽归宙真君一生都难以游览完。”

    “你只要不刻意显露行踪，以大千界之浩瀚，东玄宗想追查到你也很难。”应依玉道：“不过，这其中肯定也有风险，所以，是否立下天道誓言，由你自己决定！”

    云洪微微点头。

    他算是听明白了。

    若和东玄宗和解，自己未来修行路将再无什么危险，失去的是向东玄宗报仇的机会。

    若不和解，一旦离开昌风世界，随时都有遭到东玄宗围杀的可能。

    “云洪。”齐风真君忽然开口道：“你若想和解，宗门不怪你，毕竟，我落霄殿势力确实不如东玄宗。”

    “你想修炼到能够抗衡整个东玄宗的地步，恐怕还要修炼数百上千年，其中变数极多。”

    “但是。”齐风真君盯着云洪，郑重无比道：“我可代表宗门承诺，无论你如何选择，宗门都会竭尽全力培养你、护你周全！”

    云洪闻言，心中一暖。

    “太上元老、殿主，我已想好了。”云洪低沉道：“让我直接和那九元说吧。”

    齐风真君和应依玉对视一眼，他们能看出，云洪是个非常有主见的人，不再多问。

    随即。

    白袍青年王逍挥手，撤去了阵法禁制。

    千里外星空中，东玄宗众人见状都看了过来。

    九元宗主望向云洪：“云洪，你可是愿立下天道誓言，和我东玄宗彻底和解？”

    她有很大把握相信云洪会选择和解。

    毕竟。

    在九元宗主看来，双方几次交锋，真正受到大损失的是东玄宗，云洪所属的昌风一族除了死些凡俗，根本没受什么损失。

    和解。

    对云洪来说才是正确选择！

    “九元宗主，我只送你一句话。”云洪脸色平静，一字一句道：“我云洪立誓，此生和东玄宗——不死不休！”

    “不死不休！”“不死不休！”蕴含真元的冷冽声音回荡在广阔星空中。

    一片死寂。

    所有人都震惊望着云洪。

    齐风真君、应依玉万万没想到，云洪非但不答应，还要刺激东玄宗，立下截然相反的誓言！

    东玄宗众人更不敢相信自己的耳朵。

    “云洪，好！好！”九元宗主脸色冰冷：“看样子，国主的法旨，还有落霄殿的庇护，给了你极大的自信，你会有后悔的一天。”

    “即便没有北渊仙人旨意，我一样如此。”云洪冷笑道：“我相信，你东玄宗也会有后悔的一天！”

    九夜元老、陈林元老眼眸尽皆流露杀意，这云洪，实在太猖狂！

    “哼。”

    九元宗主冷声道：“我看你能在小千界中躲多久！”

    “等你来大千界，会明白什么叫真正的顶尖仙门，落霄殿是护不住你的！”九元死死盯着云洪，似乎想将云洪的面容神魂气息都牢牢记住。

    “我们走！”

    嗖~嗖~嗖~九元宗主、九夜元老两人不再多说，挥手带着麾下迅速离去，化为两道流光消失在夜空中。

    谈判破裂。

    再留下来也无用。

    ……

    待东玄宗众人彻底远去。

    “多谢太上元老、宗主以及诸位师兄。”云洪拱手，郑重道：“若无宗门支援，我昌风人族之危难，想要彻底彻底解除，恐怕还要费一番手段。”

    “主要还是国主降下了法旨。”应依玉微笑道。

    “不。”云洪摇头道：“北渊仙人虽降下法旨，但若无殿主你们，等这道法旨真正降下来，我昌风人族说不定早就覆灭了。”

    虽然这有吹捧成分。

    但齐风真君、应依玉等也露出一丝笑容，谁不愿意听些好话？

    更何况。

    云洪愿意这样说。

    一定程度上，也代表着对落霄殿的归属感，对齐风真君、应依玉来说，这才是最为重要的事。

    “云洪。”

    应依玉话锋一转道：“你刚才最后一番话，是彻底将东玄宗推向对立面，东玄宗不会善罢甘休的。”

    云洪点头，他自然明白这点。

    “云洪。”黑袍老者齐风真君忽然道：“其实，对你来说，和东玄宗和解，才是最好的选择，这会让你修仙路能够走得更加顺畅！”

    “不！”云洪眼眸中掠过一丝杀意：“我一定要覆灭东玄宗！”

    齐风真君、应依玉都不由一怔。

    “我们听王逍禀报过。”应依玉微微皱眉道：“你布下了战争堡垒守护阵法，你昌风人族真正精英者，应该都没受到什么损失吧，顶多死了些凡俗。”

    “那死的数千万人，纵然是凡俗，也是我的族人！”云洪低沉道，眼眸微微泛红：“我一定会报仇的。”

    云洪忘不了，被东玄宗修仙者随意杀戮的数千万凡俗，他们同样是自己的族人！

    落霄殿众人闻言。

    都安静下来。

    齐风真君和应依玉对视一眼，若有所思，不再多问。

    “云洪。”齐风真君拄着龙头拐杖，沉声道：“我说过，无论你如何去选择，只要你不背叛我落霄殿，宗门都会竭尽全力支持你。”

    “弟子明白，很早时，自己便是落霄殿真传弟子。”云洪坚定道。

    “云洪，你若真有覆灭东玄宗志向，但也要有心理准备。”应依玉道：“数万年前，我落霄殿曾有一位先辈，也是自昌风世界中走出，名为白君，你应该知晓。”

    云洪点头。

    在入葬龙界前，他之所以能迅速崛起，一是靠自身天赋，二就是落霄殿遗迹之行，那便是白君前辈留下的。

    “当年，以白君前辈之伟力，最终都未能覆灭东玄宗。”应依玉轻叹道：“而论整体实力，今日东玄宗，更胜昔日！”

    “敢问殿主，能否将白君前辈事迹，讲述给弟子？”云洪忍不住道。

    他虽得白君传承，但有关白君种种，知晓的不算多。

    更何况。

    昔日昌风世界被‘龙君’镇封，白君最终离开昌风世界，但那时修为恐怕都还远达巅峰。

    毕竟，能够令北渊仙人亲自降下法旨来还白君之恩情，足以证明白君之不凡。

    “可以，我也顺便将宗派历史讲述给你听听吧！”应依玉点头道：“六万多年前，白君前辈诞生自昌风世界……”

    云洪听着。

    一旁的王逍、罗寂、胡龙他们同样好奇听着，他们虽知晓白君这位宗门先辈，但过去数万年，具体事迹却不太清楚。

    很快。

    殿主应依玉将落霄殿大致历史、‘白君’的生平事迹一一讲述来。

    令云洪、王逍他们听得为之向往震撼。

    落霄殿，是数百万年前归宙境修士‘落霄真君’开创的，初始时不算耀眼，初代祖师陨落后更是不起眼，直到七代祖师‘安海’时期，才真正崛起。

    安海真君，是落霄殿诞生的第一位世界境修士，一位真正强大的修仙者，真正做到逆天伐仙，有不止一位仙人陨落在他的手上，真正做到威震南星洲一个时代。

    也是在安海真君手上，落霄殿走上巅峰，真正确定‘界神体系一脉’为核心的修行道路。

    其后数百万年，落霄殿一直屹立于这方大地，传承不绝，偶尔会诞生世界境修士，但再不复安海真君时代的盛况。

    直到五万年前，白君的崛起。

    “安海祖师？白君？”云洪默默听着。

