    大概三个星期，《机器人总动员》的剧本便写好了，不过经过部门的慎重讨论，大家觉得这部新作品的名字不如叫《机器人瓦力》。

    可能会更加好听？

    洛远自然是从善如流了，反正魔改作品名称这种事情已经不是第一次，《大宋提刑官》改成了三个字的《提刑官》，《史密斯夫妇》不也改成了《危险夫妻》嘛。

    景宇那边，拍摄已经开始。

    具体拍摄之后，洛远便不再插手那边的工作，景宇需要一个锻炼，相信这部《第九区》的拍摄会让景宇彻底走向成熟，到时候就可以让其接手自己开创的一些项目了，比如《侏罗纪公园》，用屁股想都知道这是一个系列电影，那第二部让景宇接手，不是顺理成章的事情嘛。

    再比如未来的漫威系列。

    这个系列，洛远最多执导一到两部，剩下的同样要交给公司其他导演完成，那么这种时候就尤为考验公司其他导演的能力了，洛远可不希望自己苦心打造的电影系列被其他导演毁掉。

    不过……

    因为过多的工作，洛远还是忽略了一个人，那个人就是公司另一位导演，叶哲，作为绯红从影皇挖过来的导演，叶哲进入绯红后，和洛远提出了想要拍摄电影的想法，并且还和景宇一起，进入《忠犬八公》剧组学习了一段时间。

    结果景宇已经开始拍《第九区》了！

    而叶哲，因为是电视剧转电影，所以一直没有执导的机会，顾朗那边正在寻找适合给叶哲练手的电影剧本，叶哲却不太乐意，想要从洛远这里拿更优质的剧本。

    “确定要拍电影吗？”

    看到略显局促的叶哲，洛远犹豫道：“你的天赋不错，但脑子却太过天马行空，烂片到你手里可能会变成还不错的电影，但你也很容易把优秀的电影拍成烂片……”

    这种情况下，得找个人控制住他。

    洛远想了想，似乎有了注意：“那这样，我可以帮你写个剧本，当然成本不会很高，一是因为公司资金不够你拍摄大制作，二是你现在还没有稳定自己的导演水平。”

    “没问题！”

    叶哲现在跃跃欲试。

    洛远笑道：“那你先回去吧，我需要考虑考虑，让你拍个什么样的故事，当然了，如果你有什么感兴趣的题材也可以跟我说。”

    “我有！”

    “什么？”

    “轻松点的，喜剧也行！”

    洛远想了想：“轻松的，或者小成本喜剧？”

    叶哲点点头：“老板的电影成名作《疯狂的石头》就是以小博大的喜剧片吧，我想拍个轻松点儿的喜剧片，说不定也可以以小博大呢？”

    “以小博大。”

    洛远想了想：“也是，那种爆笑类的电影肯定不适合你，确切的说，国内好像没有能够驾驭这类电影的演员，这是演员天赋问题，跟导演没关系，不过轻喜剧还是可以的，行吧，你先回去，我尽快把剧本给你。”

    “好的，谢谢老板！”

    叶哲有些激动的回去了，而洛远却是陷入了思考之中，既然叶哲想要拍电影，那自己肯定是要支持一波的，而印象中比较适合用来练手的喜剧电影还是蛮多的，比如《失恋33天》！

    没错，就是《失恋33天》。

    这部电影是一部典型的以小博大，二零一一年那会儿白百何以及文章都是电影新人，且该电影的制作成本不高，三五千万的样子吧，最终却能够收获三亿多票房——

    那可是2011年。

    那会儿票房过亿的电影可不多，所以这部电影是当之无愧的黑马，也是这部电影让白百何从此走向票房灵药之路，而《失恋33天》最大的收获除了票房，在奖项方面也是更是亮眼，一部小妞电影，让两位电影新人一跃成影后影帝，这种成绩，在这部电影开拍以及上映之初，谁也没有想到。

    更有意思的是……

    这部《失恋33天》，前世也是一位电视剧导演，转型拍摄电影的，算是成功的转型制作吧，自己可以把剧本写出来，给叶哲拍摄，刚好公司培训部那边新来了一批练习生，应该能够挑选到适合出演这部电影的演员。

    不知不觉。

    好像已经步入正轨。

    之前绯红最大的弊端，就是偌大一个公司，却只有洛远一个电影导演，而现在，景宇出现，并且正在执导大制作《第九区》，叶哲也表现出锐意进取的意思，即将执导《失恋33天》，未来绯红的工作重心，正如此前采访自己的记者所说，将走向多元化发展！

    五分钟后。

    顾朗也出现在办公室，问：“刚刚叶哲是不是跟你要电影剧本了，我没拦住那家伙，本来是想帮他去外面找个剧本的，反正就是练手……”

    “没事。”

    洛远道：“刚好我闲着。”

    这话倒不是玩笑，洛远现在的确挺闲的，《机器人瓦力》的前期工作准备，除了给出具体剧本以及设定外，不怎么需要洛远，《侏罗纪公园》同样正处于准备阶段，洛远要出面的地方并不多，完全可以趁着这段时间写写剧本。

    甚至可以多写几个。

    就当是以备不时之需了。

    顾朗点点头：“为《侏罗纪公园》特意请来的生物专家们已经过来了，十几个，都是国家的科研人员，现在正在绯红领域那里，你有时间去看看，接待一下这群人。”

    “好的。”

    洛远道：“现在公司练习生和艺人的筛选怎么样了，叶哲的新电影比较适合捧新人，我想找个合适的男主角……”

    “女主呢？”

    “女主可以让李嘉来。”

    顾朗一愣，旋即便是露出果然如此的表情，只要洛远想捧哪个演员，那肯定是可劲的推，李嘉这姑娘就是最好的例子。

    “投资多少？”

    “三五千万的吧。”

    那就无所谓了，这点投资的电影对于绯红来说，问题不算大：“现在练习生还剩二十人，根据你不要整容的要求剔除一批，再根据各方面素质淘汰一批，剩下的都是精英！”

    洛远笑道：“希望别比第一届练习生差。”

    