    虚空，五色霞光化作虹桥，天凰楼舰与两仪玉舟各在一端。

    “仙儿，好久不见了！”

    听到呼喊声，云仙儿愣了下。

    这些年，在阴阳道天多被称作“公主”“殿下”“清媖”“师妹”，从来没有人叫自己“仙儿”。

    这一声倒是久违了。

    笑着迎上去，看到彭禹如今的风流容貌，云仙儿微微一怔，到底多年过去了啊。

    昔年的少年郎已彻底长大，完美继承母亲的绝世美貌。

    云仙儿背后，其他人看到昭王殿下的英姿，不觉默然。

    见惯了自家公主的倾世朱颜，突然看到一个同等级的男人，不自觉间竟然觉得对方略胜一筹？

    很快，凌凤子等人将杂念摒弃，专心欣赏这对俊男靓女的美貌。

    嗯，是同等级。这位殿下并不比公主强多少，只是初来乍到的惊艳罢了。

    但不得不承认，刚才他们诋毁昭王容貌的话，可以吞回去了。

    彭禹毫不客气，上前就是一个用力的拥抱。

    “江湖救急，帮我挡挡桃花。”

    被狠狠抱了一下，身后传来惊呼，就连云仙儿自己也愣了一下。但见彭禹面色如常，不掺杂半点其他情愫，于是她偷偷掐了他一下，低声道：“你船上那些小妮子？”

    迷天绫是本宇宙司掌姻缘大道的圣物。打出门前，云仙儿便已经察觉姻缘赤气纠缠起来，自己倒也罢了，而昔年的两位故人怕是要有重重“劫数”了。

    “对了，颛阳呢？”

    “去道界，咱们仙人走动，他一个武夫过去干嘛？没让他来。”

    没来？

    云仙儿有些惊愕。按照自己推演的天机，颛阳在道界还有两场桃花劫呢！

    不露声色，但也没打算提醒彭禹。

    “咳咳……”

    身后传来几声咳嗽，云仙儿主动和彭禹分开。

    “介绍下，这都是我的族人。”

    从允囡、凌凤子开始，十二人一一介绍。

    彭禹笑着冲众人打招呼，看着他的笑脸，众人的怒气不觉散了几分。

    云仙儿刻意闻了闻，嗯，果然带着一点淡淡的香气。这厮，又把乾坤信香弄出来的。

    “这些年，劳烦诸位照顾仙儿。我听闻仙儿要来，带来不少见面礼，稍后给诸位送去。嗯，诸位仙友肯定不需这些俗物，权当瞧个新鲜吧。”

    彭禹张罗众人往楼舰走。

    而看着彭禹和云仙儿牵手同行，说说笑笑。楼舰这边的姑娘们脸色有些变了。

    楚凌珊捏着团扇，笑容有些僵：“看来，昭王殿下和帝女关系是真不错。”

    危险，太危险了！

    帝女出身高贵，且和殿下关系亲密。这要是殿下回头和陛下请求，王妃不就定了？有了王妃，我们再入昭王府，可就尴尬了。

    吴淑莲和秦云娇脸色也有些难看。

    她们这些后族女儿，打小就准备嫁给王公贵族，从小接受的教育就是当正妃，帮夫君夺位，然后母仪天下。

    让自家再出一位天后，可是后族们共同的目标。

    三位姑娘眼神交错，同时打定主意。

    按住云仙儿，绝对不能让她得逞！

    元兰察觉身边冒出的三股恶意，又往边上靠了靠。但当云仙儿走过来时，突然她感觉到一股天敌的气息。

    云仙儿走上天凰楼舰的那一刻，身边三道恶念突然消失。

    楚凌珊望着云仙儿的容貌，忽然想到：其实……如果同在昭王府……（她长得真好看）……做大做小没有区别……（她长得真好看）……只要我得宠，一切都不是问题……（她长得真好看）……

    秦云娇和吴淑莲看着云仙儿，也不禁拜倒在她的魅惑之力下。

    尤其是云仙儿携带的天道眷顾，直接化敌为友，在天凰楼舰得到一大批倾慕者。

    彭禹似有所觉，眼神斜视云仙儿：你看看，又胡闹，赶紧收敛点。

    云仙儿回瞪过去：不好意思，控制不住，本姑娘的魅惑能力与生俱来，而且升级了。

    两人眼神交流，落在周边众人眼神，又是一阵赞叹。

    “果然是一对璧人，陛下刻意将清媖帝女请出山，真得选对了。”

    孙秀淑乃神皇身边的女官，特意派过来监督。如今看到这对“仙侣”情谊深厚，很是满意。

    “如此一来，就把殿下清心寡欲的谣言给破了。殿下不是不喜欢女人，而是没有遇到对的人。”

    虽然是第一次见，虽然事先得到提醒。但看到云仙儿的第一眼，孙秀淑还是忍不住升起好感。

    不过在场有一部分人脱离云仙儿的魅惑。

    “殿下，不介绍一下吗？”元兰走上前，造化圣女的气息尽数释放，宛如自然一般的亲和力瞬间覆盖整座天凰楼舰。

    楚凌珊三女先是陶醉于云仙儿的美貌，后来看着昭王和云仙儿对视，又差点转化为情侣粉。但当元兰走过去时，她们恍然间才发现，原来身边还有一个美貌不逊色这对“仙侣”的人。

    “需要介绍么？”云仙儿刻意上前一步，挡住彭禹，暗示他不要说话。

    “我站在这里，你就应该知道我的身份。同理，我看到你，也自然明白你的身份。你是造化宗的元兰妹妹吧？”

    云仙儿下意识摸了一下手腕，暗暗后悔昨天把手镯摘了。

    突然，她袖口一沉，里面多了一件首饰。

    给彭禹投了一个赞赏的眼神，云仙儿拿出手链，笑吟吟递给元兰：“我和妹妹一见如故，这条链子便送给妹妹玩吧。”

    好嘛，正宫给侧室送礼吗？

    楼舰某间屋子，某人透过门缝偷偷往外看，嘴里嘀咕着：“多年不见，这丫头的好胜心还是没改啊。”

    看着手链，元兰本不想收。但云仙儿抢先一步道：“妹妹不用担心礼物贵重。咱们这些人的情分，可不是一件礼物可比的。来日方长，以后打交道的地方多着呢。”

    阴阳宗的女人，绝对比造化宗强！

    云仙儿当前行动，伸手去抓元兰手腕。

    元兰眼神精光闪烁，反手一指点向云仙儿胸口。造化道炁凝成利刃，暗藏杀机。

    云仙儿那只手快速变招，蕴含消融万物之力的阴阳夺命手随之扣住元兰手腕。

    彭禹翻白眼，默默用身子挡住二女的短暂交锋。

    你俩注意点啊，不要闹起来。要打，等见了宁真君再说。

    宁真君，彭禹认可的道界大敌。

    他打算结合自己、云仙儿、颛云、元兰、元玉以及罗开六人之力，解决这个心腹大患。

    最终，元兰手腕被云仙儿抓住。

    云仙儿得意洋洋摸了摸她的手背：“妹妹的手背很光滑，看来保养得不错。嗯……更衬这条手链了。”

    听好了吗？是你配这条手链，而不是这条手链陪你。

    吃了一个暗亏，元兰默默磨牙。

    忽然，她灵机一动。

    “造化一脉驻颜有术。我比帝女痴长几岁，反比帝女更显年轻，全是依靠我们家的造化玉颜丹。帝女既送我手链，那我便还帝女一瓶仙药。希望帝女好生调理，免得韶华尽去，红颜凋零。”

    云仙儿眼睛眯起，如果眼睛可以飞刀，已经把元兰刺死千百遍了！

    没——有——人——可以——鄙——视——我的容貌！

    看到云仙儿额头冒出来的一根青筋，彭禹赶紧打圆场，招呼二女赶紧入内。

    “咳咳……仙儿到了，加上大家都不熟悉。正好孤设宴一场，大家都聚一聚。来人，将罗开师兄和元玉小弟都请来。”

    ……

    罗开坐在屋内，默默收回神念。

    “呵——女人就是这么虚荣。”

    容貌？那算什么？大道才是永恒的！

    元玉收起望远镜，摸着下巴：“难得见姐姐变脸，干得漂亮！不过这天底下，竟然真有和她容貌比肩的女仙。厉害了。”想到不久后的宴会，他跳下床，直接跑去现场看戏。

    聂景元、云岭子和周天师一起喝茶。

    两位长辈心里默默为云仙儿打气。不论如何，上三宗不能输给中三宗的人！

