    噗！

    一朵闪烁着点点金光的莲花在空中绽放，接着一个穿着僧鞋的脚轻轻的落了下来，在莲花的中心点了一下，然后轻飘飘的反弹而起。

    唰！

    智越和尚身体一晃，直接跨越了眼前的这条河流，跟着脚尖落地，金莲绽放, 他的身体在一晃之间，再度轻飘飘的跨越了一百多米远，恍如瞬移一般。

    在智越和尚的身后，一个穿着白衣的道士骑着一只蓝宝石的猎豹，远远的缀在他的身后，嘴里还在大声的吆喝着智越和尚完全听不懂的词。

    “浪里个浪！浪里个浪！艳阳天……大半夜是风光好，红的花是绿的草, 你乐乐呵呵向前跑, 踏遍青山你人未老……智越大和尚, 你跑那么快做什么辣，留下来跟贫道聊聊天不好的吗？”

    智越和尚的眼中闪过了一抹阴霾！

    他完全没有想到这个李建成让他们对付的小道士清微居然如此的难缠，不仅一念三千在他的身上完全失效，而且小小年纪剑法就已经接近登峰造极的境界，就算是自己在不动用法器的情况下都略逊对方一筹。

    怪不得青霞子去年的时候就急不可耐的向天下宣称这個小道士就是他丹鼎门下一代的法主真人。

    只不过……

    智越和尚扭过头，隐晦的朝身后那个骑着一个奇怪法器的小道士看了一眼。

    这个小道士恐怕做梦也想不到太子李建成居然让自己给他布下了一个陷阱，而且他更加想不到的是这个陷阱就在这附近不远的地方。

    接下来自己只要把他引进这个陷阱里之后，就可以从容脱身，赶去汇合智威师弟，将宇文颖从秦王的围攻之中带走，送去庆州。

    “南无妙光菩萨！”

    智越和尚双手合十，低声的念了一句佛号。

    真是可惜！

    要不是现在时间不允许的话，他一定会留下来打一个配合，在那个陷阱中将这个道门的后起之秀彻底扼杀。但为了法华宗的未来，为了一丝不苟的完成灌顶大和尚所制定的计划, 他也只能暂时放过这个小道士，优先解决建成太子的问题。

    蓬！

    智越和尚脚下再次一点, 一朵金莲绽放, 他的身体划过了一条曲线，直接扑进了前方的一个黑洞洞的石头洞穴之中。

    这座洞穴一路延伸向下，而且岔路众多，但智越和尚好像十分熟悉这里的地形一般，路上根本没有做任何的犹豫，左绕右拐，一路前冲，直接冲进了山腹之中。

    嗖！

    在他的身后，孔清骑着蓝宝石猎豹好像是一阵风一般的扑了过来。

    “长明公……”

    在冲进了山腹之中的一处好像篮球场一样的空地之后，智越和尚顿时大声的呼喊了起来。

    “伤害了你儿子宋宪成的太史局道士清微，老衲已经给你带来了，你还不出手，更待何时！”

    话音未落，整个山体就都震动了起来，四道巨大的火柱从山洞的四个角落里升起，将整个山洞照耀的亮如白昼。

    接着一帮奇形怪状的妖怪好像是潮水一般从山洞的后方涌出，将智越和尚与孔清两个人全都围在了当中。他们虽然从外表来看都有些奇形怪状, 但都有一个统一的共同点……

    在他们的眉心都燃烧着一簇小小的火焰！

    等这些妖怪们出场之后，接着就看到一团巨大的火球从山洞的后方电射而出, 落在了山腹的中心, 随后在一声轰然巨响之后炸开，露出了一对红衣男女。

    男子须发虬结，好像是火焰一般，身材健壮，穿着一身火红色的长袍。而女子则是长相娇俏，穿着一件赤红色的长裙。

    “长明公！”

    在看到男子出现之后，智越和尚双手合十，对着这个男子微微鞠躬。

    “人老衲已经给你带来了，接下来就是长明公你的事情了，老衲就先走一步了！”

    “嗯！”

    听到智越和尚的话之后，这个男子随意的嗯了一声，随后朝智越和尚摆了摆手，似乎是示意他可以离开了。

    “老衲告辞！”

    智越和尚答应了一句，然后转身就打算离开。

    但他才刚刚走了一步，就看到空中的孔清剑指一划，空中的古尘剑已经化成了一道白光，毫不留情的斩了下来。

    “智越大和尚，既然你这么用心的把贫道引来了，为什么要走的这么匆忙呢？”

    “斗！”

    智越和尚手掐九字真诀，指尖金芒闪烁，抬手将剑光格挡开来，脸色不悦。

    “檀越，仅仅是长明公一人你就已经无法应对了，你确定要留下老衲来助长明公一臂之力吗？”

    “那又如何？”

    孔清斜坐在蓝宝石猎豹之上，嘴角微翘，一脸的风轻云淡。

    “贫道既然答应了秦王殿下要留你一夜，自然就要留伱一夜！”

    “哼！”

    智越和尚重重的哼了一声，接着他扭头看向了旁边的长明公宋无忌。

    “长明公，既然这个小道士想要自寻死路，那说不得老衲只能出手助你一臂之力，铲除这个张狂的小道士了！”

    长明公宋无忌并没有回答智越和尚的话，而是仰起头，将一双赤红色的眼眸盯在了孔清的身上，粗声粗气的问道。

    “你这个小家伙就是那个太史局的清微吗？某来问你，就是你杀了我儿宋宪成吗？”

    “不错，贫道就是清微，”

    谷披

    虽然被这帮妖怪们给围了，但是孔清却表现的一点都不慌张的样子，他笑吟吟的点了点头，承认了自己的身份。

    “听阁下所言，莫非阁下就是那个被佛门利用完了就过河拆桥的倒霉鬼火神长明公宋无忌吗？”

    轰！

    孔清的话音才落，就看到宋无忌脑袋上那些虬结的红发瞬间就变成了真正的火焰，熊熊燃烧了起来。

    “你这小辈！”

    火灵宋无忌抬起手，戟指着孔清，声音都提高了好几个分贝。

    “竟然敢如此妄言……”

    “怎么，贫道说错了吗？”

    孔清笑吟吟的接着说道。

    “难道说长明公你之前的时候，不是被佛门空手套白狼……嗯，长明公你听不懂这句话的意思，那贫道就换一个你能听得懂的话……无本买卖！对，就是这个词，人家佛门先用解决长安火灾为条件，让汉明帝允许他们立庙传教，收受香火，接着再用收受香火为条件，让长明公你解决长安火灾……”

    孔清双手一摊，笑容戏谑！

    “里外里人家佛门什么都没出，白落一个传教权和好几座庙，而你长明公不但得累哼哼的约束那些火灵以及纵火精怪远离长安，还得时不时的帮长安灭火，最后连一百年香火都没有拿到，就被佛门一脚踢开，给一个叫树提伽的玩意腾了位置……”

    “清微檀越，请你慎言！”

    听到孔清的话之后，智越和尚顿时出言抗辩道。

    “长明公与我佛门之间的缘分，并不是你可以随口污蔑的……”

    “缘分？呵呵……”

    孔清冷笑了一声。

    “你们之间的缘分不就是跟夜壶一样，利用完了就扔吗？而且……”

    说着，孔清看了看智越和尚，又看了看宋无忌，眼神古怪。

    “被这么狠狠的涮了一把之后，你宋无忌居然又跟这帮秃子们纠缠在一起了！

    难道说你宋无忌给佛门当了一百多年狗……不对！受了一百多年的佛法熏陶之后，已经上升到心胸开阔，被人打了左脸，还会把右脸也送上去让人家打的高度了吗？

    不是贫道挑事啊，宋无忌，要是贫道被佛门这么摆了一道的话，这帮秃子我肯定是见一个烧死一个，怎么可能还跟他们狼狈为奸……”

    “……”

    就在这个孔清说话的时候，一个一模一样的孔清正站在智越和尚和他冲进来的洞穴之中，双手放在了岩壁之上，默默的发动了自己当初从太乙神那里弄到的大地亲和。

    在悄无声息之间，洞穴里的岩壁开始拉伸，然后彼此慢慢的融合在了一起，最后彻底将他们冲进来的这个洞穴给堵死了。

    “一个搞定了，还有两个！”

    等到这个洞穴彻底消失之后，孔清的嘴角微微翘起，熟稔的消失在了错综复杂的洞穴之中。

    ……

    “该死的小辈！”

    此时，站在山腹中心的宋无忌已经不是光是头发着火了，而是连衣服在内全身火焰升腾，整个人都好像变成了一团滚滚的烈焰。

    “你竟然敢如此狂悖，胡言乱语……”

    “胡言乱语？”

    飞在天上的孔清眨了眨眼，做出了一脸惊讶的样子。

    “贫道刚才所说的可句句是实，哪里胡言乱语了……哦！贫道明白了，原来长明公你这是觉得贫道在你这么多手下的面前揭露你的老底，让你面子上挂不住了是吧！这个是贫道的错……”

    孔清装模作样的点了点头。

    “不过长明公啊，你当年的这些丰功伟绩又不是什么秘密，只要出去随便打听一下，都能打听的到，所以……”

    “住口！”

    智越和尚的脸上露出了阴沉的神色，果断的断喝一声。

    “清微檀越，你不修口德，肆意污蔑我佛门和长明公的声誉，老衲我逼不得已，只能跟长明公联手降妖伏魔了……”

    “不用你帮忙！”

    还没有等智越和尚的话说完，就看到长明公宋无忌化身的火人已经化成一道火光冲天而起，朝着孔清的身上就扑了过来。

    “某家一个人就足以把这个该死的小辈烧成灰烬！”

    唰！

    就在宋无忌化成的火焰就快要落在孔清身上的时候，忽然一只萌萌哒的小奶猫嘴里叼着一杆一尺多长的杏黄旗从他的背后跳了出来。

    下一刻，万朵金莲腾空而起，将孔清和蓝宝石猎豹全罩在了当中。

    宋无忌化身的火光围着这万朵金莲上冲下突，但就是不得其门而入，那飞舞的火光看似十分凶猛，但却连那些金莲的一片花瓣都烧不掉。

    接着，就看到孔清笑吟吟的从蓝宝石猎豹的鞍鞯侧面抽出了一把木鞭。

    “长明公……”

    随着孔清说话的声音，木鞭之上接近五分之四的符印全都亮了起来。

    “听说你还没有放弃自己的神位？”

