    “所有腾龙军战士听我军令，现在立刻变身星纹魔虎，跟着我一起冲杀。”

    宁远双手各拿着一把烈火剑，一边砍杀着出现在自己面前的缅甸玩家，一边用余光观察着战场上的形势。

    当他发现位于外围的搬山巨猿在缅甸三支精锐军队不计代价的围剿下不停的倒下去时，他立刻决定改变战术，让妖族玩家们变身为更加灵活、爆发力更强的星纹魔虎。

    搬山巨猿虽然皮糙肉厚、破坏力巨大，但由于他们的身材实在是太高大了，所以在近距离之下，他们很难保护好脆弱的眼睛。

    眼睛是所有生物的一个命门，除了一些视力严重退化的稀少物种之外，其他生物一旦眼睛遭到重创，他们的实力就会大打折扣，严重点甚至会立刻失去战斗力。

    对于皮糙肉厚、恢复力超强的搬山巨猿来说，眼睛就是他们的唯一罩门。

    现在他们的这一罩门被缅甸一方的精灵族神射手们给克制得死死的，宁远要是再不变阵，那么在缅甸一方不计代价的围攻之下，将会有更多的搬山巨猿被他们给杀死。

    星纹魔虎的防御力和破坏力虽然比不上搬山巨猿，但现在敌我双方的军队混战在一起，敌方的重甲军团和精灵射手军团全都只能在一旁作壁上观。

    再加上星纹魔虎的近身搏斗技巧要远胜搬山巨猿，所以风翼蝙蝠军团的妖族玩家们现在以星纹魔虎的姿态战斗才是最适合的。

    因为变身为星纹魔虎之后，他们的杀敌效率不会受到任何的影响，而他们的伤亡速度却会大大降低。

    听到宁远的命令之后，以丁宝成为首的妖族玩家们没有任何的犹豫，只见他们身体稍微停顿了一下，然后便立刻完成了由搬山巨猿到星纹魔虎的转换。

    星纹魔虎，暗属性魔兽，在黑夜之中的它们才是最强形态。

    随着几千头星纹魔虎突然出现在战场上，然后跟谁无人可挡的宁远同时冲向了一个方向，原本与搬山巨猿斗了个半斤八两的三支缅甸精锐军团立刻被杀得人仰马翻。

    两条腿的就算是再能跑，也很难跑得过那些四条腿的猛兽，再加上星纹魔虎的爆发力超强，它们想要攻击某一个目标，只需要四腿一蹬地，然后在一瞬间就能直接扑到了目标所在的位置。

    所以当两千多头星纹魔虎同时行动之时，原本密密麻麻的缅甸军队立刻被清空了一大片。

    这一次就连那支灵活无比的精灵族军队都没能得以幸免。

    由于距离过近，再加上他们刚才射瞎了不少搬山巨猿的眼睛，最终导致那些搬山巨猿被乱剑砍死，所以他们这一次便被不少心怀记恨的妖族玩家给重点盯上了。

    在跟随宁远发动冲锋的时候，一部分妖族玩家对这支刚刚起到重要作用的精灵族军队给予了特殊的照顾。

    他们在击杀掉眼前的敌人之后，便开始大肆的捕杀那些想要逃跑的精灵战士。

    由于战场上到处都是人，能够自由活动的空间十分有限，而星纹魔虎又兼具灵敏与野蛮，所以哪怕是以灵敏见长的精灵战士也只能眼睁睁的看着一张血盆大口由远及近，最后将自己给吞没。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。

    宁远，既然你们自己找死，那就别怪我心狠手毒了，哈哈哈哈哈哈哈。”

    看到前方的腾龙军妖族军团解除了搬山巨猿的变身，全体变身成为了星纹魔虎，一直在安全区域观看战斗的萨迪顿时喜出望外。

    在得意的笑过之后，萨迪立刻大声命令道：“来人啊，传我军令，立刻让集结完毕的其他玩家军团向战场区域靠拢，给我围死里面的所有人。

    在完成对敌人的包围之后，所有玩家军队立刻向战场中心前进，不断的收缩包围圈，哪怕是用人命往前堆，也一定要将这支腾龙军的妖族军团给我堵死在里面。

    另外，再传令给还没有投入战斗的几支精灵军团，让他们立刻在附近布置远程阵地。

    等一会儿其他几支玩家军团将敌人彻底围困住之后，他们就立刻万箭齐发，争取一举将被困住的所有敌人都通通杀光。

    告诉精灵军团，一会儿发动远程攻击时全部使用破甲箭，他们不需要担心误伤的问题，只管朝敌人所在的区域覆盖箭雨就行。”

    搬山巨猿皮糙肉厚、恢复能力极强，普通的弓箭根本就无法对它们造成任何的困扰。

    虽然它们的眼睛是一个巨大的弱点，但在距离较远时，即便是最出色的精灵神射手也拿他们没有太多的办法。

    因为搬山巨猿的反应速度非常快，距离过远，那些射向它们眼睛的冷箭就会直接被突然挡在眼睛前面的巨大手掌给挡住。

    在之前波刃军团与并获特种部队与搬山巨猿战斗的时候，萨迪就已经命令身边的精灵神射手们远距离狙杀那些搬山巨猿了。

    结果所有射向搬山巨猿脑袋的冷箭全都被抵挡了下来，至于那些射向它们身体上的冷箭，搬山巨猿们也懒得去抵挡，它们直接选择了逆来顺受，反正那些冷箭即便是命中了，也顶多是让他们稍微感觉到疼一样。

    眼见距离太远，身边的精灵神射手们无法威胁到那些搬山巨猿，于是萨迪只能派出精灵暗杀组去近距离完成狙杀，然后后面就有了腾龙军被逼得全体变身为星纹魔虎的情况。

    星纹魔虎的个体战斗力虽然十分的强悍，尤其是在黑夜之中，他们简直就是最完美的杀戮机器。

    但它们的防御却要比搬山巨猿弱的多，所以如果要是使用破甲箭万箭齐发，那么眼前这一大群的星纹魔虎毕竟会遭受重创。

    当然了，在精灵军团朝目标区域万箭齐发之时，那些挡住敌人的三支精锐军团的士兵也会出现更大的伤亡。

    对于这种情况，萨迪早已经了如指掌。

    在他将这三支精锐军团的玩家派到战场上时，他就已经做好了三支精锐军团全灭的准备。

    在萨迪看来，只要波刃长剑和冰火武器还都在，那么他随时都可以再拉起两支精锐军团出来，反正这两支军团真正厉害的是武器。

    如果战场上的这些妖族玩家要是始终都维持着搬山巨猿的形态时，那么即便是他们已经准备好了专门用来攻击防御的破甲箭，恐怕也很难对皮糙肉厚、恢复力超强的搬山巨猿造成太大的威胁。

    本来萨迪刚刚还在纠结该如何让战场上的妖族玩家们集体变化为另一种形态的，结果他还在冥思苦想之时，宁远就主动帮他完成了这一切，所以他才会有刚才那种欣喜若狂的反应。

    随着萨迪的命令被传达下去，很快宁远一行人的四面八方便开始出现了大量的人影。

    在发现自己一行人已经被包围，并且很难突出重围之后，宁远一剑砍翻出现在自己面前的缅甸玩家，然后突然将右手的烈火剑用力掷向了高空。

    烈火剑带着红色的尾巴从空中滑落，这一幕正好被潜藏在远处的吸血鬼斥候看到。

    看到宁远发出的暗号之后，吸血鬼斥候立刻飞向了远方，最后消失在了茫茫夜色之中。

    在宁远给远处的吸血鬼斥候发送暗号之时，萨迪布置在外围的第一批精灵军队便已经到位了。

    随着为首的精灵指挥官一声令下，从四面八方发射出的箭雨立刻朝着宁远等人所在的区域急速坠落了下去。

    面对着密密麻麻的箭雨，被覆盖区域的所有人都没有任何的办法，他们只能眼睁睁的看着箭雨由上及下。

    当箭雨落下之后，战场的中心区域立刻传来了一片惨叫声与虎啸声。

    无差别的箭雨覆盖攻击直接夺走了大量缅甸玩家的生命，与此同时也重创了变身为星纹魔虎的腾龙军妖族军团。

    缅甸大军的这次无差别箭雨覆盖进攻十分的成功，因为他们直接打了宁远一行人一个措手不及。

    只不过呢，星纹魔虎的防御力就算是再弱，也不是普通人类和精灵所能够媲美的。

    所以这一次的箭雨覆盖进攻虽然重创了无处躲避的星纹魔虎军团，但大部分的星纹魔虎只是受伤，并没有立刻毙命。

    “再来。”

    看到很多浑身上下插满了箭矢的星纹魔虎还在那里动，萨迪阴沉着一长脸，命令精灵军团继续刚才的无差别箭雨覆盖进攻。

    在萨迪看来，就算是星纹魔虎的生命力再强，己方只要多来上这么几次，那么即便是那些被困住的妖族玩家还可以随时变身为搬山巨猿，他们最终也难逃被乱箭射死的命运。

    很快，第二波的箭雨再次从天而降，战场的中心区域再次传来了一片惨叫声和虎啸声。

    这一次依然有一大批补空进来压缩腾龙军活动空间的缅甸玩家被箭雨射杀，同时那些依然维持着星纹魔虎形态的妖族玩家身体上插着的箭矢也更多了，就连宁远的身上也插着五六根箭矢。

    如果同样的攻击再来上两三波，那么即便是妖族玩家变身的星纹魔虎还活着，恐怕也只是剩下了最后一口气了，到时候他们就只能任人宰割。

    然而面对着这种极度不利的情况，后背上插着五六根箭矢的宁远不仅没有任何的担忧，反而还十分的开心。

    当他看到远处飘来的那片乌云之后便立刻喊道：“全体卧倒，尽量保护好眼睛。”

    在听到宁远的命令之后，身上插满了箭矢的妖族玩家们立刻纷纷以星纹魔虎的形态趴在了地面上。

    宁远能够看到天边的那片乌云，萨迪等人同样也能够看见。

    当萨迪发现有一大片乌云正朝着战场区域飞速飘过来之后，他立刻大声喊道：“快，让精灵军团暂时停止射击，准备对付远处支援过来的敌方吸血鬼军团。”

    就在宁远等人闭上眼睛趴在了地面上，萨迪等缅甸玩家纷纷将注意力集中到从远处飞来的吸血鬼军团时，没有人注意到他们的头顶上突然正有大量的白色粉末借助着夜色的掩护悄无声息的坠落。

    “啊，我的眼睛。”

    “该死，是生石灰，大家千万不要用水清洗，生石灰遇水放热，火灼伤我们的眼睛的。”

    “有人知道生石灰迷眼睛该怎么办吗？”

    “生石灰进入眼睛里面要用菜籽油擦洗，谁还能看见，赶紧去找菜籽油啊！”

    “就没有别的办法了吗？大家同时中招的，你以为这里还有人看得见吗？一群瞎子怎么去找菜籽油？”

    “吴萨迪大人，您快点想办法啊，不然敌人就杀过来了。”

    ......

    当大量的白色粉末从天而降之后，没有任何防备的缅甸玩家立刻纷纷中招。

    由于整片战场区域都被白色粉末所笼罩着，所以除了提前趴在地面上闭上眼睛的宁远一行人逃过一劫之外，其他人几乎纷纷中招。

    这场突然而至的生石灰雨直接将覆盖区域内的所有缅甸军队全都变成了瞎子，就连在远处指挥的萨迪也没能例外。

    虽然很多缅甸玩家的反应都很快，在被生石灰迷住眼睛之后，他们立刻认出了这是生石灰，然后马上向周围的其他人进行示警。

    但由于他们一时之间根本就拿不出什么解决的办法，所以在短时间之内，所有眼睛被生石灰迷了的人就只能先当一阵子的瞎子。

    在这块围剿风翼蝙蝠军团的区域，萨迪总共调集了十几万精锐大军。

    为了防止风翼蝙蝠军团的妖族玩家强行突围，这十几万人是里三层外三层的包围着宁远一行人，越是往里，人群聚集得便越密集，在最里面简直就是人挤人了。

    如此多的军队挤在一起，在大家还能够看得见时，自然是没有什么大问题的了，但当大部分人全都被生石灰给迷了眼睛之后，局面就立刻不受控制了。

    很多缅甸玩家在发现自己看不见之后，他们本能的想要离开这个危险的区域。

    然而一个正常人在突然失明之后，他们是没有任何方向感的，所以这十几万的缅甸大军很快便乱成了一团。

