    砰！

    砰！！

    砰砰砰！！！

    轰轰......

    超人和菲奥拉激烈的战斗导致了数百公里的地面碎裂，此刻的超人已经进入了拼命状态。

    自从与蒙戈一战之后，这还是他人生中第二次进入拼命的状态，可见菲奥拉的强大。

    那种强大虽然没有达到蒙戈的地步，但却总是能压自己一线，不管是力量还是技巧，大超都落于下风。

    此刻，克拉克正被菲奥拉骑脸输出。

    就见菲奥拉一条腿跪压在克拉克胸口，将他压得起不了身，同时双拳拼命殴打他的头部。

    “啊......”

    超人大吼一声，双臂肌肉隆起，爆发力量猛地将菲奥拉掀翻，同时掐着对方的脖子疯狂朝着地面撞击。

    菲奥拉抓住他的胳膊，用力向外掰，两人开始角力。

    很快，大超额头青筋暴露，血管噗噗直跳，几乎要爆裂开来，看得人非常害怕。

    可最终，还是被菲奥拉一分一分掰开，抓着他的胳膊飞上高空。

    “卡尔艾尔，投降吧，你没有胜算！”

    菲奥拉说着用头狠狠撞在大超脑袋上，将他轰下去。

    大超重重砸在地上，一个轱辘翻身爬起，却发现对方没有追击。

    “卡尔艾尔，我给你最后一个机会，投降吧，只要你加入我们，佐德将军一定会欢迎的，毕竟你也是氪星人，这个宇宙中的氪星人已经不多了。”

    “呸！”

    吐出一口血水，大超看着菲奥拉道：“我不可能放任你们侵略地球，这里是我长大的地方，是我的家。”

    “家？卡尔艾尔，看来你对自己氪星人的身份并不认同，我们是宇宙中的高等民族，我们拥有璀璨的文化，放眼宇宙，没有任何文明和种族敢不尊敬我们。”

    “虽然我们遭遇了困境，但那只是暂时的，在佐德将军的领导下，氪星一定会迎来复兴。”

    “我想这也是你父亲乔艾尔的愿望，当初氪星毁灭，他无能为力，现在重建文明，他一定愿意出力，你应该加入我们。”

    大超冷哼一声：“冠冕堂皇，你说的再漂亮，也改变不了侵略的事实，其实你们应该去找一个无人星球，不必造成杀戮，不用流血，那样不是更好吗？”

    菲奥拉道：“这是佐德将军的决定，我只会坚决执行，最后再问你一遍，你愿不愿意加入我们，卡尔艾尔？”

    “不可能！”

    “好吧，一个糟糕的选择，我想我的帮手也到了。”

    嗖嗖！

    菲奥拉话音刚落，耶鲁和伯克利抵达战场，三人虎视眈眈地看向超人。

    十分钟后，超人被打断双臂，由菲奥拉压着返回。

    当他们带着大超回到战场，象征着希望的最后一根稻草也倒塌了，不管是联合政府还是黑暗王朝，心中都涌现出绝望二字。

    对于这样的效果，佐德将军非常满意，军心一旦涣散，战争也就没必要打了，作为一个统帅，他深谙此道。

    将氪星人呼唤到自己身边，佐德将军一把掐住超人的脖子大声说道：“我知道，你们将他视作希望，你们将他当做神明，但现在呢？”

    “让我来告诉你们，一个神明倒下了，会有更多神明站出来，以后的地球将由氪星统治。”

    “今天，我不杀你们，回去告诉那些想要反抗的人，不要做徒劳的事，学会服从，并没有那么困难。”

    “我给你们三天时间，说服地球上的人，为我工作，为我重建氪星文明。”

    佐德将军说完，带着人返回了飞船，随后飞船起飞不知去了哪里，只留下垂头丧气的人一屁股坐在地上。

    死侍咣当一声丢掉武士刀，扬天大喊：“虽然不知道是哪个三流作者搞出这种剧情，但我还是想说，你他妈的能不能不要虐了，读者喜欢爽知道吗？”

    “现在弥补还不晚，快给死侍大爷开个挂，让我砍翻那个狗屁佐德将军。”

    随后死侍看了看自己，并没有开挂，他耸了耸肩:“好吧，不听死侍大爷的劝告，你这种死作者不扑街，谁他妈扑街？”

    场中，除了死侍还有心情叫嚷，其他人都像死了亲人一样，谁也没有心情说话。

    这时，废墟之中扒拉出一个人影，竟然是康德纳，这老小子命硬得很，躲起来之后，身上一点伤都没有。

    他跑到众人面前问道：“我们该怎么办？你们不要傻愣着不说话，总要提个建议吧，现在可不是沉默的时候，或者我有个提议，我们投降，大家看怎么样？”

    闻言，托尼跳起来一拳将他揍倒在地，指着康德纳的鼻子吼道：“闭嘴！我正在思考对策，我们还有三天时间，一定会有办法的。”

    “还有，不要说出投降这两个字，你想给氪星人做奴隶，但我不想，他们也不会想。”

    康德纳揉了揉肿起来的脸蛋，小声嘀咕道：“我只是不想死而已，你们也听到了，如果不投降，那个佐德将军一定会杀光我们，而且就连超人都战败了，我们还能怎么办？”

    “我们已经没有希望了，人类已经没有希望了，投降还能让一些人活下来，能够传承人类的文明，这是委曲求全的计策。”

    康德纳的态度非常悲观，再次被托尼一脚踢飞：“我说了让你闭嘴，地球一旦被改造成为氪星后，你以为人类还有存在的必要吗？不过是早死和晚死的区别。”

    “而且，谁说我们没有希望，我们......我们还有那个家伙，他一定有办法。”

    康德纳吐出碎牙，捂着发面馒头一样的脸说道：“我知道，你是说裘德赫伯特先生，可是他走了，没人知道他去了哪里，甚至见识了宇宙的乐趣，他可能都不会再回地球了，你能联系上他吗？”

    众人顿时将目光看向托尼，大家都知道，他和裘德是连襟，或许他有办法联系对方也说不定。

    裘德赫伯特虽然是个垃圾，但强是真的强，只要他回来了，说不定就能地球反败为胜。

    可惜，托尼吞吞吐吐了半天，最后只憋出两个字：“不能！”

    众人刚刚燃起一点的希望再次被剿灭，心情沉入了谷底。

    正在这时，布鲁斯掏出一个手机一样的小东西：“或许......我能！”

