    耳边的风呼呼的刮过，姜小凡眼珠子差点没瞪出来。

    “这，这是小灵儿？”

    他瞠目结舌。

    这速度简直太快了，几乎可以比的上三清级数的存在了，比他施展幻神步配合雷神诀还要快了数倍，让他一阵惊疑。

    “神啊！

    姜小凡惊骇。

    他为年轻至尊，修为虽然只在幻神第三重天，但是速度却绝对可以和玄仙级数的强大存在相抗衡。可是现在，小灵儿的速度实在将他给震住了，这根本就不是一个人皇级数修士可以施展出的速度啊，年轻至尊也不可能！

    “好像是仙灵身法……”

    小灵儿道。

    “仙灵身法？”

    姜小凡嘀咕。

    幻神步为佛经中所记载的一套绝世身法，相传是根据一头至强天鹏的振翅之法演化而来。而灵鹤一族号称在速度上可以和天鹏比肩，丝毫不弱，现在看来，这则上古传说似乎并非是空穴来风啊。

    “天赋传承？”

    姜小凡心中暗道。

    他能够想到的也只有这么一个解释了。

    小灵儿觉醒了灵鹤一族的至强血脉，和灵鹤一族的始祖相差无几，这种身法很有可能就是天赋传承的一种觉醒。如今，小灵儿的这种速度，玄仙九重天巅峰的修士绝对不可能追的上，唯有三清修士才有可能。

    “嗖！”

    破空的声音传出，两人很快就摆脱了身后的老尸。

    姜小凡也不得不汗颜了。

    本来他还有些不相信小灵儿，可是现在，小灵儿的速度太快了，已经完完全全将身后的几具老尸甩了出去，消失的无影无踪。

    “好险！”

    姜小凡倒是不知不觉的松了一口气。

    他可以想象的到，若是一般的玄仙修士进入这里，必然只有死路一条。因为那几具老尸实在太过可怕了，不仅气息令人心悸，速度更是快的可怕，连如今的他都比不了。要知道，他如今的最强速度已经可以比的上三清修士的五层了啊。

    “刷！”

    小灵儿拉着姜小凡横移，瞬间跨过千百丈距离。

    “轰！”

    突然，滚滚长河剧烈震动，数十道水柱再次升起。

    又有数十道身影从河底冲起，个个身上缭绕着非常可怕的气机，绝对都是玄仙级数的强横存在，让姜小凡脸色一下就绿了。

    “这里到底怎么回事！”

    他忍不住皱眉。

    先是可斩杀玄仙强者的杀阵，然后又是这条潜藏着诸多玄仙尸骸的神秘长河，他越加的觉得这个地方匪夷所思，太过诡异了。

    “哎呀！”

    小灵儿叫道。

    她毕竟没有经历过真正的战斗，突然面对这么多可怕的存在，心里不免有些犯嘀咕。因为如今，这些老尸都横在她和姜小凡的前方，完全挡住了两人的去路。

    “直接冲过去！”

    姜小凡在这个时候开口。

    “嗡！”

    虚空震动，银芒绽放。

    他将不动明王印运转了起来，庞大的明王虚影浮现，将他和小灵儿完全笼罩在其中。同一时间，佛经中所记载的数百基础神文全部展现了出来，如同一缕缕闪电般围绕在两人身边，组成了两重坚固的防御。

    “走！”

    他给小灵儿传音。

    身后也有诸多老尸，如果朝后退的话，很有可能会被数十堪比玄仙的可怕老尸给直接围困住，到时候，后果不堪设想。且，后方的路可能也消失了，他不可能去冒这个险，现在唯一的希望只有依靠小灵儿的速度来突破。

    “轰！”

    那些老尸隔着老远就开始发动了攻击。

    它们眸子中没有丝毫感情波动，像是一具具傀儡般，漠然无情的朝着两人杀来，可怕的气机隔着很远就传播了过来。

    “咳！”

    姜小凡当场咳血。

    小灵儿带着他飞，他则是施展神通秘术抵挡这数十老尸的攻杀手段。因为他完全只是以防御的姿态应对，所以面对数十堪比玄仙的可怕存在，他自然不可能安然无恙，必然会受伤。

    “小凡！”

    小灵儿担忧。

    “别管我！”

    姜小凡传音。

    他狠狠咬牙，将不动明王印撑的更加庞大了。

    让他如今和数十堪比玄仙境界的可怕存在相抗衡，那绝对是不可能的，须知，修为越是到最后，想要跨阶而战就越是困难。或许他现在可以勉强应对一尊玄仙级数的存在，但是要同时硬撼数十玄仙，那绝对只有死路一条。

    唯一的希望只有依靠小灵儿的速度逃跑！

    “唰！”

    小灵儿也没有让他失望，虽然他拼着硬抗数十玄仙的攻击吐了几口精血，但是却也打开了一个缺口。趁着这个机会，小灵儿直接从那微小的缺口处跨了过去。

    “谁留下的这座府邸，到底想干什么！”

    姜小凡抹去嘴角的血迹。

    他是越想越不爽！

    他虽然的确是想进入这个地方来一探究竟，但最后却不是他自己踏入了这个地方，而是被一道光束莫名其妙的传了进来。如果说这和创建这座府邸的人没有关系，他就算是被打死都不会相信。

    “哎呀，小凡，有个人追上来了。”

    小灵儿惊叫。

    姜小凡回过神来，朝着身后望去，顿时觉得躯体一阵发麻。

    尼玛呀，这得是有多坑爹啊，竟然真的有一头眸子无神的老尸追了上来，就跟在他和小灵儿身后数十丈外。尼玛，玄仙修士能达到这样的速度吗？这绝对不可能啊，除非是极端妖孽的存在。

    可是，天地间的妖孽修士哪有那么多啊！

    “三清！”

    他心中瞬间就浮现出了这么一个词。

    “哎呀！”

    小灵儿惊叫。

    姜小凡眸子中闪烁着灿灿金芒，眼看着身后的那具老尸面无表情的追来，他也只能传音小灵儿，让她以最快的速度朝着河对面奔去。因为以他们目前的战力，想要对付这尊三清级数的老尸实在太过勉强了，根本就不可能。

    “嗡！”

    他将佛经运转到极限，封魔印，封邪法印，数千金色古字，甚至是六字天音第一字都喝了出来，直接朝着身后的那道老尸击去。这或许没有办法灭杀这堪比三清的存在，但是要稍稍阻拦一下它的速度还是没有问题。

    “快到了！”

    小灵儿高兴的道，对面的河岸已经可以看到。

    “走！”

    姜小凡低喝。

    小灵儿也是一张小脸涨得通红，竭尽全力的朝着对岸跨去。而在这个过程，似乎身后的那具老尸也知道这是最后的机会了，其速度竟然瞬间暴涨了数倍。

    “妈的！”

    姜小凡咒骂。

    “轰！”

    无上威势浩荡，他直接将数件仙器召唤了出来，连同他刚刚在之前那座杀阵附近所得到的两件仙器也运转了起来。一时间，数件仙器同时浩荡，强大的仙威滚滚浩荡，如狂风过境，骇人听闻。

    “嗡！”

    身后的虚空也在动荡，那三清级数的老尸突然爆发出一股可怕的凶光。

    仙器击打在他身上竟然有铿锵之声爆发而出，也不知道碰撞了多少次，老尸的速度虽然略微有所降低，但是姜小凡所召唤出的仙器却也龟裂了一件，彻底化成了一堆废铜烂铁。

    这让他心惊……

    三清级数的存在果然可怕，纵然死去后留下的一具尸骸也有如此威能，竟然生生以肉身的反震力就崩碎了一件仙器，简直太过恐怖了。

    “唰！”

    破空之音响起。

    “到了！”

    小灵儿欢快的道。

    她的速度太快了，虽然比不上三清级数的存在，但是却也相差无几了。这一刻，她和小姜小凡终于达到了这条滚滚长河的对面，重新踩在了实质的土地上。

    “呼！”

    姜小凡长长出了一口气。

    然而还没有等他缓过气来，身后的那具老尸竟然直接冲了过来，直直的朝着两人冲了过来。其眸子木然无神，仿佛就是一具傀儡般，似乎一点也没有思考能力，一味的朝着河对面冲去。

    “该死！”

    眼看着这具强横的老尸垮了过来，已经越过了长河的范围，姜小凡也不由得担心起来。他将小灵儿牢牢的护在身后，眸子中金芒闪烁，死死盯住了这具堪比三清级数的可怕老尸。

    然而下一刻……

    “噗通！”

    冲上岸来的那具老尸竟然直接倒在了地上。

    “额……”

    姜小凡张了张嘴。

    他和小灵儿对视一眼，相顾无言。

    他让小灵儿待着原地别动，自己小心翼翼的朝着躺在地上的那具三清尸骸走去。经过一番测验过，他确定这具三清尸骸已经没有了威胁性，这才真正靠近其身边，以右手触碰在其眉心。

    “不知道还有没有残存的灵识……”

    姜小凡低语。

    他以搜魂禁术探寻这具三清尸骸的一切，希望可以得到一丝有关这座府邸的线索。因为是三清级数的存在，姜小凡觉得其保留一丝残识的可能性比较大。

    “还有！”

    姜小凡窃喜。

    他的神识触碰到了一片朦胧的空间，其中唯有一段话语在回荡：“师弟，落日海下据说有一个非常惊人的传承，疑似为一尊圣天强者所留。其府邸每隔百年会开启一次。如今，又一个百年之期到了，师弟你为三清强者，比为兄强大太多了，是你的话，得到传承的机会一定会很大……”

    “嗡！”

    话语到了这里，姜小凡的神识所触碰到的空间再次变的朦胧起来。

    “终于解脱了……”

    突然，一道幽幽的话语在其耳边回响，让其神魂猛的一震。

    他撤回了神识，深深盯着躺在地上的这具尸骸。

    刚才的那道话语，或许就是这尊三清强者的唯一残念了吧。他也终于明白，这三清境界的老尸并非是想斩杀他们，仅仅只有一丝残念，努力的冲上这里，似乎是要摆脱诡异长河的控制。

    他盯着这句慢慢腐化的尸骸，久久未语。

    “圣天传承吗？”

    他低声自语，眸子中闪烁着朦胧之光，扫向这座未知的府邸。