    

    虽然没有明确的证据表明，但是白泽少内心已经可以确定了，日本人弄防弹车的目的就是为了那个叛变的高层。

    “老大，日本人那里好像有防弹车吧，他们怎么还会需要这东西”这个时候，猴子有些不解的问了出来。

    “这个我也不清楚”白泽少摇了摇头。

    “老大，会不会是他们的防弹车不够用”猴子猜测道。

    “还真的有这个可能”白泽少说话的时候，眼前不由得一亮。

    他虽然不知道具体到底发生了什么事情，但是戴老板既然有可能亲自来北平。

    那么，日本人这边说不定也有大人物会亲自来北平。

    想到这里，白泽少对着猴子道：“猴子，你继续跟踪防弹车的事情”

    “老大，不是我说丧气话，现在日本人插手了，我估计我们拿到手可能不是太大，毕竟他们的优势实在是太大了”猴子实话实说的讲了出来。

    白泽少也知道猴子说的是实情，和日本人相比，他们无论从财力上还是势利上说，都处于弱势。

    尤其是在现在这种情况下，恐怕到了最后，那个防弹车的主人也只会将车卖给日本人。

    沉吟片刻后，白泽少缓缓的说道：“猴子，这样我给你一个底线，就算我们拿不到车，日本任务的休想拿到”

    “至于你采用什么办法，随意你，我就不多说了”

    “明白了，老大”猴子笑嘻嘻的说道。

    让他从日本人手里抢东西，或许有些难度，但是让他破坏交易还是很容易的。

    而且手段也是非常的多，实在不行，他还可以把车弄坏。

    “行了，赶紧忙去吧，记住千万别让日本人搞到防弹车”白泽少催促道。

    “老大，你放心吧，你担心的事情，绝对不会发生的”猴子撂下一句话，就直接离开了。

    而白泽少看着猴子的背影，却是陷入了深思。

    自从他加入特务处以来，就和猴子认识了，那时候他们只是行动队三组的组员。

    而猴子则是一个喜欢赌博的每天混吃等死的人。

    可是，当他随着所立的功劳越来越大，职位也越来越高的时候，猴子竟然也随着他的高升，慢慢的混出头了。

    只是，让白泽少一直介怀的是，猴子的能力或者说能量有些太大了。

    早前他第一次来北平执行任务的时候，很多消息猴子都能第一时间得到。

    到了现在更是如此，这根本就不是一个普通的特务处队员可以做到的。

    所以，猴子背后肯定有一股势力，或者组织在支持他。

    但是，这个背后的组织到底属于哪方白泽少就不确定了。

    特务处？党务处？还是别的组织，白泽少根本没有丝毫的头绪。

    之前的时候，白泽少也意识到了这一点，但是却没有深究。

    尤其是猴子和他经历了好几次的同生共死，并且没有丝毫的异样。

    但是。

    白泽少知道自己的身份，他必须小心翼翼，不能有让一丝的不安定因素出现在自己的身边。

    所以对于自己身边的人，他必须搞清楚他们的身份。

    不过，可以肯定的是，目前的猴子对于他没有什么恶意。

    但是如果他的身份有丝毫的泄露，那么猴子的态度就有些琢磨不定了。

    白泽少之所以现在下定决心想要弄清楚猴子的真实身份，也是因为时机紧迫，不能在拖下去了。

    可以清楚的确定，接下来的时间，北平肯定会成为各方关注的焦点。

    白泽少不知道自己到时候和红党越发紧密的联系，会不会被猴子发现。

    所以，他必须防范于未然。

    深吸了一口气，白泽少收回了自己的视线，然后自语了一句：“猴子啊猴子，你到底是谁呢？”

    要查猴子的身份，他只能借助红党的力量，特务处这边根本就没考虑。

    想到这里，白泽少不由得想到前段时间，他拜托李先生查池上樱子的资料与身份。

    也不知道现在有没有结果了，不过白泽少估计应该没有，否则李先生早就通知他了。

    就在这时，房间里面传来了一阵急促的电话声，白泽少也是收回有些纷乱的思绪，跑回房间接电话去了。

    电话是双生花打来的。

    “小白，现在情况出现了一些变化，那位高层察觉到了我们的计划，目前已经从我们的视线里面消失了”

    “消失了？也就是说我们已经失去了那位的踪迹”白泽少皱着眉头问道。

    现在的情况真的是越来越复杂了，只是白泽少有些疑惑，就算如此，这好像和他的关系也不大吧。

    现在他远在北平，山宁那边的事情，他也够不着啊。

    “那位高层虽然消失了，但是他最后的目的地肯定是北平，所以你需要密切注视北平这边日本人的动向”

    “我知道了”虽然有些好奇双生花为什么会让他监视日本人的动向，但是白泽少还是答应了下来。

    在白泽少看来，双生花对于日本人情报的掌握，可比他要深的多。

    “另外，为了控制事态的发展，戴老板已经派出他的秘书蔡宏，朝着北平这边赶来了”双生花再次给白泽少带来一个意外的消息。

    “蔡秘书要来北平？”白泽少问了一句。

    心里则是想着，蔡宏既然来了，那么戴老板还会来北平吗？

    “你和蔡秘书也认识，到时候你负责接应好他”双生花开口道。

    “我知道，不过蔡秘书什么时候到北平，他坐火车还是汽车，随行的有几个人”白泽少询问道。

    “应该是坐火车，大概下午七点左右会到达，不过现在情况紧急，日本人也在破坏我们的行动，所以很可能会有一些变化”

    “那我总不能一直在火车站等着吧”白泽少询问道。

    现在的情况真的是越来越紧张了，敌我双方都在相互暗战着。

    “下午的时候，我会将确定好的准确信息告诉你，不过我建议你到时候多带一些人，以防万一”双生花淡淡的说道。

    “我明白了”白泽少点了点头。

    “那就这样，下午等我电话”双生花说完之后，就挂断了电话。        

