    当我这边交完了钱之后，看着浑身是血的胖子，大夫现在也只能伸手用剪刀剪掉了胖子身上所有的衣物。

    等到他们把所有的衣服全都剪掉，露出了那一身白花花的皮肉之后，所有人顿时都懵了。

    “我说这小子到底是怎么受的伤？他身上这伤势实在是太奇怪了，我怎么感觉，这好像是被什么东西，生生的给勒成这样的呢？”

    帮胖子检查身体的大夫有些疑惑的看着我，我现在也不知道到底要怎么跟他解释，只能在这里装傻充愣。

    “这个我也不太清楚，反正我发现他的时候他就是现在这个样子了！”

    没办法，我总不能跟他说是这小子被阴灵上身了吧……

    眼看着我一问三不知的样子，大夫也算是没了说话的兴致，一边给胖子清理伤口，一边仔细的观察着他身上还有没有其他的伤势。

    前前后后足足折腾了半个多小时的时间，就连医用酒精都用了三四瓶。

    最后，总算是把这胖子身上的伤给处理完毕了。

    等到这一圈折腾完的时候，都已经是凌晨三点多了。

    因为胖子还没醒，所以医院那边坚持要让他留院观察，我也只能就在医院的长椅上对付一宿了。

    就在我睡得迷迷糊糊的时候，突然感觉有人在推我。

    “你朋友醒了，你进去看看吧！”

    我揉了揉惺忪的睡眼。打了个长长的哈欠之后，这才对着护士说了声谢谢。

    “我说，你住院的这些医药费全部都是我垫付的，麻烦你一会儿把这些钱还给我！”

    看着他那张胖嘟嘟的丑脸，我现在真的是有点气不打一处来。

    “别以为我不记得了，胖爷身上的伤是你打的！”

    让我没想到的是，这死胖子睁开眼睛说的第一句话居然是这种话，早知道这样我还给他打什么120。

    “你哪只眼睛看见是我打的，你有什么证据？别在这里诬陷好人啊！”

    我没好气的直接骂出了声。

    我说的的确是事实，反正胖子身上的伤一半是那不知道什么玩意儿给他弄的，另外一半，是那只大公鸡给叨的。

    我充其量，只不过是在他这魁梧的身体上贴了几张符纸而已，其他的事情和我有什么关系，所以我现在说起来理直气壮的很。

    一个两百斤的胖子，生生的被人挤出了身上的十斤肥油，可以想象这到底是一种怎么样的痛苦！

    即便是这厮皮糙肉厚，现在这时候还是疼得呲牙咧嘴。

    跟我磨了几句嘴皮子之后，胖子明显撑不住了。

    听说这家伙醒了之后，附近的几个急救大夫都赶忙跑了过来。

    详细的给这家伙检查着身体，毕竟他的病实在是太奇怪了，这些大夫也是肉体凡胎，自然也有好奇心。

    胖子原本就不大的眼睛，现在直接肿成了绿豆眼。

    也就勉强还能睁开一条缝，医生用生理盐水帮他冲洗过后，也没发现眼睛有什么不妥。

    没什么发现，医生也就直接在诊断书上写下眼睛肿胀异常，视力未受影响。

    看他现在这个样子，我估计这住院费想要要回来是有点难了。

    不过，好歹知道这小子应该和叶舒儿认识，跑得了和尚跑不了庙，我也只能悻悻地决定以后再说了。

    等到所有的大夫检查完了一圈儿，充分满足了好奇心之后，终于，最后的诊断结果出来了，只需要留院观察二十四小时没什么事情的话，就可以回家养着了。

    “钟先生！”

    就在我犹豫着，到底要不要丢下胖子自己回去的时候，我忽然听到了叶舒儿的声音。

    扭头看去，只见叶淑儿穿着一身白色的连衣裙，脚上踩着一双白色的高跟皮凉鞋。

    长长的头发就这么随意的披散着，整个人看起来，简直和画报上的电影明星一样。

    美，实在是太美了。

    她今天应该是画了一层淡妆，雪白的皮肤，精致的五官，凹凸有致的身材，还有那含羞带嗔的表情，实在是有些让人从心底里想要亲近。

    “叶小姐，你怎么来了？你还是叫我钟锐吧，要不然叫我小锐也行，你老是这么先生先生的，我很不习惯……”

    我有些尴尬的挠了挠头，然后笑着说道。

    “那咱们这样好了，你叫我舒儿，我叫你小锐！”

    我都不知道自己那时候到底有多憨，反正叶舒儿说话的时候，总是忍不住的想笑。

    “对了，里面那个胖子是你朋友吗？他现在没什么事情了，再观察一天就可以出院了！”

    我实在是没怎么和异性接触过，现在这个时候也不知道到底该说什么，只能在那里尴尬的尬聊。

    “实在是对不住了，我昨天晚上才想起来自己有一篇很重要的论文没交，所以就让我朋友过来帮我取一下电脑，没给你造成什么麻烦吧……”

    叶舒儿很是有些抱歉的说道。

    “我倒是没什么事儿，但是你那个朋友运气不太好，倒是受了些罪，不过好在性命无碍……”

    麻烦？

    一时间，我还真不知道这件事情到底要怎么说了，昨天晚上的事情，可不光是麻烦两个字可以形容的呀！

    这他娘的，如果不是小爷福大命大的话，现在这个时候，估计这条小命都要交代在这死胖子手里了。

    “这个……实在是不好意思啊，你你稍等我一下，我进去看看他马上就出来……”

    听我这么一说，叶舒儿好像有些紧张，寒暄了两句，立刻就朝着旁边的观察室跑了进去。

    看着她那紧张的样子，我的心里忽然有种没来由的泛酸。

    我的心里暗暗地开始嘀咕起来，这死胖子该不会是叶舒儿的男朋友吧，如果真是这样的话，那这事儿也太扯了吧？

    真要是这样的话，这才真是应了那句老话，好白菜都让猪拱了！

    不能！不能！

    我又在心里默默的劝慰自己，叶舒儿再怎么着，这眼睛应该还不至于瞎吧！

    只是想着想着我忽然反应过来，我跟叶舒儿非亲非故的，人家找什么样的男朋友跟我有什么关系？

    “表哥，你没事儿吧？”

    “呼——”

    听着观察室里传来的声音，我不由得长长的出了一口气，还好，还好！

    只不过这两个人真要是表兄妹的话，这基因差距也实在是太远了吧……

