
    来到老乌龟的办公室门口后，小屁孩分身伸出去要敲门的手，却顿在半空中，说什么也落不下去了。

    他眼神闪烁，脸上的神色更是变幻不定。

    “进去以后，我该说些什么呢？”

    “难道直接开门见山，去问老乌龟，你丫是不是快要挂了？”

    “那老家伙非得吹胡子瞪眼睛，请我好好吃一顿它的王八拳不可。”

    摇了摇头，将脑海中有些不靠谱的念头甩出后，小屁孩分身又皱眉思索了一阵。

    没过多久，他的眼睛顿时一亮：“有了！”

    这样想着，他从右手大拇指上戴着的须弥戒中，取出了那个代表着全国大比优胜的巨型奖杯。

    “这样就有借口了，就权当是我过来给老乌龟报喜和述职了。”

    “只要我小心点，那只老乌龟应该察觉不到，我用钛合金狗眼观察他的身体状况的。”

    “嘿嘿，我真的是相当机智了！”

    就在这时，办公室的大门被人从里面打开了。

    额……准确来说，这门其实是由一只背着脸盆那么大的龟壳的老乌龟打开的。

    在看到抱着巨型奖杯的小屁孩分身后，老乌龟的脸上便多了一丝笑意：“俺说是谁呢，站在俺的办公室门口徘徊了好久，却不准备敲门的？”

    “原来是你啊，王大壮，从顺天城回来了啊？”

    小屁孩分身在最初的惊诧过后，很快便回过神来，他冲着怀里的巨型奖杯努努嘴：“龟爷爷，幸不辱命，全国大比的优胜奖杯，我给您带回来了。”

    绿豆大小的眼睛中泛起一丝欣慰，老乌龟满意的点了点头：“好，好，别傻站在门口了，进来坐吧，正好俺也有事要找你。”

    “找我？”小屁孩分身目光微闪，而后，他不动声色的跟着老乌龟进了办公室。

    很是随意的将怀里的巨型奖杯放在老乌龟的办公桌上，随即，小屁孩分身大大咧咧的跳上一旁的沙发，很没正行的四仰八叉躺倒着。

    趁着老乌龟笑容满面的伸出龟爪子轻抚冠军奖杯之际，小屁孩分身的双眼中有浓郁的金光闪烁。

    飞快的朝着老乌龟的方向瞟了一眼后，他便迅速收回了目光。

    双眼中的金光渐渐敛去，小屁孩分身的脸色一下子变得阴沉无比，眉头更是快皱成一团了。

    老乌龟的身体状况，比他想象中的还要糟糕。

    在他的钛合金狗眼观察下，老乌龟此时的身体，早已是破败不堪了。

    按理来说，一旦打破身体极限，突破到一品宗师境之后，老乌龟的身体就已经成为无漏之体。

    平常时候，身上压根就不会泄露一丝一毫的能量出来，这也是一种返璞归真的境界。

    可是现在呢，老乌龟的身体就好像是个筛子似的，不断的有各种能量、精气倾泻而出。

    这要不是老乌龟的体内还有一股生命精华，在不断填补它身体的亏空和损耗，它怕是早就已经嗝屁了！

    小屁孩分身的眼神晦暗不明：“老乌龟体内的那股生命精华，看样子就是老唐口中所说的能够延寿的天材地宝了。”

    “只是，这玩意儿压根就是个治标不治本的法子，对比老乌龟的损耗，那股生命精华，也只是杯水车薪，只能算是吊着它的一条命。”

    就在小屁孩分身沉吟间，老乌龟的目光从办公桌上的巨型奖杯上收回，随即，它似笑非笑的看着小屁孩分身：“王大壮，你以为你刚刚的举动做得很隐秘，很神不知鬼不觉吗？”

    “那你就大错特错了！”

    “要不是俺懒得再遮遮掩掩，你以为你能看穿俺此时的底细吗？”

    “呃……”小屁孩分身神色一窒，他翻身从沙发上坐起后，一脸尴尬的抓了抓脸颊，讪笑不已。

    被抓正行，真的是贼尴尬了有木有！

    老乌龟却是不以为意的笑笑：“你回来前，小唐刚和我通了电话，是不是他，把俺不久于人世的事情，统统都告诉你了？”

    小屁孩分身愣了一下，才回过意来，老乌龟口中的那个小唐其实是唐千河。

    既然老乌龟都已经把话给挑明了，小屁孩分身觉得自己也就不应该再藏着掖着，继续装傻充愣下去了。

    于是，他直接开门见山道：“龟爷爷，你的身体，到底还能撑多久？”

    说罢，他的双眼更是死死的盯着老乌龟那张皱巴巴的老脸。

    老乌龟故作轻松的笑了笑：“只要不轻易动手，像现在这样维持最低的消耗，应该还能坚持个大半年吧！”

    “才大半年，这么短？”小屁孩分身的脸色骤变。

    上下打量了一番小屁孩分身后，老乌龟一脸欣慰的感慨道：“大半年的时间，想来也足够你突破到一品宗师境了。”

    “等你正式接手俺的位子后，俺也就能够放心的去了。”

    沉默了许久，小屁孩分身凝眉问道：“龟爷爷，我想知道，你为什么硬是要顶着巨大的压力，选我做继承人呢？”

    老乌龟笑着解释道：“俺选你，实力和能力是一个考量。”

    “当然，最主要的还是俺的私心作祟。”

    “俺们这些异类修士本就稀少，在这个以人类为主体的社会，更是举步维艰。”

    “要是俺们自己再不抱起团来互帮互助，以后，就更没有俺们异类修士的立足之地了。”

    “俺只希望你坐上沪海基地部长的位子后，能够念着俺这一丝香火情，在力所能及的情况下，帮帮那些异类修士。”

    沉吟片刻后，小屁孩分身面色郑重的点了点头。

    喘了口气，老乌龟的眼神变得深邃起来：“俺活得已经够久了，这世间百态、人情冷暖，早已看得透彻。”

    “俺本是一只普通乌龟，只因误食了湖底的一株灵草，有幸开启了灵智，才最终踏上了修行路。”

    “又因在俺生命垂危之际，华夏守护一族救俺性命，俺于是便立下誓言，终俺一生，都要坚守守护一族的使命。”

    “只可惜，在俺的有生之年，看不到那被封印的血魔族高手覆灭的一天了。”

    看着眼前迟暮伤感的老乌龟，小屁孩分身心中原本对它坑自己灵石的做法而产生的那一丝怨气，彻底烟消云散。

    踟躇了片刻，小屁孩分身凝眉问道：“龟爷爷，难道就真的没办法让你的寿元再增加了吗？”
