    伊莉雅都快气炸了，她所有的监视器都被拆除了，一个都不剩，好生气啊。

    伊莉雅气鼓鼓的把自己埋在被子里，发誓自己一定要好好学习，势必要报这一箭之仇。

    而霸占了伊莉雅房间的唐银确非常的开心，这个床确实非常的舒服，不是一般的舒服，还带着按摩功能，好用的很啊。

    一夜奋战，感觉好累啊，千仞雪终究没有拗得过这个憨憨，终究是让他得逞了。

    “赶紧起床了。”千仞雪推了推旁边的唐银，这个鬼家伙，看着就来气，都叫他好好睡觉了，非搞点花里胡哨的，现在好了吧，跟个死猪一样。

    “你起来吧，等会跟伊莉雅出去逛逛，我再睡会。”唐银摆了摆手，这事真不事人干的，好累啊，一根手指头都不想动。

    千仞雪都快气疯了，就这？

    你的气势呢，你的气魄呢，大话说的好，现在怎么躺下了?

    “赶紧给我起来。”千仞雪用力想把唐银给拖起来。

    “诶呀，宝宝让我再睡会嘛。”唐银迷迷糊糊的睁开眼，抱着千仞雪亲了一口，然后又倒头睡了过去。

    “你你你，气死我了。”千仞雪也是没辙，床上说的好听，这裤子还没穿上呢，就翻脸不认人了，呸，渣男。

    千仞雪只好气鼓鼓的去找伊莉雅了，唐银是指望不上课，不过她对于精灵族还是很好奇的，正好拉着伊莉雅去逛一逛，还好，还有女儿陪着，也不算太惨。

    伊莉雅被气死了，昨天惨败，但是这也就算了，今天早上一起来又被千仞雪逮住要去逛街。

    伊莉雅都快无语了，我的哥，你是我亲哥，你自己的女人你就不能稍微带一带么，上次那俩也是我安排的，这次还让我陪，真的是怕了你了。

    但是怎么办呢，只能陪着呗，吃人嘴软拿人手短，拿了唐银不少好东西，这终究是要还的，还真是叫人无奈啊。

    伊莉雅是非常不情愿的，但是没办法，谁叫她遇到了唐银呢，本来还以为遇到了贵人，小时候躲在唐银的怀抱里，真的好温暖啊，可惜回不去了，真的是苦逼啊。

    “遇人不淑啊，你欺负我也就算了，还让我帮你泡妹子，还要招待，以后是不是还要带娃呢?”伊莉雅已经想到了以后的悲惨生活了，不行，看来是时候出去躲一躲了，话说我要不要去爷爷那里过一段时间呢？

    “伊莉雅，你在想什么呢？”千仞雪看到伊莉雅在发呆，同伊莉雅打了声招呼。

    “来了来了。”伊莉雅虽然不情愿，但还是做好自己的工作，或许这就是苦命人吧。

    “伊莉雅，我们去那边逛逛吧，那边好好看啊。”千仞雪眼前一亮，这里确实有一种不一样的感觉诶，在这里生活肯定很幸福吧。

    伊莉雅的嘴角抽了抽，姐姐啊，你就饶了我吧，我这是造了哪门子孽啊。

    话虽如此，但还是带着满脸的笑容跟上了。

    而此时的唐银正倒在床上呼呼大睡，到不全是因为昨天晚上累的，实际上这点小的工作量，完全难不倒他好吧。

    而且因为小宝宝的原因，昨天晚上也没怎么太过激烈，睡得挺早的。

    唐银不想起来的原因就是和千仞雪在一起的时候非常的放松，这几天也挺累的，被窝里还残留这千仞雪的味道，起来个锤子，睡觉他不舒服么？

    只不过唐银正在睡觉呢，忽然感觉到有一道气息进来了，感觉好像伊莉雅的，唐银也就不再理会了，随她吧，再睡会，大不了晚上继续起来找监视器被，就当是税前游戏了。

    “小伊莉雅，妈妈回来啦，有没有想妈妈呀？”来人看到床上有一个鼓包，直接扑了上来。

    但是随即就感觉到了不对，为什么女儿有这么大一只啊，而且好像有什么东西膈着她了。

    少女用手一抓，什么东西硬硬的？

    我勒个去，唐银命门被抓，一个机灵，直接醒了，这谁啊，这么虎？

    感觉有人骑在自己的身上，唐银直接现在被子，看到的是一个和伊莉雅长相差不多的少女，要是伊莉雅长大，估计就是这个样子。

    这应该就是伊莉雅的妈妈吧，不过话说伊莉雅的妈妈这么年轻的嘛？

    “你，你是谁？伊莉雅呢，你怎会出现在她的房间里？”

    不会吧不会吧，女儿还这么小，虽然年纪不小了，但是身体上也不行啊，不过话说伊莉雅能受得了么？

    不对，她竟然早恋，看我不打死她。

    “那个，姐姐，麻烦能不能把手松开，这样说话我有点不习惯，非常感谢。”唐银忍不住打断少女的思考，这个姿势实在有点尴尬。

    瑟琳娜赶忙下床，掏出法杖对着唐银，“你是谁，伊莉娜呢？”

    唐银也感受到了强大的魔法能量，这个东西要是在自己身上来这么一下，自己可能受不了哈。

    “那个，伊莉雅应该出去逛街了，你哪位啊请问？”唐银虽然有所猜测，但是还是问了一嘴。

    “我是她妈妈，你最好解释一下为什么躺在我女儿的床上，否则我就把你可这张床送到无尽虚空去流浪。”瑟琳娜那眼睛微眯，法杖上的魔法能量已经开始汇聚，噼里啪啦的，一看就很不好惹。

    “那个，姐姐，咱有话好好说，能不能先把法杖放下来。”唐银有点怕怕的感觉，因为这好像是空间魔法，别到时候真给自己传走了，到时候自己回不来那可就哭了。

    “我数三个数，希望你能够扛得住虚空乱流。”瑟琳娜可不跟唐银逼逼赖赖，我勒个去，女儿要是真的失身了，她还不疯了，这才多大啊，自己就出去这么几天怎么就发生了这样的事情，道拉斯怎么搞的。

    “三”

    “姐姐，咱有话好好说，不要这么暴力。”

    “二”

    “姐姐，我真的没有恶意，你让我把衣服穿上咱们好好说道说道。”唐银都快哭了，伊莉雅的老妈好难缠啊，一言不合直接流浪。

    “看来你真的想来一场旅游了。”

    “我和伊莉雅是朋友，我这次过来找她玩而已，然后就开个玩笑，霸占了一下她的床而已，主要这张床太舒服了，我们真的没什么事啊，要不我现在就走？”唐银立马认怂，要是再不说话可能就说不了了。

    他已经感受到这里的空间已经凝滞，他想跑也跑不掉啊，现在只有闭上等待命运的裁决了。

    唐银看好久了也没有动静，偷偷睁开一只眼睛，发现少女正在思考着什么，稍稍松了一口气。

    “话说，伊莉雅怎么会把床让给你的，她天天宝贝的不得了，让我睡一下都不愿意。”瑟琳娜收起法杖，那人没有说谎，比起这个她更想知道女儿怎么会把房间让出来的。

    “那个，姐姐啊，能不能让我穿个衣服先？”唐银抱着被子瑟瑟发抖，伊莉雅的妈妈太飙了，还是千千跟清清好，这谁受得了啊，话说伊莉雅老爸到底是谁啊，为毛还跟个少女一样？

    “我还能掀你被子不成，你先说怎么办到的。”瑟琳娜眼睛微眯，床上这个人类好像有点不同啊，说是精灵又不想，但也不是混血，总之有点奇怪。

    “那个，就是把她撵出去咯，小小的欺负一下下。”唐银说的很小心，就怕这是个护子心切的，万一给自己来一下，自己可受不了。

    瑟琳娜眼前一亮，自己女儿被欺负了？那太好了，终于有人能制得住这个小家伙了，一物降一物啊，活该。

    “那你不怕这里的监视器么？”瑟琳娜说到这个也有些头疼，自家女儿不知道从哪里学的，而且这监视器的手段愈发熟练，简直了。

    自己可是她妈妈诶，睡一下她的床怎么了，给自己房间装那么多监视器，简直丧心病狂。

    “拆了呀。”唐银手一抖，稀里哗啦昨天拆的一大堆监视器都给抖了出来。

    瑟琳娜看着眼前形态各异的监视器，也露出了吃惊的表情，“伊莉雅现在都这么丧心病狂的么？”

    捡起来一个查看，就算她这样的半神魔法师也忍不住惊叹，这小丫头还是有点天赋的，就是不把天赋用在正途上，你看看这些精美的符文，还有那些遮蔽的法门，没点功底还真是做不出来。

    “这是你找到的？”瑟琳娜顺手把监视器都收走了，回去研究一下，到时候叫伊莉雅无所遁形。

    “阿是当然的，否则我怎么敢放心住下呢，伊莉雅敢这种事情也不是一天两天了，也不知道跟谁学的，造孽啊。”唐银眼睁睁的看着少女收走了自己的监视器，本来自己还想留着用呢，你就都拿走啦。

    “怎么的，看来你对我有很大的意见啊。”瑟琳娜眼睛微眯，上下打量着这个裸男，在猜测这人和自己女儿什么关系，应该不只是朋友这么简单。

    唐银感觉自己都被看透了，好尴尬啊，不过这俩真不愧是母女，连兴趣爱好都是一样的，我也是醉了。

    瑟琳娜也是挺无奈的，本来女儿没这个爱好的，但是那时候她挺无聊的，而且自己有一颗可以魔法操控的监视水晶球，好家伙，一下子就迷上了。

    但是你把我的水晶球拿走之后我看什么？

    于是瑟琳娜又把水晶球弄了回来。

    后来伊莉雅就开始学习监控器了，而且青出于蓝，就连瑟琳娜也不知道这家伙在这里到底安了多少个监控器，更关键的就是这家伙竟然还会更新换代。

    真的是叹为观止啊，瑟琳娜看了看女儿的最新杰作，连她都忍不住惊叹，这技术升级的好快啊，果然啊，兴趣是最好的老师，要是她喜欢上了修炼，那还不原地起飞。

    “这位姐姐，现在能让我穿个衣服先么？”唐银倒不是觉得尴尬，毕竟落体嘛，外面还是一个美女，不至于羞涩。

    但是吧，总是有那么一种怪怪的感觉。

    就像是过年你裸着身子睡觉，你亲戚来了，来到了你的房间，关键是他还不走了，开始聊起了天，你就说那时候你尴不尴尬，特别是有尿意的时候，那更尴尬。

    “行吧，那我先去找伊莉雅了，小伙子很有本钱蛮不错的。”瑟琳娜意味深长的看了唐银一眼，然后原地消失。

    唐银略显尴尬，你看了就看了，摸了就摸了，我也就认了，你还评头论足，这你可就过分了哈。

    唐银愤愤不平，很想直接摁住她，拿东西抽她，本钱不错是么，要不要试试，我让你本钱不错。

    可惜这终究是幻想，别的不说，就说她是伊莉雅的妈妈，唐银就没这些想法，再漂亮和他有什么关系呢。

    到时候伊莉雅指着他，“我把你当兄弟，你却想当我爸爸？”那多尴尬啊，算了算了，算她走运。

    唐银只好自我安慰，随后就起床穿衣服了，自己的小弟弟现在还在无拘无束呢，还好自己心理素质过硬，否则在睡梦中直接一把被人薅住，就算不吓死也得吓痿。

    而此时的瑟琳娜也找到了伊莉雅，直接出现在了她的面前。

    千仞雪被吓了一跳，伊莉雅还好，她已经习惯了。

    “诶呀，我的小伊莉雅又长高了，快过来给妈妈看看，让妈妈抱抱。”说着瑟琳娜就向着伊莉雅抱过去。

    伊莉雅撇了撇嘴，这家伙还是这样，一点也每个正形的，也不知道怎么当好女王的，要不篡位算了，反正现在权杖在我手上。

    伊莉雅想躲，但瑟琳娜并不想让她躲，所以她就被瑟琳娜抱在怀里肆意的蹂躏，小脸都被捏变形了。

    而伊莉雅发现自己躲不掉之后，只能一副生无可恋的表情，怎么碰上这么个妈妈，也是挺无奈的。

    千仞雪看着出现的这个同伊莉雅有着七八成相似的少女，看着她们母慈子孝的场面，不由自主的又笑了，她又想起了自己肚子里的小宝宝，要是也像伊莉雅这么可爱就好了。

    “你闹够了没有，还有人在这呢。”伊莉雅实在受不了自己母亲的热情，这丫的生孩子纯粹就是来玩的吧。

    “诶呀，伊莉雅有了新朋友，都不要妈妈了，伤心了，嘤嘤嘤。”瑟琳娜装作很伤心的样子。

    伊莉雅一头黑线，她能换一个妈妈么，这个谁想要就送给他算了。

