    “看不起我？那我们来打一场呀，看看谁的拳头更硬啊。”袁星云被人赤裸裸的看不起，怎么可能接受得了，他好歹是自大陆上顶尖的存在了好吧？

    小黑只当他这是在挑衅，“来就来呀，我就不相信你失去一个人呢，还打得过我。”

    眼看着他们两人就要打起来了，凤挽歌赶紧阻止他们。

    “行了，我们还是赶紧赶路吧，我想尽快恢复实力，我可不想被光辉剩下的人追着跑。”

    袁星云看凤挽歌真的要小黑给他们领路就纳闷儿了，“绥……挽歌，你都不知道他是谁，你干嘛让他给我们领路，万一他把我们带到一个地方去坑了呢？”

    “我认识他，小黑是我朋友，以前我们经常一起行动的。”凤挽歌解释道。

    虽然袁星云是他的朋友，但是小黑的真实身份还是暂时不要暴露的好。

    有了凤挽歌的解释，袁星云倒是没有多想，不过小黑这个名字真的值得他吐槽，谁能想象他面前站着人高马大，而且要俊美非凡的青年男子，居然叫小黑，这名字也真是绝了。

    “小黑？你确定这是给人的名字？”袁星云问。

    小黑没听出来，袁新云这是在吐槽他的名字，“怎么？你对我的名字有意见吗？不服气你也给我憋着。”

    “这名字就跟阿猫阿狗似的，有什么好有意见的，你喜欢……”

    为了避免他们两人又争吵起来，凤挽歌赶紧拉住袁星云，“行了，你们都少说一句，赶紧赶路。”

    凤挽歌把话说到这个份上，两个人这才没有继续争吵，开始该干嘛干嘛。

    他们低调出行，一路上都没什么人注意到他们心静的挺顺利的，直到他们来到一个小村子。

    老远他们就能感觉到灵力的波动。

    “前面的村子里应该有大规模的灵师行动，反抗的气息很小，但是有一股强势的火系灵力一直在对抗那些灵师，但是没有估计错的话，应该是光辉圣教的人在动作吧！这两年他们损失了不少的人，他们应该很需要内丹，只是没想到他们已经饥不择食的普通民众都不放过了。”

    听到有可能是那个臭名昭著的组织作出的事情，凤挽歌走了做眉头，她以为这些人这段时间应该只会追着他一个人跑，没想到他们在追逐自己的时候，也在打其他人的主意，甚至连普通人都不放过。

    “我们过去看看吧。”凤挽歌道。

    袁星云倒是不意外凤挽歌会插手这件事情，“你确定要在这个时候过去让他们看到了你，就等于暴露了群众，到时候他们要是盯着你的话，你可能就没有那个时间慢慢的恢复实力了。”

    “这还不简单，只要他们没有一个人把这个消息活着传出去就够了。”

    “……”

    他想他大致知道凤挽歌的声明是如何传开的了。

    “反正都是一些该死之人，那我们就去吧。”

    凤雁歌看着面前的这些灵师止不住满腔愤怒，“你们这些灵师简直就是灵师界的败类，今天就算我死在这里，也绝对不会让你们动这些普通人了。”

    司空芬看着眼前的凤雁歌，满心的嘲讽，“你以为你是谁，你以为你是你的小姨凤挽歌吗？只可惜那个女人已经死了，你们凤家再也么也可以对抗光辉圣教的力量了。”

    “你才死了，你全家都死了，我小姨绝对不会死的，等哪一天她回来一定要把你们这些败类全部都杀光。”

    凤挽歌和袁星云、小黑站在不远处看着这一幕，都有些无语。

    “我是不是可以以为他说的小姨是我？”

    整个大陆上公开和光辉圣教叫板的凤家人只有她凤挽歌，所以这个凤雁歌是她的侄女？她仔细看了一下十五六岁的年纪，就已经到了九阶灵宗，是他一步就可以跨入灵帝境界，很不错的天赋啊。

    “看不出来你们凤家的基因还挺好的，这个凤雁歌说不定就是你们凤家下一个灵神尊了。”袁星云调侃到。

    凤挽歌与有荣焉的点了点头，“那是你也不看看是谁家的孩子。”说着凤挽歌就推了一把袁星云，“还愣在这里做什么，赶紧去救我侄女啊。”

    “不用等我们去救了，人已经过来了。”

    原来他们两人刚才说话的空隙没有控制好音量，别人都已经发现他们了，此刻将他们团团围了起来。

    看到凤挽歌的容貌，所有人都不敢置信，特别是光辉圣教的那群人。

    “怎么可能你不是已经死了吗？”

    “掉下黑水悬崖的人不可能还活着，你究竟是什么怪物？”

    “你居然还活着？”

    听着这些人你一言我一语的，凤挽歌一头黑线，她一个活生生的人站在他们面前，他们却否认她活着，这种感觉简直不要太糟糕。

    还不等他说话，旁边一个声音冲了出来一个熊抱抱住她，“小姨，我真的看到你了，我以为这一辈子再也见不到你了，呜呜呜……”

    刚才面对那么多人都没有退却半点的凤雁歌此刻哭的跟个泪人一样。

    凤挽歌愣了一下，这才轻轻的拍了拍她的背，“我还活得好好的，哭什么哭啊？”

    “嗯嗯，小叔他们知道小姨还活着肯定会很高兴的。”

    “这段时间我还没有办法回去，不过帮你解决，这点麻烦还是可以的。”凤挽歌给袁星云立了一个眼神，或者明白他的意思，趁着这些人还没有反应过来的时候直接动手。

    光辉圣教的那群人所有的注意力都放在凤挽歌身上，根本就没有注意到她身边的那两个人，所以袁星云突然动手打了他们一个猝不及防反应过来，想要跑的时候已经没有任何机会了。

    过了差不多一炷香的时间，袁星云就解决了这些人，打完之后还有些嫌弃，“光辉胜造这些年，真是一年不如一年，什么垃圾都能收下，这么多人连给我活动筋骨都不行。”

    凤挽歌白了他一眼，“你那完全就是等级压制，人家一点还手之力都没有，你当然施展不开拳脚咯。”

