
　　小萝莉亲了一口幽兰君之后，害羞得躲到了父母的身后，一双水汪汪的眼羞羞地看着幽兰君。

　　大家哈哈大笑，高小君赶紧抽出纸巾给幽兰君擦擦脸上的口水。

　　小萝莉在父母的鼓励之下，又过来，从自己的包包里掏出了两个小玩具，应该是在水族馆里买的文创产品。

　　“大哥哥大姐姐，鱼鱼送给你们。”她忍痛把自己刚买到的新玩具送了出来。

　　高小君接过了那精致的鱼玩偶，摸摸她的头：“好可爱啊！谢谢小朋友的礼物，姐姐很喜欢哦！这是什么鱼啊？”

　　小萝莉口齿清楚地回答：“老师说，这叫中华鲟！”

　　高小君的眼神闪了闪，下意识地看向了一边的幽兰君。

　　见那一瞬，幽兰君的脸色变得复杂无比。

　　萝莉的母亲是个十分温柔的女人，介绍说：“水族馆那边有专门的科普课程，看水族的同时，也能学到许多知识，给孩子做启蒙。”

　　小萝莉自信满满地说：“老师说，未来的世界是窝的，地球是窝家，窝要保护自己的家！中华鲟和大熊猫都是保护动物，窝们要保护他们，不能桑害他们！要保护环境，不能乱扔垃圾！”

　　水族馆除了展出动物外，还有一些专门的科普教室，给来看动物的小孩子们介绍濒危动物的知识。

　　虽然不知道有几个人能听进去，但眼前的小萝莉就听进去了。

　　“乖宝宝，真聪明，那我们一起保护鱼鱼好不好？”高小君心里一软，声音都放甜了。

　　“好。”

　　萝莉已经走了，高小君回头，却见幽兰君看着那小小的中华鲟玩偶，满目沉思。

　　他就是一只中华鲟啊。

　　经过这么一折腾，时间已经过去一个小时了，幽兰君也提出告别了，他拿走了那只中华鲟玩偶。

　　等他走远了，樊美美才痴痴地望着人家的背影说：“我一眼就看出，这是个老实人，长得又帅，还是畅销书作家，不如你把敖总甩了跟他吧！”

　　高小君无力辩解。

　　她这是看谁都想拉过来和她组CP。

　　谁料，樊美美刚打完嘴炮，一转身就看见敖孪立在游客中心门口，正冷冷地看着他们，樊美美立马捂住自己的嘴，然后硬着头皮去打招呼。

　　“敖总，你来了啊！”

　　敖孪：“恩。”

　　看得出来，他似乎有些生气，伸手，把高小君往自己身边一拉。

　　“走了。”

　　虽然不知道敖孪是什么时候来的，但他也不问她们为什么在游客中心，那就肯定是把全程都看完了。

　　所以，他肯定都把樊美美的话都听完了，什么让高小君甩了他跟幽兰君之类的话。

　　樊美美还是硬着头皮搭腔：“那个……我下午还约了客户，我先走了。”

　　她逃了好久，强烈的醋味依旧在周边环绕着，敖孪握着高小君的那只手明显加了力。

　　高小君狡黠地看着他，眨巴眨巴眼。

　　“敖总，你……吃醋啦？”

　　敖孪别开脸：“没有。”

　　可很明显，他吃醋了。

　　虽然知道，他吃的不是男女之间的醋，而是因为樊美美怂恿跟幽兰君，在敖孪看来，这就是怂恿她换一个饲主，作为‘原配’他肯定吃醋，可高小君心里还是像吃了蜜一样甜。

　　她挽住敖孪的胳膊，亲昵地蹭蹭他的肩膀：“放心，我不会换饲主的！”

　　敖孪似乎不信：“呵，随你。”

　　老远就闻到她身边有强烈的大妖怪的气息。

　　果不其然，又和别的妖怪勾勾搭搭。

　　呵，幽兰君。

　　别看幽兰君看起来弱不禁风，还是个写书的文修，他也是随时可能飞升的大妖怪。

　　敖孪醋了起来，将手狠狠一抽走，大步走在了前面，高小君赶紧一路小跑地追上去。

　　“走走走，敖总，我们坐摩天轮去。”

　　虽然敖孪醋了，可还是不忘工作，视察完了水里的水族馆和极地动物管，还是认真地视察一下公园里的娱乐设施。

　　这里拥有全三江市最高的摩天轮，当摩天轮升到最高空的时候，甚至能俯瞰整个三江市，视野霸气极了。

　　排队半小时才坐上摩天轮的高小君，兴致勃勃地拍着照片，拍拍景色，再摩天轮升到最高的时候，还要自拍一下。

　　敖孪虽然上来了，可还是一直低头看手机，和敖丙聊着天。

　　敖丙正在查看公园的设施运转情况。

　　敖丙：“整个公园最容易出事的是摩天轮，摩天机械动力系统一旦遭受外力破坏，摩天轮主体必定往水族馆方向倾倒。”

　　“水族馆设施能承受的强度，远远不足扛住一次破坏，一旦出事，水族馆里面的游客必定死伤惨重。”

　　敖孪：“恩，公园开园之前已经进行了无数次消防演练，针对这种情况，有紧急应对措施。”

　　敖丙抱怨：“真不知道你揽这么个高风险的活儿干什么？你以为你在场馆里开两堂科普课，放两部PPT，这群自私又愚蠢的凡人就会尊重水族了？”

　　敖孪的手指落在键盘上，但还没来得及回复，忽然就整个龙汗毛倒竖，强大的修为，让他对于危险有着绝妙的感知，他霎时就化作原型飞了出去。

　　高小君正在拿着手机和他自拍，没想到拍照键按下的时候，敖孪却忽然原地消失。

　　“敖总？”

　　她回头看，却只看见他今天穿出来的衬衫和长裤的碎片在空中翻飞，鸭舌帽落地了地上，手机摔在地上，和敖丙的聊天界面还亮着。

　　与此同时，摩天轮之下，传来一声巨响。

　　轰！

　　不知道是什么东西炸开了，一阵地动山摇的巨响之后，摩天轮开始的剧烈颠簸，整个转盘运转停止，高小君被定在了摩天轮的最高点。

　　“怎么了？什么情况！”

　　高小君站起来，可还没站稳，座舱就一阵颤抖，整个摩天轮的主体竟然开始朝公园那片人工湖的方向倾倒。

　　一切发生得太快了，高小君根本来不及反应，整个身体就从椅子上滑了下来，贴到了摩天轮座舱的玻璃门上。

　　她下意识地抓住了扶手，脚踩在了座舱紧锁的大门上，完全不敢用力踩。

　　在四周游客惊恐的尖叫声之中，摩天轮主体缓缓地朝人工湖倾倒下去，高小君也吓得闭上了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第145章 我们要保护中华鲟免费阅读。https://xs.23sk.com 