    火焰，在脑袋虫的眼中不断跳动着。(即可找到本站)

    “它熟了，它输了。”

    刚才被爆哮虫吹回去的粉末碰到花朵之后，不知为何就突然燃烧了起来，那朵花顿时被自己粉末产生的熊熊烈焰给包围，无法逃走的它发出了像是恐龙临死前一般的嘶吼声。

    在这朵花被燃烧殆尽后，脑袋虫看了看周围，好像迷雾没有那么浓了，眼前的路也清晰了许多，但是整片丛林依旧处于黑暗之中。

    “琳。”脑袋虫看了一眼花朵的灰烬后，继续向丛林的深处前进。

    ………………

    “发生了事情？”在大陆的海滩上，一艘龟型的船靠在了岸边，蒙特二世正在船头上飞行着，看着那片被迷雾笼罩的丛林，一种不好的感觉在它思绪中涌现。

    “但是……发生了什么事……想去看看……玛雅。”

    ………………

    “呜……”一棵巨大的树怪在围攻之下，倒在了脑袋虫的面前，步兵们立刻一涌而上，撕裂开树干并吞食着它体内那些像是肉块结构一样的东西。

    脑袋虫在丛林中已经前进了五个昼夜了，它原本以为很快就能到达目的地，但事实上却并不是这样。

    不止是这个丛林的黑暗和复杂，里面充斥着的各种怪异植物也在不断地阻挠着脑袋虫的前进，在不断的战斗之中，脑袋虫原本带来的上千个步兵和几十个巨轮虫，现在一半都不到了，脑袋虫并没有带裂地者之类的巨型兵种。因为它们平时在海上没有用。船也装不下。

    “……消耗正在持续。补充难以进行。”脑袋虫看着在地上吃着树木的步兵，这些食物都被用来给皇后作为补充，脑袋虫带了一个皇后过来，但是它产卵的速度还远远比不上消耗的速度，因为……

    “哧……”

    忽然，前方的丛林中发出了一阵怪响，一群趴在地上以‘四肢’移动，全身长满了棘刺的怪树从那里跑了出来。它们的棘刺末端还不断冒出怪异的绿色液体，这些液体滴落到地上，一群经过的蚁类接触到液体后瞬间就化成了泡沫。

    战斗，又要开始了。

    “这意味着损耗。”在脑袋虫的指挥下，步兵们冲了上去，那些植物顿时怪叫一声，将身上的棘刺喷射而出，有几个步兵被棘刺扎中后就倒在了地上。

    “……还有绝望。”

    经过一番战斗后，脑袋虫终于杀死了这些古怪的植物，它曾经试过要避开这些植物。但那没什么意义，它们总是能跟上。而且追踪能力极强，基本一旦被发现就只能战斗了。

    “没有出路，没有回应，找不到琳。”脑袋虫看向天空，现在是黑夜，这让整片丛林更为的黑暗：“会死的，继续下去。”

    “要回头？否定。”

    脑袋虫把视线转向陆地，它正准备让爆哮虫开始移动的时候，它好像突然发现了什么一般，再次看向了天空……

    只见在天上，有着一个巨大的黑影，刚才太黑了，脑袋虫没有看清楚。

    它赶紧让爆哮虫背着它爬上了最近最高的一棵树，在这里走了那么久，脑袋虫已经知道哪棵树是安全的，哪棵树是怪异的了。

    通常有树叶，有皮的树都是安全的。

    在爬到树顶时，脑袋虫看清了那个在天空的黑影，那个是脑袋虫十分熟悉的……贝希摩斯！

    不过，贝希摩斯的样子很奇怪，它被一大团从地面伸起的树根缠绕住，而且处于静止不动的状态。

    但脑袋虫就如看到希望一般，让爆哮虫对那边大吼道：“琳——！！！”

    ……没有回应，贝希摩斯依旧一动不动。

    脑袋虫没有放弃，再次喊了很多次，但是贝希摩斯依旧没有反应。

    “……为什么？”脑袋虫正在奇怪的时候，突然它所在的这棵树摇晃了几下，脑袋虫吓了一跳，它赶紧让爆哮虫跑到了地面上去。

    到了地面后，脑袋虫才发现原来不是这棵树在动，而是周围的土地，只见一根末端是球形的奇怪树根从地面上钻了出来……

    脑袋虫立刻让步兵们准备进攻，但就在这时，脑袋虫忽然感受到了一股强烈的能量传入了它的脑中！

    这树根正在不断地释放出巨量的脑波压入脑袋虫的脑中，脑袋虫感受到强烈的能量正在侵蚀着它的思绪，一种剧痛在它的脑中散播开来。

    “你……弱小……愚蠢……悲哀……失败！”

    脑袋虫突然怒吼一声，它猛地释放出一股更为强大的脑波，这股强大的能量不断地在丛林上空扩散开，甚至将它思绪中的痛苦全都给压回了那个球形树根之中！

    “咕……”现在成了树根变得很痛苦的样子，它不断晃动着，忽然‘啪’的一声，树根的球形末端整个炸掉了。

    “愚蠢之物。”脑袋虫稍微有些喘气，不过它没有受伤。

    ‘轰！’忽然，周围的地面发出了巨响，大量粗大的树根从脑袋虫的部队周围钻出，它们晃动扭曲着，好像十分愤怒的样子。

    而且因为刚才的响动，丛林周围聚集过来了大量的植物，有花朵，有藤蔓也有树木，它们无一不是受到感染的，并且极为需求肉食的植物……

    “绝望，但战斗不止。”

    脑袋虫的仅剩的步兵已经摆出了战斗的架势，而就在这时，天空中突然传来一阵响亮的声音！

    ‘吼！’

    这阵怒吼伴随着一道猛烈的火柱，这道火柱扫过地面，大量的树根和怪异植物瞬间就被燃烧殆尽，在焰光过后一头巨大的身影从空中落在了植物的灰烬之上。

    “你……愚钝之物！”

    脑袋虫看着眼前熟悉的生物，它虽然十分激动，但语气上并没表现出来。

    “吼！”飞龙看见脑袋虫后则兴奋地吼了一声，它收起翅膀在地上滚了一圈后，走到了脑袋虫面前。

    “飞吧。”脑袋虫滚到了飞龙的背上道：“就像以前。”

    ‘轰！’忽然，地面再次发出了一阵巨响，飞龙立刻躲开并展翅飞到了空中，只见地面上钻出了一头庞大无比的巨虫，它的身躯瞬间就撞飞了周围大量的怪植物。

    巨虫抬头看向飞龙，从它体内发出了一个声音道：“我们的战斗不会结束，玛雅！”(未完待续。。)

    ps：感谢~130709123…~亚马逊丛林~qjdedongwu~的打赏~RT

