    当夜行不断淬炼的体内的元气的时候，山洞中的其他人，也是忙着突破先天。

    这些人大都是被一团灵气包围着，散发着不稳定的元气波动。其他人倒很正常，唯独战雄飞，可能是修炼的功法比较奇怪，他周围的灵气，竟然是淡淡的红色，看上去很是诡异。

    而且，此时的战雄飞，身上有着暴戾的气息散发出来，整个人就像一头远古凶兽一样，让人看着就胆寒。当然了，因为所有人都处于修炼状态，并没有人注意到这一点。

    两个时辰以后，在连续吸收了七块灵石的情况下，夜行的丹田之中，那澎拜不已的元气已经发生的质的变化。毫不犹豫的说，这些元气所蕴含的力量，已经超过了之前的三倍。

    差不多了吧！

    感受着丹田中那充盈的元气，夜行的心里暗暗庆幸。片刻后，停下了长春决的运转后，夜行睁开了眼睛，拿起另外一个玉瓶，从里面倒出一颗龙眼大小的丹药来。

    这丹药自然就是通玄丹了，通体呈现玄青之色，并没有任何气味散发出来，全部的药力都内敛其中。

    “这就是通玄丹吗？”

    看着掌中之物，夜行的脸上露出一抹惊喜来。片刻后，面色恢复平淡，张口服下了通玄丹。

    丹药一入口，夜行的灵魂顿时一震，还没等他回过神来，通玄丹就化作一股白气，朝着他的泥丸宫冲去。

    泥丸宫，乃是灵魂驻留之地，更是一个修士的本源所在。夜行见此，心中顿时大惊。不过很快，他就压下自己的恐惧，看着这股白气的举动。

    几个呼吸的时间，白气已经到了泥丸宫。夜行的灵魂力量似乎对这个外来之物毫无察觉。这白气在泥丸宫中停滞了片刻后，然后在夜行注视下，飞快的冲入了那颗一直悬浮在泥丸宫正中心的灵魂种子内。

    原来是这样？

    夜行看到这一幕，揪着的心顿时放了下来。当下赶紧摒除杂念，控制着灵魂之力，散发出体外。随着灵魂之力融入到空气当中，夜行开始仔细的感悟着空气中的一切。

    实际上，他并不是第一次这样做了，但是这一次比以往都更加清晰。很快，他就感应到了天地灵气的存在。心喜之下，开始尝试和这些天地灵气沟通。

    起初，灵魂之力刚靠近，这些天地灵气就四散开来，似乎在在审视着这个新面孔一般。不过当这些灵魂之力没有太多的举动后，这些天地灵气就开始试探性的靠近。

    当真是神奇啊！

    夜行心中暗自感慨，要是在此之前，他绝对不会相信，天地灵气具有思维，可以如同生灵一样思考。但是现在，夜行彻底震惊了。

    随着天地灵气慢慢的靠近，夜行的灵魂之力，开始融入其中。徜徉在天地灵气中，夜行的灵魂感觉到一阵舒爽，忍不住发出一阵清越的声音来。

    与此同时，夜行开始尝试和这些天地灵气交流互动。或许是因为通玄丹的作用，他的灵魂之力这一次并没有受到天地灵气的抵触。在灵魂之力的牵引下，一小部分天地灵气缓慢了冲入他的身体当中。

    和平时的修炼不同，这些天地灵气进入身体后，第一时间到达了夜行的泥丸宫。不多时，泥丸宫中就充盈着天地灵气了。在这些天地灵气的作用下，夜行的灵魂之力，正在发生了难以言表的变化。

    对于这一切，夜行都看在眼里喜在心里。

    修士从后天突破到先天，灵魂的蜕变是必然的。这一过程虽然看起来简单，但是对于很多人而言，都十分困难。

    还好一切顺利！

    看来通玄丹的作用还是蛮大的。

    内心感慨的同时，夜行也不忘记牵引更多的天地灵气进入泥丸宫中，继续升华自己的灵魂。

    时间缓缓的流逝，一日后，夜幕褪去朝阳初升之际。

    茂密的丛林之中，一行十人小心翼翼的朝前走着。这十人，并不是别人，正是岑山仙宗众人。时隔一日时间，此时的众人，身上的气息都发生了变化，尽数突破到了先天境界。

    想必于后天境界，修士突破到先天提升还是巨大了。就拿此时的夜行来说，丹田内原本的气态灵气，此时已经转化成了液态。不管是精粹程度还是数量，都有了很大的提升。

    另外，也是最让夜行欣喜的变化，那就是他的金刚伏魔身，随着这次突破境界，一举达到了大成境界。此时的他，要是全力催动金刚伏魔身，肉体的防御能力即使和法阶的防御法宝相比，都不遑多让。而且，他的力量也是比之前提升了一倍不止。

    还有一点，突破先天以后，夜行发现自己已经能释放出神识了。现在只要他心念一动，方圆二百米的范围所有动静，都能被他毫五遗漏的察觉到。

    当然了，拥有神识并不是夜行一个人，其他九人也是拥有了神识。不过和夜行相比，其他人的神识只能探查到方圆五十米的范围，再远就不行了。

    对于这一点，夜行只能归结原因在自己强大的灵魂之力上。修行了九窍太一决之后，他的灵魂之力远远超出了同阶修士。当然了，夜行并没有将自己神识覆盖范围大的事情说出来。

    这倒不是他有意隐瞒，而是在他看来这并非什么大事。

    “吼吼……”

    正在这时，远处一阵妖兽吼叫之声，听到这个声音后，众人顿时停下了脚步，看向战雄飞。

    战雄飞皱了皱眉头，随即说道：“走，我们摸过去看看，但是没有命令，都不许动手，慢的惹来麻烦。”

    众人闻言，具是点了点头。

    当下，一行十人就踩动身法，对着声音传来的方向摸了过去。

    不多时，夜行等人来到一块巨石后面，此时，在他们前方不远处的一块空地上，两头妖兽正在相互厮杀着。

    “是二阶妖兽！”

    战雄飞看了一眼后，面色凝重的说道。

    这两头妖兽，在外界也并不算稀少，其中一头是血炎狼，这畜生通体暗红之色，行动极为迅捷。还能喷出红色的火焰来，即便是在二阶妖兽里面，都不算弱者。

    但是，在这场交战中，血炎狼并没有占据任何上风，反而只能被动的防御着。另外一头妖兽，乃是二阶铁爪龙熊，这龙熊力量极为强大，据说那是上古异兽的变种。

    和修士等级划分差不多，整个天元大世界，除了没有品阶的凶兽之外，其他的妖兽都被划分成了九阶。一阶最低，九阶最高。

    二阶妖兽，实力相当于修士中的先天强者，对于他们这些刚刚突破到先天境界的人来说，二阶妖兽还是具有一定威胁的。当然了，妖兽虽然强悍，但是低阶的妖兽大部分是依靠本能来攻击。所以在通常情况下，境界差不多的修士，完全可以依靠各种手段，战胜妖兽。

    当然了，这种说法只在低阶适用。当妖兽突破到六界之后，都会生出不弱于修士的智慧来，而且，六阶以后的妖兽，被称为灵兽。相传，有一些厉害的灵兽，甚至可以化作人形。

    “师兄，我们怎么办？”

    周泰看了一会儿后，有些紧张的问道。

    与此同时，其他人也是看向了战雄飞，等待着他拿主意。在场的众人当中，平日间大多是在修炼中躲过，真正面对妖兽的时候并不多。现在一下子遇上的二阶的妖兽，难免都有些紧张。

    “先不要急，这两头妖兽的战斗已经是白热化了。如果不出意外的话，最后必然是一死一伤，到时候我们一起动手定然不会有太大的危险。”

    说道这里，战熊飞的眼中闪过一抹火热。刚才他已经仔细观察了战斗发生的地方，惊奇的发现，这里竟然生长着十几株碧血草。这种植物数量极为罕见，药用价值也一般，在外界几乎很难买到。偏偏，碧血草虽炼化出的灵液，对他修炼的功法有着巨大的作用。

    看来这两头妖兽是在争夺这些碧血草了！

    夜行观察战斗的同时，也是发现了边上生长着的十几株碧血草。对于这种普通的草药，夜行虽谈不上理解，但也知道，这种植物对于修士并没有太大的作用。

    场中的战斗依然在继续，着血炎狼虽然处于下风，但是凶性十足，不断的围着铁爪龙熊转悠，一找到机会，就会扑上去，撕咬铁爪龙熊。但是，铁爪龙熊并非弱者，往往血炎狼刚撕咬它一下，他就能瞬间将血炎狼拍飞出去。久而久之，血炎狼的战斗力已经降低到了冰点。

    “哇呜……”

    再次被铁爪龙熊拍飞，血炎狼顿时发出一声惨叫来。片刻后，它再度从地上挣扎着爬起，盯着不面前的铁爪龙熊，呲着森冷的利齿。

    “噗噗噗……”

    片刻之后，血炎狼口中喷出一团红色的火焰来，扑向铁爪龙熊。铁爪龙熊反应终究是慢了一点，知道火焰烧在身上它才想起了要躲避。

