    村庄稀稀落落，六十七户人家。

    除了茅屋还是茅屋。

    所谓的茅屋，就是和泥成胚，晒干之后，垒起房屋，上面再用茅草覆盖，经不起风吹雨打。

    特别是泥墙，长久淋雨，最容易倒塌。

    这个小李庄，就是这样的状态，甚至连一家砖瓦墙都没有。

    放眼打量，甚至有不少家的泥墙都龟裂出小指一般的缝隙。

    “这是大乾王朝！”

    楚阳确定无比。

    大乾王朝，乃是这方世界的宇宙中心，而这个王朝，坐镇中部，最为富饶。官宦之家，诸子之家，都琳琅满目富贵不可方物。

    他现在都还记得对这里的描述，其中一个诸子之家，还只是一个偏房，不是嫡系子弟，可冲马桶用的水都是佣人采集露珠，用花精调配，花费巨大。

    这还只是冲马桶之用。

    嫡系子弟又如何？

    家主长老又将是什么生活？

    富裕的犹如生活在仙界。

    贫苦的连年冻饿而死。

    “这偏偏又是一个道术神通，武道显圣的世界，底层之人啊，根本毫无出头之日；官宦人家，把持武道功法，术法神通，文字传承，高高在上，奴役万民，所谓的诸子百家，也不过如此。”

    “朝廷高高在上！”

    “诸子百家，道家宗派，享受供奉，奴役百姓！”

    “说成是奴隶世界都不为过！”

    “就连纪元之子洪易，也只是泛泛空谈，看着发下人人如龙的大宏愿，却没有多少实质性的东西。”

    “大宏愿，也不过是纯净念头，增强自身罢了，到了后来，也只为冲击彼岸！”

    楚阳转着念头，却也没有想着过多干涉。

    他现在连自身还顾不过来呢？

    “就是不知，洪易出生没有？”

    “他用十余年时间，在这样的世界，就修炼到了巅峰，武道破碎虚空，道术修炼到阳神之境，以我推测，至少也是天仙修为。”

    “十年时间，至少天仙！”

    “这不是一般的牛啊！”

    “不过，这方世界的阳神都寿不过万年，一个纪元，也只是十二万九千六百年罢了。”

    楚阳挪动着脚步。

    脚下是泥土地，稍微走动，带动空气，都会扬起点点的灰尘。晴天也就罢了，被老渔翁打理的还算平整，若是到了雨天，定然泥泞不堪。

    “你是谁？怎么在二爷爷家？”

    栅栏之外，露出一个虎头虎脑的半大小子，看到楚阳后，不禁一怔，随后就露出一种看到陌生人的自然而然的警惕之色。

    “我是小虫儿的远房亲戚！”

    楚阳笑道。

    “哦，原来是大表哥啊！”小伙子露出恍然之色，他推开院门，就走了进来，“大表哥，你什么时候来的？怎么没有见过你？”

    “昨天傍晚，你叫什么名字？”

    “我叫铁柱！爹说了，将来我会像铁饼一样坚硬，像柱子一样高！”

    “你将来肯定会成为铁柱，到时候啊，从军杀敌，建立赫赫功名，封候拜将，奴仆成堆，妻妾成群！”

    楚阳说道。

    他心中却颇为触动。

    铁柱、铁柱。

    哪怕时隔万载，这个名字，他也不会忘记。

    当初进入小李飞刀中，他调教的一个忠厚老实的手下，就叫做铁柱。他的第一个妻子就是铁柱的妹妹，叫做小梅。

    唉……！

    心中一叹，莫名感伤。

    人呐，对第一段感情，都格外的深。

    那个时候，他陪着小梅一直到老，在泰山之巅，在他怀抱中，伊人含笑而去。

    百年相伴，他又怎能忘记？

    可惜，当时没有长生之法。

    小梅之死，一直是他心中的遗憾。

    “封候拜将，妻妾成群？我能吗？”

    铁柱的脸蛋儿都红了，一双大眼睛却格外的有神。

    “我说你行，你就行！”

    “哈哈，大表哥，我真能封候拜将，就请你当我的管家。不，那个什么来着，好像地位更高，对了，我听大大爷说呀，皇宫中的管家都是太监，到时候我请你做我的大太监！”

    “你、你还真敢说？”

    楚阳牙疼，差一点抬起手将这个小家伙拍死：“敢在外面说皇宫中的事情，若是被官家知道了，就会抄家灭族，特别是你，被吊起来，用小片刀在你身上割下三千刀还不让你死。嘿嘿，你说，这个滋味如何？”

    “我、我没说！”

    铁柱的脸色当即白了，瑟瑟发抖。

    皇宫，他还真没有什么概念，可官家就不行了，那可是掌控他们生死的黑心鬼，特别还抄家灭族，真的将他吓着了。

    “你就说了！”

    “哇，我没说，我没说！”

    铁柱张嘴就哭了，然后飞一般的跑向了自己家。

    不一会儿功夫，铁柱家就冲出一个精悍的农妇，骂骂咧咧道：“哪个挨千刀的龟儿子，竟敢吓唬我家铁柱，信不信老娘割了你的卵蛋……！”

    楚阳一头冷汗。

    看着健步如飞而来的农妇，楚阳一颤，竟然浑身发冷。

    他连忙手掐印决，以仅有的真元，抹去了对方还有铁柱的记忆。

    “咦……我这是干嘛来着？”

    铁柱的老娘停了下来，就是想不起来要做怎么，最后嘟囔两声，就往回走：“是昨夜铁柱他爹太用劲了，让老娘今天迷糊了？肯定是，也不知昨夜发什么疯，竟然七次，让老娘差点吃不消。嘿嘿，过两天想办法弄几个羊蛋，给他补补，看看能不能十次？”

    楚阳又是一哆嗦：“悍妇，这才是真正的悍妇！”

    临近中午，爷孙两个返回。

    “呀，楚大哥，你好了？”

    看到楚阳在门口站着，小虫儿十分惊讶，欢快的跑了过来。

    “好了！”

    楚阳笑着点头。

    “小哥真、真……！”

    老渔翁有些拘谨。

    “老丈，以后叫我名字就好！”楚阳道，“今天收获如何？”

    “唉，越来越难打了，也不知是不是龙王闹腾，今天就打上来五条小鱼！”老渔翁叹息一声，就道，“饿了吧，我去做饭！”

    楚阳点点头，没有多说。

    “小虫儿，喜欢打鱼吗？”

    “不喜欢，有好多次呢，大浪差点将我和爷爷拍到海里！可爷爷说了，不打鱼就没吃的！年前呢，西边的六爷爷、九爷爷都没有熬过，没吃的，也没穿的。要不是爷爷能打鱼，我也饿死了。”

    “你爹爹和娘亲呢？”

    “被少爷他们打死了！”

    “打死了？”

    楚阳眼眉一挑。

    “爹爹给少爷养马呢？不小心迟了一会儿，就被少爷打死了，娘亲求情，也被打死了！”

    小虫儿麻木的说道。

    可眼睛里却蒙着一层雾。

    “你恨那些少爷吗？”

    “不敢恨！”

    “不是不想，而是不敢？”楚阳心中叹息，“若有了机会，你愿意报仇吗？”

    “有机会吗？”

    小虫儿的眼睛，闪过刹那间犹如星辰一样光芒的明亮，可随之黯淡：“爷爷说，他们是少爷，是官，是天，我们只能认命。”

    “命啊，是靠自己争取的，当然，也要有争取的机缘！”

    楚阳说了一句，小虫儿却不懂。

    “这是一个人吃人的世界！”

    “看似太平，然而有些人，比妖兽还可恶，比巫族还令人痛恨！”

    正在想着，老渔翁已经将饭做好了。

    端上来的是三个厚食的木碗，放在了院子中仅有的破损的石桌上，他将筷子洗了又洗，擦了又擦，却不好意思道：“过年之后，家里的存粮，最多就只能喝点稀粥。楚小哥，今后只能吃野菜汤，再煮点小鱼了，您、您别介意！”

    他看出楚阳来历绝对非凡，可自家中，真是太穷了，实在是没办法。

    “这么苦吗？”

    楚阳看着稀疏的野菜汤，坐了下去。

    在他碗中，还有三条小鱼，小虫儿碗中有两条，而老渔翁也只有野菜，稀稀拉拉的几根叶子。

    “现在开春了，还好些，能挖野菜吃，不然啊……！”说着，老渔翁摇头叹息，“要是来个倒春寒，我都不一定熬过去！”

    楚阳默默点头。

    端起碗，看着清汤戏水，喝了一口。

    苦涩的滋味，让整个心，都苦了起来，可其中，却也有暖流。

    不知为何，他万古不波的心境，在这一碗野菜汤中，泛起了涟漪。

    “一个月的照顾，还有这一碗鱼汤，我会让小虫儿、荣华富贵！”

    楚阳低声说道。

    用荣华富贵这个词，对方应该能好的理解。

    老渔翁激动，可又摇了摇头：“我只想让小虫儿一生平平安安，这就够了！”

    他慈爱的看着大口吃饭的孙女。

    小虫儿吃的很香，好像山珍海味一般。

    “只要平安成长，真的够了！”

    苍老的手掌，轻柔的抚摸着孙女的头发，满眼的宠溺。

    楚阳默默点头。