    “好！我答应你，今天晚上就带婷婷去慕家道歉，文韬，你不要生气，我答应你，以后就将教育婷婷的事情交给你，我不管了，还不行吗？你的手……你肯定很疼，快跟我去医院！”

    一听方文韬要跟她离婚，傅江宁的脸色顿时便变得苍白无比，她咬了咬牙，点头答应了方文韬的要求。

    傅婉婷早上醒过来，梳洗完毕后下楼吃早餐。却发现她的父亲母亲不知道去哪里了，偌大的餐桌旁只有他一个人，尽管摆桌上摆放着的都是她喜欢吃的东西，但是只要一想到昨天晚宴的事情，她心头的火就噌噌的直往上冒。

    没想到盛家桐竟然是那样不知好歹的人，明知道她傅婉婷喜欢他，竟然还肆无忌惮的当众帮着慕晚瑜，不肯和慕晚瑜离婚！

    慕晚瑜那样的女人究竟有什么好？长相一般般，身材一般般，明明就是个勾三搭四的狐狸精，偏偏还摆出一幅高傲、清高的模样！

    还有，那个贱人，她到底是怎么看穿她的计划的？她为什么不照着她安排好的方式，名声尽毁、颜面扫地、然后哭爹喊妈的从盛家桐的身边彻底的滚蛋？！

    为什么昨天晚上出丑的人竟然会变成了她傅婉婷？为什么那些不着眼睛的宾客都要嘲笑她？昨天是她的生日宴会，他们是她请来的客人，不是吗？吃了她的喝了她的，竟然还站在慕晚瑜的那一边来瞧不起她？

    简直可恨！

    等她教训完慕晚瑜，他们所有的人，都要为这件事情付出代价！

    越是这样想着，傅婉婷就越是生气。尤其是当她看见站在自己身旁的佣人，那唯唯诺诺的模样，像是伺候她傅婉婷是一件多么恐怖的事情，她的情绪顿时就爆发了……“你，去给我盛一碗热汤来！”

    傅婉婷指着其中的一个佣人说。

    佣人不敢怠慢，马上给她盛来一碗冒着热气的汤。

    那汤一直都是保温的状态，温度自然也是很高的，为了防止烫着傅婉婷，佣人还在汤碗的下面加了一个隔热托盘。

    可是没想到，傅婉婷刚将这碗滚烫的汤当端在手里，翻手就泼到了那佣人的脸上。

    “啊！”热汤瞬间将佣人的脸皮烫红，更将佣人的眼睛刺的火辣辣的疼。

    佣人跌倒在地上，痛哭出声。

    “嚎什么嚎？这么难听的声音，还敢在本小姐的面前嚎，你是不是不想干了？不想干就卷铺盖滚蛋！”

    傅婉婷一脸凶狠的盯着佣人，一点都没觉得这样做有多么的不对，反而起了一丝报复人的快感。

    “不要！小姐，您不要赶我走。您知道的，我的孩子刚得了白血病，现在正在重症室里救治。我真的不能失去这份工作，求您不要赶我走！”

    “如果您心里不痛快，那您就继续拿这汤泼我吧！泼多少碗都没有关系！”

    佣人忍着疼痛，爬到了傅婉婷的脚边。不停的朝着她磕头，卑微至极。

    她的孩子病了，她需要钱。在方家伺候傅婉婷，虽然苦点累点，还经常被她非打即骂。但好在这家里的主人还算大方，给的薪水足够多。她拿了这些钱，才能去支付孩子的医药费……所以不管傅婉婷对她怎样的差，她都必须得忍着。

    “大早上的就跟我提你那个短命鬼，真是晦气！滚开！赶紧从我的眼前滚开！别让我看到你这幅倒霉的样子！”傅婉婷恶狠狠的剜了佣人一眼，满脸的嫌恶！

    “是，是，小姐，我这就从您的眼前消失！”作为母亲，自己的孩子本来就在重症室待着，却还被人骂成短命鬼。佣人的心里自然不好受，可他也只能暗暗的捏着拳头，赶紧的离开。

    昨天晚上的事情，她倒是也听说过那么一两句，心里不禁隐隐的期待，那慕家的千金真的能压住傅婉婷的嚣张气焰。再好好的教训傅婉婷一番，也让傅婉婷知道知道，被别人欺辱的滋味，是怎样的？！

    “我问你，我妈去哪儿了？”

    出了一通气。傅婉婷感觉自己的心情稍微好了一点，便又问另外一个佣人。

    佣人赶紧恭恭敬敬地回答：“小姐，先生和夫人去找慕家的小姐了，肯定是帮您出气，教训慕家的那位小姐去了。”

    “我就说我妈怎么可能任由着别人欺负我？”傅婉婷勾起了嘴角。随即却又沉下脸色：“什么小姐？慕晚瑜就是个不要脸的贱人，专门勾搭男人的狐狸精！”

    “是，她就是个贱人！”佣人赶紧附和：“等夫人摆平了那个贱人，如果小姐心里还有火，可以亲手教训教训那个贱人！”

    佣人的话对傅婉婷很是受用。她脸上的神情更加的得意：“没错，到时候我就毁了那贱人的脸，还有她那双狐媚的眼睛，看她还怎么去勾搭男人！”

    心理上得到了安慰之后，傅婉婷倒是安安静静的将早餐吃完了。

    然后她就在家里等着，等着方文韬和傅江宁带慕晚瑜回来，任由她搓圆捏扁，肆意的惩罚！

    可她一直等到中午，都还没有见到傅江宁和方文韬的影子，她不禁有些着急了。

    “你去给我打听一下，我妈怎么还没有回来？是不是又是因为方文韬那个废人帮着慕晚瑜那个贱人说话，而耽误了我妈处理事情的进度！”傅婉婷是一点都不尊重自己的父亲，提到方文韬，她的语气里是满满的鄙夷和轻视。

    “宁儿，你听到了吧！不管人前人后。她对我就是这么一幅态度！”

    方文韬的声音，从门边传来，他和傅江宁相继进了门。

    傅婉婷从鼻子里哼出一声，没有搭理方文韬。而是一边瞅着方文韬和傅江宁的身后，一边问傅江宁：“妈，慕晚瑜那个贱人呢？你们没有将她带回来吗？”

    “带慕小姐回来做什么？”傅江宁有些疑惑的问了一声，偏过眼睛看了方文韬一眼，见他脸色很不好，犹豫了一下，才加了一句：“你对你爸，态度好一点。”

    对傅江宁后来的话，傅婉婷像是一点都没有在意，她只回答了傅江宁前面的问题：“带那个贱人回来向我赔罪啊！我要那个贱人，给我当佣人，一天24小时的伺候我。让我想怎么对她就怎么对她！”

    付婉婷理所应当的说着，眼里射出了阴毒的冷光，显然是已经在脑海里想着折磨慕晚瑜的方法了。

    “你还敢这样说？昨天晚上，你不好好的过你的生日宴。起了那样恶毒的心思，妄想无限陷害慕小姐。到了现在竟然还一点都不知错。还想让慕小姐来给你赔罪？是你应该给她去赔罪才对！”

    “你马上回你的房间去，好好的反思一下，将自己收拾好，今天晚饭过后。就跟我和你妈一起去慕家给慕小姐赔礼道歉！”

    “你说什么？让我去给那个贱人赔礼道歉？做梦！你们出去了半天，竟然就只给我带回来这么个消息？你们也太没用了！”

    傅婉婷说的是“你们”，自然是将傅江宁也包括了进去！

    傅江宁听到这话，愣住人，骤然间想起慕晚瑜的警告，如果有一天，她的能力不足以护着她的女儿，不能再帮着女儿达成她的意愿，她会怎样对她？

    就凭这女儿现在对她的态度，这个答案她也已经知道了……

    傅江宁的心，忽然像是被针扎一般的疼痛了起来，她果然已经将女儿纵容溺爱到毫无礼仪廉耻的地步了吗？！

    “婷婷，你听妈的话，这次的事情确实是你做的不对。等下我们去慕家，你给慕晚瑜认个错，这件事情也就算过去了，好不好？”想了想，又补上一句：“我和你爸都会陪着你一起去，不会让慕家多为难你的……”傅江宁将声音放的很柔和，还勉强自己扯出一丝微笑。

    可没想到傅婉婷阴冷冷的目光刷的一下就射到了她的脸上，竟像是看着仇人似的看着她：“不要，我绝对不要去给那个贱人道歉，绝对不要！如果你们没有本事帮着我教训慕晚瑜，我就去找舅舅！”

    “胡闹！不过个小女儿家的吵闹，你也敢腆着脸皮去找你舅舅？你以为你舅舅成天没事就帮着你这祸害擦屁股？”

    “如果你不肯去道歉。那你就等着以谋杀和诽谤的罪去牢房里呆着吧！”方文韬毫不客气的甩了傅婉婷这么几句。

    “谋杀？我谋杀谁了？慕婉瑜那个贱人，诽谤？什么叫做诽谤？我不过就是说了那个贱人几句怎么就成了诽谤了？”

    “方文韬，我看你就是存了心的想和我的作对！我看你就是被慕晚瑜那个贱人给迷惑了，所以才一心想把我带到那个贱人的面前去讨好她！我妈还站在这里呢！你的心思就往外飘，真以为你自己是个什么东西？”

    傅婉婷的尖酸的话像是一把把锐利的刀子，在凌迟着方文韬的心。

    “我确实不是个东西，所以才生出了你这样的祸害出来，所以，从今天起，我就要好好的管教管教你！”

    方文韬起的浑身发抖，转身就冲着家里的保镖喊：“你们两个，给我来绳子来，将这孽女绑了，她不去，也就不用自己走着去了，就是绑了拖，我也要将她拖了去，免得她将我们所有人都给祸害了！”

