    当夜，宁阑除了研究那颗云家所赠的涅槃丹外，便是炼制大量的二级丹药聚气丹，以及一些三级丹药聚神丹。

    这两种丹药，加上极品灵石，能够帮云洁在武道境界上，快速从先天后期突破到先天巅峰。

    次日一早，他就将刚刚炼制出来的高品质丹药送给了母亲云洁。

    至于灵液，他没有拿出来，因为以云洁现在的境界修为，还不能直接服用灵液修行。武道经脉，承受不住。

    大概是接近中午时分，云家族长云观海再次登门。

    拱手后，云观海直接取出一枚次元戒。

    开口说道：“宁阑公子，这里存放着你要的雷沙金。短时间内，只能找到这么多了，也不知够不够用。”

    宁阑笑了笑，这云家的效率，倒是挺高。

    他昨天才说需要雷沙金这种资源，今天云家便已经准备好了。

    他接过次元戒，神魂力微微一动。

    而后，目中露出一丝震惊。

    虽说他对云家没什么好感，但看到次元戒空间内存放的雷沙金数量后，仍不免有些感慨，这次云家确实是下了血本。

    雷沙金是一种密度颇大的矿石类资源。

    当初宁阑在岭南郡城，从东富商会购买了十斤雷沙金，堆在一起，看上去也就那么一点。

    此时云家拿出来的雷沙金，数量差不多是十斤的十倍，也就是大约百斤左右。

    按照一斤一千极品灵石的价格，一百斤雷沙金，那就是十万枚极品灵石。

    宁阑也没有想到，云家会拿出如此多的雷沙金，他原以为，能提供十斤二十斤的就不算少了。

    他看向云观海说道：“云族长，多谢了，这些雷沙金，对我有大用处。”

    云观海连忙摆了摆手，微笑道：“那就好那就好，能够为宁阑公子提供帮助，是我云家全族的荣幸。如果还需要其它什么资源，你都可以直接说。”

    宁阑摇头道：“暂时不用了。”

    云观海眼睛轻轻一眯，道：“那我就不打扰了。宁阑公子，如果你与云洁想在云城到处转转，可以找云千罗，他是家族主管身份，对整个云城也非常熟悉。云千罗，会一直在别院外面待命，有需要你叫他便是。”

    说着，这位云家族长略微躬身，旋即离开。

    ……

    火炼山，凶名赫赫的火炼道宗老巢，便位于这座山脉深处。

    它处于云州地域以西。

    严格说起来，火炼山其实也算是在牛酉洲洲域之中。

    不过，自从火炼道宗崛起之后，牛酉洲的洲城王府，便有意识地将这条山脉忽略了。

    洲域十三郡，也将火炼山排除在外。

    其实，王府方面也曾尝试过控制火炼道宗，但并未成功。而剿灭火炼道宗，代价又太大，所以最后，王府也就睁一只眼闭一只眼了。

    哪怕火炼道宗做出残杀无辜甚至屠城的事，王府方面，都没有采取什么太激烈的动作。

    这也令得，火炼道宗愈发猖狂，人人唯恐避之不及。

    此时，火炼道宗的火神殿大殿。

    一群宗门高层成员，齐聚于此。

    大殿下方，站着一人，正是自云城过来的庞家七长老庞杰。

    庞杰深深躬身，大声道：“云州庞家庞杰，拜见大宗主。”

    这位庞家七长老，表情看似镇定，但眸子深处，难掩惶恐。

    他只是一个观星境初期境界修为的武者。

    火炼道宗随便一个长老级人物出手，都能轻松将他击杀。

    而火炼道宗杀人，根本不需要理由。他身后的云州庞家，在火炼道宗面前，也没有任何用处。

    首座上的人影，身穿绣着火焰骷髅标志道袍，半眯眼睛，盯着下方的庞杰，目光锐利。

    他，正是火炼道宗大宗主吕久河，一尊望月之境的恐怖存在。

    在牛酉洲内，算得上顶尖强者！

    吕久河两侧，坐着八位护法长老，也就是外人所称的八大护法金刚。

    每一位护法长老，都有无比强大的境界修为。

    八大护法长老之下，则是三四十名宗门长老。

    即便是这些普通长老，也至少达到了观星之境，并且几乎都是观星中期境界以上的修为。

    面对如此之多，实力如此强大，并杀人如麻的火炼道宗魔头，庞杰当然心慌。

    吕久河鹰隼般的眼神盯着庞杰，低沉的声音问道：“庞杰，你不在云城待着，跑到我火炼道宗何事？”

    庞杰躬身，不敢抬头。

    他大声回应道：“大宗主，我奉庞家族长庞文山之命，前来火炼道宗。欲要告知，杀死林长天长老的凶手是谁。”

    大殿之内，气氛一凝，温度骤降。

    早在两个月之前，火炼道宗，就已经知道宗门长老林长天死了。

    因为，摆在玄极殿的林长天的神魂牌，突然裂开了。

    宗门宗主、护法长老还有普通长老，在玄极殿，都有对应的神魂牌。

    此物，其实是与同心佩类似的东西，能长时间储存武者神魂印记。

    林长天之死，令宗门上下无比震怒。

    竟有人，胆敢杀死火炼道宗的长老，这当然不能容忍，必须十倍百倍地进行报复。

    只是两个月下来，火炼道宗，一直没有查到杀死林长天的凶手，甚至不知林长天死于何处。

    所以，他们开始对外发布悬赏通告。

    只要有人能够提供有价值的消息线索，都可得到火炼道宗的丰厚奖赏。

    吕久河目中，一抹精光爆发，他的身上，释放出浓郁的杀意。

    他盯着庞杰，道：“你站起身来。”

    听到这话，庞杰才慢慢站直腰身，不过仍低着头，不敢与吕久河等人对视。

    一名护法长老，大嗓门呼喝道：“快说，谁是凶手！是谁，杀死了林长天！本座，定要将他抽筋扒皮挫骨扬灰！”

    又一名护法长老阴气森森寒声喝道：“快点说出来，否则老子将你一起杀了！”

    庞杰身躯一颤，恐惧滋生，面色发白。

    他连忙道：“杀死林长天长老之人，名为宁阑。此人，现在就在云州云城内。”

    “不过……”

    吕久河气息一凝，道：“不过什么？”

    庞杰继续道：“不过，此人与云州第一家族云家有着极深的渊源。”

