    年腊月二十三下午四点半，年终总结会终于结束了。

    “明天上午在会议室有龙城歌舞团的表演，下午是去晋祠公园旅游，后来自由购物，”

    姜小白宣布着接下来两天的活动，会议室里已经开始嘈杂起来了，开了一整天会议，压抑了一整天的众人，终于兴奋了起来。

    “当然了，今天晚上也有安排，我知道下边有人传言开年会吃大席，说有什么鱼翅燕窝，海参鲍，鱼之类的……”

    姜小白停顿了一下，然后大声道：“我告诉大家，没错，你们猜的全部都有。”

    “啊……”

    “小白厂长……”众人已经疯狂了。

    “大家晚上吃好喝好，不醉不归……”姜小白说完，放下了话筒。

    带着身后的众人朝着金陵饭店下去，人群中自动让出了一条道。

    姜小白带着热闹到金陵饭店分店门口的时候，刘忠已经带着人在等着了。

    年前他最重要的事情就是做好华青控股公司的年会接待工作。

    “小白厂长。”刘忠的姿态放的很低，托姜小白的福，他上次争取到了新的金陵饭店分店的副总经理。

    不过这一次金陵饭店分店开幕的交易，他却更加清楚，四层楼，总价是三千八百万，其中两千五百万是现金，分两年节清，而剩下的一千三百万，是给金陵饭店的股份，不多就2%的股份。

    可是2%的股份，那也是股东啊。

    也就是说现在的姜小白，那也是他刘忠的领导。

    “嗯，刘总，安排好了吗？”姜小白点点头，花轿子人人抬。

    “安排好了，小白厂长您放心，咱们金陵饭店分店虽然新开张，但是接待一千人的能力还是有的……”刘忠有些骄傲的说道。

    然后戴着姜小白等人来到梅园厅坐下。

    梅园厅是一个能够坐三十多人的大包厢，坐华青控股公司高层没有问题，

    “小白厂长，那我安排上菜了，一会我过来再敬您酒。”刘忠客气的告退。

    上千人的宴席，又是这么喜庆的场合，姜小白就是不想多喝都不行。

    先不说桌上的一众华青控股公司高层，其他桌也一个桌派了一两个代表过来敬酒。

    每次敬酒姜小白都是一口，都不敢一杯半杯的，但是就是这样，等姜小白走出华青大厦的时候都脚步虚浮的厉害。

    竟然有一天连“我干了，您随意”都扛不住了，姜小白负责门口的栏杆，有些感慨，人太多了，扛不住啊。

    回到家，姜小白就一头倒床上睡了，李龙泉有些尴尬，每次送小白厂长回来都是醉醺醺的。

    好在赵心怡也理解，没有说什么，李龙泉喝了杯水就告辞了。

    这个夜晚，华青控股公司的众人很晚才各自散去。

    王超，李贝贝，李老三三人没有在金陵饭店分店住，而是来到姜小白送给他的小院子。

    之前就来收拾过，昨天有来搞了一下卫生，今天住正合适。

    王超，李老三三人都没有少喝酒，不过相比姜小白就好多了。

    和李贝贝三人在客厅喝着茶，聊着天。

    “真没有想到，当初小白叔这么难，竟然还出去躲债，要不是小白叔今天说，我都不知道。”李贝贝有些意外的说道。

    “难，比这难的都有，当初我们出去卖罐头，有时候走远了，那是走哪算那，村子口，供销社，商店门口，有时候睡到半夜就开始下雨了，只能够裹着湿漉漉的衣服站在屋檐下，冻一晚上……”

    王猛说起来，也满是感慨，下海经商，哪有这么容易的，尤其是他们这些白手起家的。

    “嗯，我印象最深的就是第一批罐头瓶进回来的那个夜晚，那会的村长还是黄忠富，组织我们村民出去帮忙的时候，那一个个就像从泥水里出来一样，当时看着小白厂长，我就有一种感觉，这个年轻人真的是不简单……”李老三也说道。

    今天姜小白的一番话，算是勾起了众人的回忆。

    虽然华青控股公司的高层，都谈不上老，但是回忆一下往昔的艰苦岁月还是有兴致的。

    另一边，王超也再和刘小妹聊着天，如果说李贝贝还知道一点华青控股公司历史的话。

    那刘小妹就是一无所知了，她第一次见姜小白的时候，那会华青控股公司就发展的很不错了。

    这次留学回来的时候，华青大厦都建成了，整个就是一个庞然大物。

    姜小白在她心里也一直是高高在上的大人物。

    “当时我是从农村收鸡蛋到城里卖的，结果差点没有把棺材本给赔进去，后来就遇到了小白哥……”

    王超也回忆着历史，一旁的刘小妹听得津津有味。

    第二天早上，姜小白起床以后，一抹枕头边，摸了个空，起床以后发现一家人就他没有起来了。

    连姜浪浪都坐在尹小音和尹小军中间玩着了，赵心怡和蔡根花两人在厨房里忙活着。

    吃过早饭以后，赵心怡进屋收拾，蔡根花给尹小军姐弟俩捯饬，姜小白在沙发上陪着儿子姜浪浪玩。

    “叫爸爸。”

    “叫爸爸。”姜小白逗弄着儿子，姜浪浪在沙发上爬来爬去的，每当爬当沙发边缘的时候，姜小白就一把把姜浪浪给拉回来。

    “这小富二代，你真幸福，”姜小白嘀咕着。

    姜浪浪咯咯笑着，小家伙还是比较好哄的，除了吃喝拉撒睡的时候会哭，其他的时候不哭不闹的。

    小眉眼也长开了，可爱的不得了，姜小白也愿意每天没事的时候逗他玩。

    很快赵心怡就带着尹小音姐弟俩出来了，赵心怡一身黑色的羽绒衣，显得皮肤特别的白皙，头发随意的扎在脑后，却显得别走风情。

    虽然已经是孩子他妈了，但是依旧和一个二十多岁的小姑娘一样。

    尹小音和尹小军这来龙城大半年下来，俩孩子身体也恢复了正常，不再是瘦的和麻杆一样，皮肤也不是那么黑了。

    虽然和白扯不是关系，但是也恢复了正常，再一捯饬，尹小音已经有些大姑娘的样子了，青春靓丽。

    而尹小军一个小太正，也同样可爱的不行。

