    第995章 炒热了

    这一场戏的重点部分，是唐伯虎听完老妈的讲述之后，看了一眼屋内的乌烟瘴气，几位老婆的放浪形骸，心中一片悲凉，然后吟出了一首打油诗：“我的心又悲，我的心又痛，八个老婆如豺狼恶虎，人家当我享尽齐人福，查实空虚寂寞还很冻，还很冻……”

    当然了，前面还有几场戏，不过那需要倒过来拍的，因为这样拍最好掌控。后期只需要剪辑一下，就能调换顺序。

    事实上，拍摄计划跟电影的时间进度是不一样的，甚至有的分开几个片场同时开拍。

    由于方既明在导演功力上日渐雄厚，掌控剧组也越来越得心应手，所以拍摄进度还是不错的。

    年初六开拍，到正月十一之前，就已经把唐府的戏份拍完了。

    其实，在唐府的戏份并不算多，之所以要拍五天，是因为方既明在精益求精。毕竟，喜剧不是闹剧，是要内紧外松的，要认真去投入，去融入角色才能拍得好的。要是闹剧的话，观众并不是很买账。

    就好像那些年内地拍的一堆闹剧，什么《大闹天竺》啦，什么《恶棍天使》，几乎都能算是闹剧。有些闹剧能看一遍，有些闹剧连一遍都没法看，太辣眼睛。

    所以说，你糊弄观众，观众也会糊弄你的，别不把观众当回事，以为随便拍电影就能火。

    要是这么简单的话，再过十几年，摄像器材也不贵，怎么没见多少电影票房火爆的？还是需要专业导演去拍？

    还是那个道理，别用你的兴趣去挑战别人的饭碗。

    《唐伯虎点秋香》的开拍，终究还是曝光了。

    事实上，年初七就有娱乐报纸报道了出来，只不过还没引起轰动罢了。

    直到年初十，《鹿鼎记2》的火爆，票房已经直接破了一亿之后，大家才发现方既明又开拍新电影了。

    方既明的专属贴吧上，那个热闹啊！

    “大家都去看《鹿鼎记2》了吗，简直不要太搞笑了！”

    “哈哈哈，我还记得那个台词，清兵甲：保护皇上！保护皇上！

    皇上：嗯，你很忠心啊！你叫什么名字？

    清兵甲：我叫孟光熙阿，皇上

    皇上：好，回去诛你九族！

    清兵甲：啊？

    看这一段的时候，我能笑到肚子疼，不自觉的看了两遍……”

    “还有方既明被人用脚指头捅进鼻孔里，他是怎么想出来的哟，恶心又觉得好笑……”

    “只有我觉得给杨诗雨的脚指头插进鼻孔是一种享受吗？”

    “哇靠，变态啊，变态！”

    “还有那句经典的台词：‘我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾’，哈哈哈，多隆说出这句话的时候，好想揍他啊！”

    “还有那句：‘能欺负我的当然是有那么两下子了，他的拳头比沙包还大，双眼犹如铜铃，舌头比牛舌还长……’苏可欣被方既明这么形容，估计苏可欣杀了方既明的心都有啊！”

    “不过苏可欣真的好美，那双腿好长啊！”

    “我觉得杨诗雨最美！”

    “好了，别吵吵了，我说句公道话，方既明最搞笑！”

    “在搞笑这方面，方既明是认真的。他演的韦小宝真的是又贱又机灵，太讨喜了。”

    “听说方既明又拍新电影了？”

    “应该是，《鹿鼎记2》都不路演了。”

    “还路演什么啊，票房都过亿了。唉，你看看人家方既明这票房，不知道那些著名导演会怎么想。”

    “他们肯定会说，票房不是衡量一部电影的好坏。”

    “但票房高了，说明我们喜欢看啊！你们那些有内涵，有深度的电影我们看不明白，我们还是喜欢看点搞笑的。”

    “方既明的新电影叫什么？”

    “叫《唐伯虎点秋香》，不谢。我是去有（广）关部（电）门查到的。”

    “不是叫《功夫足球》吗？我怎么听说是《功夫足球》啊？”

    “楼上，你的消息都落后了。《功夫足球》已经拍好了，不知道什么时候上映而已。但是《唐伯虎点秋香》是正在拍的。”

    “哇，方既明这么敬业啊，都拍完了还继续拍？”

    “你也不想想，方既明今年大四了，再不努力拍电影，就要去管理公司了！”

    “你这么一说我想起来了，这厮还是个学生啊，真的是……”

    “各位各位，我有片场花絮，你们要看吗？”

    “你怎么拿到的？”

    “求种子！”

    “滚，一群色狼。什么种子啊，去我QQ空间看就行。这个视频是用神州N3+拍的，是我去横店玩，刚好碰到方既明的剧组。顺手这么一拍，虽然不是很清晰，但也能看到一点。”

    “哇，我也想去横店玩了，现在能看到方既明拍戏吗？”

    “估计很难了，他当时是拍庙会的戏份，所以没有围起来。要是拍其他戏份的话，会围起来的。”

    “听说这部电影用了不少龙套？”

    “是挺多的，听说横店的龙套有一半都被方既明拉去了，单单是这龙套的钱，都给了不少。”

    “有没有谁听说过这部电影预算是多少啊？”

    “按照方既明的习惯，估计不会超过三千万。”

    “三千万？你高估方既明了吧，我估计只有一千多万。”

    “一千万又少了点，那么多群演呢，单单是盒饭就不得了，还要给工钱。”

    “三千万的预算不高吧，一亿票房就赚回来了，要是还能三亿多票房，那也是赚翻了的。”

    “话说，你看方既明的电影，有哪一部票房低于一亿的？”

    “这么说来，三千万预算是起步了？”

    “方既明终于舍得大手笔制作了吗？”

    “你们的消息这么不灵通吗，《功夫足球》的预算都超过三千万了。这一部《唐伯虎点秋香》，怎么说也不会比《功夫足球》更低吧？”

    “听说《功夫足球》是因为特效制作，才被延后上映的。”

    “国内的特效吗？”

    “听说是，是西山工作室做的。”

    “那完蛋了，国内的特效根本没法看啊！”

    ……

    随着网友们的热烈讨论，方既明的电影，不管是上映是《鹿鼎记2》也好，还是没上映的《功夫足球》，甚至是正在拍的《唐伯虎点秋香》，都被炒热了起来。这一现象，可把圈内的其他“前辈”眼红的啊，跟兔子一样了……

    (本章完)

