    有顾以桐的场合，能不出事才怪呢。

    文洁这么一说，顾南夕一颗悬着的心反而落了下来，她一边往后台赶，一边冲着面前的文洁问道，“怎么了，出什么事情了？”

    “顾以桐和吕程都快打起来了。”文洁头痛的说道，现在这个娱乐圈，都是被她们这些人搞得乌烟瘴气的，“就为了一个化妆师，我劝也劝不住，你赶紧去看看吧。”

    顾南夕急匆匆的赶到后台，还没等到门口呢，就听见里面的吵闹声，她一下子就分辨出顾南夕的声音，“你算什么东西？也配跟我抢化妆师？”

    “你也不照照镜子看看自己，要不是看在顾氏的份上，你连个女二都拿不到吧？”对方也是分毫不让，周围还有工作人员劝架的声音。

    今天是公司的大日子，连谢笑笑都被拉开帮忙，为了尽快平息这场纷争，她硬着头皮上前，冲着面前的两人说道，“顾小姐，吕小姐，你们别吵了，要不这样，吕小姐您如果一定要Lisa的话，那晚点再化，如果您一定要现在化，那……我再给您安排别的化妆师……”

    “你算什么东西？也敢叫我等？”看着顾以桐脸上得意的表情，吕程气得脸都绿了，她伸手推了一把谢笑笑。

    笑笑脚下没站稳，眼看着就要摔倒了，顾南夕扶住了她。

    “没事吧？”顾南夕冲着谢笑笑问了一句，见她摇头，这才说道，“门口媒体都到了，你去那边帮忙，这里有我呢。”

    “好。”谢笑笑点了点头，她走后，顾南夕看了一眼面前的两人，问道，“说吧，怎么回事？”

    “你是谁？”吕程斜觑了一眼顾南夕，眉眼之间透着不屑，显然没有把顾南夕放在眼里。

    顾南夕看着面前的吕程，她以为顾以桐已经够讨厌的了，没想到这个世界上还有人跟她一样。

    “这是我们顾总，吕小姐，您有什么事情直接跟她说就是了。”文洁站在顾南夕身后，淡淡的说道。

    “好啊。”吕程冷笑了一声，“你来得正好，赶紧的，给我把这个疯女人赶出去，然后让Lisa给我化妆，我可是今天的女主角，耽误了我的时间，你们赔得起吗？”

    她话音刚落，就听见顾以桐说话，“姐，分明就是这个女人不讲道理，我来得早，Lisa就先帮我化妆了，可她刚到，就让Lisa过去给她化，她是女主角，压轴出场，晚一点化怎么了？”

    顾以桐亲昵的挽着顾南夕的手臂，说道，“姐，你可得替我做主。”

    “姐？”吕程微微蹙眉，“你们两个认识？”

    顾南夕没回答吕程，也没搭理顾以桐，她转头冲着文洁问道，“Lisa是安排给谁的？”

    “是……”文洁顿了顿，继续说道，“是安排给陆羡之的，不过他自带了化妆师，所以Lisa就空下来了。”

    顾南夕点了点头，淡淡的说道，“Lisa，你去陆羡之那边看看有没有什么需要帮忙的地方，你们两，不是给你们安排了化妆师吗？赶紧过去化妆，耽误了开机仪式，你们谁脸上都不好看。”

    “不行，我今天就要Lisa化。”

    “对，我也要她化。”两人几乎是异口同声。

    吕程不满的看着面前的顾南夕，说道，“顾总，我可是这部戏的女主角，你也应该知道，耽误了的话谁也担待不起，反正Lisa空着也是空着，就让她帮我化个妆怎么了？”

    “那也得等我化完之后。”顾以桐没好气的说道。

    “你算什么东西？”两人说着就要打起来了，顾南夕紧紧的皱着眉头，斥道，“闹够了没有？再闹下去你们谁也别化妆了，都给我素颜上台。”

    “你……”吕程脸色都变了，“一个小小的活动公司，竟然也敢这样跟我说话，你知不知道我是谁？你敢得罪我，我让你……”

    “让我怎么样？”顾南夕冷笑着说道，“化妆师已经给你安排好了，你化不化？”

    “我偏不化，怎么样？”吕程索性在一旁的休息区坐了下来，她双手抱胸，冷笑着说道，“我倒要看看，你能拿我怎么办？”

    在吕程看来，自己是女主角，顾南夕总有要来求自己的时候。

    可她完全没有想到，顾南夕竟然这么硬气。

    她低头刷着手机，顺便翻翻微博，身后的小助理急得都快跳脚了，可以吕程的脾气，自己就是劝了，她也不可能会听的。

    正当两人僵持的时候，门口传来了吕程经纪人和宋寅的声音，两人有说有笑的进门，推开门的那一瞬间就察觉到了气氛不对。

    见顾以桐和吕程都没有化妆，宋寅的脸色都变了，“怎么回事？发布会还有一个小时就要开始了，你们两这是在干什么？怎么还没有化妆？”

    宋寅本来是想来跟顾南夕打声招呼的，没想到一进门就看到这幅场景。

    经纪人赵丽也皱起了眉头，她走到吕程的身边，压低了声音问道，“怎么回事？来了这么长时间了，怎么还不化妆？还有你，你就不知道劝着点？”

    最后一句话是冲着吕程身边的小助理说的。

    小助理委屈的低着头，一旁的吕程冷笑了一声，冲着面前的赵丽说道，“这就要问那位顾总了，我只不过是想让Lisa化个妆而已，再怎么说，我也是这部戏的女主角，你给我安排的那是什么化妆师？我化的好看一点，那也是为了咱们这部戏，宋导，您说是不是？”

    “吕小姐。”顾南夕脸上毫无表情，她看着面前的吕程，说道，“公司给你安排的化妆师也是国内知名的化妆师。”

    “那能比得上Lisa吗？她可是国际知名。”吕程没好气的说道，“反正今天我就要她。”

    赵丽闻言，也皱起了眉头，“不过这么点小事而已，你，赶紧让Lisa过来给我们家吕程化妆。”

    赵丽指了指顾南夕，一副理所当然的样子。

