    “龙尊你说错了，在晋王面前哪有我的份？这是真正的风水大师，掌握了归藏。”

    的确，秦叶比起这群人强了不少。但有晋王这一位行家在场，他的那天神通的确算不得什么。

    “如此正好。臭小子你和晋王分别摆摊，那样岂不是赚得更多？”

    化作紫衣猥琐大叔的黑暗龙尊搓了搓手，它的目光中满是财富，大把大把的财富。

    “你个财迷，完全把我喝出去了。不要忘了我距离晋王也不能超过十丈，离开他就露馅了……”

    秦叶不是不想骗，只是如今并不方便。

    “宗主，你不是说驻颜丹还缺许多灵药吗？不如我们就在这里算上几挂，专门收取灵药，这样能够减少大量的时间。”

    晋王更为的理智，这会他也想着露上两手。时间是不等人的，即便得到六阳丹，还需要耗费大量的时光去寻找灵草，灵药。这会一举两得岂不是完美？

    妙，太妙了！秦叶，树老，均是挑起了大拇指。真是黑暗龙尊脸上却流露出了失望。那些灵草灵药与它没有任何的关系，这些东西只能进入到臭小子的腰包之中。

    “真知易理通天下，精微妙法渡万人！”

    旦夕间对联就被晋王写好，随后大小法器等等东西一应俱全的摆在桌子上。晋王也换上了特殊的道袍，上面绣有祥云朵朵，从面相上就可以看出他与众人的不同之处。

    “太像了，难怪说长得越斯文越容易骗人。这特娘的都是骗子世家……”

    黑暗龙尊看着即将行骗的晋王，眼神之中出现了一丝的羡慕。这家伙的骗人能力比臭小子还要强，可以用神棍来称呼他了。

    “你真的会占卜算命？”

    很快就有人围了上来，一个人对晋王开口问道，他的眼神之中充斥着疑惑。

    “薄唇玉面，公子你的寿命怕是不多了！”

    晋王抬头看着眼前的中年人，他的神态之中充满了凝重。从眼前之人的脸上能够看出他霉运缠绕。

    开始了，这就开始了。先把事情说得很重，而后轻易的化解了。到时候收一大笔钱财，啧啧，本尊也要好好学习。黑暗龙尊一脸的认真，他也想要学习这一门技能。

    “胡说，刚刚还有人算到我大富大贵！”

    中年人对着晋王呵斥，对于他的这一番话并没有半分的相信。

    “命数如此，不可更改。你的性命在一刻钟内就会走到尽头！”

    越说越邪乎，本尊都有些相信了。黑暗龙尊也被晋王的那一番话迷住了，这家伙的话实在是太有感染力了。

    “信你才怪，大家快过来看一看，眼前之人居然说我一刻钟内就会死亡。真是天大的荒唐。今日我就站在这里，当中戳穿这个骗子……”

    中年人无比的恼怒，原本好的心情经过晋王的这两句话也变得很差，于是它想着当中戳穿晋王的骗人伎俩。在他的吆喝之下许多人聚拢过来。看热闹是必不可少的传统。

    “这个算命之人看起来非常正派，桌子上面的法器瞅着也和其他人不一样。”

    “那又怎么样？他不还是大骗子？吹牛吹过头了就不好了，哪怕是说人家三日内死亡这样说的过去，说人家一刻钟内必死，这谁会相信？”

    “是啊，人家就在这里站满一刻钟，他又有什么办法？自砸招牌，与其他人相比他还是太年轻了！”

    修士们不断对晋王指指点点，大家的评价还是晋王经验不够老道。说起话来摸不着边际。

    “晋王，你疯了吧？”黑暗龙尊凑到晋王的耳边，这个玩笑就有些大了。

    “九叔你和公子朝着后面退一些，免得遇到麻烦！”

    晋王摆了摆手，他示意秦叶与黑暗龙尊往后面退一些，即将有重要的事情发生。

    “看到没有，一刻钟即将过去了，我还是没有任何危险。眼前这个骗子他根本就不配作为骗子……”

    中年人已经抬起手来，他开始砸晋王的招牌。但随后一股强烈的气息传了过来，周围的人不禁感到精神一凉，全身的毛孔遭遇寒气急剧的收缩。

    “算命的，给我算一卦！”

    一个面如冠玉，头戴紫金冠的美男子开口说道。在他身上散发出强大的气息，任何女人怕是都会被他的英俊帅气所吸引。

    再看那位中年人的动作戛然而止，突然的寒气侵入到他的身体之中，居然直接震断了他的心脉。这一切都是那么的凑巧，但摆在眼前的现实是这位男子死了。

    “死了，天啊，真的死了！”

    “对方似乎根本没有碰到他，仅仅是一股寒流就把他吹到了！”

    “倘若眼前的美男子不是之前安排好的，那算命之人就太可怕了！”

    ……

    中年男子的离奇死亡让周围产生了不小的骚动，之前他们还抱着看热闹的态度如今全部收敛。坐在后方的黑暗龙尊更是张开大嘴，它万万不敢相信这是真的。

    “你想要算什么？”晋王平静地对美男子问道。

    “随便，算什么都可以！”

    美男子就坐在椅子上，他表示着无所谓。只要晋王给算命就行，不管算些什么。

    “请你抽个卦签，或是写一个字！”

    晋王指着两样东西，对方若是没有刻意的安排，那就让他们挑选一样。

    “写个字？我可是好酒没有写字了。既然如此就测个家字吧！”美男子想了想后，刷刷点点写了一个家字。

    “家，代表了思念。您写了一个家字代表着许久没有回家。常年的漂泊在外让您也产生了思乡之情。但是您的这个字写得很不好！”

    晋王从字面上解读着家字的含义。

    “哦？有何不好？”美男子开口问道。

    “您上面这一点写得很不明显，若不仔细辨认甚至都看不到。这与冢字特别像。冢，墓穴也。此番归家意味着半只脚踏入到墓穴之中，身死全在这一点之间！”

    晋王石破天惊，他的这一番话引得无数人折服。家，冢，两个字虽然差了一点，但是这一点却是相差天地。一点之间阴阳两隔。

    “哈哈哈，先生测字真是好生的有趣。照你这样一说我更好会家去看一看，看看能否如你所说的那样……”

    美男子站起身来仰天大笑，天地间因为他的微笑晴朗了许多。周围显得无比凉爽。

    神兽，他是神兽！水麒麟，错不了的，它正是水麒麟！躲在后面的黑暗龙尊探查到了美男子的气息，在美男子的大笑之下，气息不着痕迹的泄露出去，其余人难以探查得到，但是黑暗龙尊却是敏锐的感受到了。

    真想不到世间还有这等神兽存在，黑暗龙尊原本以为神兽只剩下它一个，其余的全都灭绝了。照此看来中域远远没有它想象之中的那样简单。

    “这是你的卦钱，下次我来找你的！”美男子丢下了一个储物戒指，里面塞了许多六阳丹。

    “我不要六阳丹，我只需要这些灵草灵药。你若是有可以用它们来充当卦钱。其余我分文不取……”

    晋王办事也很有原则性，不是他的东西他一概不要。

    “有趣，好有趣的算命之人。这里面我刚好有十几株，一并送给你了！”

    美男子随后消失离去，来无影，去无踪。他的这一幕给众人留下了深刻的印象。

    “给我也算一卦！”

    “我也算卦！”

    “我来，我来……”

    “有灵草灵药的人与我有缘，今日我只给他们算命，其余人抱歉了……”

    经过两次算卦后，晋王这头火了起来，修士们全部争着抢着要晋王给他们算命。

    “龙尊，那个男人怎么了？”

    秦叶发现黑暗龙尊异常后对着他低声问道，从黑暗龙尊的神色之中能够体现出他的凝重诚度。

    “他并不是人，而是神兽麒麟。血脉之高贵完全不下于我，太意外了，居然在这里碰到了麒麟，而且还是成年的麒麟。”黑暗龙尊缓缓吐出，它并没有对秦叶隐瞒。

    “神兽麒麟吗？这也没有什么稀奇之处。神龙，冰凤，玄武都纷纷出世，再加上一个麒麟也没有什么大不了的。”

    秦叶倒是看得很开，只要对方没有什么恶意，管他什么神兽。倒是黑暗龙尊觉得麒麟撼动了它那高贵的尊严。

    ……

    “智公子，你不是说人皇剑在四千里外吗？怎么在这里停了下来？”

    张水看到智公子在一个城池前停了下来，不禁觉得非常意外。就算是去往城池也要赶往人皇剑附近的城池，这里距离还非常的遥远。

    “张将军，这里面有皇上和你们的老朋友，既然来了打一声招呼最好不过！”

    智公子神秘的一笑，他察觉到了晋王的气息后才选择降落。当初他在晋王身体上做了一些手脚，晋王苏醒的那一刻这些东西才被解除。

    “哦？大哥和我们的老朋友，难道是秦叶？”

    张水直接猜到了，他们共同的朋友也就是来自四域的秦叶了。

    “智公子，今朝一定要在颜面上略胜一筹，不容有失！”

    刘春给智公子定下了目标，这一次交锋必须要在面子上面争得一口气。其余什么都不在乎。

    “遵旨！”

    智公子点头答应，而后四人进入到了城池之中。此番进城完全是来挑衅的。

