    第3700章  契约

    “生死赛契约即时生效，两位还有十分钟的时间可以去跟你的朋友们说一说，比如说什么遗言之类的。”裁判见两人都已经是把生死赛契约画押签名了，于是就说出了这么一番话来。

    听到裁判的话语，云不遮微微一怔，皱了皱眉毛，便是开口说道：“我不需要了。”

    然而，等到云不遮刚刚说完这句话，一道嘶哑的声音就在云不遮的身后响了起来：“云不遮！”

    听到这声音，云不遮微微一怔，他蓦然转过身，上善若水出现在了自己的视线之中。

    “上善若水大人？”

    看到不知道什么时候出现在这里的上善若水，云不遮的脸庞上便是浮现出了错愕之色，出声询问道：“大人，你怎么在这里？”

    “下来，我有话跟你说！”

    上善若水的脸庞上浮现出了一抹难看的表情，而后冷声说道。

    听到了上善若水的话语，云不遮微微皱起了眉毛，旋即便是想了一想，就转过头，然后就看向了裁判，冲着他拱了拱手，作揖说道：“裁判大人，我刚刚……”

    裁判自然不是那种蛮不讲理的人，所以他当下便是轻轻地点了点头，对着云不遮开口说道：“你去吧，十分钟的时间！”

    听到裁判的话语，云不遮的脸上便是有着一抹淡淡的笑意浮现而出，旋即就冲着裁判轻轻地点了点头：“多谢裁判大人！”

    说完这一句话之后，云不遮迅速的转过身，就从擂台上跳了下去，迅速的来到了上善若水的面前，旋即就冲着上善若水拱了拱手，面庞上也是没有什么表情浮现而出，只是淡淡地说道：“大人，不知道你叫我来是有什么事情要说吗？”

    上善若水冷哼一声，寒声说道：“云不遮，你现在出息了啊，居然敢就这样直接立下生死赛了啊！”

    听到上善若水的话语，云不遮的眉毛不着痕迹地皱了一皱，但是他的脸庞上便是保持着淡然的表情，而后缓缓地张开自己的嘴唇，出声说道：“大人，这一条性命是属于我自己的，我为我的生命负责，这个自然是不需要告知任何一个人的，不是吗？”

    “你！！”

    上善若水听到了这一句话，他的双眼瞳孔便是收缩了起来，怒视着云不遮，冷声说道：“云不遮，你好大的单子啊，你居然敢这样对我讲话！”

    云不遮不卑不亢地说道：“我只不过是实话实说而已，我不明白大人你为什么会如此的生气。”

    “大人，如果你叫我下来只是为了说这么一些话的话，我觉得大可不必不是吗？”

    听到了云不遮口中的话语，上善若水顿时气得简直就像是要将云不遮撕裂成碎片一样。

    但是很快，上善若水似乎想到了什么，让他努力的深呼吸了一口气，让自己的心情平静下来，紧接着一道低沉的声音便是在他的口中缓缓发出，紧接着冷声说道：“不是我想要找你，是严重长老找你。”

    “恩？”

    云不遮听到这话，顿时就错愕不已，旋即抬起头，看向了上善若水，张口询问道：“严重长老？”

    当即，上善若水便是抬起了手掌，紧接着就拿出了一个金属圆球，递到了云不遮的面前，同时张开嘴巴，出声说道：“你把手放在上面就行了。”

    听到了上善若水的话语，云不遮微微皱起了眉毛，不过他倒也是没有多说什么，只是伸出了自己的手掌，然后就放在了上善若水手掌上握着的那一个金属圆球。

    “嗡！”

    当下，云不遮就感觉自己的意识变得有一些刺痛，就像是被细针扎到了一样，让他不由自主的皱起了眉毛。

    紧接着，一道苍老的声音便是在云不遮的脑海里响了起来：“云不遮，你还挺有魄力的啊！”

    听到这熟悉的声音，云不遮的脸色微微一变，旋即便是急忙出声说道：“严重长老！！你听我说，不是这个样子的，我……”

    “我知道你想要说什么，”不等云不遮口中所说的话语说完，严重长老的苍老声音便是再度响了起来，直接打断了他所说的话语，“我也没有怪你的意思，毕竟这本来就是属于你自己的选择，相反，我很欣赏你这样的决定。”

    “只有在极致危险的时候，人的潜力才能够被无限的放大出来。”

    “只不过，你当真你有那个可以将恒彦林打败的本事吗？你有那个自信心吗？”

    听到严重长老口中所说的这些话语，云不遮一时之间就沉默了起来。

    因为他是真的完全不知道要该怎么回答严重长老所说的这一句话才好。

    “没有关系，你有什么话尽管说，我不会怪你的。”

    然而，严重长老似乎看出来了云不遮的心思，当即又是温和地说出了这么一句话。

    听到了严重长老口中所说的这一句话，云不遮微微一怔，旋即心中也是有着一些感动，当即就轻声一叹，说道：“我没有把握，毕竟恒彦林眼下展现出来的实力，真的是太过于深不可测了，我不知道他还有多少实力隐藏着没有动用。”

    说完这一句话，云不遮觉得不能这样打击自己的自信心，当即又是认真地开口说道：“不过，我一定会用尽全力，将他给打败的，我不会让严重长老你蒙羞的。”

    听到了云不遮口中的这一句话，严重长老不过是呵呵一笑，旋即便是轻声说道：“我当然是相信你的了，云不遮，我相信只要你想要做到的事情，你肯定会成功的。”

    “当然了，我会让你努力提高成功的几率。”

    “什么？”

    云不遮听到严重长老口中所说的这一句话，他的面庞上便是有着诧异之色浮现而出，完全不知道为什么严重长老会说出这样的一句话。

    “嗡！”

    很快，云不遮就知道严重长老说这句话的原因了，因为严重长老给了他一部分的力量，封印在他的识海里。

