    “杨曼，你说什么，莫白不想入会了？”

    “你是在开玩笑吧。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “真的。”

    “真的？”

    “是的，我已经再三向他确定了。”

    “好吧，我想要静静。”

    魔都作协会长“商扬军”整个人都有一些撕巴达了：“我们作协连通告都了，他竟然说不想入会，那之前申请会入做什么，他是不是有病，是不是有病，是不是有病……”

    生活就是那么的充满戏剧性，人们无法想到叶大大竟然会点名莫白写的《卖火柴的小女孩》，人们更无法想到，莫白竟然拒绝了魔都作协入会的邀请。

    当有关方面公布出莫白拒绝进入作家协会之时，所有人当场蒙逼了。

    ……

    白玉堂。

    “大白这是肿么了？”

    “教主巨又要装逼了？”

    “坑呀，大白，这是圣旨呀，你竟然抗旨。”

    “泪流满面，为什么一直以来都跟不上大白的节奏，为什么。”

    ……

    起点。

    “伯汗，怎么回事，莫白怎么拒绝加入作协了？”

    “我也不知道。”

    “之前莫白不是挺理智的嘛，还答应过要加入作协改变网络作者的地位，可现在……这么好的一个机会，他怎么说拒绝就拒绝。而且，竟然也有勇气拒绝。”

    “可能，可能大神就是这么任性吧。”

    ……

    龙空。

    “连叶大大都拒绝，莫白吊炸天了有没有。”

    “有个屁，以为这是写小说呀，我敢说，莫白以后完了。”

    “是呀，前些天还为莫白的作品得到叶大大提名激动万分，感觉我们网络作者的春天要来了。现在好了，这暴走还没开始，马上就歇菜了。”

    “风吹鸡蛋壳，财去人安乐，这下好了，彻底没指望了。”

    ……

    魔都作者群。

    “莫白退群了？”

    “早退了。”

    “他退群做什么，昨天我说错话了。”

    “没有，这家伙说不想入会，就退群了。”

    “不想入会……等等，我脑袋有些乱，会长亲自邀请他，而且还给他作协理事的名誉头衔，他竟然不想入会？”

    “嗯，虽然有一些难于相信，但事实就是这样。”

    “这家伙脑子进水了？”

    “我也很想知道。”

    “我突然有一些后悔昨天向他道歉了，妹呀，这么任性的家伙，写得作品再牛有个毛用呀。”

    “我在想，如果叶大大知道他拒绝入会当是什么样的表情。”

    “早就说嘛，这一些网络作者没有一点组织性，如果不是叶大大点名，谁想让他入会。”

    “就是，也不看看自己是什么身份。得，被叶大大一点名，竟然傲骄了，不想入会了，好呀……好大的架子。”

    “不用说了，这家伙目光太短浅了，以后也没有什么出息，大家千万别学他。”

    “可惜呀，本来是前途远大的，现在……唉……”

    ……

    莫白的拒绝，可谓是让整个文坛一脸的怪异。

    有可惜者。

    也有暗笑的。

    有心疼的。

    也有大骂的。

    明眼人谁都知道，虽然叶大大只是说了一句话，但哪怕仅仅只是一句话，莫白一辈子都不愁了，甚至可以说是这一句话就已经给莫白铺平了未来的道路。那些作协的领导就很能领会上意，叶大大只是一说，什么也没打招呼，他们瞬间就破格录取莫白，而且还直接给予理事的头衔。只要莫白按着这条道路，勤奋再稍加努力，未来文坛之路，不要太潇洒。

    可就在不少人不断羡慕莫白走了狗屎运，有如此际遇的时候，莫白竟然傻逼式的拒绝入会。

    这翻拒绝，当场将一众看客吓尿。

    “我只想说，莫白真是个大傻逼。”

    “连玉旨都敢违抗，放在以前，绝对杀无赦。”

    “现在不用杀，反正这家伙以后前途完了。”

    “坑逼，我还想粉他呢，没想到，这家伙竟然脑子进水，老子打死也不粉这样的傻叉。”

    “还是继续黑这家伙吧，反正他自己都不想要自己的前途，我们可惜什么。”

    “从此莫白一生黑，想专业黑莫白的加群。这次不用怕，也不用觉得丢人，不骂这家伙都对不起我们的叶大大。”

    “加我，加我，我也要一起骂。”

    “也加上我，恨死这鸟人了。”

    什么叫恨铁不成钢。

    这便是。

    转眼，本来有一些支持莫白的，瞬间变成了路人。

    本来是路人的，瞬间成为了黑子。

    而本来一直都在黑莫白的，更是坚定了一生黑莫白的念头。

    这也导致莫白原来涨至4线明星的排名，因为莫白一个拒绝，却是迎来了一次暴跌。

    整整又是跌了1ooo名，瞬间打回原型，仍然是5线明星。

    而且，看这架式，这5线明星的排名也是岌岌可危，有不断下跌的趋势。

    ……

    “莫白，在哪？”

    “在玩游戏。”

    “你还有心情玩游戏？”

    “苏总，我怎么就不能玩游戏了。”

    “行，不跟你扯这些，你怎么拒绝加入魔都作协了。”

    “这个，无法解释。”

    莫白没有回答。

    “无法解释你妹呀，你拒绝之前怎么不与我商量一下，你可是我们公司的艺人。”

    “苏总，这么激动做什么。好像，我写作方面不受你们公司管吧。”

    “咦，这好像是哦。不对，我就不能问问吗？”

    “当然可以。只是，反正拒绝都拒绝了，难道还要叫我跑去说，我错了，我想再入会？”

    “那多丢人。”

    “所以呀，苏总，淡定，我都不激动，你激动做什么。”

    “你……好吧。”

    深呼吸，苏婷让自己平静下来：“你写作上面的事我管不了，那说说唱歌吧，明天我是歌手的录制你怎么办？”

    “呃，我是歌手还要我去录呀。”

    “为什么不要？”

    “别人不都说我在抗旨嘛，苏江电视台还敢让我唱歌？”

    “你想太多了，这都是网上说说，哪怕作协与其他的一些媒体对你有意见，也不能将你怎么样。再说，不管你拒不拒绝，你本身并没有做错什么。”

    “苏总，我突然觉得你这句话说得很对呀。”

    莫白眼睛一亮。

    在他拒绝入会之后，网上铺天盖地的大骂，连他都觉得自己是不是做错了。

    但仔细想想，好像自己没有做错什么吧。

    难道我就一定要入会。

    难道我就不能走自己的路。

    难道我就非得按着他人的想法生活吗？

    “废话，我哪句话不对了。”

    苏婷嗔了莫白一句：“再说了，叶大大没什么表示之前，他们哪个有胆子对你怎么样。”

    “说的是，说的是，苏总，您真是眼光如炬呀，我现在才现，我还是有光环在身的。”

    “光环什么呀，现在问你明天的录制怎么样。这样吧，明天我派一个经济人过来，免得你出了什么问题。”

    “放心。”

    莫白摇摇头：“不用了，我自己一个人能搞定。”

    “你就不怕很多人骂你，连你唱歌也骂。”

    “骂就骂吧。”

    莫白一点儿也不介意，又跟着说了一句：“我连圣旨都敢抗，大家骂骂也没什么。再者，他们能骂，我就有本事唱到他们骂不出口。”

    这一刻，莫白豪气万千。