    第1202章 脑子有坑   

    诸杂和煌杂也在观察林远见的反应，见他似乎表现出对这里的黑暗的极度感兴趣，心中不禁都有些得意！   

    但凡是来到过暗黑圣界的非梦魇族者，几乎都没有一个能够逃得掉被黑暗力量吸引的命运……   

    武无敌便是一个很好的例子。

    

    而沉浸于黑暗力量的后果，那便是开始堕落，为了得到黑暗力量而不惜向梦魇族卖命。

    

    诸杂和煌杂都很希望看到林远见和武无敌一样！   

    那样便是可以从侧面证明梦魇族的强大……   

    虽然现在的梦魇族已经强大到只剩下天邪族这个对手，并不需要太多的什么来证明自己了，可是当看到有人堕落于黑暗的时候，他们还是会感到非常有成就感的！   

    前方的黑暗之中，忽然出现了一个小结界，煌杂走在前面，来到小结界之前打开了一个入口，然后淡淡地对林远见说道：“林盟主，请吧。”

    

    林远见瞬间恍然大悟，这种小结界，应该就是梦魇族人的房子吧？

    

    他还以为梦魇族的人都是没有隐私空间的，现在看来这种想法也不完全对。

    

    他并不担心结界里有什么陷阱对付自己，既然敢来，林远见就做好了心理准备。

    

    至少，他坚信以自己如今的实力，自保还是完全不成问题的。

    

    于是，林远见大大方方第一个就进入了结界之内。

    

    这份胆量，令得煌杂和诸杂都感到颇为惊讶。

    

    他们曾经“请”过不少的外族人前来这里，可是却没有哪一个能够像林远见这样表里如一的坦然。

    

    可见，这位天道盟的盟主还真的是不一般啊……   

    煌杂和诸杂都稍稍收起了轻视之心。

    

    “你也进去吧。”

    诸杂对着正在一旁飘着的武无敌说道。

    

    武无敌没有任何回应，一声不吭地进了小结界里。

    

    诸杂煌杂两人守在了外头，没有进去。

    

    “大长老回来了我们会通知你，先在里边等一等吧。”

    煌杂的声音在外面传进来。

    

    林远见似笑非笑地望着自己的死敌，武无敌差不多也用同样的表情在看着他。

    

    林远见意味深长地笑道：“武无敌，真是想不到我们两个竟然有机会能够共处一室，天意实在是难测啊……”   

    武无敌面色平静，没有波澜：“这确实很意外，本座以为我们再次见面一定会大打出手，甚至是一决生死，一分高下，结果如今你我都来到了梦魇族的暗黑圣界中。”

    

    林远见看着武无敌好一会，才缓缓地说道：“你让我有很多不明白之处。”

    

    武无敌哼了一声：“哪里不明白？”

    

    林远见提出来一直以来心中的疑问：“你既然身为十二重宇宙的界王之一，为什么要勾结域外邪族，然后去破坏你自己的地盘？”

    

    “我自己的地盘？

    哈哈哈！”

    武无敌放声大笑了起来，嘴角扬起无尽的讥讽之意：“那是本座自己的地盘吗？

    你告诉本座那是本座自己的地盘？

    你信吗？

    本座不信！十二重宇宙只能有一个界王，可是老天偏偏就要让那儿有三个！”

    

    “一山尚且不能容二虎，更何况是三虎？”

    

    林远见又道：“域外邪族乃是外敌，你勾结他们，就是与虎谋皮，可曾想过自己的下场？”

    

    武无敌神情癫狂地大笑：“本座管是什么下场，本座只要那个地方灰飞烟灭就行了……哈哈哈，他们两个容不下本座，本座便毁掉那个地方，那里根本就配不上本座，我武无敌，应该配得上更加辽阔伟大的世界，十二重宇宙只是大千世界区区一个小角落罢了，那等地方，本座要之何用？”

    

    林远见脸色一沉，大骂道：“尼玛比，我看你已经是坠入魔障了，你的脑子根本就不正常。”

    

    武无敌笑得更加地猖狂和肆无忌惮了：“都随便吧，无所谓的，反正没有人能够阻止得了本座，想要阻止本座的人都已经死了，马上就要轮到你，你如果识相的话，最好尽早打消与本座作对的念头，本座要是心情好兴许还能够饶你的性命，否则本座可以保证，你的结局一定会非常非常凄惨……”   

    林远见的眉头微微皱着，没有再说什么，跟这种脑子有坑的神经病多说一句，都是在浪费力气。

    

    这种已经魔怔的王八犊子玩意儿，根本就不是用道理能够讲得通的，直接狠狠淦他就完了。

    

    但是武无敌似乎并不打算这么算了，而是一脸扭曲疯狂的表情，继续地挑衅林远见：“你以为你能够和梦魇族攀上什么关系么？

    不要妄想了。

    你唯一的选择，就是彻底放弃和本座作对！”

    

    林远见冷冷一笑：“实际上，我看你是很害怕我和梦魇族搭上什么关系吧？”

    

    武无敌的脸色有些不自然地僵了一下，很明显被林远见说到了心坎里去。

    

    “哼，就算你能和梦魇族搭上关系又如何，本座要对付你，就如同捏死一只蚂蚁一样简单。”

    

    林远见笑了笑：“我突然发现了很可笑的一点。”

    

    “嗯？”

    武无敌有些不解。

    

    林远见说话的语气顿时变得充满了讽刺：“我发现你的身上毫无枭雄气质，更无手段可言，根本就不配当我林远见的对手，你迟早会和古神一个下场。”

    

    武无敌森然一笑：“竟然敢如此藐视本座，小子，你是第一个！本座不得不承认，你实在是勇气可嘉，不过本座没你想的那么简单，想要消灭本座，那得看你有没有那个实力！”

    

    林远见道：“好啊，那就瞧瞧我们两个之间到底谁能笑到最后。”

    

    武无敌：“本座也很想看看，到时候你会是怎样的反应……”   

    林远见哈哈大笑道：“我当然会以一副胜利者般高高在上的姿态，宣布你的败亡。”

    

    武无敌的眼神更加地森冷了几分：“希望你不是靠嘴巴赢的。”

    

    林远见：“不管是嘴巴还是实力，我都会赢你。”

    

    二人此时是针锋相对，不管如何，气势都是不能够输给对方的。

    

    双方就如同宿敌一样，迟早有一日，会死一个！   

    林远见有着坚定的决心，让死的那个人是武无敌，就如同他当初对付古神那样。

    

    “到了暗黑圣界，想要回去就没那么简单了……”武无敌转移了话题，面色无比诡异地盯着林远见。

    

    林远见这回没有接武无敌的话，因为他也确实是不清楚那个名字叫凤杂的梦魇族大长老找自己究竟要干嘛。

    

    武无敌的笑容越发地诡异，让人心中直发毛，但是对林远见来说并没有什么影响。

    

    林远见的心境早就被锤炼到了万物不惊的地步，武无敌这种小招数怎么可能对他起作用？

    

    时间一分一秒地流逝，虽然武无敌不间断地以各种各样的话试图扰乱林远见的心神。

    

    可是林远见一直稳如老狗，根本不露出半点的破绽，让武无敌好一阵郁闷。

    

    只要能攻破林远见的心理防线，那他在未来对上林远见的时候就会增加不少的胜算，林远见会出现难以去除的心魔，结果林远见并不给机会。

    

    反复试了几次都没有效果之后，武无敌只好无奈地放弃了，开始用心琢磨其他的路子。

    

    梦魇族这次，肯定是想要对林远见抛出橄榄枝的，如若林远见不答应，那自然是极好的，倘若林远见答应了，那么岂不是就说明跟他武无敌是同一类人了？

    

    是同一类人都话，那双方之间岂不是就能达成共识了？

    

    一开始武无敌还大感兴奋，然后就觉得行不通。

    

    依他对林远见所知的一切，可以判断出，林远见根本不可能答应梦魇族什么条件，那么就绝对不可能跟他武无敌一条心，永远都不可能。

    

    单单就双方的恩怨而言，就已经注定二者只能成为死敌。

    

    就怕林远见以要求梦魇族对付自己为理由，然后答应梦魇族的要求……   

    这是武无敌最为担忧的，别的他都不担心。

    

    武无敌的顾虑，林远见也看得很清。

    

    如果可以利用好这一点的话，说不定会有什么意外的收获。

    

    就在林远见思索着这个问题的时候，结界之外有动静了。

    

    诸杂和煌杂离开了。

    

    估计是他们的大长老凤杂来了，他们二人前去迎接。

    

    武无敌有点待不住，忽然走出了结界之外，想要看看是什么情况。

    

    林远见依旧是稳如泰山，根本不慌，静静地等待梦魇族大长老凤杂的到来。

    

    不多时，煌杂和诸杂回来了，与他们同行的多出了一人，打扮和所有的梦魇族人毫无分别，皆是一套宽大的黑袍。

    

    此人，正是梦魇族的大长老凤杂。

    

    当时替武无敌恢复实力的，也是凤杂。

    

    见到凤杂到来，武无敌的心情颇为不是滋味。

    

    凤杂原本把他当成了一颗顺手的棋子，他为了一些利益，也乐意成为凤杂的棋子。

    

    可是当凤杂想要换一颗更好用的棋子的时候，他就很不爽了……   

    不过，这毕竟不是武无敌能够左右的。

    

    凤杂要做什么，还轮不到他来决定。

    

    “你就是凤杂？

    是你要见我？”

    林远见从结界之内闪了出来。

    

    

