    第79章 这是何人，竟比我等众道兄还阴险卑鄙！（求订阅支持。）

    如此快就要被这太乙真人、南极仙翁发现被自己和师弟戏耍了？

    瞬间石矶娘娘心中也不禁莫名感觉，忍不住想看看两人发现被戏耍后的表情，两人阴险卑鄙的埋伏杀自己，不想自己弟子根本就没被灵珠子射杀，那刚才发生之事？

    于是石矶娘娘闻听，也不禁美眸微微一笑，直接道：‘我却无其他可以落脚之地，不过金鳌岛亦有我一洞府，我已多年没回去过，可以让碧云、彩云、青鸾暂回金鳌岛我那洞府。

    不知师弟现在落脚哪里，我便暂跟师弟住一起。’

    秦天心中不由就是微微一跳，关键这位石矶娘娘师姐美貌却是不差那菡芝仙师姐分毫，且似乎更加的善良安静宅女，修为也稍微高一些。

    可自己跟那菡芝仙师姐的关系，虽然自己并没有多想，要万一被‘抓奸在洞’，万一那菡芝仙师姐突然来了，会不会误会自己跟石矶娘娘师姐也。

    但即使心中一瞬的紧张，秦天自也不能拒绝，更不会拒绝，直接点头道：‘也好，刚好我就住师姐不远的无名山，正为了照应朝歌，师姐便暂与我住一起吧。’

    石矶娘娘轻点头，终于才从忍不住的震惊中微恢复道：‘师弟是如何杀的那云中子和多宝道人？’

    师弟你不过仙道的修为，连三花聚顶五气朝元境界都没有到，自不是我不相信师弟，只是好奇师弟是如何杀的两人？难道师弟身上也有何先天灵宝？

    明显这位石矶娘娘师姐已是绝对可信，秦天也如实道：‘师姐应该知道菡芝仙师姐吧，我在金鳌岛上刚好认识菡芝仙师姐，菡芝仙师姐又跟那三仙岛三霄娘娘相熟，与那峨眉山赵公明也认识。

    于是我便托菡芝仙师姐关系，先往峨眉山借了赵公明的法宝定海珠，因为我从天机中看到那云中子要偷偷摸摸去朝歌司天台题诗不留名，就想用赵公明道兄法宝定海珠突然给其拉一下，能不能将其给绝杀。

    不想定海珠竟还真将那云中子打杀了，然后那灵宝大法师也是，倒的确是那西岐西伯侯姬昌帮算出来的，当然我也从天机中窥到了，于是我便提前到朝歌上空等着。’

    秦天认真的解释，石矶娘娘闻听也更加确定无疑，原来那位大商背后的高人，敢连杀阐教两人的高人，竟然真是这位不顾一切救自己性命的师弟。

    师弟不过仅仅仙道的修为，怎就能有如此的魄力，不惧与那整个阐教为敌，不惧与那阐教十二金仙为敌，更以天地为棋，甚至以圣人为棋子，如此师弟岂不就等同于向那老子元始天尊二位师伯宣战了。

    瞬间即使想通了其中的一切因果，心中更确信无疑，但还是微忍不住心惊肉跳，仿佛一种站在悬崖上的感觉，师弟虽然如此魄力连那赵公明、多宝道人都远远不及，但要被那阐教知道，却也是难逃万劫不复。

    而师弟如今，却才不过仙道的修为，又能悟得那般玄妙的神通，且伏羲八卦更突破到了一个甚至那伏羲神农两位圣人也未到达的境界。

    师弟既然连圣人阴谋都能从天机中看到，又怎可能是普通人？只不过师弟出世较晚，所以如今才不过仙道的修为。

    若师弟也像自己一般自洪荒活了不知多少万年，只怕师弟眼下才是真正的截教第一人，甚至被老师通天教主给个截教副教主的身份。

    却就是那赵公明、多宝道人，却也无师弟一般杀伐果决的魄力，敢与整个阐教为敌的魄力，且师弟‘智慧’更是不下那阐教任何人。

    于是瞬间的震惊激动心念电转，只见眨眼便已是骷髅山在望，便也不禁美眸微温柔道：‘原来如此，师弟用那赵公明定海珠的话，突然之下的确可杀那云中子、灵宝大法师。

    只是如今师弟才不过仙道修为，尚未三花聚顶五气朝元，此事师弟莫要轻易再往外说，不然万一被那阐教知道，师弟恐不是他们对手。

    刚好我亦无处可去，又暂且以死脱身，便先跟师弟住在一起，万一的时候也好有个照应。（今日师弟不顾一切救我性命，更不惧为我而杀那太乙真人，来日万一之时我亦可挡在师弟身前，哪怕就是面对那圣人。）

    师弟且先稍等我一下，我吩咐碧云她们暂回我金鳌岛洞府，然后我便跟师弟回，对了师弟，既然我二人可以隐身，不若再去那乾元山等着看看吧，我想看看那太乙真人发现被我戏耍了的表情。’

    秦天也不禁一笑道：‘我也正有此意，师姐先吩咐碧云她们回金鳌岛，我二人便立刻往那乾元山金光洞等着。’

    ……

    而就在无人知道两人说话的同时。

    只见南极仙翁也刚好驾云返回昆仑山，但紧接看到麒麟崖上的白鹤童子，大肉头下一张老脸不由就是一阴，白鹤童子安坐麒麟崖竟然被人射杀了？

    这是何人，竟敢箭射昆仑山？就不怕圣人之怒？

    老货大肉头下老脸不由阴沉着落下麒麟崖，然后一只老手将箭矢拔出，只见上边正写着：镇陈塘关总兵李靖。

    却即使不用看上边的字，也下意识不由一怔，忍不住喃喃脱口而出：“那灵珠子不是震天箭射了骷髅山吗？怎么一支箭矢竟还射到了昆仑山，且射杀了守山的白鹤童子？难道那灵珠子竟射了不止一支箭矢……”

    明显闹了一个乌龙，失算了有三支箭矢，那灵珠子若射震天箭的话，又怎会只射一支？又怎会只往一个方向射？如今往昆仑山方向射了一支，那第三支又射到了何处？

    顿时想到，大肉头下老脸也直接不由一黑。

    同一时间的昆仑山后山。

    申公豹也不由眼观鼻鼻观心的端坐，仿佛什么事都没有发生过。

    很快玉虚宫内。

    元始天尊也不禁老脸微微难看，直接吩咐道：“白鹤童子今日当有一劫，此为天数，你可再点化一白鹤童子。这三宝玉如意先与你，可抵那暗中之人先天灵宝，你去罢。”

    南极仙翁再恭敬一礼：“是。”

    再返回昆仑山一趟，却正是为了借法宝，不然没有圣人法宝，万一再遇到那大商背后之人，说不定便又会被‘天谴’而死。

    当然南极仙翁再被‘天谴’而死倒是没什么，关键却是圣人的面皮，到时其圣人元始天尊便不得不亲出找那位大商背后之人，不然总不能坐等着门下仅有的十几个弟子都被杀。

    不过好在是成功算计下杀了那石矶娘娘。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

