    原初九色在阿隆的时代就有所流传，而阿隆知道它们的存在甚至要追溯到更加久远的时代，甚至要超越本就原始的懵懂时代，去往更为古老的，这个世界刚刚诞生的那段时间。

    它们是某位世界原初神祇的分身，共有九位。

    阿隆接触过其中三位，其他六位也仅停留在听说的层面。

    而他最早了解到的九色化身, 就是青之化身。

    并且他知道，青之化身曾被他父亲，那曾拥有白银王者名号的男人所击败并封印。

    可是关于那个封印所在，他父亲不曾外传，甚至没有跟阿隆说过。

    虽然阿隆本来也就对那玩意不感兴趣，但从之后接触的三位九色化身口中得知, 青之化身是九色中最为狂野、暴虐的存在，拥有九色中都称得上强大的实力。它被封印对于其他九色来说也是让它们松了口气。

    或许父亲就是不希望再有人将这种灾祸挖掘出来所以选择了将那个秘密烂在肚里吧。

    阿隆对此表示了理解。

    只是现在, 他刚刚占卜到的画面中, 那青色树枝的气息，与他所熟知的九色化身的气息高度相似。

    弗雷达撒难道就是他父亲过去封印原初之青的地方吗？

    为什么原初之青会逃离封印，并在不久的将来将弗雷达撒城毁于一旦？

    即使原本就打算去一趟，现在这卜一占更是不能坐视不管了。

    “时间大概在一周以内吗？有点紧啊。”想着，阿隆迅速印了一封信让玻璃小鸟送去给安德里。

    信上倒是没有透露那么多，只是说了一下自己也想去参观一下弗雷达撒，和安德里打声招呼。

    做完这些，阿隆无奈地叹了口气。

    “漩涡”又开始转动了啊。

    ……

    某处。

    伴随着手中的铜钱落下，戴着小圆眼镜的身影嘴角的笑容微微放大。

    “那群活在昨日旧梦里的蛆虫居然还没在那场浩劫中死绝吗？最近的动作不小啊，是因为阿隆的行动开始牵引命运了吗？看来不能完全放任他们不管不问了。”

    “教授，我们准备好了。”这时，身后那身形高挑的男子走来，正是郭万兆。

    “万兆啊，嗯，正好闲暇时间算了一卦，此行再把这个带上吧。”教授随手拿起落在桌子上的一块铜钱，丢给郭万兆道。

    郭万兆接过, 没有丝毫疑问将之收起。

    侧目，看到教授书房内正在播放今年统一招考重播的电视屏幕。

    “很惊讶我会关注这个吗？”教授突然出声。

    “是的。”郭万兆没有惊讶，在他心目中，教授即使不是全知全能那也相差无几，所以被问到之后也没有保留地应道。

    “你觉得这些年轻人的水平如何？”教授饶有趣味地询问道。

    “除了向梁展和阿隆，其余都没有进入考虑的资格。而哪怕是这两位，也还需要时间……”郭万兆直白地说出自己的看法。

    “教授你关注他们的话，需要我们找机会送去碎片吗？”说完，郭万兆也有些意识到教授的意图。

    “向梁展那边送一片吧，阿隆就不用了。对于有些人来说，物质界的时间根本就无所谓啊。”教授唏嘘地摇摇头。

    郭万兆不解。

    教授说的是阿隆吗？

    郭万兆留了个心眼，他知道自己的妹妹搭配母亲留下的人偶都被那个阿隆轻易击败了，而且手段诡异，这个阿隆显然有超乎常理的背景。

    “关于你心中的疑惑，此行大概能解答一部分，现实会证明很多。”教授淡淡道。

    “那么时间不早，我和妹妹们该启程了。”闻言，郭万兆不再有疑问, 微微躬身道。

    “走好，注意安全。”

    “谢您祝福。”

    ……

    叶祖惜传送回艾德的木屋前, 轻车熟路地推门而入, 身上沾满了尘埃和杂草，身后的阿布更是惨不忍睹，还要混杂上许多浑浊的鲜血。

    进到屋内，叶祖惜看了下身上比布条都好不了多少的衣服，叹了口气。

    谷齀

    艾德口中摸上这所谓迷失高原的小虫子，实际上却是一群明明是人类但一个个比人偶还猛的家伙。

    他最初先是顶着那被称为泰坦巨兽存在的威胁，满高原地找才找到那帮人。原本尝试交流，但是对方二话不说就动手了。

    换算一下的话，那批人实力几乎都是紫金级打底，领头的更是个神化强者！

    他们使用的魔法和他所知的截然不同，一些根本没见过的强力魔法不说，就连他所熟知的个别公式明明一模一样的魔法，在那些人手中用出来威力也和地球上的天差地别。

    第一波直接被打了个措手不及，全部人偶齐上才勉强换掉了几个，之后自己被神化强者击杀。

    死前还听到一句什么，“机巧神庭的？但是这么弱怎么会出现在这里？”

    于是叶祖惜默默记恨上了，反正自己用这具身体不会真正死亡，他就开始了不断地对他们进行骚扰和消耗。

    那帮人吃了几次亏之后也小心翼翼了起来，而且那神化强者的存在让叶祖惜每次行动都不得不全力以赴又小心翼翼，真要说他这些日子的精神压力很大。

    几次还被对方差点用特殊的仪式魔法捕获，但每到那个时候他手中艾德给予的卡片就会直接将他传送回木屋门口，那些家伙换了好几个仪式都不顶用。

    叶祖惜也再度认识到那名为艾德的人强大。

    不过也有所不解为什么艾德不亲自动手，如果他来的话，事情肯定一下就能解决吧。

    但艾德表示这个情报是非卖品，所以叶祖惜也比较无奈了。

    连续的消耗下，那帮人有些弹尽粮绝了，叶祖惜面对神化强者，只要不像上次那样弱点被白沙的虫子一眼看穿然后正好针对，倒也不会直接无力反抗。只是要辛苦发条龙承担压力连续挨打残破不堪了。

    艾德见状送了他一块那种特殊的晶体板，有瞬间修复人偶的功效，堪称化腐朽为神奇！材料怎么说？人偶结构怎么说？功能怎么说？到底怎么做到的？

    艾德表示这些情报对叶祖惜没用，因为说了叶祖惜也听不懂。

    最后告诫了一句这块晶体板不能在外人面前使用后就没有多说了。

    靠着强大的补给，拖到今天，叶祖惜终于彻底让那个神化强者陷入了孤立的境地。但接下来是真的没办法了，他现在顶多在神化强者手中坚持一段时间，战胜什么的根本不可能，更别谈杀死。

    他现在回来休息一下，顺便修复发条龙和阿布的碎甲，然后问问艾德接下来怎么做。

    今天的艾德坐在客厅。艾德在屋内的行踪不定，有时候甚至根本不在家，虽然这些日子算是同处一屋檐下，但其实见面的机会也不算很多，一天都见不上一面的情况不算少。

    艾德的面前显示着一道光屏，上面有着这个世界的文字，叶祖惜暂时稍微自学了一点，但无法立刻加以运用。

    虽然看不懂，但从艾德那轻皱的眉头来看，可能不是什么很高兴的信息吧。

    叶祖惜没有打扰，放松下来坐上一把椅子，拿出晶体板用上面的孔洞射出扫描光开始修复人偶部件。

    晌久，艾德关闭光屏：“真是疯了啊，短见的虫子。”

    他侧目看向叶祖惜，脸上不愉快的表情褪去，带上那一贯的微笑：“回来了？今天战果如何？”

    “最后那个神化……按你的说法是灵性生命？就剩那位了。”叶祖惜道。

    他现在也知道在这里神化级别就对应着艾德口中的灵性生命。

    “很不错，到达这个程度比我预想的还要快一些。”艾德满意地点点头。

    “这次回来，我也想问，最后那一位该如何处理。我不是他的对手，即使是对抗也很勉强。”叶祖惜道。

    “这个嘛——”艾德的笑容变得灿烂，眼睛眯起。

    就在叶祖惜升起一丝艾德要给予帮助的想法的时候，艾德拖了一个下坠的尾音，然后毫不留情地道：“我都帮到这个地步了你还做不到，那说明你也不过如此了。”

    “呃……”

    话语突然尖锐了起来。

    “你之前不做得不错吗？目前为止的精神消耗也不至于让你变成傻子吧。”艾德继续道，嘴巴不是一般的毒。

    叶祖惜沉默。

    艾德的性子他这些日子也算是了解一丝，是个比较阴晴不定的人，有时候会毫不留情地嘲讽收获不佳的叶祖惜。

    毕竟是雇主，人家给予的便利也确实多，办事不利也是他能力不足，所以叶祖惜没什么好说的。

    而且虽然对他办事不利会有不满，但艾德对叶祖惜的照顾没得说，两人有机会一起吃饭的时候聊天的氛围也很和气。

    叶祖惜只当是个脾气怪异的甲方了。

    “明白了，我会再想想办法。”叶祖惜颔首，语气平淡地道。

    “两天内解决，然后我要你去一个地方办下一件事，放心，报酬只要你提我就会支付的，随时可以。”艾德不容置疑地说道。

    叶祖惜沉默了少许，然后点头：“好。”

