
        第416章青雷震世

    “结束了？”

    “狂武论战第一战，精彩！”

    “秦命止步狂武殿，唐天阙将进三僧殿。1357924?6810ggggggggggd”

    “难道金鹏皇朝的皇子要成为天武殿的王侯了？”

    “三灾法印，可怕的传承秘术。”

    “秦命的修罗刀到底什么来历？竟然能破碎法印！”

    全场仰望高，已经能看到结果了。

    “哗啦啦！”

    天灾锁链越缠越紧，压制着秦命的反抗，也侵袭着他的神魂。

    秦命怎么铮都挣不开，身体在急剧的虚弱，他明显能感受到有股奇妙的能量在全身游走，乍一感受没有什么威胁，可越是这样越是让他担心。

    不能输！

    不能！不能！

    玥晴紧张的看着高，坚持！你能行！

    “上古吞雷术！”

    秦命狰狞嘶啸，牙齿都像是变得尖锐，血水乱溅，他疯狂地挣扎锁链，一股股磅礴的气浪猛烈冲击，打向高，撞击云层，连绵不绝，重重叠叠。

    乌云滚滚，电闪雷鸣。

    雷云再次成型，覆盖千米范围。

    气海深处，雷蟾苏醒，一声蛙鸣，响彻气海间，亮了无尽的气海，恐怖而古老的雷威从雷蟾体内爆发，是毁灭？是制霸？一股无与伦比的感觉！整片气海都变成了雷电的汪洋！

    这一刻，秦命全身都亮起了明光，从内而外，近乎透明。

    “呱哇！”

    蛙鸣再次，但不是在气海，而是在真实的天地间，响彻天地，惊悚群雄，蛙鸣声透着可怕的威压，像是上古凶物跨越间降临。

    “那是什么？”

    天武殿深处，许多长老直接冲出殿门，远望高。

    在翻涌的雷云下面、秦命上方，浮现出一个模糊的兽影，趴伏在那里，透发出无与伦比的压迫感，像是远古的圣灵，冰冷无情，睥睨苍生！连很多地武者都感觉呼吸不畅，那些普通人更是痛苦的跪坐在地上，满面惊恐。

    兽影出现， 天地间的雷属性能量完全苏醒，从十余里范围内疾速汇聚，涌入了秦命上的雷云。

    “这是什么武法？”

    “又要借天势？！”

    “好像比上次更可怕了？”

    “那是个什么东西？谁看清楚了？”

    上百天才新秀都难以淡定，本以为已经结束了，没想到再生变故。

    唐天阙面色凝重，拼尽最后的能量，控制着天灾法印，继续摧残秦命。绝不能再让秦命‘反击’，否则就前功尽弃了。

    天灾锁链头发万丈强光，极力要在乌云下撑起光明，要抗争天雷，控制秦命。

    咔嚓！

    第一道雷电撞出雷云，似蛟龙出海，粗壮而狂暴，瞬间便轰在了秦命身上，打的锁链星芒乱溅，震得锁链乱颤不止。

    咔嚓！咔嚓！

    越来越多的雷电降临，淹没着秦命，奔袭着锁链，整片高都暴动了，那里光芒刺眼，什么都看不清楚，只有霸烈的能量笼罩天地。

    人们都惊讶，也在茫然，难道秦命是想用天雷劈开锁链？

    “呱！”“呱！”

    蟾鸣再起，轰动雷云，引爆着重重雷电，牵引着数万雷电涌入秦命体内，淬炼，转换，直至质变。

    终于……

    万雷降临，吞雷炼雷，一道青色雷电在秦命体内孕育。

    “狂武论战，到此结束。”秦命的痛苦和挣扎突然停止，他在千米高俯瞰演武场，张嘴爆喝，青雷爆现，撞击锁链！

    这一刻，天雷凝固，轰隆暂止。

    青雷像是万雷至尊，迅游天穹，连高的雷云都稍稍停止了奔腾。

    青色雷电像是条娇小的幼龙，却蕴含着毁灭的威能，超越正常雷电百倍之余。

    咔嚓！天灾锁链碎裂，在青雷的撞击中崩成了漫天的光辉，无声的洒落。

    这一刻，天地骤静，战场无声，所有人的嘴巴都微微张开，视线里只剩下那条游走的青雷，从千米高极速降临，一路粉粹，摧枯拉朽般撞向了唐天阙，转眼之间，撞向了他的眉心。

    唐天阙没有躲避，也不需要躲避了。在青雷出现的那一刻，他就意识到了什么。

    轰！青雷与传承法印撞击，血色纹路骤然闭合。

    两股能量骤然消散于天地间，所有人都觉着浑身都轻松了不少。

    唐天阙剧烈摇颤，踉跄着后退了几步，仰面倒地。双眼越来越沉重，他极力想要睁开，却还是陷入了昏迷。

    结束了？结束了！

    秦命从高降临，双脚踏上演武台的时候，差点没能站稳，他脸色并不好看，意识还有些昏沉，但还是顽强的站住了。

    狂武殿内外都非常安静，没有谁喝彩，也没有谁唏嘘，都用怪异的眼神看着秦命。

    这一战精彩吗？精彩绝伦！

    这一战凶险吗？胆战心惊！

    堪称少年巅峰之战！

    但是作为不同地区的天才人物，他们感受到更多的是威胁。

    在来这万劫山之前，他们都认为自己能代表所在境界的极限，随便就能击败三五个普通的同级武者，但是来到了万劫山，他们真切认识到人外有人山外有山，他们收敛了轻视的姿态，认真的对待着每位对手，但还是保持着高傲！然而，一场狂武论战下来，他们忽然感觉自己并没有想象中的强大，比别人弱几分没什么，可以理解，可以弥补，可以因为场合和武器而改变，怕的是弱太多，弱到无力。

    换成是我，能挑战秦命吗？所有人都在心里打了个问号。

    金瑥、轩辕琦，以及宇文洪毅等九重天强者，内心久久无法平静。他们很清楚自己的情况，如果全力以赴，不顾生死，最多能做到唐天阙那种程度，或许厉害点，或许差了点，但是谁都不能保证赢了秦命。

    最后那道青雷，让他们害怕了！

    秦命呼哧呼哧的喘着粗气，非常的虚弱。他从没想过唐天阙会是弱者，却没想到如此难缠，如果不是危机中催生了上古吞雷术，引起了雷电质变，今天倒下的就会是他。而且可能还会被那道锁链侵蚀，受到特别严重的创伤。

    “那就是镇守秦命气海的东西？”

    “他体内除了众王传承，还有个怪物？”

    “这小子到底什么来路？真没点特殊背景吗？你们到底仔细查过了没有？”

    众位长老也开始有所不安了，这小子到底有多强？明明以为看透了，结果又冒出个杀招，以为没了吧，结果还有。

    十位狂武殿的老人走向演武台，仔细查看着唐天阙的情况，又观察了秦命，最终宣布：“狂武论战第一战，秦命获胜，请入三僧殿！”

    “现在就进？”秦命现在非常的虚弱，而且体内残留着锁链闯进去的怪异能量，必须要尽快的祛除。

    “现在！请！”十位老人的语气不容置疑。

    秦命朝着玥晴点点头，提口气，收起大衍古剑和永恒之剑，离开演武台走向远处的三僧殿。

    远处的山群里响起热烈的掌声，天王殿的族人们议论纷纷，都很激动。因为但凡走向三僧殿的人，都已经成功一半了，很可能会成为天王殿册封的王侯，到时候就跟他们是一家人了。从秦命现在的表现来看，未来成长间肯定非常巨大，等于天王殿会多了一位超级守护者。

    他们有理由高兴，有理由喝彩！
  