    几名队员先是拿出了早已经准备好的一大块异种腐肉，当做诱饵。

    这是在碎石荒野捕捉到的猫鼬尸体，二阶动物种，用来引诱食腐食肉的鬼蟹正合适。

    地雷，引线，还有诱饵全部都摆放好，一行人静静等待着鬼蟹的出现。

    他们隐藏在脏臭的沼泽地里，尽可能地掩盖掉自身的气味和身影。

    蓝天药业的私人队伍和散人佣兵不同，除了高额的报酬和效果惊人的药剂作为回报之外，他们也要真的拼命才行。

    就比如蓝天药业的成员们来墙外之前，队伍中所有人都要注射一种名为缓死药剂的东西。

    就如同药剂的名字，这玩意的效果就是缓死，可以让你在遭受重创的时候，不会因为失血过多而立即死去。

    这是一种效果非常显著的药剂，无论是在个人战斗中，还是在异种的对抗里，都非常有效。

    蓝天药业外出队伍的死亡率是非常高的，他们是生物科技公司，不是慈善公司，所以是不养闲人的。

    拿了钱，就得拿命去拼，没有任何例外。

    隐藏在人群中的周来兵感觉有些不对劲，无论是热成像仪还是，他的C-152-区间扫描都已经用过了。

    这片地区应该没有问题才对，可他有种被人窥视的感觉，始终挥之不去，所以一直在东张西望，希望可以发现点什么。

    “老周怎么了？”吴森见周来兵表情不太对劲，疑惑道。

    “没什么，就是感觉不太舒服。”

    吴森也扫视了一下周围，这片区域他也排查了很多遍，沼泽光秃秃的，只有一些枯萎的树干，确实没有发现什么危险。

    不过经验丰富的吴森还是保持住了警惕，对周来兵叮嘱了一句。

    “你留心点。”

    “是。”

    一旁的楚琦也发现了侦查员周来兵神色的不对劲。

    她没有露出其他的神色，只是保持平静，悄悄拿出了公司之前配给的一些特殊药剂，以防万一。

    队伍等待的时间不算短，但也不算长，前面不远处的沼泽洞穴里已经发出嗡嗡隆隆的声音。

    吴森他们知道，鬼蟹已经出来，现在他们只需要再耐心等待一会就好。

    啪！

    鬼蟹从泥泞的沼泽中破浆而出，稍稍警惕了一下之后，就朝着诱饵肉块的方向走去。

    吴森此时已经举起了手，准备下达命令，就等鬼蟹来到诱饵旁边。

    随着鬼蟹的靠近，他猛然挥手。

    “爆破。”

    轰！爆炸声起，泥沼飞溅。

    鬼蟹刚刚在肉块旁边落脚，隐藏在肉块里面的炸弹就轰然爆开。

    鬼蟹被炸得踉踉跄跄地摔了个跟头。

    “射击，压制。”

    哒哒哒哒！

    紧接着，便是蓝天药业小队密集的火力网覆盖。

    密集的火力让鬼蟹几乎无法抬起头来，虽然这些没有附着暗能的子弹，打在3阶异种坚硬的甲壳上只能留下一点点的划痕，可这不代表攻击无效。

    因为火力太过密集，所以鬼蟹需要用蟹钳来挡住自己的眼睛和口器。

    鬼蟹也是遵循自我防护本能的异种，它能够感觉到疼痛，所以在自己的铠甲能够抵御攻击时，会优先防御。

    这本来并没有什么问题，但问题是它遇到的敌人是人类，论狡猾和计谋，人类要比异种强太多。

    而且人类的攻击手段，比起异种也多了太多。

    鬼蟹选择防御，也就给了蓝天药业小队足够的攻击机会。

    “何强，B3高聚合破甲炸弹，准备。”

    “是。”

    一名叫何强的队员脸色一凛，他这种破甲炸弹兵的工资福利很高，但他们的行动风险，也同样很高。

    现在已经到了战斗的关键时期，他知道自己需要做什么。

    何强迅速扯下了自己的背包，设置好B3炸弹定向爆破后，快速的接近鬼蟹。

    被火力压制的鬼蟹根本无暇顾及何强的，不知不觉中已经被何强把B3按在了它两条蟹腿的中间。

    “好，很顺利。”

    何强有些欣喜，正欲撤离时。

    噗嗤！

    一根蟹腿突然伸出，从何强的胸口洞穿.

    这就是鬼蟹离谱的地方，它的蟹腿太过锋利，如果腾出手来对付他们小队，那他们就算可以赢，也是损失惨重。

    几名队员纷纷惊呼，何强遭重他们不会管，可如果鬼蟹这个时候起身冲过来，那B3的爆炸绝对会波及所有人。

    所以队员们也有些慌乱，手里的射击节奏也稍稍变得零散。

    在这种时候，就是要有一个强有力的声音来领导大家。

    “射击节奏不要乱，都给我稳住，不要节省弹药，我们有的是子弹，缓慢后退，继续压制，等待B3爆炸。”

    吴森的命令还是十分有效的，在他的指引下，队员开始有序的后退，当退后到了一定的安全距离之后，火力重新压制了鬼蟹。

    缓死药剂的效果让何强不至于立刻死去，他痛苦的看着其他队员。

    但其他人的表情，根本看不出同情，只有淡漠，何强知道他们是不可能在这个时候来救自己的。

    在墙外，所有人都是冷漠的，至少在蓝天药业是这样。

    “老大，帮我多要点抚恤，带给我妈！”

    听到这话，吴森才转过目光，对着何强点了点头。

    “放心吧，该做的我都会做！”

    何强笑了一声，又点像是自嘲，也有点像是嘲讽。

    “呵，谢了，老大。”

    何强按下了B3炸弹的主动爆破按钮。

    轰！B3爆炸了。

    鬼蟹的左边的两条腿当场被炸断，剩下的那两条腿也受了伤，包裹着躯干的甲壳，也破出了一个大口子。

    鬼蟹被炸得失去了平衡，摇晃着摔倒在黑色泥沼中，B3定向爆破的威力，着实惊人。

    虽然死了一个人，但吴森的眼里依然全是笑意，因为只死了一个人啊，太顺利了，他原本以为要死5个左右的。

    深入到子母沼泽这样的地方，把鬼蟹炸倒，居然只死一个人。

    还有什么比这更加顺利的事情么？

    等他带着足够的血囊回去，他将得到大量的奖金，资源，以及公司高级药剂的支持。

    吴森越想越是开心，他的眼睛已经开始不断地打量那几个女队员了，尤其是楚琦那年轻又充满活力的身体。

    受伤的鬼蟹进入了狂暴的状态，可在泥沼中翻爬的它，已经失去了威胁蓝天药业队员的能力。

    “继续射击，手榴弹别省，给我往死里炸，回头给你们补。”

    吴森的命令让所有人都兴奋起来，爆炸声连绵不绝，就连吴森自己也拿出了一把十分特殊的左轮枪。

    这把手枪的口径极大，宛如手炮。

    吴森连续两枪分别轰击在了口器，还有之前碎裂的甲壳处。

    轰轰轰。

    巨大的爆炸将失去甲壳保护的鬼蟹，炸得血肉横飞，这只强大的3阶异种也终于倒下。

    “奈斯，倒了倒了，发财了这次！”

    见到鬼蟹倒下，蓝天药业的成员纷纷兴奋地大叫起来，这样顺利的一次行动，没有人不高兴。

    当然了，除了楚琦。

    在鬼蟹倒下之后，蓝天药业的成员们已经开始3人一组，对藏在周围的虹血蚊开始进行猎杀。

    虹血蚊这种异种，没有了鬼蟹的保护，它们本身的战斗力根本不强，只能被装备精良的蓝天药业队员们无情收割。

    而蓝天药业的队伍里，没有任何人发现，就在他们猎杀血蚊的时候，不远处的沼泽地里伸出了一双三角眼，正在仔细观察他们。

    ……

    子母水檬，是一种类似水獭的怪物，和其他5阶领主级异种相比，它的体型不算特别巨大。

    不算尾巴大概也就5米长的样子，水土两系，甚至可以在泥泞的沼泽里穿行。

    这听起来像是一种沼泽动物种，可子母水檬的真身，却是一只畸形种，而且是再生畸变体。

    它厚实的皮毛下，长着一张非常令人恐惧的嘴脸，如同刀林一样的乱牙，恶臭的泪窝，简直丑到极致。

    子母水檬并不是母子一起行动的意思。

    它是有一个腹带，腹带的中的核心才是子母水檬真正的本体，也就是它畸变的源头。

    如果核心不被破坏，子母水檬就会疯狂再生，永不死亡。

    腹带中的核心，就像是被母亲保护的孩子，所以才被称为子母水檬。

    这是牺牲了一队狩猎人才换来的重要情报。

    平时子母水檬以鬼蟹为食，不过有时候也去碎石荒野吃点其他异种，当做点心。

    此时的字母水檬就潜伏在蓝天药业队伍的旁边，一边扫视沼泽鬼蟹的尸体，一边打量着蓝天药业的成员们。

    黑溜溜的眼睛不停地转动，好像在思考，一群少见的人类和一只现成的鬼蟹，哪边更好吃。

    “楚琦，你别去采集血囊了，把鬼蟹的尸体处理一下，蟹膏和眼球都拆下来，我们要带走。”

    采集血囊是非常赚钱的一项工作，公司规定可以拿走外出收益的25%，所以人人都想去采集血囊，这关乎未来的收益和资源。

    楚琦也需要很多资源，所以她看了一眼吴森，而吴森也在看着她。

    吴森的想法很简单，楚琦来求他就行，不同意？没关系，性子烈的女人多得是，磨一磨就老实了。

    不过楚琦好像并没有露出不满的意思，反而默默点头顺从了。

    对于她来说，纯洁的身体是重要的筹码，这种重要的筹码不该浪费在这里，浪费在吴森身上。

    等这一次回去，蓝天生物科技总公司的视察就会到来，到时候，就是她翻身的机会。

    楚琦保持着警惕，默默的走向了鬼蟹身边，在确认鬼蟹死了之后，才开始切割它的眼球。

    就在同一时刻，藏在沼泽地里的子母水檬似乎已经做出了决定，它开始在沼泽中穿行，向蓝天药业的队伍靠近。

    鬼蟹它吃过太多了，再去吃也没什么意思，人类这种食物还是比较少见的，虽然生命能量不高，但好在鲜嫩可口。

    刚刚割掉一颗鬼蟹眼球的楚琦，突然发现自己脚边游过去一个大鼓包，这个鼓包还在快速向人群靠近。

    “那是什么？沼泽地里的气泡？不对，这个气泡是横向的，这个方向是？”

    她还在疑惑的时候，鼓包开始膨胀变大。

    波！

    子母水檬突然破沼而出，在人群中露出了自己恐怖扭曲的面容，然后一口咬断了眼前这人的半截身子。

    突如其来的一幕让所有人惊呆了，他们停下了手中的动作，开始疯狂逃窜。

    “这个，该不会是水檬吧？子母水檬，真的是子母水檬，快跑啊！”

    楚琦也一样，她早好像早有准备，抓着鬼蟹的一只眼球，就往碎石荒野的方向跑去。

    提前准备了体力药剂的她，应该可以保持很长一段时间的奔跑速度。

    在来C13区域之前，他们都是做过功课的，子母水檬虽然在5阶异种中不算特别强大，甚至可以说是很弱的领主级异种。

    但领主级就是领主级，绝对不是他们这些杂鱼能应付得了的。

    领主级代表这一个区域的王者，只有极强的狩猎人队伍，还有内环宪兵团和教会的精英们可以处理这样的异种。

    像他们这样第四环的公司私人队伍，遇到5阶异种，唯一能做的就是跑。

    “现在是2月初，子母水檬不在会冬眠吗？这是哪个傻逼给的情报。”

    “我怎么知……啊！”

    第二个人还没说完话，就被子母水檬拖进了沼泽地里。

    5阶异种，无论是速度，力量，爆发力都非常强，面对这样的怪物，所有人只能跑。

    一只5阶异种冲入人群，那结果只有两个字，乱杀。

    一抓一咬，子母水檬再杀两人。

    吴森一脸阴寒，原本这次的行动非常顺利，可子母水檬的出现，让所有的一切都泡汤了。

    不仅仅是收入的问题，现在的情况是如果没有处理好水檬，那他自己都有可能会死在这。

    “把震爆弹都给我。”

    “是。”

    吴森拿过其他队员递过来的震爆弹，连续拉下十几颗震爆弹的拉环，丢向了水檬。

    这些震爆弹砸在子母水檬身上没有立刻爆裂，水檬有些好奇的捡起了这个小小的圆柱体。

    用两根手指小心地捏在指尖，放在眼前观察。

    嗡！

    强光瞬间刺激了子母水檬的双眼，它本来就是习惯在黑暗沼泽中行动的生物，这一闪，更是让它受不了。

    “呀呀呀！”

    水檬一边尖叫，一边不断甩着脑袋，强光给它双眼的刺痛太强烈了，这也给了吴森他们逃跑的时间。

    因为逃跑速度的关系，很多人把他们的行李都丢掉了，只留下武器和血囊，还有一点点食物。

    他们不需要跑的最快，但至少要比其他同伴跑的快一点，死道友不死贫道，在哪都一样。

    在这种时候，男性的体力优势就开始凸显出来，女队员中除了楚琦跑在前面，其他几个女队员，都落在了队伍的最后。

    身后的子母水檬双眼逐渐恢复了清明，它先是看了一眼鬼蟹的尸体，现成的食物不吃有点可惜。

    可它又看了看已经跑远的蓝天药业小队成员，被震撼弹闪到眼睛的愤怒还是大过了对食物的渴望。

    它猛的钻入沼泽中，飞快的向蓝天药业小队游去。

