    只见cn战队这边的5楼，赫然敲定了全场没有一个人能够猜到的英雄。

    雷霆咆哮，俗称，大狗熊。

    李牧歪了歪自己的脖子，伸手揉了揉。

    羊来没有了……

    那么……来个熊来应该也可以吧？

    反正都是动物，没什么区别。

    而且熊熊辣么可爱……

    Emmm。

    不出意外。

    当英雄敲定之时，导播非常恶趣味的给到了韩国对战戏的情况。

    Kkoma压根就没有发现镜头在拍他，或者说他发现了，但是没有心思去理会。

    此时的Kkoma揉了揉眼睛，看向屏幕。

    然后再揉了揉眼睛。

    “这是什么东西啊？狗熊中单打加里奥吗？”

    Kkoma彻底无解了。

    狗熊是可以打野的。

    酒桶也是可以打野的。

    猪妹打野更是没有什么毛病。

    那么问题来了，这三个打野英雄到底谁特么是上单，谁特么是辅助？

    酒桶是可以打上单，也可以打辅助也可以打野的。

    所以酒桶的摇摆可能性最大……

    直到裁判催促教练下去握手的时候，Kkoma才如梦初醒。

    这才想起自己都还没有叮嘱队员们要做些什么。

    然而时间已经不允许他这么做了。

    就算时间允许，Kkoma此时的脑袋也是一片混乱，感觉思维都是已经停顿了下来。

    “我是谁？我在哪儿？我在这干什么？”

    Kkoma在和风哥握手的那一刻，才猛的惊醒，然后抬头看向大屏幕上双方的阵容。

    在看到CN的阵容时，Kkoma脑袋一昏，好悬没晕过去。

    他想过一千种方案。

    唯独CN目前选定过的这种方案是他没想到的。

    还是风哥眼疾手快，连忙伸手搀扶住了他。

    看着眼前戴着有色眼镜儿，看上去文质彬彬的青年男子，Kkoma伸着手指，哆哆嗦嗦的指着他。

    “这是什么神仙阵容啊？！”

    娃娃的声音几乎要冲破天花板。

    只见CN那边倒数20秒钟后，最后确定下来的阵容如下。

    上单狗熊。

    打野酒桶。

    中单卢锡安。

    Adc亚索。

    辅助猪妹。

    除了打野酒桶还算正常点之外，特么的全场有一个正常人吗？

    米勒也傻了。

    解说台上陷入了长达10秒钟的寂静。

    放在以往这是根本不允许的。

    但导播这一次却没有出言提醒。

    因为导播也傻了。

    打野酒桶可以理解。

    你上单狗熊……

    这不是只有在rank中还是低端局的rank中才能看到的吗？

    还有你中单卢锡安……

    仔细想想打加里奥似乎的确挺好打的。

    好吧，这一切都掠过不说。

    小狗，你怎么肥四？

    你玩亚索？

    鬼见愁吗？

    “这把我们下路来凯瑞谁都不要抢。”

    小狗在进入比赛之时摩拳擦掌的说道。

    “没人给你抢，加油，这把肯定是要依靠你来carry的。”

    李牧认真的说道。

    只是歪过头去时，他却痛苦地闭上了双眼。

    当然这一切调侃的成分居多。

    说起来，李牧在前世的时候隐约记得，小狗是在s8赛季才开始练习亚索。

    刚开始的亚索，毋庸置疑就是鬼见愁。

    什么0-12-0。

    各种神仙一样的数据，简直晃瞎了观众们的眼睛。

    但在这一世，李牧还在omg的时候，就曾经无意间启发了uzi玩亚索的念头。

    并且让uzi在去年就爱上了这个英雄。

    如果亚索没有风。

    那么uzi的实力还是很强的。

    Emmm。

    当然，uzi的基本功和线上能力是值得肯定的。

    外加猪妹配合亚索的这一套下路黑科技，尤其是在打伊泽瑞尔时，这样的下路组合往往能够起到奇效。

    对手不知道猪妹和亚索配合在一起有多猛，李牧可是清楚的很。

    这两个人就像两坨肉蛋一样冲进去，脆皮英雄碰到他们几乎是无解的。

    “那肯定的，我线上发育就可以了，你们除了中单之外，每个人都有击飞的技能，团战只要随随便便的击飞一两个人，我还不是各种乱杀？”

    小狗表面看上去像是在开玩笑。

    实际上他的表情却无比认真。

    这是他亚索的首秀啊！

    到底是哈士奇还是拉布拉多在此一举。

    Khan一脸懵逼的看着读条界面。

    狗熊……

    瑞文打狗熊应该怎么对线？在线等？

    硬拼吗？

    有被动的狗熊，感觉拼不过啊。

    还有狗熊这个英雄1v1和奥拉夫有点像，好像是有点猛的。

    那么就冲上去消耗一套，然后掉头就走？

    这好像是不错的选择……

    心里正想着，已经进入到了游戏之中。

    其实不光是Khan。

    他的其他队友们也都是蒙的。

    打野安掌门还好一点。

    酒桶打野，他又不是没见过。

    但中单的faker却整个人都不好了。

    卢西安打加里奥是出了名的好打。

    除非对面中单卢西安玩的稀烂。

    否则的话，他在线上注定要被压制，而且比上一把的飞机还要凄惨。

    更何况卢锡安的位移能力比起飞机来要灵活的多，CD也短的多。

    皇子过来抓，像上一波那样恐怕会很难。

    飞机的W技能因为CD 太长了，前期一般轻易都不会交出来。

    卢锡安就不一样。

    E技能随便用，耗蓝少，而且还有减免CD的手段。

    无所谓的。

    最懵逼的莫过于下路了。

    Deft没打过这个组合。

    但他却不傻。

    光是从纸面上来讲他就能想象得到这个组合到底有多恶心了。

    猪妹肉的要死不说。

    亚索的风墙完美克制他这种技能型adc。

    而且如果对面下路这两个到达六级的话……

    猪妹大招不是甩谁谁死？

    连续控制啊！

    又是特么这种恶心人的东西！

    Deft感觉自己要吐了。

    但mata则是有一种一佛出世，二佛升天的真切体会。

    他的女枪……

    没有位移能力啊！

    也不具备自我保护能力。

    这被猪上来拱一拱的谁能顶得住？

    战局就在这边韩国队5人集体懵逼的情况下开始了。

    Cn这边坦克前排极多。

    所以在一级的时候毫不客气的直接入侵到对面野区中。

    任凭对面女枪甩了个一技能消耗，Cn五人依旧蛮不讲理的强行占住了对手的下半野区。

    “他们又想下半区开。”

    Deft怀疑人生了。

    这特么又是要搞他的节奏啊。

    猪妹有猪皮可以顶塔。

    酒桶爆发高，而且灵活。

    亚索就不用说了，只要有小兵，只要E的足够快，防御塔的攻击都追不上他。