
　　而行走之中的李晓彤这个时候也没有理会后面发生的事情。

　　就像是她的注意力全部都被眼前的祭台所吸引一般。

　　随着李晓彤她的身影好似鬼魅一般，一步一个闪现，很快便是来到了祭台下面。

　　这个时候，不像是刚才那样子靠着闪身不断消失出现的她，则是少见的一步一个脚印的走上了阶梯。

　　大概有几百个台阶的阶梯，在李晓彤她一步一走上，看起来很简单。

　　可实际上却是，一直以来都没有解除身上的红色防护罩的李晓彤。

　　一开始，从第一台阶走起来的时候确实是没有什么问题，可直到后来，一百台阶以后，明显开始出现了一些状况的她。

　　在身外的红色防护罩上居然开始时不时的震荡之下，好似受到了什么冲击一般，位于防护罩之上。

　　只见一圈圈的波纹不时的荡漾开来不说，到了后来，甚至是凭空突然出现了一道道裂缝下。

　　显然易见的，应该是有什么在不停的攻击或者是威压着它。

　　而事实也确实如此，这一座祭台之上，似乎是被施展了什么力量机关在，以至于一般寻常人压根无法轻易地接近它。

　　不过现如今的李晓彤毕竟不再是以前的那个普通的她，拥有着前所未有的可怕力量的她。

　　是从未来回到现在这一件事情，就足以说明了她的能力之强！

　　自然而然的，包括眼下，来自于祭台之上四面八方袭来的力量虽然不小，不过对于她来说，还不至于让她停下脚步。

　　也就是这样，随着她身外的红色防护罩好似被枪林弹雨打中的防爆盾牌一样，越来越糟糕。

　　随着上面裂缝不断的遍布下，好似随时随地都会一不小心的突然爆裂开来一样。

　　不过就是在这样看起来挺岌岌可危的情况下，依旧是不急不忙，稳得不行的李晓彤，一边挥手。

　　在手上的彩绘象牙羽扇扇间随手一触碰了防护盾的瞬间，伴随着红光一闪下。

　　只见那是立即焕然一新的防护盾，上面原本遍布的裂缝顿时间消失了不说，看起来新的不行的同时。

　　整个防护盾似乎厚度也加硬了不少，起码对抗外界疯狂袭来的压力，根本奈何不了它。

　　就这样子，一边靠着自身力量的支持，让防护罩顶着来自于祭台上的巨大压力，缓步走上了祭台的顶端的李晓彤她。

　　这个时候，已经不单单只是单方面的威压那么简单。

　　而是货真价实的力量压了下来，就像是这里的重力瞬间增加了几十倍，几百倍一样。

　　换做寻常人可能早就已经是被压成了肉酱的情况下，李晓彤她也只是身形不变，依旧气定神闲。

　　只是红色高跟鞋下面，那是货真价实的一步一个脚印的行走，伴随着高跟鞋后跟直接陷入了坚硬的祭台石面下。

　　看起来也不是完全没有不受到波及啊！

　　防护罩虽然可以阻挡来自于四面八方的威压波及，确实无法挡住那一股直接穿透防护罩而来的重力影响。

　　不过，看起来似乎对于李晓彤她来说，这种情况并没有大不了的。ŴŴŴ.23sk.com

　　起码待到她站在了放着那一块神秘的黑色结晶的祭祀台面前之后，望着眼前封印这拉达跟拉多的黑色结晶。

　　只见那是并没有急着立即取走它，相反的是在李晓彤她伸出左手来，随着手臂上面的红色衣服自动退下。

　　露出来了洁白如雪的左手手腕后，只见那是将另一只手上的彩绘象牙羽扇扇尖一挥。

　　随着扇身之上的红色力量流转之间，从扇尖直接是凝聚而出了一道红色的能量利刃，将其放在左手手腕上，轻轻的一划而过！

　　顿时间，洁白如雪的皮肤上一道伤口出现，血肉暴露下，伴随着其中一股鲜红的血液流出。

　　“滴滴哒哒”的滴落在了黑色结晶上后，伴随着“嗤嗤嗤”的融化声响不断从黑色结晶上冒出。

　　只见那是就跟被硫酸浇到，以肉眼可见的速度开始腐蚀了的黑色结晶，只要是在李晓彤她的鲜血淋漓之处，便是速度融化下！

　　直到李晓彤她用了不知道多少鲜血彻底的将黑色结晶融化殆尽以后。

　　只见那是脸色少见的有一丝丝惨白的李晓彤，估计流失了这么多鲜血对她而言，并非是完全没有影响啊！

　　不过并不在乎的李晓彤，眼见拉达跟拉多的封印外表差不多已经解决了，随即是左手一收。

　　伴随着红色的力量气息流转，迅速的凝聚在它手腕上的那一道长长的伤口之上，以肉眼可见的速度将其封闭之下，很快便是荡然无存。

　　就连个痕迹都没有，说不出的神奇，不过早已经习惯了这种事情的李晓彤倒是没有什么惊讶的。

　　眼下那是注意力全部都在眼前的红色天鹅图腾之上的李晓彤，随着黑的结晶的封印消失不见。

　　那是终于重见天日，暴露出来了完全体的红色天鹅纹路，漂浮于虚空之上，散发着一股深红的力量气息，冲天而起！

　　形成了一道巨大的光柱，同时也是由一点向外扩散来来，将整个祭台都笼罩下，好似结界一般。

　　外界压根看不到里面发生了什么，而当下，面对着在它面前的李晓彤，似乎也是知道解开自己封印的就是对方一样。

　　在其上面突然闪电不断闪烁之间，见状，知道隐藏于纹身当中的拉达跟拉多差不多已经该苏醒了的李晓彤。

　　这个时候也终于开始了下一步动作，随手抬起，将手中一直不离开的彩绘象牙羽扇轻轻放开来。

　　不过神奇的是，并没有因为李晓彤她的放手就顺势掉到了地面。

　　相反的，只见那是漂浮在半空之中不动的彩绘象牙羽扇，直接向上升起，在其随着光芒一闪之间，消失不见。

　　看起来并非凡物，而放开了羽扇的李晓彤她则是转过身去，背对着红色纹身下。

　　只见那是从后面随着自动解开的红色长裙，露出来了李晓彤她美丽洁白的后背后，似乎也是感应到了李晓彤她的所作所为。

　　那是随即往前靠近，在电光闪烁下，只见红色的天鹅纹身与李晓彤她的后背融合在一起，最终完全印在了上面。

　　不过，也是一如石榴他背后的赫尔阿克帝的绿色鹰形纹身一般。印在李晓彤的背上以后，也是变成了绿色。

　　好似处于半封印中一般。

　　而随着一道道光芒不时的从这一道天鹅纹身之上一闪而过，就像是活的一样，看起来真是格外的神秘莫测啊！

　　而对此，随着这一道纹身归位，那是身上原本就流转着淡红色的力量气息的李晓彤，眼下也是更加强大起来。

　　伴随着红色的气息转为了深红色不说，且越发的强大下，看着真是格外的不同，多了一种说不上来的感觉。

　　如果说先前的李晓彤她只是表现出来很强大的一面的话。

　　那么眼下的她不仅很强，而且是流露出来了一种高高在上的感觉，就像是那在天上呆着，不知道人间疾苦的神明一样！

　　高高在上，无所不能。

　　而这一切都是这个红色纹身带来的，显然易见的，已经恢复了完全体力量的李晓彤。

　　是就跟之前梦境世界当中得时候一样，不过一步踏出，便是万物皆亡！

　　说不出的可怕，而在恢复完力量的第一时间内，并没有急着回去行动。

　　相反的，那是在身上的红色长裙化为气息流转之间，整个人都被笼罩在其中的李晓彤，在微微的闭上了双眼，整个人看起来说不出的沉静。

　　就像是陷入了睡眠之中一样，不过眼下当然不可能是直接睡了过去的她，是位于她的精神世界深处。

　　在此睁开了双眼的李晓彤，看着眼前一片崩塌的精神世界，好似毁灭过后的世界一样。

　　位于一片红色的天空之下，所有的一切都是支离破碎的，无论是人还是建筑，又或者是其他。

　　好似都被强行打碎跟抹除了某一部分一样，破碎的处于静止的时光下，冷漠，复杂，残缺，还有说不出的邪门！

　　这些是这里给人唯一的感觉。

　　不过只有李晓彤她自己明白，除去梦境世界那个靠着自己努力的构思假想下所诞生的虚假世界。

　　只有这一片地方，才是根据着自身本心本能的想法跟认知所诞生了的真实内心世界。

　　不知道父母双亡的缘故，还是说这个末日世界对李晓彤她的伤害跟刺激太多。

　　以至于在李晓彤她内心深处构建而出的这个真实的世界，居然会是这样一副奇特的模样下。

　　充斥着她对外界世界满满的排斥！

　　看起里是就跟石榴他的差不多，不过相比较下，石榴他的精神世界就要比这里简单的多的多了。

　　那里除了一片一望无际的大海跟蓝天以外，什么都没有。但也是暗藏玄机，表面看似平静，实则底下波涛汹涌，暗流涌动！

　　而这一个一直藏在了李晓彤她的内心深处的真实精神世界在眼下之所以会浮出水面，真实的出现在了李晓彤她的面前。

　　倒不是说李晓彤她自己愿意跟想让它出现的，相反的，估计没有几个人愿意真正的直视自己的内心。

　　哪怕选择自己编造出来虚伪的谎言欺骗自己，也不愿意选择面对真实，因为那实在是太令人痛苦了！

　　李晓彤也是如此，所以这一片真实内心的世界的出现应该是由于其他的什么缘故？

　　至于到底是什么缘故，答案也很简单，貌似毁灭征兆在选择了自己的主人并且进行融合之后，都会出现在选择之人的内心精神世界当中。

　　石榴他是如此的，眼下李晓彤也不例外，随着这一片支离破碎的世界当中突然传出来了一声声诡异的声响下。

　　放眼看去，只见那是位于天空之上，在一个巨大的黑影凝聚起来成团，随后，好似被点燃了的煤球一般。

　　在一团红色的火焰席卷而出，疯狂的燃烧之间，那是从黑影团逐渐改变形态，最终换成了一头巨大无比的一身双头的强大存在，缓缓落下地面！

　　与此同时，随着它身上的火焰突然跟着熄灭了不少，露出来了真实的模样，映入了李晓彤她的眼帘之中。

　　只见这个巨大的强大存在，是就好似天鹅一般，拥有着天鹅的优雅美丽的身姿，一双巨大的红翼撑起，遮天蔽日！

　　上面的羽翼如火焰一样，每一片都散发着炙热的温度，由此形成了一圈圈的火焰环，围绕在这个庞然大物身体周围。

　　而不同于一般正常的天鹅形体，眼下这个庞然大物长着两颗脑袋，细长的两条脖颈上，一条带着一根银色的锁链，一条带着金色的锁链。

　　中间一把心形的锁，将金锁跟银锁锁在一块，借此是将两头连接在一块。

　　而位于两颗脑袋之上，显然易见的可以看出，一头为雌性，一头为雄性，也就是雌雄同体下。

　　位于带着银锁的雌性天鹅头的头顶之上，只见一道红色的光圈浮现，好似天使一样。

　　而另外一只雄性的脑袋上则没有光环的存在，而是换做了一顶黑色的绅士帽，别着一根红色的天鹅羽，戴在它的头上。

　　配合着脖子上的金锁，看起来有一种说不出的感觉，挺潮挺酷的！

　　而眼下随着这个庞然大物落下，停在了李晓彤她的身前，只见那一颗巨大的头顶着光环的雌性天鹅头垂下。

　　来到了不知何时，已经是站在一处高高的尖塔之上的李晓彤面前，轻轻的用脸颊去摩了摩她的身体。

　　好似在撒娇一样，说不出的温柔，同时，只听它是如此说道：

　　“尊贵的毁灭之主，首先，欢迎您的再次回归！

　　同时，感激您解开了愚的封印，您之所向，便是愚，毁灭征兆，拉达的目标所在，愚将向我主，李晓彤，宣誓忠诚！”

　　“卑，毁灭征兆，拉多，向我之主人，李晓彤，献上绝对的忠诚！”

　　见到拉达无比谦虚的表明着自己的忠心，倒也是不慢的另外一只雄性天鹅脑袋，也就是带着绅士帽的拉多。

　　在见状之后，是紧跟着说出来了相差无几的话语。

　　不过并不同于拉达表现得那么的亲昵，反而是有几分的少言寡语跟认真，大概这是因为它是作为雄性天鹅的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第682章 封印解除，拉达，拉多免费阅读。https://xs.23sk.com 