    外面的大战不断波及着八盘山的各个角落，秦叶等人藏身的空间也在不断遭受着威胁。

    “你和霓裳在这里隐藏，我去外面观察一番！”

    秦叶决定自己去外面成为诱饵，否则的话三人迟早都会被捉到。

    “不行，我要跟你一起去！”

    霓裳公主直接拒绝，如今的秦叶甚至比她还要弱，出去外面很有可能被秒杀。有她忘情火协助下，生存能力还能增加许多。

    “你不能去，大好的青春年华你还没有享受，这个时候自然不能陪我涉险。而我烂命一条，该享受的全都享受了，就算是有什么意外也没有遗憾！”

    面对霓裳公主的帮忙，秦叶断然拒绝了。他怎么可能让自己最为心爱的女人前去犯险？倘若势均力敌他还可以尝试一番，而如今差距过于悬殊，完全是不成正比的战斗。

    “我们是最好的蓝颜知己，你的事就是我的事。”

    “只是蓝颜知己吗？”

    ……

    听到后秦叶短暂的沉默，这四个字曾经他开玩笑的对霓裳公主说过一次，没想到她至今还记得。相爱之人做不成夫妻，那就成为最好的蓝颜吧。

    霓裳公主也是不答，她默默地牵住了秦叶的手。两个人的温度逐渐被对方感受。

    突然，秦叶身上用处强大的法力，树藤朝着霓裳公主身上缠绕。而霓裳公主也在同一时刻爆发，秦叶的树藤被无形中破解。两个人最为了解，谁都知晓对方想要做些什么。

    “霓裳，世界上最懂我的霓裳！”

    秦叶嘴角浮现出难以言表的微笑，随后他放开了霓裳公主的玉手。自己朝着外面走去，霓裳公主想要挪动身体，但却发现脚下被完全束缚了。她回过头去，发现沉默不语的晋王不知什么时候发力了，将她困住。

    “霓裳公主，宗主对你是真心的。”

    晋王丢了一句话，之后又陷入到了沉默。他的话总是不多，但是每一句话都代表着一些深意。

    “小秦叶，他们两人神仙打架，你还是想办法找到出路。哪一方战场你都出不了多少力！”

    树老大脑无比冷静，除非秦叶实力还能跨越一个台阶，才有几乎与他们争斗。

    “好，我试试！”

    秦叶面前多了一个老夫子，利用半步大帝保护自己。老夫子或多或少能够给他提供一些保护。巨大的裂缝不断扩大，地面下方隐约间能够感受到阴冷，冰凉的气息。直觉告诉秦叶下方绝对不是安全之地，最好不要触碰。

    在八盘山的另外一处，美男子注视着打斗的场面。他是神兽麒麟，与人类打了数千年的交道。因此他知道什么时候出手最为稳妥。

    “人皇剑还没有出世，看来还要等上一段时间！这个时候和你们过过招，稍稍消磨一下时间，免得到时候麻烦！”

    美男子口中自语地说着，随后他双眼出现两道精光。接着一座小山直接被精光洞穿。在小山后面出现三位密宗大帝。

    “你们四个也出来吧，不然太无趣了！”

    美男子又朝着另外两个方向看去，还有四位大帝隐藏在暗处。其中三人是殷华书院的大帝，一人来自其他宗门。大帝，金字塔巅峰的代名词。

    密宗小乘道场一共只有三位大帝，算上光慧日也不过是四位，由此可以想象大帝的数量究竟有多么的稀少。

    “你是什么人？”

    七位大帝看着美男子，他们之中并没有一人认出美男子的身份。但是对于美男子的实力确实感受到了强大的威胁。

    “我是谁你们没有资格知道，打败我自然一清二楚！”

    美男子微微一笑，他不想要告诉几人自己的身份。那些有能力的人可以一眼看穿他的本体，而没有能力的人说的再多也是无用。

    “找死！”

    密宗大帝率先冲了上去，他的拳头突然变成了漆黑的颜色。自身的手臂完全硬化，威力增加了数倍不止。在密宗大帝的全力释放之下，气息席震撼全场。

    “雕虫小技！”

    美男子眼中并没有过多的在乎，他随意抬起了手掌握住了密宗大帝的拳头。接着他反手一甩，就听到手臂断裂的声音出现，密宗大地的手臂竟然被他直接捏断，随后身体被甩了出去。

    “滴滴……”

    鲜血不断的滴落，表情痛苦的密宗大帝连连发出吼叫，最终断裂的手臂又重新涨了回来。但是自身的气势已经弱了许多。

    另外六位大帝的脸上均是流露出了深深的震撼，这一幕太恐怖了。大帝竟然被对方随意的一招断掉手臂，难道他是神吗？

    “别再犹豫了，七个一起上吧。你们老家伙的胆量我看还不如那几个小辈。你们看他们斗得多英勇？我看了都非常喜欢……”

    美男子再度对七人说着，对于手臂能够再涨这一门神通他也不感到稀奇。

    联手！七位大帝面面相觑，最终选择了联手对付眼前的美男子。不然的话非但他们性命受到威胁，小辈们的命运也将受到巨大的挑战。

    七帝战麒麟！

    浩大的声威下一刻就席卷了八盘山，这比三位神*手还要震撼。八盘山呈现出地动山摇，下方出现一个又一个漏洞，眼看就要全部塌陷。

    外面那些想要进入八盘山的人均是停住了脚步，他们调转方向，朝着后面而去。就连玄帝都望而却步，更不要说其他人了。

    三大战场，彼此间均是斗争到了白热化。秦叶最关系的还是龙尊的那一处。毕竟朱厌的凶狠他看在眼里，就算是黑熊精这个愣头青帮忙，龙尊也是吃不消的。

    果然，随着时间的流逝。龙尊他们已经流露出了落败的迹象。两大神兽被完全的压制住，头顶的镇魂钟黑暗龙尊也有些力不从心了，诛心咒对它影响还是太大了。没有了伪神器镇魂钟的压迫，朱厌表现的更加凶恶。

    “吼！”

    朱厌长长的利爪朝着黑暗龙尊的身体上面抓去，已经透支的龙尊并没有力气快速躲闪了。而黑熊精反应也不灵敏，想要第一时间帮忙也不大可能。

    关键之迹，一尊巨大的木人出现在朱厌与黑暗龙尊之间，它隔断了彼此的位置。同时六条手臂紧紧地抓住了朱厌的身躯，倾尽全力来拖延时间。

    “龙尊快躲！”

    秦叶对着黑暗龙尊大声喝道，木神真人仅仅坚持了一瞬，随后被朱厌撕成了粉碎。虚弱的黑暗龙尊全身颤抖，飞到了秦叶身旁。

    “臭，臭小子，我们不是它的对手……”

    从头到尾，黑暗龙尊全身都充斥着湿漉漉的汗水，这一场是它迄今为止最累的一场战斗。

    “下方似乎是一处险地，我把它吸引过去。龙尊你休息片刻！”

    秦叶说着将黑暗龙尊带入到了空间之中，而后他独自出去，又把黑熊精带了回去。整个场上只有秦叶与凶兽朱厌。黑暗龙尊与黑熊精两位九阶神兽都不是朱厌的对手，秦叶又怎么能够与之抗衡？

    “三星幻影术！”

    三个分身在远处注视着朱厌，火属性，土属性，雷属性三种气息朝着朱厌身上席卷而去。不过朱厌连动都没有动弹一下。对于弱小的人类朱厌甚至都不想理会。

    “怕了吧？这就对了，再敢动手的话本宗主射吓你另外一只眼睛！”

    秦叶对着朱厌比划着，当看到射日箭出现后朱厌暴躁的情绪再度蔓延。之前秦叶险些用射日箭射吓它的眼睛，如今再度看到射日箭让它恼火异常。朱厌一脸认真的朝着秦叶撞了过去。

    “咚咚！”

    两道声音响起，下方地面直接炸裂，秦叶的两句分身也被秒杀。好在秦叶反应的快，他躲入到了一个空间之中。否则的话自己小命就要交代在这里。

    “畜生，你的对手是老夫！”

    秦叶操控着老夫子再度对朱厌动手，没有了分身的保护秦叶不敢到外面随便去浪。朱厌见到有人挑衅，又朝着老夫子身上撞去。

    身为凶兽它的思维要单调许多，再加上被密宗控制。朱厌完全成为了杀戮的机器，一旦主人下了命令，它都全力去破坏。可怜强大的老夫子，竟然禁不住一下撞击，身体完全被朱厌撕裂。

    “吼，吼……”

    发现没了对手后朱厌连连怒吼，它的情绪似乎没有被宣泄出来。

    “这畜生多亏被那一群秃驴给束缚住，自身的实力发挥不出多少。否则本尊怕是都会被它吃掉。”

    黑暗龙尊心有余悸地说着，虽然侥幸逃脱，但它依旧是惊魂未定。三次，已经连续和朱厌遭遇三次，结果不一例外，均是以战败收场。

    “龙尊你实力遭受压制，发挥不出来也是预料之中。这只畜生我们日后再来收拾它，下方的封印已经被它完全捅开，能否走掉就看下一刻了。”

    秦叶心中也没有多少底气，他引诱朱厌捣毁下方禁制也是为了逃走。但不知等待他们的会是什么。

    八盘山下方禁制被破坏后，周围的一切全部发生了变化。整处空间完全坍塌。七位大帝，麒麟突然现身，智公子，秦叶还有一些蛰伏的人全部被逼了出来。

