
　　“别理他们。”

　　“都是一群老男人，完全就是不懂!”

　　“记得别带闪现，带点燃和虚弱!”

　　“嗯嗯，我都听你的。”

　　对面一直嘲讽，可秦鸣和陈囡囡并没有回怼。

　　两人直接传送进了召唤师峡谷。

　　[欢迎来到真人moba]

　　[全军出击]

　　“你的身上好暖和啊！”

　　1级!猫咪就有两个技能。

　　所以陈囡囡直接附身在了秦鸣头上。

　　她好奇道：“还真的不用自己动唉！”

　　”你快点好不好?”

　　被女人骑在身上，还让他快点。

　　好像秦鸣不中用似的。

　　秦鸣：“你好像说过不喜欢我动的太快?”

　　“陈囡囡：……”

　　”你别胡说八道啊！”

　　“下去下去，跟你的ADC去，去跟李月月”

　　一脸嫌弃的秦鸣赶走学习委员。

　　他自己则直接上半区红开。

　　凯隐作为一个打野英雄，刷野能力非常优秀。

　　当红buff刷新，秦鸣直接开刷。

　　并且，他还将红buff拉扯到了石甲虫的墙外边。

　　当红buff被凯隐的镰刀击杀，秦鸣也升到了2级。

　　他学习E技能[掠影步]穿过墙体，并且回复生命值。

　　等将小石甲虫击杀完毕后。

　　E技能刚好刷新。

　　秦鸣再次释放。

　　这次。

　　掠影步迅速的让秦鸣，快速的连穿三道墙体。

　　他直接来到了6鸟的位置!

　　Q技能巨镰横扫加惩戒，打残6鸟。

　　秦鸣不停下来平A，反而直接走向下半野。

　　残血的6鸟一直追到了中路2塔的位置。

　　此时已经到了野怪仇恨值的极限位置，如果别的英雄回头攻击。

　　6鸟会转身就跑，并且回血。

　　刚刚所做的拉扯，都将前功尽弃。

　　可凯隐却可以释放转好的Q技能巨镰横扫。

　　噗嗤一声!

　　可怕的物理aoe伤害。

　　直接将所有6只小鸟尽数斩杀，秦鸣的等级也来到3.级!

　　他省了许多赶路的时间。

　　此时秦鸣刷了三组野怪，并开始打3狼。

　　而对面的打野，只刷了红buff和6鸟，三狼也才打到一半。

　　3.级的凯隐不学W技能。

　　直接学两级Q!

　　一发平A打中血量最多的狼首，再接2级的Q技能巨镰横扫。

　　不用打死这些家伙。

　　秦鸣再度释放E技能[掠影步]，回血并且直接穿墙来打蓝buff。

　　当残血的三狼，被仇恨值拉到蓝buff位置时。

　　Q技能巨镰横扫出手，将三狼直接收下，刚好还攻击到了蓝buff。

　　随后秦鸣在将蛤蟆和蓝buff两只野怪，拉扯到极限的距离。

　　两只野怪同时开打。

　　刷

　　3分10秒!

　　蓝buff和蛤蟆全部被秦鸣吃掉。

　　他的等级直接4级。

　　此时刚好学习W技能!

　　并且己方野区的全部野怪，已经被他清理完毕。

　　可对面的打野，包括单人线上的玩家，才刚刚3级。

　　就算对面打野吃掉河蟹，也还差一组野怪的经验才能到4级呢!

　　秦鸣释放惩戒秒掉河道蟹。

　　因为对面没有做野区视野。

　　他们的下路根本不知道，秦鸣是从上往下刷野的。

　　这个时间节点。

　　正常的打野都在上路刷红buff。

　　而且辅助猫咪前期弱爆了。

　　秦鸣家下路相当于1打2!

　　所以，对面下路正在肆无忌惮的压线。

　　可压线，就相当于给打野创造了机会!

　　“我抓下路了，李月月注意等下跟上。”

　　秦鸣指挥了一声。

　　随后直接释放E技能掠影步!

　　这个技能可以让凯隐化作影子，肆无忌惮的穿越墙体。

　　他根本不怕敌方有做视野。

　　哈哈哈。

　　“小姐姐猫猫英雄好玩吗？”

　　“你还骑在ADC头上?”

　　“那她不是坐大牢了?”

　　“我一个人能挑你们俩妹子，辅助别插手。”

　　对面钻石强者，使用的是一名热血机枪手。

　　此时他在塔外嚣张无比

　　可突然，身后的墙体上出现了一团黑影。

　　凯隐和他武器都声音随之响起。

　　拉亚斯特：“许多阴影在你四周，在你心底～!”

　　凯隐：“那是我的铠甲!”

　　刷

　　作为刺客的凯隐赤.裸着上身，直接从墙体中杀出!

　　W技能[暗影纵贯]释放。

　　暗影魔法汇聚成长方形的刀刃，精准的从热血机枪手的脚下升起，

　　噗嗤一声。

　　热血机枪手被秦鸣直接减速。

　　追上对方，秦鸣一发平A接Q技能巨镰横扫!两段伤害，直接让满血的ADC变为半血。

　　并且此时李月月也跟上输出。

　　本该附身在李月月身上魔法猫咪，也转移到了秦鸣体内。

　　并且学习委员的点燃和虚弱，全部交在了对面热机枪手身上。

　　学习委员很聪明，他借助秦鸣的身体位移。

　　并且从秦鸣的身上跳下来，此时也用自己微弱的平A攻击对面ADC。

　　点燃加上三个人的围攻，热血机枪手血量只剩三分之一。

　　他赶紧释放治疗加闪现逃跑。

　　而他的辅助也只能给秦鸣套上虚弱，转而后撤。

　　可惜。

　　他们压线实在太深了。

　　往回跑需要时间。

　　等秦鸣的虚弱一结束。

　　魔法猫咪立刻上马。

　　为凯隐提供攻击力加成。

　　秦鸣释放闪现加Q技能巨镰横扫。

　　一刀，直接将热血机枪手的血量清零。

　　甚至可怕的巨镰，还切掉了对方的头颅。

　　[Firstblood]

　　一血的声音响起!

　　400块被秦鸣收入囊中。

　　而凯隐和暗裔武器的声音也随之传来。

　　拉亚斯特：“他们受得起吗？”

　　凯隐：“死吗?当然!”

　　“666666”

　　“秦鸣宝宝好厉害!”

　　“不愧是校长大人。”

　　“我c打野怎么刷野那么快?””ŴŴŴ.23sk.com

　　“对面打野现在才3.级啊?”

　　面对吃惊的队友秦鸣没有在意。

　　可骑在秦鸣身上的学习委员却一脸受用。

　　她觉得夸秦鸣就在夸她。

　　“我们是杀手搭档!”

　　“rua～猫猫拳!”

　　悠米傲娇的声音传来。

　　秦鸣却直接道：“下去，跟ADC推线回家。”

　　咦～

　　又被秦鸣嫌弃，陈囡囡只好乖乖听话。

　　“我的潜力觉醒了!”

　　凯隐自负的声音响起。

　　只因为刚刚他击杀ADC的战场上，出现了许多蓝色的暗影能量。

　　当凯隐脱离战斗，那些能量就会聚集到凯隐体内。

　　与近战的战斗会产生红色能量。

　　远程则是蓝色的。

　　而最终。

　　凯隐将选择一种红色暗裔或蓝色暗影的形态，进行变身!

　　帮对面还在上半区的打野，刷掉石甲虫和6鸟。

　　满血达到5级的凯隐，直接穿墙杀向中路压线的法师。

　　凯隐：“轮到他们了!”

　　拉亚斯特：“别等了，上把杀吧～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百九十四章 好好做人 认真游戏!免费阅读。https://xs.23sk.com 