    “大婶，你说吴家的宅子会卖吗？”

    “有可能，他们也要吃饭的，现在他们没钱没工作的，还真有可能卖了这宅子。怎么，你想买。”

    “是啊，那宅子真的不错。要是价格合适的话，我还真想买下来。”

    贾易一直都很喜欢那个宅子，以前是没办法，不然他早就把宅子买下来了，说不定现在都已经住进去了。

    其实，他还有一个顾虑的，现在可是特殊时期，要是宅子被强制分配可就麻烦了。

    “还是要找个能说的上话的人，不然我不一定能保的住。”

    贾易想着不知不觉就说了出来。

    “小易，这个…”

    “大婶，怎么了，有什么话就说呗，有什么大不了的。”

    “这事可以找我们主任帮忙。”

    “大婶，你们主任能震的住吗？”

    一直以来，贾易都对这个主任感到好奇，这人的能量绝对不可小看。

    他能无声无息的散出去那么多货，还跟农业部有关系，要是他能帮忙，贾易的这个问题就不是问题了。

    “别看我们主任官不大，但是他的关系可广了。他以前是军人，后来转业了，可是他的战友很多，几乎各个部门都有。”

    “这么厉害。”

    “是啊，前一段时间，我们主任过寿，我过去帮忙，那天可是有不少红旗轿车出入他家。”

    “那他会愿意帮我吗？”

    “这没问题，主任他虽然没见过你，但你的存在他一直都是知道的，不然上次也不会给你找那么多种子了。而且他还跟我说过，如果你有困难可以找他的。”

    “那我今天下午就去找吴家兄弟聊聊，等事情确定下来了再找他帮忙。”

    “还是我陪你一起去吧，正好我就在那附近上班。”

    这时，齐仁坐不住了，他最近一段时间虽然适应了这种咸鱼生活，他也找了一些琐事消磨时间，可是现在听到外面的事还是忍不住想出去逛逛。

    “嘿嘿，媳妇儿，也带我一个呗。”

    “又闲不住了。好吧，那我们就一起去，给小易撑撑场面。”

    “好的，那就谢谢大叔大婶了。”

    午饭的味道肯定不如贾易的手艺，但是他家处理野味很有一手，味道挺特别的，贾易一问才知道，因为齐仁老家是山里的，野味经常吃，这种做法就是他们祖辈自己总结出来的。

    吃过午饭，一行三人坐上齐仁的三轮就直奔吴家老宅。

    大门院墙依旧，至少从外面看来没什么变化。

    “有人在家吗？”

    “来了…”

    一个二十岁左右的年轻男子把门开了一点，只把头伸了出来，看向贾易三人，特别是看到当先的齐大婶胳膊上的红袖章，眼睛一缩。

    “你们是…”

    “我们有事想找你们三兄弟聊一聊。”

    年轻人吓得一哆嗦，差点摔倒。

    “我们没犯事啊。”

    贾易三人哭笑不得，齐仁赶紧解释，以免真的吓到这个年轻人。

    “别担心，是私事。”

    “哦哦，好的，你们进来吧。

    大哥二哥快出来，有人找。”

    年轻男子打开门，冲院子里喊道。

    三人进门一看，院子里的杂草都已经修剪过了，土地也翻了一遍。

    可是院子里的房屋明显没修好，里面还看的见积水，也不知道他们是怎么住得下的。

    没等三人仔细打量，一个四十多岁的中年男子带着一个二十多岁的男子从后院走了出来。

    “同志，您好。”

    吴家老大仔细打量了一下贾易三人，又仔细回想了一下，确定不认识，应该不是吴家的熟人。

    “同志，你好，我叫齐仁，这位是我爱人周虹，这位是贾易。”

    齐仁一边跟吴家老大握手一边介绍自己三人。

    “我是吴永斌，这是我二弟吴永全，这是我三弟吴永清。你们跟我吴家应该没关系吧，来找我们是有什么事吗？”

    “是没什么关系，是这样的，吴大哥，我们来是想问问您接下来有什么打算没有。”

    吴永斌隐晦的看了一眼周虹的红袖章，这才说道。

    “唉，我也不瞒你们，我们三兄弟回来以后才知道在京城生存的艰难。”

    “就是，我们刚来，又找不到工作，我都想回去了。”

    吴永全不甘的说道，他也是没办法，家里不富裕，三兄弟又不敢行医，深怕被抓起来批斗，可是除了医术，他们三人又什么都不会。

    实际上，就算有一技之长也不行，这么多年了，他们的户口早就落在农村了。

    “就是，大哥，我们回家吧，不然真要饿死了。”

    “别瞎说，这可是咱家的祖宅。”

    吴家离开京城时，吴家三兄弟中只有吴永斌成年了，剩余的两兄弟当时年纪还小，现在十几年过去了，他们两个对这祖宅早就没什么印象了，在他们心里农村那个才是家。

    贾易三人对视一眼，互相心里都知道，今天还真是来对了，看这样子，今天很可能能拿下这个宅子了。

    齐仁干脆直接道明来意。

    “既然这样，吴大哥，这个宅子，你愿意卖吗？”

    “不行，这可是吴家的祖宅，不能卖。”

    吴永斌语气坚定。

    他离开京城时已经二十六岁了，他在这里度过了无忧无虑的童年，叛逆的青少年，这里见证了他的成长。

    为什么三兄弟都快要弹尽粮绝了还不肯回去，就是因为他舍不得啊。

    “可是大哥，如果我们留在这儿，以后又要靠什么活下去呢？”

    吴永斌身子一晃，他二弟吴永全的话直接击中了他的要害。

    “是啊，大哥，我们找不到工作，难道留下来饿死。”

    吴永斌听着两个弟弟的话，心里很难过。

    这事他难道不知道，只是一直心存侥幸罢了。

    “你们要买是吧，能出多少钱。我家这个宅子可不小。”

    “不能…”

    吴永清一把拉住还想反对的大哥，不让他说话。

    “宅子是不小，可是这些屋子都破成这样了，我们买了还要重新装修，甚至推倒重盖，后期要花不少钱的。”

    吴家三兄弟脸色都有点难看，毕竟齐仁说的没有错。

    “那你能出多少？”

    “你想要多少呢？”

    “一千块。”

    吴永全犹豫了一下，还是报出了价格。

    “小兄弟，要是新中国以前，你这个价格没问题，可是现在不一样了，大部分能买的起的都有了更好的宅子，这个价格普通人根本买不起的。

    而且你要知道，这么大个宅子，要是不卖，你们可保不住。”

    “等下，我们要再商量一下。”

    吴永全不敢自己全做主了，地契可还在他大哥手上呢。

    …

    吴家兄弟俩拉着他们大哥跑到了后院商量去了。

    他们也不担心贾易三人会做什么，前院可什么东西都没有。

    “小易，看来今天能买到手了，只是这价格。”

    “没事，大叔，其实这个价格我也能接受，他们下次出的价格我们就不要再压了。”

    贾易心道，就当是买书钱吧！

    “嗯，那好吧。”

    “小易，我这就去把我们主任请过来。”

    周虹见事情马上要定下了，就想去请他们主任过来做个见证，解决一下手续的问题。

    “你就是小易吧！”

    “小易，这是我们郑主任。”

    “那我叫您郑爷爷，您看可好。”

    贾易连忙套近乎，这种牛人就算不交好，也绝对不能得罪。

    毕竟不知道什么时候就需要人家帮忙。

    “好好。小易啊，我跟你说，你收了地契以后，我把这个院子挂名到我们单位名下，这样的话你就不用担心有人打这个院子的主意了。”

    “太好了，谢谢郑爷爷。”

    “哈哈，不用谢，也许以后我还要你帮忙呢？”

    “郑爷爷您放心，无论什么事情，只要我能办到的都行。”

    贾易连忙保证，办不到的可不怪我啊。

    “你啊你啊，滑头。”

