    吃饭的事情就这么定了下来。

    傅总心机地把时间定在了中午,这样，他就能和蔺舟有一下午兼一晚上的相处时间了。

    隔日，蔺舟一早就从学校出发和周意汇合。

    周意本来是想请吃饭感谢,可是他又觉得单纯吃饭有点不够，还要送点礼表示一下。

    蔺舟由于他上次告诉自己纪霖有未婚妻那事,本来就欠着周意一个大人情，并不肯接受礼物,周意就只能送给傅明深。

    可他不知道傅明深喜欢什么,而且给闺蜜的男朋友送礼物稍不注意就容易成为小碧莲,就干脆把蔺舟叫出来,让他陪自己一起买。

    “舟舟，这里这里。”

    蔺舟刚走到约定的商场门口,就听到周意在叫他，他转头，看到了一个清俊的男生一手端着一杯奶茶,冲他高兴地挥着。

    要不是对方的声音是周意的没错，蔺舟差点要问一句帅哥你是谁。

    蔺舟和周意认识以来，对方就算不穿女装,也打扮得骚里骚气的,生怕别人不知道他是个小骚0似的。

    除了上次从里面出来迫不得已，这还是第一次，蔺舟见他是正正经经的不化妆不穿奇怪的衣服不戴乱七八糟的首饰——是个路人见了都会多看两眼的小帅哥。

    蔺舟走过去,周意把一杯奶茶递给他，得意地问：“是不是差点没认出来我？”

    “嗯，你今天怎么不穿女装了？”蔺舟把吸管插上，问。

    “嗐，这不是要见救命恩人,要真面目示人以示真诚么，而且他是你男朋友，我打扮得妖里妖气的多不好，朴素点是对你的尊重，老娘才不是那种心机婊闺蜜。”

    蔺舟：“......”

    说得好有道理他竟无法反驳。

    二人一起往商场里走。

    周意吸了口奶茶，说：“对了，那个吴质，他把我的全部联系方式都拉黑了，小贱人，亏得老娘把他当成好朋友，竟然出卖我，气死老娘了。”

    蔺舟想了一下，才想起来他口中的吴质，就是上次在他公司楼底下堵他，要他去求助纪霖那个人。

    不得不说，周意交朋友的眼光挺差的，这都是些什么人。

    蔺舟说：“没事，他也没对我做什么。”

    他那些话，完全对蔺舟没有任何实质性伤害。

    非要说有，大概就是搞得他多想了点，导致不小心喊了傅明深一句干爹。

    咳咳。

    “他要真对你做了什么，他就是藏进阎王殿老娘也把他刨出来，小东西，他以前在酒吧打工被人欺负，要不是老娘帮他，他□□都被人草烂了，没良心的玩意。”

    蔺舟：“......”

    周意一激动，声音难免有点大，路人听到，投来异样的目光。

    蔺舟对吴质有质的不感兴趣，忙转开话题问：“你打算送傅......嗯，我准男友什么？”

    周意果然立刻被转移了注意力，苦恼地说：“我还没想好啊，你男朋友喜欢什么？”

    蔺舟认真想了一下，实诚地说：“他喜欢的你应该送不起。”

    周意：“......”

    伤害我你真有一套。

    “那先进去看看吧。”周意说。

    这个商场特别大，然而二人转悠了一圈，还是两手空空。

    主要是傅明深身份太尴尬了，送贴身带的用的，就太暧昧，别的要么太低档，要么太浮夸，总之和傅明深不搭。

    “所以我就很怕给男人送礼物，要是换成妹子，首饰包包闭眼送，根本不用选。”

    蔺舟幽幽地说：“你一个大男人送我女朋友首饰包包，你猜我会不会高兴。”

    “讨厌啦，”周意捂脸，“人家才不是大男人，人家只是不小心长了个只对男人硬的唧唧。”

    蔺舟：“............”

    算了，不跟这种有性别认知障碍的人扯男女问题。

    这时，蔺舟看到对面有一家书店，忽然灵机一动，说：“他挺喜欢看书的，办公室还有个大书柜，你要不送几本书给他？”

    “这样不好吧，书才几块钱。”

    蔺舟：“没事，对他而言，几块钱和几万块也没什么差别。”

    周意：“？？？”

    “而且知识是无价的，走走走，等下要来不及了。”蔺舟兴致勃勃地推他往书店走。

    周意最后在蔺舟的怂恿下，买了好几本书。

    吃饭的地方就在这个商场，买好书后二人就先去了定位的餐厅。

    “我托了好些关系才订到这里的位置，但订不到包厢，你男朋友会不会介意啊？”周意有点紧张的问。

    这里已经是他能订到最高档的餐厅了，但蔺舟的男朋友好像身份挺高贵的，他担心不够牌面。

    蔺舟好笑地说：“放心吧，他没这么虚荣。”

    周意放心下来，二人等了一会，周意忽然说：“来了来了，那个人是不是他？”

    他看着门口的方向，催促蔺舟快看。

    蔺舟转过头，就看到傅明深在服务员的带领下，朝他们这边走来。

    “哇，真的好帅啊。”周意星星眼。

    他看过蔺舟发给他的素描，但那素描只是个草图，都还没完工，和真人给人的感觉完全不一样。

    周意阅男无数，看过的帅哥一卡车装不下，但都没傅明深好看。

    傅明深不但拥有好看的外表，身上还有属于上位者的气质和举手投足间的优雅沉稳，即便他只是随意行走穿梭，也给人一种居高临下的感觉，让人不自觉地放低姿态。

    蔺舟就知道周意这反应，故意问：“那你觉得是他帅一点，还是你男神帅一点。”

    周意：“那必须还是我老公，我老公世界第一帅，不承认的可以滚出地球了。”

    蔺舟：“......”

    倒也不必这样。

    这时，傅明深已经走近了，他的目光在见到蔺舟的第一眼就落在了他身上，蔺舟也看他。

    两个人目光相交那一刻，蔺舟调皮地冲他眨了眨眼，傅明深原本淡漠的脸上就露出一个微笑来。

    周意在这一刻，只想为自己高歌一曲：好一颗美丽的电灯泡~

    傅明深自然而然地在蔺舟旁边的位置坐下，说：“久等了。”

    “是我们来早啦，”蔺舟给他们做介绍，“这是我的朋友周意，这是傅总，傅明深。”

    傅明深礼貌地冲周意点头：“你好。”

    周意则瞪大眼，似乎整个人都傻掉了，蔺舟在桌子底下踢了他一下，才反应过来，赶忙说：“您好，您好，哈哈哈。”

    蔺舟：“......”

    这和想象中的好像不太一样啊。

    他以为周意会激动得当场跳起来叫老公呢，难道他连他男神的真名都不知道？

    这不应该吧。

    “舟舟，那个，唔......”

    周意冲蔺舟挤眉弄眼，蔺舟疑惑地“嗯？”了一声，周意见他不明白，尴尬又歉然地冲傅明深笑了一下，说：“我刚看到外面有家网红奶茶店，舟舟，你陪我去买杯奶茶呗。”

    “？”

    这明显是一个拙劣的借口，蔺舟不知道周意葫芦里卖的什么药，感觉把傅明深一个人丢这里不好，傅明深却知道他心里所想似的，温声说：“去吧。”

    蔺舟只好起身，跟着周意出去。

    刚走到门外，周意就把他拉到一个无人的角落，摇着蔺舟肩膀激动地问：“啊啊啊啊舟舟，他真的叫傅明深，师傅那个傅，明天的名，深浅的深，是吗？”

    “......是啊。”

    “操！你知不知道他是谁啊，他就是天和的董事长啊！我男神啊！我的天啊，我就说本市长这么帅有钱有地位的男人我不可能没见过，我怎么就没想到他就是傅明深呢。”

    蔺舟：“......”

    “怎么办，怎么办，我这个丑样子，啊啊啊啊，我为什么会穿成这丑样子被我男神看到，我好气，我没脸见人了。”周意一脸崩溃。

    蔺舟：“............”

    蔺舟无语：“你不是说穿得朴素点才是对我的尊重么？”

    “那是针对他只是你男朋友，谁知道你男朋友就是我男神啊，呜呜呜，第一次见男神，就给男神留下了黄脸婆的印象，我不活了。”

    蔺舟好气又好笑，安慰他说：“你这样子挺帅的，不比你平时女装差。”

    “别骗我了，我没化妆的样子我自己知道，跟裸奔一样，嘤！你知道他身份的对不对，你为什么不提前跟我说。”

    蔺舟扶额：“抱歉，我不是故意瞒着你的，我只是不知道该怎么跟你说。”

    “我不是怪你啦，我就是，我就是......”周意捂住脸。

    他就是想死一死。

    蔺舟无奈，好说歹说，总算把周意劝好了，二人重新回到餐厅。

    不过没化妆被男神看见这事情对周意的冲击显然不小，他整顿饭都吃得有点强颜欢笑，蔺舟觉得他要是会打洞，估计早打个洞把自己埋了。

    有这么严重么？

    吃完饭，周意把买的书拿出来，他已经有点生无可恋了，闷闷地说：“傅先生，这是我送给您的一点谢礼，这次真的多谢您了。”

    傅明深并不收蔺舟以外的人送的礼物，正要拒绝，看到了袋子上书店的logo，有点意外：“书？”

    “是的，舟舟说您爱看书，我就买了几本，不知道合不合您心意。”

    傅明深看了眼旁边装作若无其事玩手机的小朋友，思索了一下，接过来说：“多谢。”

    周意见他收下了自己的礼物，总算高兴了点。

    吃完饭后，周意知道他们二人还要约会，就先告辞了。

    等跟他分开了，傅明深才问：“他怎么了？”

    本来昨天蔺舟给他打完预防针，他今天都做好见个狂热粉的准备了，结果好像有点不太一样。

    “他在懊恼自己没化妆没打扮，就这样猝不及防地见了男神。”

    “......”傅明深哑然，其实别人打不打扮美或者丑的，他并没有什么感觉。

    毕竟在他心中只有三种人，男人女人和蔺舟。

    嗯，蔺舟今天应该有刻意收拾过，很帅气。

    傅明深眼神情不自禁温柔了几分，问：“想去哪里玩？”

    蔺舟的眼珠子转了转，说：“刚我看到这商场六楼有个密室逃脱，我们去玩好不好？”

    傅明深没提着书的那只手蜷了下，看小朋友兴致勃勃的样子，低声说：“好。”

    他们先找了个地方把书寄存了，才上了六楼。

    六楼这里人迹相对较少，他们顺着指示牌，找到了密室逃脱的地点。

    大概是为了烘托恐怖气氛，通往店门口的一条长廊，被做得灯光森森，墙上还有血手印和蝙蝠，蔺舟对画比较敏感，甚至还看到墙上若隐若现的鬼影，看起来特别阴森。

    胆子小的，估计走这条道就被吓退了。

    蔺舟作为敢关着灯一个人看恐怖片的“蔺大胆”，自己画的恐怖漫画比这吓人一百倍，这点艺术手法根本吓不到他。

    但是么，他来玩密室是为了彰显自己胆大么。

    明显不是。

    蔺舟朝傅明深旁边靠了靠，怯怯地说：“这里好恐怖啊，我有点害怕。”

    傅总顶着一张面无表情的脸，在蔺舟靠近的那一瞬间身体条件反射地紧绷了一下，随即语气自然地说：“都是假的，你要是怕，就不玩了？”

    “可是，我想玩，我都没玩过。”蔺舟看着傅明深，眼巴巴地说。

    他的瞳色幽深，被他这么一看，就是想要天上的月亮，也舍不得让人拒绝。

    更何况是本来就被他迷得中毒颇深的傅明深。

    “嗯，那就去玩，”傅明深语气坚定，“别怕，有我。”

    蔺舟高兴地点头：“嗯！”

    同时，他在心里为自己的演技点了个赞。

    真会演。

    前台是个妹子，看到两个帅哥进来，眼睛亮了一下，热情地问：“欢迎光临，两位小哥哥，你们是要玩密室吗？”

    蔺舟问：“有两个人的密室吗？”

    “有的，不过两个人的密室推理性和可玩性没那么强，如果想要更好的体验感，建议两位可以跟其他客人组队玩多人的。”

    双人密室由于多半是小情侣玩，比较简单，更多的是npc在吓人，而多人密室的故事线会比较完整，推理性也强，关卡设置会比双人的用心，也复杂。

    蔺舟心说我是来玩推理的么，当然不是。

    他假惺惺地问傅明深：“您想玩双人的还是多人的。”

    他知道傅明深不喜欢跟陌生人一起玩游戏。

    果然，傅明深不假思索地说：“双人。”

    蔺舟于是对前台说：“双人。”

    “哦哦，好的。”妹子有点遗憾，两个大男人玩双人密室，多半是情侣。

    唉。果然帅哥都去搞基了。

    蔺舟选了个医院主题的密室，任务是探寻病人为何离奇死亡。

    第一个场景是一个灯光惨白的手术室，手术台上躺着一个被白布蒙着脸的人，明显就是故事的主角——那个离奇死亡的倒霉蛋儿。

    蔺舟很好奇床上躺的到底是假人，还是NPC，很想过去掀开看个究竟，但他怕鬼的人设不能崩，于是紧张地抓住傅明深的胳膊。

    “傅总，我好怕啊。”

    傅明深：“......”

    这个关卡明显是要从这个“死人”身上得到线索，傅总垂在身侧的大拇指摁了下食指关节，声音沉静：“你站着别动，我过去看看。”

    他的声音实在太有安全感了，蔺舟内心冒了下粉红色泡泡。

    太苏了这男人。

    他好爱哦。

    “不要，我要跟您一起过去。”蔺舟紧紧地抓住傅明深的胳膊。

    便宜不占白不占嘿。

    “好。”

    傅明深和蔺舟一起走过去，他没被蔺舟抓住那只手扯住白色的床单，深吸一口气，掀开。

    就在他掀开的一瞬间，房间里的灯骤然熄了，傅明深身体一僵，咬了下舌尖才把差点脱口而出的叫声咽回去，下意识地把蔺舟护在自己身后。

    本来正眼巴巴想看白布底下是什么的蔺舟差点呕血，然后后知后觉地反应过来这会儿他应该害怕得尖叫。

    可是这会儿再尖叫已经晚了，他只能变成紧紧抱住傅明深的胳膊，声音颤抖：“傅、傅总，为什么熄灯了，是不是有鬼啊，我好怕。”

    傅明深：“......”

    傅总觉得答应小朋友来玩密室，是他最大的失策。

    好在这密室设计简单，除了恐怖点，对于他来说就是小儿科。

    他刚刚进来就不动声色地把整个房间打量了一番，记下了整个房间的构造。

    傅总努力保持镇定，分析说：“应该是触动了机关，这个点滴瓶的线是电线，我没猜错的话这个调速器应该是灯的开关，但我不确定按下会发生什么，你等下把眼睛闭起来。”

    蔺舟乖巧.JPG：“好。”

    傅明深摸索到调速器，再度深吸一口气，摁下。

    他是个在恐怖环境也会第一时间获取情报的人，所以自己没有闭眼，这成了他今晚的第二大失策，因为就在他按下那一瞬间，房间的灯像鬼片里一样一闪一闪。

    然后，他看到床边，有个披头散发的白衣女鬼......

    傅总再也没法维持镇定，几乎是条件反射地抱住还在假装瑟瑟发抖，实际好奇地看着床方向，想知道上面到底躺着个什么玩意的蔺舟，拖着他往门口走。

    蔺舟被他带得一个趔趄，问：“怎么了？”

    “不玩了，”傅明深说，“快走。”

    “......”蔺舟这才感觉到傅明深的身体在微微颤抖，几乎有点不敢信，“您是害怕吗？”

    傅总才不承认自己害怕，说：“不想玩了。”

    他的声音紧绷，蔺舟确定他是在害怕，十分稀奇。

    他以为傅明深这种人天不怕地不怕才是。

    正在这时，机关的时间过了，房间重新亮起来，惨白的灯光驱散了内心的恐惧，傅明深回头看，那鬼已经不见踪影了，床上只有个塑料假人。

    “好像出不去，”蔺舟不舍得傅明深被吓，但唯一出去的门已经反锁了，他说，“出去的办法应该在那个假人身上，您在这里站着，我过去拿。”

    傅明深：“......”

    为什么这剧情这么熟悉。

    “还是我去吧。”傅明深稍微镇定下来，理智也回笼，知道刚刚那鬼应该是工作人员假扮的，现在应该还藏在那个床底下。

    “没事，我不怕，”蔺舟这会儿不装了，说，“我其实胆子挺大的，您不信的话，我把床底下那个吓到您的鬼揪出来给您看看。”

    傅明深：“......”

    床底下藏着的工作人员：“？？？”

    刚才也不知道谁在装害怕，你好坏好茶哦！

    又坏又茶的蔺舟知道傅明深其实害怕后，就开启了无敌打怪模式，只用了半个小时，就把密室通关了。

    但从密室出来，傅总的腿还是有点软。

    他坚决不承认那是吓的。

    而蔺舟从密室逃脱的店里出来就一直在笑，他不是故意的，主要是害怕又强装镇定的傅明深实在太可爱太反差萌了。

    傅总手上挂着个快笑抽过去的小朋友，面无表情地想，他今晚就让这家密室破产了！

    不，让全国的密室都破产了！

