    深吸一口气，殷夏再次躲开。

    这家伙掠夺的速度太快了，身体也没有任何异常，不知是如何做到的，根本来不及反应。

    重新夺回身体控制权，一个瞬移躲到了怪物的身后。

    趁对方没有反应过来之前，右手轻挥，浓郁的邪气凝聚成锋利的剑光，气势汹汹地冲向大眼怪物，瞬间将对方劈成两半。

    怪物就这样解决了吗？

    殷夏没有急着下定论，远离了湖面，静静的等待着结果。

    剑光穿透怪物的身体后，狠狠的击打在湖面上，将湖水劈成了两半。

    湖面激起十几米高的巨浪，狠狠的冲刷着墓室的顶部。

    等湖面重归平静，又重新看见怪物的身影。

    怪物不负她所望，果然没有受到丝毫伤害。

    冰蓝色的眼球缓缓转动，视线差一点又聚集到殷夏身上，殷夏赶紧闪人。

    利用对方身体转动速度过慢的弱点，她试探性的挥出好几剑。

    然而不管是劈向哪个位置，用多大的力道，甚至用让鸡仔用凤凰真火和雷电去劈，都没有给对方造成丝毫的损伤。

    这次是真的有些棘手。

    殷夏轻轻擦拭脸颊，将落在脸上的水珠给弹走，她的眼睛紧紧盯着怪物的身影，脑中快速思索着对策。

    世界上会有绝对完美的东西存在吗？

    从来没有。

    那对方看似完美无缺的背后，一定藏有没被发现的秘密。

    怪物的速度很慢，小弟们又被烧了个一干二净，对殷夏造不成任何的伤害，殷夏也拿它没什么办法。

    两人就这样僵持着。

    时间一点点过去，殷夏时刻关注着对方的动向，只要有任何一点点不对劲，都要尝试一番。

    可到现在为止，她还没有任何的发现。

    咕噜咕噜。

    湖中某个不起眼的角落冒出了一个黑色的脑袋。

    殷夏用余光瞥了一眼，是之前被扔进湖里的那个纸新娘。

    也许是仪式背殷夏打断的缘故，纸新娘现在还是自由的，没被大眼怪物给控制住。

    殷夏本不想理会对方，但对方好像就是冲着她来的。

    见殷夏已经发现了她，伸出湿漉漉的纸手臂，对着殷夏的方向招了招手。

    殷夏一愣，对方是在叫自己吗？

    纸新娘没有办法说话，只是不断的招招手。

    确认殷夏已经看见之后，转头扎进了湖里。

    这时大眼怪物又转了过来。

    殷夏沉吟片刻，挥剑激起湖面上的水浪阻挡对方的视线，然后一头扎进了湖里，追上纸新娘。

    纸新娘游动的速度不是很快，殷夏没有几下就追上了对方。

    看到殷夏跟了上来，纸新娘并没有其他的举动，只是加快了游泳的速度。

    殷夏见此，略微有些好奇，便跟着她游了上去。

    纸新娘一直游一直游，一直到游到湖底的位置才停下。

    湖底下十分黑，只有一些发光的生物带来些许亮光。

    打开防水手电筒，灯光随意的扫了一圈，湖底下居然用水草等生物束缚住了上百个纸新娘！

    殷夏没有急着靠近，她不知道那个纸新娘将她带到这个地方来是想干什么。

    拯救其他的纸新娘吗？

    但这些纸新娘一个个低着头，像是真正的纸人一般，跪在湖底一动不动，谁知道有没有被眼睛怪物给控制。

    湖水动荡，一定是大眼怪物发现不对劲，已经追了上来。

    纸新娘的脸上是看不出表情的，对方也没有做任何多余的动作，扒开了湖底的一层水草，露出一小节木杆。

    纸新娘拉住木杆，使劲掰了半天也没有掰动，仍然执着地跟那一截木杆奋斗。

    殷夏无语，就对方那纸一样的身体怎么可能拉得动有些卡顿的木杆。

    木杆有些像是某个机关的开关，纸人拉不动，殷夏又有些好奇，只能自己上手。

    杆子卡的有些紧，即便是殷夏也费了很大的力气才在保证杆子不会掰断的情况下，拉动了机关。

    轰隆隆，轰隆隆。

    湖底打开了一个直径两米的大门，纸新娘又扎了进去。

    身后大眼怪物追了上来，不管是为了逃脱怪物的追逐，还是为了探索新事物，殷夏都必须得进去。

    转过身对大眼怪物比了个国际手势，殷夏也跟着扎了进去。

    这条水下通道内没有任何的光线，防水手电筒也能勉强跟上纸新娘的身影，一不小心还可能跟丢。

    好在对方游泳的速度并不快，可能也是考虑到通道内的光线问题。

    通道并不算长，游了没多久，纸新娘就将殷夏带到了另一个稍微大一些的空间内。

    手电筒照了一下，空间四周的墙壁十分粗糙，也没有精美的壁画，跟她之前遇到的几处墓室回廊之类的完全不能比较。

    像是匆忙之中挖掘出来避难的，连边边角角都没有处理好。

    纸新娘来到这里以后就没有再动。

    殷夏又没有办法跟她交流，只能自己探索。

    这片水下空间十分空旷，没有任何的家具陪葬品，只堆砌了一些挖掘工具，像是铁锹什么的，又不是宝贝，而且都已经生锈。

    即便是盗墓贼来到这里，也只能失望的离开。

    那么纸新娘将她带到这里的目的是什么呢？

    殷夏在空间里徘徊，小心的检查每一处石壁和地面，就怕错漏了任何的线索。

    直到脚下踩到一根腿骨。

    骨头在水里泡了这么多年，居然没有被泡烂，也是奇迹。

    顺着腿骨的方向看过去，果然在不远处发现了一具只剩下白骨的尸体。

    尸体盘膝而坐，双手紧紧的握在一起，纸新娘就站在尸体旁边不远的位置，直愣愣的盯着尸体交握的手掌。

    这具尸体有什么特别的吗？

    殷夏站在纸新娘的身边，目光也跟着落在尸体紧握成拳的手中。

    “这么感兴趣，我帮你打开？”

    殷夏在纸新娘旁边问了一句。

    但纸新娘毫无反应，呆呆傻傻的就像一个真纸人。

    殷夏试探性的走上前，把手放在骨头的面前作势要掰开手掌。

    纸新娘还是没有反应。

    “我要动手了。”她念了一句，算是提醒。

    接着就拿出一把金色的小刀，插进骨头间的细缝中，硬生生将合在一起的骨头给撬开。

