    吃了晚饭之后，顾南夕两人照例去散了会步。两人就像热恋的小情侣一样，似乎有说不完的话题，绕着家里的花园走了一圈又一圈。

    “诶，我们什么时候结婚啊？”躺在床上，沈予安再次提起了这个话题。

    这次顾南夕遭遇的事情，除了让沈予安对她更加珍惜以外，也让他愈发觉得结婚的事情也得尽快提上日程。

    如果顾南夕再遭遇一次这种意外的话，至少他的身份会受法律保护，也不会被轻易抛弃。

    顾南夕也不排斥结婚的事情，毕竟她早就有这个想法了。

    她认真地沉吟片刻：“不如尽快吧？我们先抽空尽快见一下家长。”

    顾涵易那边没什么问题，毕竟顾南夕早就不受他的掣肘了。也就是说，带沈予安去见他也只是走个过场，他同意不同意倒是没那么重要。

    而沈予安那边就更简单了，赵雅芝和他因为陆羡之的事情早就撕破了脸，会不会出席婚礼都不一定，自然也不用考虑她的意见。

    正在两人坐在床上认真商量结婚事宜的时候，顾南夕的手机在一旁开始震动闪烁起来。

    奇怪，这么晚了还有谁会找她？顾南夕在工作之余是很少接到电话的，连李溪禾也很少在晚上睡觉之前来打扰她。

    要是这个电话来得再晚一些，大概顾南夕手机都要关机了。

    待看清了电话号码之后，顾南夕有些惊讶——居然是顾家老宅那边的座机号码。这么晚了，父亲是从来不会拿家里的固定号给自己打电话的。

    顾南夕狐疑地接了起来：“喂？”

    顾家老宅管家的声音从电话里传出来：“小姐，你明天如果有空的话，能不能回来看一下先生。他、他最近身体情况有些不大好。”

    明天是星期三，虽然不是周末，但管家都这样说了，为人子女，自然是要回去看看的。而且顾涵易身体不好也不是一天两天了，管家这话也不似作假。

    “好，你跟父亲说一声，我明天带沈予安一起回来看他。”顾南夕应道。

    如果可以的话，最好就可以趁这个机会顺便见个家长，尽快把双方的亲事定下来。

    管家在电话那头为难道：“小姐，我打这个电话先生是不知道的。他、他一直不让我通知你，所以。。。。。。明天。。。。。。”

    管家的欲言又止却让顾南夕心里咯噔沉了一下，顾涵易现在年纪大了身体不好她是知道的，但是具体情况怎么样她却不太清楚。

    听管家这意思，顾涵易的身体情况难道已经很严重了吗？所以这才连她也要瞒着？

    “好，伯伯我知道了，明天上午我会回来的。”顾南夕一脸沉重地挂断了电话。

    见顾南夕脸色有些不对劲，沈予安将她揽在了自己怀里，温柔地问道：“怎么了，顾家是发生什么事了吗？”

    “顾涵易、我父亲他最近的身体情况可能有些不大好。”顾南夕犹疑着说道。

    她虽然因为顾涵易的偏心吃了不少苦头，可毕竟血浓于水，加上顾涵易在看清杜若佳的真面目之后，已经有所悔改。

    所以事实上，顾南夕早已经不怎么怨恨他了。猛然听到顾涵易身体情况不好的消息，她反而有些失落和担心。

    沈予安看出了她的嘴硬心软，抚了抚顾南夕柔顺的长发：“明天我们早些回去吧，一起去看看你父亲。”

    顾南夕点点头，满怀心事地睡下了。

    次日一早，两人驾着车来到了顾宅。

    自从顾南夕搬出去，杜若佳和顾以桐又相继出事之后，顾宅就变得冷清了不少。如果不是还有几个保姆下人的话，简直是一点人气儿也没有。

    顾南夕突然觉出了一丝心酸，带着沈予安进了别墅里。而顾涵易正在大厅的餐桌前一个人吃早餐，种类颇多，居然零零散散摆了一桌。

    顾南夕拉着沈予安上前几步，一屁股直接在餐桌旁坐了下来，拿了一根油条撕成两半，随手递给沈予安一半：“爸，你知道我今天要回来吃早饭吗？居然做了这么多。”

    顾涵易慢悠悠地抬起头，往日总是神采奕奕的脸透出一股疲态，连头发都变得斑白了不少。他的反应有些慢，但是见到顾南夕的瞬间眼里立刻有了神采。

    “啊，是南夕回来了。你说巧不巧，我今天正好胃口好，让阿姨多做了些早饭。”顾涵易的解释有些干巴巴的。

    顾南夕听到这话，一滴眼泪大颗地掉进盛粥的碗里，又极快地掩饰掉。

    她在之前就听管家说了，顾涵易现在胃口极差，总是什么都吃不下。阿姨为了让他多吃些东西，总是把种类准备的格外丰富。

    “爸，那您多吃一点。”顾南夕强撑出一个笑脸。

    她虽然还不知道顾涵易的病到底是一个什么情况，但是从顾涵易此刻的模样她能看出来，这个病，可能很严重。

    吃完早餐，顾涵易三人在沙发上坐了下来。他这才抽空问道：“南夕，怎么今天突然回来了？这也不是周末，也没打个招呼。”

    顾南夕直视着顾涵易的眼神：“爸，我想搬回来住。”

    在场的两个男人俱是一惊，沈予安看向顾南夕，眼神示意：这话你怎么不提前跟我商量？

    顾涵易则是直接把自己的疑问问出了口：“怎么突然做了这样的决定？是不是、他对你不好？”

    感觉到顾涵易陡然强硬起来的态度，顾南夕鼻子一酸，心里也感到暖暖的。她是真没想到，自己还有和顾涵易从心底里和解的一天。

    “爸，他对我很好。我想搬回来住是因为。。。。。。”顾南夕一顿，“因为你的病，为什么这么严重了还不告诉我？”

    其实顾南夕还并不是很清楚顾涵易是什么病，只是直觉而已。

    顾涵易一愣，苦笑着摇摇头：“原来你都知道了，是你管家伯伯告诉你的吧？”

    他并没有要怪罪谁的意思，却像是一瞬间卸掉了盔甲，整个人都变得苍老了起来：“生老病死是常态，癌症这个病，确实是已经回天乏力了。”

