    显然，念念刚好听到了阮乔的那句滚出去。

    小丫头看起来很不知所措，忽闪着睫毛，似乎不理解为什么亲亲阿姨会说这种话。

    阮乔看见她茫然小脸，心脏猛然一跳，隐隐蛰疼。

    她不是故意让念念听到这些的。

    只是今天封御琛做的事情，触及到她的底线，有些难以冷静罢了。

    念念手里抓着一个丑丑的奶油泡芙。

    一看就是小丫头笨手笨脚才做出来，准备给她吃的。

    阮乔狠下心，别开头。

    她怕自己再多看一眼，会忍不住抱住小团子亲亲她、哄哄她。

    但她不能这么做，也不能再跟封家任何人有交集。

    必须要让封御琛带念念离开。

    “阿姨，念念，点心……”

    阮乔的冷淡反应，让念念奶声童音里带了一点委屈的哭腔，杏眼雾蒙蒙的。

    “啪嗒——”

    泡芙也从她小手里掉在地上，奶油都溅了出来。

    封御琛豁然起身，英挺深刻的面容，覆了寒冰一般。

    他声线凛戾的命令道：“唐毅，带念念去厨房！”

    唐毅回神，慌忙小跑过去，一把抱起小团子哄着，“念念小姐乖啊，不哭啊，阿唐带你去玩好不好？”

    唐毅护着念念，逃一般的离开现场。

    偌大客厅，瞬间只剩下阮乔跟封御琛。

    连做饭的佣人都躲起来了。

    封御琛脸色阴沉，朝阮乔走来。

    阮乔被他骇人的气场震慑，无意识的后退几步。

    很快，她小脸盛满冷傲。

    她什么都没做错，为什么要怕他呢？

    封御琛在她面前站定，眯起黑眸，缓缓问，“你今晚是怎么了？你知不知道那是她特意给你做的点心，做了整整几个小时，为什么突然发脾气？”

    他语气虽然不悦，却有种莫名的忍让，带了一点点不可查的无奈与纵容。

    早上她出门的时候，情绪还是很稳定的。

    不过一天时间，怎么就这么张牙舞爪起来了？

    阮乔看向远处，地上的泡芙已经糊成一团，心口的刺疼更明显了。

    她艰难呼吸，强撑起冷漠的表情，口是心非的说：“那又怎么样？”

    封御琛低眉，盛怒的风暴在眼底蓄积，一字一顿的重复。

    “那、又、怎、么、样？”

    他斜唇冷笑。

    好！

    很好！

    这个该死的女人，成功惹怒他了！

    大手蓦得扣住阮乔的细腰，没有丝毫温柔，重重的将她推到墙壁上。

    封御琛随之覆上，牢牢困住阮乔，气息极度危险。

    “谁给你的胆子，把她的心意贬的一文不值？”

    阮乔的后背撞在墙壁上，眼前一黑。

    五年前被阮玉伤害时，身体留下的旧疾一下子被牵动。

    她咬牙才能忍住脊骨处的钻心钝疼，不至于昏倒。

    不过顷刻间，阮乔脸色已经白如雪色。

    下一刻，封御琛大手扣住阮乔的下颔，力道极大，几乎要捏碎她秀气的下巴。

    “如果不是她喜欢你，我现在就可以要了你的命！”

    念念是封御琛最宠爱最在乎的女儿。

    是五年前那个小女人，在世上留给他的最后珍宝！

    他绝不允许任何人伤害念念！

    封御琛眼神毫无温度，冷酷的命令道：“现在，去给她道歉，然后告诉她，你很喜欢她的点心！”

    阮乔咬唇，倔强的反抗：“封御琛，你以为你是谁，有什么资格命令我？”

    他面无表情，加重了捏她下颔的力道，“道歉！”

    阮乔骨子里的反叛被激发。

    陈年旧伤的剧烈疼痛更是让她失去理智，愤怒的脱口而出。

    “我凭什么要听你的！你这个混蛋，在你做了那样的事后，还想让我先道歉？你做梦吧！”

    她气急败坏的，张口咬在封御琛手背上。

    用尽了全部力气。

    封御琛瞳孔紧缩，宽阔肩背紧绷起来，仍旧紧紧盯着阮乔，连眉头都没皱一下。

    似乎被咬的手背快要渗血的人，根本不是他。

    “你说什么？”

    他神情微缓，扣她下颔的力道松了一瞬。

    封御琛隐约意识到，今晚阮乔这么反常的原因，恐怕在此。

    “我做什么了？”

    阮乔恶狠狠瞪他，直到舌尖尝到一丝血腥气，才重重推开他。

    “封御琛，到现在你还在我面前演戏，有意思吗？”

    封御琛怒气消减不少：“你到底在说些什么？”

    阮乔斜睨他，嘲弄着：“难道不是你让唐毅给辉煌集团施压，帮助阮玉拿下《宸宫》女一号的。别跟我说这件事不是你做的！”

    封御琛皱眉，表情有一瞬间的微妙：“阮玉？你，认识阮玉？”

    阮乔攥紧双手，强烈的愤怒涌上来：“我当然认识她！再没有人比我更熟悉她了！”

    反正跟封御琛之间已经撕破脸，他还是会帮着自己的仇人。

    她也没什么好顾忌的了。

    封御琛垂在身侧的五指动了动，心跳的节奏莫名有些乱。

    隐约间——

    似乎有什么东西要浮出水面了。

    盯着阮乔的视线，也变得如岩浆般炙热。

    他喉结艰难滑动，缓缓质问：“你，跟阮玉之间，是什么关系？”

    阮乔闻言大笑，娇俏小脸白的像纸一样。

    “什么关系？她对我做的事、她从我这里夺走的东西，就算是拿命相抵，她都还不起！”

    她的爷爷阮天成，她肚子里八个月的宝宝……

    阮乔完全无法冷静，情绪激动的冲封御琛大喊。

    “我遭受的一切，全都是拜阮玉所赐！你知不知道我就是阮……”

