    谈完了正事、艾伦他们闲谈了一段时间之后，塔楼里成形的美食已经让这里香气四溢，丰盛的菜肴摆满了餐桌，这时塔楼里多了几个人的身影，艾伯特黛西他们回来了，赫敏也带着海莲娜和艾米丽从霍格沃茨瞬移了过来。

    进入塔楼之后，海莲娜便松开了挽着赫敏胳膊的手，对赫敏屈膝行礼道谢，艾米丽脸色倒有些难看，因为回来前吃太多零食，在被赫敏随从显形后有点晕传送显得有些萎靡。

    海莲娜对着欧文和艾伦他们安静地行礼，已经摆好了碗碟刀叉的摩根勒费伊看见孙女很是高兴，她拉过孙女指了指餐桌：“那些有金属镶边盘子的是加重了口味的。”

    “谢谢奶奶。”海莲娜看着那些盘子里的食物知道这是奶奶特意为她准备的，她其实倒现在还没有恢复吃东西的习惯，品尝到东西的味道的新奇感过了后，吃东西就是一件比较麻烦的事情了，为了维持优雅和体面她得在吞下后跑到厕所里让自己重新虚体化让它们掉出来。

    晚上的这顿聚餐令人非常愉快，在巨大而华丽的餐桌上摆满了丰盛的菜肴，每个人的面前都摆着他们喜欢吃的食物。

    欧文不断地叉向他面前的那两道菜肴——牛肉腰子派和生猪肉糜刺猬，“摩根勒费伊，这两道菜做得真是不错。”

    “这是佩内洛做的，她在这方面很有天赋，一教就会。”摩根勒费伊夸赞道。

    “是你和赫奇帕奇女士教得好。”佩内洛面带笑容挺直了脊背，她忍不住还是有些得意地看了看卢娜和赫敏，发现她们似乎不为所动，便决定主动开口。

    “卢娜，你那份彩球鱼下巴肉我应该完全按照赫奇帕奇女士的配方做的。”佩内洛先把目标放在卢娜身上。

    “横郝刺。”卢娜有些不文雅嘴里吃着东西就发了声，在不文雅方面算是哈里斯家大师的黛西也嘴里嚼着东西符合了一句，这让一旁的芙蓉眉头皱了皱，但她现在已经完全放弃纠正黛西这种不够淑女的行为了。

    佩内洛从对方在她说明前就已经吃了一半的盘子里意识到自己找错了对手，她反而有些尴尬的轻咳两声，用手指向了在赫敏面前放着的那盘约克郡布丁，“赫敏，你面前这份约克郡布丁我特意没有放一点糖，不过我尽力用了替换品把酱汁调好，你尝尝看吧。”

    盘子里不是作为甜食的那种布丁，更像是一种面包，呈咖啡啡杯的形状，中间凹陷而软绵，外皮则是酥脆的，盘子上还配上了撒上了酱汁一些烤牛肉和煮好的胡萝卜块。

    赫敏听完佩内洛的话深吸一口气，嘴唇抿了起来，她知道佩内洛看似在热情地介绍，实则是借此显摆她的手艺高超——能不用放糖就可以将约克郡布丁的味道调好，这是很高明的厨艺，而且佩内洛其实是在嘲讽自己的手艺很差，毕竟这是哈里斯的家庭聚会，佩内洛不好明着在这么多人的面前直接表现自己平时的刻薄。

    “谢谢你，佩内洛，不过其实不必这么麻烦，我只是不喜欢直接吃糖，但在对菜肴本身上面没什么特别要求。”赫敏维持着礼貌和佩内洛道歉，她想起对方派人保护了她父母的行为甚至有些怜悯的想到这姑娘因为有些沉迷黑魔法，脑子和刚认识那会比起来弄得有些混乱，还老是抓不住重点，或者说什么都觉得是重点…

    哈里斯的男人们倒都学会了不在这些方面多做干涉，艾伯特他们敏锐的接着谈论魁地奇，因为晕眩还没过没什么胃口的艾米丽捅来捅身边的黛西，对姐姐有默契地点了点头。

    黛西虽然大大咧咧，但身为拉文克劳的她在入学前就意识到自己如果在妈妈教授做饭上表现出天赋，得到的奖赏只会是在之后的日子里做更多的饭——作为大姐的黛西在艾米丽小时候还没这么‘聪明’的年纪，就提醒过她这点，所以哈里斯的两姐妹完全没有继承母亲在做饭上的天赋，相反艾伯特作为最年长的兄长有时候会帮忙照顾弟弟妹妹才学了几手，不过他又实在不算有什么天赋…

    所有人享受了一顿美餐后，麦琪现身刚指挥这些杯盘刀叉飞到了水槽里，克利切也忍不住在其他巫师们面前显身，他还是有些忐忑的看了周围人们一眼，发现没人对他显身的行为有什么责怪的意思，于是他连忙抢过了麦琪对水龙头下的控制权，让盘子自动旋转方向冲洗。

    卢娜吃完饭又开始去楼下奥术花园里散步消食，艾伦将赫敏和佩内洛叫到了另一边，他得把神秘人这次的问题选择性的告诉她们一些，让她们有个准备。

    此时黛西刚擦了擦嘴，接着就迫不及待地踢飞了鞋蹿到了沙发上，指挥着个毯子把自己盖了起来，她打开了电视，瞬间跳跃的音乐就在房间响起，她还拍着沙发的扶手大叫着：“妈妈，艾米丽快来，就要开始了，上次片尾预告说达西先生这一集会向伊丽莎白求婚了。不知道伊丽莎白会不会同意？”

    “黛西，我还有作业要写，我先去楼上图书馆了。”艾米丽对这类麻瓜影视剧没什么兴趣，连忙摆手就上了楼。

    “比起《傲慢与偏见》，我其实更喜欢《秘密花园》，里面的梅德洛克夫人长得还有些像你们的变形课教授呢。”芙蓉也坐在了沙发的另外一侧，手里捧着一杯热茶，瞄了一眼大呼小叫的黛西，随即把自己的注意力转向了电视。

    其实，这算得上是芙蓉和黛西难得的可以比较和平相处的时候。

    “海莲娜，坐到我这边来。”摩根勒费伊注意到海莲娜在旁显得有些无所事事，连忙招呼着孙女，在海莲娜在重新获得一些类似活人的感官的新鲜劲过后，以及重新回到霍格沃茨‘上班’长时间维持幽灵形体的她似乎又有些显得了无生趣，摩根勒费伊觉得这些麻瓜的电视剧很能带动人的情感，挑动人的情绪，倒是应该让海莲娜多看看试试。

    海莲娜虽然对于看电视并不感兴趣，但是自己祖母的吩咐还是要听从的，她便如言坐到了摩根勒费伊的身边。

    “这个女麻瓜叫伊丽莎白，是班内特家二小姐，活泼、聪明、机智，对许多事都极有主见而不屈从于世俗的通念。而男主角是英格兰德比郡的大地主，他是宾利先生的好友，外表英俊，个性内敛但不善与人相处，因此往往引起陌生人的误会，认为其冷酷高傲，引起不少批评……”摩根勒费伊耐心地为孙女解说，而越发让自己也显得兴致勃勃。

    海莲娜听着奶奶的描述有些搞不懂为什么这些麻瓜的感情生活会引得她们的兴趣，不过处于对摩根勒费伊热情的回应，她还是坐了下来。

    “摩根勒费伊看这个电视剧都已经入迷了。”欧文无奈地摇摇头，他实在难以理解她们对这种电视剧的痴迷，他看了一眼客厅里的画像里，不禁是赫尔加·赫奇帕奇，就连很少现身的赫奇帕奇学徒邦妮以及算得上是梅林继姐或者算是养母麻瓜女茱蒂丝也跑了过来看着电视，有些无奈地翻出了一本杂志随手翻阅。

    艾伯特和伦恩对视一眼也觉得这种麻瓜感情生活的电视节目非常无聊，只是他们已经学会不要在这种时候尝试争夺电视的控制权。

