    “别睁开，跟着我走，好不好？”

    男人磁性低沉的嗓音中，此刻带着一丝的紧张。

    沈栀：“！！！”

    不会是她想的那样吧？

    男人开窍了？

    想给她制造惊喜了？

    霍谨言揽着她，带着她往前走，每次沈栀想偷看，霍谨言的大手便又附在了她的眼睛上。

    “听话，先别看。”

    沈栀倒也真乖乖的不看了。

    但她看不见，听觉却更加敏锐，她能够感觉到周围的人似乎越来越多，夹杂着几声她熟悉的声音。

    “好了，睁开吧。”

    沈栀迫不及待的睁开了眼。

    眼前是一片星光灯和粉红色的气球，地面上还有用红色玫瑰铺成的大爱心。

    许淮书，沈父、沈慕白还有霍风霍雨都站在对面。

    注视着他们。

    “小栀，我等这一天，等了很久很久。”

    霍谨言很紧张，很怕沈栀不会喜欢。

    他蹲下身，单膝跪在沈栀面前。

    “我这一生，都是不幸的，但万幸，老天还算悲悯我，把你送到了我身边。小栀，你……愿意做我霍谨言的妻子吗？”

    他的小姑娘还太小，他本不该如此心急的，但是他克制不住。

    沈栀高考完之后，他便计划着和她求婚。

    走了这个仪式，他才确定，小姑娘是他的人。

    “这些，都是我名下的产业，我全部转让到了你的名下，还有这张卡里，有我这么多年来的积蓄，我现在全部都交给你。”

    沈栀亲眼看着霍谨言拿出厚厚的一叠东西，哭笑不得。

    人家求婚，都是送戒指送花的，哪有人送存折的。

    她的谨言哥哥，真傻。

    “没有其他东西了吗？”她勾着唇，问道。

    霍谨言闻言有些慌。

    她是嫌他送的东西，有些俗气吗？

    “我……还有！”

    他连忙从怀里掏出一个小礼盒，小心翼翼的打开。

    是一条定制的栀子花苞的项链。

    沈栀莞尔，俯下身，将头发撩起来：“这还差不多，帮我戴上吧，未来的老公大人……”

    老公两个字，像是一道电流掠过霍谨言的全身。

    他握着礼盒的手，颤了颤。

    胸腔剧烈的颤动起来，欣喜若狂。

    他连站起来都忘了，就这样半跪着将项链给沈栀戴上。

    他的手有些抖，第一次给小姑娘戴项链，难免有些手忙脚乱。

    沈栀耐心的的等他戴好之后，将她从地上拉了起来。

    然后将手腕上的皮筋，戴在了霍谨言的手上。

    “以后都戴着，不许摘下来，你以后可是有主的人了，也不能和别的女孩走得太近，我会吃醋。”

    “只有你。”

    只有你能近我的身。

    我只要你。

    沈栀听懂了他的意思，眼里笑意更浓，轻轻在他唇边印下一吻。

    霍谨言眸色一深，扣紧沈栀的后脑，加深了这个吻。

    他太高兴了，呼吸都炽热且汹涌。

    像是要把沈栀印入他的骨子里。

    “喂喂喂！我们还在这里呢！”

    许淮书没好气的吼了一嗓子，

    沈父和沈慕白两人也默默咳了一声。

    霍谨言缓了好一会儿，才松开沈栀。

    沈栀脸色潮红，眼神四处乱瞟，当看到地上的大红色玫瑰，还是忍不住问道：“谨言哥哥，这个现场，是谁布置的？”

    “小爷我。”

    许淮书大步走过来：“感动了是不是？”

    沈栀：“……”

    她面无表情的看他一眼，然后又看向霍谨言，十分认真的开口道：“谨言哥哥，许淮书是和你有仇吗？”

    要不然，为什么要布置成这样？

    ……

    转眼到了二十三。

    众人期待已久的出高考成绩的日子。

    一大早，附中的高三老师们，便到办公室去等着。

    平日稳重一些的，还能够比较平静的坐在椅子上。

    那些本就耐不住性子的，来回踱步，晃得人都头昏眼花。

    “我说你别晃了行不行？”一老师没好气的望着刘永：“晃得我都头都晕了。”

    “我着急啊！”

    刘永继续踱步，也不知道那帮崽子考得怎么样。

    终于到了九点，所有老师凑到一起看成绩。

    数据小哥已经将所有成绩都统计出来，绘制成表格，方便大家看。

    年级前十基本都是一班的学生，除了林晚晚。

    她排在年级前七，全省二十！

    语文128，数学132，英语141，文综280。

    “好样的！”

    刘永激动万分，没有想到林晚晚竟然能考出这么高的分。

    平时模拟考的时候，林晚晚连650都很难上一次，这次高考题很难，她竟然能考681！

    京大也是可以冲一冲的啊！

    刘永又看了眼班上其他同学的成绩，除去林晚晚还有没统计到的沈栀，有五个上了重本线，二十个上了一本线，其余的都在二本线。

    刘永对这个成绩已经很满意了。

    二十班本就是全校最差的班级，他的目标不高，只要所有学生都有大学读就行。

    “哎？这上面怎么没有沈栀的成绩？”

    有老师凑过来想看看沈栀的成绩，可游览完才发现没有沈栀的。

    刘永也很想知道沈栀的成绩，学校统计要比学生自己登陆账号查要慢一些，刘永走到一边，拿起手机给沈栀打电话。

    在电话要自动挂断的时候，那头才接听。

    刘永听到那头沈栀有些沙哑的声音：“喂……”

    “你还在睡觉？”

    “睡醒了。”

    那头响起窸窸窣窣的响动，沈栀从床上爬了起来。

