    “我咋感觉这不太像是淮阴侯呢？”陈曦挤过来有些不解的说道，陈曦对于将帅指挥能力的分辨很差，但好歹也看过很多次韩信的对战，大体来讲韩信的画风没有这么离谱吧。

    “你觉得这像是谁？”刘晔面无表情的说道。

    “不知道啊，感觉怪怪的，不过能顶着淮阴侯的脸，跑到政务厅的应该也就淮阴侯了吧。”陈曦努力的思考了一段时间颇为痛苦的说道，虽说和之前画风差别很大，但能将诸葛亮吊起来打的也就淮阴侯了，其他人就算是想做，这没有这个能耐啊。

    “嗯，我也觉得是淮阴侯。”刘晔默默地点头，他就想看陈曦什么时候反应过来，有时候陈曦的反应特别迟钝。

    “好好，加强基础吧，这些东西也就是打普通人用的，遇到真正的高手，拼的其实是基础。”白起打赢之后，面无表情，但是心情愉悦的开始指点诸葛亮。

    “打普通人吗？”诸葛亮陷入了沉默，其实诸葛亮一直很好奇白起和韩信口中的普通人到底是怎么样的。

    “是的，那些天赋啊，意志啊，扭曲现实啊，干涉预知啊，其实都没什么用，那些都是写出来给普通人当做参考的，其实真到我等这个程度，打起来谁手上不是一堆那种所谓的顶级军团。”白起平淡的讲述着让普通将帅陷入沉默的话。

    “实际上真正到了那种程度，所谓的顶级军团也就那么一回事，几十万大军混战的时候，谁手上没有点硬茬，对于普通将校而言，胜败依托于那些强大的军团，而对于我们而言，胜败只能依靠我们。”白起看着诸葛亮，开始真正给诸葛亮讲述帅的意义。

    “打普通人的时候，那些天赋，意志，加持等等的特效就够了，但那只是普通人的程度，再上一层，首先要学的就是，将自己手上的力量发挥到极限，而这些需要的就是你基础的指挥能力。”白起叹了口气说道，“你的基础指挥能力不合格，追求的方向有问题。”

    诸葛亮无话可说，这可真的是您能打，您有道理，我输了，我的错，这是真的没办法辩解了。

    “不是说追求那种单个军团的强大有问题，而是你本末倒置了，在战争中任何军团都具备打光的可能，而越强大的军团越容易被集火干掉，所以你需要学会不管是什么军团落到手上，都能迅速发挥出极限战斗力，并且打破极限的能力。”白起非常认真的讲解道。

    和韩信那种野路子瞎搞，纯天赋党的方式不同，白起算是标准的科班，虽说对于巨佬而言，科班和野路子并没有什么实质性区别。

    就像白起也不敢保证自己能车翻韩信一样，韩信同样也没把握车翻白起，他们一般都只会嘴上表示自己更强一些。

    诸葛亮这个时候是真的认真了起来，相比于之前的毒鸡汤，现在说的东西非常重要。

    “这些全都需要指挥能力来实现，实际上大军团作战的基础就是将帅的指挥能力，这一条过关之后，其他的随便学一学就可以了。”白起撇了撇嘴说道，“以前有个人指挥能力非常厉害，然后他别的什么都没学，平安下场。”

    “……”诸葛亮沉默了一会儿，能被武安君称之为指挥能力特别厉害的，这得厉害到什么程度。

    “哦，他叫孙武，不讲什么花里胡哨的，只拼指挥，基本上你这种水平，遇到他的时候就死定了。”白起面无表情的说道，“和我们好歹还讲点道理不同，他只会指挥，大致你这种水平，他看一眼，你后面该怎么指挥，你还没想明白，他都心里有数了。”

    当然白起也知道孙武的缺点是什么，对方没特效，全点的是指挥，虽说白起等人都说打杂鱼用特效，打同级只能上王八拳，但那其实更多是因为大家都是特效满分，抵消了特效，只能上王八拳，可真遇到那种不开特效的，特效还是有意义的。

    不过四圣级别这种所谓的不开特效，对于绝大多数人来说都属于奇观级别的的特效了。

    “所以，先点基础，至少基础指挥不能差的太远，只有基础指挥合格了，其他方面才有弥补的价值。”白起冷淡的说道，“差不多就是先碰上这种粗制滥造的云气体系的上限，勉强就算是指挥合格了。”

    温文尔雅的诸葛亮第一次生出了骂人的想法，按照这个要求的话，汉室现在有一个算是指挥合格的吗？皇甫嵩当时可都是氪命了之后才达到了这个级别，诸葛亮现在还有不少的距离。

    “我想了解一下，孙子是不是和您一样的状态？”诸葛亮默默地岔开了话题，基础什么的只能慢慢磨，“还有如果孙子如此的话，吴子他们现在什么情况。”

    “吴子肯定凉了，我当年是因为刚好遇到了一个仙人，干掉了之后获得了这个东西，也没学，后面倒霉被赐死，心理不爽顺手布置了两下，刚好上代荧惑完蛋，我顶了一个，至于孙子的话，这个就看对方愿不愿意了。”白起摆了摆手说道。

    吴起肯定凉了，没机会这么玩，而孙武倒是有时间，而且如果说谁家有羽化成仙的秘术，那田陈肯定是其一，所以孙武如果愿意的话，倒也可能和白起一样苟到这个时期。

    “不过不要报太大希望。”白起随意的说道，“羽化登仙这个很麻烦的，这个是真的会截断过去的，要不是淮阴侯天天在我面前跳，跳的我隐约记起来一些东西，然后去渭水揭棺，到现在我也拿不回来过去，而现在拿回来，却被老天爷盯上了。”

    诸葛亮无语的看着顶着韩信脸的白起，这连装都懒得装了啊。

    “估摸着孙子要是走这条路，没后手的话，我觉得悬。”白起无可奈何的说道，“不过也没什么影响，什么时候你将我击败了，孙子就算是揭棺而起了，也没太大区别，他就算是强，遇到了我也只有打过才知道，大致都在一条水平线。”

    “好好练吧。”白起按剑站直身子，然后消散在了梦中，而后所有人都苏醒了过来。

    “孔明，有啥感想？”顶着韩信脸的白起在几人苏醒之后，对着几人点了点头后就离开了，然后陈曦好奇的询问道。

    “没及格。”诸葛亮无波无澜的说道。

    几人如遭雷击，满宠这等能统兵的文臣直接一手扶额，我求求你们当个人吧，不要将及格线拉高到这种人类根本达不到的水平。

    “啊，继续努力吧。”陈曦倒是颇为平静，反正对于学神而言，只要不是满分都等于不及格。

    “会的。”诸葛亮拿着毛笔在砚台里点了点，继续开始批阅公文，这心理素质，让满宠看的头皮发麻。

    “我去一趟长安地宫，找人提取一下影像，让仙人送往婆罗痆斯那边，最近南贵的战争我有些担心啊，明明我们投入了非常多的兵力，我居然还会担心。”郭嘉组织了一下语言之后说道，他现在绝对不会主动说对于自家不利的话，谁让这家伙是个乌鸦嘴。

    “去吧。”贾诩对着郭嘉点了点头，示意对方赶紧去，适合关羽的指挥体系本身就少，而如这次这么契合的更是少之又少，增强关羽的能力，对于南贵目前的战争有着极大的好处。

    “总觉得今天的淮阴侯怪怪的。”陈曦望着郭嘉跑路的方向，小声的嘀咕道，而贾诩连连摇头，陈曦有时候真的是不动脑子。

    另一边，完成屠幼工作，自曝了身份的白起顶着韩信的脸开始四处游荡，和仙人那种无欲无求，只剩作死的状态有着极大的差别，现在的白起，更像是人，虽说组成有着那么一些区别。

    “韩信这家伙居然有不少钱，我花点应该没问题吧。”白起点了点那一沓差不多有快有九百万钱的钱票自语道，“哎，有啥问题，我现在可就是淮阴侯的，花自己的钱是理所应当的，先去看看有什么吃喝玩乐的东西，开心开心。”

    白起对于花韩信的钱没有一点愧疚感，真的就像是在花自己的钱一样，一会儿在这里吃点东西，一会儿在那里吃点东西，看看戏，听听小曲儿，到处撒币，若非韩信这个身份也有行动范围限制的话，白起现在都能跑出长安城了。

    “这是啥。”白起看着路旁摆残局一举五百文高价的斗残局，看了几局之后，觉得颇为无趣，于是也摆了一个摊子。

    上书兵棋推演，一局一万，赢了本人，十万钱奉上，然后白起将八百万钱的钱票就那么放在用秘术制作出来的大型沙盘上。

    很快就有一圈人围了过来，但敢上场的基本没有，毕竟输一把万钱，这可不是小数目，而白起也不在意有人围观，就这么嚣张的坐在那里翘着二郎腿，等着傻子上钩，要不是怕写的太高了，没人来，白起敢写输一把赔八百万钱……

