    “好。”眼看着门马上就要开了，她演了那么久的戏，不能在最关键的时候毁于一旦，姜翎只好磨着牙答应了下来。

    三长老剔了剔牙，随手一弹，那扇门轰的一声倒了下去。

    姜翎愣在那里，默默的给三长老鼓了鼓掌。

    “还愣着干什么？”

    夜天澜拿胳膊肘碰了碰姜翎，心虚的摸了摸鼻子，“我就不跟你一起上去了。”

    姜翎点点头，夜天澜上不上去她不在意，反倒是身旁的这个小老头，死死的拽着她的袖子。

    “小丫头，你刚才还答应只要我把这扇门打开，你就会答应我一个要求。”

    姜翎干巴巴的笑了笑，“您老怎么还记得啊。”

    三长老哈哈一笑，眼底精光一闪。

    “我可不会白白的帮你把那扇门打开。”

    姜翎点头，索性直接认命了，“好，那您老想要我做什么，只要不是伤天害理的事情我都可以答应你。”

    “放心放心，老头子我绝对不会让你做什么伤天害理的事情。”

    姜翎又点点头，心思早已经飘到八层。

    “快说快说，我还着急上去，时间不多了，万一那里面的怪物再把门给关上，可就又要麻烦您再给我开一次门了。”姜翎不耐烦的催促道。

    “我要你做我的徒弟。”三长老斜眼扫了姜翎一脸。

    “关门弟子。”

    姜翎眉眼不自觉跳了一下，怎么一个两个都这么喜欢认徒弟。

    “我要是说我不愿意呢？”她不想认这么多的师父，师父不在多，一个足以。

    前有谷主收徒，后有三长老，她如今还真是成了一个香饽饽了。

    “不愿意？”

    三长老闻言脸色瞬间就阴沉了下来，随手一抬，那扇门就有些隐隐要关上的迹象。

    “好好好。”姜翎眼见着好容易打开的门马上就要关上了，顿时心疼不已，她方才已经用内力在里面探查过了，发现里面的确是有许多她没有见过的医书，眼瞧着这些香饽饽就要飞走了，她怎么能放弃。

    “我答应你还不行吗。”姜翎摆摆手，多个师父多条路，人挪活树挪死，她又不是一根筋的人，而且比起来谷主，她还是更喜欢这个三长老。

    不再理会身后三长老诡异的笑声，姜翎只觉得自己的脖子猛地一个刺痛，不过痛意很快就消失了，她伸手揉了揉脖子，直接飞身而起，身子轻飘飘的落在了八层的门口。

    “丫头，进去以后不要着急去看医书，你会发现许多有意思的事情。”三长老的声音从下面传来，姜翎还未来得及回话，眼前就卷起了一团的黑雾，下一瞬，她就感知不到自己在什么地方了。

    心里面只有一个想法，那就是等出去了以后一定要把夜天澜给杀了，都是他坑自己来这个什么八层。

    八层的大门砰的一声关上。

    夜天澜收回视线，看向三长老，“老头，你就这么把姜翎丢进去真的事？你就不害怕里面那个老怪物不放她出来？”

    三长老看着姜翎消失的方向意味深长的笑了笑，“他还有大仇未报，不会强留那丫头在那里。”

    夜天澜听了他的话，脸色瞬间变的诡异了起来。

    “你们难道就不害怕姜翎若是知道了一切的话，会拒绝你们？”

    他不屑与这些人为伍，也从不屑把报仇雪恨的事情寄托到别人的身上，更何况那人还是一个弱女子。

    三长老收回视线，深邃的眸子缓缓落在夜天澜的身上，“你以为姜翎是如何从一个废人到一个个高手的？难道你以为姜元理当真如传言所说那般溺爱养女，对自己的亲生女儿不管不顾？”

    看着夜天澜默不作声的站在那里，三长老缓缓拍了拍他的肩膀，“她同你一样，从出生的那一刻开始就没有选择。”

    一眨眼，三日过去了。

    藏书阁里日日灯火通明，大家都铆足了劲一样在这里钻研医书，只有在八层里的姜翎，始终不见人出来，除了是不是会有一声巨响传出，便再没了别的动静。

    夜天澜也从起初是不是来看一眼，到最后直接不出现了。

    只有一个侍卫模样的人始终守在八层的门口不曾离去。

    “砰！”八层传出了一声重响。

    翻书的声音瞬间消失，众人麻木的抬头看了一眼楼上，又缓缓收回视线，似乎是习以为常了一样。

    可是下一瞬，姜翎的声音就从楼上传了下来。

    “真抗揍啊，都三天了，还不服输！”

    姜翎喘着气推开门，额前的一缕碎发的随意的搭在两侧，月白色的衣裳被血染成了红色，看起来触目惊心。

    白玄见状腾地一下站了起来，“姜翎？”

    “是我。”姜翎诧异的看着楼下这些人看着自己诧异的模样，并没有觉得有什么不妥的地方。

    “你们怎么了？”

    “你……你的衣服？”白玄看着姜翎，僵硬的张开嘴巴，“你这是怎么回事？”

    姜翎听到了白玄的话，这才反应过来，“我的衣服啊，这不是我血，是那个老怪物的宠物血。”

    “老……老……”白玄结结巴巴的说不出话来。

    “我在这里面待了多久了？”姜翎打了个哈欠，不在理会白玄，她看了眼门口站着的守卫，有那么一瞬觉得此人有些似曾相似，不过看着眼前这个的完全陌生的人，她晃了晃脑袋，可能是因为在这里呆久了，脑子出现混乱了。

    守卫低着头，连忙把手里的食盒递了上去，“三天三夜了。”

    “才三天三夜啊。”姜翎又打了个哈欠，伸手把食盒接了过来，然后转身又走了进去。

    众人还没有从方才看到姜翎的惊吓中反应过来，就又见到了姜翎走了进去。

    “二师兄？她……她不会是被打傻了吧？”

    白玄眨了眨眼睛，缓了缓才开口，“你们先看自己的书，我去找三长老。”

    神医谷的人从没有见过白玄如此失态的样子，就在白玄一只脚刚迈出去，姜翎的声音就从楼上传了出来。

    “狗东西，吃我一脚！”

    白玄脚步一顿，步伐乱了乱，一个箭步冲了出去，迎面就撞到了一个人。

    “哎哟，白玄，你走路不带眼睛的啊。”

