    “小荧，你再看看，这两个人，是不是上次来找你借卡的？”

    办公室房间里，火蜥分身状态的唐剑与孙艺荧视频，指着面前监控光幕上的程柏二人问道。

    孙艺荧摘下脸上的面膜，仔细看了眼微微颔首，“就是他们两个，那个男的好像是叫程柏，小剑，他们既然找上你了，肯定也是想你借出卡牌或者请你出手的。”

    唐剑轻笑，“他们对你可不算客气，还玩道德绑架的手段，这次还来找我，真当我是没脾气的老好人？”

    孙艺荧用湿毛巾擦着精致的脸蛋，蹙眉道，“那你打算怎么打发他们？我看还是算了，他们毕竟也是为联邦工作的，没必要和他们闹得太僵，这对你以后在缉拿局的工作可能也不利。”

    唐剑微笑道，“我知道怎么做，老师，你最近生命力修炼得怎么样？准备什么时候来我这里？”

    孙艺荧露出笑容，“学校分配了不少资源给我，有几位教授还多次在我面前提到你，说希望能和你交流一些有关制卡发明上的知识与合作。

    也沾你的光，他们给了我很多便利。

    我的生命力也已经修炼到七百多了，但最近速度开始变慢了，我想要出去走走，或许在战场上实力更容易增进一些......”

    “已经七百多了......”

    唐剑暗赞孙艺荧也不愧是启灵者体质，这修炼速度着实是惊人了。

    “你想出去走走也好，我会派一名保镖过来保护你的安全。”

    孙艺荧拒绝道，“小剑，不要派人来保护我，如果有人保护我，我心里也会没有压力，这对修行不利。”

    唐剑沉吟，“好，不过我再给你寄些卡牌，这应该没问题吧？”

    “那好吧。”孙艺荧脸上露出甜蜜的笑，“我算是被你这个唐老板给包养了吗？”

    “老板包养小老师，这不是很正常吗？”

    唐剑含笑，又聊了几句便挂断了通讯。

    原本他还想将哈达威派去孙艺荧身旁保护其安全，但既然孙艺荧拒绝，他也不强求。

    对方上一世既然能顺风顺水达到五星卡师的程度，必然也是有自己的修炼道路和机遇，太过干扰插手对方的修炼过程，未必就是好事。

    “老板，黑手大人问，这两个客人你还打算见吗？”

    就在这时，被唐剑命令背过身去双手捂住耳朵不准偷听的哈达威转身，看向唐剑眼巴巴问道。

    唐剑淡淡道，“好了，手可以放下来了，让黑手吩咐这两个人上来找我吧。”

    “好！”

    哈达威立即拿下捂住耳朵的双手，开始联系诺曼黑手。

    ...

    三分钟后。

    程柏和莫娜在瓦罗萨等人目光逼视下来到唐剑办公室前。

    哈达威打开办公室房门，杵在门口居高临下冷漠盯着程柏和莫娜道。

    “老板答应见你们两个，也知道你们的来意，但只肯给你们五分钟的时间说服他，时间到你们没说服他，就可以离开了。”

    程柏和莫娜闻言都齐齐变色。

    “岂有此理，唐剑知道我们是谁吗？”莫娜低喝，之前被晾着那么久的火气瞬间就上来了。

    哈达威嘿嘿冷笑，“不管你们是谁，既然是来找我老板办事的，那就请你们摆正态度。”

    瓦罗萨等人此时也适时从后方靠近，各个目光不善盯着程柏和莫娜。

    程柏拉住莫娜，笑道，“不好意思，我的助理还太年轻，不懂规矩。”

    “进去吧。”哈达威冷哼让开道。

    程柏松了口气，带着神色憋屈的莫娜一同连忙走进办公室内。

    二人一走进办公室，就看到坐在老板桌后造型古怪的唐剑，感受到来自对方身上一股炙热的气息和压力。

    “这难道就是他的一具分身？”程柏心中猜测，莫名更有点儿没底。

    前一刻还很凶恶高冷的哈达威，此时像是狗腿子立即跑到唐剑身旁，点头哈腰谄笑，“老板，他们来了。”

    后方跟着走进来的瓦罗萨等人也一字排开站成一排，动作整齐划一对唐剑躬身道。

    “老板！”

    “嗯。”唐剑淡淡应了声，金黄色竖瞳的眼眸落在程柏与莫娜二人身上。

    程柏立即露出笑容，上前一步就要自我介绍。

    唐剑平静地直接打断道。

    “你们也不用自我介绍。”

    程柏一愣。

    唐剑道，“我知道你们两个，前段时间还找过我的女朋友索要我送给她的定情礼物。

    这种冒昧的举动，令我对你们印象感官都很差。

    我给你们五分钟的时间，你们如果能说服我，那么【亚人美少女卡】我即使不借给你们，也愿意为联邦做一次事情。”

    莫娜面露怒容道，“唐剑，我们是联邦古夏战争部的特派员，你以这样的态度对待我们就是藐视联邦，藐视我们战争部！”

    唐剑淡淡道，“你这句话用了两分钟，你们还有三分钟。”

    “你！”莫娜气得鼻孔都要张开翻到天上去，身上爆发出很强的生命力波动。

    程柏低喝制止莫娜，“你闭嘴！你先出去。”

    “我......”莫娜惊愕。

    “出去！”程柏低喝。

    “是！”

    莫娜强忍委屈，立即转身就走。

    唐剑淡淡笑道，“你这个助理说话态度不对，脑子也拧不清，让她出去是个明智的选择。”

    程柏面色难看盯着唐剑，勉强挤出笑容道，“唐大师，曾经对您的女友提出冒昧要求，的确是我们不对，不过那也是职责所在，非是我们不近人情，还请您海涵。”

    “这道歉听起来还不错，不过你还有两分钟。”唐剑笑了笑。

    程柏面容一肃，突然深深鞠躬，“唐大师，接下来我要说的事情可能涉及机密。”

    “嗯？”唐剑目光一闪，摆摆手道，“你们也出去。”

    “是！”瓦罗萨等五人立即全都应声，迅速鱼贯而出。

    唐剑盯着程柏，“说吧，你就只有一分钟了。”

    程柏眼角微微抽搐了一下。

    你这时间是快进的吧？

    说一句话就过了一分钟？

    我又不是一个字一个字慢慢念的。

    不过今时非同往日。

    见到唐剑现在摆出的排场后，程柏十分清楚，面前这位的能量，或许连一般的五星卡师都难以比拟。

    他不敢耽搁，简洁道，“唐大师您应该知道我们古夏边境现在的难民安排问题十分严峻，其中就有不少难民自发组织起来制造负面舆论，甚至向我们的军队发起袭击。

    这些人中，有些人是盲从。

    但也有些人是受到两位天坑神祇的力量影响，对我们的边境防御工作造成极大的麻烦。

    唐大师，可记得您曾向江北基地市的前双星战将何东沉提起过的化解恐慌气氛，安抚民心的措施？”

    “哦？”唐剑微微挑眉，“这我倒是的确说过。”

    程柏肃然压低声音，“就不知道您是否知道鹰洋的那尊神祇拉莫斯。”

    “拉莫斯......”唐剑沉吟。

    程柏神色振奋道，“唐大师，我们正在计划组织屠神敢死队。

    这尊拉莫斯神祇是一位弱等神力的神祇。

    我们计划邀请来很多像您一样有实力的卡师，配备上【亚人美少女卡】或者【替身娃娃卡】，实施凡人斩神计划。

    这或许是联邦历史上不多的辉煌计划，你们如果成功，将会名垂千古，记入史册，将会......”

    “等等......”唐剑皱着眉摆手道，“我还没说要答应这个疯狂的计划吧？”

    开玩笑，一群五星卡师去屠神？

    还给计划取名叫什么敢死队？

    这也太不吉利了，似乎就是去送死的。

    “唐大师。”

    程柏肃然正色看向唐剑，“这个计划是有极大的安全性的，您也知道天坑蛮夷神祇虽然力量强大，但却无法阻碍卡牌法则的力量。

    只要您配备上【亚人美少女卡】，即使计划失败，您也不会有生命危险。

    所以这个计划才叫敢死队，我们所有参与到计划中的卡师，都要敢于牺牲。

    如果唐大师您不愿加入到这个计划当中，我斗胆冒昧向您借来【亚人美少女卡】。

    您的卡牌会有一位强大的五星卡师保管使用，他将为联邦而战，为联邦而牺牲。

    若您还置气于上次我们的冒昧，我愿意向您负荆请罪！”

    程柏说到最后话语掷地有声，神色更是变得坚毅，猛地身子前倾，单膝向地上跪下去。

    “慢着......”唐剑目光一闪，强悍的精神力量直接作用在程柏的身上。

    顿时程柏便感觉身体被一股极大的力道拘摄住，居然无法顺利跪下去，反而被这股力量拘摄着重新站直了身躯。

    虽然他感觉只要再度发力，还是可以摆脱束缚之力，但即使如此程柏也心中感到震撼。

    “这是可以影响实质的精神力量？”程柏盯着唐剑那年轻的脸颊，心中掀起轩然大波。

    这样可怕而实质的精神力量，他也只是曾经在老师出手时见识过。

    但即使他老师的精神力量，似乎也好像没有唐剑刚刚爆发出的那么强悍，运用自如。

    “不用再激将我。你们政客都喜欢玩这假惺惺的一套。”

    唐剑盯着程柏淡淡道，“不过看你态度还算诚恳，之前的事情我可以既往不咎，为联邦为古夏，我也可以参加到这个计划当中。

    不过我已经答应制卡师协会总会，最近将会去往那边领取奖励。

    如果没问题的话，我就使用这具分身前往出力。

    这具分身继承了我的精神力量，论战斗力应该也是不弱于一般的五星卡师的。”

    “什么！？”

    程柏心中一跳，直接被镇住。

    一具分身竟然就堪比五星卡师的战斗力？

    那面前这位大师的本体得有多强？

    巅峰卡师的战力吗？

    “这......唐大师，我会郑重将您的回复汇报上去，因为您这种情况实属少见，我需要征询上头的意见。谢谢您愿意施以援手！”

    程柏连忙紧张道，心中曾有的一点小觑心理此刻早已抛到九霄云外......