    

    叶青玄无语了，他总觉得林远见有点自信过于膨胀：“林兄，我佩服你。不过我劝你还是想想就好了，千万别做蠢事啊。”

    林远见哑然一笑：“我哪能做什么蠢事啊，你该不会认为我会去找五行灵族抢他们的至宝吧？”

    叶青玄嘴角一阵抽搐：“这可说不准。”

    “放心吧叶兄，我不会给你添麻烦的，此番去无限领域，就是见见世面的。”林远见给叶青玄吃下了一颗定心丸。

    叶青玄咧嘴一笑：“嘿嘿嘿，林兄这么说，那我就放心了。”

    林远见眺望着漫漫星河，忽然想到了一点：“叶兄，你说这五行灵族和天使神族之间，会不会存在着什么关系？”

    “嗯？”叶青玄一愣：“这个应该没有吧，至少暂时没有，我们曾经也是怀疑过的。天使神族走了，而五行灵族，不过是另一条蛀虫罢了。”

    二人一路交谈，不久便是到达了目的地。

    这里已经是沧溟古界的边缘地带，空间十分脆弱不稳定。

    一个看上去并不起眼的小黑洞，出现在了前方，若非它散发出引力，使得周围的物质都向那儿移动，光靠肉眼观察，还真察觉不出它的存在……

    林远见问道：“这黑洞就通往你们无限领域？”

    叶青玄含笑答道：“是，也不是。”

    林远见道：“此话何解？”

    叶青玄面有得色：“这黑洞的另一头并不固定，可能会把你传送到各个地点，甚至一倒霉还会把你传送到乱魔之域。”

    “只有深谙它变化的规律，才能预知它传送的地点，从而把握进入黑洞的时机。”

    林远见笑了笑：“那就要靠叶兄引路了，我是第一次通过这种方法穿越宇宙。”

    叶青玄诧异道：“哦？林兄以前有通过其他的方法穿行两界？”

    林远见只是笑而不语，系统的直接选定世界传送，的确比这牛逼得多。

    见林远见没回答，叶青玄也没追问下去。

    谁都有自己的秘密，既然对方不想说，硬是要问到底会惹人厌的。

    “林兄稍候片刻。”叶青玄的神识之力散开，向着那个小黑洞内延伸了过去。

    林远见也在一旁留意，看叶青玄如何操作，学习学习……

    具体并不复杂，无非就是从黑洞变化的频率中分辨出所要去的地方的气息，对应了就直接跳进去得了。

    这没什么难的，就是有点讲究经验，把握进入的时机，技术含量并不高。

    林远见看了两眼就收回了注意力，反正他也没有去过无限领域，察觉到了对应的气息也分不出，交给叶青玄就好。

    “可以了，林兄跟紧我！”叶青玄忽然提醒了一句，旋即纵身飞跃向那黑洞！

    黑洞的可怕之处，在于拥有极其强大变态的引力，哪怕是光都无法逃逸，修为不够的强者一旦不慎陷入黑洞的引力场中，要么被无情吞噬，要么被霸道的引力撕成碎片！

    不过，这点引力对修为不高的人来说很致命，对林远见和叶青玄来说却毫无感觉，一点影响都没有。

    叶青玄的修为隐藏得很深，但林远见估计他应该不会低于星域法祖之境！

    在那无限领域，叶青玄想必也是一位惊才艳艳、叱咤风云的人物。

    两人的身影渐渐隐没在黑洞之内，展现在林远见眼中的是一副光怪陆离的场景。

    扭曲的光芒，静止的时间，混乱而怪异的能量，不明原因的力场，构成了一幅奇特的画卷……

    这些罕见的风景，并不能让林远见的心起波澜。

    他的思绪已经飘到了另外一头。

    他忽然觉得，叶青玄邀请自己前往无限领域，应该不仅仅是做客那么简单。

    既然不是那么简单，那就说明是别有用意？

    林远见看了眼前边的叶青玄，暂时忍住了询问的冲动。

    等到了那边之后再问也不迟！

    根据这段时间以来对这个家伙的了解，此人除了人猥琐了一点，脑子里的想法奇葩了一点，也没有其他能黑的地方了。

    希望这家伙不会坑自己，不然的话转身就走人，绝交！

    二人在黑洞之内待的时间并不长，不多时便已能感知到前方出口传来的外界气息。

    转瞬之间，叶青玄和林远见已经先后穿过出口，出现在一块略显昏暗、星辰稀疏的地带之内。

    林远见遥望着远处的星空之景，这儿的环境和沧溟古界基本上也没什么差别。

    有差别的大概就是扎根于此的文明吧。

    相信这里会是一个更加精彩无垠的世界！

    叶青玄道：“林兄，这里已经是无限领域了，再赶一段路，就到我们要去的地方了。”

    林远见突然间毫无征兆地停了下来！

    正在前边高速移动的叶青玄顿时一愣，连忙飞了回来，问道：“林兄，怎么不走了啊？”

    林远见脸上带着几分不悦之色，轻哼了一声：“叶兄，你都还没有跟我说要带我去什么地方，具体的。而且你也没有告诉我，你背后的势力的情况，这好像不太好吧？你邀请我来做客，却让我蒙在鼓里，这不合适啊。”

    “啊？”叶青玄呆了呆，忽然狠狠地扇了自己一巴掌！

    啪！

    左脸来了一下，右脸也应该来一下才对称。

    啪！

    “抱歉抱歉，林兄啊，这个是我的疏忽。刚才我在想别的事情，所以一时忘了……”

    林远见漫不经心地答道：“哦，这样啊，我看这里似乎也没什么稀奇的……”

    “哎，别别别啊林兄，你听我说！”叶青玄瞬间就急了，好不容易才把林远见请了过来，咋能让他走了呢？这么一来自己岂不是白跑了一趟！

    还别说，这家伙果然是另有目的！

    林远见也渐渐看出来了。

    “事到如今，你还是和我明说比较好，我这个人最不喜欢别人跟我拐弯抹角的了，磨叽！”

    叶青玄叹了口气，用力揉了揉太阳穴：“唉，好吧，其实这次真的是请林兄来做客的。”

    林远见眉头竖起：“你再这样我真的回去了，一点诚意都没有。”

    叶青玄嘿嘿一笑：“哪里的话嘛，我和林兄你一见如故，惺惺相惜，虽然认识的时间还不长，但感觉和多年的老朋友一样！我对林兄那绝对是坦诚相待的！”

    林远见双眼微微眯住：“既然你当我是朋友，又说了要坦诚相待，所以就不应该再藏着掖着。”

    叶青玄的脸上露出了自以为憨厚，实际上奸诈的笑容：“嘿嘿嘿，好吧好吧，不瞒林兄，请你来做客是一方面，另一方面呢，也是想让林兄顺便帮一个小忙的。”

    “只不过呢提出得太早怕林兄觉得过于冒昧，故而决定呢，等到了这边之后再跟林兄一五一十地说清楚。”

    “我就说你怎么会突然来天道盟找我，原来不安好心啊。”林远见的神色缓和了一些。

    不管怎么说，叶青玄现身的那次揭穿了帕帕坦的阴谋，让自己免于踏入陷阱，也算是帮了自己的忙，欠他一个人情。

    叶青玄观察林远见的表情，觉得他似乎没有责怪的意思，立马就打蛇顺棍上，眉飞色舞地说道：“虽然当时只和林兄有一面之缘，但关于林兄的传说我在沧溟古界游历期间早已听闻不少。”

    马屁开始——

    “像林兄这么出色的人，简直就如同黑夜中的皓月一样璀璨夺目。我觉得只有林兄这样的天才人物才能帮得到我，所以就只好来请林兄出马了！哈哈哈！”

    林远见无语了：“可以了，停止你的彩虹屁吧，赶紧说说要我帮你什么，若我能帮得到，断然不会拒绝叶兄……”

    叶青玄仿佛是奸计得逞，得意大笑：“哈哈哈，我就知道林兄是个热心之人，不忍心让我失望的。”

    这时林远见的好奇之心也熊熊燃烧起来：“叶兄，以你的本事，再加上你背后的势力，还有什么事情是搞不定的？至于需要这么大老远跑到沧溟古界找我吗？”

    叶青玄道：“其实我遇上林兄纯属是缘分，请林兄你过来帮忙呢也是临时起意，但林兄绝对有那个本事，不然我也不会心动啊。”

    “叶兄真是太看得起我了。”林远见轻轻点了点头：“那不妨说说，我听听是怎么回事，看看是否能够帮得上忙。”

    叶青玄沉默了一会，口中缓缓吐出了三个字：“界王碑！”

    林远见一怔：“界王碑？这是什么东西？和界王有关？”

    虽然一时半会摸不着头脑，但这“界王碑”中带有“界王”两个字，必然是不凡之物。

    界王是何等人物？那可是掌控了四个宇宙，级别还在天道意志之上的大佬！

    能和这样的大佬扯上关系，必定是无上至宝。

    “叶兄是想让我帮忙去抢这界王碑？”林远见的脸色忽然古怪了起来。

    叶青玄苦笑道：“也不是抢，是去争，争他一争。”

    林远见问道：“如何个争法？”

    叶青玄正色道：“这个容我之后再详说。先说一说界王碑吧，这东西的确是一件无上至宝，丝毫不逊色于五行灵族的那五件，甚至还要更强。界王碑是在最近才出现的，来历很神秘，但肯定和界王有关系，此碑……”

    欲知后事如何，请看下一章。

    今天就一章了，晕车实在写不动，这章写了六个小时，还有四个小时才到家，惨兮兮……

