    “由于此次参加七脉会武的人，是六十三人，所以摸到一号的人就不用比试，直接进入下一轮。”

    道玄真人说到这停顿了一下。

    而听到道玄真人话的所有的青云门弟子，顿时哗然了。目光纷纷朝四周扫去，想要看看谁是抽到一号的幸运儿，居然运气这么好。

    连比试都不用比试，就直接晋级。

    “掌门，我……我抽……到……到……一号了！”

    就在这时，人群中的张小凡一脸慌张的举起手，口中结结巴巴地喊道。

    顿时所有人的目光，都聚集在了张小凡身上。

    看着张小凡手中的一号，所有人都带着羡慕嫉妒恨的目光，就连道玄真人都不由多看了他一眼。

    只有高台之上的田不易看到自己的弟子晋级后，心情大好。

    程旭也不由感慨，不愧是主角。

    “既然这样，大竹峰的张小凡成功晋级第一轮，现在请二号和六十三号上台比试。”

    七脉会武乃是青云门一甲子一度的大事，因此负责此次比试的都是在青云门中，德高望重的长老。

    刚刚说话之人，正是通天峰辈分最高的一个长老。

    “二号和六十三号上，一号擂台比试。”

    随着青云门长老话音刚落，台下青云门弟子就开始人头攒动，一个个东张西望，想要看看七脉会武中第一场比试到底会是谁？

    要知道，这可是开门红，自然吸引着所有人的目光，因此所有人的目光纷纷聚集在一号擂台上。

    这时，程旭轻轻一跃便落在了一号擂台上，然后手臂一招，一张白色的纸条从程旭手中飞出，落在了前方竖立的木牌上。

    众人随着纸条望去，只见纸上，赫然写着六十三号。

    台下众人看到，这纷纷倒吸一口凉气，没想到七脉会武的第一场就遇到了青云门内公认的大师兄，也不知道谁的运气这么差，这运气和张小凡比起来简直了。

    想到这儿，所有人纷纷带上幸灾乐祸的表情，开始东张西望，想看看到底是谁这么倒霉，第一场就碰上青云门公认的大师兄。

    当然，同时，所有人都希望这个人可以撑久一点，因为只有撑久一点，才能看到程旭出手的风采。

    这时，一个浑身颤颤抖抖的人走上了擂台，手上正拿着一张纸条，纸条上赫然写着二号。

    “咦？这不是落霞峰首座，天云道人的弟子孙志强吗？”

    “是啊！听说这孙志强乃是落霞峰弟子中的佼佼者，年龄不过百岁，一身修为就已经达到了玉清境第十层，被天云道人给予厚望，可是有望冲刺七脉会武。前十的存在。”

    “是啊！是啊！可惜运气不济。”

    顿时所有人的目光，纷纷变得同情起来。

    没办法，本来这孙志强有希望冲刺七脉会武前十名，可惜运气不济，结果第一场就碰到了程旭。

    一号擂台之上！

    “萧师兄！”孙志强看着眼前的程旭，行了一礼后，开口喊道。只是心中却充满了苦闷，这苦闷之情如滔滔江水连绵不绝，本来自己有希望进入前十，可如今第一场就要完蛋。

    ……

