
    天空之物是之前沈万三进献给秦隐的聚宝盆，这可是一个功能逆天的超级法宝，一旦启动，聚宝盆顷刻间就可变成万丈大小，遮天蔽日，盆中藏有乾坤，像是一道通往苍穹的门户，那股子超强的吸力，足可搅碎一切。

    元婴级别的妖王就是垃圾！

    “哄！”

    龙凤还在齐鸣，一股子洪荒威压从九天的黑暗之中席卷而来，下方不计其数的妖兽早已经被吓得趴伏在地上惊恐的哀鸣，连头都不敢抬，更别说去攻杀秦隐了。

    “他妈的，这又是什么鬼东西？这小子到底从哪里了来的，为什么会有这么多逆天的法宝？可恨呐！”

    “这！这！虽然没有亲临现场，但是只看了一眼那悬与虚空之中的黑暗，就觉得有一股直入灵魂的寒意，好似向前一步就走入了万劫不复的死地，阴风阵阵，恶鬼哀鸣！”

    “好恐怖！”

    沿海实力又是一阵鬼哭狼嚎。

    “可恶！可恶啊！快跑！”

    妖族的感知很明锐，在那聚宝盆出现的瞬间，一众妖王已经感觉到了危险的气息，那是一种无法抗拒的威压，是死亡逼近的气息，越发的浓郁，到了此刻，他们那里还敢叫嚣，皆是拼了命的想要逃窜！

    “收！”

    秦隐历喝一声，悬与九天之上，犹若九幽之地掌管生死的阎王，全身上下都透出一股子令人望而生畏的威压。

    此刻他衣袖一挥，聚宝盆周身霞光大作，一股子无可匹敌的吸力顷刻间就被酝酿出来。

    “咔嚓嚓！”

    电闪雷鸣之间，无数的妖兽从海面之上被拉到了空中，他们绝望的嘶吼，扭动着身形，但是根本就无法挣脱那股无形的禁锢，好多弱小妖兽，直接就被狂暴的力道搅成烂肉，天空之中一瞬间下起了一阵血雨，血魔树的藤蔓欢快的舞动，瞬间就涌入血肉之中尽情的吞食。

    “吼！”

    声音很悲惨，场面也很悲壮，但是秦隐不为所动，他现在就要履行他之前许下的诺言，这方圆万里的海域，除了大乾将士之外，他不会留下一个活物。

    “啊！快救我！”

    一名元婴初期的妖王披头散发，被无形的吸扯之力牵引，缓缓的向九天之上那阴森可怖的黑暗之中飘去，他惊恐的大叫着，周身酝酿出的强大气场顷刻间分崩离析，他双手拼命的抓着虚空，想要抓住一根救命的稻草，虽然他知道这一切都是奢望，但是他不甘心。

    “救我！救我啊！”

    死亡的恐惧令他胆寒，但是其余的妖王个个也都是自身难保，谁又能给他些许帮助。

    “不……”

    一声凄惨的吼叫之声中，那名妖王耗尽了全力，依然被吸入聚宝盆的黑暗之中，“嘭”的一声肉身爆碎，形如烟花一般绚烂。

    “砰！砰！砰！砰！”

    九天之上的黑暗之中响动不断，成片成片的妖魂飘落，成堆成堆的妖丹飘落，光华流转，数不胜数。

    “圣上威武！”

    “圣上威武！”

    “圣上威武！”

    大乾将士看到亿万计妖兽仰天哀嚎，成千成千万的被吸入聚宝盆之中陨灭，顿时他们的热血全都被引燃了起来。

    数以亿万计算个屁，再来亿万计照杀无误！

    有圣上如此？如何不能灭八方，扫六合？

    “啊！不要杀我！我不想死，小子，不，大乾的王，我错了，我再也不敢了，我发誓再也不会滋扰大乾沿海了，请求你饶恕我的性命，真的不敢了，我不想死啊……”

    一众妖王仰天悲呼，拼尽全力想要挣脱，但是都无可奈何。

    死亡在逼近，今日，他们感受到了什么叫真正的绝望！

    “妖帝！快来救我们啊，我们根本就不是他的对手！”

    “来就我们啊，不！”

    “哄！”

    又一名元婴级别的妖王抵抗不住，被吸入聚宝盆中顷刻间陨灭，其余的都扬天嘶吼，惊恐的大叫，拼劲全力的轰打四周，但都摆脱不了死亡的厄运。

    “呼隆隆！”

    闪电肆虐之中，数不尽数的妖兽，只几个瞬间就被灭杀殆尽，连带的十几名妖王，全都被秦隐一击灭杀。

    风平浪静之地，只有漫天的妖魂和妖丹，记录着刚才这里发生了一场极为悲壮的厮杀，那个飘在空中的青年，此战之后多了一个崭新的称谓。

    杀神！

    “这！这就是大乾？为何如此强大，根本就不可匹敌！”

    “刚才有多少妖兽？现在哪去了？全死了吗？”

    “这！杀了多少啊！”

    “可恶！大乾的小子，你最好能一举击退这一次兽潮侵袭，若是不幸被虐死了，那么遭殃的只能是我们！”

    沿海各势力看到聚宝盆的狂暴，皆是胆颤心中，暗中都捏了一把汗，这一之威，差不多都能灭一个运朝了，希望这小子不要记仇啊，希望这小子被妖族灭杀，永绝后患啊！

    我们沿海都是垃圾的聚集地，不需要这样的变态。

    说话之间，九天之上神雷再次滚动，一股前所未有的威压从大海无尽远处席卷而来，摧枯拉朽，泯灭一切。

    “桀桀！”

    一声阴森可怖的笑声从远处的大海之上传来，九天之上的乌云之中吞云吐雾的出现一张巨大的人脸，他碧眼青光，撩牙外漏，像是吞天的猛兽，贪婪的想要吞食遇到的所有生灵。

    “本来想留着你们沿海人族，慢慢的玩，没想到竟然出现了这样的变数，那好吧，沿海人族就没有必要存在了！”

    那巨大的人脸怪笑一声，顷刻间从大海深处传来一阵阵妖兽嘶吼的声音，震的天空隐隐都在发颤。

    妖族暴怒了，兽潮再次侵袭而来，这一次比刚才猛烈不知道多少倍。

    看着无垠远处那隐隐已经形成的巨大海浪，吕布等人都微微色变，而沿海各地的势力，顿时都吓破了胆。

    “去他妈的大乾，好不容易兽潮退去，你他妈为什么非要惹怒妖族，害我们遭殃，去你妈的！”

    “别骂了，快跑吧！这次海浪不知道比刚才猛烈多少倍，我们抵挡不了！”

    “大乾，我日你祖宗，你们统统都该死，快，吩咐下去，全军撤退！”

    顷刻间，沿海各地除了大乾之外的各大势力，乱成一团。。，,。