下午三点，燕京祖宅，林衍的住处里……

穿着小学生校服，一蹦一跳的林宇从外边背着书包跑了进来，一进门看到董雪就疑惑的问道：“妈，出什么事了吗？为什么现在着急的让人把我接回来啊，我还在上课呢啊……”

林宇说着还对着董雪微微笑了一下。

“今天上午，你在天叔叔去学校找你，他跟你都说了些什么？”董雪眼神复杂的对着林宇问道，她在学校里也有眼线的，知道今天上午的时候，林在天去找了林宇一趟。

林宇摇头，很纯真的说道：“妈，二叔没跟我说什么啊，就说让我好好学习，就是单纯的去看看我啊，哦对了，在天叔叔还给我买了点零食，妈妈，那些零食我吃了，这个你会怪我吗？”林宇说着说着，就可怜兮兮的低下了头。

只是低下头后的林宇，眼中却充满了异样之色，那眼神怎么看都不像是一个九岁的小学生该有的。那眼中充斥着无尽的野心，以及一丝深深的怨毒！

啪……下一刻，突然林宇的脑袋被董雪给抬了起来。林宇根本就没有防备，就是被董雪一下子给抬起来的，所以此刻他眼中那野心跟怨毒，被董雪看了一个清清楚楚……

啊……董雪尖叫一声，整个人都害怕的往后退了好几步，她看着眼前自己生的这个孩子，这一刻她只感觉到，无尽的陌生，甚至林宇的眼神，让她都感觉到害怕。只是随后董雪就哭了出来，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉……

董雪指着林宇说道：“你你你……你不是我的宇儿了，你不是了，我的宇儿眼中不会有这么怨毒的神色，不会有的，不会有的……”

林宇知道自己暴露了，若是以前的话，他可能还会装，还会在董雪面前，装出一副乖宝宝的样子。但今天他不想装了，因为上午的时候，林在天已经告诉他，他们明天就会在林浩的婚礼上杀了林浩。而林浩死了之后，林衍也会退位，他就是林氏的少主，几年以后就会直接继承林氏。

林宇看着董雪声音低沉的说道：“妈，既然你发现了，那我也就不装了。林浩早就被父亲赶出家门了，凭什么，凭什么他还是家族的少主？我为什么不是？我为什么不是？我学习那么好，我长大以后，绝对不比他差！凭什么？就凭他比我先出生？我不服，我不服！林家是我的，只能是我的！”

林宇说着说着，眼中那股怨毒之色，就更浓了。董雪流着眼泪满眼不可置信的看着林宇道：“你……你还是个孩子啊，你是哪来的这么大的恨意啊？你明明什么都不缺啊，就非得去继承林家吗？平平安安的过一辈子不好吗？不好吗？”

“不！我不要平平凡凡的过一辈子！我要做林氏之主！我要钱，我要权势，我要地位！凭什么我就要低人一等，凭什么！我也姓林！我也是林氏的少主！我也是父亲的孩子！我……”林宇疯狂的对着董雪大吼道。

“不……你不是……”但就在林宇还没有说完的时候，董雪突然大吼一声，打断了他的话。

“什么，妈，你……你…你刚刚说什么？”林宇突然被董雪的那一句给吓到了。

董雪深深的叹了口气，流着眼泪缓缓摇头，无尽痛苦的对着林宇说道：“你不是他的孩子，这事我知道，他也知道，你这辈子都是没法继承林氏的，你不会继承林氏的，不会的……”

“不，不可能，我姓林，我是林氏的少主，我，我怎么可能不是？”林宇这一刻他直接就傻了。

董玥无比痛苦的点了点头道：“对，你不是的，你不是的。”

“那，那我是谁的孩子？”林宇发傻的对着董雪问道。

董雪摇摇头：“我，我也不知道，你是我从精子库里挑选的一个，对方的身份是保密的，宇儿，但我是你亲妈啊，我是你亲妈啊，你听我说，林氏要变天了，这里太危险了，你赶紧走，我们娘俩离开燕京，去一个没人找到我们的地方生活，我们还有钱，你这一辈子都会幸福的，我给你保证，我给你保证，行吗？”

董雪想到今天中午林在天跟她说的话，让她给林衍下药，就在明天找个林衍没有防备的时候，直接毒死林衍。只是董雪认识林衍的时候，早就被林衍的盖世气质给折服了，董雪是真的喜欢林衍的，她怎么可能对林衍下的去手？

而她确实是被林在天培养出来的，从小董雪就是一个孤儿，她从小就被林在天收养，然后一直培养，十几年的培养，她各个方面都变得无比的优秀。终于林在天给她创造了一个绝佳的机会，让她接近了林衍。而以着林在天对林衍的了解，所有董雪很快就取得了林衍的信任跟好感，跟林在天成为了朋友。

但慢慢的随着她跟林衍的接触，她是彻底被林衍的品质给折服了。她真的爱上了林衍，而就在林衍的妻子身死，林衍最绝望的时候，找到了她跟她诉苦，而那个时候林在天对她的最后一个命令也下来了，那就是跟林衍上床，并怀上林衍的孩子！嫁给林衍！

只是当时董雪看到那个盖世英雄一样的男人，在失去挚爱后，那么痛苦。她选择了把一切真相都告诉了林衍，是的，从十年前的那天，董雪就背叛了林在天，跟林衍彻底站在了一起……

只能说林衍实在是太优秀，对董雪也是真的关爱。而董雪内心深处也是一个真正的好女人，温柔善良的好女人，只是她被林在天利用了。她小时候，以着她一个孤儿的身份，面对着林在天这种恐怖的存在，她没得选，只能听从林在天的吩咐，供林在天驱使……

而在知道了一切真相之后的林衍，跟董雪谈了一夜，两人就将计就计，在林在天面前，在整个林氏支脉面前，演了整整十年的戏，而这十年中，董雪对林衍却是无怨无悔……

但董雪心里一直都在害怕，一直都在害怕林在天再找她。就这样担惊受怕的过了十年的时间，终于这一天还是来了，就在今天林在天找到了她，告诉她，他们明日就会杀掉林浩。同时让她在明天弄死林衍……

所以董雪跟林在天分开后，就赶紧叫人把林宇接了回来。她要带着林宇离开，离开燕京。董雪跟林衍约定过，林衍会给她提供一个隐秘至极的庇护所，而董雪手里，也一直有着一大笔钱，这笔钱，足够她们母子俩一辈子的生活了，甚至还会过得特别的好……

只是让董雪万万没想到的是，林在天那些人，不仅毁了她的一辈子，居然还对林宇下手了。董雪不知道林在天他们给林宇都灌输了些什么。但此刻她看着林宇这怨恨，阴狠的眼神时，她就明白了。其实以前的时候，董雪也偶尔从林宇眼中看到过这样的表情，但很多时候都是一闪而逝，董雪也没有去多想。但是今天当她得知，林在天居然去找了林宇，就在找了她之后，居然又去找了林宇，董雪心里就害怕了……

果然林在天那些人，还是对林宇下手了。他们让林宇小小的心里，就充满了无尽的野心跟对林衍对林浩的怨毒。而野心这东西就跟毒药一样，种下了，就很难根除掉了……

“不，你骗我，你骗我，我是林氏的少主，我不走，我不走……”林宇慌了，他虽然还小，但他懂很多事情，他不想失去林氏少主的身份，他也不能失去。

林宇说着说着就往外跑，头也不回的往外跑，他要去找林在天！是的这一刻他要去找的人居然不是林衍，而是林在天，他已经明白了林在天那些人想要干什么。但他甘愿跟林在天他们合作，因为那样，林氏名义上还是他的……

“宇儿，你别跑，你回来……”董雪见林宇往外跑，赶紧上前一把拉住他，但林宇反手就狠狠的推了董雪一把，大吼道：“不用你管，我去找林在天，你帮不了我，林在天能帮我……”林宇说完就再次往前跑。

砰……只是林宇还没跑出去几步的时候，身后突然传来了砰的一声巨响，林宇赶紧回头看去，然后就看到董雪的脑袋磕在了桌角上，而且还是后脑磕上去的，此刻鲜红的鲜血，不断的往下流……

林宇傻了，傻傻的站在那，不知所措……

而这一刻，林衍正好走了进来，林衍刚一进来，就看到了站在门口，慌张失措的林宇，下一刻林衍猛地看向了屋内倒在血泊之中的董雪……