
　　康术德心知肚明却不言语，只心里嘿嘿乐着，洗了把脸。

　　然后压根就没在酒桌旁坐。

　　而是直接就拿钥匙打开了自己的抽屉，把好几张存单拿出来。

　　还有他的人名章，都一起放宁卫民面前了。

　　“这么无事献殷勤，你就为这个来的吧？”

　　“得啦，这是四张一千的，一张五千的，一共九千。你都拿走，自己去银行取吧。”

　　“至于抽屉里那张五百的，我得留着过日子，就不给你了。”

　　“回头啊，你把章再给我送回来就行了，啊……就这么着吧……”

　　宁卫民顿时很不自在。

　　因为他根本没想到自己准备的一肚子话全是没必要的。

　　他压根不用说出来，老爷子就猜出他的意思来了。

　　而且老爷子还这么痛快，完全是倾囊相授，毫不吝惜。

　　“哎哟，师父，谢谢您帮我。可我也不好白用您的钱。”

　　“这样，您不是喜欢我的几个瓷器嘛。干脆我就把东西押给您吧，回头我就给您送来。”

　　“至于您这钱呢，我也会尽快还您的。我估摸着也就是用个半年一年的事儿，借九千我到时候还您两万。您看行吗？”

　　宁卫民情不自禁心里一热，十分感动，迫不及待的剖明心意。

　　只是虽然是诚心诚意，但他这话，还是招师父不乐意了。

　　康术德一拍桌子。

　　“嘿，你个臭小子，把你师父当成什么人了？指物借钱？你以为我是开当铺啊？”

　　“那好啊，既然这么着。那咱就按行规来。就你那几件瓷器，可不够看的！”

　　“知道该怎么算吗？物值十而押五，坐扣利息，几月为期，限期不赎，变卖折本。”

　　跟着老爷子哼了一声，正色又道。

　　“小子，你可挺好了。我是你师父，你是我徒弟。”

　　“咱俩这不是做生意，可用不着这套花里胡哨的东西。”

　　“咱们之间，真要到这个份儿上，那只能说咱俩这师徒情分全是假招子啊。”

　　宁卫民被堵得没话了，可心里却更热乎了。

　　“老爷子，您瞧这事儿闹的……不瞒您说，我这也是……也是……”

　　哪知康术德却摆摆手，又把他的话给拦了。

　　“甭解释啦，你怎么想的我全清楚。就连我你拿钱要干嘛用，我都知道。”

　　“你不就是看着那些画舍不得撒手嘛，觉得这么大的便宜要错过去，对不起自己个儿是不是？这是铆足了劲，要再咬下一口肉来啊。”

　　“哎，实话告诉你，我是过来人。打你弄回那些画来，我就知道肯定会有这么一出。”

　　“我年轻的时候，类似于这样的情形当然也遇见过。想当初，我也有见着好东西，眼睛拔不出来的时候。觉着机会错过就没了，不惜砸锅卖铁，就想把好东西揽在怀里。”

　　“嗨，其实还别说你我了，只要沾上这些东西的人哪，都是这样。张伯驹又怎么样啊？为了一张《平复帖》，他不一样是不惜破家卖房，也要凑钱弄到手呀？”

　　“但是咱们丑话说前头。我也得劝你一句。小子，你要买这些东西可得想好了。以你的性子，真达成所愿，虽然是发了一笔横财，可也有了数不尽的麻烦。你以后可别找后账，怪我今天把钱借你。”

　　这话一说，宁卫民倒是纳闷了。

　　“老爷子，您的意思是……是说君子无罪，怀璧其罪？”

　　“您是怕我钱财露白，惹人觊觎？还是怕这些东西来路有问题？”

　　“我可跟您说，我买的都是近现代书画，来源完全合法。那是有发票的。这难道还能让人挑出不是来？”

　　康术德又摆了摆手。

　　“哎，不是不是，这些道理你当然懂啊。你为人又小心谨慎，不大可能犯这些错误。我是说呀，这些东西成了你的，那就是你的魔怔，从此就会让你牵肠挂肚。你把这些玩意收在手里，天天看着、守着、保护着，痴迷其中，这就是自讨苦吃。”

　　宁卫民被说得更糊涂了。

　　“这怎么会是苦呢？这是我梦寐以求的事儿啊。我乐在其中，高兴还来不及呢。老爷子您放心吧，我敢肯定，不会的。”

　　而他的态度，反而让康术德情不自禁苦笑着感慨起来。

　　“哎哟，我说前门楼子，你说的是胯骨轴子。”

　　老爷子无奈地摇摇头。

　　“你小子，现在肯定想不明白四大皆空的道理。那就得经历红尘之苦啊。”

　　“现在我再怎么跟你掰开揉碎了说，全没用。恐怕你只有到老了，才懂得这个道理。”

　　“真等你能像张伯驹一样，到了舍得把你的这些东西都捐了的时候。你也就全明白了。”

　　完完完，宁卫民听着这些话，彻底的晕菜。

　　————

　　他心说了，怎么师父都开始胡言乱语了？23sk.Com

　　我这精彩的人生崛起可才刚开始呢。

　　这笔生意要做成了，十有八九我以后就是书画界的无冕之王了。

　　何况谁搞收藏不是好东西越多越好啊？没听说还会嫌东西多了的？

　　我是一个人用不了，可看着就高兴啊，还可以传给子孙后代啊。

　　干嘛就非得捐了，非得让它转头成了空啊。

　　还可悲可怜？应该只有穷人才谈得上这俩字儿吧？

　　看着宁卫民完全是一副没睡醒似的迷糊样儿。

　　康术德不禁再叹一声。

　　“哎，人尽皆然啊。许多人明于断事，却昧于外物，都避免不了一个‘贪’字。”

　　“我把话搁这儿，早早晚晚，你终归会明白过来。发现你自己不过是个过手的财神，守着金山的穷人。”

　　“也许你还会觉得自己可悲、可怜……”

　　…………

　　把康术德的九千块揣进了自己兜里，宁卫民转脸就忘了老爷子说的那些话。

　　他感激是真感激，可却不信那个邪。

　　而且也没工夫去琢磨老爷子跟他打的机锋。

　　眼前的事儿他还忙不过来呢。

　　这才哪儿到哪儿啊？

　　手里不过一万五，也就勉勉强强像个样儿吧。

　　下面当然还得接茬借钱，继续尽最大的努力筹措资金呢。

　　自不用说，宁卫民下一个目标，那就得奔着财大气粗的张士慧开口了。

　　这小子可有钱啊。

　　宁卫民知道，他们混在一起的一年半，张士慧和刘炜敬到手的钱不比他少多少。

　　他们俩挣的钱除了吃喝、穿戴，买家电，剩下的还能干什么？

　　就只能存起来吃利息呗。

　　甚至早从今年四月份，张士慧和刘炜敬家就都是一水进口家电了。

　　为这个，他们还自己给自己个儿封了个“七机部长”的官儿。

　　那意思是电视机、洗衣机、电冰箱、录音机、照相机、计算器、电风扇一应俱全。

　　所以据宁卫民估算，张士慧手里至少能拿得出五万块的现金。

　　而他的期望值，是在张士慧身上弄三万块就行。

　　有人或许会觉得，这是不是有点狠啊？

　　上嘴唇一碰下嘴唇，就拿走人家的大半身家。

　　倒也不能这么说。

　　因为且不论这是借钱，不是拿走了不还。

　　宁卫民也并没有打算玩儿纯粹的空手道。

　　其实他是想把自己手头的货，那些电视、烟酒，都转让给张士慧。

　　然后再从张士慧手里借一部分。

　　这就是说，实质上，宁卫民从张士慧手里借到的钱，也就一万多或者是两万而已。

　　他认为自己是有这个面子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百一十六章 九千块免费阅读。https://xs.23sk.com 