    暴涨的气势持续片刻后平复下来。

    随着暴涨的气势平复，聚灵阵内的孟威和聂尚两人缓缓睁眼。

    感受着自身的修为变化，两人脸上皆是浮现出不敢置信的神色。

    孟威从金丹初期踏入了金丹中期，聂尚则是从凝丹巅峰一举踏入了金丹初期。

    若是没有李九霄相助，他们想要完成这一步。

    少则数年十数年，多则数十年。

    甚至是永远卡在这一步直到坐化也未必没有可能。

    短暂震惊后，他们终于反应过来。

    深吸一口气，两人从绝灵阵内起身来到了李九霄面前。

    下一刻。

    两人扑通一声双膝跪地，神色难掩激动地行礼。

    “属下多谢主公！”

    他很清楚李九霄送给他们的这份机缘有多重要。

    虽然他们眼前看似只突破了一个小境界，但实际上却不是如此。

    因为李九霄替他们改良了修炼功法。

    仅仅是这个机缘就足以让他们节省无数时间，少走无数弯路。

    而且凭借这部改良后的功法，他们未来能达到的高度也提升了很多很多。

    正因为心里清楚知晓这些，所以两人对李九霄是发自内心的敬畏和感激。

    看着跪在面前的两人，李九霄淡淡道：

    “起来吧，本座不需要这些虚礼，只需要尽心尽力为本座办事，该有的赏赐和奖励本座不会吝啬，明白吗？”

    “属下明白！”

    待两人起身后，李九霄便打发两人离开禁地。

    如今九幽塔内积攒了足够的资源和魔气，足以让他踏入魔丹期。

    所以他也不想墨迹浪费时间，打算在这里突破之后在前往魔雾森林。

    待两人离开后，他便让妹妹李妍在聚灵阵中盘膝而坐，继续炼化凤血玉。

    如今妹妹距离炼化出第一条天脉越来越近，他自然要对其严格一些。

    待妹妹在聚灵阵中进入修炼状态之后，李九霄也在不远处盘膝而坐。

    神识连通九幽塔，将九幽塔第一层的无数资源炼化。

    随着金阳宗积累千余年的修炼资源被炼化，海量浓郁精纯的魔气从九幽塔涌出。

    鸿蒙魔经运转，浓郁无比的魔气开始在经脉内运转周天。

    随着涌出的魔气在运转周天后重新汇入丹田，李九霄身上的气息开始提升。

    ……

    一天一夜时间眨眼而过。

    “王长老，李九霄那个邪魔当真是罪该万死，竟然连天灵宗都给覆灭了。

    如此重要的消息，那金阳宗竟然没有汇报。”

    “哼，说不定金阳宗和那该死的邪魔是一伙的，为的便是独占整个汉阳郡。”

    “该死的魔教孽畜，胆敢杀害我们雷火门第一天骄，定要将其抽筋拔骨。”

    云霄之上。

    一艘带有紫色火焰标记的云船在快速疾驰，甲板上站着十几名强者。

    此刻这十几名强者皆是满脸杀意的议论纷纷。

    他们离开天灵山脉没多久。

    在那里从一些残留的天灵宗弟子口中知晓了李九霄斩杀少门主的消息。

    而此刻他们便是要前往金阳宗。

    听着身边众人杀气腾腾的议论，为首的白发老者当即冷哼一声：

    “若是那金阳宗当真敢和魔教孽畜有勾结，本座便亲自让金阳宗除名。”

    他们此次前来汉阳郡，除了将斩杀少门主的凶手抓捕回去之外。

    还有便是要调查清楚李九霄这个魔修是如何出现的，有没有其他魔修。

    毕竟汉阳郡是正道领土，近十几年来没有任何一个魔修出现。

    如今却是出现了一位魔修，而且实力极为不俗。

    不仅斩杀了少门主，连天灵宗这样的汉阳郡两大霸主之一也被覆灭了。

    由此可见李九霄那名魔修并不是简单之辈。

    但他们并不忌惮。

    因为此次为了确保万无一失，他们足足出动了整整四位金丹强者。

    最弱者金丹初期，最强者金丹巅峰。

    在元婴老祖不出世的情况下，足以横扫大半个东原王国。

    “通知下去，全速前进！”

    随着领头的三长老王腾一声令下，巨大的云船顿时加快速度赶往金阳宗。

    两三个时辰后。

    巨大无比的云船赫然来到了繁华无比的金阳城上空。

    不过云船并没有在金阳城停留，而是径直朝着数千米外的金阳山脉赶去。

    虽然云船没有停留，但金阳城内的无数修士却被彻底惊动了。

    “怎么回事？那不是雷火门的云船么，怎么会到这里来？”

    “乖乖，雷火门的云船气势汹汹，难道是金阳宗得罪了他们不成。”

    随着一道道议论声在金阳城内响起。

    金阳城内的不少修士纷纷展开身形朝着金阳山脉疾驰而去。

    雷火门的云船气势汹汹赶到这里来，显然是有好戏可看，他们自然不愿意错过。

    就在诸多修士疾驰赶往时，雷火门的巨大云船在金阳宗上方停了下来。

    云船停下的刹那。

    四道金丹强者的气势威压宛若天威一般镇压而下。

    “聂尚，滚出来！”

    一道炸雷般的暴喝声在云霄上响起，声音满是不屑。

    聂尚这位金阳宗宗主在汉阳郡或许是一方人物。

    但是在雷火门的诸多强者看来，聂尚完全就是一个小喽喽而已。

    所以自然不会给其任何面子。

    更何况他们此次来是调查质问金阳宗的，就更加不会有什么好态度。

    随着这道暴喝声落下，下方赫然有两道人影踏空而起。

    踏空而起的这两道人影不是别人，正是聂尚和孟威两人。

    云船上的诸多雷火门强者看到这一幕，不由眉头一挑。

    他们知晓的信息是金阳宗只有一位金丹强者，如今却是出现了两位。

    雷火门诸多强者诧异的时候，赶到此地的诸多金阳城修士亦是震惊莫名。

    “快看，是聂宗主，他不是凝丹巅峰修为么，什么时候踏入金丹了？”

    “啧啧，聂宗主藏得可真够深的，怕是早就踏足金丹了，只不过没有暴露而已。”

    就在诸多修士议论纷纷时，踏空而起的聂尚和孟威两人来到云船前方踏空而立。

    脸色难看无比地看向了云船甲板上神色冷傲的雷火门诸多强者。

    不等聂尚和孟威开口，其中一名雷火门金丹中期修士便冷喝一声……

