    “王者材料都出手了，看来这次飞扬光学有难了啊。”

    “王者材料和田丰化学两家一起放风，天乐材料偏偏又在这个时候大降价，这是要把飞扬光学赶尽杀绝啊。”

    “现在只是王者材料和田丰化学出手，下一步，我看鹰酱是不是要下场了？又对一家国内企业列清单？”

    “太可恶了！明的搞不赢就来阴的？”

    “看来飞扬光学要上市的新材料性能非常强劲啊，逼得王者材料都下场搞封杀了？”

    ……

    光学材料行业，所有的人无不胆战心惊，感慨连连。

    技术受制于人，就是这样被动。

    同为一国之人，大家不免有些兔死狐悲之感。

    “还真是来了啊！”

    千嘉科技，老板杨嘉诚在听到业内的风声后，忍不住心生感慨。

    此前第一次和周飞宇碰面，他就提醒过周飞宇这个问题。不过，当是他也不过是想到了就随口一提，其实他本身并不相信王者材料会干这事。

    但现在看来，王者材料和它的主子是一个德行，狗改不了吃屎。

    当然，这从侧面也说明，飞扬光学现在正式投产的FY-01这款材料性能的强大之处，竟然将王者材料公司威胁到了出手制裁的地步。

    董秘文昌华陪着笑脸说了句：“还是老板有先见之明啊。”

    杨嘉诚道：“和我没关系，这是FY-01这款材料的确厉害！”

    文昌华点了点头，试探着问了句：“老板，现在我们是同坐一条船，这势必会影响到千嘉的运营，我们必须早作准备。”

    “还没到那种程度！”

    杨嘉诚的判断和文昌华不一样，他摇了摇头，说道：“正常商业投资，它们没理由的、也不敢对我们动手。它们的手还没那么长，一家企业罢了，并不是鹰酱政府。我现在比较担心的是飞扬光学会不会因此起不来，也担心天乐的降价影响到千嘉的基本盘。”

    文昌华不无感叹：“是啊，这王者材料和田丰化学、还有天乐材料未免太霸道！”

    杨嘉诚最后道：“联系下周飞宇，问下他要如何应对，是否需要千嘉的帮助。”

    “好的！”

    文昌华答应着，正要现场拨打电话询问，一个显示南江县的座机号码打了进来。

    “文总，是我，肖卫东。打电话是知会您和千嘉一声，飞扬光学不受它们的制裁影响，我们会继续正常投产运营。”

    肖卫东的声音传了过来，稳定而洪亮，显示出强大充沛的自信心。

    文昌华看向了杨嘉诚，立即见到杨嘉诚的脸上流露出了一抹高兴的笑容，并说道：“果然是早有准备啊。”

    帝光光学。

    “肖总怎么说？”

    大老板刘劲光专门为了这个消息，第一时间就让助理打了个电话给肖卫东，然后询问道。

    “老板，肖总说没问题，一切正常运转。”

    助理回答道。

    “没问题？看来周飞宇的底子比所有人想的都要厚啊。”

    刘劲光喃喃自语道。

    另一边，欧派公司。

    欧派产品老大李定国也在关切光学材料行业的这股风声，这涉及到他们很多的机型，那些非OLED屏，少说也有几千万台。

    这些机型的原料供应自然是不会出现问题，短期内也应该不存在问题，但王者材料和田丰化学这样搞，让他原本警惕的心更加重了。

    “这帮狗娘养的！看来我的步调还是慢了点啊。”

    李定国心中暗骂。

    公司早有基调，全国上下一盘棋，配合搞材料国产替代，但现在看事情是非常严峻的，说不准什么时候就来卡你脖子。这种刀架在脖子上的滋味，太难受了，架一天就难受一天，早点拿走才是正理。

    李定国打了个电话给中为科技的老板罗中为，询问他关于FY-01这款材料替代的问题。

    中为科技的人早在第一时间得到了飞扬光学总经理肖卫东的电话，此时心中有数，自然立即给予了肯定的回复：“材料没问题，不受影响，李总您放心。”

    李定国惊讶之余也很是高兴，心中的大石头终于落地了，并对罗中为道：“罗总，这事警醒了我们，我看我们要加快步伐，不能总是让别人捏住我们的把柄来威胁我们。”

    罗中为表示赞同：“是的，我已经吩咐下去，一切都以材料替代的工作为优先，一路绿灯，有怠慢的一律加严从重处罚！”

    与此同时，华龙公司，此时华龙科技的大老板华龙在得到飞扬光学的保证后，第一时间紧急和中正公司消费者业务CEO余龙光联系上了，汇报当前情况：“余总，贵司正在进行的双挖孔项目不会受到这次材料封杀的影响，正常量产无问题。”

    余龙光却问了另外的问题：“华总，性能方面会有影响吗？据我所知，PI膜类的专利基本掌握在王者材料和田丰化学手上，而且电子级的PI膜也只有他们能量产。一旦切断了供应，FY-01这款材料即便有备选材料，但能满足目前的性能吗？”

    身为中正公司消费者业务的CEO，不知道被鹰酱家打压多少次了，早已经习惯了，但他深深的知道，国内除了中正公司，还未有哪家民营企业遭受过鹰酱的打压，根本就认识不到鹰酱的打压到底有多可怕。

    大多数人，见到中正公司能够抵御鹰酱家的打压，纷纷吹捧中正有多牛逼。

    但其实，鹰酱家的打压已经让中正公司折断了走向巅峰的翅膀，业务范围大范围缩水，业务领域频频受限，目前正处于严峻的困难之中。

    而这，还是中正公司几十年如一日拼命搞研发、拥有强大实力的下场。

    换做其它公司，呵呵，只怕分分钟就跪了。

    君不见天机公司，两三年前也是和中正公司有的一拼的跨国通信巨头，但就是因为技术实力不够，结果鹰酱一纸文书发布，天机公司早已退休的董事长都不得不出山，亲自跑去鹰酱家求饶。但就算是这样摇尾乞怜，天机公司也是被鹰酱阉割加抽血，整到奄奄一息了才最终放过。

    余龙光很是担心，飞扬光学这个初出茅庐的小子根本不懂得社会的险恶。

    “余总请放心，飞扬光学的原材料，全部都可以自给自足。王者材料和田丰化学的封杀也好，或者是鹰酱出动制裁大棒也罢，都不影响。”

    华龙是和周飞宇通过电话的，了解内情，此时回答的话语里自然充满了信心。

    听着这话，余龙光尽管心里面还有疑虑，但也忍不住对这个刚刚出生就在光学材料领域掀起这么大风波的飞扬光学生出了浓烈的好奇，笑着说道：“看来飞扬光学的实力非同一般啊，有机会定要去拜访学习一下。”

    华龙大笑道：“余总莅临，蓬荜生辉，欢迎欢迎啊。”

    ……

    中正、欧派、华龙、中为、千嘉、帝光这几大公司，很快因为周飞宇的及时通报信息镇定了下来，没有受到封杀风波的一丝影响，生产运营照旧。就好比压舱石，很快就把整个光学材料行业封杀风波的影响降到了最低。

    其它公司和光学材料行业的从业人员，见它们都没有动静，好奇之余也不免减少了担忧，整个行业竟然在一阵动荡之后变得出奇的平静了下来。

    这个情况，自然令王者材料和田丰化学两大巨头惊愕不已。

