    风漓夜没有将药倒掉，相反，他在床边坐了下来，亲自舀起一勺，送到楚倾歌的唇边。

    她的嘴唇一片泛白，一点血色都没有。

    眼下一片浅浅的暗黑，整个人看起来，毫无精神。

    脆弱得仿佛随时都会死去……

    风漓夜心头一紧，拿着勺子的手绷得紧紧的，差点将勺子捏碎。

    巧儿站在一旁，愣愣看着他，不知道该怎么办。

    “你吓到她了。”楚倾歌闭了闭眼，让自己努力精神起来。

    她道：“先出去吧。”

    “公主……”巧儿鼻子一酸，明明怕得要死，却还是狠狠瞪了风漓夜一眼。

    最后，才心不甘情不愿，离开房间。

    房门被关上，房间里头，只剩下他们两个人。

    楚倾歌一句话不说，低头就着勺子，一口一口，将苦得让人浑身绷紧的药喝了下去。

    直到她将药喝完，风漓夜才把碗放下，却不知该与她说什么。

    楚倾歌有些累了，想要躺下，他立即扶着她。

    不料，这个脆弱得差点要晕过去的女孩儿，竟在他扶着自己那一刻，忽然伸出手，抱住了他的脖子。

    风漓夜浑身绷紧，呼吸一滞，竟有些反应不过来。

    “你……”

    “你说过，你没想过要我的命。”

    楚倾歌声音有些沙哑，以前就觉得纤细的身体，此时更加单薄。

    风漓夜心头泛过一阵酸楚。

    她是不是真的被吓怕了？

    “如果你不高兴，我便不再说和离的话，好么？”

    她靠在他的怀中，因为没什么力气，抱着他脖子的双手，渐渐垂了下来。

    却在垂下去那一刻，被他一把握住。

    手是凉的，很凉，一点温度都没有。

    她整个人也很软，毫无力气，软绵绵靠在他的怀中。

    “事实上，我也不是非要和离不可，只是怕留在国公府，人身安全得不到保障。”

    “我宁愿回公主府，自己一个人过日子，在那里，我至少是安全的。”

    “但我没想到你会这么生气，甚至气得将我锁起来。”

    风漓夜还是没说话。

    他确实很生气，如今想来，如果那时自己没有将她锁起来，让她离开国公府。

    如今，她人便在自己的公主府，过着逍遥自在的日子。

    又怎么会受到这些折磨？

    但他不愿意说抱歉，因为，就算再来一次，他还是会将她锁在自己的地方，不允许她离开。

    “世子爷，我不跟你和离了，你可以答应我一个要求吗？你其实还欠我一个允诺，是不是？”

    “你想要什么？”这一刻，他忽然觉得，就算她要的是天上的星星，他也会穷尽一生，将它们摘下来，送给她。

    “我想要活着。”

    楚倾歌靠在他的胸膛上，闭上眼，眼角的泪，终于滑了下来。

    “世子爷，我想要活着，我不想死，你答应过可以给我一次允诺的机会，我要……我自己的命，求你。”

    风漓夜握着她手的那只大掌，一瞬间收紧。

    到底是什么时候开始，高高在上的金枝玉叶，竟然在他的身边，活得如此卑微？

    而他，竟是一手将她从天堂，推下地狱的人！

    ","hascontent":1}}

