    

    三人在密林里迷失了三天。

    淡水十分有限。三天中下了一场大雨，他们接满了水，甚至连衣服也拿来浸水了。云总不会是有毒的吧？早上醒来的时候，他们还拿容器去收集相当有限的露水。空气总不会是有毒的吧？这三天来，几人只敢吃虫蛀过的果实，小动物啃食的同类野草。借助相当有限的工具，祈焕制作了一个简易的手 弩，用以射杀小体型的动物沾点荤腥。

    在荒岛上，已经有不少动植物是他们没见过的了，九天国本土的物种更是如此。普通的花朵可以散发强烈的妖气，尖牙利齿的“兔子”却没什么灵力。密林中，哪部分是正常的，哪部分是反常的，三人一概不知。

    第三天晚上，君傲颜无法发出声音了。

    她努力张大嘴，作势尖叫，却没有任何声响。难道烧哑了嗓子？对着火光，祈焕没太看出她喉头有什么红肿，就是说不出话。她应当也没乱吃什么东西——三人的吃食都一样，若有问题也是一起出问题。思来想去，只能将病因归咎于恶化的伤口上。

    有一件事，他们或多或少都想明白了，只是没有摆上台面说。自从“海神的宝物”被带离原来的位置后，君傲颜的病情才突然加重。在那之前，那伤口虽然看上去十分可怖，她却没有感到任何不适。这天晚上，祈焕终于忍不住提出了这个设想。

    “我们不是真的冒犯了……才遭了报应？”

    “我不信报应。”白涯冷哼一声，“至少不信那玩意的报应。”

    “也是。我是觉得，说不准……这石头在那儿反而不是好事。”

    “怎么说？”

    “说不定它留在那儿，只是让人不疼了，但其实人里面还在烂。如今把它拿走了，它没用了，人就开始疼了。这玩意，治标不治本，凭白让人受苦。”

    白涯不说话，只是默默点了点头。他觉得祈焕说的不错。何况现在它怕也不能把人变成妖怪了，只令人空受折磨。

    君傲颜的体质越来越差了。头两天，她还能下了地，牵着马走走，现在就连上马也要让人扶着。本身就处于缓慢的失血状态，长期缺水与食物不足都让身体每况愈下。她的脸上总泛着青，周身没有什么妖气，却也让人感觉不到那种活生生的灵气。看着她，就像看一个会动的纸扎人偶，分明穿着坚实的铠甲，却一阵风也能吹跑似的。

    这会是大将军的女儿吗？旁人看了，只觉得是从穷人家买来病恹恹的丫鬟。她本算是“人高马大”的，现在看上去仿佛一片脱水的叶子，还不至于完全干枯，只是软趴趴的，周身无力，连站在那里几乎都要耗尽全身的力气。她的眼睛总是睁不开，大约是太困了，也可能是因为老看不清东西。除了力量，人的五感也随之下降了，虽然还不至于“两眼昏花，双耳不闻”的地步，可这样的状态显然不是这个年龄该有的。

    没有一点城镇的影子，村庄也没有。整个密林几乎没有任何属于人类活动的痕迹。说是几乎，是因为他们偶尔会绕回自己留过标记的地方，或者是遇到之前马蹄踩过的脚印。他们不得不承认，自己迷路了。

    再者，他们也会看到其他人的痕迹。

    或许已经很久了——那本是深深刻在树上的痕迹，明显是个箭头。那位置已经很高了，是祈焕无意间抬头发现的。那明显是人为的，有些模糊，覆盖了一层薄薄的青苔。白涯踮起脚尖，伸出手尽力将它勾画出原来的样子，才感觉到别样的凹痕。三人怀抱着一丝希望走了过去，却发现是一条死路，正撞上一处岩体。而在岩体附近并没有其他标记了。于是他们只得按照原先的预感走，偶尔会发现新的记号，周而复始。有时那些指示会让他们顺利走上很长一段距离，但最后都会失去痕迹。

    每天夜里都会传来令人发指的哀鸣，不止一个，不止一种。最令人恐惧的大约要数夜里头，两人分明是轮流守夜的，谁也不曾懈怠。可是第二天醒来，他们身下压着的枯叶有一大片红色，血似的。谁也不曾受伤，君傲颜的伤口也是堵上的。那些“血迹”没有特别的气味，就是凭空出现，因为被叶子隔绝所以没有沾在他们衣服上。很可能是此地潮湿，压久了，也就渗出了人形的水渍。再加上这些水里或许也有什么矿物，就显得像是红色了。

    至少他们是这么说服自己的。除此之外，找不出其他合理的、令人安心的解释。

    第四天也兜兜转转。最为绝望的事也是今天发生的——他们遇到了最后一个标记。之所以说是“最后一个”，是因为它的形式。那箭头依然很高，在白涯需要踮起脚尖的位置。不过相对而言，它低了一些，不用他踮得那么用力了。是因为这棵树生长的时间更为缓慢，还是说，距离它和第一个标记之间隔了太久？这问题无法深究，毕竟没人能给出答案。

    它被疯狂地涂掉了。

    原本的痕迹就歪歪扭扭，深度比前面遇到的都要浅，八成是刻上去的时候就没使什么力气。但在那之后，覆盖在上面层层堆叠的划痕更为用力。这线条凌乱，疯狂，让人跟着感到混乱，疯癫。那之中流露出的无序夹带绝望，将最后的鼓励也化为泡影。

    三个人都没有说话，就当没看见似的离开了。

    在这里生存需要多么坚定且强大的意志，不是寻常人可以想象的。这密林无边无际，有几次都差点让人送了性命。白涯反应够快，斩断了几条毒蛇的七寸，祈焕也识得一些罕见的药材，能治好被荆棘划伤的裂口。那荆棘怕是有毒，令人血流不止。当天晚上，有一匹马吃了不知名的野草，亢奋无比，发了疯似的乱蹦乱跳，把他们的行李全抖下来了。两个大老爷们费尽九牛二虎之力也拉不住，它径直冲向一处断层里。那像是平地上的“悬崖”，深不见底，他们甚至听不到马坠崖发出的声音。鸿沟的两端很远，白涯牵着驮着君傲颜和兵器的马，祈焕牵着驮了两倍行李的马，沿着这道大地的裂痕走了许久，也没有尽头，只得作罢。

    第五天，另一匹马喝了一朵巨大的花朵中的水。它大约是很渴了，却没办法。人尚可以饮用煮沸的血——虽然气味和口感难以形容，但马可是一点荤腥也不沾。祈焕发现它喝了那花露时没太在意，但发现水是锈色的，便立刻制止了。不到半个时辰，它就染了痢疾，脱水而死。所幸祈焕的怪病略有好转，可以背一些行李。而傲颜的伤口恶化程度也比他们预估的要慢，大约是习武之人，底子好吧。然而谁都清楚，再找不到适宜的地方，什么人都会死。

    他们默契地避而不谈，以躲开死亡的纠缠。

    又一场大雨在第六天降临。几人补充了水分，脸色都略有好转。只是道路泥泞，不便赶行程。实际上不管走多久都无济于事——不知道朝哪儿走才是最要命的。

    事情的转机出现在第七天。

    那是一片布满繁花的草地。相较于林地，此地空旷许多，不过四面八方仍是大树。这开阔的地带可以看到完整的、不被树冠切割的太阳。花很多，很杂，很美，其中还有君傲颜险些闻过的那个品种。他们不敢靠的太近，生怕有什么不测。

    但人人都是爱美的，在食物不是特别匮乏的情况下，几人愿意在此多停留一段时间。既然不论走哪里都没有意义，不如在值得欣赏的地方驻足片刻。由此换来短暂的、心灵的宁静实属不易。

    蜂蝶在花间飞舞。有些蝴蝶很美，有些却很可怕，像是在恐吓人类甚至更大体型的什么物种一样。说起来，他们也曾在前几天看到过无比巨大的脚印，它们形成可怕的深坑，只是太大了，走到高处才能辨认出来。

    看遍繁花，祈焕转过头，望着那没有边界的树林。忽然，他眼神一怔，愣了片刻，随即抓住了白涯的袖口。

    “那里是不是有人？”

    “花有毒，你闻出幻觉了？”

    “不，好像真的有，我看到了人的影子。”祈焕探头探脑，向前走了两步，“我看到有一个穿着蓑衣戴着斗笠的人影……你看，那儿还有烟！是不是有人在做饭啊！”

    白涯望过去，果真看到不远处的林地有袅袅黑烟升起。

    “做饭的烟不是白色么？这莫不是烧柴的篝火？”

    “你管它是什么，有人不就得了！”

    “可老树也会自燃啊？我们别在走出去前就葬身火海了。”

    “别想那么多了。”祈焕皱着眉指责他，“想想看，我们一路上没遇到什么枯树吧？就算有，也是长满青苔蘑菇的那种。”

    两人商议再三，决定过去看一看。祈焕就留在这儿陪着病恹恹的君傲颜，免得真出了什么意料外的状况。祈焕有些激动，他确信自己没有看错，对白涯再三强调不要太凶。

    白涯背着刀去了。他瞄着黑烟升起的方向向前走，烟雾持续了一会，就这样消失了。可这烟虽然时间短，却很呛人。白涯用袖口挡住鼻子，一边轻咳，一边眯着眼前进。令他惊讶的是，祈焕果然没有说错，当真有个披着蓑衣戴着斗笠的人影。

    那人手持什么东西，一端燃尽了，黑烟大约是从那里烧的。那人戴的是幂篱，将自己挡了一圈儿。这下白涯明白了，眼前的这位是个采蜂人。果不其然，此人上方的古树就结了一大团黑漆漆的蜂巢。里面传来微弱的嗡嗡声，大约是蜜蜂最后的挣扎。

    “何人！”白涯抽出一把刀，小心翼翼地侧身靠近。

    那人站在那里没有动，不像被吓到，反而像一开始就知道有人在自己身后似的。那人也没有回头，只是不紧不慢地反问道：

    “你是何人？”

    是个女的。        

