    ……

    “弟子拜见恩师。”

    语气中满是高兴，正是乔守心。

    只是此刻她并非真身到此，而是元神化身。

    “起来吧。”

    “多谢师尊。”

    大袖一挥，四道流光飞到她面前。

    一套三件，分作赤、青、黄三色，上具天海风涛、云雷龙虎之形，铭刻天象、地灵、物神三字，直径三寸，精光闪闪的圈子。

    一套两件，形状如心，一红一蓝，两个圈子。

    一件长一尺，宽三寸，铭刻神纹，通体紫色的龙形玉简。

    最后一件则是一盏一尺三寸高，形制古雅，外罩镂空祥云铜罩，火焰呈蓝紫色的油灯。

    前三件自然是艾真子遗宝中的‘三才清宁圈’、‘天心环’和‘玄阴简’三宝。

    实际上，天心环只有阳环，阴环如今不是在大荒无终岭绝顶神木宫青帝之子手中，就是在枯竹老人手里，也不知后者跟前者交换了没有。

    这两位堪称蜀山顶尖的大能，徐君明也懒得多费口舌去交换。

    干脆用自己收藏的一块冰神玉，重练了阴环，与之凑成了一对。

    最后一件，则是他用轩辕圣陵中一瓮神油，外加两朵紫青兜率火练成的仙器。

    兜率紫灯！

    另一瓮神油，连带照亮陵寝的两朵乾天灵火，被他练成了一盏乾灵金灯。

    穷奇的本命灵宝‘先天阴火’，则被他用一朵紫青兜率火，两者炼化阴阳，外加四缸得自无华氏、穷奇陵寝中的神油，合炼成了一盏‘两仪青灯’。

    三盏灵灯都是四条仙禁的中品仙器。

    也是徐君明炼器之道更进一步后，炼制出来的品阶最高的仙器。

    相比之下三才清宁圈有三道仙禁，威力稍逊。

    天心环两道仙禁，威力再次。

    玄阴简最差，只有一道仙禁。

    不过相比之下，还是天心环未来成就更高。

    因为徐君明曾经在聊斋世界上古龙庭中，从龙帝敖宙手中得了半件先天灵宝葵水灵环。

    内中玄妙之极的先天灵禁，给了他很大的启发。

    即便只是按葫芦画瓢，天心阴环未来也能练成极品仙器。只是阳环就差了一些。

    也正是因为这个原因，他才在短短半个月内就补好了这件仙器。

    “这四件仙器经我重练，威能都较之前有所提升，你收下吧。”

    “师父，弟子手中已有白莲神座和青神杖两件仙器，又有七宝花篮、彩霞衣两件顶级灵宝，已经足够用了。师父还是把这四件仙器留给其他师兄妹吧。”

    “不用。你师兄师妹不缺仙器。这些是你自己辛苦得来，你自己留着用吧。你好歹也是当师父的，如今九娘和宁采臣已经进阶元神，总要有一两件仙器赐下。”

    “…另外，我在长安又为你物色了一个小徒弟，先天道体，资质出色，悟性也是不凡。你分出一个化身去教导她。”

    “…另外，此界正值千年群仙劫运之期，英才辈出，我崇山一脉想要壮大，肯定要从中分润些天赋之才。所以，你不必嫌宝贝多，将来只怕未必够分。”

    听师父如此说，乔守心也不再推辞，挥手把四件宝贝收了下来。

    将来壮大门户，少不了它们。

    “走，出去看看。”

    师徒二人身形冲天而起，出了洞天法界，身边温度急剧攀升，眼前所见，周围全是黑红色的烈焰毒火。

    这种饱含煞气和丙火灵气的地心煞火，徐君明并不是第一次见。

    当初在华夏世界，五丈峰火眼之中，全是这种东西。

    不过作为一座全盛时期的中千世界，此刻地心煞火的强度是当初五丈峰火眼的数千倍。

    温度之高融金化铁，若不是乔守心已经成仙，又有白莲神座本命仙器防护，只怕也难以天长日久的挡住这里的火焰灼烧。

    看着下方澎湃如潮，激流碰撞的岩浆煞火，猛烈冲向半空，很快就被一层坚韧的白色光罩给挡了下来。

    一朵白色莲花散发出莹莹光辉，任凭火焰冲击，我自巍然不动。

    乔守心的真身，便端坐在这白莲神座上。

    在她脚边放着一个花篮，淡淡的火焰精气被捏取后，灌入一朵花篮边上赤色的花朵中。

    “日后你就用兜率紫灯捏取火行精气吧，七宝花篮内蕴地水风火，虽也能吸取火焰精气生长，却要注重四象平衡，效率太低了。”

    “弟子遵命。”

    微微点头后，看着下方广打数十亩的地火炎流。

    “等你把这地心煞火的威胁消灭，积累的功德足够你解封修为了。”

    乔守心点了点头。

    “师父，弟子想把九娘和采臣接过来。”

    徐君明颔首道：“也是时候把他们接过来了。蜀山世界到底是中千世界，底蕴和资源要胜过崇山世界。”

    话刚落，一点火星从天而降，落地化作一头周身缠绕火焰，双目赤光闪烁，高五尺，手持火焰棍的大猴子。

    看其气息，已经有元婴后期的修为。

    徐君明饶有兴致的看了几眼。

    “这就是你说的那头火魃？”

    “弟子刚来这火眼，便碰到它来叨扰。弟子看它虽然脾性暴躁，但好在没有大恶，便化解其体内煞气后，做了护法灵兽。”说罢，转过头，“火云，还不快来拜见祖师。”

    火猴子连忙上前两步，躬身拜倒。

    “弟子火云拜见祖师。”

    徐君明点了点头。

    蜀山世界中提到了两头火魃。

    第一个便云雾山中这头火魃，因为差点掀翻火眼，造成火山喷发的浩劫，被金蝉、石生等人打杀了。当然现在被乔守心收服后，它也算是得了造化。

    第二个便是峨眉三代弟子中，跟上官红一时瑜亮的火无害。

    修炼千年，若不是没有合适的功法，只怕成就能比得上三仙二老。

    看着跪俯在自己面前的火魃，略作思索后，掌心摊开。一枚碧光闪烁，小儿拳头大小的珠子，飞向火魃。

    “这颗‘阴磷神火珠’乃是我偶然所得，今日便赐给你护法吧。”

    “多谢祖师。”

    火云欢天喜地的接过来。

    它还是第一次接触到这样精妙的宝贝，一时间对这位第一次谋面的祖师大觉亲近。

    “师父，我对火焰之道并不精通。还是您赐给它一本功法吧。”乔守心道。

    火云闻言，满脸期待的看了过来。

    徐君明点头后，曲指一弹，一点灵光没入火云识海。

    “这门火焰真经是我崇山一脉秘传，你当好生修炼。”

    感受到功法的神妙，火云神色激动，连忙拜倒。

    “祖师放心，弟子遵命。”

    说实话，对于修炼功法，徐君明并没有敝帚自珍的想法。

    崇山一脉最珍贵的地方不在于功法，而是丹田中可以加持悟性的青铜镜。

    这才是除非嫡系，否则秘而不传的核心机要。

    “带我去上面看看。”

    乔守心点了点头，分出一道化身，虽徐君明朝空中飞去。

    实际上，这是一座形如倒立漏斗，奇大无比的山腹，向上百丈后，黑暗中传来一声厉喝。

    “谁？”

    “俞姐姐，是我！”乔守心当先朝不远处一个崖洞飞去。

    徐君明随在后面。

    “原来是乔妹妹，进来吧！”

    “姐姐，我师父来了，就在外面，让他老人家为你解去束缚吧。”

    “如今我这副鬼样子，如何有脸见前辈。”

    “姐姐多心了。我师父乃是得道高人，早已成仙多年，道德深厚，岂是那些只注重外表的肤浅之人能比。”

    “先带姐姐稍稍整理一番。”

    时间不长，里面便传来了应允之声。

    “师父，你进来吧。”

    徐君明迈步而入，穿过一条长三丈的隧道后，眼前骤然开阔，一个炙热如火，约有百平左右的石室出现在眼前。

    在这石室中央，一个身穿青色布裙的美丽女子盘膝而坐，七条赤红色火链，出去双手自由外，全身都被束缚在地。

    “俞峦拜见真人，身有不便，不能起身相迎，还望真人恕罪。”

    “不必客气。”

    “师父，俞姐姐两百年前不幸被妖邪所趁，以至于被乃师盘六婆束缚在此两百年，每日受烟熏火燎之苦，宣泄火眼中地火煞气，功德深厚。如今火眼以被弟子镇住，还望恩师能解开俞姐姐的束缚，还她自由，免去她的痛苦。”

    她之所以带徐君明上来，就是为了解除俞峦身上的封印。

    看着俞峦眼神中的渴望，徐君明微微点了点头。

    此女能够受两百年火烤之苦，仍然能坚持正道，没有怨恨潘六婆，足见其心性。虽然徐君明不需要她报答什么，但一个知恩图报的人，倒也只得他出手。

    而且她还是圣姑伽因和易静前身白幽女的闺中好友，救了她也算是为自己这弟子积攒些修行界的人脉。

    “心儿，你且退开一些。”

    乔守心依言退开三丈。

    徐君明右掌摊开，一柄赤红色剑光由小及大，刹那间化作一柄三尺长，两指宽，剑气内敛长剑。

    “好强的法剑！”

    俞峦心中暗惊。

    她跟着师父潘六婆，见过不少强横的剑器。除了峨眉派的镇派之宝‘紫青双剑’，还没有什么法剑，能超过眼前这柄。

    原本对于脱困，也只是抱着试试的心思，并未有太大的希望。但看到这把剑，瞬间信心大增。

