    第78章 人族三祖的震惊 玄仙圆满

    “如今，大阵已经成型，还请天帝陛下为这个大阵取一个名字吧。”

    伏羲淡淡一笑。

    帝俊沉吟几息，看着大阵之中光芒灿烂，显化出日月星辰，天地万物，鸟兽鱼虫，生生不息。

    一刹那间生灭消长，好似过了亿万年之久，有无尽玄妙遍布。

    又看向了一边的河图洛书，心中一顿，顿时说道。

    “此阵，便叫做混元河洛大阵吧，与太一创造的周天星斗大阵，为我天庭两大护天神阵。”

    帝俊说着，双眸变得前所未有的明亮起来。

    他的背后，一片浩瀚的异象施展，太阳真火弥漫混沌，舒展开来，演化出三千异象，震动要妖皇宫。

    “自此之后，我天庭有周天星斗大阵，再加上混元河洛大阵，星空之中，我天庭将牢不可破，坚不可摧，洪荒之大，又有谁，可与我天庭抗衡？”

    “总有一日，我天庭亿万大军，将君临洪荒，洪荒共主，终究是我妖族的。”

    帝俊铿锵说道，灿烂的双目，陡然激荡出两道灿烂的神光，洞穿了天地日月星河。

    一股无上的威严，自他身上散步出来，磅礴的野心，淋漓尽致展现了出来。

    伏羲使用河图洛书，为天庭创造出混元河洛大阵的消息，很快，便是席卷了整个洪荒大地。

    诸多先天大能都是脸色变得深沉起来，妖族天庭的野心，已经昭然若揭，制霸洪荒，令万族俯首，统御洪荒气运。

    此番，又有了惊世的混元河洛大阵坐镇，更是如虎添翼，实力增强不知道多少。

    这一片洪荒大地上，还不知道要掀起多少血雨腥风来。

    巫族祖地，十二祖巫更是脸色难看，皆是握紧了双拳，脸色无比冷漠，道道杀机弥漫开来，溢散到了这一片星空之中。

    世人皆知，他巫族与妖族势不两立，如今，妖族得混元河洛大阵，实力增强。

    他巫族，也要早做打算了，不管如何，不惜一切代价，也绝对不能眼睁睁看着妖族制霸洪荒。

    人族祖地，人族三祖与秦九歌的的修行，也到了末尾。

    上方，冥冥之中，那绵延几近千里之地的灿烂气运功德之力，也被四人吸了九成九。

    三祖之中，燧人氏修为最高，气运功德虽然玄妙，但他却没有吸收多少，只是将修为稳固了一番。

    有巢氏，淄衣氏二人气息，也再度增强，变得强大，可怕起来。

    已经隐隐之间，触摸到了大罗的奥妙，若是再来一个顿悟，定可水到渠成，突破大罗。

    至于秦九歌的进步，更是恐怖无比。

    有鸿蒙大道诀在，呼吸之间，星空万道都要被吞噬一空，更何况一些气运功德。

    他吸收的速度，更是可怕，一身修为，早已经从玄仙初期来到了玄仙圆满。

    周身，无尽的法力浩浩荡荡，穿流而下，无尽澎湃。

    让周边的虚空，都在轰鸣，几乎随时都要被这无尽的可怕法力撕裂开来。

    一股无法形容的灵韵弥漫在他周边，

    “这气运功德玄妙无尽，若是能够再多上一些，吾与淄衣妹子一鼓作气突破到大罗，都没多大问题。”

    有巢氏有些意犹未尽的咂咂嘴，一脸期望的看着星空之上已经消散的无影无踪的气运功德。

    “气运功德中，蕴含玄妙无尽，有这些功德，已经是得来不易，还想要更多，你想的倒是不错。”

    燧人氏淡淡一笑，此番他成功花开七品，突破大罗金仙。

    女娲娘娘成圣，气运功德降临人族，人族整体实力都强大了一个层次，让他心中，极为开心。

    “嘶，大兄二兄快看，秦道友的修为......这是玄仙圆满！”

    淄衣氏的眼中，有着压不住的震撼，双眸中，浓浓的都是不可思议。

    燧人氏，有巢氏放眼看去，不远处，秦九歌席地而坐，周身气息澎湃，恐怖。

    周边的虚空扭曲，碎裂，不时露出漆黑混沌的空间。

    一身气息赫然已经达到玄仙圆满，比之不久之前刚来部落的时间，强大何止百倍，呼吸之间，整个部落广场都在震动。

    “秦道友来的时候，不过玄仙初期吧.....这才多长时间，竟然已经大达到玄仙圆满，这.....”

    有巢氏脸上，满是惊羡之色，心中一阵羡慕。

    他在太乙金仙已经有一段时日了，可惜想要触摸到大罗，却始终有些困难，无法办到。

    若是秦道友一半的资质给他，可怕他此时已经和大兄一样踏入大罗之境了。

    “秦道友天纵之资，吾等也就是仗着年长一些，修行的时日多了一些，否则，若是一起修行，秦道友恐怕要甩出他不知道多少条街了。”

    燧人氏心中感叹一声，顿时有一股希望之火，在其心中熊熊燃烧起来。

    “看样子，秦道友恐怕还需要修行一段时日，咱们便在此地，为秦道友护法吧。”

    燧人氏看着依旧还在修行之中的秦九歌，不由得说道。

    “为秦道友护法，义不容辞。”

    有巢氏，淄衣氏顿时点点头，脸色也变得郑重严肃起来。

    时间流逝，当秦九歌席地而坐，运转鸿蒙大道诀，再也无法吸纳到一丝一毫的气运功德之力的时候。

    方才睁开双眸，一瞬间，这一片天地之间，一道及其明亮的光芒闪过，宛若惊雷，照亮了这一片天地乾坤。

    顿时惊醒了一边的人族三祖，

    “恭喜道友，修为大增，此番，距离金仙之境，怕也是没有多远了。”

    看到秦九歌苏醒，燧人氏，有巢氏，淄衣氏满脸喜色，顿时齐齐恭喜道。

    “九歌此次闭关，麻烦三位护法了。”

    秦九歌虽然在闭关之中，但是周围的一切风吹草动，都瞒不过他的感知，三祖为他闭关之事，自然也察觉到了。

    “不过是护法一些时日，区区小事，何足挂齿。”

    燧人氏随意挥挥手，没有一丝在意，反而是一脸期待的看向秦九歌，笑到。

    “此次气运功德降临，秦道友可是收获巨大啊，这般进度，连我们，都是羡慕的很啊”

    一边，有巢氏，淄衣氏也是脸色带笑，一脸羡慕的看着秦九歌。

    “这气运功德之力，的确玄妙，若非不是燧人道友花开七品，突破大罗，吾等，又怎会有这样一场机缘？”

    秦九歌脸色带笑，此次收货的确不小，不光是修为从玄仙初期来到了玄仙圆满。

    最重要的是混沌剑道与肉身，也有了十足的进步，让他无比欣喜。

    此时，只要他立刻领悟一条法则，顷刻间，便能修成金仙。

    金仙之境，三花聚顶，五气朝元，掌控法则之力，不死不灭。

    元神更是可自行出窍，自己修行，力量与玄仙比较起来，又是天差地别，强横了不知道多少倍。

    (本章完)

