    “你说天儿现在怎么样了？”qL11

    十三妃有些僵硬的身体，轻轻的动弹了一下，那双清冷寂落的美眸看向乌奇，缓缓的问道。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    \"|咳，十三王妃，属下已经打探过了，强者路上，少主强横无比，似乎已经到了真灵后期的境界，有资格回归神庭了，而且我听说少主仁义无双，身边聚集了不少的兄弟还有——女人，所以十三王妃还请不要担心，他是神体体质，将来的成就定会不错，“

    乌奇和蔼的微笑道。

    ”神体体质，呵，如果不是查出他是神体体质，想必我现在已经在冷宫了吧，“

    十三妃自嘲的笑了一下摇头叹息道，她不是那种争宠的女人，也不会和别人争风吃醋，再加上神庭之主的女人众多，彼此间互相暗中勾心斗角，天妃虽然没有参与其中，不过还是有人暗中中伤于她。使得她在神庭之主的地位一落千丈，她不争执，不辩解，最后落得了如此下场。

    神庭内部所分得的一些护卫，宝物，基本上也没有她的份，她现在属于被遗忘的存在，只是得知洛天的消息时，神庭之主亲自过来一趟，问了一下情况，其后便不了了之，似乎把洛天这个儿子也遗忘了。

    ”嗯，好，希望他能成长起来，苦命的孩子，“

    十三妃轻声叹息，绝美的容颜有一种凄凉悲苦的神色，现在唯一支撑她的就是洛天了。

    ”不久前，上面分的万年神果，几乎所有的王妃都有了，可是偏偏这十三妃没有，看来神庭之主是真的把她遗忘了，现在全靠那小子，希望他早日强横归来，改变这种现状——“

    望着十三妃，乌奇心中叹息，为十三妃的遭遇感到痛心，这是极明智，极能忍的女子，却是倍受排挤，不争不抢，有的时候自己都看不下去了。

    ”好了，乌奇，我没事，你下去吧，记得随时告诉我外界的情况，有劳了，“最后十三妃轻轻的说道。

    ”十三王妃言重了，属下自当尽心尽力，万死不辞！“

    乌奇神色有些激动的说道，有哪个王妃对于下面的一个副统领如此客气？也只有这十三妃了，且不说，十三妃现在失势，就是以前得势时，对于手下也从来都是和颜悦色，没有任何架子。

    ”对于护卫统领西云的事，属下也会尽力调查，一定要——“

    乌奇想了一下说道，却是被十三妃打断了。

    ”他的事，我知道了，不用查了，这件事你办不了，“、

    提到护卫统领西云，十三妃眼中出现一丝愤怒，随后趋于平淡，轻声说道。

    ”是——“

    乌奇也不是傻子，其实他也早知道，护卫统领西云是被哪方的人所害，以他的实力，境界及身份，根本无法讨还公道，连十三妃都不行。

    ”呵呵，十三妃姨，好有雅兴，在这里欣赏风景么？“

    乌奇正要转身离开，这时，突然空间一阵波动，一个颇具轻挑的声音传来，随后一个黑色的人影出现在十三妃身边不远处，好整以暇的望着十三妃，淡淡的笑道。

    此人面如冠玉，玉树临风，丝简单的束于脑后，显得洒脱之极，只不过那一双眼睛有些阴邪，上下打量着十三妃，神色有些肆无忌惮。

    ”哼，黑狱你又来做什么？竟然不经禀告，擅创十三王妃的阵法禁制，你该当何罪？“

    看向来人，十三妃没有说话，乌奇却是怒了，灵力开始生升，望向来人，冷声喝道。

    ”放肆，乌奇，你一个小小的副统领，狗一般的人物，也敢在我面前叫嚣，找死！“

    这个黑狱的眼神从十三妃的身上移开，神色瞬间一寒来，眼中射出冰冷的杀意，看向乌奇，充满了不屑。

    ”黑狱少主，你虽然贵为第三副神庭之主的公子，不过在下却是神庭之主亲封的副统领之职，在此有保护十三王妃的职责，你擅闯王妃的宫阙殿宇，即使在下把你击杀，相信在第三副神庭之主面前也占得住理吧，“

    乌奇冷漠的说道，对于此人可是没有一点好感。

    ”击杀我？哈哈哈哈，乌奇你有这个本事么？要不我们单挑一把，如何？“

    这个黑狱甚是狂妄，此人也是半步天境的强者，不过实力极为的强大，乌奇和他交过手，吃过亏不是他的对手，不过在这里，乌奇想击杀此人还是有把握的，因为这是在十三妃的宫阙殿宇，自然有强大的阵法。

    ”黑狱，你来这里，到底想做什么？“

    此刻，十三妃终于开口，声音极为的平静和冷漠，望向此人淡淡的说道。

    ”咳，十三妃姨，我黑狱不是第一次来这里，想什么，你还不清楚么？神庭玉树园，八音神坛花开启，极为的美丽，而且有助于人的修练，据说女人在其中修炼，肌肤会更加的雪白，有洁身凝神的效果，小侄看十三妃姨终于落寂，想邀请十三妃姨一同前去修练，赏花，还请十三姨妃不要拒绝，“

    这个黑狱拱手道，神色看起来极洒脱，只不过那双眼睛却是给人一种阴邪。

    ”不必了，我喜欢清静，你请回吧，“

    十三妃淡淡的下了逐客令，她自然明白这个人的心思，竟然胆大包天，把主意打在了自己的身上，只不过此人表面上出言客气，她不便斥责。

    ”十三妃姨，这让小侄有些难做了，毕竟小侄——“

    ”黑狱公子，还请回吧，不要打扰到十三王妃休息，“

    此刻乌奇压着心底的愤怒，盯着这个畜生冷冷的说道。

    “混账，你算什么东西，在我面前指手画脚！”

    十三妃冰冷的拒绝，让这个黑狱直接把怒火直接到了乌奇的身上，神色有些狰狞，一只大手对着乌奇猛的击杀了过来，在虚空间，顿时出现了一座黑色如同地狱一般的存在，对着乌奇就压了下来，早已是蓄势待，这一击恐怖之极，内含数十种神通，如果不是这片空间有强大的禁制加持，早已破裂了。

    “轰——”

    尽管乌奇早有准备，也没有想到此人对自己展开了绝杀，匆忙出手，反击了过来，两人的大招相撞，乌奇的身形一下子被击飞，脸色一下子苍白起来，受了内伤，他本来就不是这个黑狱的对手，此人又是突袭，所以乌奇根本挡不住。

    “吼，古义圣阵！”

    乌奇大喝，顿时整片空间如同开始倒转，一股远古沧桑的气息涌来，情义无边，让人有种热血沸腾的感觉，暗中不少的护卫齐齐涌动，祭出了一个上古大阵，要围杀狱。

    “乌奇，你敢动我？”

    黑狱神色微微一凝，厉声喝道，他自然知道这古义圣阵的厉害。

    “黑狱，你的地位给我高，不过在下有保护十三王妃之职，你敢在此闹事，何止动你，杀你都有可能，出了事，我乌奇一力承担！”

    乌奇狂喝，动了真火，十三妃对自己有救命之恩，答应过洛天，要好好的照顾她，绝不能让她出事，所以只要这个黑狱再敢放肆，他乌奇就是拼着这条命不要，也要誓杀此人。

    “你一力承担？就怕你承担不起？乌奇，你可知道自己的身份？”黑狱狞笑道。

    “他承担不起，我能承担得起，黑狱，给你一个机会，滚出去，不然的话，不要怪本王妃心狠手辣，”

    十三妃看到乌奇受伤，心中震怒，望着这个黑狱冰冷的喝道，同时看了一眼乌奇，乌奇会意，收了古义圣阵。

    不管如何，这个黑狱是第三副神庭之主的儿子，不愿意得罪此人，只想赶出去。

    “十三妃姨，小侄可是一片心意，你的声势早已没落，神庭之主大人早已抛弃了你，看看这片天地吧，早已经衰败成什么样子，小侄只是心中不忍而已，好意邀请你参加，神庭玉树园，八音神坛花开启的盛况而已，并无别意，你竟然指使手下向我动手，实在不该，”

    黑狱看到乌奇辙去了古义圣阵后，不由的冷笑一声，再一次的看向十三妃“真诚”的说道。

    “此人最擅长死缠烂打，明知道自己不敢轻易动他，却是有些变本加厉了，这可如何是好——”

    十三妃眼中的冰寒一闪而过，此人竟然大逆不道到这种地步，妄想打自己的主意，可想而知，这些副庭主平时嚣张到何种地步，如果放在往日，借他十个胆子也不敢此在生事——

    轰隆——

    正在十三妃心中犹豫不定之时，这时，空间再次出一声极大的波动，一个身材挺拔之极的身影浮现了出来，神色冷酷之极，一双眼睛桀骜不驯，正是赶到的殷天赐。

    “不好，这个小魔头怎么也来了，这是要针对十三王妃动用手了么？”

    看到出现的来人，乌奇不由的一阵头大，这个殷天赐平时可是没有少祸害过十三妃，只因为殷天赐的母亲地位比十三妃要高，所以此人简直就是一个小恶魔，只不过没有这个黑狱邪恶而已。

    而十三妃看到殷天赐，也是美眸轻皱，对于殷天赐同样的不感冒。

    “嘿，天赐兄，你来了，你来评评理，为兄诚心的邀请十三妃姨去神庭玉树园，欣赏八音神坛花开启，她竟然怂恿手下动手，甚至还要用古义圣阵对付我，实在让为兄心中委屈啊，”

    看到殷天赐出来，深知殷天赐为人的这个黑狱不由的微笑道。