    

    神昊赢了比赛，带着自己的队伍离开了赛场。

    而关注着这一切的雪清河自然也注意到了神昊，心中已经确定了自己的猜测。

    看来那个唯一没有出手的人，应该就是牧羽认识的人了，他的身份应该就能从那个人身上获取。

    确定了想法，雪清河决定将这个消息传回武魂殿，让武魂殿的人自己去调查。

    而想清楚这件事后，而雪清河想起了昏迷着的独孤博，顿时向牧羽问道：“伯爵，你有没有什么办法可以治疗精神层面的伤势？”

    “精神层面？”牧羽想到了什么，但还是诧异的看着雪清河道：“怎么了，太子有人受到精神攻击受了？”

    “不是，说来那个人你也认识，就是天斗帝国皇室客卿的毒斗罗，独孤博。”雪清河淡淡道：“虽然他曾经与我们作对，但他也是我们帝国的一个强大的实力支柱，如今他昏迷不醒，很让我们皇室操心。”

    牧羽看着雪清河此时的表情，看起来倒是真的在担心独孤博的伤势。

    真是嘲讽，只要对自己有利的，就算是曾经敌人，也可以为他寻求治疗。

    想着想着，牧羽道：“太子，你也知道，论外伤我的治愈能力不弱于九心海棠，但若是精神层面我就无能为力了。”

    让牧羽去救治独孤博？

    怎么可能！

    让独孤博醒不过来的就是牧羽，他巴不得独孤博多躺几年呢。

    “好吧，我也知道你和独孤博有几次恩怨，不过看来你也没办法。”

    雪清河一脸愁闷，叹了叹气。

    而在另一边……

    “什么！独孤博前辈受伤了！”唐三惊讶的看着宁风致，急忙道：“他在哪？我要去看看他！”

    看着急躁燥的唐三，宁风致苦笑道：“找你本就是为此的，走吧，路上我和你说说几天前的那件事……”

    于是宁风致就跟唐三提了十二翼天使与独孤博战斗的事情，最后唐三也是内心惊讶，但也有了一丝愤恨。

    跟着宁风致来到了独孤博所在的地方，他们走了进去，只见此时独孤博正躺在床上，而在一旁的，正是他的孙女，独孤雁。

    “你是……唐三！”眼睛微红的独孤雁看到了唐三，想起了之前唐三解毒的事情，顿时眼中有了一丝希望。

    “唐三！唐三你快看看我爷爷……”独孤雁眼睛仿佛有着泪光闪烁，恳求着唐三。

    “不要着急，你爷爷是我们史莱克的高级顾问，我会尽我所能治好他的。”

    说着，唐三就来到了床旁，探查独孤博的伤势。

    一会儿后，他顿时惊讶了起来。

    “这是……精神牢笼！”唐三震惊的看着昏迷不醒的独孤博，惊讶道。

    在唐三的感知中，他感受到一团庞大的精神力困住了独孤博的意识，而且那股精神力根本就不是他可以撼动。

    “你也感应到了”宁风致看着唐三，叹气道：“那股精神力盘踞在独孤博的精神之海中，我们虽然有足够的精神力，但就是不能强行将其逼出，否则独孤博的意识会受到损伤。”

    这个时候的唐三沉默了，在他看来，独孤博的问题说严重也很严重，说不严重也算不上严重。

    只要经过漫长的时间来消磨，独孤博也能自己摆脱出那股精神力，自己清醒过来。

    但谁知道会不会发生什么变故，在恢复的这段时间中，就算是一个普通人，也能轻易杀掉这个毫无还手之力的独孤博……

    “我想到了一个办法。”想了一会后，唐三突然道。

    “什么办法？”宁风致和独孤雁看向唐三，神情有些激动。

    “假如将这股精神力看作一个笼子，独孤博的意识看作是一只兔子，那么独孤博现在的情况就是被困在笼子中的兔子，他无法出来，也无法让别人帮助从外面打开笼子。”

    宁风致想了想，道：“确实如此，那该怎么办才能将独孤博的意识脱出笼子？”

    唐三回答道：“把兔子，换成狮子，就可以了，因为能困住兔子的牢笼未必能够困得住狮子。”

    “换成狮子？”

    独孤雁对唐三的话有些顿时有些摸不着头脑，但宁风致却知道了唐三的想法。

    “你是说，用外物来提升独孤博的精神力，让他自己摆脱那道精神牢笼？”宁风致说道。

    “嗯，没错，我的想法就是这样。”

    “但是独孤博已经是封号斗罗，以他的体质，一般的东西对他根本没有作用。”宁风致摇了摇头道。

    这种办法他并不是没有想到，但对于实力已经达到封号斗罗的独孤博，很少有什么药物会对他有作用。

    “可以用毒来刺激独孤博的精神力，让他的精神力在短时间内爆发出来。”唐三解释道，要知道，有时候毒也可以为药，药也可以为毒。

    “毒！”听到唐三的话，独孤雁顿时有些怒容的看着唐三，“唐三，你给我爷爷喝毒！我爷爷现在可是昏迷不醒，要是他……”

    “雁儿，你先听唐三把话说完！”宁风致顿时叫住了独孤雁，他与天斗帝国的封号斗罗关系都很好，自然和独孤博的关系也很不错。

    听到宁风致的话，独孤雁咬了咬牙，鼻子一酸，泪水便流了下来。

    她从小就失去了父亲，是她的爷爷将她一手带大的，现在独孤博昏迷不醒，最着急的就是独孤雁。

    “你放心，我会将药中的大部分毒性中和掉，而那剩下的那一部分，以独孤博的体质完全可以抵御住。”

    “而且接下来我也会在这里观察独孤博前辈的状况，预防有什么事故发生。”

    听完唐三的话，独孤雁轻轻的点了点头，然后擦掉了脸上的泪水，鼻子猛然一抽，带着哭腔道：“对不起，是我太担心我爷爷了，唐三你放手去救治吧。”

    “我会尽力的。”点了点头，唐三便取出自己的药物，开始准备救治独孤博的毒药。

    只见几个时辰后，唐三的手中就多了一碗黑糊糊的腥臭液体，这正是唐三配好的“药”。

    “这……”独孤雁看到了那碗药水，最后还是别过头去不看。

    看到独孤雁没有阻拦自己，唐三便扶起了独孤博，缓慢的让他喝下那碗药。

    只见片刻后，黑色的网状血管出现在独孤博脸上，一股微弱的精神力从独孤博身上散发出来。

    “这……真的可以。”宁风致看着此时的独孤博，顿时有些担心道：“会不会什么后遗症？”

    “有，”唐三脸色有些沉重的道：“但只是会虚弱一段时间，不过一独孤博的体质，后遗症应该会很小。但这股精神力还是大大超出我的预想，想要独孤博快点恢复过来，只能每天都让他喝一碗这种我调配的药。”

    “那好，需要什么药材唐三你尽管提，以我们七宝琉璃宗储存的药材，应该能坚持一段时间。”

    “嗯，这样一来，就能够大大缩短独孤博恢复过来的时间，我有把握在一个月内让独孤博苏醒过来。”唐三自信道。

    只见这时，独孤雁不知什么时候已经趴在独孤博的床边，沉沉的睡了过去。

    ……

    牧羽在天斗城中走着，神情顿时有些沉闷起来。

    自从上次碰到邪魂师后，他的心里就一直都放不下。

    明明对方都已经死了，但不知为何，他一想到那位无辜受伤的普通人，就难以平定下自己的内心。

    或许，在天斗城里的邪魂师不仅仅只有一个……

    不知不觉，牧羽又来到了那个天斗城外围的小街巷，这里正是他杀死那位邪魂师的地方，也是他被独孤博发现的地方。

    一眼望去，牧羽发现这里的房屋大部分都是低矮残破的，像是久经未修的危房。

    这里难道就是天斗城的贫民窟……

    再次走过这里，牧羽注意到了，这里人们的居住条件很是落后，人口居住密度大，环境也十分脏乱。

    看来天斗城并不是看上去那么繁华富饶，其中大部分的普通人仍然贫穷。

    想到这里，牧羽突然想要嘲讽起来。

    因为无论是雪夜大帝还是雪清河，他们认为天斗帝国弱小的原因都在于魂师，而他们不知道，明明一个变得富强的机会就摆在他们面前，却不懂得抓住。

    那就是人民，这个世界最多的是普通人，而魂师，只不过是那很少的几万人。

    帝国皇室的是魂师，大陆上最大的组织也是魂师……魂师几乎涵盖了所有顶层，在这个世界，民生的发展十分贫乏。

    看来几万年后，日月帝国的强盛并非没有原因，他们发展出魂导器，更是转换了魂师的思想，以改善更多人的生活而发明了很多的实用性魂导器……

    走了一会儿后，牧羽停了下来，因为在他的身后，跟了一个人。

    但对方好像也不是在跟踪他，倒像是想要靠近却又不敢一样。

    牧羽回过头看向身后，只见那是一个约莫十五六岁的女孩，脸上灰朴朴，身上穿着旧褐色的布衣，眼睛倒是有着不同的神采。

    “你是来找我的吗？”身后跟了这么一个家伙，牧羽自然要问一下。

    只不过牧羽这么一问，对方就一个扭头，很快就跑开了，留下牧羽一个人愣在原地。

    牧羽感受不到那个人身上的魂力，他摇了摇头，顿时继续走下去。

    他打算看完整个天斗城，无论是繁华的外表，还是那些阴暗贫穷的角落……        

