    随着芳心纵火犯号进入视野，战场上的格局瞬间发生了倾斜。

    战斗双方的两艘主战驱逐舰都有不同程度损伤，最主要的武器系统有三四成已经失灵被破坏，在没有防护盾的情况下根本无法维修。

    而一艘经过改造、拓展坞里塞满了武器的速度型驱逐舰，满载护盾冲破行星带，各类碎石被撞击飞溅，如一头从水面下突然跃起的鲸鱼，顿时改变了战场上的局势。

    红发男子没有任何言语，也没有在公共频道发布任何信息。

    芳心纵火犯号舷翼两旁的火力对准双方进行无差别攻击，强大且猛烈的攻势直接瓦解了参战双方的意志。而且这一手无差别攻击直接把双方打懵了。

    伴随着战舰的爆炸和嗡鸣，透过舷窗他们终于看到了来势汹汹的驱逐舰，也看到了那个令人闻风丧胆的红色桃心。

    “芳心纵火犯号……是怪盗厄洛斯！”

    黑山家族和联合矿业舰船上的幸存者表情惊恐、面色煞白。

    怪盗厄洛斯，一个群星港内中小势力唯恐避之不及的名字。

    可以说是群星港内最“臭名昭著”的星际掠夺者。又因为其行事乖张，癖好独特，可以为了一个随手小玩具抢劫一支商队，其他珍贵宝物分文不取；又能为了宝物，掺和到两方中型势力之中，取了自己所需后，还把势力的人安全送回来，居然还强行要对方送锦旗感谢！

    其他星际掠夺者动手之前都会掂量一下这个势力能否得罪得起，可厄洛斯根本不管这些，完全看心情。

    这家伙甚至还对罗斯维尔基金会的舰队动过手，精巧复杂的设计登船，强行绑票，只为了和其中一名基金会干部讨论哲学，搞得人哭笑不得。

    厄洛斯一个人，几乎把群星港中小势力全都得罪遍了。可偏偏这家伙手段之多，每次都能从群星港的安全区域溜之大吉，来去自如，只留下一干准备报复的中小家族气的咬牙切齿，跺脚咒骂。

    总之，怪盗厄洛斯，是群星港所有中小势力都不愿意面对的带恶人，饶是其他混乱派，也都不愿意和他有任何联系。毕竟这家伙做事随心所欲天马行空，是个彻头彻尾的危险分子！

    现在怪盗厄洛斯直接杀来，强力的攻击直接击垮了两艘舰船最后的火力系统。

    同时从驱逐舰中驶出几十艘小型登陆船，同时出列的还有两艘牵引船，锁链和牵引装置，随着登陆船抛勾释放，全都挂在驱逐舰上，彻底逼停两艘舰船。

    红发男子在手腕处点了几下，很快周身覆盖了一套纳米级作战服，手中两把刃枪在手，蓄势待发。

    “老大，我们先登哪艘？”小弟在一旁跃跃欲试。绑票环节可是大家的最爱，尤其是老大说了，这次只绑人票。绑人票就意味着大量的赎金，要知道群星港的中小家族虽然挂了个中小二字，但是论身家的话，用“富可敌国”也不为过。

    尤其这次绑票的对象是黑山家族的未来掌舵人，还有联合矿业的一名委员。

    这俩人的身份都不一般，必定可以捞到不少好处。

    在手下眼中，现在他们已经完全控制了局面。

    接下来建议快进到吃席喝酒选妃。

    红发厄洛斯又是一巴掌拍在小弟后脑勺，一副恨铁不成钢的表情：“你问的这不是废话吗！当然是你们去阋神星，我去谷神星了！”

    阋神星是联合矿业的驱逐舰，谷神星则是黑山家族。

    相对而言，联合矿业的部队战斗素质一般，黑山家族的战斗力反倒不俗。

    小弟也并没有因为被老大甩巴掌而生气，反倒是一脸疑惑：“老大，你确定你要一个人独闯黑山家族的驱逐舰吗？”

    倒不是小弟怀疑。

    按照标准流程，现在只是控制了双方舰船，接下来正式攻入舰船，还会遭遇敌人的奋力抵抗。

    按照双方的地位，两个肉票身边必定有实力不俗的保镖。

    老大一人进去面对黑山家族的保镖护卫，说实话……

    “臭小子，你这表情不对劲啊，是觉得我一个人摆不平是吧？”厄洛斯鼻息粗重，似乎是对手下的轻视很不满。

    “不如我们打个赌。要是我摆不平，这次我那份大头收益了就平分给大家。要是我一个人摆平了，你小子就给我白干三个月。”

    小弟下意识地退后一步，双手捂住屁股，眼神写满了无措和慌乱。

    “淦，我特么说的是工钱。”

    厄洛斯双枪打开保险，纵身一跃沿着锁链跳到谷神星驱逐舰上，通过中部的空洞直接进入其中。

    刚跳到谷神星后，厄洛斯突然回头，对着芳心纵火犯号上的众人邪魅一笑，尤其是之前打赌的小弟：“我突然觉得，你理解的白干三个月也挺不错的，到时候给你安排一个斯通星壮男，好好让你爽一爽。”说着，还猛地顶了两下跨步，看得出十分有力。

    打赌小弟面色煞白，其他人也都是看戏的态度，嘴都快笑裂开了。

    要知道，斯通星人，可是硅基生物，岩石体格。男性身高通常都在三四米以上，下面那活儿更是得有成年人类两根手臂粗细，岩石身体也多锐面和棱角，质地坚硬，这要是白干三月，怕是下半身和下半生都要没了。

    其他成员狂笑，在登陆阋神星前还拍了拍这位的肩膀，安慰道：“你现在不如寄望于黑山家族的女继承人能硬气一点，或许有机会阻止老大。”

    厄洛斯登上谷神星，这块被炸裂的空间乱象横生，因为突然爆裂和宇宙空间直接接触，内部的设施构造在气压这双无形大手下无情摧毁。

    而连通这块独立空间的大门已经重新紧闭焊死，干脆是舍弃了这块部分。

    这是护盾过载后最常见的临时修补措施。

    厄洛斯闲庭信步地在房间内游荡，房间因为彻底和主舰体失联，自然也不在仿重力域内，又因为被炸开，很多零件和细碎的东西悬浮在空间内。

    厄洛斯看到房间角落的摄像头，指示灯间歇性点亮，说明还在工作中。

    厄洛斯收起双枪，捋了一把红色背头，飘到摄像头面前，脸直接怼上去。

    “黑山家族的各位，你们都被我包围了。我这趟来的目的只有一个，那就是你们家小姐。久闻夏小姐大名，特地英雄救美。”

    厄洛斯还摆了一个自认为很帅气的pose，尤其是露出经典角度的性感下颌线。不说别人，光是看着摄像头里的倒影，都把自己陶醉了。

    厄洛斯说罢，随手拔掉了摄像头，带出里面一连串的线路。

    伴随着一阵噼里啪啦的电流声，摄像头被摧毁，主控室内的画面变成黑屏，然后就是一片死寂。

    所有人的目光都集中在大小姐夏身上。

    厄洛斯这次指名道姓要找她，压力全部来到了夏的身上。

    作为家族培养的顶尖继任者，夏虽然在看到怪盗厄洛斯的时候同样惊惶无措，但是在表情上依旧是冷脸，没有任何表情。

    黑山家族的长辈们曾经着重给夏讲过群星港的势力和格局，其中自然有提到怪盗厄洛斯。

    这是因为被家族列为不能惹的存在，即便是长辈和父亲，对这位随心所欲的怪盗也束手无策。

    虽然现在夏被誉为是中小家族势力中顶尖的继承人，但是她也只是初出茅庐，或许未来可以超过现任家主，但绝不是现在。

    这么一位连父亲和长辈们都避之不及的存在，现在出现在自己面前，还指名道姓的要见她，一向自认为运筹帷幄的夏，此刻内心慌乱，不知所措。

    但她能感受到，所有黑山家族的成员安危都系于她身上，也都在等待她的反应。

    这时候父亲和诸位叔父的教诲突然出现在脑海中。

    “在外执行任务的时候，时刻记得自己的身份——黑山家族的代言人，所有成员和家仆，都将以你为核心意志。只要黑山家族的意志不倒，手下也会跟随战斗到最后一刻！”

    夏在经过半分钟的沉默后，突然开口：“把舰船频段广播打开！”

    众人不知道大小姐要做什么，但她的话带着一种不容置疑和强大自信，操作员下意识地按照指令操作。

    夏的心脏狂跳，但是皮肤的颜色成了她的保护色，掩盖了气血翻腾的糗状。

    虽然不知道这个办法能否可行，试图掌控这个怪盗，无异与虎谋皮。

    “既然怪盗先生是为我而来，起码拿出些诚意吧！之前我们双方的争斗，不如由您做个评判吧。您在旁边潜伏了这么久，对事情的来龙去脉最清楚不过，由您中立方做出评断，再合理不过。”

    夏说完之后，全场都愣住。

    所有人屏息凝神，都在等厄洛斯的回答。

    那种静悄悄，只能听到自己心脏跳动和带着微弱干扰的电流音，在等待中不断折磨着他们的心神。

    “抱歉，我对商业竞争不感兴趣。我奉行的理论一向是，谁的拳头大谁有道理。现在我的拳头最大，所以我最有道理，谁赞成，谁反对？”

    厄洛斯声音腔调优雅，如贵族公子。可是做事偏激乖张，肆意妄为，现在却根本不钻夏的这个套，完全不按套路出牌。

    夏的心脏怦怦狂跳，总有种要直接炸穿胸膛的感觉。

    对方根本不上他的套，让她接下来的铺垫都成了浪费。

    夏深呼吸，继续道：“怪盗这么想见我，却一丁点都不想付出，未免也太没有诚意。”

    夏一边说着，一边抬手示意舰船上的荷枪实弹的保镖和护卫们埋伏在进入主控室的唯一走廊内，加上走廊两旁的重火力，绝对可以形成一张无比密集的火力网，就算是一只苍蝇也不可能放进来。

    夏做好了两手准备，现在选择权就在厄洛斯身上。

    谁料厄洛斯只是笑了笑：“那些钓人的方法对我没用。小姑娘看来你老爹和长辈虽然教了你怎么当一位合格的家主，却没教过你怎么当一个正常女人。感情，那么圣洁的事情岂是能用肮脏的现实利益来衡量的？”

    厄洛斯的话确实刺痛了夏。

    的确，家族倾尽一切培养她，让她成长为一名合格的家主继承人，但是却从来没有教过她作为一名正常少女要怎么对待自己的感情。

    而且，夏自打记事开始，似乎就没有考虑过这方面的问题。

    小时候还有其他家族的同龄玩伴，可是随着年纪增加，逐渐显露出成熟和理性，学业和家族的教授就占据了她生活的绝大部分。家族为了保护好这位未来继承人，也断绝了她绝大多数不必要的社交。

    正因为夏对感情的无知，所以无畏。

    只是不等夏开口反驳，厄洛斯又突然加了一句：“所以，得加钱。”

    出乎意料的转折险些骚断了在场人的老腰。

    怪盗厄洛斯，就是这么出其不意，天马行空，常人难以捉摸他的想法，也跟不上这家伙的思路。

    对于实力强大且无法度测的家伙，天生充满危险性。

    夏习惯了掌控局势，但是和厄洛斯的两度交锋中，自己都被对方牵着鼻子走。最关键的是双方还未照面。

    看着监控画面中不断突破阻碍的红发厄洛斯，脸上洋溢的灿烂笑容和强烈自信，就仿佛一切都难不倒他，浑身散发着光芒。

    尤其是厄洛斯逐渐接近主控室。

    一路上也有不少家族成员，但是这些人在厄洛斯面前，就像是拿着武器的孩子，轻而易举地就被击败。

    从画面中看，颇有一种“我还没有用力，你们就倒下”的感觉。

    尤其是厄洛斯很骚，每次击败成员后都会对着监控摄像头做上一些自认为帅气、但实际上很油腻的动作。最后再顺手拆掉摄像头，给主控室中的成员带来了极大的心理压力。

    “不要慌，稳住阵脚。我们的防御固若金汤，更何况身边还有家族两位得力保镖。厄洛斯选择一个人前来，实在是有些托大了。”

    夏语气平静地分析着战况，甚至还切换了画面，隔着舷窗看了一眼被锁链“搁浅”的阋神星号。

    此时对面舰船内枪火乱战，火光四起，还有不少爆炸的火焰。怪盗军团的成员全力进攻，联合矿业伤亡惨重。

    和对面一比，夏的心态有些奇妙，似乎自己这边好很多？

    周管家重新回到小姐身边，几乎是带着央求的语气：“小姐，随我从秘密通道走吧！现在怪盗军团都在进攻联合矿业的阋神星，正是我们的大好时机，乘坐逃生舱还能跑得掉。对面可是怪盗厄洛斯，群星港的中小家族势力拿他都没有任何办法，就凭我们这点人，根本打不过对方。你可是黑山家族的未来和希望，千万不能有任何三长两短。”

    身边的两位保镖也认同周管家的看法，因为本身就是黑山家族的成员，算是夏的长辈，也开口说道：“我觉得周管家说的有理，夏你没必要在这里死耗。你是我黑山家族未来的希望，没必要在此犯险。如果这次来的是其他人，我肯定会站在你这边。可这次是怪盗厄洛斯，这样的人你把握不住，水太深……”

    夏也在考虑这个问题，一方面在分析利弊，另外一方面却又暗自较劲。

    可就在她思考之际，厄洛斯已经来到了最后一扇门口，站在监控面前笑嘻嘻：“现在里面所有枪口都已经对准我了吧？那么接下来……你们千万不要眨眼睛，好好看看我怪盗、芳心纵火犯号的舰长、怪盗军团的领袖、群星港中小势力为之胆寒的存在、群星港市民口中恶霸，自诩群星港最深情男人厄洛斯的盛大登场吧！”

    说着，厄洛斯不知道从哪里取出来一支玫瑰花，衔在口中，对着镜头邪魅一笑。

    就在下一秒，厄洛斯倏地从原地消失，留下一团红色烟气。

    砰的一声，身形已经出现在走廊内。

    所有感应式火炮和能量炮，以及两侧荷枪实弹的家族成员，无死角输出进攻。

    顿时整个走廊内火光冲天，枪声大作。

    而厄洛斯，则如一位舞蹈演员，整个人开始旋转，双枪在旋转着不断喷射出子弹。身体在虚实之间转换，身体仿佛气化，黑色和红色的烟雾效果交织在一起，飘逸出尘，又想幽灵鬼魅一般，快速收割着黑山家族成员的生命。

    只是几秒功夫，火力充沛无死角的走廊内，只剩下一堆破铜烂铁和倒下的尸体。

    厄洛斯实化现身，吹了一下双枪枪口的烟雾，自言自语道：“未来家主大人的礼物我收到了，我很满意，下次不要再送了。”

    话音刚落，身形又是砰的一闪。

    就在所有人没回过神的时候，厄洛斯已经出现在夏的身后，一屁股坐在操作台上。

    一只胳膊轻轻挽在夏的脖颈，将她搂入怀中，另外一把枪抵住其太阳穴。

    坐姿肆意张狂，嘴角魅笑。

    等所有人反应过来，立刻大惊，无数把枪都怼到厄洛斯身上。

    “放开我们家小姐！”

    “你不要乱动！”

    “有话好好说！”

    整个主控室都炸毛了。

    而就在这片星域乱象之际，在深空宇宙，跃迁大门内出现了全新的访客。

    “我们只要穿过了这片星域，再进行最后一次跃迁，就能抵达群星港了。全速前进下，预计后天就能抵达此次航程的终点，摩沃尔星系的明珠——群星港！”

    “咦？”

    “会长，我在这片星域内检测到超出正常数值的能量波动，似乎发生过战斗？”海伦开口说道。

    P.S：推荐一本很喜欢作者的新书，【青圭大大】的《从仙侠开始的文娱》，作者写日常和感情很有一套，建议人均光棍的读者们收藏一波，没事看看练练技术，相信新的一年很快就能摆脱五姑娘，找到灵魂伴侣，走上人生巅峰，出任少林集团ceo，与青灯古佛相伴，大彻大悟了。

