    “嗷呜~~~！”

    “嗷呜~嗷呜~！！！”

    一阵密集的狼嚎声在林子里响起，声音苍凉而凶狠。

    在周边高大树木的回荡下，仿佛即刻就会从四面八方层层袭来，叫人不自觉的，内心里就会深深地陷入惶恐之中。

    话说，褐袍巫师瑞达加斯特虽然在之前看着有些疯疯癫癫的，不靠谱，但此时的他，却表现出了身为一个中土世界五大巫师的担当和勇气。

    就这样一路踩着无轮木车上，顶着满头的杂乱树枝和叶片，被十多只肥硕的兔子拉着一路向前狂奔而去！

    不一会儿的功夫，他的四周便已经围上了一大群骑着座狼的半兽人骑兵。

    低吼声，撕咬声，甚至双骑交错之时那骤然来袭的刀刃，都紧紧地跟随着褐袍巫师的身后。

    然而这位一身邋遢的老巫师，本身的驾车技术却又出奇的好，在罗斯加堡兔子的一路狂奔下，他操控着脚下的木车辗转腾挪，飞驰闪跃。

    不一会儿的功夫，竟是滑不溜秋地，成功的摆脱了座狼骑兵们的纠缠，来到了最前方的领跑位置，并继续向前

    片刻之后，便一溜烟的，彻底地消失在了林子里。

    相比之下，甘道夫和矮人一行，此时却正悄然地潜伏在草丛中，屏住了呼吸，偶尔小心翼翼地探头出去探查一番。

    在确定四周已经暂时安全了之后，众人这才纷纷爬了起来，心有余悸的看向了半兽人骑兵消失的地方。

    “不能在林子里待着，这里是狼群的地盘，我们需要尽快离开这里，快~！跟我来！”

    甘道夫这时候显得十分的果决，几乎立刻就做出某种决定，然后一马当先的带着矮人们向着前方跑去。

    逃跑的方向，却赫然正是褐袍巫师之前离开的地方……

    索林此刻隐约觉得事情有些不对劲儿，但出于对干豆腐的信任，他此时却也没有多说什么，立刻指挥着队伍里的其他人先走。

    自己则提着剑，留在后边断后。

    梁月将这一切都看在眼里，根据他对剧本的了解，这厮自然清楚的知道，甘道夫现在是要有目的的，在将这支队伍引向精灵族的领地。

    但矮人和精灵之间，由于族群的矛盾问题，如果提前告知的话，索林和队伍里的矮人们则肯定不会接受甘道夫的建议。

    即便，这位老巫师的目的，是想要借助精灵王的知识，来解读矮人王国地图上边的谜语，也同样不行~

    不过，梁月对此倒也没有多说什么，此时他表现得很低调，跑在矮人队伍的前方，干豆腐的身后。

    既不冒前，也不贪后。

    实际上，在这厮自己的心里，也很想去看看精灵族的聚居地是什么样子。

    在影视剧的画面里边，那是个很美的地方，依山傍水，有瀑布从高处垂落，典雅的白石建筑座落于山崖之间。

    颇有几分高山险峻，世外仙境的味道。

    而现在身边恰巧有个摄像机的梁月，自然也很想在那里拍个照，留个念，然后给精灵圣地录上一段全景影像。

    如果可能的话，跟一帮子人玩一玩合拍，也未尝不可~！

    ……

    很快，甘道夫便已经带着一行人冲出了森林，来到了一片开阔的草原地带。

    这里是一片原野地形，越往前，路面也开始变得越发平坦起来，众人的视线可以望出很远的距离。

    树木正逐渐变得稀少，地面上生长了大片连延不绝的褐色矮草，并且还零星地分布着一些大石头。

    根据梁月自己的判断，他们的队伍此时应该已经到达了某处高原地段之中~

    远处，褐袍巫师瑞达加斯特已经将几十号的半兽人骑兵，至少引开了几公里，并且正逐渐地拉开了一段安全距离。

    甘道夫带着众人此时躲在一块大石头后边，瞅了一眼自己那位已经跑远了的老伙计，随后赶忙转过头，引导着身后的矮人向前方跑去。

    “快点！这边走！我的朋友他无法帮我们引开半兽人的军队太久！”

    随后，这位老巫师便迈开了两条大长腿，身形矫健地在前边领路，梁月依旧不紧不慢地跟着，后边则是一帮已经跑得有些气喘吁吁的矮人。

    “嗷呜~~~！”

    正在此时，又一阵狼嚎声忽而从另一个方向传来。

    它们并不在之前追赶褐袍巫师的半兽人骑兵里，看样子这应该是另一支队伍。

    并且，这支新晋出现的座狼骑兵，离着梁月他们并不算远。

    狼这种生物，为了更好的捕猎，一般来说都具有着十分敏锐的嗅觉。

    因此，在对方出现的一瞬间，甘道夫便察觉到了情况的不妙，于是立刻带着矮人躲在了一块石头后边，然后压低了身子，沿着起伏的小坡继续前进。

    “甘道夫，你要带我们去哪？”

    索林此时敏锐的察觉到了一些异样，视线看着前方的某个位置，半眯着双眼跟老巫师发问道。

    干豆腐此时只是看了对方一眼，然后沉默地继续往前赶路。

    但很快，不远处的那支半兽人骑兵，便察觉到了空气中的异样，闻着味儿，远远地就将矮人一行的前路阻断。

    “那帮混蛋矮人在这里~！”

    高大的座狼骑兵低吼一声，随后便毫不犹豫地带着身旁的兵马冲着他们飞奔而来。

    众人见此，拔出了身上的兵器准备迎敌，不过一旁的甘道夫却似乎找到了什么出路，继续对着矮人们喊道。

    “这边~快跑！”

    众人闻言，也下意识地继续随着老巫师的身影而去。

    梁月这时候，则也已经悄然地退到了队伍的最后，手里边提着双剑，随时准备迎战。

    仅片刻之后，他们便被几十个座狼骑兵包围在了一块大石头旁边。

    这群半兽人口中发出了兴奋的嚎叫声，驱使着坐骑缓缓地进逼过来。

    “准备迎敌！”

    索林拔出了兽咬剑，渐渐放低了身体，进入了战斗状态。

    四周围的矮人也同样背靠背聚在了一起，紧紧地注视着不远处的敌人。

    相比之下，干豆腐此时则很神奇的消失了，不过梁月知道，对方应该是找到了去往精灵族地的密道。

    就在这时，一只座狼耐不住性子，低吼了一声之后，便满脸凶狠的朝着众人扑了过来。

    梁月见此毫不犹豫地迎了上去，面对着座狼的扑杀，轻轻往旁边一个小跳，一剑挥落，锋利的长剑直接便削去了这狼的半个脑壳。

    同时，又一个赶上来的半兽人骑兵，则被索林那帅气的矮人小表弟奇力，一箭射落了下来。

    梁月此时继续向前奔袭，面对着开始展开了总攻的半兽人，他脚下猛地一蹬，一个突进，便一头扎进了狼堆里。

    矮身躲过半兽人骑兵砍来的一剑之后，整个人直接便腾空而起，飞快地跃上了半空，手中双剑化作两道半月，连连挥砍，三个半兽人直接被他斩首。

    随后，这厮借着身下宽大的狼背，狠狠地一个踩踏。

    “咔嚓~”一声脆响。

    一头座狼的脊背立刻弯曲变形，梁月则借着反弹的力道，又扑向了另一侧的数个骑兵，同时丹田中的内力快速的涌像腿部的经脉。

    临近目标之时，脚底下直接在空中猛地一踏，整个人瞬间化作了一道灰影！

    “刷~！”

    双剑破空，直将那并排奔跑的四个半兽人骑兵，斜着斩成了两段！

