    无名的动作很快。

    在定计之后，他和帝释天便立即在明处和暗处分别散布两个消息，在江湖上引起轩然大波。

    这两个消息，放在明处的是剑界的消息。

    无名放言，将在海外某处岛屿上开启剑界，号召天下剑客齐聚于海岛，共襄盛举。

    剑界乃是剑客梦寐以求的世界，有史以来唯有最为顶尖的剑客才能感应到剑界的存在，但想要进入剑界却是比感应剑界更为虚无缥缈。

    虽然在楚牧看来，剑界就是一个囚笼，但在世间其他剑客眼中，剑界却是剑客的至高圣地。

    这一消息，也不知让多少隐世的剑客再度入世。

    暗处，则是由天门负责。这一个由帝释天搜罗高手建立的势力于无人可制的阴影处扎根甚深，仅仅是三天时间，就已经让神龙的消息在暗处发酵，为高手所知。

    不老不死的生命，无可匹敌的力量，神龙的存在挠到了所有武者的痒痒处，但凡有野心的武者都对这龙元的存在充满渴望。

    而神龙，也在海外。

    一时之间，出海的江湖人士数不胜数，或是为了剑界，或是为了龙元，大半个天下的高手都为此而动，至于其他凑热闹的龙套就更是数不胜数了。

    天下会，湖心小筑中。

    刚刚从少林寺回来，又和这一边的正牌夫人幽若外加侍妾冷胭春风一度的楚牧起身，从粉颈玉腿的纠缠中脱离。

    他沐浴一番后换上一身黑衣，恍如幽灵一般飘出小筑，登萍踏水飞过湖泊，来到天山之巅。

    刚一到此，泥菩萨便忍不住摆手道：“帮主且止步，再往前，老夫身上的天毒就要再度复发了。”

    楚牧和泥菩萨皆是身中《天哭经》的诅咒，但和楚牧不同的是，泥菩萨为诅咒所累，日夜遭天毒折磨。

    而楚牧则是以原始魔身吸纳了一切，将诅咒同样吸收，如今整个人都是不祥的源体，一靠近泥菩萨就可能引发泥菩萨体内的同源之毒。

    楚牧闻言，脚步一顿，站在数丈之外道：“江湖上的传言，泥菩萨你该是知晓了吧？我且问你，神龙是否能够提前出世？”

    对于无名想要开剑界，这一点楚牧是早有预料，所以在听闻消息之后也不惊奇，但另一消息却让楚牧有些坐不住了。

    原本以为还要等九年的神龙竟是能够提前出世，不得不说这一消息相当劲爆。不管是真是假，楚牧都要亲自前去探查一番。

    “无论真假，帮主都是要去的，不是吗？就算不为神龙，光是剑界也足以让帮主前往了，”泥菩萨道，“不过有一点老夫要提醒帮主。四大瑞兽皆有气数，杀之不祥，你已经亲手杀了火麒麟，若再杀神龙，恐遭天谴。”

    “我就怕天谴来的太迟、太无力。”楚牧却是轻笑道。

    他做了那么多，一步步加深自己身上的邪气恶孽，不就是想要以此精进原始魔身吗？

    若是屠龙能够让他的原始魔身进行第二变、第三变，乃至凝聚真身的第四变，那么这条龙，楚牧是屠定了。

    “看来这一次，我是必须出海了。”楚牧拂袖道。

    说着，他便要去吩咐文丑丑，开始准备行程。

    泥菩萨坐在小亭里，遥遥劝道：“神龙出世，乃是因为十个甲子一度的惊瑞之期。那一日天地反转，大地精气将会前所未有的强盛，使得代表天地至阳的神龙无法蛰伏，彼时的神龙将会处于最弱的状态。但此次传闻若真，神龙的力量会处于最为强盛的阶段，帮主还需小心。”

    “我期待着一会神龙的强大。”

    楚牧的声音遥遥传来。

    ························

    三日之后，东海巨鲸帮驻地外。

    文丑丑擦着额头的冷汗，在一艘大轿外禀报道：“帮主，巨鲸帮的船只连日来送人出海，已经只剩一艘小船了。”

    说话之时，文丑丑冷汗直流，完全没有止住的趋势。

    只因上一次拜剑山庄之行后，楚牧便让文丑丑派人盯着巨鲸帮，若巨鲸帮有所异动，需及时禀报。

    这一次巨鲸帮船只不足，文丑丑却没有事先收到消息，说浅一点是他准备不足，说深了，便是他没办好楚牧交代的事情，没能时刻关注巨鲸帮的一举一动。

    若是当真对巨鲸帮上了心，又怎会不知巨鲸帮这两天的船只都派出了呢？

    正是因为明白这一点，文丑丑这时才两股颤颤，有着大难临头之感。

    不过轿中的楚牧却是对此不太在意，只听他道：“也不知该说杜野是有孝心好还是不怕死好，明知我和无名敌对，却还是派出船只为无名做事。这人啊，总是有些认不清形势啊。”

    巨鲸帮帮主杜野乃是无名首仆七海龙王的弟子，巨鲸帮也是七海龙王所创。

    在上一次拜剑山庄之行，楚牧就发觉巨鲸帮和无名有所牵扯，不过他那时忙着其他事务，倒也不曾对巨鲸帮太过上心。

    只是没想到他不上心，巨鲸帮却是非要凑到他眼前，明摆着给无名办事。

    “真是作死啊。”楚牧淡淡道。

    这天下会的势力楚牧实际上并不算太过上心，只要不碍到他的眼，一些事情楚牧也懒得在意。

    但若是碍到了他，那就需要享受一下魔中之魔的杀心了。

    说到这里，楚牧便打算让神将去收拾一场局面，将杜野和七海龙王的人头提来。

    不过正当他要下令之时，一道身影便带着飞扬的尘土划空而来。高速移动所带起的劲风甚至令随行的一流高手都难以站稳脚跟，如龙如虎的气势让炽盛的火雷罡气和杀伐无算的魔刀之势同时出现，护卫在大轿两旁。

    “秦霜！”

    魁梧的身影如泰山一般落地，轰鸣声中，低沉的声音响起：“时期将至，你想去哪里？”

    来者，正是和楚牧有着三个月之约的十强武者——武无敌。

    距离约定好的日子也就只差十来天了，要是错过了今日，怕是还要再等一年，这武无敌可等不了。

    说起来可能有点不好意思，武无敌最近已经找到了心仪的女子，打算给武家开枝散叶了。要是在解开血咒之前就有了子嗣，那难保血咒不会遗传到还没影的孩子身上。

    所以武无敌迫切需要解开血咒。

    “原来是武兄啊，”楚牧在轿中道，“答应武兄的事情，我自然不会忘。只是你我交锋的地点，却是要换一换。”

    武无敌闻言，哪还不明白楚牧的意思。

    “你想出海？”一双浓眉凝起，武无敌身上的气势更盛，“不行！”

    出海一行变数颇大，武无敌绝不容意外发生，听闻楚牧之言后，他立即便是气机一提，巍峨如山的浩大压力向着前方倾轧直下。

    神将和邪皇见状，皆是上前一步，欲要抗下这气势。

    邪皇面上正邪之气萦绕，双目开合之间，已是魔刀起势，无形的刀意带着犹如炼狱一般的杀机出现。

    神将则是直接爆起了血红色的罡气，霸道的雷火给他披上一层血红的气焰。

    然而武无敌只是挺身而立，身上气机勃发，一股荒古凶恶气息骤然冒出，一股汹涌无比的罡气携开天辟地之势凝聚出狰狞的虎形，烈烈之势，竟是如泰山压顶一般镇压二人，令二人完全难以抗衡。

    “咦？”

    轿中的楚牧惊咦一声，眼中字体变幻，一幕场景出现在眼中。

    只见那画面中，武无敌身背巨大的铁匣，身上之势凝聚成虎形，带着两只狭长尖牙的剑齿虎犹如活物般凝视过来，磅礴又苍莽的气息，令人恍如回到远古，直面原始时代的凶恶猎食者。

    ‘无天剑虎诀。武无敌竟然提前打造出来天道战匣，并且创出了无天剑虎诀，他什么时候去的九空无界，又是哪来的时间打造的天道战匣？’

    楚牧对于这突发的状况，既感惊讶又觉惊喜。

    在原著中，武无敌乃是在三十年后与手持大邪王的绝心一战，被大邪王之能卷入九空无界，于那精神世界中突发奇想，创造出可与自身武道配合的兵器。

    其后，又历时三年，这才打造出能藏五兵的天道战匣。

    而现在，武无敌不只提前了三十年悟通了武道关键，甚至于还打造出了天道战匣，这超乎预料的变化让楚牧惊讶，而他突然增长的实力，则是让楚牧惊喜。

    若是武无敌还停留在原地，那十天之后和他的一战也未免太过无趣了。

    现在的武无敌，才有资格和实力突飞猛进的楚牧当对手。

    这时，武无敌的气机已是攀升到巅峰，那狰狞的剑齿虎完全由罡气凝聚成形。狂烈的气息，嚣狂的斗志，霸烈的无敌之势，武无敌的强悍令神将与邪皇难以招架。

    不过轿中的楚牧却还是安之若素地坐着，全然不对武无敌的进逼有所反应。只因在这一刻，他又看到了新的发展。

    “请夫人出手。”

    楚牧发出了没出息的叫唤。

    “薄情的男人啊，之前和妾身浓情蜜意时都不喊一声‘夫人’，现在想到喊了。”

    一袭白衣如飞仙一般飘然而来。

