    “小夫人，小的该死，刚才秃噜嘴了，大郎哪里跟夫人学过什么武艺啊。”

    “都是您来了之后，他突然就官运亨通，文武兼备了，这才能斩杀魏军五万人，生擒信陵君，定然是小夫人的伺候的功劳啊……”

    门子也是人老成精，顿时说道。

    夫人和小夫人每天斗得不可开交。

    基本都是小夫人败北。

    然后，小夫人就拿他们这些下人出气。

    他可不想这回被当作出气桶。

    一更和请假两姐妹的待遇，他可是看在眼里的。

    这两姐妹，现在当出气筒当的都快原地爆炸了。

    “不错，这个赏给你！”

    夏函一听，这才眉开眼笑。

    说话间，从袖中摸出两个饼金，丢给了门子。

    “谢小夫人！”

    门子连声道谢。

    心道早知道，何不多说几句好话。

    小夫人比夫人阔气多了。

    祠堂内，二郎正撅着屁股睡觉呢。

    不知道又在做什么好梦，口水流了一地。

    听到“吱呀”一声门开了。

    朦胧中，咧着嘴嘟囔了一句，“婉君，婉君是你吗？”

    二郎这明显还惦记着他过期的报包月呢。

    “啪！”

    话音还没落下，就被呼了一巴掌。

    “你连你娘都不认识了？什么婉君，婉君是谁？”

    “啊……”

    二郎一一声惨叫，顿时清醒了许多。

    看着面前凶巴巴的老娘，差点魂飞魄散。

    “娘，我方才可甚都没说啊，你打我干嘛？”

    “我的脸都被你打坏了！”

    “以后还怎么见人啊！”

    二郎委屈的呜呜的哭了起来。

    最近一个月，他几乎都是在祠堂度过的。

    不但要睡在这青砖地面上，还时不时要挨巴掌和鞭子。

    从前美好的富家少年郎日子，一去不复返了。

    唯一可以指望的大哥，也不在府里。

    平日都没人来看他。

    哪怕是小嫂子，也没来看过他。

    好生失望啊！

    “今天就饶过你一回，罚你在祠堂多跪一个月！”

    婶婶今天的确是心情好。

    想着给祖宗说大郎的英勇事迹呢。

    不然，绝对是吊起来打的干活。

    “呜呜呜！”二郎委屈的哭了起来。

    照这么下去，他今年就该在这祠堂过年了。

    往后，也别让大哥来祠堂祭拜什么的了。

    他抬抬手就干了，反正闲着也是闲着啊。

    燕国。

    上将军府。

    “恭喜上将军，贺喜上将军。”

    “此次一箭三雕，可谓是大快人心啊！”

    一门口举着酒爵，高声说道。

    脸上的肥肉，都挤成一包子了……

    “上将军乃当世第一高人！”

    “什么韬略大师，兵法大家，隐世名士，在上将军这里，不堪一击！”

    “是啊，上将军此次兵不血刃，拿下了赵国十余城，试问天下间，有谁可以做到！”

    门客们争先恐后的讨好栗腹。

    说着自己听了，都觉得恶心无比的话。

    “呵呵，各位先生过誉了，本将军不过是审时度势，为我大燕，为王上争了一口气而已！”

    栗腹听的很是受用。

    在他看来，这的确是一份天大的功劳。

    “上将军谦虚了！”

    “有了这一大战功，相信乐毅父子，已经是翻不起身的咸鱼了！”

    “那乐闲，此次就算是不被秦军所灭，也定然会死在赵军的弯刀之下。”

    “往后，燕国的大军，可就是将军一人说了算的！”

    门客们投其所好。

    知道栗腹喜欢听这些，就专门说这些。

    “呵呵，各位先生，今天是庆贺的日子，不提这些事，不提这些啊！”

    栗腹心里得意非常，但是嘴上却是另外一番说辞。

    人到高位，无论是丞相还将军，总归是有些云山雾罩的。

    “报，上将军，秦军在失魂林大败联军，合纵主帅信陵君被俘虏。”

    “六十五万大军，只剩了不到十万人马！”

    正在这时候，军务司马匆匆走了进来。

    “败了？”

    “那我燕军还有几多人？”

    “乐闲将军一切可好？”

    栗腹良久低语了一句。

    随即，似焦急的语气，关切的问道。

    纵然他抄了赵国的后花园，想着让乐闲承受平原君的怒火。

    但是现在，总觉得有些失落。

    只剩下了不到十万人马，那燕军岂不是也没剩下多少？

    他要的是乐闲被弄死，而不是燕军损失殆尽。

    “回上将军的的话，燕军只有两万余人。“

    “乐闲将军，情况不太好！”

    司马低声说道。

    听到乐闲情况不太好，栗腹差点就跳起来了。

    他要的就是个这个结果。

    “大将难免阵前亡，乐将军的尸体带回来了吗？”

    栗腹以为乐闲挂了，努力按住内心的预约，假惺惺的问道。

    “回上将军，乐将军没死，只是被砍断了一臂！”

    军务司马知道上将军什么心思，低声说道。

    “哦，这样啊！”

    “各位，本将军还有些事情要忙，今天就到这里吧！”

    栗腹一听乐闲没死，心下顿时不悦。

    遣散了众人，收拾一番，就要去见燕王。

    联军兵败，燕军损失八万之众。

    这本来和乐闲关系不大，联军作战，信陵君是统帅。

    合纵的事情，是春申君挑的头。

    但是他就要给乐闲找罪名。

    让乐闲一到燕国，就被问罪。

    大野泽峡谷。

    秦国大军陆续回撤。

    陈平的马队旁边，围拢了一干年轻的将军。

    都想听陈老师讲课。

    不过陈平却没多大的兴趣。

    这一路上，他如何穿插大野泽营地，抄联军大本营，失魂林挑拨离间，如何埋伏，如何血战魏武卒。如何生擒信陵君的经典案例，他已经说了无数遍了。

    真心想弄个复读机啥的，给这些小迷弟们去放。

    从古至今，乃至几千年后，人们对成功学的追求，可谓是到了极致。

    好在，陈平的成功是实打实的，不是后世那些吹牛的骗子。

    “杨副将，从失魂林到燕国蓟城，几日能到？”

    陈平突然想到了什么。

    “若是快马兼程，五日可到！”

    “若是大军行进，如何要十日差不多！”

    杨端和一个机灵，以为是陈平谋划着要攻打燕国。

    其他一个个也是精神陡涨，等着陈平的后话。

    若是此刻陈平说追击燕军，估摸着这帮人立马掉转马头了。

    “哦！”

    可让众人失望的是，太子傅只是哦了一声。

    便没了下文。

    他们哪里知道，太子傅在做其他的文章。

    黑冰台的一队人马，正在火速追赶燕军。

    确切的说，是在追赶乐闲。

    翌日晌午。

    秦军才浩浩荡荡穿过了臧龙坳，迫近函谷关。

    “报，大将军，太后率领函谷关守军在前面十里处迎候！”

