
0222

等到最后两架来袭的飞机被击落，林海来到作战室等待起报告。

没等多久，周义就回来了。

“情况怎么样了？”林海问道。

周义一摊手，说：“三分之二的跑道上全是一、二十米深的坑，要修补后才能使用。不过以我们的技术，要不了多久就能填好。”

“这我并不怎么担心。”林海摆摆手，“我担心的是那些飞机。从已经派出的直升机回报和之前的光学观察设备记录来看，那些飞机都是无人机。”

“而且还能自己用机炮来拦截导弹。”周义补充了一句。

林海点点头，说道：“我现在真的觉得，这些无人兵器越来越危险了，说不定这个时空的地球，机器人技术会比你们那个时空发展的更加先进。”

“那只是以后的事了，而现在，”周义走到屏幕前，调出一幅图，却是一副照片，那些无人机的光学观察设备所拍的照片，“我们应该先关心一下这些飞机的隐形能力。”

随着周义的操作，照片变成了视频，正好是光学设备抓拍到那些无人机从隐形状态脱出时，流光滑过时的那一段视频。

“看起来很像是我们的光学迷彩啊？”林海有些疑惑的看着周义，关于这些隐形技术，他并不是太懂。

“启动和退出方面与我们的光学迷彩很像。”周义打开了另一个屏幕，在上面显示出全球防卫军的光学迷彩技术启动的图片，“不过我们的技术人员认为，对方的技术相比我们，还是有相当的距离，至少我们的雷达在没有开启全部搜索功能的时候，也能发现那些飞机。还有，对方的全面隐形技术不是很稳定，时不时的就会暴露出来。这也是为什么之前防御平台会有所感觉。”

不像周义说的那么轻松，林海的表情却很凝重，他继续问道“既然神圣兄弟会已经拥有了这种既可以雷达隐形，又可以肉眼隐形的技术，那么他们如果将这种技术应用到陆军方面，我们岂不是会很被动？”

“当然不可能。”周义随便调出一张坦克的图片，指着履带说道，“光是这些地方就没办法进行隐形。只要是运动幅度一大，整个的迷彩就会受到影响，总不能说让人看到光有一堆轮子或者履带在地上跑吧？光传导方向可没办法这样随便改来改去的啊。所以就连坦克这种移动状态比较稳定的载具都不能使用隐形技术，就更不用说那些机甲类兵器了。单人使用就更不可能了。”

“可是他们现在已经应用到了飞机上。”

“长官，陈西应该说过，这样的隐形技术是很消耗能源的吧？”

“是的，陈西目前连续使用只能维持15分钟的隐形。”

“所以这些飞行器并不能全程作战都开着隐形。而且你也看到了，那些无人机一旦进入比较繁杂的飞行状态，也会解除隐形。而且就算是隐形了，我们都能看出空气中那明显的扭曲感。所以不用担心这个问题。”

“正样也好。”听了周义的解释，林海松了一口气，然后说道，“等直升机把那些残骸运回来，就交给王锤他们详细分析一下。另外，不光是这里，弗格镇那边也要提高警戒等级，不能让他们遇上同样的麻烦。”

“是，长官。”

当最后两架无人机被击落后，距离林海所在的这个机场约三十公里的森林位置上，一队装甲载具带着巨大的轰鸣声出现在森林中。这些载具，绝大多数都是M制M270多管火箭炮发射车。

这些M270开出森林后，直接在森林边上停了下来，接着，全部车体打横后，将发射架移动向机场方向。

一队无法看出身份的蒙面武装人员从车上下来，来到了这些载具前方，部署起各种天线、移动机箱等等物品。

“我们晚了一刻钟！”为首一个首领模样的人看了看腕表后，有些急躁的说道。

他身边另一个打扮与他差不多的人接口道：“没办法，我们没想到这片森林里的路有这么难走。之前为了不打草惊蛇所以没派人事先调查，是我们判断失误了。”

“与上面联系上了吗？暗影部队的攻击怎么样？”没有说其他的，这个首领转向那些正在架设指挥设备的手下问道，“到了指定位置，我们就不用保持无线电静默了。先了解清楚情况。”

“长官，已经联系上总部！”

“有什么命令？返回还是攻击？”

“暗影部队全军覆灭！总部要我们马上攻击，全弹发射！”

“暗影部队全灭了？”首领大为震惊，他很清楚，那些神秘的暗影部队战斗力有多高，那可是整个公司最先进的武器装备，是王牌。可万万没想到，短短的时间内，这支最强部队就被全部消灭了。

不过虽然很是震惊，但也算是经历过不少风风雨雨的首领很快就整理好心情，“所有车辆准备发射！”

当这些武装人员打破无线电静默之时，林海这边也收到了警报。

“长官，离本区域34公里位置探测到无线电通讯！”原本林海就和周义在作战指挥部说事，报告第一时间就交到了他们手中。

“34公里？”林海很奇怪，于是他问道，“离我们不远啊？那里是什么地方？”

周义已经走到了地图前：“只是一大片森林，属于环境保护区。照理说那里应该没有人迹才对。”

林海与周义对视一眼，之前空袭的事就已经给他们提了醒，对手已经盯上了这个重要的机场了。

“确认我们没有人在那个位置吧？”林海问通讯兵。

“是，长官，没有人！”

“要派飞机去调查吗？”周义看了一眼林海问道，“调查无人机的部队还有空余的直升机，飞过去要不了多少时间。”

林海摇摇头，手指重重的在那片森林位置一点，说道：“不，直接命令巨像火力覆盖那一区域！那里不是我们的人，那就一定是敌人，是敌人，我们直接消灭就行了。”

这时，一名克隆兵大声的叫了起来：“长官！目标区域探测到多个热源反应！数量……数量过百！”

不同于那名士兵，周义却十分的冷静，他沉声问道：“热源类型？”

“系统初步判断应该是大量火箭弹！”

周义立刻抓起通讯器，对那些多功能防御平台下令：“命令防御平台进行全面拦截来袭火箭弹！”

林海紧张的问道：“能拦截的下来吗？”

“不知道！只能试一试！这距离太近了！”周义目光紧紧的盯在屏幕上，上面显示着那密密麻麻的热源，正在以接近1.5马赫的速度向这个机场袭来！

34公里的距离，1.5马赫的速度，也不过一分钟的时间就能到达。

克隆人部队的反应速度已经很快了，从发现火箭弹发射到周义下令拦截，只用去了半分钟，林海就听到外面传来的密集导弹发射声！

五个防御平台，每个平台载弹三十六枚，共计一百八十枚导弹。六十辆弹弓高机动防空车，每车两枚防空导弹，共计一百二十枚导弹。整整三百枚导弹的发射，尾焰将机场照的宛如白昼！

看到迎击导弹已经全部发射，林海也将目光死盯在屏幕上，连大气也不敢出。整个作战指挥部内气氛十分凝重。毕竟，拦截火箭弹可不是那么容易的一件事，哪怕是先进的全球防卫军的导弹也是一样，那都是有着失败率的。

屏幕上显示着大量迎击导弹以更快的速度接近那些来袭的火箭弹，最先发射的导弹已经接触到了火箭弹群！

接着，屏幕上显示着一阵阵代表爆炸的冲击波，导弹和火箭弹的光点开始大量消灭！

而在外面的人员看到的是远处天边映来的阵阵闪光和迟来的沉闷爆炸声，这说明那里已经炸成一片了。

同一时间，作战指挥室中响起了克隆兵们的报告：“击迎导弹消耗殆尽！火箭弹还剩有十九枚！预计还有十五秒抵达机场！”

“还有其他的拦截武器吗？！”这时，林海再也沉不住气了，开始大吼起来。因为他知道，根据之前无人机攻击时所发射的导弹来看，那些火箭弹九成也是集束式弹，不说十九枚，哪怕只有三分之一落到这里，这个机场被瘫痪都是轻的！关键是克隆兵的伤亡绝对是他无法容忍的！

“长官！上空出现友军识别信号！”

“友军识别信号？”没等林海和周义想明白哪儿来的什么友军时，操作台前的克隆兵们又传来了新消息……“来袭火箭弹正在高速减少！现在只有十三枚了！好快！只有八枚了！”

没有再听报告，林海几个箭步冲出指挥部，来到一个窗户前，抬头望天，却只看到空中不断出现的火球，证明那些火箭弹正在一一爆炸！

“长官，放心吧，”耳机中传来周义的声音，他还留在指挥室里，“火箭弹是在爆炸，而不是在施放集束炸弹。看来我们的友军很给力，帮我们拦截了剩余的那些火箭弹~~哦，都拦截下来了。”

林海再一看天空，已经没有了爆炸。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691314"  chaptername="0222  螳螂捕蝉（四）">加入书签</a>
</div>
