    “什么，五万贯？”长孙无忌和杜如诲同时失声道。

    “咋地，很贵吗？”

    “小郎君，这五万贯可不是小数目啊！”杜如诲严肃道。

    “不是老杜，你想想哈，这土豆种子可是亩产50石的神物啊，别说是用来赈灾了，就是将来打仗，这玩意也是后勤保障的利器啊！”

    杜如诲闻言顿时一阵尴尬，确实，如果这玩意儿真的能亩产50石的话，那别说五万贯了，就是五十万贯，那都是少的。

    根本就属于无价的。

    “可是小郎君，现在朝廷府库紧张，暂时拿不出这么多钱，要不，等以后府库丰盈了再来结算？”

    “你们看我像傻子吗？堂堂朝廷居然连五万贯都拿不出来，你们真当我傻逼啊！”

    “……”

    “……”

    长孙无忌和杜如诲双双无语。

    转头看向李世民。

    李世民摊了摊手，表示他也没辙，你们看着办。

    其实吧，大唐国库再穷，也不至于连五万贯都拿不出来。

    主要是各条款项都被安排的明明白白，根本就没有剩余太多。

    况且国库的钱怎么安排，那都是民部官员和宰辅们开会商量后才能定下的。

    不可能是一两个人说了算的。

    就算是李世民这个皇帝也不行，他能说了算的，只有内帑。

    什么是内帑，其实就是李世民的私房钱，那个是跟国库分开来的。

    但李世民这内帑也不完全是他说了算，有时候国库紧张的时候，大臣们就会要求李世民掏点私房钱出来补贴。

    李世民要是敢说个不字。

    那么，大臣们就会大吼一声，“关门，放魏徵！”

    然后老魏就会站出来大吼一声，“呔，昏君，你听说过孟子吗？”

    所以，李世民经常会表示，“神烦孟子！”

    长孙无忌和杜如诲见李世民没有打算掏钱的意思，正琢磨着是不是回去以后找老魏聊一聊人生，或谈一谈理想什么的。

    就在这时，李牧说话了。

    “内个，老孙、老杜，我倒是有个主意，你们要不要听一听？”

    嗯？

    三人同时眼睛一亮，连忙说道，“还请小郎君赐教。”

    “或许你们可以众筹。”

    啥玩意？

    “众筹？”

    “昂！”

    “李牧小子，什么是众筹？”李世民好奇道。

    “就是捐钱呗！”

    “捐钱？”

    “昂！”

    “如何个捐法？”

    “找大臣们捐啊，难不成找百姓捐？”

    “这……不好吧！”

    “怎么就不好了，作为大唐的公仆，捐点钱怎么啦，就问你怎么啦！”

    “公仆？”

    “不要在意这些细节。”

    “那你真能保证这土豆粮种亩产50石？”

    啪的一声。

    李牧猛的拍了一下案桌，然后长身而起，一脸严肃的说道。

    “要是到时没有亩产50石，我直播剁屌！”

    “……”

    “……”

    “……”

    半个月后，太极殿。

    今天是每个月初一十五大朝会的日子。

    李世民端坐在皇帝宝座上面，冷眼看着大殿中正在装逼的重臣们。

    装逼的主题是，《如何有效的解决关中灾民问题》

    根据最新数据显示，关中地界因为旱灾的事，已经死了上千人，如果再不及时处理，等到天气转冷的时候，到时再死几千人都是少的。

    众所周知，贞观前三年各种天灾人祸，什么蝗灾、旱灾、雪灾，还有各路兵祸。

    简直让人蛋疼的不要不要的。

    看着此时大殿内一帮废物吵吵个不停，一个个慷慨激昂，装逼技能一个比一个牛逼。

    但就是没能拿出一个有效的方案出来。

    李世民坐在皇位上，目光冷冽，全程黑着脸，眼神里隐隐透露着两个字:垃圾！

    拓展开来理解，大约就是:朕不是针对谁，朕的意思是，你们在场所有人都是垃圾！

    作为大舅哥的长孙无忌，无疑对自家皇帝妹夫还是比较了解的。

    眼看皇帝妹夫隐隐要有变身的趋势，连忙开口说了点干货。

    “诸公，请听某一言。”

    所有人赶紧闭嘴听长孙无忌开单场秀。

    然后长孙无忌面朝皇帝，恭敬道。

    “陛下，臣以为，关中之事刻不容缓，百姓正处于水深火热之中，既然国库尚不丰盈，我等勋贵作为社稷肱骨，理应出力一二，臣建议，由我等筹捐赈灾款项，帮扶朝廷一二，不知陛下以为如何？”

    李世民眼睛一亮，停止了变身技能的酝酿。

    虽然他很想直接说赶紧的掏钱，别墨迹！

    但作为皇帝，他还是得保留一点节操的，毕竟玄武门流血行动已经给他的皇帝履历上留下了小黑点，为了身后名，他很多事都得忍。

    于是李世民说道，“辅机不可，朝廷之事怎可涉及诸位卿家私人财产，不合规矩！”

    按照后世某著名理论，当女人说不要不要的时候，其实就是要。

    其实这理论用在皇帝身上也是成立的。

    很明显李世民他也是要的。

    但需要有人理解他的意思。

    很幸运的是，有人理解他的意思了。

    “陛下，臣愿意捐五千贯购粮赈灾。”

    声音宛若洪钟。

    震的人耳膜发痛。

    满朝臣工纷纷抬眼望去。

    只见一头至少两米高的人形怪兽杵在那里。

    孔武有力这个词都不足以形容此人形象之万一。

    光杵在那里，整个大殿的光线都直接被吞噬了一大片。

    众人纷纷在心里打了一个寒颤。

    没错！

    此人便是名震长安的带恶人，尉迟恭！

    玄武门流血行动，虽说元谋公臣是长孙及房杜等人。

    但真正执行的还得是这位。

    齐王李元吉是他杀的，李世民也是他救的，拿刀逼着李渊退位的，也是他！

    去年某个带着小弟前来长安装逼的突厥佬，也是被他打脸的。

    总之，如果要问李世民最忠诚的狗腿是谁？

    毫无疑问，是他！是他！就是他！长安带恶人尉迟恭尉迟敬德！

    同时李世民为了奖励自己的头号狗子。

    去年九月份的时候封了他一个吴国公当当。

    十月份又赏了一个右武侯大将军。

    还是十月份，李世民大手一挥，把齐王府所有家当都赏给了他。

    生怕他生活质量太差，吃不饱饭。

    这待遇，简直了……

    关键这货工资也不低啊！

    实封一千三百户。

    要知道，整个大唐，能实封一千三百户的，只有长孙无忌、王君廓、房玄龄、杜如晦和这位了。

    虽说还有一位比他们多出两百户的哥们，不过那哥们是李渊的人，离狗带估计也不远了，所以没什么可比性。

    虽然有时候朝廷里的文化人都会鄙视这个朔州土鳖。

    但你鄙视归鄙视，放在心里，烂在肚里就行，如果你敢表现出来。

    那长安带恶人砂包大的拳头分分钟会教你做人。

    你打又打不过他，皇帝老大又护着他，所以有时候怀疑人生这种高级课题，会成为大唐文化人的热门选修课程。

    至于为什么尉迟恭会突然这么积极、这么豪爽的一掷千金，帮助广大贫困户提高生活质量？

    按理说这货是没这么高觉悟的。

    说白了就是为了配合皇帝演戏。

    因为前两天皇帝老大私下里找了他，让他配合一下演戏，说是要搞什么勋贵捐款行动。

    虽然他不知道李世民到底在搞什么鬼，但既然皇帝老大说了让他配合演戏，他作为头号狗腿子，哪有不答应的道理。

    而且皇帝老大还信誓旦旦的说了，挺过这一波就没事了，不过老实说他并不相信所谓的挺过这一波就没事了的理论。

    但皇帝老大说能就能，没办法，就配合一下咯！反正他也不缺钱，捐点钱又不会死。

    长孙无忌作为李世民的大舅子，无疑也是十分信任的人，自然也是其中的演员之一。

    所以他也是参与了演这出戏的重要角色之一，之前那一套慷慨激昂的言辞，就是提前准备好的台词。

    作为总导演的李世民听到这话的时候，嘴角轻扯，微微一笑。

    仿佛奸计得逞一样。

    李世民也满意的点了点头，“敬德高义，朕心甚慰！甚慰！”

    李世民是满意了，但大臣们可就憋屈了。

    凭什么？

    凭什么公司的事要我们掏工资贴补？

    但再怎么憋屈，该掏还是得掏，没看见大魔头带恶人都带头掏了吗？

    不掏的话分分钟要被老魔头教做人的。

    没错！大家都把怨念集中到了尉迟恭身上，以为是他为了在皇帝老大面前装逼，故意捆绑其他人一起出血的。

    问题是这年头大家生活水平都不咋地，别说他们了，皇帝自己都过的跟小地主似的，还能指望公司员工们生活质量有多高？

    尉迟恭之前得了齐王府的家当，自然是不差钱，出手就是五千贯。

    生生拉高了捐款的平均线。

    搞的其他人都不好意思捐太少。

    气的所有人内心深处不断问候尉迟恭全家所有女性亲戚，狂加动词的那种。

