    有件事，他一定还不知道。

    若他知道，必然不会狠得下心，如此下手。

    他一定不知道。

    倾歌相信，每个人至少都还有那么一点点的良心。

    至少，虎毒不食儿。

    “我不知道你在说什么！”

    南博闵声音嘶哑，咬牙切齿道：“楚倾歌，就算你是楚国的公主，你谋杀我南晋的公主，你也是罪大恶极！”

    “我不会放过你！”他放下南明月的尸体，冲了过来，就要一掌朝倾歌天灵盖拍去。

    忽然，呼的一声，有人在倾歌的身后，一掌送了出来！

    双方掌心碰撞到一起，南博闵立即被震飞了出去。

    人如断线的风筝，在空白跌落，重重摔在地上。

    “大皇子！”赶来的侍卫大惊，快步冲了过去，将他扶了起来。

    倾歌回头，看着站在自己身后的男人，视线最后落在他肩头上。

    连伤口都没有处理，这人，真当自己是铁人吗？

    此时侍卫已经赶来了，数十人，将这一方团团围住。

    风漓夜脸色有些沉，往前一步，将楚倾歌护在自己身后。

    死女人这次竟然没有逞强，甘愿站在自己的身后，倒是有些出乎他的预料。

    他还以为，这丫头又要往前一步，说什么事情跟他无关，让他别管！

    蓝羽和风肆来了。

    风早还带着人在寻找七巧，暂时没有赶到。

    “蓝羽。”倾歌小声唤道。

    蓝羽立即过来，将她也护在身后：“公主不用怕，大不了，我们逃回楚国。”

    他的声音很小。

    除了被困在战圈中的他们自己，其他人基本上都听不见。

    楚倾歌却压低声音说：“你过来，我有些话要跟你说。”

    蓝羽还是谨慎地看着越来越多的侍卫，最后看了风漓夜一眼。

    虽然自己也是个男人，但不知为何，世子爷站在公主面前，他就觉得特别有安全感。

    唉！这样的男子！若自己是个姑娘，必然也会爱上的吧？

    “公主，何时？”他悄悄往身后退了半步，弯身，迁就着楚倾歌的身高。

    倾歌踮起脚，在他耳边小声说了几句什么。

    蓝羽点了点头。

    倾歌推了他一把，忽然朝南博闵冲过去：“是你杀了明月公主！你这个杀人凶手！”

    她像疯了一眼，直直冲向南博闵。

    没有人料到这点，一时间，侍卫们被吓得急匆匆涌来。

    保护大皇子，阻拦九公主！

    场面瞬间陷入混乱！

    混乱中，蓝羽趁着没人注意，高大的身影悄悄没入假山后，转眼便消失无踪。

    风漓夜不动声色，依旧是面无表情，将冲出去的楚倾歌一把拉了回来。

    他看着将他们围在中间，虎视眈眈的侍卫们，视线最后定格在南博闵的身上。

    “我的功力如何，你必然已经知道，我现在要杀你，也不过是易如反掌的事情。”

    南博闵浑身一僵。

    虽然自己身边有数十名侍卫，但，漓世子的功力，他方才确确实实，亲眼目睹，亲身体验！

    区区几十人，根本拦不住他！

    他皱眉道：“你要做什么？”

    风漓夜眸色微沉，忽然拉住了楚倾歌的手：“我要见陛下！”

    ","hascontent":1}}

