    

    第585章祖坟冒烟

    这怎么可能？

    所有人顿时傻眼！

    要知道，哪怕是换着以前，桑天龙也不会对桑天凤这么客气吧？

    何况现在桑天龙还连续突破？

    但就在所有人以为桑天凤要见好就收的时候，她却对桑天龙冷喝道，“不是跪我，是跪古……是跪他……”

    一时，桑天凤也不知应该如何称呼古玄尘，只得指着古玄尘说道。

    “你说什么，他不过是我桑家的一条……”桑天龙怒了！

    姐姐的天赋令自己畏惧，自己也算给足她面子了，可是她现在居然还要自己跟一个下人下跪！

    但桑天龙的话未说完，桑天凤的一记耳光已经扇在了他的脸上，阻止了他接下来可能给桑家带来灭顶之灾的话！

    唯恐桑天龙再口无遮拦，桑天凤再次轻哼道，“别忘了，你今天的实力是如何得来的！”

    桑天龙顿时脸色一变！

    是啊，姐姐现在才是真正掌握了桑家话语权的人，甚至从某种程度姐姐拥的着整个天穹城的话语权，自己有什么资格在他面前嚣张？

    而且若是能讨得姐姐欢心，若是再来上那么一幅画，那岂不是能让自己修为再进一步。

    不过当看下古玄尘那一身下人服饰的时候，桑天龙还是一脸的为难。

    毕竟要自己当作所有人的面给一个下人下跪认错，他做不到，这会成为自己一生最大的污点。

    “大小姐，你言重了，刚才少爷也只是给我闹着玩的！”桑天龙还没开口，古玄尘已经抢先说道。

    古玄尘就是这样的性格，要来硬的，自己玩命也奉陪到底！

    可是像桑天凤这样客客气气的，古玄尘还真做不出咄咄逼人的事情。

    “先生的意思是原谅他了？”听到古玄尘的话，桑天凤也松了一口气。

    她又何尝不知，若是真让弟弟给古玄尘跪了，旁人并不知道古玄尘的真实身份，只怕会让弟弟一辈子抬不起头来。

    可她更清楚，若是不让古玄尘消气，桑家随时都可能覆灭。

    “大小姐，言重了，我只是一个下人，哪里敢说原谅少爷，其实刚才也是我顶撞了少爷，是我不好！”古玄尘当即说道。

    既然不用自己的人性上受到羞辱，古玄尘到也不介意说几句话来圆了场面。

    毕竟桑天凤是自己的救命恩人，现在又为了自己如此秉公处事，不，这已经不是秉公处事，这是明显有些偏向于自己了。

    见古玄尘一口一个我是下人，桑天凤连连点头，“是……是……”

    刚才自己为了让古玄尘消气，显然暴露了他的身份，想到这里，桑天凤心跳也不由在加速。

    事实上，哪怕两人说话看上去有些隐晦，但此刻仍然所有的目光都落在了古玄尘的身上。

    谁也没有想到，一个下人不仅顶撞了少爷，居然还令大小姐对他如此客气。

    此刻，没人再相信他仅仅只是一个下人！

    毕竟下人若是能做到这份上，谁还愿意做主人！

    当然，另一边听说不用跪地认错的桑天龙也已经站了起来，桑天凤虽然看在眼里，但想到刚才古玄尘的暗示，此刻到也没有多说。

    砰……

    但就在此刻，易枫却重重的一把拍在桌子上，“桑天凤，你就这么当着所有人的面给我带绿帽子吗？”

    一声冷哼，令全场一下子变得寂静无比！

    同时所有人也有种醒悟过来的感觉。

    的确，从古玄尘的服饰来看，他的确是桑家下人不会有错，而且刚才桑天龙也的确在把他当作下人来使。

    这说明古玄尘不会有也不该有其他的背景。

    那么如此一来，能令桑天凤这般为他出头的理由就只有一个，那就是他是桑天凤的意中人，所以桑天凤刚才才会站出来。

    “姐夫，刚才是弟弟不对，还请你别放在心上！”第一个反应过来的是桑天龙，他同样觉得除此不外不能再有其他解释。

    不过既然今天姐姐已经承认了，他也必需要讨好一下古玄尘。

    虽然不用跪，但认错这是必需的！

    毕竟如今的姐姐可是关乎着桑家和自己的未来。

    原本还猜测不已的众人，听闻连桑天龙都这样叫了，一下子也有种豁然开朗的感觉，同时眼中又露出几分等着看好戏的意思。

    毕竟，桑天凤与易枫之间的婚事，虽然没有明确的婚约，但在天穹城所有人看来都是板上钉钉了。

    可是现在却跳出一个古玄尘来，而且还是当着易枫的面。

    易枫刚要开口，但却被易长天一把按住，“枫儿不得无礼！”

    “爹，可是他……”易枫不服道。

    易长天却将他打断道，“当初我与你桑伯伯虽然立下两家通婚的婚约，但又没说一定是你和天凤！”

    “如今既然天凤已经有了意中人，那自然就是天龙与你妹妹完婚了！”

    此言一出，众人暗呼这易长天果然打得一手好算盘啊！

    桑天龙这两天连续的突破大家是有目共睹，若是能趁着这个机会，把桑天龙收入易家，这绝对是一笑稳赚不赔的买卖。

    “这个婚姻大事，我可作不得主，一切还请易叔与家父商议！”桑天龙把矛头落在自己头上，连忙把事情推向父亲。

    他相信父亲会知道此事如何选择的。

    “对了，我都来了这么久了，怎么还没见着令尊！”见桑天龙如此圆滑，易长天也没再继续这个话题。

    刚才他那番话，只是借着今天古玄尘出现的这个机会，断了桑天凤嫁入易家的可能。

    如此一来，那就是如何跟桑成讨论桑天龙婚事的事情了！

    就在这时，后院又有一股强大的气息传来！

    “这是怎么回事？”易长天也是眼中一惊，以他的境界自然能感受到，这是有人突破到赋灵境的气息。

    桑天龙与桑天凤对视一眼，没有多说，当即向着后院走去。

    古玄尘也满是好奇的跟上前去，只见那股气息正是从桑成所在的书房蔓延出来。

    “桑家这是祖坟冒青烟了吗？”

    “难道是这个世界有什么变化，赋灵境变得这么容易突破了？”

    众人议论声中，易长天却是眉头一皱的扫向桑天龙，难道……桑家得了什么修炼秘法？

