    全尫点点头，脸上露出欣喜之色，“昨晚侥幸将‘碎金功’突破了一层，虽然我以后不会再修炼这本炼体功法了，但这次的突破令我的实力提升了不少，接下来应该能去接一些简单的宗门任务了！”

    “那真是恭喜全道友了！”苏破满拱手笑道。

    聂荣川也似乎受到启发一般，喃喃自语道：“我之前怎么没想到，虽然暂时还无法修炼‘炎日功’，却可以花时间修炼之前的功法，这样也能积累不少灵力，到时候转修功法的话也能省下不少时间！”

    正说这话，堂外突然传来一声拉长音调的唱喝声。

    “长老到~~~~”

    堂中弟子顿时个个起身，打起精神朝门外鞠躬行礼。

    “恭迎传功长老大驾！”

    众人躬身齐声高呼道。

    传功堂外，一个树叶状的法器缓缓降落，从上面走下来一位须发皆白的老者，他一招手，树叶状法器就在空中滴溜溜的旋转了两圈，旋转的同时在不断缩小，一直缩小到碗口大小主动的飞到了他的手中。

    “今天竟然是葛长老讲法，法修道友们真是有福了！”

    “对啊，葛长老很少出来讲法，基本上一个月只有一两次，而且还不一定能遇上！”

    “葛长老擅长制符之道，这门技艺对我们法修来说用处极大，尤其是我们现在处于法力不足以维持释放数个法术的阶段，利用符种可以节省大量的灵力！”

    ……

    传功堂之内，不少弟子兴奋的窃窃私语起来。

    葛长老将树叶状法器装进了怀里，然后施施然迈了进来，传功堂内瞬间安静下来，变得落针可闻。

    “沓，沓，沓……”

    在众人充满敬意的目光中，葛庄缓缓走到了最前方的高台上面，嘴唇微动，轻轻吐出了一个字，“坐！”

    众弟子纷纷盘坐到了自己身下的蒲团上，个个都挺直腰板，一脸专注的看着高台上的传功长老。

    葛庄看着下面多了几副新面孔，脸上不禁露出了一丝唏嘘之色。

    “又来了新弟子，老夫已经记不清这是第几次开宗大典了，时间过得真是快啊！既然有新弟子，那我就先来讲一讲符种之道吧！”

    “对于法修来说，炼气期根本无法依靠法术形成战斗力，其主要原因有二，一是由于对于法术奥义的领悟不够透彻，不能快速施法，我们烈阳宗虽然有‘清神术’这门秘法，但也太过深奥，很少有弟子能将其修炼到比较深的地步；二是因为没有足够精深的法力来施展大威力的法术，同样也不能持续作战，往往释放几个法术就耗光灵力了，针对这种情况，前辈高人们另辟蹊径，研究出了‘符种’之法。”

    “符种，顾名思义，就是灵符的种子，我们制符之道需要天赋，需要漫长的时间来磨炼制符技艺，但符种不同，它属于刻画在符纸上，独属于个人使用的一种半成品灵符，将自身施展的法术以符文的方式封印在符纸之中，需要是以自身的灵力为引将其中的法术释放出来，这便是符种！”

    “与灵符不同，符种之内的法术只能由自己亲自烙印，也只能自己使用，而且符种的储存时间有限，因此需要花费不少时间来维持自己身上的符种数量，从而保存战斗力，虽然符种相比制符之道简单一些，但也需要你们花费时间精力去研究符文之道，‘黑焱楼’之内就有基础符文大全，你们若能感悟到每一枚符文与天地对应的关系，那距离成为一名符修也不远了，到那时便能够尝试真正的制符之道。”

    “好了，再说就扯远了，咱们回归正题，符种的炼制主要包含三个步骤，第一步是以符文绘制符种之壳，第二步则比较麻烦，需要自身施展的法术波动与符文产生联系，将灵力按照符文震动的顺序牵引进去，老夫说得虽然简单，但这个步骤做起来极其困难，需要强大一些的神识进行导引，同时还要对基础符文的特性有一定的了解，若不然，一个不慎就会导致符文暴动，引起符种炸裂……”

    ……

    葛长老讲述的极为生动，苏破满很快就对符种之道有了一个清晰全面的认识，同时他还有种古怪之感，因为这符文之道的许多地方都像极了蓝星上面的计算机编程，这个世界擅长以符文为根基来解析天地，而蓝星人则能用一行行的代码实现各种功能，通过计算力来推演宇宙万物的规律。

    两相比较之下，苏破满感觉自己的大脑里不时有灵光闪动，开始对世界产生的本源产生了一丝追溯的想法。

    传功堂里，众弟子专心致志的倾听着‘符种’之道，而苏破满的思绪却飘飞到了无限远处，开始不断地发散，因此整个人都显得呆滞了几分，眼瞳失去了焦距。

    葛庄一边讲述，目光扫视着台下一众专心听讲的弟子们，心里不由得生出一种‘为人师’的满足感。

    紧接着，他的目光一顿，脸色有些不好看，因为他竟然在讲堂上发现了一位正在走神的弟子，正在讲述中的话语也跟着停顿了一下，引得众弟子抓耳挠腮，有些心急。

    “那位弟子，你起来说说我刚才讲的符种之道有哪几种变化吧！”葛庄伸手一点，目光带着慑人的寒光直直的看向苏破满所在的方向。

    聂荣川一惊，一脸犹豫的指着自己道：“长老，是要我说么？”

    葛庄摇了摇头，有些不满的道：“不是你，是坐在你旁边的那位！”

    聂荣川一愣，连忙扭头看去，却发现苏破满正目光失神，整个人仿若处于假寐之中。

    “这是谁，竟敢在长老讲法的时候走神，真是不知好歹！”

    “对啊，葛长老讲得多好，他怎么会如此作态，两眼空空，双耳过风，简直就是狗肉上不了席面！”

    “这人完了，被葛长老盯上，我看他以后都不用来传功堂了！”

    ……

    聂荣川直接拽了拽苏破满的衣服，又晃了晃他的身子十分焦急的传音道：“苏道友，快醒醒，长老正看着你呢！”

