    陈奇扭了扭衣领，语态从容说道，“酒吧如此闷热，可有解渴的饮品？给我来上一杯。”

    众人面面相觑，哭笑不得。

    这人还有心情喝饮料？

    难道他不知道自己大难临头了吗？

    等豹爷一来，他死都不知道怎么死的。

    陈奇自顾走到一边酒桌，淡然坐下，静候饮品的到来。

    王彪见状，想要从地上爬起。

    但陈奇突然看了过来，“谁让你起来的？继续趴着！”

    砰！

    旁边的朱雀顺势一脚踩在王彪头上，让他的脸与地面来了个亲密接触。

    “你最好就保持现在这个姿势别动，龙主现在心情不好。”朱雀冷漠说道。

    王彪拳头拽得咯吱作响。

    想他堂堂一方大哥级人物，何曾受过此等羞辱？

    在这么多人的面前，被人踩着脑袋，却不敢动弹。

    这要是说出去，他王彪的脸还往哪儿搁？

    “有种你现在就杀了我！”

    陈奇手背撑着下巴，语气悠然，“现在还不能杀你，你可是下场好戏的主角之一。”

    “你难道就真不怕豹爷杀了你吗？”

    “我若是怕，我会在这里等他？”

    王彪：“……”

    他感觉自己真的无力了。

    是啊。

    对方既然敢叫豹爷过来，肯定是没将豹爷放在眼里。

    这样的疯子，你还能拿什么去威胁他？

    这时，酒吧的一名调酒师，手里托捧着一个托盘，小心翼翼来到陈奇面前。

    “先生，您的饮品。”

    陈奇点点头，“辛苦了。”

    陈奇说着还抽了一张红票子，放在托盘上，“奖励你的。”

    “谢……谢谢先生。”

    随后，调酒师弯腰躬背，退了回去。

    叮叮当当～～～

    陈奇拿着杯中勺子，将杯中饮品来回搅动。

    这种饮品类似烧仙草，里面内容丰富，冰块、红豆、凉粉、花生、瓜子，应有尽有。

    陈奇舀了一勺放置口中，细嚼慢咽一会儿，“嗯，味道还真不错。”

    陈奇看向一旁的刘可，“刘可，你也来一点？”

    刘可下意识摇摇头，“我不渴。”

    此时的刘可，已经逐渐恢复了理智。

    先前她无所顾忌，敢与张奎互怼，那是因为自己正在气头上。

    可现在在得知了陈奇惹出的事端，也为陈奇担忧起来。

    那个叫做豹爷的人，她也有所耳闻。

    对方是这一片区的土霸主，手底下数百号人，势力极为恐怖。

    陈奇如此冒冒失失，真的能是那个豹爷的对手么？

    这时，只听酒吧外传来一阵汽车轮胎与地面摩擦的刺耳声响。

    随后传来一阵急促的脚步声，一群人，约有五六十来人，一拥而入。

    他们分站两边，昂首挺胸，像是迎接一位大人物的到来。

    咔嗒～咔嗒～咔嗒～

    皮鞋触地发出的清脆声响。

    众人寻声望去，只见一名身披黑色大衣，手里杵着一根金丝竹杖的中年男子，迈步走进了酒吧。

    看到来人，人群顿时一片骚动。

    余豹！

    狮爷、虎爷、豹爷、狼爷，樊城四爷之一的，余豹！

    手段通天，坐镇这片区域，无人敢动！

    此时他的脸上阴沉得可怕。

    能让这种大人物做出此等表情，定是有人捅了天大的篓子。

    “是何人口出狂言，要兴师问罪于我？”

    余豹声音震怒，掷地有声，将本就凝固的空气，震得颤抖不已。

    “豹爷，救命！”

    趴在地上的王彪听到余豹的声音，顿时高声呼救。

    余豹快步走来，“王彪，是谁把你打成这个样子的？”

    “豹爷，我……”王彪再次妄图挣扎爬起。

    砰！

    又是一脚。

    王彪又一次被朱雀踩在了脚底。

    “老老实实趴着，龙主没有同意让你起来！”朱雀冷漠说道。

    余豹眉头紧皱，瞪向朱雀，“就是你么？”

    张奎颤颤巍巍走了上去，“豹爷，不是她，是那个男的！”

    豹爷顺着张奎所指望去。

    却见一名男子，背对着自己这边。

    他微微低着头，一口一口，一勺一勺，悠哉悠哉，吃着杯中饮品。

    那样子，那神态。

    仿佛在享受着人间美食，至于周围所发生的事情，并未对他造成丝毫的影响。

    余豹身边的小弟见状，正欲上前。

    朱雀却突然现身到了那人的面前，拦住了去路。

    “龙主用餐之时，禁止任何人打扰。”

    张奎：“……”

    余豹：“……”

    众人：“……”

    他们见过嚣张的，却没有见过这么嚣张的。

    用餐的时候，禁止任何人打扰？

    你以为你是皇帝，君王，在用膳吗？

    豹爷也是被气乐了，“我余豹驰骋道上数十载，还是第一次有人，敢在我到场之时，将我晾在一边！”

    “这何止是嚣张，这简直就是目中无人，狂妄至极！”

    面对豹爷的怒吼，陈奇依旧我行我素，漫条斯理，端起杯具，将最后一口饮品入肚。

    “味道是真的不错，既能充饥，又能解渴。”

    说完，陈奇摸出一根香烟，点燃，斜靠在沙发上，慢悠悠抽了起来。

    余豹：“……”

    众人：“……”

    这是什么人啊？

    没看到豹爷已经震怒了吗？

    他居然还有心情在那里抽烟！

    这是故意让豹爷难堪啊。

    “朋友，你来此捣乱，是授谁的意？”

    余豹不相信，陈奇这个名不经传的小子，敢如此肆意妄为。

    定是陈奇身后有人撑腰，又或者是他的那几个死敌派过来的。

    陈奇终于施舍似的瞥了余豹一眼，“我就是我，不代表任何人。”

    余豹面色阴沉，“你是说，你想仅凭你一人，与我余豹作对？”

    陈奇面色古井不波，“我现在的要求只有一个，你，与同你的手下王彪，就昨日之事，向我赔礼道歉。”

    “放肆！”，张奎现在有了豹爷在身后撑腰，尾巴又翘了起来，“小子，你也不撒泡尿照照，你他么是个什么东西？”

    “豹爷乃何等人物，以他的身份，怎能给你个穷乡僻壤的混小子赔礼道歉？”

    “毫不客气的说，你今日能够见到豹爷一面，都是你祖上积德，你该倍感荣幸才是！”

    “我可告诉你，今天就冲你对豹爷无礼这一点，就足以尝遍千刀万剐之刑！”

    陈奇咧嘴浅笑，“豹爷，你也看到了，你的手下个个都是如此的骄横跋扈，你难道不该管管？”

