    龙之图腾现身，众修炼者必须跪拜，这本是大圆满才能催发的武技，而天阶后期巅峰实力催发出来，比较损耗自己的体力真气！

    　　

    　　    不过，为了打败林逸，钟品亮已经顾不得那么多了，他催发出了自己的最强招数，就不信林逸不乖乖的臣服！

    　　

    　　    别说是修炼者了，他这招，就是同级的灵兽，也要跪拜臣服啊！

    　　

    　　    “你这是干什么呢？变魔术？”林逸看着钟品亮，淡淡的问道：“你给我叫来，不会就是让我看你耍杂来了吧？你有病吧？有事儿没事儿了？没事儿我回去了。”

    　　

    　　    “不可能！！！”钟品亮张大了嘴巴，看着什么事儿都没有的林逸，骇然的无以复加！他引以为傲屡试不爽的招数，在林逸这里，好像都失灵了！

    　　

    　　    这可是根据上古狂龙创造的心法口诀，对于修炼者有着强大的威压，尤其是最后一招，谁见谁拜，但是林逸偏偏无动于衷，这也太不现实了吧？

    　　

    　　    “哇呀呀呀呀，给我去死吧！”钟品亮猛然双手举起，做了一个奇怪的手势出来，紧接着，他身后的龙之图腾，一瞬间变得明亮了起来……

    　　

    　　    钟品亮的心法口诀是十分的牛逼和逆天的，这是上古时期流传下来的心法口诀，和张乃炮的菊花宝典不相上下，一般从上古时期流传的心法，一般都是无敌的存在。

    　　

    　　    钟品亮很难理解自己的心法口诀为什么对林逸没有效果，而林逸没有效果也就算了，他眼睛的余光猛然发现，韩静静和王心妍也没有事情！

    　　

    　　    这特么对林逸失效了？不科学啊！

    　　

    　　    想到这里，钟品亮十分的不甘心，他狂吼一声，身上的龙之图腾不消散，手中的金龙软鞭再次一抖，挣脱了林逸的手，向林逸的头上抽去！

    　　

    　　    林逸似笑非笑的看着钟品亮，不知道为什么，之前，在与钟品亮对战的时候，他就有一种钟品亮好像是自己小弟的念头，好像臣服的不是自己，而是钟品亮一样！

    　　

    　　    而现在，这种感觉越来越强烈了，林逸尝试着运转起了心法口诀，猛然喝道：“趴下！”

    　　

    　　    钟品亮一愣，随即好像是受到了打击一样，整个人都趴在了地上，不敢直视林逸，他的脸上带着惊骇和不甘，但是身子却是不受控制！

    　　

    　　    钟品亮的情况，也让林逸有些震惊，不过很快的，林逸就想到了一种可能，那就是林逸的心法，叫做轩辕驭龙诀，而钟品亮这个心法，肯定是和龙有关系的。

    　　

    　　    难道，是有克制的作用吗？当初，林逸修炼的时候，就觉得轩辕驭龙诀的名字很牛逼，连龙都能驾驭，那是相当厉害了！所以，现在可以压制钟品亮的心法口诀，那也就不足为奇了！

    　　

    　　    看来，这轩辕驭龙诀的名字，真不是随便说说的！

    　　

    　　    钟品亮匍匐下去之后，也停止了心法口诀的运转，不过随之，身上那种威压却是小了许多，他尝试了一下，居然可以站起身来了！

    　　

    　　    这是怎么回事儿呢？钟品亮一愣，心道，刚才不会是幻觉吧？自己这招数，可是从来没有失效过的啊，所以他抱着试一试的想法，再次运转起了狂龙神功，结果，那种威压陡然又回来了！

    　　

    　　    钟品亮悲催的发现，自己在林逸的面前，运转心法口诀后，就有一种要臣服的感觉，可是换做其他人，不是要臣服于他么？为什么他会有要臣服于林逸的感觉呢？

    　　

    　　    不可能啊，他不甘心，他接受不了！

    　　

    　　    “钟品亮，你这是要给我当小弟么？看来，当初预言舒说的还挺准，你也就是给我当小弟的命啊！”林逸看着钟品亮，讥诮的说道。

    　　

    　　    “预言舒？”钟品亮一愣，就想到预言舒是谁了！陈雨舒当年没少坑他，他气得直咬牙，冷哼一声：“别说这些，试炼中见真章！”

    　　

    　　    “随便你吧，行了，你都跪了，那就算你输了，没事儿我回去了。”林逸说着，对王心妍和韩静静招了招手，然后三人一起走向了客栈。

    　　

    　　    萧然远远的看着林逸大发神威，压制了钟品亮，很是惊讶，心中暗暗佩服林逸！

    　　

    　　    而钟品亮，虽然不甘心，但是却没有办法，第一战，他就失利了，本来他还想借着林逸立威呢！虽然不能将林逸怎么样，但是让林逸臣服，也是很爽快的一件事情！

    　　

    　　    林逸现在不是天道之下第一人吗？那现在第一人臣服于他钟品亮，那他钟品亮不就是第一人了么？可惜，这一切都变成了泡影。

    　　

    　　    钟品亮这个心法口诀，可以说，对所有天道以下的高手都有效果，就是效果强弱而已！面对玄尘老祖这个级别的高手，可能也会有效果，但是玄尘老祖可能很快就会反应过来，不会被威压太久。

    　　

    　　    但是林逸是一点儿都没有受到影响啊！

    　　

    　　    张乃炮也没想到会出现这种状况，他等林逸走了，才回过神来：“亮哥，要不要我出手？”

    　　

    　　    “不，你是个底牌，要留在试炼中使用，不能过早的和林逸对上！”钟品亮摇了摇头，虽然他不甘心，可是也只能认了，他哼了一声道：“我们回去！”

    　　

    　　    “好！”钟品亮点了点头跟了上去。

    　　

    　　    而其他人，虽然看到钟品亮失利了，却也没有人敢背弃，不要说钟品亮还这么逆天了，就是张乃炮一个，他们也应付不了啊！

    　　

    　　    林逸边走边想，韩静静和王心妍为什么没有事情呢？可是想来想去，或许能够解释的就是，她们俩的身体里，有自己的真气，或许自己通过轩辕驭龙诀产生的真气，也对钟品亮的狂龙神功有抵御的作用！

    　　

    　　    虽说不能够让钟品亮臣服，但是不被钟品亮压制却也是可以做到的。

    　　

    　　    一连两天，钟品亮和张乃炮都没有再挑衅林逸，林逸带着韩静静和王心妍去餐厅吃饭，他们就当做没看见，而娄太鞋对于萧然也是视而不见，好像忘记了他这么个人！

    　　

    　　    让林逸有些失望的是，他没有看到天婵，也不知道天婵是没有参加这次的试炼，还是没有到来，毕竟，明天的才是试炼截止的日子！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

