    李夫人邹着眉头，觉得很是困惑，不理解丈夫这是怎么了，面露忧色道，“老爷，你这是…”

    李承佑内心何其强大，虽然刚刚失神露出尴尬一幕，但是明面上却坦然自若，并未显露出任何破绽。

    眼尖的下人迅速递来手帕和水盆，李承佑不慌不急，将黏在手上的糕点轻轻擦拭，待擦拭干净，轻咳一声，慢条斯理道，“夫人，为夫并无什么事，刚刚只不过是想起，朝堂上一些不尽人意的事。”

    听到是朝堂上的事，李夫人也是更加困惑不已，心想到底发生了什么事，竟然会让丈夫这般失仪，瞪着眼睛问道，“老爷，这朝堂上到底发生了什么糟心的事，让你回想起来，反应这么大？”

    朝堂上的事是糟心，只是让他囧态百出的并不是因为朝堂上的事，而是因为那臭小子。

    不过为了避免尴尬，李承佑自然不会将心里话道出来，反而将朝堂上大莽使者，要求增加岁贡的事说了出来。

    果不其然，听得丈夫解释，李夫人这才恍然大悟，原来丈夫是忧国忧民，这才会在失神瞬间露出窘态，眼神爱慕之心更上一层楼，尽显女人姿态。

    论为国为民的男人，那个女人不崇拜，更何况是自家丈夫，那自然没得说。

    “老爷，那这件事，圣上怎么裁决，可还是同去年一般，同意那莽贼的要求？”

    “这…这事，为夫也吃不准，不过这件事圣上丢给兵部和丞相去商议，那两边都是保守派，想来也会是以和为贵，毕竟我近来朝国库空虚。倘若这件事处理不好，发生战乱，我朝甚至有可能连军队开拔的军费都没有，因而朝堂上大都主张同意莽臣的条件。”

    “老爷，这件事你是怎么看？”

    “哎！为夫能怎么看，既为朝廷命官，上则当为君上排忧解难，下则当为民请命，是以莽人恶意要求增加岁贡，就是在刁难我朝，倘若再同意，长此以往，必将埋下祸端，最终受苦受累的还是寻常百姓。”

    “那…那，老爷，难道没有好的法子，既不挑起事端，也不用同意增加岁贡？”

    “哎~难，难于上青天，莽人向来狼子野心，无法无天，恶名昭著，倘若使者得不到想要的东西，必将发兵骚扰我边疆，到那时边疆的百姓也会遭受苦难。”

    听到这，李夫人坐立不安，手足无措。

    “这…这可怎么办，老爷，真的就没有两全其美的法子吗？”

    李承佑摇了摇头，叹息道，“为夫这些日子无一不在思考，就连刚刚，虽与你聊天，但心中亦在思索解决这事的方法，只不过越想越气，这才会发生刚才一幕。”

    这就是久经官场的人，无论怎么说，如何说，李承佑总能将前面，发生尴尬窘态的原因解释清楚。

    不得不说，他这解释当真高明，听得李夫人深信不疑，同时还能再次虏获李夫人那崇拜的小眼神，心里暗自窃喜。

    凌云回到房间，并没有因为李承佑的呵斥而感到愤恨，相反正因为李承佑的呵斥，让他对于自己拒绝乾熙帝的邀请，感到庆幸。

    特别是听杨二狗说，李书瑜很喜欢他从宫里带回来的糕点，这让他在心里有一个邪恶的计划，脸上露出若隐若现的邪笑！

    三天小假期，心里美滋滋。

    一连三天不用去宫里当值，凌云的心情可谓是热情高涨。

    第一天早上，睡到自然醒才不情不愿地起床，闲来无事，便去找洛天依谈谈心，两人还出去闲逛了一番。

    不经意间注意到有人在跟踪他们，且还是明目张胆的跟踪，这人说巧不巧，正是那日在洛天依院子门前，与他发生争执的洛燕珺。

    当发现洛燕珺跟着他们的时候，凌云本意就想上去嘲讽两句，只可惜还没来得上去，就被洛天依给制止了，后者轻描淡写说了句不要理会旁人。

    因为洛天依的话，凌云这才打消这个嘲讽的念头，不过既然不能过那嘴瘾，那就必须过另一种嘴瘾。

    凌云有意无意，拉着洛天依的玉手便往小胡同里走，等到无人的巷子，肆无忌惮的在洛天依小嘴上亲了好几下。

    当然凌云并没有来上一个难舍难分的热吻，毕竟他们两人还未成亲，又在外面，自然适当把控，权当恶心一下洛燕珺，要是做得太过了，让其传出去一些闲言碎语，对洛天依也是一种伤害。

    只是凌云不知道的是，倘若他们两个想做一些羞羞的事，洛燕珺不仅不会传出去，还会跑上来制止他们，至于这其中缘由，让人不得而知。

    果不其然，哪怕凌云只是占小便宜似的在洛天依小唇上，轻轻啄了两下，尾随跟在巷角的洛燕珺气得咬牙切齿，也许是嫉妒，脚用力的一踹墙体，却痛得她蹲下抱头痛哭。

    凌云不经意瞥见，迅速拉着洛天依消失在小巷。

    来到茶楼上，凌云笑呵呵道，“天依，你刚刚有没有注意到那小巫婆，笑死人了，竟然自己踹墙，还把自己踹哭了，好生愚蠢。”

    听到凌云给洛燕珺取花名，洛天依的手挡在凌云的嘴上，嘟着嘴道，“凌郎，慎言。”

    虽然她和洛燕珺一家关系不怎么样，但毕竟是打断胳膊连着筋，同父异母的关系，倘若让凌云称洛燕珺为小巫婆，那她是什么？

    闻言愣了一下，知道她这话的意思，急忙道歉，“天依，我错了，咱不能因为那这个烂人，让我美若天仙的娘子名誉受损。”

    洛天依娇羞地白了他一眼，同时忍不住在他的胳膊上轻轻捏了一把，也要是因为害怕将他捏疼，所以并没有多用劲，此举不过是为了吓唬他，想让他在光天化日之下有所收敛。

    哪知凌云露出狡黠的笑容，猛地跳起来，大叫道，“啊~娘子不要…不要谋杀亲夫~”

    洛天依闻言愣了好一会，才知道凌云这是故意在调戏她，故作生气转过身去。

    他们在茶楼包厢里，开着窗虽然能看到街上的行人，但因为在二楼的缘故，哪怕说着裸露的玩笑，并不会真的有人听到，只不过洛天依乃是土生土长的古人，可经不起凌云直白的调戏。

    或许恋爱就是如此，一开始先占点便宜，随后将人惹生气，接下来便是一顿哄。

    休假的时间总是那么的惬意，和洛天依呆在一起的时间虽不算多，但短时间的相会，却让他相当满足和快乐。

