    魏明勋脸上浮现一抹阴笑，终于奸计得逞了。

    刘文财呈上生死状，由一个颇有权威的武道家族代表上前做公正。

    然后，叶青阳和魏明勋，分别在上面签字按手印。

    这一幕，被书房内的南宫傲雪和陈晴看到，却是纷纷担忧起来。

    “那魏明勋年纪轻轻，已经是内劲大成，就连我都未必能轻易胜他！”陈晴满脸担心道：“叶青阳虽然玄术高明，但今日我遇见他，没有感觉他身上有丝毫的真气，以他的修为，想要胜过魏明勋，太难了！”

    “那怎么办？生死状都签了，这魏明勋明摆着是要对叶青阳下毒手！”南宫傲雪道。

    “我相信云长青不会坐视不管，以他的实力，若发生危险，应该可以救下叶青阳！”陈晴道。

    “但愿叶青阳不要输的太难堪！”南宫傲雪祈祷道。

    ......

    宅院内，人头攒动，此时已经围了里三层外三层。

    “来来来，决斗即将开始，快点下注了！”

    这时候有人开盘，赌叶青阳和魏明勋，赔率是1赔10！

    也就是说，押100块叶青阳，如果叶青阳赢了，可以赚十倍，1000块。

    而如果押魏明勋赢，押100，可以赚10块。

    这种赔率，明显是极其的不看好叶青阳。

    管家刘文财对魏明勋说道：“魏少，生死状已经签了，您可以放开手脚了！”

    “哼，我一会要将他脑袋踢爆，将他全身的骨头碾碎，将他内脏揉成一团烂泥！”

    魏明勋双眼放着寒光，仿佛已经把叶青阳碎尸万段了。

    “什么时候开始决斗啊？”

    “快点吧！等一早上了！”

    “加油啊魏少！”

    ......

    周围的人开始起哄了。

    这时，那个颇有权威的武道家族代表走上前，说道：“我作为此次决斗的公证人，提醒二位，既然生死状已签，拳脚无眼，生死由命，有什么想说的话，未了的心愿，最好写下，以免出现意外，也算有个遗言！”

    然后，叫人呈上来两张纸和两支笔。

    “哼，我不需要！”

    魏明勋一挥手，仿佛胜券在握。

    叶青阳笑了笑，也是将纸笔推开。

    见此，公证人也不再勉强，只是他见叶青阳一身粗布衣服，并不是武道服，便对叶青阳道：

    “先生，是否先换一身衣服？毕竟是生死决斗，你这身衣服，恐怕会影响你的发挥！”

    “不需要换，就这样挺好！”叶青阳道。

    打他，老子还用发挥么？

    老子表情动一下都算老子输！

    “好吧！”

    公证人见叶青阳坚持不换衣服，便点了点头，看叶青阳的眼神，却仿佛在看一个死人。

    “请两位稍等，我与主家商议一下决斗地点，决斗马上开始！”公证人道。

    然后，公证人与云长青商量了一下。

    决斗地点，便选在后院的练武场。

    众人全部跟随云长青来到练武场，就连南宫傲雪和陈晴，也是跟了过去。

    她们二人遮住脸藏在人群中，偷偷观察着这场决斗。

    此时，练武场中，叶青阳与魏明勋相对而立，距离五米左右。

    魏明勋脱掉外套扔给刘文财，一身银白色武道服便显露出来。

    他傲然挺立，英武神气，站在决斗场上，整个人洋溢着十足的自信，仿佛他就是主角！

    再看叶青阳，一身布衣，脚下穿着一双破运动鞋，略显寒酸。

    他头发蓬乱，漫不经心，仿佛不是在决斗，反倒像是一个刚刚从网吧包夜出来的大学生，根本提不起精神。

    单看二人的形象和精气神，毫无疑问，魏明勋已经碾压叶青阳。

    所以，周围都是给魏明勋加油鼓劲的。

    “魏少今年野心很大啊，去年在天地龙虎斗大会上，获得了虎榜第七，估计今年他必然会杀入龙榜！”

    “以他的身份，根本不值得挑战云家这个名不见经传的小子，估计他三招之内，就可以打死那小子！”

    “怎么还三招呢？魏少的实力，可是很多人穷极一生都达不到的，我赌魏少一拳，就能打死那家伙！”

    ......

    南宫傲雪和陈晴，则是神经紧绷，屏息凝神，一刻都不敢眨眼。

    “两位，本场生死决斗，没有裁判，二位准备好就可以开始了！”公证人说道。

    魏明勋嘴角泛起一抹狂傲冷笑，双手握拳，关节发出可怕的咔咔声。

    “叶青阳，你已经没有退路了，我要让你知道，我魏明勋，永远是你无法抗衡的存在，我就是天上的日月，你只是人间的点点萤火，萤火之光，永远无法与日月争辉！

    魏明勋越说表情越狰狞，牙齿咬得咯吱作响：“今天，我会打死你，然后你的女人，我会替你好好照顾，呵呵呵呵！”

    说着，魏明勋看了一眼场边的云子卿。

    “你废话怎么这么多？再不出手，你可没有机会了！”叶青阳冷冷道。

    “哼，这是你最后一次在我面前说大话，叶青阳，受死吧！”

    魏明勋狂傲一笑，继而，身影猛然一闪，瞬间扑到叶青阳面前。

    五米距离，转瞬即至。

    众人无比惊讶。

    快！

    这动作真的是太快了！

    下一秒，魏明勋那充满雄浑真气的拳头，划过一条直线，带着撕裂空气的嗡鸣声，犹如重磅炸弹一般，朝叶青阳的脑袋轰过去。

    这一拳势头太过凶猛，以至于这一瞬间，众人都是惊讶的定格了一般，周遭那嘈杂的声音，也如同被斩断，戛然而止。

    几乎所有人，都被魏明勋这一计无比刚猛的直拳，震撼了内心！

    然而面对这一拳，叶青阳却是稳若泰山。

    因为魏明勋此时的动作，在他眼里，无比的缓慢。

    “呵呵，这一招漏洞百出......而最大的破绽，就是你的腰腹，完全暴漏出来......中堂敞开，是战斗中的大忌......就这？还是虎榜第七的江南四省第一的高手？......太弱了......不值一提啊......”

    接下来，就在魏明勋的拳头接近叶青阳时。

    却见叶青阳轻轻闪了一下，错开拳头的攻击范围。

    然后，没有任何花哨的，抬腿一个横扫。

    这一腿看似不经意，然而，却是带着摧枯拉朽的力道，重重的扫在了魏明勋的腹部。

    轰——

    一股极致的力量下，连空气都因为骤然间的压缩释放，发出强烈的轰鸣声。

    “啊！”

    魏明勋只觉一股沛然巨力，撞击在他的腰腹处。

    继而，他全身力量仿佛都流失了，取而代之的，是一种极致的疼痛。

    整个人也是因为剧烈的撞击，朝身后急速的倒飞出去。

    噼里啪啦！

    他如同一只断了线的风筝，倒飞的过程中，全身骨骼爆发出可怕的破碎声。

    下一刻，他的身体撞在身后练武场的木人桩上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ......

    一连五个木人桩，全部被撞碎，但是，他身体依然在飞，完全没有停下来的迹象。

    咣！

    他身体再次将一个兵器架撞的粉碎，兵刃都被折弯，最后，穿过兵器架，重重撞在练武场的厚重墙壁上，将墙壁砸出一个人形大坑。

    他整个身体已经扭曲，血肉模糊，看似是活不成了。

    顿时，全场众人的脑袋都似乎炸了一般！

    这......天大的冷门啊！

    竟然是云家小子，将魏大少打爆！

    而且，仅仅是一拳！

    然而叶青阳却是云淡风轻的拍了拍身上的灰尘，“啧啧啧，真是不经打啊！”

