    亚歌踏入塘畔学院的大门，首先映入眼眶的是一个巨大的操场。

    这里的操场和前世不同，没有花样繁多的体育用品，取而代之的是各类修行用品，战士、盗贼训练用的假人，摆满木剑、木刀的武器架，练习射击的箭靶……

    还有一片为德鲁伊准备的小树林，算是校园绿化了。

    此时，正有学生在操场上训练，训练得热火朝天，喧闹声隔着老远就能听见。

    “啊~！多么有活力的小家伙啊！”亚歌进门不由感叹一声。

    能让孩子们体验到上学的乐趣，他很是欣慰。

    绿龙的视线扫过操场上的小崽子们，眼中满是爱护和期待。

    在可以预见到将来，等学校里的学生取代老一辈，成为支撑塘畔镇的主力之后，塘畔镇将迎来飞跃式的发展，而且是全方面的飞跃式发展。

    原因无它，学校培养的都是人才，各方面都人才。

    出于实际情况考虑，亚歌将学校课程分成了两部分。

    第一部分是所有人都必须学的基础知识，包括通用语、大陆地理、生活常识以及宣扬忠诚的洗脑课……

    第二部分是按照天赋因材施教。

    说起因材施教，首先要感谢地精术士首领——冈特·暗影友情赞助的天赋检测水晶球。

    这一枚天赋检测水晶球，让塘畔镇具备了检测职业者天赋的能力。

    学院按照职业者天赋检测结果分班。

    没有职业者天赋，就按照各自意愿、天赋条件选择生活职业，穴居人的孩子学植物学，狗头人的孩子学矿物学……

    有职业者修炼天赋的，就按天赋分班，学习相关职业者课程。

    目前，塘畔学院有三类职业者班：德鲁伊、战士、盗贼。

    德鲁伊知识由亚歌提供，盗贼相关的基础知识由隐秘会成员——温妮·星愿提供，战士知识的提供者很多，也最为全面。

    小崽子们注意到走进门的绿龙，喧闹声渐渐安静了下来，最后变得鸦雀无声。

    若说成年翡翠之民对亚歌满是尊敬，那么这些半大的崽子对亚歌就是半尊敬，半害怕。

    因为学校课程、课程教程、家庭作业等等一系列叫人头大的事物，都是校长大人设计的。

    “都看着我干什么，继续训练！”亚歌大喊一声。

    操场上训练声再次响起，小崽子们在绿龙面前有表现自己的心思，鼓足了劲击打训练假人。

    “主人，您怎么来了，”副校长——戴恩·苦难者听到绿龙的声音，脸上带着笑容走了过来。

    这半年以来，日子越过越好，苦难者都快变成微笑者了。

    “我这不很久没来了么，过来看看，”亚歌看向自己任命的副校长。

    他手底下实在是缺乏智慧型人才，无奈只能让戴恩·苦难者身兼数职。

    或许是人老了都会喜欢小孩儿的缘故，戴恩·苦难者倒也乐在其中。

    “最近学校有什么困难吗？”

    “感谢您的仁慈，小崽子们所使用的物资都由官方承担，不缺吃穿。”

    “那就好，”亚歌点点头。

    在半年前打赢铁手地精之后，塘畔镇百业凋零，人烟稀少。

    绿龙为鼓励生育，放出豪言：“大家只管生，剩下的交给我。”

    缴获的大量存粮，以及脑海里超越时代的知识给了他说话的底气。

    事实也的确如他所期望的那样发展，众怪物生育热情高涨，农业、畜牧业、养殖业稳步发展，再加上学院教育的跟进，塘畔镇的繁荣已经可以预见到。

    “emmmm……，”戴恩·苦难者沉吟片刻，开口道：“只是德鲁伊职业的培养还是老样子，大家魔力进展缓慢。”

    亚歌闻言眉头微皱。

    塘畔学院可不仅仅只是小崽子们的学院，还承担了培养成年职业者的任务。

    距离学校建好、投入使用已经三四个月了，战士、盗贼都有职业者诞生，只有德鲁伊职业没什么进展。

    实际上，目前的塘畔镇，真正的德鲁伊职业者只有亚歌和戴恩·苦难者。

    对于此事的原因，亚歌有反思过。

    他觉得可能并不是人的问题，而是培养方法有问题。

    亚歌仔细分析自己与戴恩·苦难者就职德鲁伊的情况，发现两大问题。

     1、两者并未接受正统的德鲁伊教育。

     2、两者皆是借助金手指掌握德鲁伊魔法，借助本身就拥有的魔力施法。

    按此分析，就连他们两个也不是正真的德鲁伊，只是学会了德鲁伊魔法的异类。

    对此，亚歌没办法验证，龙之传承中没有德鲁伊的信息。

    或者说，龙之传承中没有任何关于职业者修行的信息。

    伟大的巨龙一族有龙之传承就够了，学那些低等生物的东西干嘛！

    这便是巨龙们的想法。

    站在巨龙的角度，这种想法也没错，巨龙一族活着活着就能获得强大的力量，干嘛自虐去学习低等生物的知识，辛苦学到的知识没准还没传承魔法好使。

    “或许是我们的培养方法有问题，也或许是德鲁伊职业入门困难，目前也没有别的好办法，暂时就这样吧。”

    亚歌想到隐秘会：“少则一个月，多则三个月，我会解决问题的。”

    戴恩·苦难者点点头，随即指向操场上的战士训练区：“对了，亚歌大人，还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “霍格又双叒叕逃课了。”

    亚歌：“……”

    ………………………………

    一个月后，又是地表的月圆之夜。

    翡翠梦境中，月心湖湖面上。

    一张长条形橡木桌子搁在如镜的湖面上，桌子一旁的椅子上坐着五个黑袍神秘人，主座上一个，桌子旁各两个。

    啪啪！

    主座上，“虚大人”拍拍手吸引了大家的注意力。

    “第五次隐秘会集会正式开始。”

    他指向最新成员，该成员面前的筹码盘上空空如也：“首先，让我们欢迎新成员——领主。”

    啪啪啪！

    众人拍拍手，代号领主的新成员站起身鞠躬谢礼，欢迎仪式就算结束了。

    “老规矩，这次轮到黑刃第一个开始。”

    “虚大人，我这次……”

    “……”

    没过多久，三位老人交易完毕，轮到新人——领主了。

    黑蜘蛛、黑刃、夜鹂皆将视线投向领主，他们很好奇，新人能拿出多少交易筹码。

    至于新人初来乍到不了解规则，这完全不用担心。

    第一次进入翡翠梦境，脑海中都会出现一段关于交易规则的信息。

    不用说，这是神秘而强大的虚大人的手段。

    在三名老人的注视中，领主面前的纸张刷刷刷书写。

    书写了好一会儿才结束。

    随即纸张消失，领主面前的筹码盘里凭空出现一大堆筹码，只比三人中最富有的夜鹂少一点。

    “这新人也太强了吧！”

    众人不由心中吃惊。

    要知道，翡翠梦境中只能兑换自身记忆中的知识。

    就算在现实中拥有一本魔法大全，不把书籍内容记住，也无法带到翡翠梦境成为交易的筹码。

    三人将目光投向代号为领主的新人，想要看穿迷雾下的面孔，可惜黑袍笼罩下什么也看不清。

