    此时此刻！

    灵幽天女等半步问鼎境大能，脸上表情十分的阴沉。

    凭着他们的修为，虽然能够闯入这虚空通道里面，但他们却无法动用，太过于庞大的力量。

    毕竟，他们如今仅仅是半步问鼎境而已，并非真正掌控了空间的问鼎境大能。

    如果因为动用力量太大，导致虚空通道损坏，那他们将再无办法，抓住秦风。

    “咒术之力、风属性之力、雷电之力……这小子身上拥有的力量，竟然会如此庞大？”

    夜青尊者的口中，发出一声不可思议的惊叹。

    “这小子身上，必定有着天大的机缘！不仅仅是那大道灵髓，而是还具备更加逆天的秘密！”

    “一定要抓住这小子，搜索他的灵魂记忆！”

    在场四名大能，内心暗暗一动，却是都诞生了这样一个念头。

    身为半步问鼎境强者，他们每一个人，都称得上是地位非凡，受万人敬仰。

    早就经历了太多太多的事情。

    在这个世界上，可以说，几乎没有太多的东西，能够让他们为之疯狂、为之激动。

    除非是突破至问鼎境的机遇！

    这才会让他们任何一个人，都会竭尽全力去拼搏，不愿放弃！

    而秦风的身上，将有巨大可能，存在着这样的机缘！

    这一刻！

    无数的武者，望着虚空中的通道，眼神中都是充满了深深的震撼与不可思议。

    虽然，这个秦风来历不简单，还杀掉了他们那么多的门人。

    可是此时此刻，他们却不得不暗自佩服，这个秦风确实是妖孽非凡，没有几个人能够比得上他。

    不过是区区化元境三重的实力，竟然能够让四名半步问鼎境，都拿他没有办法。

    甚至，他有可能逃脱出去。

    这……简直是出乎了所有人的意料！

    太过于不可思议！

    “轰隆隆！”

    此刻，在虚空通道内部！

    那灵幽天女等人，再次运转真元，释放出一道道掌印拍向秦风。

    在这种紊乱的虚空乱流里面，危机重重。

    即便是他们，也不敢太过于深入，只能勉强在外围，利用武技去拦截秦风。

    他们的武技，那是何等高深莫测？

    随手一招，便足以引起整个虚空通道，产生一道道裂缝，仿佛欲要崩溃一般。

    可想而知，如果他们全力出手的话，恐怕整个传送通道都会毁灭。

    届时，秦风将会落入虚空乱流中，被虚空之力，撕裂成粉碎！

    “这几个家伙，恐怕是看到了你身上，有着巨大的秘密，所以才穷追不舍，不肯放弃你！”

    咒天魔王的脸色，无比严肃的说道。

    “玛德，如果我拥有巅峰时期的修为，随便吐出一口火，也能把他们全部焚杀！”

    老九很是不甘心的怒喝道。

    “不必着急！”

    “我们的处境，并没有想象中，那般的危险！”

    秦风的眸光闪烁，却是看向了某一道身影。

    只见到在那里，恢复为庞大本体的蜗天宝，正冲着前面，扛着虚空乱流快速前进。

    这家伙，居然无惧那些，恐怖的虚空之力？

    蜗天宝，仿佛是察觉到一般，身体情不自禁，打了一个冷颤。

