    望着申无缺俊美无匹的面孔，元鹄大人目光微微一缩。

    他实在无法想象这几年，眼前这个年轻人究竟经历了什么。

    他很想说一句：不要计较一城一战之得失，未来才是最重要的。

    但是他不能说。

    因为他不能让人看出来，他对申无缺有特殊的情结。

    否则，只会让申无缺更加面临明枪暗箭。

    对于申氏家族目前的处境，元鹄大人可谓是非常清楚。

    甚至他都不能拍打申无缺臂膀太长时间，只是朝着他一笑。

    接着，便去拍打下一个考生的肩膀。

    事实上，他从头到尾就只想要拍打申无缺一个人的肩膀而已。

    拍完了二百多人的臂膀后。

    元鹄大人回到上首位置，缓缓道：“这次武道科考试内容如下。”

    “考室之内有四个傀儡武士。考生进场之后，不管你们用任何办法，击败四名傀儡武士，便算是过关。”

    “这四个傀儡武士，由天空书城顶级的术士和机关师联手打造而成，它们是天空书城最高智慧的结晶。”

    “四个傀儡武士通体金属，有刀枪不入，有力大无穷，有精巧无比，敏捷如电”

    “四个傀儡武士，分别是一个八品武士，一个七品武士，一个六品，一个五品。”

    这话一出，所有考生一声惊呼。

    之前每一次武道科考试，用的是九品，八品，七品，六品四个的傀儡武士啊。

    而这一次，全部上了一个品级。

    这……这也太难了吧。

    究竟发生了什么啊？这次学城大考，每一科都变难了。

    元鹄大人道：“诸位学子，好日子结束了，从今以后的学城大考，只会越来越难，越来越严。”

    之前七品武道水准就能及格，而现在六品才能及格了吧。

    一下子难度提升太多了。

    “一刻钟内，击败四个傀儡武士，定为满分。”

    “一刻钟内，击败三个傀儡武士五十分。”

    “一刻钟内，击败两个傀儡武士三十分。”

    “一刻钟内，击败一个傀儡武士十分。”

    “一个都没有击败，视为零分。”

    “总共四个考室，每一次同时四名考试进行考试。”

    “诸位可听明白否？”

    所有考生齐声喝道：“明白了。”

    元鹄大人望向所有考生，从他们的瞳孔中清晰看到了服用丹药后的特殊表现。

    所有参加武道科考试的考生，全部都服用丹药了。

    尤其是傅铁衣，他的武功已经这么高了，竟然也服用了丹药，而且好像还不止一颗。

    但这也没有办法追究，毕竟这是潜规则了。

    但是从下一届开始，应该就会彻底杜绝考前服用丹药了。

    但是……

    申无缺竟然没有服用丹药。

    为何啊？！

    这般正直吗？

    大家都服用丹药，你仅仅只是八品中等的武道水准，为何不服用丹药？

    这次考试难度提升了啊，你原本还能有希望考三十分的。

    如此一来，恐怕三十分都拿不到了，只能拿十分了。

    这个分数，最终能不能考中都难说啊。

    更别说和傅铁衣一较高下了。

    眼看时辰已到，元鹄大人只能收拾情绪，缓缓道。

    “武道科考试，正式开始！”

    “第一批考生，进入考室！”

    傅铁衣在六百人的名单排第一，所以也第一个进入考室之内。

    另外三个考生，分别进入第二，第三，第四考室。

    “请挑选武器。”

    其他三名考生都挑选了各自擅长的武器。

    唯独傅铁衣，空手而入，潇洒无比。

    ……………………………………

    这个考室，仅仅只有三十平方米左右。

    每一个考室上方，都有五个武道科考官，监督整场考室。

    四个傀儡武士，站在考室的四个角落。

    其中两个，平平无奇，一个八品，一个七品。

    第三个傀儡武士，七品水准，非常高大，整整有三米左右，浑身钢铁，力大无穷，刀枪不入。

    第四个五品傀儡武士，可谓是这次武道科考试的终极BOSS。

    它就如同常人大小，而且显得瘦削，呈现出非常美妙的流线体。而且它身上的皮肤是一种非常特殊的皮质，而不再是铁皮。

    如果要说天空书城有哪一方面远超西方教廷，那就是傀儡武士了。

    由顶尖术士和机关师联手打造的傀儡武士，几乎是这个世界的巅峰之作。

    它们像是机械人，但又不完全是。

    一直到现在为止，傀儡武士的制造原理都是天空书城的最高机密，

    尤其是驱动傀儡武士的动能核心构造，完全是绝密中的绝密。所有人不但不懂原理，甚至无法理解。

    那在战争中为何不大量投入傀儡武士？

    原因难以启齿，因为傀儡武士的上限太低了。

    其次，制造一个七品傀儡武士的成本，远超培养十个人类七品武士。

    “当！”

    一声钟声敲响。

    考试正式开始！

    这四个傀儡武士采用的是车轮战，而不是围攻战。

    第一个傀儡武士眼睛一转，挥舞拳头，直接朝着傅铁衣冲了过来，这一拳头就是千斤之重。

    拳风呼啸。

    所有武道考官都睁大眼睛，因为他们知道傅铁衣的武功很高，所以这场战斗会很快结束。

    但是……

    “砰！”

    一声巨响，第一个八品傀儡武士直接飞了出去。

    快得几乎看不清楚。

    第一个傀儡武士用拳，傅铁衣也用拳，直接轰了出去。

    秒杀！

    ………………………………

    紧接着。

    第二个七品傀儡武士挥舞战刀，直接冲杀上来。

    刀法刚猛，速度飞快。

    绝对七品之上的力量，七品之上的速度。

    但是……

    “砰！”

    同样一声巨响。

    第二个傀儡武士，甚至来不及施展第一招，直接就被傅铁衣一掌击倒。

    依旧秒杀！

    ……………………………………

    第三个六品傀儡武士。

    它而且足足三米，完全是钢铁巨兽，他手中的武器是长枪，足足三米的长枪。

    这个傀儡武士，力大无穷，刀枪不入。

    一百多斤的长枪在他手中，完全轻如无物一般。

    挥动之间，十几平方米内，都是可怕的杀场。

    所以，武道科考试甚至是有生命危险的，尽管考官会在第一时间出手相救，但还是会有意外丧生的例子。

    而且这第三个傀儡武士，全身表皮都是钢甲覆盖。

    刀剑劈砍在他身上，如同挠痒痒。

    想要将他直接击倒，几千斤力量都不够。

    虽然是相当于六品武士，但它的杀伤力已经超过六品。

    想要击败它，六品武者的力量已经不够了，依靠蛮力是绝对不行的。

    需要站寻找它高速移动下的重心失衡点，四两拨千斤。

    “呼呼呼……”三米高的傀儡巨人，挥舞长枪，呼啸声如同鬼哭狼嚎。

    方圆两米之内，全是绞杀场。

    声势惊人，让人闻风丧胆。

    只见傅铁衣嘴角一扬，望着可怕的长枪残影。

    “嗖……”他整个身体如同闪电一般，钻入了傀儡武士长枪的空档，第一时间找到了这个三米高傀儡武士最脆弱的重心失衡点。

    手指轻轻一点！

    “轰！”这个七品傀儡武士，轰然倒地。

    ……………………………………

    第四个五品傀儡武士出战！

    这就是今日武道考试的BOSS了

    它甚至比普通人还要矮小一些，身材如同杨柳，全身每一处都充满了惊人的弹力。

    矫健灵敏，快如闪电。

    进攻开始。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几乎一瞬间。

    这个傀儡武士发出第一波攻击。

    它的双肩处开启口子，猛地射出了十几种暗器。

    接着，它开始了移形换影一般的闪动。

    速度无比飞快，而且毫无规律。在整个空间内，飞快穿梭移动。

    这个速度，哪怕五品武者都追之不上。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这个傀儡武士，一边飞快移动，一边释放暗器。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无数的飞针，飞箭，真的如同暴风骤雨一般，扑面而来。

    第一波从肩上发射而出。

    第二波从胸腹之处发射而出。

    第三波从双臂发射而出。

    让人防不胜防。

    战斗力实在是很强。

    这些暗器实在太多，太快，太密。

    别说五品武者，真的连四品武者都无法躲开。

    然而……

    傅铁衣的速度更快，他的功法太惊人了。

    整个人如同轻烟魅影一般，在无数暗器间隙中穿梭。

    真是万丛花中过，片叶不沾身。

    轻而易举，躲开了所有的暗器。

    三波暗器发射完毕后，五品傀儡武士停顿了片刻。

    因为，它在酝酿最后一次疯狂暴击。

    “嗖！”

    傀儡武士猛地跃上半空，身体开始旋转。

    与此同时，不计其数的毒液，如同密密麻麻的雨点一般，喷洒而下。

    全身上下各处，总共四个毒液喷口。有的在前身，有的在后背。

    不计其数的毒液，如同暴雨一般，疯狂倾泻。

    整个考室三十平米方位内，全部被覆盖。

    毫无死角！

    这种毒液，虽然不会致死，但是却会瞬间麻痹人的神经，直接失去战斗力，瘫倒在地。

    这个大招太变态了。

    这第四个傀儡武士BOSS，虽然号称只有五品武士，但浑身暗器和毒雨，战斗力绝对远超五品。

    甚至四品武者，也绝不是它的对手。

    这漫天的毒雨，根本就躲不过。

    武功再高的人，也躲不过去。

    但是……

    这对于傅铁衣来说，毫无用处。

    他就静静站立不动。

    “砰！”全身释放出强大的内力气场。

    全身周围形成了一个空气罩。

    无数的毒雨还没有靠近他的身体，直接就被弹飞出去了。

    顿时，所有的考官惊呆了。

    这内力也太强了。

    关键整个过程，傅铁衣的面无表情，毫不吃力，轻描淡写。

    所有人都知道，傅铁衣在十二岁的时候就已经突破七品武士了，这甚至比鸠摩冈宗师还更早。

    所以此时傅铁衣是什么水准？

    所有考官已经拼命高估了，但……还是低估了他。

    他的强大，真的远超所有人的想象。

    整整十几秒钟！

    傀儡武士的毒雨要耗尽了。

    傅铁衣抬起手掌，他掌心之上的内力开始旋转，成为了一个漩涡。

    这个漩涡，吞噬了无数的毒雨，凝聚成为一颗有毒的大水滴。

    然后……

    的修长手掌轻轻一帅！

    这颗大水滴，猛地迸裂，成为无数的水箭。

    朝着傀儡武士激射而去。

    “砰砰砰砰……”

    瞬间，这个傀儡武士的外皮直接被射穿得千疮百孔，轰然倒地。

    四个傀儡武士，全部倒下了！

    按说这个时候，考试就结束了。

    但是……

    忽然……

    这四个傀儡武士猛地跃起复活。

    它们竟然……

    四面八方，朝着傅铁衣发出自杀性攻击。

    之前还是车轮战。

    而现在竟然四个傀儡武士的围攻，太变态了！

    这次武道科开始的难度，竟然提高到这么恐怖的地步。

    “砰砰砰……”

    四个傀儡武士用尽所有的力量，所有的极限，用自己的身体作为武器，如同炮弹一般朝着傅铁衣猛地轰杀而来。

    它们手中的战刀，大剑疯狂绞杀。

    尤其是第四个傀儡武士BOSS，还库存最后的一波暗器，四面八方，天女散花，疯狂爆射。

    这才是最后的疯狂暴击。

    太恐怖了。

    这一次武道科考试，压根就不想让人满分！

    ………………………………

    注：第二更送上，近四千字的大章。

    恩公们，月票给我好吗？眼泪汪汪望着您……

