    而楚涵压根没注意到步纱的动作，倒是在进入房间的一瞬间就把旺财扔了出来，在脑海中与它意识交流：“去！里里外外的查一遍，哪里藏着剧毒，哪里藏着人，都给我揪出来！”

    一瞬间躲在角落里降低存在感的旺财看了眼就站在楚涵身边的步纱，忍不住提醒自己的宿主：“我说楚涵，你就没有想过这女孩找你可能是其他事？”

    楚涵下意识的抬头看了眼天花板，并未现有埋伏之后皱眉：“不是有人找我，那她就是来杀我的？”

    旺财无语：“我靠真是脑残。”

    步纱看着进屋之后就不断东张西望一脸紧张的楚涵，忍不住出声打断他：“你在找什么？”

    楚涵刚想回答，哪知一扭头就看到褪去斗篷的步纱，他当场愣住，忍不住上下看了步纱好几眼，与遮住斗篷的场景不同，只穿着红色长裙的步纱无疑更能让人清晰的欣赏她的容貌何身姿。

    女人已经和半年前完全不一样，身材高挑了一些，面上的婴儿肥也完全褪去，最让人大脑充血的是，这件长裙的设计很值得商榷，后背是完全露出在外。

    看到楚涵眼睛都看直了，步纱眼中的妙曼浮现而出，口吐兰香，伸出手就想解开缠绕在后的细带……

    “我说，你很热吗？”哪知楚涵却在这当下忽然冒出这么一句，面露不解，上下观察步纱的目光不带一丝多余色彩：“我第一次见到你的时候你就脱衣服，现在又脱衣服，你怎么每次见了我都脱衣服？”

    步纱整个人愣住，不可思议的瞪大了双眼，眼前的一幕实在出了她的预料，楚涵怎么完全不按理出牌？

    “赶紧穿上，这天貌似才七度吧？你不冷啊？”楚涵似乎没看见步纱眼中的错愕，语气淡然的一把将斗篷再次罩在了步纱身上。

    这会儿别说步纱彻底呆住接不上话，躲角落里的旺财也完全无语，早就跟上来在屋顶藏在暗处的各个黑芒战队成员也目瞪口呆，他们还是第一次知道，楚涵长官对待男女之事，竟然如此不通情达理？

    “你不想？”步纱语气之中的失望显而易见，但也轻轻一叹气：“那聊聊天也好。”

    楚涵直接坐下，随手给自己倒了杯茶，语气随意：“说吧，谁让你来杀我的？”

    楚涵的这句话一问出口，无论是旺财还是黑芒战队成员，全体不忍直视。

    步纱也彻底噎住，苦笑不语。

    楚涵完全没能正确的和步纱的思维模式接上轨，自顾自的继续试探：“你在南边地带崛起，现在他们叫你美阎罗，战力排行榜上也榜上有名，但是情报说你没加入任何组织，如此说来你现在是属于猎者身份？”

    听到这话，步纱忍不住心中一喜，双眼更是亮：“你打听过我的消息？”

    楚涵完全不懂步纱为何忽然高兴起来，诚实的摇摇头：“不是，我在上京的时候开会，那帮人调查了战力排行榜上的名人，你挺出名的，是属于上京幸存者基地情报部的消息。”

    旺财连忙在这时候在楚涵的脑中插嘴：“卧槽楚涵，你丫赶紧打住，你是傻逼吗？”

    楚涵面上的不耐一闪而过，不理会旺财，而是用饱含深意的目光静等步纱继续开口。

    听到楚涵的话，步纱能高兴起来才怪，面上露出了一抹果然如此的神色，嘴角勾起一抹自嘲的冷笑：“你果然如此冷血无情，你一步步将身边的人都带上正轨，却偏偏把我赶走，我不明白，我就这么不受你待见么？”

    楚涵噎了下，半年前他将步纱赶走也是不得已而为之，一切都是因为步纱觉醒的特殊能力，一来是像步纱这么危险的人他不敢留在身边，二来是在楚涵看来，人要变强只能靠自己，他没有义务当老好人。

    而把步纱赶走的瞬间，楚涵也做好了将来再次见面时，步纱会恨上自己的准备，所以在再次见到步纱的今天，他下意识的以为对方是来杀自己的，不过现在看来似乎不是那么回事？

    见到楚涵不说话，步纱心凉了一半，继续道：“你可知道我这半年都经历了什么？”

    想到步纱竟然没有记恨自己，楚涵心情颇好，也放松了下来，摸了摸鼻子问道：“什么？”

    步纱一想到自己半年来的艰辛就忍不住眼眶红：“觉醒能力的第一个月很痛苦，度日如年，不敢出现在城市里，害怕丧尸，更不敢出现在幸存者基地，害怕人类。”

    见到步纱伤心的样子，楚涵也不忍心，于是安慰道：“没事没事，不哭啊，这都是成长之中的必然过程，你看你现在不是根正苗红吗？也长大了，现在是祖国的花朵。”

    旺财：“……”

    黑芒战队全体成员：“……”

    步纱整个人顿住，目光古怪的看了眼楚涵之后，紧接着又是眼眶一红，无比委屈的继续道：“甚至有次我度过月圆期的时候，恰好天气阴寒潮湿，大病了一场，高烧45度。”

    “卧槽你竟然能烧到45度没死？”楚涵一跃而起，目露惊讶：“这都破人类记录了吧？牛逼！”

    旺财：“……”

    黑芒战队全体成员：“……”

    步纱不信邪，再接再厉道：“楚涵，我穿红裙好看吗？”

    楚涵这回认真了，上下看了步纱好几眼，然后颇有一种吾家有女初长成的感叹：“好看！”

    见到楚涵终于回到正轨，步纱面上暧昧的一红，低头娇羞的问道：“让我穿红裙还是你说的，你当初，为什么要说那句话？”

    楚涵努力的回忆了一下，想起来确实自己和步纱说过她适合穿红裙这话，想到这里楚涵在步纱期待的目光下开口：“红裙多好啊，红色，人血的颜色，反正你喜欢杀人，以后杀完人都不用洗衣服了啊！”

    步纱：“……”

    旺财：“……”

    黑芒战队全体成员：“……”

    在楚涵的不着调之下，屋内的气氛从进门到现在，由暧昧到温馨再到尴尬，完全脱所有人的预料，也让步纱深感无力，她忽然感觉对话已经不用再继续下去了，她费尽心机想证明给楚涵看的种种也瞬间泡汤，楚涵这货完全不安剧本走啊！

    ...

    ...