    安排完一切！

    已经是第二天了！

    好在，许长安现在的修为，不睡也没关系！

    而且，刚刚经历这样的大战，他也睡不下去。

    特别是小纯和那些英灵，给了许长安很大的触动。

    他第一次觉得，自己不是孤军奋战，还有很多人，都在等他回来！

    “陛下，战利品已经清点完毕！

    功法有不少，但是，最高一层的功法缺失，应该是被六大仙门带走了！

    八品功法一份，七品四分，六品及以下的比较多！

    其中，我们还缴获了天道宗的修炼功法！

    经过对比，他们的功法，的确有的方面，要比普通功法要完整一些！

    修炼出来的力量，会浑厚一些！

    不过，最高只到元婴境界，千面的功法，没有看见。”

    曹正淳把战利品整理成册，给许长安过目！

    有他们在，不需要许长安事事操心！

    “很好，安排下去，论功行赏，武技功法，都可以发下去!

    哪怕是那本八品的功法，都可以奖励下去！”

    许长安看了一下之后，开口说道！

    话音落下，下方无论是司礼监，还是禁卫营的人，全部都兴奋无比！

    他们的功法，都被限制的死死的！

    这种东西，越是高品级，越是难以得到！

    功法品级越高，上越高！

    一部四品功法，理论上最高可能就止步金丹了！

    而一部八品功法，最高可能有机会修炼到洞虚境，要是运气好，得到一点儿奇遇，也许渡劫飞仙也有可能！

    当然，肯定会受到自身资质的影响！

    但是，起码，有了一丝机会！

    很多人终其一生，因为没有高品级功法，得不到突破，郁郁而终！

    而现在，许长安居然开放八品的功法？

    这让其他人，怎能不高兴？

    特别是禁卫营的两个元婴。

    他们修炼的，只是五品功法，修炼到元婴，境界基本已经到头，没有大机遇，这辈子只能在元婴境界老四死！

    但是，许长安说，可以让他们修炼八品功法，他们的未来，就有了更广阔的机会！

    “谢陛下！陛下千秋万代！”

    “陛下英明神武，天下无双！”

    “陛下，这样会不会太过了？东西给他们了，万一不受控制怎么办？

    而且，八品功法，真的非常珍贵！”

    曹正淳偷偷的传音，和许长安说道！

    许长安一副尽在掌握的表情。

    他又不傻。

    有句老话，叫人不能对太好，狗不能喂太饱。

    “这里面的弯弯绕绕，多着呢！”

    “愿闻其详。”曹正淳恭敬请教。

    许长安则是笑着说道。

    “我是说我要给八品功法，但是我没说我全部给啊！”

    许长安的笑容，充满奸诈！

    “我这个人说话最算话！说给八品功法，就给八品功法。

    但是为了避免他们好高骛远，我只给到他们当前境界！

    突破一个境界，给后面一份！

    你说当他们修炼了八品功法，前面部分，想不想要后面的？

    他们是不是有充足的动力，努力修炼？

    除此之外，你说他们修炼了我给的八品功法，还会想去别人那里修炼低品阶的东西吗？

    不会吧？

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    见过八品功法的他们，只会想要更好的，而不会退而求其次。

    这样，他们对我有需要，就会对我有足够的忠诚。”

    听完许长安的话，曹正淳瞬间明白过来！

    这是一个非常简单的计谋，掌控来源，对方还会感恩戴德！

    能得到别人一辈子都得不到的八品功法。

    这些人，不管是真的假的，都会效忠于许长安。

    “最好，里面再加入积分的兑换程序。

    做一件事，可以得到积分，用积分兑换功法武技，法器。

    一套完整的流程下来。

    就算是装，他也在帮我做事！”

    许长安继续说道。

    此刻的曹正淳已经完全明白了。

    他也是一开始被许长安的大手笔吓到了！

    现在明白过来，不由的对许长安佩服不已！

    “陛下英明！”

    “我不英明，这都是那些黑心的公司老板做的，其实只是简单的激励机制和竞争机制的利用。

    这件事就交给你下去布置！

    其他人都用这样的方式，你们几个，不做限制！”

    对于自己召唤的这些英雄，许长安不限制他们。

    毕竟，自己看得见百分之百忠诚度，他们越强越好。

    其他人，自己不能完全信任，当然就不一样了。

    “陛下放心，老奴明白！”

    曹正淳感激许长安的信任，虽然他们的修炼方式，有些不同，但是，许长安让他们可以随意修炼这些功秘籍。

    依旧手巨大的恩赐。

    这不是谁都有这个气魄的。

    所以他对许长安佩服的同时，也有感激。毕竟，谁不想变强呢？

    恭敬行礼后，曹正淳才躬身离开。

    当收拾的差不多了，许长安终于有时间，开启今天的召唤了！

    “开始召唤！”

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得白银级英雄：张辽。】

    【当前实力：第四境金丹境，实力量化：十万修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：怒龙出山，兵甲术，陷阵之志……】

    【当前身份：北衙禁军十二营统领。隐藏身份：少傅内应…】

    【忠诚度：100】

    【备注:五子良将之一，当召唤齐五子良将，境界永久提升一个等级。】

    【宿主获得武技:陷阵之志:身陷绝境，强行爆发百分之三百的力量。（被动）

    获得修为:一千点。

    当前修为:金丹境一层（106010）】

    张辽，三国时期曹魏猛将之一！

    “五子良将”是指曹操手下的五位将军，即张辽、乐进、于禁、张郃、徐晃五人。

    其中，张辽被称为“古之召虎”！

    他在镇守合肥时，率领八百骑打破东吴十万大军，吓得孙权仓皇而逃！

    曹丕登基后，仔细向他请教了此战细节！

    在了解其中的凶险后，曹丕感叹道：“此亦古之召虎也。”

    这是一个大将，有勇有谋。

    看到这个英雄，许长安更加的确定了，系统是为他服务的！

    搞定了皇宫内，接下来的目标，就是皇宫外！

    皇宫除了禁卫营，还有很多只军队，用来包围保护皇宫。

    当然，被人控制后，也能随时杀进皇宫。

    其中最强大的有两只，一只在皇城以北，叫做北衙禁军，一共十二营。

    每个营统领最少都要金丹境界，越是靠前，实力越高！

    另外一支军队，和北衙禁军对应，叫做南衙府兵，一共十二卫！

    而现在召唤的张辽，是北衙禁军十二营中，第十二营的统领。

    虽然不是很高的职位，但是，这会让许长安后面行事，更有底气！

    不过，张辽的隐藏身份，也彻底说明，这拱卫皇城的北衙禁军，已经被别人插足了！

    不过也是，这么多年过去了，要是没有被插足，何至于他被关押在皇宫五年？

    “任重而道远啊！”

    许长安叹了一口气。

