    雷鹰可以百分之百肯定，这一爪，是他有史以来最强的一爪。

    已经超越了他现在能够使用的极限。

    “呵呵，在愤怒之下，竟然能打出超越自己极限的一招，看来你的天赋也不错。”

    云如山面对雷鹰的攻击，并没有一点慌张，反而像一个点评师，站在原地，淡淡的评论着雷鹰的攻击。

    “不过，你的魂力品质太弱，就算打出超出你自身极限的一击，在我眼中，也如同一个婴儿打出来的小鬼术，不堪一击！”

    云如山一边说，一边抬起左手，没有任何施术的动作，更不见他手掌上有魂力萦绕。

    直接就是这样对着雷鹰的手爪拍去。

    啪！

    其手掌刚刚接触到雷鹰的双鬼爪，雷鹰就好像感觉自己的双爪被冥界最坚硬的冥铁所撞击。

    被拍中的地方，手指根根寸断！

    无数道鬼气更是从断指的伤口处侵入，直蹿他的全身神魂。

    “啊！”

    雷鹰发出一声极为惨烈火的嚎叫，整个人倒飞出战台。

    境在远处的一片观众席上。

    几名鬼族观众躲避不及，受其连累，直接被砸死。

    等雷鹰完全落下，众人发现，他的身上全部都是鬼气化作的鲜血。

    已经神魂破灭了！

    这一刻，全场寂静。

    包括之前得意非凡的风家主，也都是默然不语。

    他不敢为雷鹰的死去讨说法。

    雷鹰以绝对的优势，把阿虎打败，这是所有人都亲眼看到的。

    但就是这么强的鬼族强者，却被云如山随意的一巴掌给拍飞。

    这么厉害的对手，要是风家主再愣头愣脑的上去讨要说法，这绝对是找死的行为。

    “二境鬼王巅峰，距离三境鬼王最多只差一万魂力！

    天呐，飓风城怎么可能会出现如此可怕的对手？”

    保镖呆站在原地，连大气都不敢喘一下。

    他现在终于明白玫瑰红不让他上场的原因了。

    因为他要上场，分分钟会被那个男子灭杀。

    “小姐，看来那个家伙，只能由您亲自动手了。”

    保镖虽然畏惧云如山的实力，但他却并没有太过惊慌。

    他家的小姐，玫瑰红可是正宗的三境鬼王。

    比云如山多出一万魂力，但境界却差了一境。

    所以，在他看来，小姐要打败云如山，问题并不太大。

    然而，玫瑰红却是面色凝重到了极点。

    她摇摇头，苦涩的道：

    “我不能跟他战斗，因为我不是他的对手！”

    玫瑰红虽然自恃身份高贵，又是十线城池的血玫瑰一族。

    寻常的鬼王，她是真的没有放在眼里。

    但在她看到云如山出现的瞬间，就从那个男人的身上感觉到一股极强的魂力气息。

    这说明，对方的魂力品质比她高出一个档次。

    以云如山二十九万魂力的实力，想要打败她，简直不要太轻松。

    “您说什么？”

    闻言，保镖整个人都有些发傻了。

    “小姐，你的魂力三十万道，都已经跟冥城的凌天鬼王有的一拼。

    难道还打不过一个二境巅峰鬼王吗？”

    “当然打不过，你只看到对方表面的魂力数值，却没有看到对方的魂力品质。

    他的魂力品质达到下三品高阶。

    而我的魂力品质只有下三品中阶，相差了一阶，哪怕我的魂力达到四十万道，也不是他的对手！”

    玫瑰红一脸不爽的沉声道。

    这种丢脸的话语，她实在不想说出来，尤其身边还有一个喜欢吹牛的少年。

    她列是不想解释。

    但保镖不识好歹，非要让她上台去教训云如山。

    要是她不解释出来，别人还以为她胆小没用呢。

    “原、原来如此！”

    保镖艰难的咽了咽唾沫。

    正如小姐所说，魂力数值只是表面上人们能够看到的力量。

    而真正的鬼族强者，都是只看魂力品质。

    他万万没想到，对方还是一个魂力品质达到下三品高阶的强者。

    这样一来，恐怕全场没有什么人是那个男人的对手了。

    战台上，云如山拍了拍手，似乎灭杀一个鬼王，对他来说，是一件非常轻松的事情。

    他完全没有在意。

    随后，云如山目光在全场扫视一圈，最后落在了玫瑰红的身上。

    这让玫瑰红的娇躯猛然一僵。

    “哟，看不出来，这里还有一个三境鬼王，怎么，不想上来跟我较量一下吗？”

    云如山皮笑肉不笑的开口。

    整个会场，能让他稍微认真一些的对手，也就只有玫瑰红而已。

    玫瑰红面色极为尴尬。

    她根本没有想要战斗的打算。

    可现在云如山却用这么大的声音向她挑衅，要是不应战，那她血玫瑰一族的名声就尽毁。

    可要是应战，那下场一定会非常凄惨，运气好会以重伤收场。

    运气差，估计会像雷鹰一样，直接被对方灭魂。

    正当她不知道该如何是好时。

    云如山再次开口。

    “女人，不知道坐在你身边的那个男人跟你是什么关系？”

    玫瑰红微微一愣，看着对方的手指。

    云如山指的人正是罗树山和林天佑。

    她内心犹豫，不知道要怎么回答。

    云如山这么问，肯定是有原因的，如果回答有关系，会不会惹怒对方？

    想来想去，似乎只有回答没有关系，才能让她免于对方的怒火。

    当下，她连忙回答：

    “我跟这些人没有任何关系。”

    “是吗？那还真是运气好。”

    点点头，云如山感慨的道：

    “刚才我还要想，要是你说跟他们有关系，我该怎么对付你才好。

    毕竟你们血玫瑰一族跟我师尊有些渊源。

    我杀你，想必师尊会责骂我。”

    “师尊？”

    玫瑰红一脸的疑惑，开口问道：

    “还请问你的师尊是谁？”

    “你应该听说过他。

    他曾经以一招破魔掌，将龙皇鬼帝麾下，五百魔战将中排名第五百位的速水战将打成重伤！”

    云如山昂首挺胸，提到自己的师父，他一脸的自豪。

    语气就好像面对冥界的至尊一样。

    “什么！”

    玫瑰红闻言，一张俏脸大变！

    “你的师父难道是那位魂力达到三百万道的三阶鬼王，在冥界有着破魔尊者之称的段蛟龙？”

