    一家公司所举办的比赛最重要的就是诚信问题，一旦在公众之中失去了信用度，恐怕这场比赛所期待的广告效应会大打折扣！

    林平可是指望通过这次的比赛刺激销量，争取让自己在霓虹国赶紧突破一百万销量大关。

    “比赛内容提前泄露，将来这要是让媒体知道的话，恐怕会引起不小的波澜。毕竟一百万美金的奖金，本来就是吸引所有媒体报道的重要焦点，如果这一百万美金被有心人用作弊的方式得到。恐怕这些媒体会把所有责任栽到你的头上，即便明明不是你的错，大家也会认为你这一百万美金只是一个骗人的把戏，最终这一百万还是让自己人赢了去。”沐克南很清楚的说着这件事的可怕之处。

    沐言菲听着两个人的话，同样也是表情凝重。

    这种提前泄密很难防范，毕竟要送过来的游戏卡带最少也是几十万盒。

    如此大体量的游戏卡带，在任何环节都有可能丢失，或者被有心人盗窃。

    “首先你必须要排除这游戏卡带是不是在华夏境内丢失？第二，这些游戏卡带从华夏空运到机场的时候有没有可能被人藏匿。第三，在机场交接的时候，这些游戏卡带会不会在这个空档被人偷走一些。如果以上都没有问题的话，那么这就是松下内部出了内鬼。”沐言菲冷静的分析。

    听着沐言菲的分析，林平马上打电话给自己家老爷子。

    十几分钟的通话时间，详细阐明了这次的危机。

    这些游戏卡带已经量产了三十多万盒，如果现在更换游戏卡带里面的通关密码，恐怕这三十万游戏卡带将只能等到游戏比赛完毕之后才能上市。

    然而现在要重新准备游戏卡带的话，时间上已然不容许。

    现在最重要的是，首先确保华夏电子厂在交接的整个环节上，不会出现任何问题。

    只有查明了自己这方面没有出错之后，林平才有可能把这消息通报给松下集团。

    如果贸然通报的话，松下集团很可能会反咬一口。

    到时候不但抓不到真凶，还很有可能把自己拖入漩涡之中。

    “你放心，我尽快联系一些私家侦探，让这些人去调取这女人一切资料。”沐克南说完之后便回到房间去打电话，安排私家侦探晚上前来会面。

    林平并没有告知苍木结衣与青木樱子出现了重大泄密，不过却对所有人画出了一个晚上不可谈论的事情，那就是无论如何都不能谈论林平是Ea游戏公司的老板。

    不但如此，青木樱子还要约束一下自己晚上即将到来的家人，如果要谈论林平的身份，只能说他是一个来自港城的商人。

    如果邻居想要追问的话，就说林平只是一名投资商人还在寻找适合的项目。

    很快，随着太阳的落山，乔迁之喜的晚宴正式开始。

    原本这次的宴会除了要住在这里的沐克南兄妹，以及林平青木樱子还有苍木结衣之外，只有青木樱子一家人会前来参加。

    可是因为邻居的参与，大家不得已把在餐厅里准备的宴会放到了后院。而且，既然是作为新邻居，青木樱子又特意邀请了附近几户人家前来认识一下。

    当众人坐到桌子上时，现场居然有二十多人。

    虽然很多人都是第一次见面，可现场的气氛却颇为热烈。

    半个小时之后，林平给了沐言菲一个暗示。

    “今天真的很开心认识大家，我们采购了不少肉，待会儿烧烤吃不完喝不醉可不允许离开。只是家里的酒不多了，我现在出去买些酒回来，马上就回来。一定要等我回来，否则的话我会认为大家觉得我招待不周。”热烈的气氛之下，林平突然间要提出外出采购酒品。

    沐言菲收到信号之后，马上拉了拉身边的哥哥。

    “我们都是港城人，在这里没什么朋友。如今在东京这座城市买了家有了安生之所，自然是希望多认识一些朋友。希望大家今天一定要喝个痛快，因为今天准备的时候有些仓促，买酒的时候可能有些准备不足。大家稍等一下很快就会回来！我现在开始帮大家烤肉，让你们尝尝我的手艺。”沐克南兄妹承担着无论如何都要把北田莎莉跟中村俊留下来的任务。

    看着林平想离去，前来做客的邻居们有些不太自然，毕竟吃饭到一半突然间发现酒不够，多多少少都会让人感觉到尴尬。

    而这时候，青木川雄作为一家之长，赶忙也站出来好言相劝挽留这些邻居们。

    林平匆匆的回到房内，取了自己的相机之后，便发动车子离去。

    绕了一圈之后，林平把车子停到北田莎莉的后院巷道之中，然后查看左右无人之下，直接进入到对方的院子。

    林平一边拍照一边录制视频，甚至还在对方的家中拍下了很多身份信息。

    让林平万万没想到的是，这个女人的老公居然在松下集团工作。

    然而，就在林平几乎认定是这个女人老公帮他搞到的游戏卡带之时，房间里的电话突然间响了起来。

    “铃铃铃...”

    “铃铃铃...”

    “铃铃铃...”

    林平并没有接通这通电话，毕竟自己不是这个家庭的家庭成员，冒冒然接电话的话会让对方警惕。

    然而就在林平忽略这通电话，继续到处拍照的时候。

    电话启动了自动录音功能。

    “你好，这里是北田家，万分抱歉我们有事外出，不能接到您的这通电话！有什么事情请您留言，稍后我们会回拨电话！”电话中自动播放了提前录制好的录音。

    而就在这条录音播放完毕之后，电话那头传来了一个有些磁性的男人声音。

    “我给你的游戏卡带练的怎么样了？公司收到消息，合作公司的社长已经来到东京，电子竞技比赛很快将开启报名，报名完毕之后短时间内就会开启比赛。留给你的时间不多了，这一百万能不能拿到手，就看你的真本事了。

    还有，别忘了我曾经提醒过你的事。松下集团有规定，为了比赛的公平与公正，松下集团的员工家属都不可以参与这次比赛。如果你想要得到这一百万美金的话，赶紧让你的老公辞去松下集团的职位。

    我最后警告你一次，你想要的钱我已经给了你机会，如果你把这件事泄露出去的话，我会想尽一切办法让你生不如死。嘟嘟嘟…”电话被挂断，房间里安静了下来。

    对于这通电话，林平全程录制了下来。

    林平虽然知道游戏卡带来自另一个人，并非是这个女人的老公，可是这个人是谁，林平却是满头的‘？’。

    不过有一点可以确认，这个人一定是松下集团能够接触到游戏卡带的中层甚至是高层。

    看着房间里悬挂着女人与她丈夫的照片，林平感觉到，这个男人应该离她丈夫的职位不远。

    收集完一切之后，林平马上撤离房间，开车出去买了一些酒之后回到了自己房子里。

    整个过程花了三十五分钟，不过林平为了让大家不怀疑自己，回到家里看到所有人的第一句话是：“刚刚搬到这个地方，很多路还不太熟悉。尤其是晚上开车出去差点迷路。不过好在，我买了足够的酒水，今天希望大家一定要尽兴不醉不归。”

    整整三箱酒搬到了后院，气氛再次达到了顶点。

    当夜里十一点时，北田莎莉看了一眼身边的中村俊之后对着林平说：“孩子明天还要上课，我们就先走一步了。谢谢大家的招待，等过些天，我会在自家院子里招待大家，希望到时候大家能够赏光。”

    北田莎莉说完之后轻轻的鞠躬以示第一个离场的歉意。

    “带些烤肉回去吧！我看小朋友挺喜欢吃的。”林平作为男主人，站起身客气的说道。

    而听到林平说话之后，青木樱子赶忙拿了一个餐碟，赶忙取了几块烤肉走过来交到了中村俊的手上。

    北田莎莉没有拒绝，而是再一次鞠躬之后带着‘儿子’离去。

    只不过北田莎莉刚刚离开，林平的另一个邻居马上小声的说道：“她们家不是一直没孩子吗？怎么突然间冒出来这么大一个儿子？”

    听到这话之后，几个邻居都是一脸的茫然。

    虽然大家说话的声音比较小，可是沐克南给大家放烤肉的时候，却敏锐的听到了这条消息。

    “你是说，刚才那小孩不是他们儿子吗？”毕竟林平说过这家人盗窃了游戏卡带，这可是极为重大的泄密事件，沐克南听到消息后赶忙追问道。

    而因为沐克南的话，林平也走了过来。

    在刚才入室拍照的时候，林平就察觉到了异样。

    无论是主卧室，还是一楼跟二楼的客厅，都悬挂着男女主人的照片。

    可是房间里却没有一个孩子的只言片语，连一张出生时甚至幼儿时的照片都没有。

    为人父母，怎么可能会犯下如此重大的错误。

    整个房间里到处都是男女主人的照片，整个房间里布置的如此温馨甜蜜，怎么可能会把孩子的照片疏忽掉？

    而现在，林平听到刚才那孩子，居然邻居们都不认识，这事儿可就很有意思了。

    北田莎莉为什么要撒谎？

    这个小孩到底是谁？

    难道是北田莎莉找来配合闯关挣钱的工具人吗？

    想想似乎也不难理解，毕竟第一名的奖金高达一百万美金，如果这小孩儿是一个工具人，似乎也是合情合理。

    “会不会这孩子是他们收养的？毕竟这对夫妻好像没有子女，如果是这样的家庭，法律上倒是支持收养。”林平犹豫了一下后问道。

    然而林平说完之后几个邻居却赶忙摇头。

    “这对夫妻一直想要自己的孩子，但是却一直没有怀上。后来有人给他们支招，说可以到福利院领养一个小孩。然而丈夫发了雷霆之怒，毕竟这种事情…”说话的邻居并没有把话说完，不过并不影响大家对于没有说完的那些话做阅读理解。

    作为一个男人，除非走投无路，否则的话有谁愿意放弃自己传宗接代的权利。去收养别人家的孩子呢？

    林平听到这话后看了一眼沐克南，而沐克南则是一副我懂的意思。

    沐克南显然明白林平这眼神之中的意思，无非是让自己调查的时候再了解一下这小男孩的真实身份。

    要过了半个小时之后，邻居们因为明天还要上班，于是提出告辞。

    而青木川雄也带着家人准备离去。

    林平并没有客气的挽留，而是让青木樱子开车送大家回家。

    虽然青木川雄一家人来的时候也是开车前来，只不过一大家子人挤在一辆小面包车里，显得过于的拥挤。

    现在再多出一辆车，自然可以缓解大家的拥挤。

    而为了安全起见，苍木结衣一同坐到了副驾驶。

    站在门口看着众人离去之后，沐克南马上转身看着林平问道：“刚才潜入房间之中有什么发现吗？”沐克南早就想问这个问题，只是有外人在场无法说出口。

    现在整个房子里就他们三个人，沐克南当然是赶紧把疑惑搞明白。

    “这个女人的老公在松下集团工作，但是她的老公并非是作案嫌疑人。真正帮他们拿到游戏卡带的另有其人，就在刚才我准备撤黎的时候，房间里突然间打进了一通电话。电话中是一个有些上了年纪的男人，这个男人知道松下集团的内部规定，如果这次比赛有松下集团员工的家属参加的话，无论获得什么样的成绩，松下集团都不予以承认。

    这个男人在电话中劝说女人，希望你人能让她的老公从集团辞职。否则的话即便他把技术练到炉火纯青，成功的拿到第一名，恐怕也无法从松下集团领到一百万美金的奖金。

    而且在电话中，我能听得出来，这男人跟这女人的关系很不简单。这个男人之所以盗窃游戏卡带，可能是被这个女人逼迫之下做出的行为。可能是这个女人想要从这个男人身边拿到一笔钱，而电话里的男人不知道是因为没钱，还是不想要破财免灾。居然想到了电子竞技一等奖的一百万美元。

    必须找到这个男人是谁，而且想办法从他口中得知一些消息，不论用什么样的办法一定要留下证据。最好是有录像带全程拍下他交代一切的画面。这件事难度不小，想要从一个人口中得到机密消息，恐怕需要一点特殊的手段。

    然而毕竟牵扯到一百万美元，如果你找的人不是那么靠谱的话，恐怕这件事不但不能有一个完美的结束，反而会越来越棘手。毕竟有一百万美元的诱惑，恐怕只要是个正常人都会心动。”林平看的沐克南提醒做这件事时一定要小心再小心。

    “你放心好了，这点事我都帮你办不好，恐怕以后有什么好事情你也不会放心再交给我了。”虽然沐克南用嘻嘻哈哈的神情说这番话，可是心中却是如此这般反应。

    沐言菲听着哥哥的话，不由的意味深长的看了一眼林平。

    而在另一边，青木樱子把家人送回之后，并没有马上返程而是留在家听父母训话。

    “这位林先生颇有野心，在东京创了世界纪录不说，在他们国内一口气买下了五块地。而且在港城同样表现出了野心勃勃，只是他一个人对抗了十几家公司，最终虽然失败收场，可是所有人都明白假以时日，大唐集团一定会成为亚洲数一数二的房地产开发企业。

    家里人不反对你跟他交往，但是有些事情你要做到心中有数。我们青木家族毕竟与他相差巨大，将来你们两个人的相处，肯定会受到这方面的影响。

    不知道你注意到没有，今天晚上吃饭的时候，坐在林平对面的那个港城来的女孩儿，似乎跟林平之间关系可不像她介绍的那样。

    我相信林平跟那女孩现阶段没有什么超友谊关系，两个人之间也就是跟她哥哥一样的商业合作而已。可是林平这样成功的男人，将来很可能有无数的女人在他身边周旋，如果你无法做好心理准备的话，很可能会受伤。家里人不希望你承受不应该承受的伤痛，如果你不想经历这样的生活，最好早些离开他。”这番话原本不应该青木川雄这个大家长来说，可是这番话从他嘴里说出来之时，更显得几分郑重与严肃。

    虽然母亲或者奶奶来说，更有缓和的空间，让青木樱子更能接受一些，但是有些事情逃避解决不了任何问题。

    如果不提前做好心理准备，去面对即将发生的一切时，恐怕到时候一旦受到伤害，难免长时间走不出阴影。

    “爷爷说的没错，这种事情在富人阶层太常见了。虽然你爷爷之前没有多么显赫的职场履历，可是也见识过太多的富豪私生活，有多少企业的社长过着糜烂的生活，甚至媒体不知道的秘闻，你爷爷都习以为常。正是因为见过太多这样的不堪，所以不希望你在这样的生活中受到伤害。”奶奶说这话的时候有些无奈，青木樱子与林平的关系，对整个家族来说无疑是带来了巨大的好处。

    可是利用孙女的美貌，多多少少让人在心理上有些自责。

    即便青木川雄认为自己有实力担任一家公司的执行长，可是一想到自己这一切都是来自于自己孙女的美貌，心中多多少少都会有一些不自在。

    以前的青木川雄只是凭借着工作的年限，逐步攀登到了中层小领导的位置上。

    而现在刚刚退休，明明不好找工作，却居然走上了人生职场上的巅峰。

    而现在公司之中，招聘来的绝大多数员工，都是青木川雄之前的工作伙伴甚至是直接的同事。

    虽然大家非常感恩，感恩青木川雄给他们一份很好的工作，甚至这些人现在拿到的薪水远比他们之前拿到的薪水还要多。

    现在的薪水加上退休金，比当年他们的上司还要多。

    每个人对于青木川雄的感激都是发自真心，可是当大家知道青木川雄的孙女跟大老板居然在谈恋爱时，很多人都是一副原来如此的表情。

    青木川雄的职业履历公司的人都非常清楚，这样的人退休再就业之后，居然能走上人生巅峰，而且掌握了如此庞大的公司，毕竟这家公司可是创造了世界纪录。虽然在之后很快便被港城的世界纪录所超越，但是现在的青木川雄，在霓虹国的房地产圈子内，早已是声名鹊起。就连之前的公司大老板，都邀请青木川雄共进午餐，看看之后两家公司有没有什么可以合作的空间。

    毕竟手中掌握着一块创了世界纪录的土地，多少公司都眼睁睁的盯着这块肥肉，有如此有钱的老板在背后投资，对于想要合作的公司来说，这可是挣大钱的绝好机会。

    毕竟青木川雄在这个圈子里工作了几十年，认识的人几乎遍布行业的角角落落，但凡有过交集的人，都渴望在他这里得到些什么，哪怕只是得到一些未来招标的信息，对这些公司来说也是极为看中。

    正是因为有了今天完全不同的社会地位，青木川雄对于自己借着孙女的美貌上位，内心多少有点悲凉。

    如果凭借实力上位，恐怕走到哪里都会受到大家的尊重。

    可是凭借孙女的美貌，想必很多人在背后议论纷纷。

    为了防止别人在背后过多的议论，青木川雄唯一能做到的就是兢兢业业的工作，争取用自己的工作能力，换取所有人的认可。

    希望将来大家谈论自己的时候，不是裙带关系，而是所有人对于自己能力的认可。

    “我知道跟他在一起一定会有一些压力，我也知道平静的生活将很快被打破。一旦我被媒体报道出来，我的生活将会活在别人的视野之中。到时候任何小问题都会被无限的放大，甚至明明没有发生过的事情媒体也会添油加醋的胡乱报道，这些事情我都做好了准备。

    我知道未来很难，我也不想这样，可是能让我们这个家越来越好，我觉得这一切都是值得的。

    虽然我们两个人相处的时间不长，可是我真的很喜欢他，在我们霓虹国那么多年轻人之中，没有人能像他一样目空一切野心勃勃。

    即便是那些老牌的房地产开发商，都不敢创世界纪录的价格拿地皮。他一个年轻人居然敢走上这一步，他这种君临天下的气质，我是真的很喜欢。”美女爱英雄，尤其是林平接二连三的对抗老牌企业，更让青木樱子感受到林平身上的独特气质。

    虽然青木樱子也明白，林平喜欢自己可能是出于自己的美貌，可是青木樱子相信，随着两人相处的时间越来越久，她有把握让林平爱上自己。

    听着女儿的话，做母亲的却没有说话。

    “你能不能跟林平说一声，让他给你的哥哥也安排一份工作？”做母亲的没有说话，可是做嫂子的却忍不住在这些长辈面前突然开口。

    林平现在所拥有的财富，随随便便施舍一点点，便能让一家人一辈子衣食无忧。

    当嫂子的希望过上幸福生活，尤其是看过青木樱子现在的房子后，更是内心之中充满了渴望。

    只不过她这话刚一说出，青木樱子还来不及回应的时候，她的丈夫已经怒不可斥的低声呵斥道：“闭嘴，这里有你说话的份儿吗？”

    丈夫的呵斥，缓解了老爷子脸上的怒火。

    看来，这不是孙子的想法，而是怂媳妇儿擅作主张。

    “你们要是有真本事的话，是能够过上幸福生活的。将来即便林先生不帮助你们，我也不会坐视不理。可是如果你们想要坐享其成的话，我这关你们就过不了。

    现在外面人都说，我之所以能做到公司的位置，完完全全是仰仗于樱子的美貌。外人怎么说并不重要，重要的是我们能不能拿出真本事。

    可是林先生怎么看对我们来说却极为重要，如果林先生觉得我们一家人都是吸附在它身上的寄生虫，你觉得他会看得起我们吗？

    这种事以后再也不要提起，只要我们做出成绩，将来一定会前途无量的。”青木川雄自信如果自己能够做出一定的成绩，即便不用林平提拔，就凭自己在行业内所累积的人脉，也可以让自己的孙子找到一份好工作。

    相信到那时候，很多合作方的公司，都愿意为自己孙子提供一份优厚的工作。

    虽然大家最初的考虑，可能是因为自己的存在，可相信只要孙子有真本事，就一定能够缓解这种论调，就像自己现在所面对的那般。

    看着老爷子生气，嫂子赶忙在榻榻米上向后退了退，再也不敢出声。

    当晚上时间来到十二点四十分的时候，青木樱子开着车载着苍木结衣回到了房子里。

    “小宝贝儿，我想看看你到底有多想我？”沐克南终于等到了苍木结衣的归来，关掉电视之后，一脸坏笑的盯着苍木结衣的睡衣说道。

    沐克南与苍木结衣毫无顾忌的时候，青木樱子却表现的十分的害羞。

    沐言菲此时此刻有些后悔，没想到这么豪华的房子，居然不怎么隔音。

    之后的两天，林平除了跟国内联系查找漏洞之外，也到松下集团商谈即将开始的比赛。

    由于林平一直坚持必须要用自己的杂志进行报名，在这两天时间里林平展开了密集的招聘。

    “电子厂这边绝对没有任何漏洞，现在所有的工厂车间，每一名工人的进出都会受到严格的检查。我可以用厂长的名义向你保证，你要用来比赛的那些游戏卡带，绝对不会在我们手中出现丢失。

    为了防范丢失，每一盘卡带上我们都有内外两个编号。打包成大箱之后，所有的游戏卡带都可以追溯到每一个印章持有者手中，甚至可以通过内外的两个编号追溯到这盘有些卡带具体是谁做的。

    我们与松下集团交接的时候，绝对没有一盘卡带的丢失。”老爷子虽然是林平的爷爷，可是双方现在也有另外一层关系，那就是纯粹的商业合作关系。

    既然商业伙伴提出了质疑，作为合作伙伴的另一方，自然要给出一个让人信服的解释。

    毕竟这一切都是要按照合同去办事，如果真的要查起来，如果有损失的话厂里是要承担一定的责任。

    老爷子做事极为认真，即便对方是自己的孙子，也不想让外人戳脊梁骨。

    “既然国内没有问题，那么肯定就是松下集团这边出了漏洞。之后的发货，希望采取更加严格的保密措施。现在这件事，松下集团还不知道，我希望我们这边暂时保密。等我查清楚这一切之后，会让松下集团给我一个合理的交代。”林平听到的电话录音已经确定了犯罪嫌疑人，只不过确定了其人，并不代表着这盘游戏卡带从哪个环节上丢失。

    虽然几率非常之小，但是也不可能否认，这盘卡带在国内丢失然后通过私人携带，通过海关上了飞机来到东京。

    不过林平更加相信，这盘游戏卡带就是在与松下集团交接之后发生的丢失。

    林平之所以联系老爷子，就是希望将来与松下集团对峙的时候，弥补上这一环有可能出现的疏忽。

    只要老爷子紧紧的掌控着这一环，松下集团无论如何都必须要承认错误。

    与老爷子聊完之后，林平的招聘计划快速的筛选着每一份投来的简历。

    “苍木结衣学的就是新闻与传播，你要不要给她一个机会，让她帮你在霓虹国代理一下杂志社的社长？”沐克南对林平说这话的时候，自然是有自己的打算。

    除了能让这位女朋友快速的提高收入之外，沐克南还可以通过这家杂志社，了解到第一手的各种数据。

    如果这位杂志社的社长跟自己关系一般的话，沐克南怎么可能得到这些核心机密数据。

    沐克南凭借着依附在动漫杂志的核心用户之上，通过免费赠送录像带的方式获得了人生的第一步成功。

    也正是因为如此，他对于杂志社的核心机密格外的敏感。

    沐克南知道林平在招聘各种职位，也知道自己这女朋友资历不足，不过问一问并不会损失什么，可不问的话一定会损失到这个职位。

    “她？你这是在诅咒我破产吗？”林平对于苍木结衣的能力可是一点信心都没有。

    即便她学的是新闻与传播，未来有可能当上主持人，甚至也有可能成为记者。

    可是这个女人进入自己视野之内，凭借的可不是专业知识，而是通过模特公司使用她的美貌。

    对于新闻与传播行业来讲，未来很可能成为主持人，无论是电台或者是电视台，任何主持人都不希望自己拥有过多的黑历史。

    如果苍木结衣的专业能力够强，她根本不需要靠美色出头。

    既然选择了美色这条路，证明她的专业能力极差，差到不足以谋生。

    一个新闻与传播专业的学生，没能找到一份电视台电台的兼职，也没有在杂志社跟报刊找到记者的实习工作，就证明了他没有能力胜任这一份工作。更不要说把杂志社社长的位置交给这样的一个人。

    “哥，你推荐人的时候能不能不要被美色迷昏了眼。要是林先生信得过的话，不如我来做你的这家杂志社社长如何？虽然我对于日本并不精通，可是我的英语确实没有任何问题，甚至我还会一点点法语。

    将来你的这家电子竞技杂志，一定会走向全世界。我，完全有能力帮助你开拓国际市场。虽然我不是新闻与传播专业的学生，但是我曾经在华尔街的工作经验告诉我，我有绝对的自信为你工作。”沐言菲居然也跳出来争夺这个岗位。

    沐克南当然知道妹妹这样做理由是什么，不过想了一下之后觉到妹妹当选的话，对自己获取杂志的核心数据并没有任何妨碍。

    “语言不通可以找个翻译，我觉得我妹妹也可以。苍木结衣英文可是烂得很，如果你想做国际大杂志的话，我妹妹倒是一个不错的人选。

    作为杂志社的社长，拥有庞大的国际视野才是最重要的。”沐克南立马抛弃了那位女朋友，转头支持自己的妹妹。

    “你当真想要这份工作？”林平疑惑的看着沐言菲。

    “我现在除了跟你签署的代理权之外，我现在什么收入都没有。给林老板打工，我相信林老板一定给我一份比较满意的工资。”沐言菲没有说什么大道理，也没有保证将来销量如何，而是一脸轻松的让林平给自己开一份高工资。仿佛这份工作对沐言菲而言非常轻松根本没有丝毫的压力。

    那沐言菲轻松的样子，林平无奈的点点头。

    “既然你想要试一试，那我就给你这个机会。一周之内，我给你两版完整的杂志内容，每一篇文章都有我给你写出来。

    你现在同时发布三个版本，中文，日文，英文。我给你一千万美金作为起步，既然你有自信，那就祝你好运。”想做一家媒体，一千万美金根本连塞牙缝都不够。不过好在林平并不指望英文版有多大的销量，而是希望日文版寄生在松下集团的身上，能够维持杂志社的日常开销。

    而至于中文版，林平短时间内还是希望能够有所斩获，至少对于大多数玩游戏的人来说，这是必买的杂志。

    “谢谢老板给我机会，我一定不会让你失望的。”沐言菲想要这份工作，其中还有一个原因是因为她作为代理商之一，希望通过掌控这家杂志社，未来帮助自己在北美地区开拓市场。

    毕竟杂志社的投资与回报，相比游戏机来说林平不会那么看重，沐言菲可操控的空间极大，在北美地区只要广告做的好，相信相辅相成之下都能够成为行业第一。

    林平把所有的简历都交了出来，而沐言菲则拿着这一千万美金马上招聘了两个翻译。

    虽然沐言菲哥沐克南同父异母，可是沐克南的亲生母亲看到沐言菲后，还是把她当成了亲生女儿一样对待。

    沐克南的母亲在霓虹国可是在发行行业拥有不小的能量，借着这份势力，沐言菲轻轻松松搞定了印刷厂跟杂志的发行版号。

    对于一本杂志来说，没有发行版号便无法上市。

    搞定了霓虹国之后，沐言菲成了空中飞人，连续在港城以及纽约跟东京之间来回飞行。

    一千万美金同时应付三个市场，对沐言菲来说主要是有些巧妇难为无米之炊。

    不过正是因为环境艰难，沐言菲一旦做出一点成绩的话，她便可以向林平进行邀功。

    而在沐言菲密集的飞行搞定三个办公地并且招聘了相应的人马之时，沐克南通过人脉跟私家侦探，已经查到了电话中的那个男人。

    沐克南通过北田莎莉锁定了她的丈夫，然后通过她丈夫身边的同事，给这些人听林平教给他的电话录音。

    毕竟上司的声音，这些同事瞬间便可以分辨。

    虽然这些电话录音被进行了剪辑，听不出具体的谈话内容，但是大家给出了人名名单之后，沐克南马上花钱收买是了数名凶神恶煞的暴走团。

    月黑风高之夜，在上司在居酒屋喝完酒准备回家时，被人塞进了面包车带到了一艘连夜启程的渔船。

    出海之后，沐克南在船舱里看着被蒙了眼的这位上司，看着被暴揍了一顿的上司，示意暴走团的兄弟们在外等候。

    在被沐克南威胁不老实交代就要被投入大海的时候，上次为了自己的小命，源源不断的交代了一切。

    而沐克南在对方交代的时候，拿着买来的录像机完完全全的录了下来。

    第二天太阳升起时，渔船摇摇晃晃的靠岸。

    虽然面包车在路边丢下，好在捡回了一条小命。

    看着自己没有了危险，这位上司有刚才的惊恐变为了暴怒。

    因为他盗取游戏卡带至始至终只有一个人知道，那就是北田莎莉。

