    林阳的话说出，无人反驳，即便是三个圣人，也都相顾无言。

    通天则被林阳一脚远远踹飞了出去。

    看到林阳向昆仑山走去，有心要阻止，但却又深感无力。

    谁能想到，六圣出手，竟然会是这样的一个结果？

    林阳一个人，就直接挑翻了他们全部！

    功德圣人，真的就是最弱的圣人啊！即便有着天道的支持，可以调动部分天道之力加持自己。

    但与林阳相比，那种实力的差距还是太大了！他们远远不是对手。

    这一刻，除了已经陨落的老子、元始不说，剩下的四个圣人。

    接引、准提、女娲和通天，有一个算一个，心中都涌起了一股深深的后悔。

    后悔自己太过着急了。贪图功德证道的便捷，才有了今日之败！

    然而，这世上没有后悔药。现在一切也都晚了。

    他们只能眼睁睁地看着林阳往昆仑山方向走去，那么潇洒、那么不羁。

    此时整个天地都仿佛成了一块背景布，只为了衬托林阳一人。

    他就是天地间的唯一。

    所有人的目光都放在他的身上，注意着他的一举一动。

    来到昆仑山的上空，林阳也不下去，只是目光扫了昆仑山一眼。

    这一刻，说真的，林阳有一种想要一下把昆仑山给洗劫一空了的冲动。

    不过林阳还是忍住了。

    一来是他还是想要点面子，毕竟现在这么多人都看着他，不好做得太过了。

    好歹他自己也是有些身家的，不至于这么本相毕露！

    而二来，却也是林阳此时也时刻感受到了，冥冥中有一道目光在锁定自己。

    那是洪荒世界的天道，在注视着自己的一举一动。

    他击败了诸圣，因为规则，他算是渡过了这一劫。但如果他乱来，很可能就会引发第二次劫难。

    到那时候，大概就不只是诸圣围攻了，而是会升级。

    林阳如今胜了一仗，也不想继续惹麻烦，因此见好就收，来昆仑山收了最后的戊己杏黄旗也就算了。

    天地间的血雨还在下着，一道道的闪电划过黑暗的天空，令人心惊。

    不过林阳身上始终有一层法力弥漫着，挡住了大雨。

    他一袭白衣，站在昆仑山的上空，无比的夺目。

    通过四面旗子，林阳直接感应到了最后一面戊己杏黄旗的所在。

    只见林阳直接大手一探，向下一抓，破开一层层的禁制，将一面黄色的旗子给抓到了手中。

    正是先天五方旗最后的一面戊己杏黄旗。

    终于，五方旗齐全了。

    林阳也不由一笑，身形一动，化作一道白光，就回到了不死火山中。

    不死火山之中此时已经是沸腾一片。

    他们已经被困在这里数不清多少的岁月了。甚至是繁衍了一代又一代。

    就好像是一堆囚徒一样，他们是囚徒，他们的子孙也是囚徒。

    永无出去之日。

    但是现在一切都改变了。

    有人带着他们重拾辉煌，带着他们再一次走出了这不死火山。

    洪荒之南，属于他们！

    大长老看着林阳的目光带着欣慰，林阳对他点了点头，道：“大长老，可以让族人们出去了。”

    “洪荒之南，属于我们凤族！其他不管是妖族，还是巫族，让他们离开！”

    “如果他们不离开，我就出手亲自送他们离开！”

    大长老摇头笑道：“用不着你出手。只要不是圣人，那么这南方，就谁也别想撒野！”

    林阳也笑道：“好，我凤族虽不争霸，但这南方，却是我们安身立命之地，不得不取。”

    “至于其他，就让他们争去吧！我们，看戏就好。”

    说完，林阳又和大长老商量了一些事情，便转身入了宫殿，再次闭关了起来。

    需要他做的事情，他都已经做了。

    剩下的事情，也不必要麻烦他了。

    林阳也不喜欢麻烦。

    而这时，却说四圣，在林阳回了不死火山之时，也是接到了鸿钧的传音，让他们前往紫霄宫。

    三次讲道之后就消失不见的紫霄宫，却是再一次打开了大门。

    不过这一次只有四圣赶来。

    进入紫霄宫，四圣便看到高台上坐着的鸿钧，身上散发着无比冷漠的气息。

    也不知这是鸿钧，还是天道借鸿钧之身显化？

    “弟子拜见老师。”

    四圣来到台前，见台下依然是六个蒲团，便各自寻了自己的位置坐下。

    “老师，不知我的两位兄长？”刚一坐下，通天就迫不及待问道。

    接引、准提和女娲也都看着鸿钧。

    这一战他们六圣却是输惨了。

    丢了面皮不说，六圣被诛杀了两圣，通天的诛仙阵图被抢走。

    接引、准提的青莲宝色旗也被抢走。

    还有最后，林阳还去了昆仑山，把元始藏在家里的戊己杏黄旗也一并抢走了。

    这个损失，不可谓不大啊！

    而偏偏的，他们还无法反抗。反抗的话，那就不是死两圣。

    而是六圣都全军覆没了！

    “无妨，圣人元神寄托天道，天道不灭，圣人不灭！”鸿钧看了眼通天，淡然道。

    说着，鸿钧伸手一指，两个漩涡就在紫霄宫中出现。

    只见那两个漩涡之中，充满了天道之力，而漩涡的中心，两道身影也越来越清晰。

    最终，漩涡散开，而老子、元始的身影也真正出现在众人面前。

    他们复活了。

    “弟子拜见老师，多谢老师。”复活之后的老子、元始，也是连忙上前来拜谢鸿钧。

    鸿钧袖子一挥，从袖中飞出来天地玄黄玲珑宝塔、太极图、盘古幡等物。

    物归原主，依然还给了老子和元始，更令两人感动不已。

    又一次谢过鸿钧。

    鸿钧让两人也坐下，这才道：“此事便到此为止了！”

    “那林阳成道，以尔等实力，如今非其对手。”

    诸圣闻言，虽有不甘，但也纷纷点头。

    毕竟之前的一战已经说明问题了，不是对手，就不是对手。

    再逞强也没用。

    “只是老师，难道就让他这样肆无忌惮吗？”准提说道。

    “不然呢？”

    鸿钧反问道，看着准提。

    准提被鸿钧的目光看得一阵心虚，勉强说道：“难道老师不能亲自动手吗？”

    “以老师的实力，对付林阳，应该易如反掌吧？”准提说完，不忘拍了一记鸿钧的马屁。

