    彻底变成血越魔奴，就会失去自己的意识，而任凭血月魔尊的差遣。

    血月魔尊一句，让我过去。

    我步伐呆滞，形同木偶一样的走了过去。

    走到他面前。

    我停下来，低着头。

    眉心之处的血红色月牙，在萦绕着血气，而且，这血气的光芒，非常耀眼。

    血月魔尊似乎有些兴奋，他道。

    “一个小小的仙帝，成为血奴之后，居然有这么强大的光芒，比那些神界的顶级高手还要强大，正是令我意外啊！”

    “本来本尊只准备控制你，拿你手上的土遗珠和火遗珠而已，现在看来，得把你好好保留下来，回去之后，好好炼化你这个血魔，说不定，你能够成为我手下那血魔之中的顶级战力！”

    旁边的魔将也道。

    “恭喜血月魔尊，又收获一个顶级战力的血越魔奴！”

    血月魔尊一笑。

    他道。

    “把你手上的土遗珠和火遗珠，拿出来。”

    这命令，对于血奴来说，就是完全不可逆的，可是，我站在原地，并没有动，没有把土遗珠和火遗珠交给他。

    这让血月魔尊脸上的表情有些尴尬。

    毕竟。

    血月魔奴不听话，还是第一次见。

    “把土遗珠和火遗珠，拿出来！”

    血月魔尊加重了语气。

    可是，我依旧站在原地不动。

    “魔尊大人，要不这样，我们上他的身上搜吧……”

    “住口！”

    “血月魔奴，怎么可能不听我血月魔尊的话？”

    血月魔尊感觉，已经彻底控制血月魔奴的情况下，不能让血月魔奴把土遗珠和火遗珠主动交出来，这简直就是对他血月秘境之法的侮辱。

    旁边那些魔将看到血月魔尊发怒，便不敢再多言。

    “既如此，便让你毁掉那些你在意的尸体！”

    “我倒要看看，你如何扛住魔意的侵袭！”

    血月魔尊抬手，掌控我，让我去毁掉陈胜火和那些小孩子的尸体，但是，一道道血色的气息落在我身上，我却依旧站在原地不动弹。

    不但没有动，我还渐渐地抬起了头。

    “陈胜火和那些孩子的尸体，不能毁！”

    我口中说出这话。

    这让血月魔尊都愣住了，血月魔奴居然还能说话。

    他的术法，难道没起到作用？

    可是，我眉心的血月图案，如同鲜血刺上去的一样，却是非常明显。

    “这……冥冥中咒了，怎么会……”

    后边的魔将看到这一幕，一个个几乎被惊掉下巴。

    “跪下！”

    血月魔尊怒吼了一声。

    他手上还凝聚出一道血红色的气息，冲着我眉心之上，就砸了过来。

    他这是要驯服血月魔奴的意思。

    而我抬手，一道血红色的气息，从我掌心之中萦绕着，形成一个漩涡，挡住了血月魔尊攻击我的魔气。一时间，两种气息在僵持着，血月魔尊不信邪，他咬牙，加大自己的力量。

    一道道魔气，汹涌而来。

    魔气之间，气息化成血红色的利刃，似乎要毁掉我。

    但我面前，掌心之中所掌控的那道漩涡，也变得庞大无比。

    那些血刃，尽数被吸入了我的血色漩涡之中。

    我另外一手握拳。

    周身的血魔之气，化成了一身血红色的魔气铠甲。

    另外一手之上的漩涡，在吞噬了血月魔尊祭出的血色利刃之后，掌控那种气息，且我感知那种魔气，意念所至，我手中指诀变幻，口中道。

    “天魔血刃！”

    “敕！”

    一道敕令下去。

    我的掌心之中，劈出了一道血色弯月巨刃。

    那巨刃的力量，汹涌澎湃而去。

    所有的魔将在感知到那种力量的波动之后，立即掐指诀，凝成了一身魔气铠甲，同时，他们联合起来，立了一道法阵，而血月魔尊也抬手格挡。

    气息在他的面前，凝成了一个血色的盾牌。

    怦然一声。

    天魔血刃劈在那盾牌之后。

    血月魔尊持续发力，才挡住了这道血刃的攻击。

    但是，他也因此，被震退到十几米之外，而他脚踩的地面上，被开出了两道深深的土槽。

    至于旁边那些魔将。

    有几个，被天魔血刃的余威，斩在了腰身上。

    有的伤了，摔在地上惨叫不已。

    有的则被拦腰斩断。

    十几个魔将，一口气折损了五六个。

    其他的一个个看着我，脸上都露出了害怕的表情，当然，除了害怕之外，还有一种表情，那就是疑惑，为什么一个血玉魔奴，能掌控自己的魔气？

    为什么血月魔奴，不停血月魔尊的话？

    甚至，还出手攻击血月魔尊？

    这太过不可思议。

    我站在原地。

    看了一下自己的双手，说实话，我也没想到，会发生这种事情。

    不过，我之前倒是有过一些吸收邪魔之气的经历，那次在炼虚山我救王霸的时候就吸收了，但那次吸收之后，我体内的气息，好像将邪魔之气给同化了。

    这次，我竟可以掌控魔气战斗，甚至，还用出了天魔血刃。

    照理来说。

    我一直走的都是修行者一脉，可现在我却发现，我还能掌控魔族的法门。

    这有些奇怪。

    不过。

    我仔细一想，在我之前，并非没有先例。

    黑叔就能做到，还有，黑叔说我爷爷，不但通晓修仙修神者法门，也一样懂得魔族法门，如此看来，我倒是得到了我爷爷这方面的传承。

    大道至简，归于一方。

    秘记之中这句话，我现在才懂。

    远处。

    那高空中的青脸牛妖，两只眼睛瞪得跟铜铃似的。

    他咽了口唾沫。

    他从未见过，如此其妙之事。

    “果然是鹏妖王说过的，昆仑千古一帝，神奇啊，来魔族之法都会用！”

    其实。

    我当时，在知道圣火村被下咒之后，还是有机会从这里离开的，我没有离开，而且主动中了咒法，目的很简单，除了让幕后主谋现身，我好为陈胜火，和这里的村民们报仇之外，我还有一个目的，那就是锻炼我的精神力，血月魔咒我听说过，就是摧残人的意志，等一个人意志垮塌的时候，以魔气掌控灵慧魂。

    道理很简单。

    方才，我一直在尝试突破，在我抬头的那一刻，我顿悟了一次。

    那次顿悟，让我打开了我本身力量，与魔族之法门的关联，即便魔气加身，我也可掌控魔气，为我自己所用。

    “你……你到底是魔族，还是人族？”

    血月魔尊终于忍不住开口询问。

