
　　只是这到头来，他实在是良心上过意不去，便还是站了出来，在大家打算将我们杀掉的时候，他主动站出来阻拦，而选择在这晚上，将我们给放置，也算是让自己的良心不受谴责。

　　不得不说，为了做这些，他的脑洞也太大了，一切都是为了掩盖他的罪行，只是我还是很迷惑，他为什么要杀那些人？毕竟是外来的游客啊。

　　“你为什么要杀那些外来游客呢？他们应该是无辜的吧？你难道不说说这其中的缘由？”也是在这种事时候，我和南宫慕异口同声的说出了刚刚的那句话。

　　没想到我竟然与他想到了一处去了，这让我不禁皱眉，而南宫慕也没给我什么好脸色看。冷哼了一声之后，又继续将关注点关注到老村长那。

　　老村长听完之后哭笑了一下：“我就知道你们都不是什么简单的人物，果然就会想到这个问题上来，既然都到这种事时候了，我感觉也没什么要隐瞒你们的必要了。我实话说了吧。”

　　大家的目光也集中向老村长，看他能解释出一个什么像样的理由来。

　　“其实……是因为我们这出了一个墓穴，他们有些外来的人也就是奔着这个墓穴而来的，而那墓穴是我们的祖辈留下的，是我们的命脉所在，对于这些窥觊于墓穴的人，我说什么都不能让他们活着。”

　　也是说这个的时候，老村长的眼神中闪过一丝狠意，那模样，恨不得屠尽天下的那种人，我当时听完，心中也是一阵诧异。

　　“不对吧？你怎么就知道那些人就是窥觊那什么墓穴的？”南宫慕在老村长说完的同时，直接就反驳着回应道。

　　老村长在听到这番试问之后，又是长叹了一口气：“这个再简单不过了，因为来这旅游的人不会半夜出去的，而且那些人来的时候基本上都是大包小包的待着东西来，这难道还不明显？一旦有带着大包小包东西的人，那肯定就是了。”

　　听到老村长的回答，我也是冒了一身的冷汗，这真是险啊。我们来的时候，那也是带着不少东西的，那都是因为南宫慕的习惯，就是要带上一大堆有的没的东西，什么多带一样总是没错的，总会用得上。

　　而现在看来，这东西带多了，对我们自身也是有一定危险的。我听完也不禁抹了一把汗：“那我们当时来的时候，似乎也是带了不少东西的……怎么你……”

　　我没有详细的说完，只是说了个大概的意思。老村长在听到我们这话的时候，也是再度苦笑着：“我自然也怀疑你们了，所以才想方设法的想要将你们引到我的房子里来，就是为了方便下手。”

　　听到这话时，我的背脊一阵发凉，再看向南宫慕那边，表面是镇定自若，但我相信，当时他们也是听的心中一蹙吧，没想到一来就被盯上了的。

　　“但你为什么没对我们动手？明明我们也找你探问过小河的问题，还有找你试探其他的吧？”我有些好奇，是什么情况，让他没有对我们这些人下手的。

　　老村长听完之后再度笑了笑：“我会是说我是凭着自己的直觉吗？”

　　面对老村长的这话，我们也都是微微一笑，说真的，我还真是不太相信什么直觉，没点真凭实据的，这老村长会放弃？

　　之前也弄死了这么多了，难道还差我们这几个？所以单单凭着一个直觉二字，还是有些难以让人信服。

　　在看到我们都是一脸不信的表情之后，老村长微微把头一点：“看来你们不怎么相信我的话啊，实话说，当时在看到你们的第一时间，我就觉得你们来者不善，可能并不是什么摄影的，我一开始也觉得你们是来偷盗的，可在跟你们接触了一会儿之后，我从你们的举止作风来看，就凭着我几十年看人的经验，我觉得你们一定不是那种匪盗之徒。”

　　“当然，其实我也是试探过你们，趁着你们出去的时候，我也检查过你们的东西，再加上我对你们的套话，让我明白了，你们根本就不是来盗墓的，而是奔着这个灵异事件来的，现在想想真是荒唐，我累了，来吧，抓了我吧，你们应该是上面特殊派来的吧？”

　　老村长直接将双手交了出来，一脸泪尽的错觉，就跟是将这人世间的一切看透。

　　而回答自然是不可能有的，就算是被猜到身份了，但也不能回答。到是南宫慕，他在老村长说完那话的时候，对着一旁的胖龙示意了一下。

　　随即就看到胖龙拿出了一个手铐，对，他们居然是有带这个东西来的。我当时也不免惊异，在胖龙去将老村长拷住的时候，老村长甚至没有挣扎的。

　　我当时也有些波动了，嘴角微动，本想说什么的，但也是止住了，杀人偿命天经地义，就算是他站在某个制高点的道德出发，但是错了那就是错了，说什么都无法改变的。也正是如此，老村长就有其应有的惩罚。

　　“走吧，连夜赶回去，一切都可以交差了。”等拷上老村长之后，南宫慕当机立断的就下了指令。

　　这次他没有说错，眼下一切都已经明朗了。而且月黑风高的时候，离开是最好的选择。要是等白天，那恐怕就没那么好走了。

　　先不说我们的处境，我们现在在这个村是人人喊打的角色，要知道我们逃了，这还不得全民出击，对我们围剿？

　　到时候也是徒添麻烦而已，所以晚上走算是一个比较好的决策。而且就算是正常的时候，我们抓走了他们爱戴的村长，那也是会出现大规模的民愤的，所以这时候走，才比较安全。

　　“各位，说真的，真不急这一晚的，其实我已经在下午的时候，将一切事情的来龙去脉跟村民们说清楚了，所以我才来认罪的，而他们也知道你们是清白的，我没有别的要求，只是想再在家里留一晚，最后一晚。”

　　看着老村长那老泪纵横的脸，大家都陷入了一阵沉默，都将目光看向了南宫慕，可南宫慕却没有在第一时间发话，当时的感觉，更像是一种拒绝。

　　“南宫慕，就答应他这个要求吧？都到这个份上了，他应该没有理由再欺骗我们才是。”我还是没忍住说了一句。

　　可也是在我开口的时候，南宫慕也随即开口道：“那行，我们即可启程了，多一事不如少一事，能减少一些不必要的麻烦，那对我们来说才是最重要的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到南宫慕的这话时，我不禁冷笑。这时候了，他还要跟我对着干，但既然他都这样说了，看样子也没办法忤逆了。

　　我也算是明白了，原来一开始他一直不说话，就是在等我开口，要跟我对着干。我的内心纠结着，要不是我多这个嘴的话，或许南宫慕就会如老村长的愿了。

　　我也知道南宫慕的花花肠子，到头来他只是想要让我心中内疚，这一切都是因为我的缘故，让这个老村长无法在村子逗留一晚。

　　“算了，你们急着回去也是对的，那走吧，现在走了也好，省得到时候被全村的人看着压走，那样的话，才着实丢了自己的老脸。”老村长苦笑着自我安慰着。

　　他的这话，却是刺痛我心，我心中如五味杂陈一般，不知所然。

　　就这样，老村长被胖龙拘着，跟随着我们一行人，向外面走去。只是刚刚到门口的时候，我不禁皱眉，停下了脚步，而停下脚步的也有南宫慕他们。

　　“这是怎么回事？”胖龙不禁试问道，将目光看向我和南宫慕。

　　而黑暗的外面，正有浓浓的火光映照着，似乎将这黑暗的天都映照成了暗红色。看来外面应该是聚集了不少人了。

　　而我和南宫慕则是将目光投向老村长，几乎是异口同声的试问道：“这算是怎么回事？”

　　老村长也是一脸的意外：“我也不清楚啊，要不我们先出去看看？”

　　都说一朝被蛇咬十年怕井绳，面对之前被老村长骗过的经历，南宫慕直接犹豫了，我再清楚他不过了，一想是保守派的南宫慕，自然是不愿意冒这个风险的。

　　就在南宫慕嘴唇微动，要说什么的时候，老村长再度发话道：“实在不行你就把刀架在我的脖子上，大家到时候就一准不敢动手的，我也不知道他们怎么就这大晚上的来了，但你们放心，他们绝对不是有坏心的。”

　　面对老村长真情的流露，我也不得不发表一下自己的意见。只是在我要开口的时候，我先顿住了，差点就将自己的真实想法说了出去。

　　我直接改口道：“眼下我们说什么都得以安全为准，走后院的墙面翻出去，那应该没人，我们从那跑。”

　　我相信我这么一说，就南宫慕那脾气，一定得反驳我，然后走正门。

　　“恩，这次我们翻墙走。”万万没想到，关键的时候，南宫慕却说了这么一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第473章 认罪免费阅读。https://xs.23sk.com 