    乔梁又皱起眉头：“你说就你这智商，如此简单的问题都回答不出来，怎么能带领报社走进新时代？”

    被乔梁如此奚落，陆平满脸尴尬难堪之色。

    乔梁接着道：“我在报社呆了那么多年，对报社的过去，我有深厚感情，对报社的现在，我十分关心，对报社的明天，我有着很大期待……你现在担任报社负责人，领导这么大一摊子，我实在有点不放心呢……”

    陆平眨眨眼，心念一动，似乎突然开窍了，接着道：“乔总，今后报社的工作，我会及时给你汇报，报社的事务，都……”

    乔梁摇摇头打断陆平的话：“这不行，你是报社负责人，怎么能给我汇报呢？这是违反规定的，胡闹，乱弹琴！”

    “那，这……”陆平又傻眼了。

    乔梁耐心道：“你是领导，报社的工作，你只可以给我指示，我是班子成员，报社的事务，按照议事规则，大家应该协商，明白了？”

    琢磨着乔梁这话，陆平又眨眨眼，心念又一动，接着彻底开窍了，忙点头：“乔总，我懂了。”

    “真懂了？”乔梁道。

    “对对，真懂了，彻底懂了，乔总放心，我一定不会让你失望的。”陆平道。

    陆平此时明白，在乔梁嘴里，这所谓的指示明明就是汇报，完了，乔梁成自己老大了。

    乔梁满意地笑了：“嗯，看来你还不是很蠢，还是有点小聪明的。”

    陆平松了口气，抬手擦擦额头的汗。

    乔梁接着道：“你不仅不能让我失望，还不能让另一个人失望，明白我的意思不？”

    “明白。”陆平知道乔梁说的另一个人指的是谁，点点头，又不由觉得乔梁思维很缜密。

    乔梁又道：“还有，我只关心报社的大事，那些繁琐的事务，不要动不动就来烦我，扰了我在山里的清闲，这一点，你在给我指示的时候，要把握好分寸。”

    “哎，好，好！”陆平不停点头。

    乔梁站起来，伸手摸摸陆平的左脸颊，轻声道，“还疼不？”

    “不……不疼了……”虽然还疼，但陆平不敢说。

    “嗯，打是亲骂是爱，知道不？”乔梁温和道。

    “知……知道……”说不出是委屈还是憋屈，陆平此刻心里直想哭。

    乔梁点点头：“嗯，看在你今天态度还算凑合的份上，我暂且放你一马，今后重在表现，否则……”

    乔梁说到这里停住了，眼里迸射出一股凛人的杀气。

    陆平浑身一个哆嗦，忙点头：“感谢乔总大人大量放我一马，感谢乔总对我的帮助教育，乔总放心，我一定以实际行动回报乔总的厚爱，一定不会让乔总失望。”

    “嗯，好。”乔梁点点头，“记住，出了这个门，在大家面前，你还是那个威风凛凛的报社一把手，我还是那个落魄失意的摆设副总编。”

    “这……”陆平稍一犹豫，随即明白了乔梁的意思，忙点头，“好，乔总，我知道了。”

    这时办公室的门被推开，罗阳拿着一份文件进来。

    一看罗阳进来，陆平怕他看到自己脸上的红痕，忙走到窗口，背对着他。

    乔梁接着一副恭敬的神态，看着陆平的背影：“陆书记，您刚才对我的批评很正确很及时，我都记住了，今后一定改正。”

    “嗯。”陆平看着窗外点点头，心里异常憋屈，又想哭。

    罗阳看看乔梁，又看着陆平的背影，道：“陆书记，这是你昨天要的文件。”

    “放我桌上吧。”陆平努力用正常的声音道。

    罗阳把文件放下，冲乔梁笑了下，然后出去了。

    然后陆平转过身，怔怔看着乔梁。

    乔梁冲陆平一咧嘴：“小陆，笑起来……”

    陆平一咧嘴，看起来像笑，更像哭。

    “好了，我走了，下午就回基地，下次你带着客人去吃全羊的时候，提前给我指示一下，我保证让你们吃的爽。”乔梁说完呲牙一笑，然后打开门，大步离去。

    目送乔梁离去，陆平接着摸起电话开始拨号，片刻道：“从现在开始，不得再对乔总有任何监视，今后，任何关于乔总的事情，不得给我做任何汇报，我不想听到，什么都不想听到。”

    “啊……这……”基地副主任感到很意外。

    “啊什么啊，牢牢给我记住，不然你呆在山里就别想回来了！”陆平说完不耐烦地挂了电话，然后点燃一支烟，狠狠吸了几口，抬起头，目光呆滞地看着天花板。

    不知不觉，两行浑浊的泪水从陆平脸上滑落……

    乔梁出了报社院子，看看时间，中午了。

    乔梁打算吃点东西，然后去宿舍带几件换洗衣服，再回生活基地。

    此时乔梁的心情是轻松的，想到陆平被自己搞成了懵逼，嘴角不由露出笑意。

    乔梁现在确信，陆平已经被自己牢牢攥在了手心，他不但已经彻底丧失了整自己的意志，还会老老实实听自己的话。

    到了大院附近，乔梁去了一家面馆，找了个靠窗的位置坐下，要了一碗牛肉面，因为心情好，又让老板多加几块牛肉。

    面上来，乔梁刚要吃，一抬头，看到黄杰和薛源走进来。

    “黄哥，你先进。”薛源带着讨好的语气对黄杰道。

    作为新晋的秘书新贵，薛源一担任楚恒的秘书，立刻就紧贴上了黄杰，工作场合叫黄科长，私下都是叫黄哥。

    这似乎也正常，以骆飞和楚恒的关系，他们的秘书关系自然是很不错的。

    此时的黄杰，和以前相比，整个人的状态都换了，一扫之前的*靡，看起来满面春风踌躇满志。

    黄杰微微矜持点头，接着扫了面馆里面一眼，随即看到了乔梁。

    看到乔梁，黄杰眨眨眼。

    顺着黄杰的目光，薛源也看到了乔梁。

    此时看到乔梁，黄杰和薛源的心情自然是极好的，两人对视一眼，不约而同都笑了下，然后黄杰冲乔梁走过来，薛源跟着。

    “乔副总编好。”黄杰主动打招呼。

    “乔……乔总好。”薛源也跟着打招呼。

    薛源称呼乔梁和黄杰不同。

    黄杰敢称呼乔梁乔副总编，自然是有他的底气的，除了乔梁的级别比自己高，在资历阅历方面，乔梁都比不上自己，何况自己现在是骆飞的秘书，乔梁是走了下坡路的落魄者，自己在他面前当然不用像之前那样。

    而薛源，虽然他也知道乔梁现在落魄了，但因为乔梁是他之前的分管领导，过去的余威还在，下意识里，薛源在乔梁面前显得有些谨慎，不敢放肆。

    乔梁抬头看着他们，微微一笑：“黄副科长，小薛，你们也来吃饭啊。”

    听乔梁称呼自己副科长，黄杰心里不痛快，尼玛，在单位里，除了大领导叫自己小黄，其他人都叫自己黄科长，再说自己的正科马上就要下来了，你小子沦落到现在这地步了，竟然还这么嚣张，哼——

    薛源此时也有些不适应，虽然乔梁在委办的时候习惯叫自己小薛，但现在自己可不是以前的小薛了，是楚恒的秘书，除了大领导，大家都叫自己薛科长呢，乔梁似乎对自己现在的处境有些浑然不觉麻木不仁啊。

    接着黄杰和薛源点点头，黄杰看了周围一眼，座位都满了，只有乔梁这边空着位子。

    “乔副总编，你这边没有其他人了吧？”黄杰道。

    “没有了，黄副科长，小薛，你们坐。”乔梁指指对面的座位。

    黄杰和薛源坐下，然后把服务员叫过来点了两碗面。

    “怎么样，二位最近挺忙吧？”乔梁边吃边道。

    “还行，我现在跟着骆市长，干我们这一行的，乔副总编应该知道。”黄杰道。

    薛源接着道：“我现在跟着楚市长，刚开始干秘书，边干边学，努力尽快适应新角色。”

    “嗯。”乔梁点点头，“你们二位都很年轻，工作岗位又都很重要，一定要意识到自己的职责，尽职尽责为领导服好务，不要翘尾巴，不要浮躁，要和大家搞好团结……”

    乔梁完全是一副领导的架势在给他们说话。

    黄杰心里顿时来气，我靠，你虽然是副处，但现在算老几啊，竟然开始给自己上课了。

    薛源虽然心里不服，但还是做出虚心的样子听着。

    黄杰接着皮笑肉不笑道：“感谢乔副总编的关心，好歹我跟过几任大领导，干秘书的时间也不短，如何干好秘书，我心里当然是有数的。”

    黄杰这话的话外音显然是：老子干秘书时间比你长，经验比你丰富，用不着你来指点老子。

    乔梁点点头：“好啊，那我就放心了，黄副科长，我希望你跟着骆市长，能超过我跟着安书记的时候。”

    黄杰心里哼了一声，这小子的意思显然是说在做大领导秘书方面，自己不如他。

    黄杰哼笑一下：“乔副总编，我怎么能跟你比呢。”

    黄杰这话里带着几分嘲讽的味道，老子在往上走，你在往下滑，你和老子没有可比性。

    乔梁点点头：“嗯，这倒也是，从目前来说，你和我之间还是有些差距的，比如我现在是副处你是副科，我曾经是正儿八经江州一把手的秘书，而你现在只是主持的秘书……”

    听乔梁毫不谦虚，而且话里明显带着讽刺的味道，不但讽刺自己，还捎带讽刺骆飞，黄杰心里很生气，但又无法说出什么，不由后悔不该来这里吃饭遇到这个扫帚星。

    这时他们要的面上来了，黄杰和薛源开始吃。

    吃了一会，黄杰道：“乔副总编，你现在在报社还好吧？”

    听黄杰这么问，薛源暗笑，黄杰明知故问，故意在捉弄乔梁。

    乔梁眨眨眼，心念一动，接着叹了口气：“好个屁。”

    “嗯？怎么了？”黄杰做出意外的神情看着乔梁。

