    另一边，在带着红米来到猪肉佬的肉铺之后。

    小六子没去看肉板上的肉，而是直接就在那笑着对猪肉佬说道；“猪老哥，今天有没有什么不要票的猪下水什卖的啊？？”

    “没有了，不要票的猪下水，早上五六点的时候就被人给买走了，你来得晚了一点，今天的肉不错，你要不要来一点啊？？”

    猪肉佬知道小六子是医馆的人，但由于现在的猪下水很抢手的原因，所以他并没有卖小六子面子，毕竟小六子不是二流子，不是他要等的那个男人。

    小六子身上还有几块钱但却没有肉票，所以听到猪肉佬的话，他立马就一脸无奈的低头对红米说道；“红米，不是我不想好好的养你，是咱真的没有肉票啊，回头你吃饭什么的吃多点啊，可不能因为没肉就不吃饭然后饿瘦了哦，不然刘医生就得来收拾我了....。”

    “啊，这是刘医生的狗啊，那个你等等，我虽然没有猪下水了，但我这还有一个猪头，一个猪头一块钱不用票卖给你要不要？？”原本已经不想搭理小六子了的猪肉佬，一听小六子带的狗是二流子的，立马就从肉板下面拿出一个猪头来问他要不要买来了。

    “要要要...这是一块钱给你，谢谢你啊猪大哥。”听到猪肉佬说还有一个猪头可以卖，小六子连忙就激动的从口袋里摸出一块钱来递给他了。

    接过小六子的一块钱，并将猪头递放到他的面前之后，猪肉佬就在那好奇的问起他，二流子怎么这么久没有来买肉来了；“那谁，你是医馆那边的工人对吧，那个你知道刘医生最近为什么都不来买肉了吗？？”

    “刘医生现在哪里还有时间买肉啊，他现在整天忙得连坐下来喝茶的时间都没有了，他放我们医馆的茶叶都快放到发霉去了....。”

    对猪肉佬表示二流子很忙了之后，担心猪肉佬不相信的小六子，就又在那将二流子后天要出差去廣州的事情给说出来了；“真的，刘医生最近真的很忙，因为他最近经常要接外派的任务出去外面给人看病，而且后天他还要接外派去廣州给人看病，这一去至少需要半个月以上才能回来....。”

    “我就说刘氓那小子怎么这么久都不来照顾我的生意了呢，原来是都忙得没时间坐下来休息了啊。

    哎，名人果然是难做啊，我突然都有点怀念以前他时不时过就来找我聊天的日子了....。”听完小六子的话后，猪肉佬脸上立马就在那露出了一副，果然如此的表情来了。

    恰巧这个时候，从医馆那边出来的二流子走过来了，并在那开口笑着打趣起猪肉佬来了；“猪肉佬你这一脸便秘的表情是怎么一回事啊，是猪肉吃多了消化不良吗，是的话回头去医馆叫胡子给你开个消食药去，报我名，能给你便宜一点哦......。”

    【终于等到你、还好我没放弃、幸福来得好不容易、才会让人更加珍惜.....。】

    二流子一出现，猪肉佬立马就感觉眼前的天空一片晴朗，外加现场也再次响起了我们张靓靓同学的终于等到你来了。

    瞬间在脸上绽放出开心的笑容来之后，猪肉佬立马就在那看向二流子笑着问道；“刘医生，这次要多少肉啊？？”

    “小本本拿出来，我这次要出差比较久，没有时间过来买肉，所以你要送的次数也会比较多。”对小六子笑了笑之后，二流子就在那让猪肉佬拿出小本本来计数了。

    听到二流子的话，知道大生意来了的猪肉佬，立马就麻利的拿出一个小本本来，然后在那乐呵的笑道；“刘医生，准备好了，你可以开始了。”

    “明天给我家送两斤瘦肉，往晒谷场送一套猪下水，往医馆送一套大骨。

    后天往我家送去一套大骨，往晒谷场送去五斤瘦肉，往医馆送去一套猪下水。

    然后中间停隔三天，停够三天后，也就是七号那天，那天你给晒谷场送一套猪下水过去，往我家送两斤瘦肉，往医馆送一套大骨.......。”

    在那开口跟猪肉佬订购了好几天的猪肉后，二流子就在那一边拿钱出来跟猪肉佬结算，一边对他指着肉班上的肉说道；“那个五花肉给我称一下，两块都要，然后你算一下，一共多少钱....。”

    麻利的将二流子要的两块肉给上他称好后，猪肉佬就在那开心的将账单的总价钱给二流子算出来了；“一块六，两块……………一共四十三块钱，十八斤肉票。”

    “这块肉拿回去炖补药吃，争取早日将孩子的问题给解决了。”

    随手将肉拿出来一块来递给小六子后，二流子就直接数钱和拿票来给猪肉佬了，完了他就直接拎着那块五花肉回家去了；“猪肉佬，记得按时给我家，晒谷场，医馆，送肉啊，不然我生产队的那些人没力气干活的话，回头我可就不来照顾你的生意了啊。”

    “刘医生，我做事你大可放心，保证每天都准时的将最新鲜的猪肉送到你的说地方去。

    就是刘医生你去廣州遇到什么好东西的时候了，可以帮我也带一点回来吗，我这还没出去过外面呢....。”见二流子要走了后，猪肉佬连忙就收起二流子给的钱和票，在那喊着让他帮忙带点廣州的特产回来了。

    回头看了猪肉佬一眼，在思索了一会儿后，二流子最终选择了点了点头说道；“行，等我回来的时候，我就帮你买点廣州的特产回来....。”说完他就头也不回的回家去了。

    目送二流子离开后，猪肉佬就在那看向小六子说道；“你们真幸福，遇到了刘医生这样的好干部，别人家一年都未必能吃得上一次肉，而刘医生半个月就给你们订购了这么多肉了。

    哎，说起来，这里面其实也有我的原因，要不是我是一个卖猪肉的的话，他就不用每个月都需要花这么多的钱来照顾我的生意了，哎....。”

    【这猪肉佬怎么看起来怪怪的啊，还有说起刘医生来的时候他为什么要脸红啊，好吓人啊，我还是赶紧溜了....。】

    在心里嘀咕了几句猪肉佬在夸赞二流子的时候好吓人之后，小六子连忙就抱起猪头拎起五花肉带着红米跟他告别离开了；“那个，我们医馆要开门上班了，我不和你聊了，我回去上班去了，红米我们回去了....。”

    “哎哎哎......真是的，我都还没说过瘾呢，你怎么就走了啊....哎，这些凡人，果然是看不懂刘医生对我的爱啊。”用一脸凡人不懂我的表情看了小六子的背影一眼后，猪肉佬就回头继续卖他的猪肉去了。

