    73

    接下去的几天，朱朝阳都请假在家。他是独子，大部分人的观念里，他该继承一切财产，当然，从法律上说，朱永平的财产是夫妻共有资产，王家人要拿属于王瑶的那部分，但王瑶那部分财产该是多少，就没人说得清楚了，因为财产要扣掉上千万的银行贷款，并且大部分是固定资产，能变现多少不知道。主动权已经牢牢掌握在朱家这边了，因为朱家是本地人，第一时间控制了印章、账单、产权证，原本银行要接手保管的，但方建平等几人向银行提出了全额担保，银行不担心这笔借款收不回来。政府层面上，无非是工厂人员工资、工厂的善后，但工厂的合同工总共也没几个，朱永平也没有欠其他自然人的外债，所以处理起来也很简单。

    当然了，工厂最后还要卖给方建平这几个同行老板，到时自然也会像卖存货那样，做阴阳合同，把价格压低，方建平等人私下另外给朱家一笔钱。

    这几日，朱朝阳在亲戚的带领下，展开了一系列的“财产争夺战”，他的作用只是以独子的身份站场，自有人替他说话。他们和王家吵了很多次，派出所警察也来调解了很多次，但所有产权都被控制在朱家手里，王家到现在一分钱都没拿到，他们又是外地人，对一帮本地人束手无策，警察每次调解，也只能建议他们走法律途径，朱家也是让他们上法院起诉去，法院判给多少，就给多少，否则一分钱都不给。

    几天过去后，王家无功而返，只能着手后续的起诉事宜。

    朱家这边，朱永平的葬礼却不能如期进行，因为尸体还在警察那边放着，案件还处于前期侦查阶段，要等过段时间才能还给家属。

    这天下午，朱朝阳跟着周春红回到家，在楼下时，他瞥见普普在一旁坐着，他跟周春红撒了个谎，说去买个甜筒吃，随后朝另一边的一条小弄堂里走去，普普心领神会，悄悄跟在后面。

    两人在弄堂出来后的一条小街上碰了面，朱朝阳边走边问：“你等了我很久吗？”“还好，我坐在那儿看书，没觉得久。对了，警察是不是找过你了？”朱朝阳一愣，随即继续若无其事地往前走，低声道：“你怎么知道的？”

    “张叔叔猜到的。”

    “哦？”

    “他在新闻上看到，墓地里的尸体被人发现了。他问我你是不是去过墓地，动过尸体了。”

    朱朝阳眉头微微一皱：“你怎么说的？”“我没告诉他你星期天去过公墓，我说我不知道。”“哦。”朱朝阳放心地点点头，又问，“他怎么会猜到我去过公墓了？”“他说按他设想，尸体埋在那里，过个把月都未必能被人发现，所以他担心是不是你去动过了。”朱朝阳一惊，问：“如果动过了会怎么样？”普普张大嘴：“你真动过尸体？”朱朝阳随即摇头，道：“我去看过，没动过尸体。”

    “他说如果动过尸体，可能会留下你的脚印和其他痕迹，不过他后来又说，脚印什么的倒也问题不大，那几天下过几场雷阵雨，肯定冲掉了。他最担心的是你去公墓时，会被路上的监控拍下来。”

    “公墓那儿有监控？”“他说公墓附近没有，但外面的主干道上肯定有。”“可我是坐公交车的，下车后进山那段路我是走去的，中间也没遇见过人。”普普想了想，道：“他说进山那段路没有监控，那应该没问题。”朱朝阳停下脚步，思索了几秒，又继续向前走：“嗯，应该没问题的，否则警察早把我抓走了。”“你刚才说警察来找过你了？”“对，不过没什么大不了的，不光是我，我妈和我家亲戚都找过了，问了一些我爸和婊子前阵子有没有联系过我们的问题，还问了上周三那天我们在哪儿，我在上课，我妈在上班，都是清白的。”

    普普放心道：“那就好了。”

    朱朝阳道：“你放心吧，你和耗子还有那个男人，跟我爸一家不存在任何关系，警察不会怀疑到你们。只要过了这阵子，一切都烟消云散，一切都会好起来的。等风平浪静后，我们光明正大一起玩儿，也没人会怀疑了。”

    普普笑了笑：“希望快点过去吧。对了，张叔叔让我来问你，什么时候把相机给他？”

    朱朝阳思索下，道：“过几天吧，等警察彻底不来找我们了，我就过去把相机还他。他帮了这个忙，以后用相机威胁他也没用了，我会把相机还他的。你和耗子最近怎么样，他害怕吗？”

    普普撇嘴道：“他一碰游戏就什么都忘了，不过我有一点点担心……因为我和耗子现在没住那儿了，我们搬到了张叔叔家住。”

    朱朝阳停下脚步，皱眉道：“为什么？”

    “那次事情后，他又问了我们家里情况，耗子不小心说漏了嘴，我想现在相机对他也构不成威胁了，就把我们从孤儿院逃出来的事告诉他了。第二天他又过来，说我们这样下去不行，要去读书，他说读书需要户口，还需要学籍，他想办法先给我们上个外地的户口，再想办法弄学籍，他说弄假户口，把身份洗白需要一笔不少的钱，所以他准备把这套最小的房子卖掉，让我们先住他家，顺便给我们补课，就算赶不上开学，也能跟上读书进度。”

    朱朝阳眼神复杂地看着她：“我们现在对他已经够不上威胁了，你有没有想过他为什么这么好心？”“我知道，他怕我们在外面混，万一哪天把事情捅出去就不好了。”朱朝阳感到这话仿佛也是在说他，脸不由红了下，连忙道：“不过他愿意帮你们，也是好的。”“你觉得我和耗子都住进了他家，会不会有危险？”

    朱朝阳摇摇头：“不会了，现在我们对他构不成威胁，而且前阵子我们去找他那几回，看得出，他很不想再杀人了，多一事不如少一事，我想他算得明白。”

    普普放下心，点点头：“其实他这个人，可能真没我们一开始想得这么坏，他怎么说都是个老师。他说发生过的事都过去了，以后谁都不要再提，彻底把这些事忘了，好好生活下去。”

    朱朝阳点点头，感叹道：“我也希望快点过去。”

    普普道：“那好吧，我先回去了，过几天我再找你，选个时间把相机送回去。他还说你爸那儿留了些东西，这些东西他不能还给你，等过些时间风平浪静了他会去找地方丢掉，留着的一些现金他可以分几次还给你，他也怕你乱花钱。”

    朱朝阳感激地看着她：“谢谢，没有你的帮助，我真不知道会怎么样了。”

    普普微笑着摇摇头。“对了，你爸的祭日是哪天？”“明天。”“你要把相片烧给他吗？”“对啊。”“我和你一起去吧？”

    普普停顿了下，目光有些湿润，笑着摇摇头：“不用了，这几天你一定很忙，这样对你不方便。等明年。”朱朝阳望着她，缓缓点头：“好，说定了，明年。”

    74

    暑假的补课很快结束了，再过几天，就将正式开学，也意味着最重要的初三来了。补课的最后几天，朱朝阳没去过学校，一直请假在家。周春红也请了一个星期假，处理着各种事宜。尽管他们家的财务状况迎来了天翻地覆的改变，不过周春红是个本分人，不会守着财产坐吃山空，她说这些钱都存着，给儿子大学毕业后买房买车，多余的部分到时让儿子自己打理。一个星期后她回到了景区上班。这一天，朱朝阳再次见到了普普，约定了明天早上把相机还给那人。

    深夜，朱朝阳独自在家，伏案写了整整一个晚上后，他停下笔，活动了一下酸楚的手臂，将手里的笔记本合上，长长地叹了一口气。

    随后，他把笔记本端正地放在了书架上，又把书桌收拾一空，把所有参考书叠成了一堆，拿出了那本印刷粗糙的《长高秘籍》，盖在了这堆书的最上面。

    他躺在椅子里，闭眼思索了一阵，睁开眼，从抽屉里拿出了相机和两张存储卡。其中一张，自然是相机原来的存储卡，另一张则是他今天下午刚去电脑城买的。他把新的那张存储卡放进相机里，相机塞入书包，把旧的存储卡小心翼翼地放进了书包的另一个小袋。做完这一切，他皱了皱眉，目光看着窗外，木然望了好久，脸上出现了远超他年龄的表情，叹息一声，上床睡觉。明天是最关键的一天。月普、耗子，但愿一切顺利，你们永远是我最要好的朋友。第二天早上，他背着书包，如约来到盛世豪庭，走到楼下铁门处，按响了门铃。张东升走到可视门铃前，看了眼画面里的朱朝阳，他眼角露出了一丝微不可察的笑意。他转过身对另外两间卧室喊：“耗子、普普，朝阳来了。”随后按下了开门键。朱朝阳刚到门口，丁浩就把门开了，热情地迎进来：“好兄弟，几个星期没见面了！”“坐吧。”张东升友好地招呼。朱朝阳坐下后，和丁浩聊了些近况，不过他们谁都没提那件事，仿佛那件事从来都不曾发生过。说了一会儿，朱朝阳道：“叔叔，相机我拿来了。”他将书包放在一旁位子上，从里面拿出了相机，递过去。张东升打开相机，相机还有电，他看了一遍，视频果然在里面，他满意地点点头，问：“这段视频你们只放在了相机里？有没有另外存电脑里？”朱朝阳摇摇头：“没有存过。”张东升将信将疑地朝三人分别看了眼：“从来都没存过电脑里？”

    “没有。”朱朝阳肯定地回答。丁浩道：“叔叔你放心吧，我能肯定，没存过电脑里。”普普也道：“我们没有必要骗你，现在也没有保留视频的必要了。”

    张东升点下头，抽出相机里的存储卡，一下摁断，扔进了垃圾桶，轻松地笑起来：“好吧，那么从今天开始，一切都是新的了，过去的一切都过去了，包括我，也包括你们。”

    丁浩露出了由衷的笑容，普普嘴角稍稍翘了下，只有朱朝阳，勉强歪歪嘴，似乎笑不出来。张东升看着他，想了想，安慰道：“已经发生了，你后悔也没用，忘了吧。”

    朱朝阳道：“我没有后悔，只是最近发生了太多事，嗯……”“慢慢会过去的。”“嗯，我会忘掉的。”

    张东升拍了下手，道：“好吧，接下来朝阳你安心生活着，耗子和普普我会想办法给他们弄上户口，再弄上学籍，重新开始上学，不过需要些时间，恐怕开学是安排不上了，不过最迟年底前我肯定会搞定。”

    丁浩哈哈笑着挠头，很满意这个结局。

    张东升又道：“我们四个人也算某种意义上的同舟共济了，经历这么多，今天彻底告一段落，中午我买点东西庆祝下，怎么样？”丁浩连忙道：“好呀，我要吃披萨饼。”张东升朝他笑道：“你只要少玩游戏，学普普一样多看看书，以后想吃什么都没问题。不过现在，我会变一样好东西给你们。”普普努努嘴：“是不是冰箱里的蛋糕？”张东升故作惊讶：“你昨天看到我藏进去的吧？”丁浩笑道：“其实我也知道啦，就是没说出来。”朱朝阳看着他们的模样，也不禁跟着笑。张东升的“惊喜”被识破，无奈摇摇头，从冰箱里拿出了一个大蛋糕，掀开泡沫盒，一个插满巧克力和水果的漂亮蛋糕出现在他们面前。丁浩咂着嘴：“叔叔，你太棒了！”“再来点饮料吧，朝阳不喝碳酸饮料的对吧？橙汁呢？你们俩依旧可乐？”“随便，您快点吧。”丁浩迫不及待地先叉了个草莓放嘴里。

    张东升笑着摇摇头，倒了一杯橙汁和两杯可乐，放到他们各自面前，他自己倒了杯葡萄酒，杯底敲了敲桌子，道：“咱们先干一杯。”

    “好呀！”丁浩一口就喝了大半杯冰镇可乐，普普也喝了三分之一，朱朝阳喝得很慢，喝一口后，手伸到嘴边，咳嗽一声，又接着喝，又咳嗽一声，随后道：“我去小个便。”他又喝进一大口，鼓着大嘴朝厕所走去。张东升瞧了他一眼，又看了看他的杯子，他那杯也喝了三分之一。“现在切蛋糕啦，你们想吃哪块？”张东升正切着蛋糕，朱朝阳已从厕所出来了，他依旧笑着问：“朝阳，你喜欢巧克力还是水果？”

    “我昨晚拉肚子了，现在还不敢吃。”

    “那好吧，只能下次补偿你了。耗子，这块先给你。”

    丁浩接过蛋糕，吃下几口后，突然皱起眉：“哎呀，糟糕了，看来我也要拉肚子了，我也肚子痛。”普普不屑道：“谁让你总是吃这么多这么快。”“我痛死了，你还要说我呢。”丁浩瞪了她一眼，可是没过几秒，他就痛得更厉害了，他捂着肚子，痛得呀呀叫。“耗子，耗子！”普普觉得他叫得有点夸张，转过头去看时，他竟直接从座位上滑了下去，脸上都开始狰狞了。

    朱朝阳赶紧和普普一起去扶他。

    张东升也连忙跑过去，把他拉到位子上，急声问：“怎么了，是不是急性肠胃炎？”

    “他怎么痛得这么厉害？”普普焦急地弄着已经在抽搐的丁浩，可是这时，她眉头微微一皱，忍了几下，随后，她脸上也露出了痛苦的表情。

    张东升道：“肯定是肠胃炎，我去拿药。”

    他转身装作去桌子下拿药，却拿出了一个遥控器，按了下，门锁上传来了一声“咔嚓”。

    这时，朱朝阳朝自己座位走了几步，突然也痛苦地叫出声，随后摔倒在地，开始呻吟。而丁浩，已经只剩抽搐了。

    普普紧跟着滑到了地上，瞪大眼睛，惊慌地看着此时缓缓转过身，脸上没有一丝表情的张东升，突然想起了朱朝阳爸爸死前的样子，顿时惊醒，嘶哑喊着：“你……你要杀了我们！”

    张东升没有回答，只是漠然地立在原地，看着他们三个从挣扎到抽搐，再逐渐一动不动。

    等了足足五分钟，他吐了口气，冷声道：“一切都是你们逼我的。你们以为到此结束了？你们毕竟是小孩，不懂一个道理，有些秘密是永远不能让别人知道的，那样永远睡不着一个好觉。”

    他平静地走上前，翻开丁浩的眼睛，瞳孔已经散了，身体还热乎乎的。等半夜出去把三个小鬼丟到海里，今天终于是个了结了。他心下感觉一阵久违的轻松。

    他正想去拿袋子装尸体，突然间，却感觉胸口一下刺痛，他还没回过神来，又感觉到了一下刺痛，一下，两下，三下，四下。

    他本能地低下头，惊讶地发现，胸口血流如注，血液喷了出来，他回过头，在他最后的目光里，看到了手拿匕首的朱朝阳站在身后。

    那把匕首，就是朱朝阳和普普第一次来他家，在桌子下找到，被朱朝阳抢来放书包里带走的。满手是血的朱朝阳愣在原地，看着张东升彻底倒下，四肢逐渐从抽搐，变为一动不动，可还是睁着一双充血的大眼，仿佛死不瞑目，一直瞪着他。过了好一会儿，朱朝阳才回过神来，望着躺在地上的丁浩和普普，最后，他的目光全部集中到普普脸上。他蹲下身，看着普普的脸，轻轻地叫唤：“月普，月普，你醒醒……”普普没有回答他。朱朝阳伸出手，慢慢地握住了普普的小手，手心穿来一丝温度，让他有一种前所未有的暖意。“月普，你醒醒，我们一起出去，好不好？”他的手抓得更紧，另一只手伸上前轻轻撩拨她细细的头发。

    “月普，月普，你起来好不好？起来，起来啊……”突然间，泪水在他眼中翻滚，顷刻后，变成了号啕大哭。普普始终一动不动，她再也不会动了。朱朝阳低下头，在普普的额头上浅浅地亲了一下，这是他第一次亲女孩子。他就这样痛哭流涕地看着普普，过了好久，才停歇下来，用力吸了下鼻子，缓缓站起身，目光迷茫地看着周围。

    他从口袋里摸出了一团纸巾，纸巾粘糊糊，吸满了橙汁。他把匕首放一旁，走到桌前拿起了那瓶橙汁和他的那杯橙汁，进了厕所，将手里这团吸满橙汁的纸巾扔进了马桶，将杯子里和瓶子里的橙汁也都倒进了马桶，冲掉，塑料瓶和空杯子都用水冲了一遍。

    接着他返身回到客厅，把空杯子放回桌上，拿起桌上的那瓶可乐，给空杯子里倒上了大半杯可乐。然后他从垃圾桶里捡出了被张东升摁成两截的存储卡，又拿着空的橙汁瓶，走到了阳台的窗户口，朝外看了眼，确认下面没人后，他把空瓶连同摁断的存储卡一起抛了出去。

    他再次回到客厅后，拿出了书包里藏着的原先旧的那张存储卡，塞回了相机。随后他捡起匕首，走进厕所，打开自来水，拿下一块毛巾，用力搓着匕首，包括匕首的把手，洗了一阵后，他用毛巾裹着匕首，回到了客厅，用匕首从张东升身上沾了些血，又把匕首的把手放进丁浩手里握了几下，拿出来后，又往张东升手里握了握。

    他站在原地，缓缓闭上眼睛，咬紧牙齿，用毛巾拿着匕首，在自己的胸口和手臂上划了几刀，那几刀都不深，不过也马上流出了血，浸红了薄薄的T恤衫。

    做完这些，他把匕首扔到了丁浩的手附近，把毛巾、蛋糕、椅子都推翻在地，地上显得一片狼藉。他深呼吸一口，跑到了门边，转动门锁，却发现门打不开。

    他看了看，今天门锁比以前多装了个东西，那东西上有个发光的红点，他想到刚刚张东升按了什么东西后，门锁上传来一声“咔嚓”，想必是遥控开关控制的。

    他来到桌子旁查看，马上寻到了桌下的一个遥控器。他刚要伸手去拿遥控器，却中途停住，思索片刻，没有去碰，而是跑到了厨房，爬到窗户上，拉开窗户，大声哭吼着朝外面呼救：“救命啊，救命啊，杀人了，救命啊！”

    75

    保安听到呼救声，抬头看到窗户上趴着一个满身是血的小孩，连忙报警。同时，几名保安也一齐冲上楼救人，却发现打不开门，敲门也听不到里面的任何回应。最后是警察用工具强行把门撬开的，一开门，所有人都被眼前的景象惊呆了。客厅里满地是血，一片狼藉，血泊中躺着三个人，一个成年人，两个小孩，三人都已经死了。随后他们在厨房找到了原先那名呼救的孩子，他同样全身是血，受了好几处刀伤，不过他没有死，只是昏过去了，在众人的救援下很快苏醒过来，但神智不清，嘴里说着不清不楚没人能听懂的话，警察连忙送他去了医院，同时增派大量警力封锁现场。

    送到医院后，医生检查一遍，说这孩子身上是些皮外伤，没有大碍，除了人受了惊吓外，其他没什么。包扎处理完伤口，暂时留医院打消炎针，观察一下。

    今天叶军正在外头，接到消息说盛世豪庭发生重大命案，死三个，只活了一个，他感叹今年夏天真是倒了血霉，后来他得知唯一一位生还者是朱朝阳时，确认再三，是朱永平的儿子朱朝阳，他顿时两眼放光，心中思索一遍，先是朱晶晶，后是朱永平夫妇，接着是今天的三人命案，这三件大事都和朱朝阳连在了一起。

    叶军第一时间赶到医院，医院专门开了个独立病房，里面好多警察围着朱朝阳。

    朱朝阳两眼布满血丝，满身污血，身上多处包着纱布，依旧抽泣着，但眼泪已经干了，表情木然，全身瘫软依靠在床上，身边一名女警正在一个劲地安慰，给他擦脸，喂他喝水。

    警察们围在他身边，都焦急地等他开口说话，因为他是唯一生还者，只有他知道发生了什么。

    足足过了半个小时，见他情绪逐渐稳定下来，叶军忙开口问：“你怎么样了？我叫人通知了你妈妈，她正从景区赶过来。你现在能说话了吗？”

    朱朝阳张张嘴，试图发出声音，过了好一会儿，才艰难地开口，一张脸布满了绝望：“杀人犯……他要杀我们，普普被他杀死了，唔……被他杀死了……，普普、耗子，他们……他们都死了……”

    “到底发生了什么？”

    “他……他要杀我们。”

    “你们和他什么关系？他为什么要杀你们？”

    朱朝阳喘着气，不清不楚地说着：“我们……我们有他杀人的一段视频，我们知道他杀人了，他……他要杀我们灭口，他下毒杀我们。”

    “下毒？”叶军皱着眉，疑惑道，“他下毒杀你们？”

    “他……他下毒，普普和丁浩，都被他毒死了！”

    “另两个孩子，男的叫丁浩，女的叫普普？”

    朱朝阳默然点头。

    “你说的杀人视频是怎么回事？”

    朱朝阳断断续续地说着：“我们……我们去三名山玩，用相机拍视频，不小心……不小心拍到了杀人犯把他岳父母推下山的画面。”

    叶军神色陡然一震，他记得上回严良找他时，隐约怀疑张东升岳父母的死不是意外，难道真的是一起谋杀？

    叶军急问：“视频在哪？”

    “相机里，相机还给他了，在他家里。”

    “你们有这样一段视频，为什么以前不报警？”

    “因为……因为……”朱朝阳吞吐着，艰难地说，“不能报警，视频里也有耗子和普普，你们会把他们抓走的。”叶军眉头一皱：“我们为什么要抓走他们俩？”“他们……他们是从孤儿院逃出来的，他们再也不要回去，可是……可是他们现在死了，我真不要这样啊！”叶军满脸疑惑，见他说的话没头没脑的，他一头雾水，只能继续耐心问：“你们有他这段杀人视频，最后怎么会被他知道的？”

    “我们……”朱朝阳低下头，“我们想把相机卖给他换钱。”所有警察都不禁咋舌，这三个孩子手握别人的犯罪证据，不去报警，反而用犯罪证据勒索杀人犯？叶军继续问：“所以你们今天带着相机去找他，他要杀了你们灭口？”朱朝阳缓缓地点头。“那么最后他是怎么死的？今天在他家到底发生了什么？”

    朱朝阳脸上露出了恐惧的表情：“他……他对我们下毒，耗子和普普都中毒了，我们发现他下毒，我们……我们一起反抗，他要杀了我们，耗子从桌子下找出一把刀，我和普普死命抱住他，耗子把他……把他捅死了。后来他们……他们俩也中毒死了，哇……他们也死了……”他伤心欲绝，顷刻间再次大哭起来。

    张东升下毒杀人，最后又被个子最大的那个叫丁浩的男生捅死了？叶军心中一阵错愕。过了好久，再次把朱朝阳安慰下来，叶军忍不住问：“你没有中毒吗？”朱朝阳摇摇头：“没有。”“他是怎么下毒的？另两个中毒了，他没对你下毒？”

    朱朝阳干哭着说：“他给我们每人倒了杯可乐，可乐里肯定有毒。普普和耗子都把可乐喝了，我刚喝进一大口，想起来上个月买的《长高秘籍》，不能喝碳酸饮料，会影响钙吸收，我就没咽下去，马上跑卫生间里吐掉了。出来时，看到耗子和普普都捂着肚子，说肚子痛，普普说可乐有毒，他就站那儿笑起来。我很害怕，连忙冲到门口去开门逃走，可是门锁转不开，他见我没中毒，就跑过来拉我。耗子从他桌子下面拿出一把匕首，要跟他同归于尽，我和月普一起拖着他，耗子把他捅死了。可是耗子和月普马上就躺地上，我怎么喊他们，他们都不动了，他们再也不动了，哇……”一瞬间，他的情绪再度崩溃了。

    看着他身上的几处刀伤，警察们大约也能想象出早上的惊心动魄。旁边的警察连忙拍着他，使劲安慰，又过了好一阵，才逐渐平复下来。

    大致听明白了今天的经过，叶军接着问：“你说的丁浩和普普，他们是从孤儿院逃出来的？”

    朱朝阳点点头。

    “哪家孤儿院？”

    “不知道，就是北京的孤儿院。”

    “北京的孤儿院？”叶军皱起了眉，道，“那他们俩和你是什么关系？”朱朝阳嘴巴颤抖地道：“他们是我最最要好的朋友，我唯一的朋友，唯一说话的朋友。”

    “你们怎么认识的？”

    “丁浩是我小学同学，普普是他结拜妹妹，他们一起来找我的。”

    “你们是从什么时候开始接触的？”

    “上个月。”

    “上个月什么时候？”

    朱朝阳回忆了一下，道：“暑假刚开始的时候，具体哪天我记不得了，我要看看日记才知道。”

    “日记？”

    “我每天写日记，所有事我记在日记里。我记不得了，我好累，叔叔，我想睡觉，我不要待在这里，我要回家，我要回家！”他的情绪又一下子失控，干哭了几声，咳嗽起来，咳得满脸通红，但片刻后脸色又惨白得失去一切血色，眼皮耷拉着，似乎很累很累了。

    警察们很理解，一个孩子经历了一早上的恐怖遭遇，能撑到现在已经是极限了。“老叶，先让孩子休息，睡一觉，等他醒了再问吧。”其他警察建议。叶军点点头，虽然他急于想弄清所有事情的来龙去脉，但现在孩子身心俱疲，他也不忍心继续问下去。

    叶军让人照顾好他，让他先睡一觉。他来到外面，安排了一下工作，让人等周春红赶到后，让她带刑警去家里拿朱朝阳说的日记，既然他每天写日记，那么从他那本日记里或许能了解整件事的来龙去脉。

    76

    晚上，手下一名刑警走进办公室，道：“叶哥，朱朝阳还在医院睡着，中间醒了几次又睡了。看来这孩子确实被吓坏了，只能等明天问。周春红也在医院守着孩子，她带我们去了她家，从书架上找到了这本日记，桌子上还有本朱朝阳说的《长高秘籍》，一起拿回来了。”他递上两个本子。一本很薄，印刷粗糙，封面上印着“长高秘籍”四个大字，一看就是内容东拼西凑的盗版小册子，骗小孩的。想着朱朝阳这年纪了还不到一米五的个子，难怪他会买这个看。叶军翻开大致看了下，书虽然才几十页，不过看得出已经被翻了很多遍，里面一些地方还像对待教科书一样做了重点标记，看来这是朱朝阳读书的习惯。其中有一条长高不能喝碳酸饮料的禁忌，打了一个五角星。

    另一本是个笔记本，每一页都凹凸不平，因为上面都写了很多字。封面上用水笔写着五个端正的大字“朱朝阳日记”，翻开里面，纸张有点泛黄，似乎有些时间了，第一篇日记是从去年的12月开始的，随后几乎每天都写，日记内容五花八门，有写考试的，有写日常生活杂事的，还有像学校受了欺负等等也都写了进去，篇幅不等，少的只有几句话，多的有上千字，整整记了大半年，最近的一篇是昨天晚上刚写的。

    叶军对前面那些学校琐事不关心，准备去找月普和耗子出现后的篇幅，这时，陈法医和一位刑侦组长走了进来。

    他连忙放下本子，急切地问陈法医：“你那边现场处理怎么样了？”

    “张东升是被匕首捅死的，匕首上有他自己和现场那名叫丁浩的男童的指纹。男童和女童身上没什么外伤，均是中毒身亡，我初步判断是氰化物中毒，具体有待进一步鉴定，张东升家中暂时没找出藏着的毒药，毒药这东西很小，恐怕他也会藏得比较隐蔽，我们正打算对每个角落重新认真搜查一遍。”他表情有点古怪，“不过嘛，毒药暂时没找到，我们意外找出了其他东西。”

    叶军好奇地看着他：“是什么？”

    “一个是桌子上留着的一个相机，里面果然还有一段犯罪视频，视频拍的是他们三个小孩，不过在离他们几十米外的地方，还拍到了张东升，拍得很清晰，当时张东升把两个人从山上推下去了。那是7月3号的事，当时张东升带了他岳父母去三名山，那天他岳父母从山上掉下去摔死了，景区派出所出具的调查报告上写的是事故，说他岳父有高血压，登山后坐在了城墙边缘拍照，不小心晕厥，顺带着把他岳母也带下去了。如果没这段视频，谁都不相信这不是意外，而是谋杀，甚至就算调查他，也没有任何证据能证明这是谋杀，谁知道这三个小孩把这段给拍下来了。”

    叶军微微眯起眼，他又想起了严良，严老师在徐静死后找过他，说怀疑可能不是单纯的事故。现在已证实张东升杀了岳父岳母，那么徐静恐怕也是他干的吧？

    陈法医打断了他的思路，继续道：“还有一些东西，你做梦都想不到。”

    “什么？”

    “张东升家的柜子里，找到一包东西，是朱永平和王瑶的。”

    叶军瞪大了眼睛：“朱永平和王瑶的东西怎么会在他家？难道他们俩也是张东升杀的……”

    陈法医道：“这我就不知道了，张东升和朱永平夫妻之间压根不认识，他们之间的联系点是朱朝阳。朱朝阳肯定是知道这件事的，不过他为什么没来报警呢，还是说……这其中他也参与了，想想就可怕，还是你自己问吧。”

    叶军紧紧锁着眉，慢慢点点头。

    “还有件事，你会更吃惊的，朱晶晶那案子不是查不出嘛。当时厕所窗玻璃上采集到一些指纹，今天我发现，丁浩和普普的指纹都在这上面，她嘴里的阴毛和丁浩的在纤维结构上相似，我明天送去做DNA比对。”

    叶军的表情仿佛被刀刻住了。

    “朱朝阳这小孩肯定藏了很多秘密，听说他还没醒，我建议就算他醒了，也别放他回去，你肯定有很多事想问他吧。”

    叶军整个人都愣在了那里。

    张东升岳父母被杀案、朱晶晶被杀案、朱永平夫妇被杀案，这些案子居然在今天都关联在了一起！

    旁边的刑侦组长补充道：“从今天的情况看，张东升是准备杀三个孩子灭口的。我们今天破门后发现，门是被电子锁锁上了，遥控器放桌子下面，所以朱朝阳说他跑去开门时，开不开，最后只能站在厨房窗户上喊救命。那把匕首造型很特别，我们专门问过，是徐静的大伯去德国旅游时空运回来送给他们新家镇宅用的。按朱朝阳说的，当时丁浩是从桌子下拿到匕首的，我想张东升本意是桌下放这把匕首作为杀人的备用方案，如果没毒死，就用匕首杀人，结果他去追朱朝阳时，被丁浩拿到匕首，几人缠斗，反而把他自己也害死了。”

    叶军缓缓点头，道：“丁浩和普普这两个人的身份要抓紧时间核实，把他们几个的关系彻底弄清楚，这样整件事的来龙去脉才会完全清晰起来。”

    两人走后，叶军独自留在办公室，心中各种情绪交织着，从目前的情况看，朱朝阳肯定是知道朱晶晶和朱永平夫妇这两起命案的，甚至……他直接涉及了这两起命案。

    之前问他时，他都说不知道，肯定是在撒谎。

    难道……难道……真的是弑父？

    一想到这个，叶军都不禁一阵毛骨悚然。

    他吸了口气，翻开了面前的日记本，很快找到了朱朝阳和丁浩、普普第一次碰面的日记，那一天是7月2日，日记写了很长。看了几页后，他浑身冒起一层鸡皮疙瘩。

