    这天，上午，李墨起来做早餐时，听见二楼阳台，上隐约传来季秦的声音，似乎在练习发音。

    李墨昨晚睡觉前粗略百度了一下季秦其人，看了他最近一部剧的前两集，发现这人台词功底不错，电视剧用的是自己的原音，一听便是科班出身，经过专门训练的。

    如今见他一大早起来练习发音，不由对这个年轻人又改观了不少。

    他没有上去打扰，只是给季秦发了一条微信，告诉他早饭做好了，练习结束就下楼来吃饭吧。

    几秒钟之后，季秦便噔噔噔地跑了下来，毫不客气地夹起一片吐司便往嘴里塞，口中含混不清地道：“墨哥，不得不说，你的手艺真不错，就算你以后不当演员了，去开家餐厅也保准生意兴隆。”

    李墨手上动作一顿：“你知道我是演员？”

    “呃，昨晚上夏总跟我聊了两句，所以……”他突然话锋一转，“要不，墨哥，你今天陪我一起去试镜吧？”

    李墨一-怔：“让我陪你去？”

    “是啊，内什么，我有些紧张，多个人陪我，我心里踏实一点。李墨失笑：“你也不算是新人了，试镜还会紧张？”

    “就算不是新人，我也会紧张啊。”季秦说得理所当然，“既然你是我的前辈，没准在现场还能给我提点意见。怎么样，墨哥，你反正在家闲着也是闲着，不如就陪我去一趟吧。”

    李墨心想也是，便点头答应了下来。

    两人吃完饭，刚要出门，季秦却在玄关处停了下来，他看到了玄关上放着的一把车钥匙，以及压在车钥匙下的一张字条：【晚上我喝了酒，不方便开车，车子就留在这里了，你们有需要自取。】

    “怎么了？”李墨在他身后问。

    季秦转身朝他亮了亮手中的字条，笑道：“墨哥，你这位总裁朋友，真的是个很不错的人。

    周朔以总裁助理的身份出席了当天的高层会议，议程排得很满，一直开到接近中饭饭点的时候才终于散了会。

    周朔谨记夏凉交代给他的任务，将会.上讨论的几个重点事项大致记录了一下，便驱车离开了公司。

    返回夏宅的路上，他给夏凉发了一条微信：[凉哥，吃饭了吗？要不要我给你带午饭？]

    打这一行字的时候，他来来回回删改了好几次，在“凉哥”和“大少爷”两个称呼之间举棋不定，虽说昨天晚.上他鼓起勇气叫了一声“凉哥”，而夏凉也亲口允了下来，但一晚上过去，他又有些患得患失，担心那只是自己的臆

    想。

    犹豫再三，他心一横，将微信发了出去。

    然而过了很久，他都没有收到夏凉的回复。他心中越来越感到不安，生怕夏凉出了什么事，买了些热粥便开车回了夏宅。

    一进门，他便留意到餐桌.上的早餐分毫未动，当即他心下一沉，三步并作两步奔上楼去，隔着房门便已嗅到了那股浓郁芬芳的香甜气息。

    他这才发现自己忘记了戴口罩，但此时已经顾不得这些了，他敲了敲门，没有听到夏凉的回应，转了转门锁，发现夏凉并没有锁门，便直接推开门冲了进去。

    只见夏凉微微曲卷着身子侧卧在床上，似乎仍在昏睡。

    周朔屏住气息俯身在他床前，低声唤道：“凉哥，凉哥你还好吗？”

    夏凉意识朦胧地翻了个身，薄被掀至腰身以下，睡袍衣襟微敞，露出了从脖颈到肩膀的大片肌肤，白皙中又隐约透出一丝不正常的嫣红。

    周朔下意识滑动了一下喉结，气息顿时就乱了，仿佛有一个声音在他脑海中不断地叫嚣：“占有他！占有他！

    受到这个声音的蛊惑，周朔渐渐低下头去，目光紧紧锁住了对方的唇瓣，仿佛下一刻就要将它吮入口中。

    然而却在此刻，夏凉微微睁开了眼睛。

    自周朔早上离开之后，他勉强吃了两粒感冒药，便陷入了昏睡。

    然而感冒药并不能让他的症状有所减缓，他不知自己昏睡了多久，只隐约听见有人推门进来，俯身在他床边唤他“凉哥”。

    他一时辨不清此人是谁，艰难地睁开双眼，房内窗帘厚重，光线暗淡，他只能模糊看到那是一个高大的身影，与自己在梦中两次看见的那个男人有了一瞬间的重叠。

    此刻他的各种感官都非常混乱，唯独嗅觉变得十分敏锐，他闻到对方身上飘散出来的异样的气息，这种气息很难用语言来形容是好闻还是不好闻，却无形中透出一股强大的威慑力，居高临下地压制着他，让他感到一种难以言喻的恐惧和焦躁。

    他警惕地挪动了一下身子，强迫自己的大脑迅速恢复神智，再度定睛看时，才发现眼前之人竟是周朔。

    “你回来了？”他蓦地松了口气，问道，“现在几点了？”

    “中午十二点多了。”周朔艰难地滚动了一下喉结，哑声道，“凉哥，你……哪里不舒服？”

    “不知道……”夏凉揉了揉酸胀的太阳穴，“体温有些偏高，但还不至于到发烧的程度，吃了药也不怎么见效……

    “你还没吃早饭？”

    “……之前一直在睡，也不觉得饿。不过，现在好像有些饿了。”

    夏凉挣扎着想要起来，却被周朔一把按住。

    “别动，”周朔声音低哑，却用一种不容反驳的语气道，“我买了饭，我喂你。”

