    随着刑天一声令下。

    三十多个能够位列幻影城一线水准的高级魔族玩家，纷纷剑拔弩张，向着张奕与一骑绝尘俩人杀了过来。

    对方都已经这么直接了，张奕他们，就也没什么好犹豫的了。

    张奕提起法杖，开启全体pk，正准备施法。

    一骑绝尘忽然一步上前：

    “我一个人就行。”

    跟一骑绝尘在一起呆的时间久了，张奕发现他有一个特点，那就是：喜欢抢风头！

    上次在众神殿也是，还有每次群体行动时，一骑绝尘总喜欢独当一面。

    当然，他抢风头，也是在有足够资本的前提下。

    哗！

    长枪一动。

    一骑绝尘踩着银色的战靴，向着那些魔族玩家接近过去。

    在此之前，这帮魔族玩家从来没有接触过一骑绝尘，纵然能够看得出来他实力不俗，却也并不知道他所拥有的十倍反伤天赋。

    所以，看着迎面疾驰而来的一骑绝尘，他们毫不犹豫的发动进攻。

    飞速冲锋过来的同时。

    数十名刚刚迈入射程的弓箭手与魔法师，立马施法放箭，远距离射击，使得一支支利箭与魔法球，齐刷刷的落射在一骑绝尘身上。

    一骑绝尘刻意没有闪躲的直行走位，让那些魔族玩家以为他是个菜鸟。

    只当伤害落在一骑绝尘身上的时候，他们也还是这么认为。

    因为一身平板防具，大幅度降低防御力的状态下。

    他们对一骑绝尘造成的伤害，清一色高达6000-9000点！

    直到下一秒，他们才知道错。

    在一骑绝尘受到攻击的同时，触发十倍反伤。

    那些陷入灰名的攻击者，各自头顶纷纷出现一个60000-90000的巨额反伤！

    顷刻。

    哗哗哗哗！

    十几道白光冲天而起，对一骑绝尘发动攻击的十二名弓箭手与魔法师，全部被反杀，无一幸存！

    剩下来，还在接近过来的战士刺客与骑士玩家，纷纷目瞪口呆。

    “这家伙……”

    “十倍反伤！”

    言语声中，活下来的人，你看看我我看看你，面面相觑，全然不敢再攻击一骑绝尘。

    但是他们不攻击，就不代表安全了。

    只见一骑绝尘挺动银枪，长驱直入，杀入人群。

    【逆龙之戒】带来的高额攻击力加成之下，凭借骑士的身份，以不俗于战士的伤害，打的那帮魔族玩家毫无还击之力。

    确切的说，是他们不敢还击。

    十倍反伤天赋面前，攻击一骑绝尘无异于自杀。

    刷！

    长枪横扫，向着前方释放一道弧形刃气，瞬间将前方好几个魔族玩家掀翻在地。

    就在这时。

    一道黑影顺着一骑绝尘打出来的突破口，突杀而来。

    纵使一骑绝尘反应及时，以左手中的护盾进行格挡，还是抵挡不住这股超乎寻常的强大力量。

    “嘭”的一声脆响。

    犹如一道闪电疾驰而来的刑天，狠狠一剑，赫然直接斩裂护盾，迫使一骑绝尘猛然往后退了几步。

    刑天迅速两步跟上。

    由下而上一剑挑开已经破损的护盾，转手一剑快斩，从一骑绝尘胸甲上划过。

    哗擦！

    一道泛着黑气的裂痕，浮现在银色的铠甲上——

    -13628！

    -11036！

    -28368暴击！

    81级鬼剑士超高的伤害，使得一骑绝尘头顶血条连掉好几截！

    与此同时。

    神级天赋【钢铁之躯】（增加90%伤害减免）的庇护之下，硬是将一骑绝尘的十倍反伤压缩成一倍反伤。

    刑天自己也受到了三次等量的伤害。

    鬼剑士连续三次攻击，致使一骑绝尘身后幻化而出一道黑色骷髅形状的结界，将其封印在了上面。

    为手中巨剑进行0.5秒钟短暂蓄力。

    反手，一剑【鬼·斩】将被结界封印，无法行动的一骑绝尘掀飞。

    落地之时，刑天与一骑绝尘头顶同时跳起一个高达3万点的巨额伤害！

    一骑绝尘的血条仅剩一丝。

    而刑天的血量，在累积受到8万的反伤之后，居然还剩了一半！

    计算下来，刑天的总血量，居然达到16万，比身为骑士的一骑绝尘还要高！

    震惊之余，张奕的目光，投放在了刑天身上，那副隐隐泛着张奕身上【逆龙之心】相同气息的铠甲上。

    神级探查术，解决了张奕心中的疑惑：75级6星半神器【逆龙之胄】！

    果然，是上次在月光城那天，【逆天魔龙】副本里通过最后一击所得到的龙族半神器奖励！

    已经强化到了20级，基础生命属性极高。

    神器天赋，更是能够增加装备者50%生命值上限！

    正是这件神器铠甲，造就了刑天这么高的血量属性！

    事实上，在迎战刑天之前，一骑绝尘已经在打他手下那帮小弟的时候被消耗了一波。

    所以。

    这场神级天赋对神级天赋者的对决，应该算是打了个平手！

    尽管这个过程中，一骑绝尘根本没有发动攻击的机会。

    但不得不说，天赋，也是决定实力的一种。

    击退一骑绝尘之后，刑天微微皱眉，显然是眼下这家伙的强势反伤，给他带来了极大的困扰。

    而这时，后阵，满状态的张奕提着法杖，缓步而来。

    对着只剩半条血的刑天说道：“还有必要再打吗？我觉得已经没有必要打了。”

    刑天冷冷道：“半条血对付你，绰绰有余。”

    “你信不信，我可以在你碰到我之前，结束战斗。”

    张奕的话，居然让刑天感受到一股威慑，与莫名的畏惧！

    也许是上一次败在张奕手中，那场有史以来第一次吃瘪的战斗，给刑天留下了阴影。

    他在害怕失败！

    良久，刑天吐出一句话来：“今天就这样吧，下次再陪你玩。”

    说完，又想使用瞬回卷轴逃跑，却是突然收到系统提醒：

    “叮～你的对手使用了【封印卷轴】，持续半小时内，你无法使用任何魔法卷轴！”

    怔了一下，刑天感叹道：“看来你这次，做了十足的准备啊。”

    张奕淡淡一笑：“同样的失误，自然不能出现第二次。”

    张奕接着说道：“回答我一个问题。”

    “蝶舞的失踪，是不是跟你有关？”

    没想到，刑天居然毫不避讳的说道：“是我干的。”

    听到这个回答，张奕不由得握起拳头。

    接着问道：“为什么这么做？”

    “奉命行事。”

    “奉谁的命？”

    刑天神色平静，开口吐出四个字来：“黑龙之命。”

