    “骆东升说这话也就算了，你以为以你的实力能解决我手底下的这些变异人到我身边来吗？”

    亚历克斯忍不住嘲讽别林斯基，脸色青一块紫一块。

    确实如此，变异人的数量一旦庞大起来，他根本就没有办法应对。

    除了骆东升以外，这里或许没有人知道该怎么对付这群人吧。

    “算了，这次我过来也不是为了跟你吵这种事情。”

    亚历克斯嘴角勾起了一抹诡异的微笑，骆东升心头狂跳，总觉得有什么不好的事情要发生了。

    “团团你来了？”

    “亚历克斯先生找我有什么事情吗？”

    团团有些疑惑的看着亚历克斯，刚刚亚历克斯突然派人来找他，说是要给他看一个好东西。

    他兴致勃勃的来了，却发现房间里面什么都没有，听到团团声音的那一瞬间，骆东升只觉得自己的心跳骤停。

    他猛的扑上前去，可是无论他怎么大吼大叫，那边的人似乎都听不到他的声音。

    他只能看到团团的身影，还有他跟亚历克斯异常亲昵的姿态，他多想冲到团团的面前，让他远离那个危险人物。

    可是他什么都做不到。

    骆东升捏着那块平板电脑，双手几乎要将他生生折碎。

    如果不是别林斯基在旁边拉开了他，那块平板电脑或许此刻已经不能用了。

    “我就是想你了，难道不行吗？想听你唱歌。”

    亚历克斯在团团的脸颊上轻轻吻了一下，常常被逗得哈哈大笑。

    “亚历克斯先生为什么这么喜欢听我唱歌？”

    谈谈之前原本一直称呼亚历克斯为叔叔，可是后来秦若曦却说这样不太合规矩，让他跟着自己一起喊亚历克斯为先生。

    “没有什么特别的原因，就是喜欢，团团这么可爱，又有谁会不喜欢这么可爱的孩子呢？”

    “好吧好吧，既然是亚历克斯先生的要求，那我就唱给亚历克斯先生听吧。”

    团团从亚历克斯的身上跳了下来，清了清嗓子，开始唱着自己最近经常唱的那首儿歌。

    “小兔子乖乖……”

    听到这歌声骆东升慕斯欲恋，果不其然，那些变异人浑身上下都开始抽搐了起来。

    然后都迫不及待地朝着骆东升和别林斯基冲了过去，骆东升一脚踹飞了一个，同时他的手掌穿透了另外一个变异人的胸口。

    刹那间散发着恶臭的血液充斥在了整个鼻腔内，别林斯基也掏出了自己的武器，举起了枪。

    他没有办法像骆东升那样如此轻松的应对这些变异人，但是他可以借助外力。

    别林斯基手中拿着的那把手枪造型十分别致，因为它喷射出来的根本就不是子弹，而是熊熊的火焰。

    在接触到那些火焰的那一瞬间，那些变异人都显得有些惊恐，这是野兽经常有的反应。

    在野外的那些野兽，只要用火焰驱赶他们就不会再继续靠近，这也是研究人员通过实验而得出来的结论。

    于是他们就制造了手里的火焰枪，这样多少能压制得住那些变异人。

    “妈妈！”

    正当骆东升和别林斯基和那些变异人站得如火如荼之时，骆东升突然听到平板里传来这么一个声音。

    骆东升太难了，再一次将平板电脑放在了自己的眼前，就看到了自己日思夜想的那个身影。

    秦若曦角出现在了视频当中，他此刻皱着眉头敲开了亚历克斯的房间门，就看到团团竟然又在唱歌。

    “亚历克斯先生，这样下去对团团的嗓子不太好，他毕竟年纪还小，虽然他唱歌很好听，但是也不至于每天都让他唱这么多吧。”

    亚历克斯原本还沉浸在歌声当中，听到秦若曦的声音，她忍不住烦躁的皱起了眉头，但是她还是保持着脸上的微笑。

    “抱歉，我也是第一次接触像团团这么可爱的孩子，所以不由的就沉浸进去了，是我考虑不周。”

    秦若曦听到这话，看了一眼怀里团团依旧一副无忧无虑的样子，她长叹了一口气。

    “亚历克斯先生，我觉得我们还是没有必要一直待在这里，麻烦您了。”

    “如果可以的话，请您给我几支药剂，告诉我在我身体病毒爆发的时候该怎么做就可以了，一直在这里打扰您似乎并不好。”

    亚历克斯是一个极其敏感的人，秦若曦态度的变化，她一眼就能看得出来。

    这个女人一定是发现了什么，要不然之前他都已经做到这个份上，将她体内的病毒全部都消去，这才换来的信任。

    现在他的眸子里面又出现了一些怀疑，这让亚历克斯觉得十分烦躁。

    “不愧是骆东升身边的女人，简直敏锐。”

    听到了亚历克斯说的话，秦若曦的瞳孔忍不住收缩了一下，她刚刚说谁她说出了骆东升的名字。

    “果然是你对吧，是你把我和团团绑架到了这里的，你就是罪魁祸首，还假惺惺的对我们很好！”

    秦若曦的情绪突然失控了，窝在他怀里的团团似乎根本听不明白他到底在说什么，只是下意识的依靠着秦若曦。

    “这你可不能血口喷人，绑架你们的人可不是我，而是炎夏国的长老会。”

    “他想要利用你们进行研究罢了，而我不过就是恰巧路过，觉得你们还有利用价值，所以这才把你们救了下来。”

    “怎么可能是恰巧路过？！你肯定一早就已经得到了消息，而且你想要利用团团对不对？！”

    亚历克斯无可奈何的摇了摇头，跟聪明女人打交道实在是太麻烦了，他看着旁边的摄像机。

    “要跟你的丈夫打个招呼吗？现在他就在对面。”

    秦若曦我猛地抬起头来看，向了隐藏在绿植里面的摄像机，猛的快步走了过去。

    “骆东升，骆东升是你吗？你就在这里对不对？”

    如果不是别林斯基帮着骆东升的话，此刻骆东升早就已经被那些变异人给淹没了。

    他呆呆的看着视频里那个泪流满面的女人，心脏一下接着一下揪痛了起来。

    “是我是我，你们等着，我马上就把你们救出来！”

    然而骆东升的声音，秦若曦并不能听到原本坚强的女人在这一刻几乎崩溃了。

    “爸爸在这里？”

    团团有些狐疑的看着面前的人，一时之间，她也不知道到底该说些什么好了。

    她不过是一个孩子，凭着直觉喜欢或者讨厌一个人罢了。

    她觉得面前的亚历克斯是个好人。

    可是为什么他不让他们见爸爸？

