    第1918章盛夏

    如果谢长溯现在在他面前，他一定上去揍一顿儿子。

    就因为几颗梅子果，搞失踪，他知不知道自己要经受什么惩罚！

    “先生……”那段的负责人对着话柄喊北国A市的谢闵行。

    9号看到那个通话口，他瞬间抬起头看着那个电话。

    只要他出一声，父亲就听到了。

    谢长溯吞咽口水，最后继续低着头等待惩罚。

    谢闵行安静片刻，缓缓吩咐，“照规矩，该罚就罚。再有一次，直接扔野外。”

    “是！”

    挂断电话，谢闵行气的握着手机的那只手指关节都是白的。

    东山洗过澡准备去拆礼物的姐妹俩忽然被父亲叫住。

    谢闵慎刚接到大哥打来的电话。

    “雨滴酒儿，跟我去办公室有话对你们说。”

    林轻轻不知发生了什么，“闵慎，今天两个孩子表现的很好，没有过度黏君栝和季夜你怎么还私聊孩子们谈话？”

    雨滴和酒儿听了也心悬起来。

    谢闵慎：“说其他事情。”

    他去到书房，片刻双胞胎紧跟其后。

    谢闵慎转身看着姐妹俩，“想你们大哥吗？”

    姐妹俩相视，均用力的点头，“想！”

    谢闵慎坐在椅子上，“你大哥也在想你们，他在用他的方式在他在的地方为你们庆祝生日。”

    “爸爸，什么意思？”姐妹俩不懂。

    谢闵慎将刚才大哥告诉他的话告诉了两个女儿。

    “我认为你们应该知道长溯为你们庆祝生日。”

    在父亲说完，两人听后眼眶泛红带着水光。“爸爸，大哥私自离开会受到惩罚吗？”

    “一定会。”

    “严酷吗？”

    谢闵慎：“严酷。”

    说完姐妹俩眼眶的泪珠子落下。酒儿泪音说：“我不想让大哥哥记得我生日。”这样大哥就不会偷偷逃出去了，也不会接受惩罚了。

    谢闵慎又说到：“那里没有日历，如果遇到基地转移到山洞中，整日就见不到太阳无法分辨白天和夜晚。你们的生日是他一天一天记下来的，爸告诉你们是想让你们别让长溯失望。他希望能在商桥的校园见到你们。”

    这席话以及谢长溯的举动让姐妹俩打了鸡血似的充满了斗志。

    她们的生日礼物都没拆，只将妹妹送的鱼儿放在客厅养着，弟弟送的花儿放在卧室插着。

    到学校后的姐妹二人，扎心学习，用题海战术来提高自己的能力。

    酒儿每次起身去接水喝时，她的裤子屁股后都是湿的，只因为坐的太久了。

    每人都会有一句激励自己努力学习的句子，姐妹俩也找到了激励她们的人——大哥哥。

    盛夏来了。

    热浪卷来，就连溺儿这只爱窜来窜去的小丫头也不乱跑了。

    夏乏，她一下课小嘴就张的圆啾啾的打哈欠。

    然后“咚”的趴在桌子上，睡觉。早上去学校时，她都会搂着谢闵行的脖子喊着让爸爸把夏天变消失。

    小孩子犯困，幼稚园还有午休时间，在这里根本没有。中午，她实在忍不了时就开始闹人。家中佣人来送餐时，溺儿哭着闹着要回家睡觉觉。

    泪巴巴的看的管家都不忍心拒绝，后来他不来送饭了。

    俗话说得好，眼不见心不疼。

    同样困的还有谭倾城，她甚至想将午饭的时间都占用来睡午觉。

    但她有个严厉的同桌。

    “起来，吃过饭再睡。”

    “你替我吃。”

    云星慕：“……”

    他无语的样子让阿好捧腹大笑，“苗春晓同志的个人名句：作业能让别人替你写，饭你怎么不让别人替你吃。星慕，吃了倾城饭你以后就替她写作业了。”

    她的话和沈曦晨再次引起共鸣。“苗春晓同志还说过：人能懒到那种地步？最懒不会懒到饭菜都让别人替你吃的地步。倾城已经是懒中之王了。”

    阿好也没劲儿，仿佛女孩子在夏季浑身上下只透露着一个字：倦。

    她扭头和谭倾城面对面的趴着，“倾城，我也困。”

    沈曦晨精力总是最旺盛的，他瞟了眼自己的同桌，“阿好，你和倾城昨晚一块儿去盗墓了？”

    “不是，我们昨晚去耕地了。”

    沈曦晨和兄弟对视，“星慕，你同桌的困不会传染给我同桌了吧？”

    “我怀疑阿好的困传染给倾城了。”

    云星慕起身，他站在谭倾城身边，起身双手放在她的腋下，常常抱小妹子的姿势他托起谭倾城，让趴着的她坐起来。“唔，星慕，你干嘛啊。”

    云星慕将她的饭菜放在她面前，“就吃十口。”

    阿好：“星慕，你哄小孩子呢？”

