    第637章奇怪的小男孩

    男孩脸色茫然，左顾右看，不知道在看什么。

    “小朋友？”顾影好奇地走上去，叫了他一声。

    然而，男孩并没有理睬她，而是慢慢走向了游轮边上。

    ？

    他想干嘛？

    顾影马上警觉起来，慢慢朝着小男孩靠近。

    小男孩吃力地扒着栏杆,一只脚终于艰难地踩了上去。

    不好，他要跳海！

    “小朋友！”

    顾影来不及思考这么多，直接嚎了一嗓子，朝着小男孩一个饿狼扑食，猛扑了过去。

    Duang~！

    顾影终于抱着小男孩一个翻滚落地，两个人一起重重地摔在了甲板上。

    顾不得背上的疼痛,顾影赶紧确认了一下怀里孩子的情况。

    小男孩似受了惊吓,已经昏了过去。

    大致确认了一下，男孩的身上没有什么外伤,顾影才松了口气。

    刚才她就觉得孩子的精神状况不太好，会不会是梦游什么的？

    话说，孩子的父母呢？这么大个游轮，怎么就这么放任孩子乱跑？

    这时，顾影看到一个身穿西装的男人，走到了甲板上，正焦急地四处张望。

    “你好？”顾影尝试叫了他一声。

    男人下意识看过来，一眼就看到顾影怀里的孩子，马上走了过来。

    “请问……”顾影还没开口问，男人就把男孩抱了过来。

    “哎呀，真是叫我好找，急死人了。”男人把孩子抱在怀里，笑着看向顾影：“这位小姐，真是谢谢了。”

    “你是孩子的父亲？”顾影问。

    “是，这次难得带他来游轮上玩，没想到一不留神,他就跑到这里来了。”男人笑道。

    “嗯,我觉得他好像精神状态不太好，是不是生病了？”顾影皱眉，问。

    男人看了看怀里的男孩，随即点头：“是啊，他从小身体就不太好。”

    “那……”

    顾影还想再问些什么，却被男人打断。

    “总之，谢谢你帮我找到我儿子，我先带他回去睡了，谢谢。”男人再次道谢之后，便抱着男孩走进了船舱。

    顾影站在原地思考了一会儿，总觉得有哪里不对劲。

    那男人穿得整齐干净，但为什么孩子却搞得脏兮兮的？

    想着，顾影决定跟上去看看，于是快步走进了船舱。

    她一进船舱，里面都是来往的人，刚才那个男人，早就没了踪影。

    顾影小跑着在这一层溜了一圈，都没有再看到他们。

    跑得这么快？

    还是已经睡下了？

    顾影一边想着，一边回房间。

    咚！

    也许是想得太专注，顾影一个不注意，一头跟来人撞了个满怀。

    “对不起！”顾影抬头，就看到一个高大壮硕的男人，正一脸冷漠地看着自己。

    咦，这不就是今天酒会上，墨秦风说眼熟的那个男人么？

    刚才在舞会上，男人站的远，顾影还感觉不到，现在人就站在她面前，一阵墨秦风同款低气压直接扑面而来。

    男人没有说话，只是低下眼看着她。

    眼神锋利而寒冷，看得顾影莫名有些心慌。

    好强大的气场。

    男人看了顾影一眼，没有对她的道歉作出任何表示，而是轻轻拍了拍胸前的衣襟，绕过顾影走开了。

    (本章完)

