    【一柄带有电光的战斧从彩虹中飞出横扫八方，战场之上众人瞬间被解了围。】

    【“灭霸！出来受死！”】

    【人未现身，战吼先至。】

    【正是脱胎换骨觉醒归来的雷神索尔！】

    【跟在他身后的还有一个类似于奇幻小说中的魔法生物树人，和一个直立拿枪的浣熊。】

    【索尔带头冲向灭霸大军，一跃而且，电光四射。】

    【天地异变，乌云密布、】

    【这一刻的索尔再也不是那个只能靠扔锤子召唤雷电的锤神索尔，而是真真正正货真价实的——雷神！雷霆之神索尔！】

    【携带着雷霆万钧之势，索尔一斧斩下，无尽的电光四散开来，无数的先锋卫在这一招下化作灰烬。】

    【而幻视的心灵宝石剥离手术还在有条不紊的进行着。】

    【战场上，地球一方由于来了极强的援军，整个战场局势瞬间逆转，从被压制到五五开，只用了不到三分钟。】

    【战斗的过程中索尔和队长还不忘互相打趣对方的造型。】

    【“介绍一下，这是我的新朋友，小树。”】

    【“I，am，Groot！”】

    【“我是史蒂夫·罗杰斯。”】

    “耶！哈哈哈！”

    复仇者大厦里，索尔高兴的一把搂住洛基。

    “老弟！看见你老哥的英姿飒爽没有！”

    索尔搂着洛基大笑着说道：“没错了！这才是我觉醒之后的全部实力！”

    “yes！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    看到视频中战力爆表大杀四方的雷神，再看看这个一手洛基一手锤子，嘴边还有啤酒沫的家伙，他们很难把这两个人联系到一起。

    “等我觉醒了！我就飞去宇宙用我的锤子狠狠的砸爆那个紫薯精的脑袋，到时候我们谁都不用死了老弟！”

    “好了好了！”

    洛基废了好大力气才从索尔的魔爪下逃脱，他看着屏幕上大杀四方的索尔，难的的没有怼他。

    虽然不愿意承认，但是索尔这个满脑子只有肌肉的家伙，在战斗方面的天赋真的强大的可怕。

    如此恐怖的雷霆，这个家伙真的是可以称之为雷霆之神而不是锤子之神了。

    ‘不过，老哥的锤子怎么不见了？’

    洛基当然注意到了视频里的索尔拿的是一把斧子，而并非是他的标志性武器雷神之锤。

    难不成是换发型的时候顺手把武器也换了？

    “好恐怖的雷霆之力。”

    莫度法师也是看得眼皮直跳。

    “就算是我使用博萨特之雷，威力也远远不如视频中的这位雷神。”

    “看来我这次不用抽痛苦卡了。”

    美队松了口气，之前拉稀狂奔三万米的经历成功的给他留下了永生难忘的记忆。

    【影像继续】

    【就在这个时候，瓦坎达的地下猛地掀起一块，五台巨大的齿轮机器从地下钻了出来。】

    【“撤退！立刻撤退！”】

    【黑豹见状立刻下令。】

    【不惧生死的战斗不是送死！抱着死了也无所谓的想法战斗和抱着必死的决心战斗，是完全不一样的！】

    【五个大车轮子满战场的肆虐，根本不管压的是自己人还是敌人，毕竟灭霸的军队只有两个部分——黑曜四将和炮灰。】

    【此刻，在实验室陪着幻视的旺达终于坐不住了。】

    【她知道，自己得做些什么。】

    【旺达起身飞入战场，手上的猩红之光亮起，五台巨大的铁轮居然都被举起来！】

    【五台！上百吨的巨物！还在满战场乱跑的过程中积蓄的大量的动能！】

    【就这样被旺达毫不费力的举起，然后砸向先锋卫群。】

    【无数的先锋卫当初变成肉泥来滋养瓦坎达的土地。】

    “我的天哪。。。”

    “这个女孩的力量也太恐怖了！”

    众人看到旺达毫不费力的把五台巨型绞肉机给举了起来，然后还能把它们当做武器砸人，眼皮直跳。

    虽然旺达对于混沌之力的操纵相当的粗糙，只是简单的用来举起东西和砸人，但是当力量大到一定程度后，技巧什么的已经不再重要了。

    你就算再怎么花里胡哨，各种技能秀的飞起，在旺达的打法前一点都没用。

    什么乱七八糟的，我直接一巴掌抽死你，旺达完美了诠释了什么叫做一力破万法。

    “哈哈！我蒙对了！！”

    万磁王看到大发神威的旺达，顿时觉得稳了。

    【洛基：愚蠢的家伙，那可是无限宝石！怎么可能是用蛮力就能摧毁！】

    【万磁王：你就嘴硬吧！】

    【万磁王：我这叫有眼光！】

    斯特兰奇看着那猩红色的魔力，突然发现这种魔力和他在一本古书上看到过一个异界魔神的力量很像。

    “混沌之力，西索恩。。。”

    【而一直在观察战场的暗夜比邻星看到旺达的那一刻，立刻对着手上的对讲机说道：“她出来了，动手。”】

    “不好！”

    布鲁斯·韦恩迅速反应过来。

    “是那个亡刃将军！”

    “他们玩偷袭！”

    【一个身穿黑袍手持长枪的身影出现在了瓦坎达的宫殿中，一枪下去毫不费力的干掉守卫，苏珊见状赶忙加速手术的一个结尾部分，随后拿起一把能量波武器转身毫不犹豫的就是几枪。】

    【对于普通人来说，这几枪已经够致命了，但是对于亡刃将军来说，根本没有用！】

    【亡刃将军一招打飞苏珊公主和女护卫，跳下平台打算了解了幻视但是却发现对方早已不见踪影。】

    【此刻的幻视一个猛扑过来，推着亡刃将军从几十米的高空跌落。】

    【“各位！幻视那里有危险！！”】

    【猎鹰敏锐的察觉了不对。】

    【“谁去支援幻视！”】

    【美队赶忙发布命令，但是战场焦作无比，众人除了班纳博士靠着战甲的高机动性赶了过去，其他人全被拖住了。】

    【旺达本想赶过去，但是被暗夜比邻星一招打翻在地。】

    【“他会孤单的死去，你也一样。”】

    【暗夜比邻星看着旺达，冷冷的说道。】

    【“她可不孤单。”】

    【黑寡妇和奥耶克一左一右的包围了暗夜比邻星。】

    【随后女子组的三人开始了缠斗。】

    【瓦坎达王宫后方的丛林中，幻视刚刚起身就被黑矮星打飞。】

    【好在班纳博士及时赶到站在了幻视面前。】

    【“现在可不是在纽约那会了！这套战甲当年可是能把浩克给痛扁一顿的！”】

    【黑矮星快速扑上去和这个块头跟自己差不多大小的对手近战，结果因为班纳博士的错误操作，黑矮星和反浩克战甲一起飞了出去。】

    【虽然被班纳博士成功的带走了一个敌人，但是最大的危险亡刃将军仍在。】

    【“各位！幻视需要紧急援助！”】

    【被黑矮星打的毫无还手之力的班纳终于开始求助于浩克。】

    【“浩克浩克！！我知道你喜欢在最后出场！现在就是最后的关键时刻了！来吧伙计！”】

    【在机甲中，浩克短暂的出来了一下，大喊了一声：“不！”】

    【然后他就又钻回去了。】

    【“那你就去死吧！你这个绿色的大混蛋！”】

    【“我自己来！”】

    【班纳博士怒吼着，此刻他仿佛浩克上身一般，操纵着只剩下一只胳膊的反浩克战甲成功的和黑矮星缠斗在一起，最后靠着战甲的特性成功的阴了黑矮星一把，直接用被扯下来的一只胳膊抓紧黑矮星，然后靠着飞行功能把黑矮星送上了天，在和瓦坎达的能量防护罩一阵贴贴后，黑矮星原地爆炸。】

    【黑曜四将：2/4】

    “浩克为什么不出来呢？”

    托尼摸着胡子，要知道他对于浩克可是抱有绝对的信心，虽然这个大块头凶巴巴的，而且一言不合就拆家，和一个特大号伽马炸弹没什么区别，但你要是论起来打架，那浩克绝对是首选。

    但是影像里浩克居然拒绝出战。

    “如果能搞清楚这个原因就好了，这样的话，下一次这个大块头再出来闹腾就有办法对付他了。”

    【“好吧伙计，咱们真的得好好的谈谈了。”】

    【正面战场上，黑寡妇和奥耶克联手也不是暗夜比邻星的对手，勉强四六开。】

    【而在丛林里，亡刃将军再一次把他的绝世之刃捅进了幻视的身躯之中，很明显，这把战刃对于幻视有着极大的克制作用，幻视双目发白，被亡刃将军一只手掐着脖子提了起来。】

    【“我还以为你有多厉害呢，你现在和他们一样都要死。”】

    【亡刃将军把幻视扔到地上，准备把心灵宝石从幻视的额头上扣下来。】

    【此刻，美队终于赶到和亡刃将军打在了一起。】

    【“快离开这！”】

    【“快走！”】

    【美队来不及多观察幻视的情况，他很清楚这次的对手格外的强！】

    【而在正面战场上，黑寡妇也被暗夜比邻星逼到了死路上。】

    【就在暗夜比邻星要了解黑寡妇之际，她的身上突然亮起一阵猩红色的能量！】

    【是旺达出手了，旺达把暗夜比邻星举到空中，让满地乱跑的铁轮子结束了暗夜比邻星的生命。】

    【杀戮无数的暗夜比邻星死在友军的猪突猛进下，直接被撞成了一滩肉泥。】

    【黑曜四将:1/4】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不放点视频听着声音老是觉得心里难受的慌，但是放了还容易影响码字的速度，头疼。

