    苏叶想了一会儿，她靠在墙边又问了一句

    “你主子这些天在王府，过的好吗？”

    非臣声音仍旧温温和和的没有很大的起伏，

    “不好。”

    苏叶神情淡淡的，瞧不出她在想些什么，只是没再说话，往外走去。

    温书站在合欢树下，苏叶跟他错开径直往外走。

    温书似乎知道苏叶是什么意思了，但是还是询问出声

    “苏姑娘？”

    苏叶脚步停下，看向温书

    “不是说要跟我聊聊你小时候？”

    温书说聊聊以前的事，苏叶说聊聊他小时候。

    因为她只想听他小时候的事，那段唯一跟夙倾有交集的故事。

    俨然，温书也明白过来。

    他深邃的眸子望着苏叶，他轻缓的应了一声

    “好。”

    应下这一声的时候，话语里泛着一抹凉意。

    一前一后，很快的三个人便离开了院子。

    药王谷半山腰，某座红色六角凉亭中。

    苏叶一身白衣，神情浅淡坐在石凳上。

    她的手边握着一杯茶盏。

    在她的对面，温书含着笑意与她相望。

    老魏不知去了哪儿，这凉亭周围，只有他们二人。

    她单手撑着额头，望着凉亭外的药材圃，跟着她淡声道

    “说吧。”

    温书并不是很着急。

    他端起面前的茶盏饮了一口茶水。

    “苏姑娘是知道他的身世吧？他是蛇人与巫族的混合血脉，当初我无意间提起，你丝毫不惊讶。”

    苏叶听着，拧了拧眉，有些不耐烦。

    “你知道我想听的是什么。”

    温书垂眸，喉结滚动，低笑一声

    “苏姑娘想听，他屠杀巫族的那一段？听听他是怎么将整个巫族都毁灭殆尽的？

    我很好奇，苏姑娘喜欢一个人的标准是什么呢？

    是残忍好杀，还是貌美如花？”

    说到后面四个字的时候，温书失笑出了声来。

    只是很快的，他的笑意逐渐消失

    “那张皮囊再俊美，也无法掩盖皮囊之下的本质。你真的能跟那样一个人过的长久？”

    苏叶将手里的杯盏往前推了推。

    “看来，我们没有必要继续聊下去了。”

    一缕阳光照耀进了凉亭里，温书掀起眼皮，幽深的眸子渐渐变了颜色，成了灰白色。

    他的指甲也开始变成了紫黑色。

    哒哒哒，温书一下一下敲打着桌面，他咧咧嘴，紧盯着眼前人。

    嘶哑的声音，从他喉咙深处传来

    “这才是我，苏叶。”

    他喊了她一声。

    本来注意力转移到一旁的苏叶扭回头看了他一眼，先是一愣，随后在上下打量了一圈之后，拧了拧眉，唇角泛起一抹冷笑

    “你是想告诉我，他有朝一日也会变成这幅样子，还是想要跟我展示你的巫族血脉有多强大？”

    温书喉咙深处发出笑声来

    “你可真残忍。”

    只是几句言谈的功夫，刚刚还冒着太阳，天气晴朗的样子，转眼一朵乌云遮住了太阳。

    没多一会儿，天色阴沉下来，竟是下起了雨来。

    雨淅淅沥沥，就像是一颗颗的小珍珠一样连绵不断的砸落在地面，发出啪啪啪的声响。

    苏叶坐在石凳上，喝了一口茶水再也没说话。

    只是很快的，温书的状态也恢复了正常的样子。

    仿佛他刚刚只是瞬间的错觉而已。

