    许一凡在跟房子墨喝完酒之后，就离开了云关镇，带着剑九，牵着盗俪马，穿过剑山，去往了瑶台洲。

    　　许一凡的离开，并没有隐瞒踪迹，很多时刻关注着许一凡动向的人，第一时间得到了这个消息。

    　　原本还时常有动-乱发生的甘州，居然诡异的平静下来，一场新的风暴，也在悄无声息当中酝酿起来。

    　　只是，相对于甘州的平静，涪州和巫州却无比的动荡。

    　　从镇南军反叛开始，双方就展开了激烈的厮杀，然而，让人感到诡异的是，从内战爆发开始，距离涪州和巫州很近的地方军，都陆陆续续被投入战场，而最早参与战斗的拱卫军和镇海军，却慢慢撤离战场，变成的督战队。

    　　至于戍边军，在经历了数日的血战之后，折损不小，然后被地方军换上，就直接拔营起寨，离开了战场，回到了玉门关。

    　　战争是残酷的，也是惨烈的。

    　　之前被丢到的战场上的甘州炮灰，基本死伤殆尽，但是，这群数量庞大的蚁军，在经历无数次血战之后，居然形成了一支铁血部队。

    　　就在所有人以为这支在血与火的洗礼之下，形成的蚁军部队会继续送死的时候，他们却悄然的离开了战场，去向不明。

    　　四月十七。

    　　这场声势浩大，规模空前的内战，终于迎来了决战时刻。

    　　以北堂蛮为首领的镇南军叛军，在这段时间，死伤惨重，而那些有野心，各怀心思的叛军将领，及其麾下将士，在这段时间基本都被打完、打残了。

    　　十七号这天清晨，伴随着冲锋的号角响起，两支大军在涪州和巫州边境，展开了最后一战。

    　　其实，在内战进行到中期的时候，那些参与反叛的将领，就已经知道，他们被人算计了，有人想要清洗他们，然而，知道归知道，他们已经没有退路了，除了死战还是死战。

    　　当决战爆发之后，平叛军以摧枯拉朽的态势，直接碾压过来。

    　　战斗从清晨一直持续到黄昏十分。

    　　十二万的反叛军，在长达近一个月的时间里，伤亡惨重。

    　　这次内战伤亡确实不小，反叛军十二万人，伤亡大半，当决战打完之后，十二万人只剩下五万不到，而剩下的那些人，包括南唐安插在反叛军当中的数万人马，被屠戮殆尽。

    　　这近五万人的反叛军，直接被俘虏，然后就编制成军，组成了一支崭新的军队。

    　　就在反叛军和平叛军决战的时候，南唐集结的十万大军，挥师北上，想要借此入侵中原。

    　　然而，当南唐军主动发起战争的时候，他们却惊骇的发现，镇南军在早已经等候多时了。

    　　二十万的镇南军，因为各种各样的原因，一直没有参与反叛的，只有不到八万人，而就这八万人，却在武英叡的带领下，兵分数路，对南唐军展开了包围。

    　　一场偷袭战和包围战，就此展开。

    　　时隔二十年，武英叡这位镇南大将军，再次披甲上阵，也是在这个时候，人们才骤然响起，二十多年前的疯子回来了。

    　　相对于之前反叛军和平叛军战争的拖拉，武英叡这边的战斗，从刚接触就直接白热化。

    　　短短三天时间，十万南唐军被切断后路，成为了困兽，被歼灭大半。

    　　就在所有人以为武英叡会一举歼灭南唐军的时候，武英叡却孤身去往了南疆边境，跟南唐皇帝展开了谈判。

    　　谈判的详细内容不得而知，但结果就是，剩下不到半数的南唐军撤回了南唐，而一直阻挡大炎脚步的蜀山天堑被镇南军占领，然后以蜀山天堑为驻地，镇南军驻扎在此。

    　　涪州和巫州经历这次大战之后，军队开始回撤，而刑部、大理寺和不良人，开始出来洗地。

    　　凡是之前参与反叛的将领，战死的直接抄家，而那些侥幸活下来的，面临的是抄家灭族的结果，这些人这些年，依靠各种手段积累的财富，悉数被查抄，归于国库。

    　　至于那些之前摇摆不定的势力，在这个时候，已经无法骑墙了，要么加入，要么死。

    　　涪州还好一些，毕竟有武英叡这个大将军坐镇，即便乱，也乱不到哪里去，可巫州就不同了。

    　　巫州从数百年前开始，就一直很混乱，即便之前镇南军彻底拿下巫州，也没能根治巫州的混乱，可是，这一次却不同了。

    　　不良人直接出来洗地。

    　　之前的大战，巫州边境死了很多人，可当不良人出来洗地的时候，死的人更多，面对恶魔一般的不良人，那些反抗势力感到了深深的绝望。

    　　原本甘州之变，让很多人觉得许一凡的手段太残暴了，太血腥了，可是，跟巫州的洗地比起来，那简直是小巫见大巫了。

    　　甘州、涪州、巫州等人接连被洗地之后，中原其他大洲也没闲着。

    　　这一次内战，炸出来了很多隐藏极深的老王八，而这些家伙，被朝廷以摧枯拉朽的手段被平息，然后就是清洗，。

    　　这场清洗活动持续的时间很久，一直从四月下旬，持续到盛夏末期。

    　　这一次清洗，是全方位的打击，官场、商场、军队、世家、江湖、修行势力全都被囊括其中。

    　　一场以甘州之变为开端的内战和整顿，在盛夏末期，逐渐落下帷幕。

    　　原本宛如一盘散沙的中原，这一次被整合起来，之前许一凡提出来，房巨鹿、徐肱、炎武帝等人不断修改的征兵之论，强军之策，还有强国之法，得到了顺利的推进和实施。

    　　炎武帝沉寂十多年，大炎王朝皇帝历经数百年的谋划，在这一刻逐渐显现出来，完成了中原真正意义上的统一。

    　　春闱进行的很顺利。

    　　相对于以往，这次春闱上榜的人数明显增多，而且这一届的仕子，他们的运气是最好的。

    　　在这次清洗整顿行动当中，各州各郡都有无数官员落-马，导致官场出现了大规模的空缺，然而，这并没有影响大王王朝体制的运转。

    　　之前，甘州之变的时候，朝廷就放出来了无数储备人才，这已经让人感受到了大炎王朝的底蕴，然而，在清洗整顿开始的时候，大炎王朝放出来的人才之多，让所有王朝都倍感震惊。

    　　除了翰林院、国子监，已经三省六部坐冷板凳很多年的那些官员被下放各地之外，儒家书院也有无数弟子，纷纷离开书院，开始从政。

    　　还有这次春闱上榜的仕子，大部分都被丢到各州各郡，从最底层做起。

    　　这一场内战，非但没有削弱大炎王朝的国力和底蕴，反而使得这个存续近千年的王朝，迎来了一个新的盛世。

    　　在以往，很多人觉得大炎王朝，已经走向衰败，人才青黄不接，站在金銮殿上的官员，哪个不是年过四十以上的，其中真正掌控大权的，就那么几个人，房巨鹿、徐肱等等。

    　　可是，现如今，官场发生了翻天覆地的变化，官员越来越年轻化，无数人才，都开始大放异彩，想必，要不了多久，这些人都会成为国之栋梁，中流砥柱。

    　　至于跟随着科举进行的武举，凡是有能力的人，基本都被朝廷吸收，然后被投放到各大边军当中。

    　　在镇南军反叛的事情结束之后，原本做出进攻姿态的镇北军和镇南军，开始撤兵，然后开始换人。

    　　很多常年驻守边关的将士，这一次都陆陆续续被换到了中原各地，而那些地方军，尤其是参与到平叛当中的地方军，基本上都被四大边军给瓜分了。

    　　那些从边军撤回来，下放到各个州郡军队的老卒，他们的任务就是练兵，用老卒带领新兵，这也是练兵的一步。

    　　战争终于结束了，然而，所有人都知道，在不久的未来，新的战争肯定会爆发，这是牵扯到每一个人的战争，朝廷的急迫感，即便是那些平头百姓也深深的感受到了。

    　　一切都在朝好的方向进行着，这是最让人欣慰的。

    　　-------------------------------------

    　　在中原发生战争的时候，南夷和南海之滨的交界处，也爆发了惊天大战。

    　　经过一段时间的探索和聚集，由各大势力组成的联盟，最终决定开启远古秘境。

    　　在远古秘境开启的那一刻，原本联合起来的联盟，为了争夺利益，瞬间土崩瓦解，才进入远古秘境，一场场大战就爆发了。

    　　有人陨落，有人突破。

    　　不但是年轻一代的在争斗。老一辈的人也在争斗，还有一些隐藏多年，很多人都以为死了的老怪物，也纷纷出现，粉墨登场。

    　　然而，就在所有人为了利益大打出手的时候，新的变故发生了。

    　　秘境是远古秘境，可却布满杀机，很多人在无意间触发杀机，造成了很多人无辜伤亡。

    　　当初，许一凡在得到地图的时候，猜测的没错，这个远古秘境并不是单纯的秘境，有人在里面布置了很多陷阱，那些冲的最快，要钱不要命的家伙，是死的最快的。

    　　从秘境开启，不到半个月的时间，就有超强者陨落。

    　　其中，只存在于传说当中的超五境修士，就陨落了五位，而超五境以下的修士，更是陨落了不计其数。

    　　新的变故，让原本开始争斗的势力，被迫再次联盟，而这个时候，众人才明白，许一凡为何在得到秘境地图和钥匙，在丢失之后，为何不着急，也不来探索了。

    　　原来他就早知道远古秘境里面有危险，这让很多人十分的无语，但更多的还是无奈。

    　　其中，被坑的最惨的，就是阴阳殿和南海之滨的人。

    　　阴阳殿是沙族掌控的，他们为了尽快崛起，这一次不惜代价，不但阴阳殿的高手尽出，还从塔撒哈沙漠调集了无数高手，结果在秘境开启之后，他们自以为有地图在手，可以提前攫取好处，结果损失最为严重。

    　　陨落的五位超五境的高手，其中有两位就是来自阴阳殿。

    　　在这件事发生之后，阴阳殿殿主直接吐血怒吼：“许一凡误我阴阳殿啊！”

    　　这句话也不知道怎么就被传了出去，然后广为人知。

    　　而在秘境开启的时候，各大势力频繁出现伤亡的时候，许一凡以晋升一品，成为大剑修的事情，也被传递过来，而更让人感到惊悚的，还是许一凡身边出现了一个超凡境的剑修女孩。

    　　不过，随着探索的深入，人们也逐渐发现，这远古秘境确实被人做过手脚，而且还是残破的，但也蕴藏着无数机缘，更重要的是，诸多势力发现，这个远古秘境之所以变成这样，是有人改造过的，而这个人很可能是当今已知的，唯一的一个不可言说的高修武神搞出来的。

    　　武夫，随着武神的失踪，还有武朝的覆灭，遭到了严重的打击，出现了传承断层的后果，即便现在出现了不少高战武夫，可那也是新路。

    　　在这个远古秘境当中，出现了很多武夫的传承，当然，还有其他体系的传承，但最多的还是武夫的传承。

    　　这个发现，让很多人感到意外，却又在情理当中。

    　　不过，也因为这个发现，无数隐藏着的武夫，纷纷出现，开始争夺武夫传承。

    　　直到这个时候，人们才发现，武道其实并没有没落，只是因为各大势力的打压，武夫们选择了隐藏，其实武夫一系还是很强的，底蕴也很深厚。

    　　各大势力被远古秘境钉在了这里，而大炎王朝趁此机会改变了中原格局，当消息传来的时候，很多势力很是震惊，极其无语，可事已至此，他们也无法改变什么。

    　　远古秘境的争斗还在继续，而中原却开始了繁荣发展。

    　　-------------------------------------

    　　瑶台洲。

    　　当许一凡带着剑九进入瑶台洲的时候，这个沉寂许多年的大洲，开始鸡飞狗跳起来。

    　　倒不是说，许一凡来了瑶台洲就开始搞事情，而是在许一凡进入瑶台洲的那一刻开始，瑶台洲三大势力出现了惊人的变化。

    　　首先，吴家剑冢开启了大阵，吴家现任家主吴冢，宣布闭关，不见任何人，而任何人不得踏入吴家。

    　　其次，群玉山宣告封山，据说是群玉山山主赵玉环突破在即。

    　　最后，万毒窟窟主毒心要云游四方，据说是去远古秘境凑热闹去了，而万毒窟更是直接隐遁起来。

    　　如果只是一个势力突然这么做，还情有可原，可三大势力同时这么做，那就让人忍不住多想了。

    　　在瑶台洲某个小镇的酒楼的二楼。

    　　许一凡和剑九临窗而坐。

    　　桌子上摆满了这里的特色菜肴，剑九拿着筷子大快朵颐，丝毫不顾及形象，让周围的食客纷纷侧目，心中暗自猜测这二人是谁。

    　　许一凡则端着酒杯，优哉游哉的喝酒。

    　　说是优哉游哉，其实许一凡的心情很是郁闷。

    　　从他踏上剑山的那一刻，三大势力突然避世的消息就被许一凡知晓了，他知道自己这是被三大势力给针对了，人家不欢迎自己。

    　　这件事被剑九知道之后，天天拿来嘲讽他，这搞得许一凡很没有面子。

    　　要知道，许一凡在拿下甘州之后，可是成为土皇帝的存在，掌控着绝对的权利，结果到了瑶台洲，虽然没有出现预想当中的人人喊打的局面，可这直接躲着他，更让他难受。

    　　许一凡也不是脾气多好的人，他在得知吴冢闭关之后，就直接去吴家拜见，结果还没有走到门口，被挨了一顿毒打，那漫天的飞剑，看的许一凡是一阵的头皮发麻。

    　　幸亏许一凡跑得快，如果他跑的慢点，就要被戳成马蜂窝了。

    　　被如此针对，许一凡更加的愤怒了，他知道自己打不过，就想要剑九出手，可不知道为何，剑九就是不出手，她不但不出手，反而吆喝着让其他人继续揍他，她却在一旁看好戏。

    　　之前，在云关镇看到吴天的时候，以为吴家也就比剑楼强一些而已，可事实确实，那不是强一些，而是强很多啊，单单一品剑修，许一凡就看到了上百位，这还是他看到的，而他没看到的还有很多。

    　　至于半步超品，许一凡只看到了一个，但人家并没有出手。

    　　许一凡突破到一品之后，实力得到了巨大的提升，可再强，他也架不住人多啊，更何况，吴家的剑修还会合击术，由一品剑修组成的剑阵，别说许一凡了，即便是超品境的修士来，也得跪！

    　　初次登门，许一凡被打的很惨，而他之后也去了两次，一次比一次惨。

    　　但好消息是，在如此鞭挞之后，许一凡的实力再次得到增强，而且半步超品也出手了；

    　　可坏消息是，许一凡被打的一次比一次惨，他严重怀疑，吴冢是因为上次自己借剑不还的缘故，被打击报复了。

    　　这段时间，因为许一凡去单挑吴家剑冢的事情，搞得鸡飞狗跳，已经沦为了笑柄，这让许一凡愈发的郁闷，喝酒都不香了。

