    贴在林远胸膛上的極牌在受到灵力的催动下，刹那间好似变成了一轮挂在林远胸膛前的圆月，绽放出了柔和的月光。

    月光似水，照在林远的身上，好像这如水的月光可以沁润到心坎里一般。

    灰发灰眸的男子脸上的表情在看到温柔的月华从林远胸膛升腾而起的瞬间。

    突然生出了一种好像所有的一切终究都会融进这月光里，永不凋谢的感觉。

    可是这晓带轻烟，不染纤尘的月华在离开林远胸膛之后，瞬间就失去了其中原本温婉的味道。

    顷刻间，山河变色！

    以林远的周身为原点，林远的胸膛处仿佛升腾起了一条联通天地的月华匹练。

    月华如练，照耀长空！

    带着一种无与伦比的威严和霸道。

    月华匹练在天际盘旋，转瞬间就凝成了一轮皓月。

    此时这正在升阶中的次元裂缝内的天地，好像在这轮皓月凝聚出来的一刹那，就已经被这轮在天际释放月华清辉的皓月接管。

    皓月荡起层层的涟漪，涟漪泛起的清辉凝结成千道月华丝缎。

    如丝缎般冷月清辉从皓月中倾泻而下，根本来不及给灰发灰眸男子和那幻想种三头猎犬更多反应的时间。

    灰发灰眸的男子，和幻想种的三头猎犬就在这月华之下被升华成了虚无。

    林远看着自己在催动極牌后，天地变色的景象不由得有些暗暗心惊。

    不光那个出手偷袭的灰发灰眸的男子和那幻想种的三头猎犬，顷刻间被月华抹杀。

    就连次元裂缝枢纽处的，那次元裂缝升阶中形成的坚固次元壁障。

    也在这月华的照耀下不断升华，在以肉眼可见的速度变薄。

    这还是在月华没有针对次元壁障的情况下，这让林远大为惊讶于自己师傅月后的实力。

    林远不禁感叹，原来自己的师傅月后的实力竟然如此之强！

    单看刚刚出手偷袭灰发灰眸男子的样子，林远就知道灰发灰眸男子必定不属于辉耀联邦。

    而刚刚灰发灰眸男子口中所说的战争七页，和灰发灰眸男子那奇怪的名字或者说是称呼猎兽·灰烬也被林远牢牢记在了心里。

    尽管林远不知道战争七页和猎兽·灰烬究竟指的是什么人。

    但是若是能够出去，将这条消息带出去告诉自己的师傅月后。

    那么以自己师傅月后的见闻，就很有可能知道谋划这一切的究竟是一个什么样的势力。

    不过此时，林远除了放了一部分心思在次元裂缝的枢纽处，在等待这次元裂缝枢纽的壁障在月华的照耀下消失不见外。

    剩下的心思全部都被林远放在了刘杰身上。

    林远将额头上生命印记中的生命能量，正通过百合莉莉不停灌注到刘杰体内。

    可是在这治愈的过程中林远却发现，以自己百合莉莉现在的阶位，就算是将生命印记内的庞大能量用尽。

    最多也只能吊住刘杰的生命一时半刻，让刘杰不会立刻死去。

    在林远使用百合莉莉吊住刘杰生命的时候，林远就发现刘杰残缺不全的躯干上，那紫灰色的毒素浸染的伤口处流出来的脓水变得越来越多。

    而且紫灰色毒素正在快速的进行着扩散，现在就连刘杰的脸颊上也染上了一层紫灰色。

    林远走到刘杰的面前，嗅到刘杰伤口处流出脓血的味道，突然觉得自己的精神中出现了刺痛的感觉。

    林远的呼吸不由得就是一窒。

    林远之前看着刘杰的伤口处在不断的流出脓水，最初只是以为这紫灰色的毒素是一种对血肉破坏极强的毒素。

    可是没想到这紫灰色毒素的真实效果，竟然不仅是一种即对血肉破坏能力极强的血肉毒素，同时还是对精神有着巨大伤害的精神毒素。

    林远赶紧让百合莉莉的所有花头一起朝着刘杰的头部，以最大速度的注入海量的生命能量。

    想试着能不能凭借庞大大生命能量将这紫灰色的精神毒素给驱散掉。

    就算不能也要护住刘杰的大脑，压制紫灰色精神毒素继续向着刘杰的大脑进行扩散。

    不然就算吊住了刘杰的这口气，刘杰的精神被破坏之后，也会变成一个连普通意识都没有的植物人。

    可是林远紧接着就发现，就算百合莉莉加快了生命能量灌注到刘杰体内的速度，确实压制住了刘杰体内紫灰色精神毒素的扩散。

    但是于此同时庞大的生命能量好像也在滋养着紫灰色的毒素。

    让紫灰色的毒素在已经扩散到的部位变得更加的活跃，阻止了刘杰肉体上的恢复。

    原本刘杰在炸伤并紫灰色毒素入体之后，就觉得精神中在不停的经历着难以忍受的凌迟之刑。

    精神中的剧痛，让刘杰完全感受不到身体上带来的疼痛。

    在这个过程中刘杰的精神力变得越来越弱，思想变得越来越混沌。

    甚至已经隐隐觉得自己在精神中断开了和虫母之间的联系。

    不过在百合莉莉所有花头一齐灌注生命力之下，刘杰那原本混沌的精神好像突然恢复了一丝清明。

    刘杰隐隐好像能够看到林远站在自己身旁，正在治疗着自己。

    只是刘杰越想看清眼前的景象，剧痛就让刘杰看的越不真切。

    刘杰想要开口说话，蠕动了一下嘴唇，却发现自己的下巴好像在爆炸中脱臼了，无法张开牙齿吐出哪怕一个字来。

    刘杰强打起精神，最终确定了确实是林远站在自己身旁。

    原本刘杰脸上痛苦的表情上突然露出了一个放松的笑容。

    刘杰想伸出手去摸一摸自己胸口处一直带着的二星缔造师扈从徽章，却发现自己的精神变得又开始有些混沌。

    在最后的时刻，刘杰使出全身的力气，却发现自己依旧没有感受到胸前二星缔造师扈从徽章那熟悉的触感。

    或许由于精神中剧烈的疼痛，到此时此刻刘杰都没有意识到自己已经失去了双臂和双腿。

    看着刘杰身上那顽固的紫灰色精神毒素，在百合莉莉磅礴的生命能量灌注下，继续破坏着刘杰已经被侵染的身体。

    就连林远都快有些绝望的时候，林远的眼睛突然一亮。

    就像在绝处找到了新生的希望一般。

