    顿了顿，洛清辞继续道：“做下这番布置之人应该不是遗府之主，方才那摧毁岛屿的威力对大能来说是不值一提的。

    清辞猜测，遗府之主在坐化之后，应该还有木家弟子凭借鎏金贝叶来往此处，那场大战多半是在这之后发生的。

    毕竟从那处遗留的痕迹来看，对战双方修为不会太高，但也不会低到哪里去。

    而且那座主殿之内有丹药灵草存在，说明曾经的确是用来炼丹之处，只是后来才被用作封禁战败之人的。”

    话落，洛晟昃点了点头，复又长叹道：

    “这类遗府果真是处处凶险，一个不慎便会身死道消，平素我在族地修炼坐镇时间较多，遗府一类少有探索，对危险的敏锐感知力却是不如清辞了。

    果然安稳的日子过久了，便会渐渐忘记当初的血腥杀戮。

    修行一途不进则退，如今的我比之当初除了增长了一些修为，其他的却是在渐渐倒退啊！

    以后可得注意一些了，不然哪天外出不小心栽了，却没有后悔的机会。”

    其实他本身的实力在同阶修士中是较为不错的，不然当时杨宗林和范默安也不会因为顾忌他尚未陨落而迟迟不敢对洛家出手，只不过在眼前这名后辈种种表现的对比下，加上他自己近些年确实不如以前那般做事谨慎，干脆利落，因此自然而然便生出了这番感慨。

    过有片刻，洛晟昃一指位于组成人字形撇端中上位置的一座岛屿，继续道：

    “如今一共还剩两座岛屿，便先探寻这座吧，离开遗府的方法还没找到，只盼莫再出什么差错了。”

    洛清辞点了点头，神念一动，控制青云鸟傀儡向目标所在之地飞去，口中则道：“事在人为，清辞相信到最后定会寻到出路。”

    约莫三十个呼吸后，两人成功落到了对应岛屿之上。

    “嘶，好冷。”方一落岛，洛清辞便下意识嘶了一声。

    说出此言后，她后知后觉发现了不对“修士不畏寒暑，自己怎能感到这般刺骨寒意？”

    “不是一般的寒气”洛晟昃琢磨道：

    “若是我没猜错，这座岛屿之上有大量万年玄冰存在，想来是遗府之主特意为他们族中冰灵根弟子准备的。

    注意运转灵力抵抗寒气，不然时间久了会被其不知不觉侵入经脉之中，到时若不及时根除会有碍往后修行。”

    听闻会对修行不利，洛清辞连忙运转灵力将周身的不适之感消除。

    做完此事，她四下环顾，开始观察起周边之景。

    半空中不时有雪花落下，整座岛屿之上白茫茫的一片，远处的宫墙已看不出原本的模样，只能根据其轮廓依稀分辨出要比先前几座岛屿之上的高出许多。

    在她右手边不远处，有一座寒潭，不时向外冒着丝丝白气，同半空中落下的雪花交相呼应。

    看着眼前之景，洛清辞喃喃自语道：“此方天地不像是会常年下雪的样子，莫非这座岛屿之上设有特殊阵法，可以让其终年降雪不断。”

    洛晟昃点了点头“多半是了，虽然能让这一隅之地降雪的除了阵法，一些特殊的法宝灵宝和凌空禁制也能做到。

    但方才我们降落之时并未受到任何阻隔，因此可以排除凌空禁制这一种可能。

    至于法宝灵宝是需要源源不断的灵力维持运行的，而这座遗府少说也是六千多年前的。

    众所周知，炼虚期寿五千，因此能活下来的最起码是洞天期了，若里头真有这样的大能在，我等一进遗府便会被对方察觉，哪还能由得我们在此折腾这么久，因此法宝灵宝造成这般雪景的可能也被排除了，如此一来便只剩阵法了。

    只是笼罩整座岛屿，且可以让修士来去自如，不受影响，阵法运行如此之久而不见任何衰竭之态，布阵之人是怎么做到的？”

    话落，洛清辞敛眉思索了些许时间，心念一转，猜测道：“老祖您先前曾说过此处可能有万年玄冰存在，或许布阵之人便是用此物作为阵眼，以整座岛屿为基，布下的阵法。”

    将话音稍顿，她一指远处的宫墙，提议道：“左右无事，我们便先过去看看吧，老祖认为如何？”

    洛晟昃微微颔首，两人一前一后慢慢向宫墙所在之处走去。

    及至近前，洛清辞步伐一顿，看着被厚雪覆盖的宫殿大门，她运转灵力带起一股劲风向前，将雪花全部扫落。

    少顷，一扇表面无任何装饰，通体朱红的殿门出现在了眼前。

    “上面未设禁制，可以直接进入。”洛晟昃的声音响起。

    得出此结论后，他把袖一挥，带起一股灵力推开了宫殿大门。

    映入眼帘的是大片散着寒气的厚实冰块，足有半丈高。

    看着眼前之景，洛晟昃露出了果然如此的神色，他伸手捋着山羊须，语气颇为感慨。

    “这些便是万年玄冰了，要比我预料之中还要多上许多，只是这样占满宫墙之内的位置，曾经生活在此地之人当真能习惯下来吗？

    不说别的，有这些玄冰堵着，要进入宫殿肯定得弯腰曲背，天天这样可是难受得紧。”

    洛清辞稍作思索，忖道：“或许当年此地并非如此情形吧，能融化万年玄冰的只有异火，因此若无意外，这些玄冰只可能随着年限增长而堆积得越来越多。”

    洛晟昃却是不太赞同此言，只听他道：“话是这么说，但万年玄冰增长速度是极为缓慢的，这些玄冰如此厚实，只能说明当初将它挪移过来时便有足够的厚度。先别纠结此事了，我们直接去到冰面上吧。”

    “好”洛清辞点了点头，有禁飞禁制在，两人只能徒手爬上去。

    她双手撑住冰面，足尖点地，接着双腿微曲，向前一发力，整个人轻松跃到了冰面之上。

    几乎是同一时间，洛晟昃也成功跃了上来，两人随后几步走到主殿门前，只见殿门半数位置皆被掩盖在玄冰之中。

    见此情形，洛晟昃暗自忖道：“好在根据前面那些岛屿的情况来看，殿门都是往里推开的，不然有这些玄冰挡着，要进入殿中还得再费上一番心思。”

