    眼瞅着曲恒枫要走过来了,林白杨赶紧躲在韦静雅和马栗身后，心想看这一对狗男女的架势好像挺麻烦的，千万别拉自己进去蹚浑水。

    韦静雅和马栗靠得紧紧的,把林白杨完完全全地遮挡在身后,可曲恒枫一见到韦静雅,下意识的就去找林白杨，果然看到后面有个人躲躲藏藏,不用问了，肯定是林白杨无疑。正常人见到大明星早就跳出来了，不围观也少不了要签名合照啊。只有她才像见了鬼一样恨不得当没见到。

    曲恒枫长腿一迈就要过去逮林白杨,林白杨见他伸手过来，立马像兔子一样蹦起来，扭头就往反方向跑。这两人一个在前面狂奔,一个在后面紧撵，再接着是三个女人在后面跟着跑，韦静雅边跑边问，“林白杨跑什么啊？”

    马栗说，“不知道，是不是欠钱了？”

    韦静雅又喘着气问，“那我们跑什么啊？”

    马栗说，“赶上去看看热闹啊。”

    两人不再说啥了，追呗。

    曲恒枫追上林白杨，一把把她扯住，转个身子对着自己，怒道，“你就这么不想见到我？”

    林白杨赶紧解释，“我这不是看你们两浓情蜜意的，怕打扰到你们嘛。”

    曲恒枫气得不行，“你哪只眼睛看到我和那个女人浓情蜜意了？”

    林白杨眯着左眼，睁大右眼，用手指指右眼，“喏，这只眼睛看到了。”

    曲恒枫被她气笑了，伸手揉揉她的头发，“我跟她什么关系都没有。”

    这厢李梦洁刚追上他俩，就看到曲恒枫这么温柔的对她，还揉她的发顶，心想，这女人八成就是曲恒枫的情人。再加上听到曲恒枫对她说，自己和他什么关系都没有。李梦洁气得恨不得立刻把林白杨给赶走。

    李梦洁素来是两面三刀，她平息怒火，上前来和林白杨打招呼，故意挑拨是非，“恒枫，这是谁呀？怎么不介绍一下？”

    曲恒枫没搭理她，别说介绍了，连看也不看她一眼，一个劲地扯着林白杨在说话，“上次影迷会你怎么没有来？”

    林白杨说，“那天晚上我有事嘛。”

    “什么事？”曲恒枫步步紧逼，刨根问底。

    林白杨实话实说，“我在看《爱美丽》的最后一集，大剧终呀。”

    曲恒枫气得吼，“看重播不行吗？”

    林白杨反问他，“你看球赛还熬夜呢，为什么不看第二天的重播啊。”

    这能一样吗？曲恒枫气得说不出话来了。

    李梦洁故意装作很亲密的站在曲恒枫的身旁，身子侧向他，对林白杨说，“我们家恒枫就是这么个脾气，小姐你不要介意哦。”

    林白杨和曲恒枫同时皱眉看着她，林白杨重复她的话，“你们家恒枫？”

    李梦洁很得意的说，“是呀，可能小姐你还不知道我和恒枫的关系吧，我们其实……其实都坦诚相见了呢。”说完还故作害羞的看着曲恒枫，好像很难为情地把这段关系公开。

    林白杨看着曲恒枫，心想你小子又招花惹草了啊，难怪人家女人把你追得四处跑。

    曲恒枫这边急着向林白杨解释，“没有的事，你别相信这个女人乱说，当时情况是这样的……”曲恒枫话还没说完，李梦洁就扯着他的手臂，不依不饶地撒娇，“恒枫你讨厌啦，我们的事情你就不要告诉外人啦。”

    真肉麻，林白杨打个寒颤，转身越过这对狗男女准备走。

    曲恒枫上前去拉住林白杨，可李梦洁不愿让这两人再继续纠缠，她故意伸出一只脚，把林白杨绊倒在沙地上。

    林白杨刚好摔在一个坚硬的大珊瑚贝壳上，痛得眼泪立刻就冒出来了，倒在地上一时半会没有缓过神来。曲恒枫赶紧蹲下去拉她，林白杨甩开他的手不让他碰，暗骂，碰到你曲恒枫，老娘就没遇到一件好事。

    这边韦静雅和马栗也冲了过来，韦静雅赶紧去扶林白杨起来，林白杨眼泪婆娑得缓缓站起来，一摸鼻子，好家伙，流鼻血了。这贝壳被钙化了，搬起来都能砸烂脑袋，更何况自己鼻子。不过庆幸的是自己的鼻子不是假的，不然这下假体肯定要撞歪了。这边林白杨还在自己安慰自己，这边曲恒枫看到林白杨流血了，心疼得倒吸一口气。

    李梦洁不仅不道歉，还扭着腰说，“哎呀，这位小姐，你走路怎么不小心点啊。你瞧你摔成这样，不知道的人还以为你毁容了呢。”

    这三个女人都被她阴阳怪调气得脑充血，都准备上来教训她一番，倒是马栗动作快，把头发一扎冲天辫，二话不说就上来给她一拳，把她打倒摔在地上。

    这大明星哪里遇到过这种事情，以为这三个女人都是好欺负的温柔货在，最多吵上几句嘴，哪料到几句话不合居然敢冲上来动手，一时就愣住了。

    韦静雅暗叫一声爽，上来也用李梦洁的原话话刺她，“哎呀，这位小姐，你可要好好站稳了，怎么一不小心摔成这样，不知道的还以为你在撒泼呢。”

    李梦洁没出名之前也是个在外瞎胡混的小太妹，读书读不进去才出来闯荡演艺圈。如今红了，早就把过去那段往事给忘了，现在这下潜在的泼辣劲又被她们给激发出来了。

    李梦洁跳起里就揪马栗的头发，马栗打架都是直接动拳头挥刀手的，被人揪住头发还真不知道下一步该怎么应对，明显落了下风。李梦洁揪着马栗的头发就往地上摔，马栗站不稳跌倒在地上。

    韦静雅一瞧马栗摔倒了，上来就搂住李梦洁的腰，把她从马栗身上拖走。林白杨也帮着拉开李梦洁扯住马栗头发的手，这三个女人打成一团。

    曲恒枫被这个场面惊呆了，心想原来女人还有这样一面。

    那边在嬉水的章雨辰一瞧马栗被欺负了，三步并作两步从那头冲过来，就要教训李梦洁，这帮二世祖都不是什么不打女人的绅士，特别是赌场里混惯了的章公子，见到女骗子女赌棍多得去了，对女人的同情心压根没有。

    他上来就给李梦洁一巴掌，把她打得晕头转向，等她瞧清楚了是谁打她的，立刻哭哭啼啼的跑到曲恒枫背后要他帮忙出头。

    曲恒枫本不想管，可想到自己还有把柄在她手上，没办法只好做个和事老，可这和事老一句话还没有说，就被章雨辰的一拳打得眼冒金星。这章雨辰见李梦洁向他求救，还以为两人是一伙的，既然打了一个，那也不在乎一对一块揍了。

    曲恒枫不乐意了，他可不是能被人白打一顿的性子，于是我们的曲大明星也回手就一拳，和章雨辰混战在一团。

    本来林白杨、韦静雅和马栗三个女人打李梦洁一个是绰绰有余的，可跟着章雨辰后面来的那三个比基尼美女也不甘示弱的加入了战场，她们可不管敌我双方，她们是两边都打，既气林白杨这伙人抢了章大公子的注意力，又不能不顾及到章大公子正在和敌对势力斗争，因此她们的加入只让整个战场更加混乱。

    这边两个男人从海里打到沙滩上，再从沙滩上又滚到海里；这边七个女人三方势力，胡乱开打，扭成一团，你揍我，我打她，她又在踢你。总之是乱七八糟乌烟瘴气——

    晚上，章雨辰带着一帮受伤的女人回了家，曲恒枫也气呼呼的回了酒店，剩下一个李梦洁没人管，紫青着一张淤血的脸，灰溜溜地自个一个人滚回了家。

    裴奕打电话来的时候一直追问，“宝贝，你大半夜的干吗用纱巾包着半边脸？”

    林白杨信口胡诌，“我最近在追一部武侠剧，那女主角就是这样出场的，”她眯着眼看摄像头，“怎么样？好看吗？”

    裴奕哪信她的鬼话，一听就知道有问题，非逼着她把脸蛋露出来，这一露不要紧，简直把他气飞了，怒吼，“谁把你打成这样的？”

    林白杨撅着嘴，“我自己不小心碰的。”

    不小心碰的能把半边脸都碰青了？鼻子上还有淤血，明天肯定脸蛋是肿的。

    裴奕沙哑着声音问，“我再问你一遍，你给我老实交代，这脸上是谁的杰作？”

    林白杨见裴奕发火了，立刻就想到他黑手党的叔叔，也不敢再瞎掰，老老实实地就交代了个一清二楚。

    裴奕边听边冷笑，“章雨辰连我的女人和他自己的女人都看不好，真够有种的！”

    林白杨在视频这头乖乖的听着裴奕的唠叨，点头应是的是的——

    章雨辰嘴角流血眼睛淤青，坐在马栗的床上，等着马栗拿药箱来给他上药。

    马栗身手还算灵活，除了胳膊上有几道被夏笑颜抓的血痕外，脸上身上倒没有什么伤口。她用棉签沾了点碘酒涂抹章雨辰的嘴角。

    章雨辰就这么眼睛一眨不眨的盯着马栗，马栗也没有觉得害臊，任他打量自己，还问，“好看吗？一直盯着看。”

    章雨辰嗯了一声，“好看，越看越好看。”

    马栗莞尔，心想，老娘本来就漂亮，只是疏于打扮而已，你小子也只是实话实说了而已。

    章雨辰被碘酒刺激的嘶了一声，马栗的手马上顿住，关心地看着他的眸子，“痛啊？”

    章雨辰又嗯了一声，死不要脸的开始冲马栗撒娇，“好痛好痛，帮我揉揉吧。”

    马栗奇怪的问，“揉揉会更痛的吧。”

    章雨辰抓着她的手往下摸，“不会，这里揉揉会舒服很多。”

    马栗气得把手缩回来，指着门喊，“滚！”

    章雨辰站起来，缓缓向门口走去，手搭在门把手上，他可不是乖乖地开门，他是反锁门，接着他以迅雷不及掩耳之势的速度，从门口就扑了过来，把马栗压在床上，开始猛亲。

    马栗人小力气小，哪里敌得过他，不一会的功夫就被他亲得浑身没力气，只要一张嘴喊滚，他就立马往她嘴里钻，吸住她舌头用力往外拉，让得她说不出话来。

    章雨辰一边在她身上起伏运动，一边得意的想，爷又回归你的床了。

    马栗被他撞得上下颠簸，忍不住呻/吟出声，暗想，不能再让他进房间了，哦，不对，是不能让他再靠近我的床了。