    留中，代表着皇帝在这件事情上暂时不发表意见，但并不证明皇帝是认可了这件事情。尤其在涉及到襄王之事的时候，乾文帝还巴不得事情越闹越大才好呢。

    要立襄王为太子，是齐王和宗正共同提出的要求，如今的形势下，不管乾文帝愿意与否，都不得不接受。除非乾军要面对着晋军和齐军两面的压力。哦，对了！还有大梁城中宗正代表着唐氏族人所找的麻烦等等。

    如果不能对之，那就只能低头。政治向来就是一种平衡，一种让步的表现，只为了达到自已的目地而已。乾文帝便让步了，但他并没有最终下达让襄王做太子的旨意。可不要忘记，现在齐军还没有动兵呢？

    而就算是动兵了，以襄王现在的作风得罪了这么多人，他也可以借事生事，将这件事情尽可能延后，这就是乾文帝的手段，但说到底终是有些底气不足。但如果襄王自已作死，得罪了众权贵们，到时候不让襄王上位也是他们的意思，那这件事情就会好办许多。代表着乾文帝有了更多的盟友，他在收拾起襄王的时候，压力自然就会少上许多。

    是矣，怀着这样的想法，乾文帝选择了留中。当这个态度传回到大梁城，落入到襄王耳中的时候，他却是没有这般去想，他反而认为这是父皇在默默支持自己的一种表现，如此原本还想着是不是向权贵们让让步的襄王顿时又有了底气，再不管这些人的抗议，是我行我素，站在了所有人的对面。

    乾文帝的目光只是适时的回转到大梁城内政之后，很快又重新的放回到战场之上。齐王已经答应出兵五万对付晋军，他便知道，距离打败晋军的日子已经不远了。

    事实上，晋军的攻击势头于最近明显减弱了下来。

    定州城六米高的城墙，就似是一道天堑一般，看得见，摸得着，就是攻不下。

    近一月时间，足足在城下扔有了数万余具尸休，四万余伤员，依然还是无法冲进城池。且随着死去的人越来越多，尤其是远远望去，定州城下尽是死尸，外加伤员的不断增多之下，晋军士气大受打击。

    便连做为主将之一的罗统将军，都是养伤为由拖延出战。只有王灿将军还在带兵重复着每天攻城——失败——再攻城的把戏。但谁都可以看得出来，晋军的实力已不足以攻下城池了。

    “没有用了，这一次又失败了。”不起眼的小帐之中，前狄公主一声叹息之下，不得不说出了一句她很不想说，却又不得不承认的事实。

    “主子，我们还可以再拼一把的。只要可以说动罗统将军，不行我们威胁于他，只要他肯出力，还是有机会得。”柳香香却并不想承认一切，还想在争取一把。

    前狄公主摇了摇头，“香香姐，就算是我们可以攻下定州城，那接下来大梁城要如何以对，以我们现在的实力是不可能吃下的。况且，已经有了消息，滇州李玄通已经与西蜀王达成了协议，大乾的肃、青两州之兵会借道来到我们身后，那个时候一旦两面作战，莫说是获取胜利，能不能从这里平安离开也是要两说的。”

    “有这样的事情？”柳香香还是第一次听说此事。之前她所关注的都是攻城之战，却没有想到，大乾的援军就要到了，如此一来的话，怕是唯一的希望也没有了，便是不撤军都不可能了。

    “不仅如此，齐王的大军也正向我们这里移动，呵呵，乾文帝当真是好手段。”前狄公主说起这些的时候，先是恨得咬了咬牙，接着无奈般的摇了摇头。

    之前的时候，前狄公主也派人去联络了齐王，她甚至做出了承诺，只要齐王愿意出兵的话，她愿意把晋军脚下的豫州让给齐王表示感谢，就像是当初可以说动西蜀王相帮，不正是因为把鄂州送给了对方吗？

    这么大的诱饵放下去，没有人会不心动吧。至于前狄公主会不会因此而心疼，她要的只是复国，恢复前狄政权而已，其它的州府完全不放在她的眼中。

    但谁又想到，齐王竟然如此之胆小，他生怕吞下了豫州之后，会因此而得罪了乾文帝，所以并没有答应前狄公主联合出手的要求。相反，在乾文帝许诺可以立与齐王有着血脉之连的襄王为未来太子时，他竟然就答应出兵协助大乾。如此可见，这是一位只想着做一位藩王而胸无大志之人。

    说完这些的前狄公主，看向着柳香香说道:“香香姐，这一次是本宫有负于你，努力了这么久，却没有得到想要的结果，但不要紧，好在我们还都年轻，机会还有，下一次抓住就是了。至于现在，我们做好随时离开的准备吧。”

    前狄公主准备放弃晋军了，她并没有要让申屠为去杀了晋王，这样只会便宜了大乾皇帝，留下他，或许还可以让他与乾军来一个狗咬狗，也是一种削弱对方实力的方法。

    柳香香带着不甘的心情出了军帐，但她并没有直接回到自己的帐中，而是毅然决然的直奔罗统将军的帐中走去，她还想再努力一把，再尝试一次。

    柳香香是晋王正妃，身份尊贵，罗统自然是恭敬相迎，任其座到了主位之上。

    只是柳香香自己清楚，不要看罗统看似这般的尊敬自己，怕于心底里并不会把自己这个女人当回事的吧。但为了主子的复国大业，她还是带着一丝侥幸的心理向罗统阐明了现在晋军的情况，并再度开口要求罗统出动大军，身当表率。

    之前就曾试过，但都被罗统以身体有伤未好为由给拒绝了。但这一次罗统却没有说一句话，而只是低头不语。这一番的表现落到了柳香香的眼中，让她大为振奋，感觉到这是自已的机会所在。“罗将军，您世受晋王之恩，现在晋军遇到了困难，正是你出来报恩之时呀。再说了，我们现在还有着兵力上的优势，只需要您振臂一呼，想必从者极多，便是攻下定州城也并非是没有可能之事。真到那个时候，您就是晋人的大英雄，享后世之人永久之香火和敬仰，这可是名留千古的大好时机...”

    柳香香还在用着她那三寸不烂之舌做着劝说，只是不等她把话说完，罗统已然抬头开口说道：“请问王妃，您真的认为我们还有机会攻下定州城吗？”

    “呃...”柳香香面露尴尬之色，“这个...依将军之意难道我们攻不下吗？”

    “没错，攻不下的。”罗统一脸严肃般的说道：“尊敬的王妃，依末将看来，攻城之战要么是一股作气而下，要么然就是久而变围，在不会有什么其它的第三种方法。尤其现在的定州城背靠大乾皇都大梁城，不管是兵员、武器还是粮食都可以得到很好的补充，这样的一个城池，围是没有用的。我们又失了先手，没有在第一时间一股作气而下，现在想采取正面攻城的方式已然无法取得胜利。唯另辟捷径才是。”

    原本柳香香已经认了命，认为这就是罗统换一套说词在表明他不想出兵而已，万没有想到，说到最后突然来了一个神转折，竟然说可以另辟捷径。

    “罗将军，您可是有什么妙计吗？”柳香香眼中带着激动之意的问着，甚至都用上了您这个称呼。

    “是的，末将是有一个主意，即是定州城不好攻破，为何我们不绕过城池，直取大梁城呢？如此一来，为了皇都的安全，大乾皇帝就不得不挥军而退，定州城岂不会不攻自破？”罗统脸带兴奋之意的说着自己的主意。

    “啊？”原本以为是什么好主意，听到竟然还是老生常谈，柳香香的眼中有些失望。要说这个主意，之前不是没有想过，但考虑到跃过定州直奔大梁城，那就等于把自已的后背留给了乾军，一个弄不好，就随时会受到两面夹击的危险。所以，这般冒险之事便没有形成决议。且也无人愿意去冒这般的风险。

    “怎么？王妃认为不可行吗？”眼看着柳香香神态中带着一丝的失落，罗统反声问着。

    并不想打击罗统的积极性，柳香香回道：“罗将军，不是不可行，而是太过冒险了一些。再说了，也没有哪位将军愿意带兵行此危险之事，这可是主动将自已置于死地呀。”

    “不！打仗原本就会死人，何来冒险之说，只要结果是好的，这个险就值得去冒。至于说没有人愿意带兵，呵呵，如果末将说，末将愿意呢？”罗统来了一个语不惊人死不休。

    随着他的话音一落，柳香香脸色随之大变，“罗将军，你可知...你可知自已说的是什么吗？”

    “末将当然知晓。不瞒王妃，末将身上的伤势早就好了，但之所以不想出战，就是因为不想去无畏的牺牲而已。这样硬攻定州城，根本就是浪费兵力的一种行为，某不认可。但如果可能会取得胜利，即便是冒一些风险又如何？就如王妃之前所说，某深受晋王之恩，现在不正是报国的时候吗？”

