    

    
亲子活动有一个分享的时间，几位家长跟各科的老师会互相交流，孩子们也会把他们在这一段时间制作的一些手工艺作品拿出来。

    
园里也准备了各种零食糕点。

    
“时安爸爸。”楚萌走过来，“时安爸爸，关于时安这个孩子在学校里面的学习情况，我想跟你聊几句。”

    
陆卿寒拍了一下温惜的手指，然后走过去。

    
“莫爸爸，方便加个微信吗？时安有什么问题，我也好及时与你反馈啊。”

    
陆卿寒也没有拒绝，毕竟他对时安也很喜欢，平日里面也想知道时安在学校里面的一些动态，家长群他当时没有添加，只有温惜在家长群里。虽然时安不是自己的儿子，但是他对时安是发自内心的关怀，拿出手机，找到了自己的工作微信，添加了对方。

    
楚萌没有想到这么方便的就要到了陆卿寒的微信了。

    
顿时心花怒放，跟陆卿寒聊了莫时安在学校里面的情况，忽然有一位家长经过陆卿寒身边小声喊了一句，“陆总，竟然真的是您？”

    
陈静敏看着陆卿寒，原本以为是自己看花眼了，陆总怎么会出现在这一所幼儿园的亲子活动里面，只知道陆总有两个三岁多的女儿，但是这跟这里孩子的年龄也对不上。

    
陈静敏是房产公司工程部的主任，以前在总公司开会的时候有幸见过陆卿寒几面，对于这样英俊的男人记忆深刻。

    
没有想到，真的是陆总。

    
陆卿寒看着对方，很显然男人没有认出她来，陈静敏立刻自我介绍，男人点了头，“唐月府邸楼盘的布局是你们设计的吧，很不错。”

    
陈静敏没有想到男人能准确的说出她设计的项目，顿时有些激动，“也非常感谢陆总给这一次机会，没想到能在这里遇见陆总，陆总的孩子也在这里上学吗？”

    
“嗯。”

    
楚萌听到两人的对话，心里微微惊讶，陆总...

    
这样俊美的面孔，难不成是...

    
楚萌打开手机搜索了一下陆卿寒三个字，顿时震惊了，原来真的是北城第一首富，年轻英俊的陆氏集团的继承人。

    
能当上这样男人的妻子，该是一件多么荣幸的事情。

    
想起来两年前轰动的陆卿寒跟前任妻子温惜离婚的事情，那件事闹得满城风雨，豪门八卦传遍了北城。

    
现在来看...

    
那莫时安的妈妈就是...

    
难怪即使带着口罩跟墨镜也这样漂亮，原来知名影后温惜。

    
......

    
莫时安制作的手工画在整个幼儿园获得了一等奖，只要参加就会有奖项，但是对于这个年龄的孩子来说，是一种很大的鼓励。

    
温惜很开心能够陪着时安长大，参与时安的每一件小事。

    
下午的时候是校外亲子活动，校车停在了小松山上。

    
这是一个景区，山不高，从这里爬到山顶不过两个小时而已。

    
每隔十几分钟，都会有小商店。

    
背后似乎是有人认出来了温惜，拿起来手机一边拍摄一边小声讨论，陆卿寒见状想要让人去处理，被温惜拦住了。“我今天来就是时安的妈妈，他们喜欢拍就拍，我平时拍戏的时候，周围的摄影机每天都要开着，这对比下来，都是小意思了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->