    乌家米行在端阳城中默默无闻，只是众多粮行中不起眼的一个。

    它主营便是三花米，这是锡州出产的一种大米，味道很不错，各地的达官贵人都喜欢吃，因而销路很广，每年分别发往洪武天朝各州。

    天还没亮，一只小蚯蚓一拱一拱的出现在了米行的后院。小虫迷迷糊糊的，上工积极性不高。睡得正香呢，就被老爷拽了起来。

    可是老爷就是老爷，可以怠工，但不敢违抗。

    它找了一圈，很快就找发现了目标：账房。

    上着锁呢，可惜挡不住小虫。它钻进去之后看着满满几柜子的账册，懒洋洋的打了个哈欠。

    昂起来的上半身瞬间膨胀，一颗脑袋更是变得好像一口大锅。

    一吞之下，神通发动，那些账册一本本的从柜子中飞出来，落入了它的大口中。整个过程悄无声息，没有发出一丁点声音。

    吞了所有的账册之后，它变回了小蚯蚓的样子，一拱一拱的回去了。

    宋征独自在房中等候，拿到了这些账册后，一本本的翻看，重点就是两个月前的账目。他很顺利的找到了王连成的这一笔：三十车三花米，货款共计三万元玉。

    从账册上什么也看不出来，似乎只是一单普普通通的交易。

    宋征把账册看了看，新旧程度、磨损程度都恰到好处，似乎真的没什么问题。但是宋征取出了另外一样东西：马大全交给他的苗晓松案子的卷宗。

    摊开来，睁开阴神双眼一看，账册和卷宗上，清清楚楚是同一个人的魂魄痕迹！

    宋征冷笑，字迹可以模仿，魂魄却无法伪装。伪造这卷宗和账册的是同一个人，他要找的就是这个人。

    他站起身来朝外走去，门声一响一直守在外面的李三眼蹭一下站起来：“大人？”

    距离天亮还有一个时辰，宋征一招手：“带上人，跟我走。”

    “是！”

    像龙仪卫这种机构，各地的卫所都会养一些特殊的人才，比如擅长模仿笔记的、擅长打开秘柜阵锁的。

    不过宋征估计这人现在应该不在镇山卫，也不在乌家米行。

    满城找人，而且不知目标，对于寻常官差来说一筹莫展，对于宋征来说……轻车熟路。

    杜百户赶忙跟了上来，齐丙臣也飘然而至。倒是苗晓仪姐弟，因为之前一直担惊受怕，好不容易获救了疲惫不堪，一放松下来睡得很踏实香甜。

    他们是被龙仪卫出动的声音惊醒的，也顾不上洗漱迅速出门了。等他们从后面追上来，宋征看了一怔，苗晓仪下意识摸了一下自己的脸，这才意识到自己忘了易容了。

    她只来得及将头发在脑后扎了个马尾，穿着一声干练的大红色劲装，一身英气、容貌妩媚，引人痴迷。

    苗晓松不满的瞪了宋征一眼，挡在了姐姐前面。

    宋征也只是看了一眼，之所以怔一下更多的是因为前后容貌的差异，而不是因为为美丽所痴迷。

    此时真正挡住他视线不是苗晓松，而是记忆中的那些人。

    “大人，去哪里？”杜百户问道。

    “州府衙门。”

    咣咣咣！

    猛烈地砸门声在黎明前寂静的黑暗中格外清晰，惊醒了周围睡梦中的人。

    这些人在暗中一看，吓了一跳：这尼玛五州巡察使就是牛掰！前半夜趟平了镇山卫的衙门，后半夜又来砸州府衙门……

    大家更迷惑了：这位大人到底是什么性情？白天的时候一片温和，对重刀氏和北崛园客客气气，怎么到了晚上忽然如此霸道酷烈？难道白天跟晚上性情不同？

    黄余然也没想到，自己上半夜还在想着明天去拜见一下这位宋大人，下半夜人家就上门了。

    他得到家人禀报，匆忙穿了衣衫出来，也不敢抱怨什么，躬身见礼道：“下官黄……”

    宋征已经打断他：“我需要护城大阵助我。”他可以直接用自己的大印夺了护城大阵的控制权——上半夜就是这么做的，可那时候事发突然，既然可以商谈，总要给州牧一点面子。

    黄余然很上道：“大人随意使用。”

    苗晓仪发誓，她这辈子绝没有想到，州牧大人竟然有这么好说话的时候……

    三成护城大阵的威力，足够宋征找到目标。

    他居高临下往城中一看，片刻之后往城南的一处小院落一指。齐丙臣一声冷哼，身形一晃便出现在十几里外的屋子中，轻巧将还在安睡的一名中年人捉了回来。

    “啊——”

    他吓得大声惊叫，落到了宋征面前看清楚了周围的情况之后，顿时一脸土色，哆哆嗦嗦的跪下去道：“小人阮竹，我、我……全都说。”

    宋征莞尔一笑，就喜欢跟聪明人打交道。

    ……

    宋征出去办事，卧室内奇阵笼罩，小虫面前摆满了瓜果糕点，还有几壶酒。

    吃喝正香。

    小虫发誓，它跟老爷提出这些要求的时候，内心是惴惴不安的，没想到老爷真的全都答应了。

    宋征需要人监视陈义诚，但交给别人不放心，就把小虫从小洞天世界里又拽了出来。面前的咒术光幕上，陈义诚正在修炼，不过从一旁点燃的线香上来看，天一亮也就收功了。

    它咬了一口苹果，嫌弃的吐掉了，心中馋馋的：还是人好吃。可是老爷不准吃，它又咬了一个西瓜，还不错。

    但最好的还是酒，这东西飘飘欲仙啊。

    咦，这咒术光幕怎么有点摇晃了？

    ……

    昨夜惊心动魄，白天那个“温文尔雅”的巡察使大人，到了夜晚忽然变成了狂魔，镇山卫和州府衙门的脸面都掉在地上被踩碎了八十八块。

    陈缚龙和赵毅闵得到报告的时候，还以为自己听错了：这是我们白天见到的那位宋大人吗？

    若是皇台堡的人在这里，他们其实都会明白：宋征是书生，但他也是狼兵。

    天一亮各方势力都在打探昨夜的细节，而后又询问：宋征去哪儿了？他今天还要拜访别的宗门世家吗？

    但宋征的小院忽然变得静悄悄的，一直不见动静。

    天快亮的时候，他离开了州府衙门，就没有人知道他去哪儿了。黄余然有点想暗中跟着看一下，后来缩了缩脖子没敢这么做。

    宋征悄然出城，天亮的时候他已经出现在了一片荒山外。

    等到了中午的时候，宋征的小院子里还是一片宁静，马大全得到了消息猛然明白过来：“不好！快联系一下流银山！”

    手下百户一哆嗦：“不会吧……”

    “快去！”

    很快百户回来了，如丧考妣：“大人……”他手里捧着一枚同音骨符，宋征平静沉稳的声音从里面传来：“马大人，过来一下吧。”

    同音骨符的光芒熄灭了，马大全全身冰凉，他知道流银山里面有什么，而且这个罪责他根本逃不脱。他昨夜还笃定，自己乃是龙仪卫老手，亲自斩断了的线索宋征不可能查到，没想到只过了一夜时间，宋征就查到了。

    事已至此他的彪悍之气上来，一拍桌子怒道：“去就去！大不了鱼死网破。”

    临出门之前，他在最后检查了一下自己芥指中的东荒弩，脸上狠辣残忍之色一闪而过，心中疯狂之意大涌而上：“不让老子好过，老子弄死他！”

    他仍旧暗有退路，杀了宋征，日后还可逍遥。

    ……

    流银山曾经是一片富庶之地，山峰不高，土地肥沃，物产丰富。但是三千年前，这里发生了一场灾难，虚空忽然变得不稳定起来，某些魔物从不知名处杀来，肆虐了半年之久，端阳城岌岌可危，最后朝廷派出三位镇国强者，才将这些魔物全部扑杀，而后封闭了全部的空间裂缝。

    那一场灾难彻底毁了整个流银山，自此之后便一片荒芜。而此地的虚空松动，偶尔还是会有一些不知名的魔物钻出来，也没有人敢在这附近居住。

    宋征现在站在荒山深处，一片盆地之中。四周的山峰上生满了枯树荒草，没有道路可循，一般人在这附近和容易迷失方向。

    手下的豹韬卫看押着十几个人，都是修士，身上有镇山卫的腰牌，但修为不高，最强的一个是脉河三道。

    宋征站在一旁的小山坡上，在他面前一片平坦的盆地中茁壮的生长着一种七叶植物，田地成垄，杂草不生，显然是有人精心打理的。

    在另外一片山坡下的木屋中，还搜出来了诸多证据，包括和镇山卫直接联络的同音骨符，这些证据让马大全无法抵赖。

    杜百户把各项事务安排好，才回到了宋征面前，啧啧称奇道：“马大全好大胆子，要钱不要命啊，这‘天毒’他也敢种，而且种了这么多。”

    宋征曾经驻扎皇台堡对这东西有所了解，他翻着刚搜出来的账册说道：“这里有差不多一百亩的天毒，每一亩大约可以产天毒子一百六十斤，每季产量一万六千斤。

    锡州这地方气候温热，一年三季，就是四万八千斤。你知道这东西卖到了妖族那边，值多少钱？”

    这个账册上没有记载，杜百户几人都是摇头，连齐丙臣都不知道。

    宋征冷笑道：“在妖族当中，一颗天毒子十枚石币。一斤天毒子少说也有几千颗。”

    杜百户吓了一跳：“那边按颗卖？！”

