    北境之城，城主府内。

    正在进行着一场十分激烈的讨论。

    “啪！”

    龙琮猛得一拍桌子，目光严肃，声音坚决：“现在，咱们的首要任务，就是尽快攻略艾达和悲风之法！不然可能迟则生变！”

    “以恶魔天灾这款游戏的尿性来看，鬼知道要是拖久了会出现什么事端，所以这就是咱们的近期目标！”

    “咱们必须尽快完成艾达的相关任务，然后全力开发可能出现的魔法学院后续系列任务。”

    “而且，我必须要提醒大家一点，不要把全部的希望放在散人玩家们的身上，咱们毕竟是全服的前三俱乐部，也是全服唯三的恶魔军团！”

    “要是散人玩家们攻略了艾达，咱们却办不到，这不丢人吗？”

    “所以龙傲天发布的悬赏赏金，总体来说只能是一种刺激性手段，但咱们还是得自己组织起专门的攻略力量，全力研究NPC的性格和喜好。”

    龙琮扫了一眼会议厅的玩家们，这里全都是三大俱乐部的主要成员。

    龙琮早已经将艾达相关的任务内容告诉了众人，这次的任务目标其实十分简单，就是劝服艾达投入恶魔领主的怀抱之中。

    至于悲风之法，那纯属附带品，能拉拢就拉拢，拉拢不到就随他去吧。

    原本龙琮以为恭喜发财和胖子两个人应该可以完成这项任务，毕竟三大俱乐部的资源都集中到了一起。

    但可惜，事实并非如人想象的那没办简单。

    胖子费尽了全力，也只能将艾达带到北境之城，这还是艾达本身就有来到北境之城的倾向。

    也就是说，这段时间里，三大俱乐部投入在艾达身上的精力和时间，基本白费，任务进展也是一点都没有。

    严格意义上来说。

    艾达身上的任务，到艾达进入北境之城后，才算是正式开始。

    不过这毕竟是一个隐藏任务，有难度自然是意料之中的事情。

    而且根据大家的游戏经验来看，越是困难的任务，完成后的任务奖励自然是越丰富。

    这也就导致了困难的任务非但不会让玩家们退缩，反而更能让玩家们兴奋起来。

    玩家们不怕困难的任务，就怕没有任务去做。

    尤其是恶魔天灾中的任务，跟寻常游戏中的任务不同，这里不但任务普遍困难，而且想要触发一个任务都难如登天。

    如今大家手头上有了一个隐藏任务，大家都憋着一口劲儿，想尽办法都要完成这个隐藏任务！

    所以，才有了龙琮今天的誓师大会。

    “最迟半个月！全员必须拿下艾达身上的任务！”

    龙琮大喝一声：“大家告诉我，有没有信心！”

    “有信心！”

    全员大吼，龙傲天率先站起来表态：“老弟儿，你放心！我绝对搞定艾达这小娘们，让她知道恶魔领主的大腿是那么的粗壮有力！”

    “对！”

    郑小小也跟着嚷嚷：“别说让她成为恶魔领主的信徒了，就是成为恶魔领主的老婆，咱们也能搞定！”

    “淦，别闹了好不好，什么恶魔领主的老婆，人家艾达看起来那么小。”

    “万一咱们家BOSS的就好这口呢？”

    “你们这群家伙......”

    龙琮颇为无语，瞪着众人：“别闹了，既然大家都没问题，那现在散会吧，有关人员赶紧去安排具体的事项，人员物资全部管够。”

    “收到！”

    全员精神一震，纷纷开始离开城主府，开始执行攻略任务。

    ......

    自从龙琮在城主府进行了誓师大会之后，整个北境之城的玩家们都被动员起来了。

    在这几天内，每一个玩家都盯着艾达和悲风之法。

    因为根据内部消息，据说这两个NPC身上隐藏着和魔法学院相关的系列任务，并且让他们两个NPC投入恶魔领主的怀抱本身就是隐藏任务！

    在这样的诱惑下，玩家们岂能忍得住？

    所以自从艾达进城后，玩家们就兴奋起来了。

    “我的直觉告诉我，我能不能一波崛起成为全服大佬的希望，就在艾达身上了！”

    “根据我多年的游戏经验来看，隐藏任务的奖励肯定是特别强大的装备，还有大量经验奖励。”

    “各位，实不相瞒，我是从十年后穿越回来重新玩这款游戏的，我知道如何成功攻略艾达，欲知详情的请加我微信xxxxx私聊！”

    “大家千万别加这个家伙，这狗东西是个假冒的重生者！他刚才骗了我10块钱的红包！”

    “其实我也是重生者，不要钱！但我的情报只给妹子！而且必须声娇奶挺！”

    自从艾达进城后，游戏论坛、世界聊天频道等地方，到处都是玩家们围绕艾达的讨论。

    而艾达本人，最近也有些烦恼。

    她也不知道为什么，自从进城后，城内的恶魔们突然开始对她拼了命的示好。

    刚开始的时候，这群恶魔突然接触自己，让艾达十分的警惕和紧张，悲风之法也十分的不满，像龙琮提出要求，让恶魔们离艾达远一点。

    但随着艾达和恶魔们深入接触之后，渐渐发现这些恶魔其实对自己没有恶意，甚至是十分宠爱她。

    无论艾达提出任何要求，恶魔们都会无条件的满足她。

    这让纯洁的女孩儿十分不好意思，也同时让她被圣殿追杀后的受伤心灵重新充满了温暖。

    她再一次体会到了被人关心的温暖。

    哦，不，是被恶魔们关心。

    ......

    几天后。

    “悲风法师，我今天答应了一位恶魔先生，今天回去训练塔听讲课，您要一起吗？”

    艾达放下手里的魔法书籍，抬头用盼望的眼神看着刚刚结束讲课的悲风之法，他现在是艾达的临时魔法教师。

    “我不过去。”

    悲风之法坐在椅子上，面无表情：“那群恶魔的地方，最好少去，你今天的功课做完了吗？”

    他实在是想不通。

    这才几天的时间，好好的一个姑娘怎么就突然被这群恶魔给跑了呢？

    “是的，我已经做完了，老师。”

    艾达的脸上浮现温柔的笑容：“那我还是一个人去训练塔听课吧，老师您讲课一定很累了，请好好休息吧。”

    说完，艾达准备起身离开。

    “等等。”

    悲风之法突然站起来，表情严肃，看着艾达，沉声开口：“你真的要选择相信那群恶魔的话，去信奉恶魔领主？”

    他直视着眼前的小女孩儿，这是院长亲自点名要保护的人，现在也是自己的学生。

    于公于私，悲风之法都觉得自己需要在这个时候，为艾达提出一些建议。

    至少。

    不能在让她受到伤害了。

    “不一定呢，我还没有考虑好。”

    艾达歪着小脑袋，十分可爱的思考后，才认真回答：“我只是觉得既然答应了别人去听课，就要去做到，否则会很失礼的。”

    “人生的某些时刻，可以对某些承诺失约。”

    悲风之法意味深长的开口：“你要知道，那是一座邪恶的建筑物，不要被恶魔们的虚情假意蒙骗。你还小，未必能分辨善恶。”

