    岛国，横冲。

    一艘潜艇缓缓沉入海水之中。

    “小其君，这么做真的没问题吗？去种花家做这种事情，万一被发现，他们肯定会报复我们的。”

    一个穿着岛国海Jun军服的男人在唉声叹气。

    “要不然你去和漂亮国的驻Jun找那个大人谈谈？拉吉君，我们没有选择，除非你想进Jun事监狱，然后背上卖国的罪名。”

    “诶，希望一切顺利吧。不然，我只能切腹以示对帝国的忠诚。”

    “也不用这么悲观。我们帮漂亮国做了这么多，我也不是没留有后手，如果事发了他们真的不保护我们，那就别怪我把事情做绝！”

    小其君说话咬牙切齿，当初因为一点小小的利益，被对方抓住了把柄，这几年不知道出卖了多少Jun事机密，他也不是没留有对方的把柄！

    潜艇一路往东，他们对这条航线实在太熟悉了，一年起码2/3时间在种花家的海底下“遨游”。只不过这次多了几个“小矮子”罢了。

    “队长，这次去种花家的任务到底是什么？”一个小胡子青年用岛语好奇问道。

    “小鸟君，不该问的不要多问，年轻人好奇心不要太重！”被称为队长的人沉声道。

    “大家好好休息，我们大概3天才能进入种花家的海域，然后更换小艇，从南面进入海上市，在哪里会有人接应我们。”

    ……

    而此时的白涟还不知道，危险已经临近，正在陪着陶诗雅在医院进行胎儿检测。

    “陶女士，您的身体非常健康。胎儿受孕正常，但因为您怀孕的时间改比较短，目前也检测不到太多。目前都是正常的！”

    两人谢过医生，拿着医生给的营养餐谱离开了医院。在车里，陶诗雅高兴的说着刚刚在医院看见那些准妈妈在检查区里聊的各种奇怪的话题。

    白涟对这些哪里懂？又不能打扰准媳妇的兴致，只能挑着来应答。而陶诗雅只是想宣泄自己兴奋的心情。

    “先生，您需要的私人母婴医生已经邀请到了，一周后她会从京都出发。我查过她的身份，是退役人员。”

    “嗯，我知道了。”

    白涟估计是林震往上面打了报告，不过也好，上面安排的人大概率是安全的。老婆孩子都要母婴医生来照顾，安全最重要。

    “老板，我们可能被跟踪了。”林震皱眉道。

    “嗯？你确定？”“太阿”都没有反应？

    “只是可能，我刚刚习惯性观察了后面那辆车，他从我们离开医院开始一直跟着，然后我两次减速对方都没有超车。这只是经验的分析！不一定准确有一定的可能性而已。”林震解释了一下。

    ““太阿”把那辆车查一下，把他这两天的行程做一个路线图出来。”白涟用手机给“太阿”下命令。

    白涟这么说，那就是授予攻击权限了，光量子计算机的算了几秒钟就将结果发给白涟。

    “先生，这辆车是租车公司的，今天刚刚租下来。入侵租车公司发现对方预留的身份证是假的。然后入侵了市里所以的租车公司，发现对方每隔一天都会换一格租车公司。”

    “按照摄像头拍摄的路线，对方这一周都在公司和您别墅附近小区出现。”

    “先生，对方的身份信息找到了。罗泳，海上市人，水果日报的记者，进入内地的原因写的旅游。”

    海上市，水果日报记者。都不需要多想。

    “林震，让人把那家伙扣下来，是个50万。”林震一愣，他也知道50万是个什么梗，犹豫了一下还是发了个信息出去。

    很快，从前方岔路口开出来一辆面包车将后面的小轿车截停，一个中年人被带上了面包车，而那辆小车后续会有别人去处理。

    “林震，我附近有多少这种保镖？”白涟看着后视镜问道。

    林震犹豫了一下说道：“老板，上面吩咐，24小时不能少于12人。3班倒，一队人就近保护，一队人随时待命。”

    “辛苦了，回头帮我带了吃的用的去慰问一下，有什么需要的尽量满足。”白涟很感激这些保护自己的人员。

    “好的老板。我替他们谢谢您了。”林震咧嘴笑道。

    “太阿，监控以我为中心一公里以内的所有人员信息，一旦发现可疑人员立刻通知我！”

    “另外，调一队最新型的仿真机器人随身保护我们，再送一队回老家保护我父母！”

    兵马无动粮草先行，现代战争打的是信息战，有人顶上自己了，从海上市来的，不是漂亮国就英不列。大概率是漂亮国，CIA就喜欢做这些肮脏的事情。

    突然发生这种事情有些吓到陶诗雅，女孩想都没想过会遇上这种事情，白涟只能拥抱安慰她让她多一些安全感。

    回到别墅，白涟牵着陶诗雅来到了别墅的地下室。陶诗雅惊奇的看着一队金属机器人。“太阿”将武器内置在机器人体内的，不拆开联动机关是看不到武器的。

    “诗雅，这两台是可以穿戴在人身上的机器人装甲。遇见危险的时候一定要第一时间穿上它！“太阿”会保护好你的。”

    白涟语气非常郑重。陶诗雅知道白涟可能不是在开玩笑，连忙点头同意。

    ““太阿”帮诗雅穿一次装甲，提前体验一次，免得以后手忙脚乱的。”

    “好的先生。”

    两个金属机器人激活，开始拆卸装甲，而陶诗雅则是钉钉站着一动不敢动。穿戴完成后又让她活动了一下手脚，顺带介绍了地下室的物资，食物，水等等。

    然后，两人就离开了地下室。陶诗雅突然接触到这些心里有些惴惴不安。

    “白涟，你什么时候准备的地下室？我都不知道！”陶诗雅鼓起了包子脸。表示我生气。

    “别墅一直都有地下室，只是你没发现而已，后来我改造了一下，加了钢板换了门，还上了漆不容易发现而已。”

    “不用太担心，我们有这么多机器人，没事的！我一定会保护好你和孩子的！”

    白涟自己都没发现，自己说话的语气变得有点冷漠。而陶诗雅已经沉浸在男人给予的安全感中。

