
　　肉墩男子释放出来的元力速度如电，好似飞蛇一般到了尘曦之的面前。

　　面对威严阵阵，势如破竹的那股元力，尘曦之的脸色没有露出丝毫的担心。

　　虽然他根本就不是肉墩男子的对手，他也不确定自己的师父到底会不会出手救他，不过，他依然云淡风轻，岿然不动。

　　望着尘曦之的神色和行为，肉墩男子微微有些惊讶，不过，这种惊讶也仅仅是瞬息而已，随即，他的脸上又重新露出了不屑和阴狠的笑容。

　　“等我把你捆起来，一定要好好地折磨折磨你。”

　　肉墩男子的心中思付着。

　　眼看着那股元力即将靠近尘曦之的身躯，只见一道流光突然从柳昭阳的位置飞出，后发先至，抢先一步飞到了尘曦之的面前，然后和肉墩男子释放出来的那一股元力碰撞在一起。

　　“嘭！”

　　只听一声震响，那股元力和那道流光同时溃散在虚空之中，一股威力不小的冲击波向着四周扩散出去，不过，已经对尘曦之没有丝毫的伤害。

　　“师父，你终于出手了，真是太帅气了。”

　　尘曦之的语气之中，充满了激动和兴奋，也有毫不掩饰的崇拜。

　　因为，他的师父终于不再继续软弱，终于敢作出反抗了。

　　原本，他之所以无惧，是因为他知道，陶俊俊一定会祭出玄冥虎保护他的，可是，他万万没有想到，他的师父竟然先一步出手了。

　　这让尘曦之很是欣慰和高兴，毕竟，这样的师父，才应该是他心目中最帅气的样子。

　　“好啊，柳昭阳，你胆子不小，你简直反了天了，你竟然敢出手阻止我。”

　　“难道你不怕接受更重的惩罚吗？”

　　肉墩男子惊讶之后，冲着柳昭阳说道。

　　“裘师兄，刚刚我的徒儿已经说了，我的事情自然有掌教来处理，就不劳裘师兄操心了。”

　　“至于你要出手教训我的徒儿，那我自然要阻止了，毕竟，我的徒儿又没有犯错，裘师兄你又怎么能够无缘无故的教训他呢？”

　　“就算我的徒儿真的犯了错，也应该有我这个当师父的惩罚，还轮不到裘师兄越俎代庖。”

　　柳昭阳开口，毫不畏惧的说道。

　　“啪啪啪…”

　　“好！”

　　“师父说的太好了，太有气势了。”

　　尘曦之一边猛烈鼓掌，一边冲着师父称赞起来。

　　“好，柳昭阳，你有种。”

　　“我现在就去告诉掌教，你就等着接受惩罚吧。”

　　肉墩男子怒火中烧，冲着柳昭阳说道。

　　虽然他是柳昭阳的师兄，可是他的修为实力比不上柳昭阳，眼下，他看到柳昭阳不再软弱，自然不敢强行出手，免得自取其辱。

　　说完之后，他就转身离开，向着天师殿飞去，显然是禀告掌教去了。

　　“哎，裘师伯别走啊。”

　　“我们正好也要去天师殿，你等等我们啊。”

　　尘曦之见状，大笑着调侃起来。

　　因为担心对方进入天师殿之后胡说八道，添油加醋，所以，尘曦之等人也是毫不犹豫的跟了上去。

　　片刻之后，肖霖等人就进入了天师殿之中，远远地就听到了天师殿里面，传来了‘裘师伯’和其他人的声音。

　　“裘圆，你说什么？”

　　“柳昭阳真的离开了禁地，而且还敢出手攻击你？”

　　一个洪亮而又愤怒的声音响起。

　　“当然是真的。”

　　“他不但出手了，还要带着他的徒弟尘曦之来参加首席天师的选拔。”

　　裘圆的声音响起，语气之中依旧充满了恨意。

　　“哼！”

　　“看来，柳昭阳这是为了他的徒弟，要不顾门派的法规了。”

　　“依我看，就应该重重的惩罚他，让他知道无视门派法规的后果，这样，他才能够老实点。”

　　又是一个声音响起，建议严惩柳昭阳。

　　此人说完之后，殿内的众人都是察觉到了什么，纷纷将目光看向了大殿的入口处。

　　“奔横师伯，不知道你老人家想要严惩谁呢？”

　　“掌教都没有开口，你就胆敢这么着急的发表意见，你这分明是大不敬啊。”

　　“不知道奔横师伯的行为，是不是无视门派法规，是不是也应该受到严惩呢？”

　　尘曦之开口，冲着刚刚说话的那个中年男子说道。

　　“尘曦之，你敢这么和我说话，你简直是胆大包天了。”

　　“你污蔑我暂且不说，刚刚裘圆师弟已经告诉过你，你没有参加首席天师选拔的资格，你现在竟然擅闯天师殿，你才是公然违反门派法规，不将掌教放在眼中。”

　　“依我看，你和你的师父，都要受到严惩。”

　　体型高大，面相凶狠的奔横，冲着尘曦之怒喝起来。

　　“那我倒要问一问奔横师伯，我为什么没有资格参加首席天师的选拔，我又违反了门派之中的哪一条法规。”

　　“要是奔横师伯说不出一个子丑寅卯来，我这个做晚辈的，可是不会服气的。”

　　“到时候，说不定弟子就要让修真界的各个门派来评评理了，那样的话奔横师伯的名声就要传播出去了。”

　　“只不过，是好名声还是坏名声，弟子就不得而知了。”

　　尘曦之开口，针锋相对，毫不畏惧的说道。

　　因为他知道，像奔横这样，修为高深，颇具身份的正道门派高层，都对于自己的名声看得非常的重要，绝对不允许自己的名声受到一点的‘污染’，所以，他才会这么威胁对方。

　　“你…”

　　“你竟敢威胁我？”

　　“信不信我现在就好好的教训教训你？”

　　奔横被气的怒气冲天，就准备出手教训尘曦之。

　　“奔横师伯，你还是顾及一下自己的颜面吧。”

　　“刚刚裘圆师伯想要教训我，被我师父给阻止了，虽然奔横师伯你的修为超过了裘圆师伯，和我师父一样都是分神后期，可是，我敢保证，你不是我师父的对手。”

　　“所以，你还是不要丢这个人了，要不然的话，等一下你被我师父给打伤了，那可就没有办法继续观看后面的选拔了。”

　　尘曦之开口，冲着奔横提醒和嘲讽起来。

　　说完之后，尘曦之不等奔横回应，也不理会奔横的满脸怒色，径直走向了掌教的面前。

　　“弟子尘曦之，拜见掌教。”

　　尘曦之恭敬的拜见起来。

　　虽然他对于门派之中的那些高层很是反感，对于掌教惩罚师父的行为也有些不满，可是，他对于掌教依然是无比的尊重和敬仰的。

　　可以说，整个正天派之内，除了师父之外，掌教就是尘曦之最敬重的人了。

　　因此，他对于掌教的恭敬，自然是真心地，发自肺腑的。

　　“无需多礼。”

　　掌教张道然摆了摆手，说道。

　　正天派的掌教张道然，乃是一位凌虚期的强者，自然身穿紫色天师袍。

　　张道然须发皆白，束发高盘，仙风道骨，一副得道高人的模样。

　　张道然回应尘曦之之后，随即将目光看向了尘曦之身旁的柳昭阳，脸色严肃。

　　“昭阳，你在禁地待了二十多年，一直安安分分，怎么今日突然离开了禁地？”

　　张道然开口，冲着柳昭阳询问起来。

　　他的语气很是平静，没有丝毫的生气和责怪，似乎只是想弄清楚柳昭阳离开禁地的原因。

　　因为他了解柳昭阳的性格，如果没有特殊的情况，柳昭阳是不会擅自离开禁地的，要不然的话，柳昭阳早就离开了，也不会在禁地待了二十多年了。

　　听到掌教的询问，柳昭阳的脸色变得凝重起来，犹豫了片刻之后，他的脸上才露出了坚定的表情。

　　“回掌教，弟子这一次之所以离开禁地，是打算去见我的女儿。”

　　柳昭阳开口，毫不隐瞒的说道。

　　“什么？”

　　“见你的女儿？”

　　掌教张道然露出了惊讶的表情。

　　其余的高层们，也都是露出了惊讶的表情。

　　“都已经二十六年了，你要是不说，我都忘记了，你还有一个女儿。”

　　“算一算，你的女儿也应该二十六岁了，已经是个成年人了。”

　　“既然是成年人，一切都可以自行处理，有没有父亲在身边，都是一样的。”

　　“更何况，你觉得你应该去见你的女儿吗？你觉得这合适吗？”

　　张道然开口，冲着柳昭阳问道。

　　柳昭阳当初是正天派的一位杰出弟子，即便是现在，柳昭阳的修炼天赋和修为实力，在同辈的弟子之中，也是名列前茅的。

　　因此，掌教张道然对于柳昭阳还是比较看重和喜欢的，说话的语气也比较温和。

　　另外，因为大殿之中有不少的年轻弟子，一部分是参加首席天师选拔的，另外一部分则是观战的。

　　这些弟子都不了解柳昭阳当初的事情，所以，掌教张道然并不敢直接说出柳昭阳的情况，而是比较隐晦的询问。

　　“任何人都需要父母的陪伴，不管是凡人还是修真者，不管是儿童还是成年人。”

　　“没有父母，哪有我们，父母在的地方，才是最温馨的地方。”

　　“我的女儿失去父爱母爱二十六年，我不希望她以后依然生活在这样的环境中，所以，我需要去见她，也应该去见她。”

　　“至于合适不合适？”

　　“我觉得没有不合适的地方，毕竟，世上没有不透风的墙，没有永远的秘密，真相迟早会公开。”天籁小说网

　　“既然如此，早一点晚一点又有什么关系呢？”

　　柳昭阳缓缓开口，语气平静而又低沉的说道。

　　他似乎有感而发，又似乎在说服掌教，总之，他的语气虽然平静，却充满了坚定和强硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第513章 正天派掌教张道然免费阅读。https://xs.23sk.com 