    “嗷呜~~”

    古兽狕在云弈的撕咬下，一阵阵嚎叫声中拼命往外逃，云弈自然也就顺势跳了下来。

    任凭秦无道吹响哨声，古兽狕还是头也不回地走了。

    大家都愣了一下。

    大家都以为自己这些人只怕都要被这古兽狕给弄死在这里，可没想到最后竟然是云弈将它给赶走的。

    更没想到的是，古兽狕是被云弈给咬怕了才走的。

    这家伙是被野兽还要野兽啊！

    由此可知，剑神秦无道或许对那古兽有一定的影响，却没有绝对的控制能力。

    “撤，大家快撤。”

    原本一直淡定的秦无道这时候也察觉了事情的严重性，当下竟然第一个往外逃，金阁其余弟子自然连忙跟上。

    “大家一起追，千万不能让金阁的这些畜生走了。”

    一群人疯狂向外追，这时候外面突然传来一阵嗡嗡声响，当众人回过神来，却邪剑飞了回来，首先往前追的三人瞬间人头落地。

    嘶~~

    众人深吸一口冷气，飞剑杀人这种手段在秦无道来说简直就是再容易不过的事。

    于是大家也不敢追了。

    “算了，让那些狗贼再活几天。”

    “对，到时候我们直接杀到金阁山门，将金阁夷为平地。”

    大家给自己的退缩找到了一个合理的借口。

    此时，沈轻雪等人走到了云弈的身边，看着极其狼狈的云弈，大家都在震惊中久久说不出话来。

    此时云弈的龙鳞已经隐藏起来，不然大家恐怕都会以为这家伙是什么变异的怪物。

    “云弈，你没事吧？”

    沈轻雪关切地问。

    “我能有什么事？就是有点晕……”

    说完，云弈向一旁倾倒，然后就倒在了慕容烟的怀中。

    沈轻雪黑了脸，这家伙，晕倒都往慕容烟怀里钻，这色狼行径就不知道收敛一点吗？

    不过云弈此时晕过去在大家看来也是情理之中的，就云弈和古兽狕那疯狂的缠斗，一般人只怕早就已经被耗死了，所以，最后云弈晕过去已经很强悍了。

    也不知道过了多久，云弈悠悠醒转过来。

    当他睁开双眼，首先看到的就是沈轻雪那一张明媚动人的脸。

    “轻雪，你……你没对我做什么吧？”

    云弈掀开被子，看到自己穿着完好，有些小失望，这女人就不知道乘人之危吗？

    沈轻雪白眼一翻。

    “你对自己太自信了，没有人会对你乘人之危的。”

    “额！”

    云弈哭笑不得，何必这样损自己呢？自己也是很有魅力的好不好。

    “这可不好说。”

    突然，慕容烟走了进来。

    云弈这才反应过来，自己现在身处在一个陌生的房间中，自己在山里晕倒了，然后被带回来这里来了？

    慕容烟走到床边，笑嘻嘻地看着云弈。

    沈轻雪无奈道：“慕容小师叔，你不能偷听人家讲话。”

    “我是来探望云弈，然后不小心听到而已，可不是有意要偷听的哦。”

    慕容烟嫣然一笑，道：“云弈，方才轻雪说没人对你乘人之危这句话我可不赞同，我就是想要对你乘人之危，要不是轻雪不眠不休地守在你身边，现在我已经在你的被窝里了。”

    “可见你还是很有吸引力的。”

    沈轻雪撇嘴道：“慕容小师叔，对于你来说，只要是稍有天赋的弟子对你都有吸引力吧？”

    “这倒是。”

    慕容烟认真地点了点头。

    云弈差点吐血，在上清宫，这小师叔没少勾搭有天赋的新人弟子双修吧？

    上清宫的新弟子应该都很高兴，拥有这样的小师叔，不比修仙炼道更有吸引力吗？

    慕容烟接着说：“不过对于我来说，云弈的吸引力大多了，我觉得要是能够和他成为道侣，能够和他一起双修应该是很有趣的一件事吧？”

    “云弈，等你修养好了就和我双修吧。”

    “咳咳~~”

    即便是脸皮厚如云弈，这时候也受不了这位上清宫小师叔的浪言浪语。

    事实上，哪有男人能受得了啊？

    当下云弈连忙转移话题，道：“轻雪，莲生在哪？”

    “睡着了。”

    沈轻雪叹息一声。

    而后，沈轻雪将云弈晕过去后发生的事情简单地说了出来。

    金阁的人离开之后，大家劝说莲生离开，莲生怎么也抱着枯叶和尚的尸体不走，最后也是累了，睡着了，大家才将他抱下山。

    至于枯叶和尚和其他人的尸体，则是直接在山上火化了。

    云弈也是一声叹息，莲生将枯叶和尚当成他唯一的依靠，现在枯叶和尚杀身成仁，莲生受到的打击太大了。

    沈轻雪说：“等我们回去之后，我会查清楚莲生的身份，将他送回到他父母家里的。”

    云弈点点头。

    而后他问道：“那些被用来做实验的孩子呢？”

    “都带回来了。”

    沈轻雪说：“大家都觉得那些孩子没了气息，已经死了，可我记得你说还能将他们救回来，所以我就坚持将他们带回来了。”

    “很好。”

    云弈点了点头，道：“那些孩子的确没有死，我能将他们救回来的。”

    可也就在云弈舒了一口气的时候，沈轻雪突然神色深沉地说：“我们大长老死了。”

    “什么？”

    云弈失声惊呼，归海龙一死了？

    虽然当时的归海龙一已经受伤严重，但也不至于死了吧？

    沈轻雪说：“我们也不知道发生了什么事，我们下山之后发现落后的大长老几人都被杀了，我们甚至不知道是谁动的手。”

    “另外，百劫剑也不见了。”

    “所以，大家都怀疑杀大长老的人就是冲着百劫剑去的。”

    “这……”

    云弈顿了顿，本来归海龙一被杀，金阁首先就是第一怀疑对象。

    但是涉及百劫剑的事情可能就不一样了，因为百劫剑是当今修道界三大神器之一，那是不管谁都会觊觎，三煞道的人有嫌疑，就算是三清道的人都一样有嫌疑。

    “这事得慢慢查了。”

    云弈一声叹息，然后爬下床来。

    “云弈你要做什么？”

    沈轻雪和慕容烟都紧张地问，这家伙回来的时候都奄奄一息了，就一晚上就要强行下床来，铁人都受不了啊！

    云弈说：“我要去为那些孩子治疗。”

    “不行。”

    慕容烟板着脸，道：“你现在身体还没有恢复过来，现在不能起床，不然什么时候才能恢复呢？不早点恢复过来，怎么和我双修呢？”

    云弈神色严峻地说：“我不会和你双修。”

