    场外的大部分人和宝可梦都不知道里面发现了什么事情，但是作为裁判的沙奈朵还有进行了协助的胡地尊者，以及战斗双方的陆龍和请假王肯定知道。

    “还没倒下吗......”陆龍望了望缓缓从烟雾之中站起来的请假王。

    请假王释放的嬉戏招式上，携带了妖精能量，很大程度地削减掉了陆龍释放的龙之俯冲的威力——近似于，陆龍用动力加速度直接了这只身体能力强大的请假王而已。

    这样的威力，根本无法解决掉这只请假王。

    “别太小看我这位一般系精灵王了。”说着，请假王口中喷吐了大量的冰系能量。

    冰冻光束！

    “你的冰冻光束对我来说，还太嫩了！”

    跟酋雷姆的冰冻光束比起来，你这只能算是一块小冰块而已！

    陆龍使出了喷射火焰，顺着对方的冰冻光束回推了过去。

    看着来势迅猛的火焰，刚有躲闪念头的请假王，已经来不及躲避了！

    火焰烧黑了他身上的毛发，并令其陷入了异常状态-烧伤。

    “真烫啊......”请假王继续对陆龍发动了攻击。

    这一次，他使出了硬撑招式，这一招在异常状态下，威力会翻倍的一般系招式！

    铁锅大小的拳头抨击在了陆龍的二连劈招式上！

    陆龍以一只前肢的力量抵挡住了这一击，随后，他对着请假王挥出了另一只爪子，将其击飞了出去，重重地撞在了超能力防护罩上，慢慢滑落下来......

    就算是这样，请假王也没有放弃继续战斗，打算继续向刚才那样站起来。

    不过，陆龍并不想给对方这个机会。

    “流沙地狱！”

    比赛场地的地面瞬间化为了黄沙，将请假王拘束了起来。

    “可恶的流沙！”请假王的内心非常疑惑，以他的力量，是完全可以从流沙当中挣脱出来的，怎么这次不行了。

    陆龍缓缓地走到了对方身旁，狞笑道：“放弃抵抗吧，我在黄沙当中还混入了钢系能量，这沙铁的力量，可是比单纯的黄沙要大得多。”

    请假王没有听从陆龍的话，还是想再试试。

    然而，他试了一段时间，最终选择了放弃。现在的他，身上受着伤还被消耗了许多体力，如果是全盛时期，还是能够尝试一下挣脱的。

    “咔嘎......”请假王认输了。

    我输了......

    听到这一声叫声，裁判沙奈朵宣布了陆龍的胜利。

    两名主持人同时发出了呼喊声：“本场比赛的胜者为——‘龙之大帝’！”

    宣布比赛结果后，现场的观众为陆龍发出了喝彩。

    感受到了现场观众的热情，陆龍举起了他的两只前肢，尽情地展示他那庞大无比的身躯。

    “嘎啊！”

    ......

    在陆龍的比赛结束后，便轮到了其他属性精灵王的比赛。

    经过一段时间的激斗后，成功晋级的4名精灵王终于出现了！

    分别是：龙系精灵王-烈咬陆鲨、格斗系精灵王-烈焰猴、超能系精灵王-胡地，以及恶系精灵王-班基拉斯！

    “最后的4名精灵王，除了恶系精灵王以外，其他的都是龙国联盟的精灵......我还以为我作为主持人的某天，可以看到四强被一个国家的联盟所包揽呢！”主持人A开玩笑道。

    其他联盟的人都很难看，除了海雕国的恶系精灵王班基拉斯还没被击败，其他联盟的精灵王都已经被击败了。

    “班基拉斯，你要支棱起来啊！把那只胡地打趴下！”

    正如某位海雕国的现场观众所说，四强战的第一场是由超能系精灵王-胡地对决恶系精灵王-班基拉斯！

    关于这场比赛，主持人A询问了一下评委席的胡地尊者。

    “胡地尊者，对于这场比赛你怎么看？”

    胡地尊者笑了笑，口吐人言道：“胡地，败。”

    “看来您似乎对自己的后辈没有什么信心。”

    胡地尊者笑而不语。

    我并不是对自己的后背没有什么信心，而是已经预知到了结果了......班基拉斯抓到了一个很好的时机，释放了恶之波动招式，令我这后辈被震慑住，最后被一记咬碎招式击败。

    正如胡地尊者所想的那样，赛场上正在发生这件事。

    5秒后，超能系精灵王-胡地被恶系精灵王-班基拉斯一记咬碎招式咬中，倒下了......

    所幸的是，班基拉斯下手比较有轻重，要不然这位超能系精灵王怕不是要被咬出个透明窟窿来！

    在他们的比赛结束后，便轮到了陆龍与格斗系精灵王-烈焰猴的“内战”了。

    刚站到赛场上，烈焰猴就开始猴言猴语地“呜呜啊啊”的说着什么了。

    “强者！快来与俺老孙大战三百回合！拿出你最强的本事吧！纵使是粉身碎骨，我也要试试你最强的力量！”烈焰猴的眼中燃烧着强烈的战意！

    “哦？你真的想试试？利亚斯的下场你应该清楚。”陆龍笑着问道。

    对此，烈焰猴则是充满了信心。

    “利亚斯？几拳干碎的小鲨鱼而已，我相信我不会步他的后尘。”

    陆龍：每日辱鲨已完成。

    在家里的超大液晶屏幕上听到这话的利亚斯顿时火了，差点就直接飞到联盟岛去，想要跟烈焰猴干一架了。

    多亏了他的训练家卡布奇诺制止，利亚斯才停下了脚步。

    “利亚斯，他说的也没错啊，你上一届都没有走到龙系精灵王，你有什么资格去个这只常年在格斗系精灵王位置上的烈咬陆鲨碰瓷啊！”

    利亚斯思考了一会儿后，喊了一声“晦气”，随后就老老实实地坐回了超大液晶屏幕前，继续观看比赛了。

    屏幕中的陆龍，已经进行了mega进化，变成了mega烈咬陆鲨。

    “希望你不要后悔，烈焰猴。”

    “当然！”烈焰猴身上的温度正在剧烈地上升，为其制造出了一个巨大的烈焰“猴影”。

    看到这一幕，陆龍不禁觉得有意思起来了。

    “须佐猴乎？”

    然而，烈焰猴并没有回答他，而是挥动了他的拳头，猛地对陆龍进行了速度极快的重击！

    格斗系大师-智真长老的烈焰猴的成名绝技——烈焰音速拳！

    迅猛的重拳打击在陆龍的龙鳞上，疯狂地溅出大量的火星......

