
    “水流香的软肋是楚行云，为了他，甚至连性命都可以不要，倘若我早点看穿这点，当初直接武力镇压，也省得浪费这么多时间。”

    林冰璃低声呢喃道，目光一瞥，看向了楚行云，露出一抹嘲讽之笑：“楚行云，你信誓旦旦的说要保护水流香，不让她离开你，现在，她为了救你，却不得不离开你，还真是打脸。”

    “你闭嘴！”楚行云眼眶欲裂，充斥着冰冷之色。

    “放心，从今日之后，你我再也不会相见，你就继续做你的蝼蚁，我不会，也懒得去打扰你的生活。”林冰璃十分享受楚行云的憎恨模样，这让她有种报复的快感。

    甚至，她觉得不杀楚行云，更好。

    杀了楚行云，他只会承受一瞬间的痛苦，但不杀他，只要他还活着，就要日日夜夜承受着这种无力之苦，分离之痛。

    光是这样一想，林冰璃就由衷的感觉到兴奋，比当初跨入天灵境界，还要舒爽百倍，把心中所有的愤怒和仇恨，都发泄了出去。

    抬头看了看天色，林冰璃也享受够了楚行云的目光，直然道：“时间不早，水流香，我们也是时候启程离开了。”

    九寒宫位于北荒域的极北之地，距离流云皇朝很遥远，需要很长时间才能返回。

    再加上刚才水流香释放九寒绝脉的寒气，提前让九寒绝脉爆发，已经让性命岌岌可危了，所以，林冰璃决定快些返回九寒宫，以免突生变故。

    “云哥哥，我该走了。”虽然心中万般不舍，水流香还是不得不用无比艰涩的声音，说出这句不想说的话。

    楚行云如触电般抬头，紧紧咬着牙齿。

    感受着楚行云目光中的不舍，水流香终于是忍不住喷涌而出的泪意，她何尝不想留下来，呆在楚行云的身边，哪怕永远无法掌控九寒绝脉，哪怕是短短的半年时光。

    但是，她心里很清楚，如果自己留下，只会给楚行云带来无穷无尽的危难。

    比起这样，她宁愿离开。

    即便是永远不相见，她也想要楚行云好好的活着。

    “起！”林冰璃低喝一声，一抹蓝光将她和水流香包裹住，缓缓的腾空而起。

    楚行云望着逐渐远去的身影，一咬牙，大步追了上前，用尽全身的力气吼道：“流香，你等着我，快则一年，迟则三年，我一定会去九寒宫找你，到那时，我必将九寒宫狠狠地踩在脚下，让他们为今天的举动，付出血的代价！”

    一番话音，铮铮有力，即便是那些被寒霜冰封的少年武者，都是听得清清楚楚，无不是因为这句话，勾起了心中的火热之色。

    青春年少，胸有热血。

    楚行云面对着九寒宫这样的庞然大物，都能够说出如此豪言壮语，光是这一份雄心，就足让所有人之惊叹！

    “要将我九寒宫踩在脚下？”林冰璃居高临下，用一种俯视的眼神看着楚行云，也不发怒，反而是露出了一抹动人心魄的微笑。

    只不过这抹微笑，在人群的眼里，却是如此的丑陋，如黑暗深渊内的魑魅魍魉。

    “三年，不长，也不短，以你现在的天赋，努力点，应该有机会踏入地灵境界，也算是拥有了不错的实力，但我可以告诉你，在九寒宫内，地灵境界，太多了，光是我手下的弟子，就不下十指之数，你的这一番话，根本就是无稽之谈。”

    林冰璃丝毫不掩饰自己的嘲讽之色，短短三年，这个楚行云就想杀入九寒宫，让整个九寒宫都匍匐在他的脚下，开什么玩笑！

    九寒宫传承千年之久，强者如云，哪怕是一名普通弟子，都可以轻易虐杀楚行云千百次，而且还是毫不费力的那种。

    在林冰璃看来，楚行云多半是疯了，无法承受离别的痛苦，变成了一个彻头彻尾的疯子，不然，又怎么可能说出这一番话来。

    “好，我等着那一天的到来！”水流香先是愣了下，然后擦干了眼角的泪水，重重点头，她很了解楚行云，既然他说出了这番话，将来，就一定会实现。

    “真是愚蠢的一对。”林冰璃很看不惯楚行云和水流香的那种爱恋，将速度提升到极致，想快点离开此地。

    楚行云大口大口地喘息着，他的眼眸内没有泪水，有的，只是坚定，望着水流香逐渐远去的身影，声嘶力竭道：“流香，你要等我，我一定去找你！！！”

    声音一圈圈回荡在山林内，惊得群鸟飞起。

    水流香没有再回应，她生怕自己一开口，就会止不住流下两道泪痕。

    她要将自己最好，最美的姿态，深深烙印在楚行云的脑海中，然后守着这个承诺，静静等待他的到来，不管是三年，三十年，还是多久……

    刺耳的破空声越来越模糊，直到最后完全消失掉。

    覆盖着整片空间的寒霜，也因为林冰璃的离去，而缓缓消融，诺大个平地，所有人都是缄默不语，静静望着那片天空，有些恍神。

    到现在，他们仍是有种恍如隔世的感觉。

    刚才发生的一幕，就像是一个生活在贫民窟的卑微孩童，突然接触到了至高无上的绝世强者，还从这名强者的手中，侥幸捡回了一条性命，太震撼了，久久难以回神。

    阎毒和顾青山缓步走了过来，脸上有几分无奈，林冰璃的实力太强了，要远远胜过他们，就算两人联手，也难以抵挡半分。

    “启程。”楚行云看了两人一眼，没有多说什么，脚步跨出，朝着黑水城的方向走去。

    阎毒和顾青山猛的一愣，旋即，他们从楚行云那双古井无波的漆黑眼眸中，看到了一丝坚定之意，没有苦恼，没有无奈，更没有绝望，只有那抹亘古永存的坚定。

    两人相视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    很快地，他们两人也一扫颓势，清了清嗓子，对着众人朗声道：“立刻启程，在今日黄昏之前，务必要抵达黑水城！”()
