    小寡妇居然想让霍去病去北凉做南院大王！

    而且还派了身边最信任的侍女去对他施展美人计！

    看完了霍去病的信，李承阳觉得自己可能会被活活笑死。

    废了老大劲，好不容易平复下来之后，李承阳决定好好拿此事做做文章，但不是现在，这事儿关系重大，需要仔细斟酌，认真谋划。

    想得一想，就拍了拍岳银瓶的脑袋：“回去跟你姐姐说一声，让她约小酸奶在南庆楼见面……择日不如撞日，就今天吧！”

    岳银瓶楞了一下：“小酸奶是谁？”

    “安家小姐安沐兮啊……哈哈哈，居然叫做安沐兮，哎呦……笑死老子了！”

    李承阳又开始笑个不停。

    岳银瓶嘟起小嘴：“这么好听的名字，不知道有什么好笑的……我看你就是中邪了！”

    老九却是皱了皱眉：“陛下，还有一事……八哥和王先生回来了，但王先生不肯入宫，说是请陛下到宫外见面。”

    李承阳就是一愣：“什么意思？”

    老九摇了摇头，表示不清楚。

    李承阳便皱起眉头：“他们人现在何处？”

    “十里桃花林。”

    ……

    ……

    又是桃花林，上次来这里的时候，树上还满是桃子。

    云梦学子和长安学子打了一架，自己卖了一只五万两的烤兔给王烁。

    然后就被慕容萱请到了香草亭一番长谈，亲手给她自己挖了个天坑。

    两个多月的时间过去。

    王烁已经注定要在大理寺的牢房中度过余生。

    而慕容萱也已经被自己调教得就像是变了一个人，尽管心中依旧怀揣着女皇的梦想，但却早已不是初至长安时那个野心勃勃的阴谋家。

    她本来也没有成为一个阴谋家的实力。

    十七八岁的一个小姑娘，听了个故事就想当女皇，真以为长得漂亮就可以为所欲为么？

    李承阳摇着头笑了笑，然后就看见王微菡从不远处的一颗桃树下走了过来。

    她又恢复了之前那张普普通通甚至有几分难看的面容，到得李承阳面前，恭恭敬敬的跪了下去：“民女参见陛下。

    “为何不肯回宫？”

    李承阳开门见山。

    王微菡抬头看向他，神情有些紧张，但眼睛里却带着几分坚定：“民女知道进去了多半出不来，所以才斗胆请陛下来此相见。”

    李承阳皱眉：“你什么意思？想赖账？”

    王微菡轻轻咬住下唇，犹豫了许久方才把心一横：“陛下做的那些事情，民女都知道了，民女不觉得自己欠陛下什么！”

    李承阳立刻狠狠的瞪向了老八。

    老八连忙跪了下去：“启禀陛下，王先生回家之后，一句话也未曾说过，但几天前王安之和王信之在王老爷子的病榻前大吵一架，那时……那时王先生正在为老先生诊病。”

    王微菡有颗圣母心不假，但人其实并不蠢。

    李承阳其实也已经做好了被她知道那些事情真相的准备，本想着让她看清王烁等人的真面目，今后不要在傻乎乎的帮王家人背锅。

    但现在看来，自己似乎是下了一招臭棋。

    思忖片刻，李承阳沉声问道：“舒缙云可是你的病人，你也不管了么？”

    王微菡立刻上手奉上一只绣花香囊：“这里有民女炼制的丹药，一共三十六丸，每月十五服下一丸，可保公主三年无虞，三年之后若公主之蛊还未解除，民女自会让人再送。”

    这是铁了心不在自己身边待了。

    李承阳眉头再皱：“那你打算去哪儿？回万花谷么？”

    王微菡惨然一笑：“现如今的万花谷和陛下的后宫有什么区别？民女打算先回王家住一段时日，等祖父去了，便云游天下，治病救人。”

    连她都这么说，看来王奉是死定了。

    至于王微菡……

    李承阳静静的看了她许久，终于做出了决定，伸手拿过被她高高捧在头顶的香囊：“朕就给你三年时间。”

    “三年之后，不管你是怎么想的，都必须回来，或是万花谷，或是长生馆，你若不自己回来，朕便把你抓回来！”

    “哪怕你躲到天涯海角，朕也会把你抓回来，不信的话，你可以试试！”

    说完这话，转身就走。

    只留下一个王微菡愣愣的跪在那一片光秃秃的桃林之中，心头五味翻涌，泪珠无声滑落。

    李承阳心里其实也不好受，但王微菡既然已经做出了这样的选择，自己强留也没什么意思，倒不如给她三年时间，让她再成熟一些。

    等她明白了在这个世上不是光有一颗善心就能扶危济困，凭着一腔热血便可拯救万民的时候，她自然会回来找自己的。

    想到这里，李承阳忍不住叹了一口气。

    老八立刻抓住机会上前进言：“陛下，王先生在王家可不怎么受待见，就让她一个人这么回去，恐是要吃大亏！”

    李承阳闻言就是一愣，顿住脚步，回头看向老八：“你跟过来干什么？”

    老八也是一楞：“那属下应该去哪儿？”

    “跟着王微菡啊，你不跟着她，万一她三年之后不回来，老子上哪儿找人去？”

    老八恍然大悟，回头就跑，跑到一半，李承阳的声音又在身后响起：“那个谁，别让她发现你，暗中护着，保她性命即可。”

    ……

    ……

    进了长安城，李承阳就直奔南庆楼。

    不爽归不爽，正事儿不能耽误了。

    安沐兮此来，肯定是为了江南那一档子事儿，先听听她怎么跟岳安娘说，再决定怎么做。

    而且李承阳也很是好奇，江南安家的男人都死绝了么？

    居然派个姑娘来！

    刚到南庆楼，就见安沐兮站在门口，正伸长了脖子等着岳安娘。

    李承阳这才想起她没有会员卡，根本进不去！

    轻笑一声之后，突然就起了捉弄之心，吩咐了老九一句，便大大咧咧的走了过去。

    都走到她身边了，她居然还没发现自己。

    那股奇特的馨香又传入鼻中，李承阳忍不住便狠狠的吸了一口：“嗯……真香……敢问小姐，用的是哪家的香薰啊？”

    安沐兮被吓了一跳，又扭头看了李承阳一眼，然后整个人就楞在了原地。

    楞了半晌之后，方才反应过来，猛地跳开几尺，便是一声尖叫：“快来人啊，抓恶匪啊~~~~~~”

    海豚音又出来了！

    李承阳连忙捂住耳朵，饶有兴趣的等着她收音。

    万万没想到，她这一嗓子，竟是足足嚎了十几个呼吸，看来不但音域宽广，这气息也是够绵长的。

    这么单薄的身子，到底是怎么做到的？

    安沐兮这一嗓子嚎下来，除了李承阳之外，确实也引来了不少人的目光。

    有了人关注，安沐兮也就有了底气，抬手一指李承阳：“此人是个恶贼，先前打死了我的鸟儿，还要劫持于我，大家速速把他绑了送去见官！”

    话音落下，那些个先前还看着她的人立时就把头低了下去。

    做事的继续做事，路过的继续路过，就跟安沐兮完全不存在，他们也什么都没听见似的。

    安沐兮不由得楞了一下，然后皱起秀眉，又大声说道：“劳烦诸位帮帮忙，将他困在此间，我这就去报官！”

    话音刚刚落下，秀眉便又皱起：“不行不行，此时不能离开，万一娘娘来了，我却不在，岂非失礼。”

    说着又抬头环视一周，目光便锁定了一个面相憨厚的汉子，上前行了一礼：“烦请这位大哥帮忙报个官，小妹定有重谢！”

    李承阳终于笑出声来：“他脑子不行，你再挑一个！”

