    “啪！”

    “你个混账！”秦少烟一巴掌落在了林若虚的脸上，将他打的偏过头去，足以见使了多大的力气。

    秦少烟也被气的不轻，胸口剧烈的起伏着，连指尖都在颤抖。

    “你……你个逆子！你在胡说些什么？！”那可是你的亲舅舅，做外甥的居然当着这么多人的面，要罢黜亲舅舅的职位？

    说出去不是天大的笑话。

    活动了一下自己的下巴，林若虚冷笑一声，皱着眉头，阴阳怪气的：“我不过是就事论事，怎么，因为是你的亲弟弟所以就不能把事实说出来吗？”

    秦少烟扬手还要打，却被林若虚给扣住了手腕，把拿一巴掌给拦了下来，林若虚用力一推，将秦少烟给推回到了身后的椅子上面。

    “林若虚。”秦少辰起身挡在了秦少烟的面前，漆黑的眸子发出幽幽的冷光，让林若虚不由自主的往后退了一下。

    “呵。”秦少辰嗤笑出声：“你到是很闲啊，还有工夫去做这些。”

    “将我的罪过一桩桩一件件说得如此清楚，怎么。”

    “没工夫做点有用的事情，只知道忤逆长辈，跟你母亲动手吗？”不怒自威，无形之中像是有一双手，钳制住了林若虚的喉咙，让他喘不过气来。

    秦少辰冲着身后的苏墨使了一个眼色，让她先将秦少烟给扶下去。

    “我！我没有你这个儿子！”秦少烟悲痛欲绝，自己的亲生儿子居然这样对她，恨不得当时没有生下他这个逆子才好，秦立瞥了一眼林若虚跟了出去。

    回过神来的林若虚，斜睨着秦少辰：“秦氏有你才是最大的危害，我身为股东理所当然的要为了秦氏着想。”

    “所以你过来，是为了气晕你的母亲？”

    “还真是个孝顺的好孩子。”嘲讽的意味再明显不过了。

    陆国昌突然开口打断了两个人的争执。

    “我是少辰的舅舅，算起来也是长辈了，你们两个都少说一句。”陆国昌开口，在公司里面也算是德高望重的老人了，两个人也都闭上了嘴，卖他这个面子。

    陆国昌咳了咳，摊开了放在自己面前的文件。

    众人好奇的看了两眼。

    “出了这么大的事情，不能全怪少辰，也不都是他的不是。”又是一个不识好歹，还在帮着秦少辰说话。

    也不看看现在是什么局势。

    “看来我来的正是时候啊，没错过什么好戏吧？”未见其人先闻其声，在座的人抬头看向了门外，想看看是谁来了，秦少辰轻笑一声。

    不用猜，光听声音他就知道是陆之乾回来了。

    回来的可真是时候。

    陆之乾拉开椅子，瞟了一眼林若虚：“我没错过什么精彩瞬间吧？”

    刚才在外面就听到了林若虚和秦少烟的争吵，还迎面碰上了出来的秦少烟，双眼通红的被人给扶着去了旁边休息，差点连路都走不了，这么多年，陆之乾都没见过秦少烟这一面。

    “我们是来说正事的，不是来让你看八卦的。”林若虚瞥了一眼陆之乾，十分的不屑，这里本来就是董事会，他林若虚是林氏的股东，陆之乾又是个什么东西，不过是看在陆国昌的面子上，才让他进来。

    陆之乾也不生气，耸耸肩膀自己拉开椅子坐下了。

    “行了，都少说两句了。”陆国昌摆摆手。

    “大家也都冷静冷静，现在不是说谁错谁对的问题，当务之急是要相处解决办法。”

    陆国昌拿起了手中的文件：“DG这些年的商业规划我也看了看，他们公司之前一直在国外，涉足的行业跟咱们公司大多相同，甚至可以说是跟咱们秦氏集团的有诸多相通之处，所以我看他们是早有预谋，一朝勃发而已，咱们得赶快遏制住啊。”

    “我倒是觉得林氏的说的没错，不换一个有能力的人上去，怎么能遏制？”有一个股东说道，居然这么轻易的就被林若虚的话给说动了额，陆之乾不由的怀疑起这个人是被林若虚给收买了的。

    没想到的是居然还有好几个人跟着附和，陆国昌叹了口气：“林若虚是林氏的人……”

    “诶，你这话什么意思？我们林氏怎么了？我姓林但也是秦氏的股东，我今天也是为着秦氏集团的前程着想，你什么意思啊？”没等陆国昌把话说完，林若虚就不乐意了，扯着嗓子的开始找不痛快。

    陆国昌也急了，连忙摆手解释：“我不是这个意思啊，我不过是……唉……”

    林若虚拍着桌子：“怎么着？您是秦少辰的舅舅，您就能出来说话出谋划策，我是林氏的我说的就不对了？这在座的也不都是姓秦的啊。”

    几句话便将话茬扯上了在座的所有人。

    “你这说的是哪里话……之乾，你快帮爹说说话啊。”看陆国昌的样子也是被逼的很了，没办法只好让自己的儿子帮帮忙。

    陆之乾看了一眼秦少辰，这才帮父亲说话：“林若虚，我爸不过是提了一嘴，什么都没说呢，你也不用这么激动吧？还是你心里有鬼啊？”

    反应这么大，跟被人踩了尾巴一样。

    被陆之乾这么一说，林若虚更不高兴了，直接拿股东的身份摆谱：“这是股东们的会议，有你说话的地方？”

    “你不过就是个狐假虎威的，在这里逞什么能耐？”

    两个人是互不相让，眼见着还有愈演愈烈的趋势，秦少辰揉了揉自己的太阳穴：“都住口。”

    没有声嘶力竭的怒吼，但是也已经足够让两个人都闭嘴。

    “我现在还是在执行董事这个位置上面坐着的。”说到底秦氏集团还是他说了算的。

    秦少辰扫了一眼众人：“要是想要罢免我的职位，需要进行投票，如果跟林若虚一样有这个想法的，你们可以草拟好文件之后我们再召开董事会议。”

    股东们面面相觑，相互对视一眼都没说话，刚才几个起哄要罢黜的人也没见开口，林若虚瞥乐一眼，没骨气的东西。

    被秦少辰这么一吓唬就不敢造次了。

