    下午五点四十，赵明阳打给了房东太太电话，询问她是否在家，要去交房租，顺带送点家乡土特产给她。

    这个土特产有讲究啊，家不家乡的不重，重要的是什么？

    是这个东西一定是房东太太不会做的食材，赵明阳当场在他家做给她们吃。

    这不就可以在房东太太家蹭一会了吗，一时半会也走不了，然后一顿操作后，基本上都到饭点了，那么就顺便留下来吃点饭吧。

    这一吃饭，不要个半小时啊，看了下时间，六点半到房东太太家，七点左右做完饭，吃到八点左右应该没问题，小表妹明天还要上课。

    房东太太有个小儿子，买个玩具给他，先把他哄好了，毕竟以后也都是自己的晚辈了，都是一家人。

    赵明阳首先去了海鲜市场，他前世最爱送人的礼物之一，每次送都能在别人家做饭的东西，八爪鱼！这个东西一般人真不会做，做不好就食物中毒，还有一些其他的海货。

    泡沫箱一装，家乡土特产就出来了。

    房东的儿子应该在六七岁左右，送什么好呢？

    男孩子吗，又是有钱人家的男孩子，赵明阳选了一圈，买了个非常大的乐高机器人，孩子不会拼不碍事，叔叔可以隔三差五去给他拼啊。

    房东太太和他的爱人属于晚婚晚育，对这个宝贝儿子可是非常的疼爱的。

    乐高的价位一直都是非常贵的，赵明阳买的这个花了一千三百多，

    加上买海鲜的，将近两千元了，最近钱花的太快了。

    赵明阳取了一笔现金，把剩余的租金都给房东太太。

    到达房东太太家楼下，房东太太看着赵明阳开着车在楼底好奇的问道：“小赵，这车哪来的啊？”

    “这不完成一个大项目公司奖励的吗。”赵明阳说道。

    “哎呀！这什么项目啊，奖励这么好的车，小赵有出息的啊，我没看错人的啦。”房东太太说道。

    “价值千万的项目，运气好，运气好，这不特意来感谢您，在我最困难，交不起租金的时候，您对我这份恩情啊，我记一辈子的，姐，这给您搬到楼上吧，有点重。”赵明阳说道，主要透露自己的优秀，让房东太太心里先有个铺垫，万一哪天和表妹在一起了，房东太太也会帮赵明阳说几句好话，这小伙子很优秀的啊。

    “什么运气啊，这是实力，你这么客气，我都不好意思的啦，那就麻烦你了啊，我给你刷电梯卡。”

    “这还有个玩具给我大侄子的，您别嫌弃啊。”赵明阳把乐高拿给房东太太。

    房东太太一看高兴道：“你这真是的，乱花钱，来，快上楼喝杯茶。”

    赵明阳一听，这杯茶他是要喝定了，搬着沉重的泡沫箱跟在房东太太身后。

    房东太太刷了电梯卡，这是小复式的高楼，一共九层，一层两户人家。

    房东太太家住顶楼，有阁楼和天台，当然这种带电梯有阁楼的是要另加钱的，阁楼不是免费送的。

    901和902都是房东太太家的，两栋房子打通了，空间非常的大，足有三百二十多平米，两个三室两厅，卫生间就有四个，这在申城属于非常的奢侈了。

    唯一的不好处就是家里太大，喊吃饭都得小跑一段路，房东太太的先生基本不在家，听说在国外做贸易，就她在家带孩子和照顾小表妹。

    那么大的家，只有三个人住，真的是过于奢侈了，进屋后看着房东太太的儿子在家里骑着自行车，这得亏家里空间大啊，还有地上的滑板和旱冰鞋。

    “儿子，看看赵叔叔给你买了什么，乐高，你最爱的机器人！赶紧谢谢赵叔叔。”房东东将乐高给他的儿子。

    “谢谢赵叔叔，耶！又有新玩具了，我去给表姑看看。”

    不出赵明阳预料，这类有钱的孩子都爱玩这个，家里人没事就给买，因为乐高的主打就是提升儿童智力。

    赵明阳将泡沫箱搬到了厨房说道：“姐，这里有八爪鱼，你会做吗？如果不会，我帮你处理了。”

    “那个我还真不会做啊，这太麻烦你了，小赵啊，没想到你还会做饭，真是上能完成千万项目，下能厨房大显身手，真优秀，比我家那位强多了，我就等迟大餐了，这海货当天吃才新鲜。”房东太太笑道。

    此时，小表妹穿着一件粉色分体冰丝睡衣走了出来，看到了赵明阳在这里，听到了房东太太夸赞赵明阳的话。

    “妹妹，今晚我们有口福了啊，你小赵哥哥给我们送海鲜来吃了，一会我们就吃海鲜大餐，小赵，这是我爱人的表妹，你们上次见过，她叫章梓枫，你喊她妹妹就可以了。”房东看着妹妹说道。

    妹妹走到客厅茶几的果盘拿起一个苹果，拿起水果刀削皮，看着赵明阳，赵明阳被她看的打了个冷颤啊，这特么是什么眼神啊，好吓人啊，那么可可爱爱的小姑娘，怎么有那么恐怖的眼神啊。

    “小宝，你别乱扔东西，把不玩的玩具收拾起来。”房东太太一边说，一边去收拾地上的玩具。

    表妹走向了厨房，赵明阳正在处理八爪鱼。

    齐耳短发的表妹看着赵明阳，赵明阳总感觉一股寒气袭来。

    妹妹慢慢地用水果刀在削皮，也不说话，就站在那里看着赵明阳。

    赵明阳看了一眼妹妹说道：“你不喜欢吃八爪鱼吗？”

    妹妹将苹果放在案板上，然后将水果刀扎进苹果里盯着赵明阳说道：‘上次送特产，这次不会又送特产吧？’

    “是啊，家乡土特产，我老家靠海边，属于沿海城市，就带了点特产来啊。”赵明阳说道。

    “哦？你老家是不是还有什么习俗啊？”章梓枫看着赵明阳说道。

    “什么习俗？？？”赵明阳不解的问道。

    妹妹瞪着赵明阳，一字一句的说道：“你老家的习俗是不是喜欢天天跑爱人不在家的主妇家里串门啊，告诉你，离我表嫂远点，如果你敢对她怎么样，我非阉了你，我表哥不在家，你天天跑我表嫂这是干嘛？我表嫂是有夫之妇。

    你这又是送特产，又是送孩子玩具，这都跑到家里厨房里来了，你下一步不会想住这里吧，我警告你，有我在一天，我不会让你得逞的，你个渣男，年纪轻轻就想拆散别人家庭，让这么小的孩子没了家是不是。

    刚才看我表嫂和你的聊得那个开心啊，你们是不是私下没少联系，我再次警告你，被我发现你们有什么，我就学武松！宰了你这个西门庆！”

    赵明阳~？？？

    妹妹~你是不是有什么误会啊······

