    随着肉皮翻开，一张千疮百孔的脸出现在年幼夕眼前。

    那脸上的皱纹能挤死一筐苍蝇！

    她顿感这张脸欠收拾！

    “看你这幅皮囊不错，老娘今儿就扒了你的皮！”

    华池十根手指‘蹭蹭蹭’的长出灰黑色长指甲，阴森双眼死死的盯着年幼夕。

    “遇到我，算你倒霉。”

    年幼夕唇角噙着笑，缓缓拨弄着手腕上九颗精致小铃铛。

    明明小的如黄豆大小，却偏偏可以发出清脆震耳的声响！

    ‘叮铃铃，叮铃铃’

    华池听到动静眉头紧皱，伸手捂着耳朵：“这是什么？”

    年幼夕俏皮的抬起手，故意晃了晃，那声音更大，华池捂着耳朵都没用。

    “不告诉你！”她一步步走到华池跟前。

    华池缓缓睁开眼，咬牙扑了上来：“我跟你拼了！”

    她眼中的杀意浓烈，十根尖锐的手指朝着年幼夕俏脸撕了过来。

    年幼夕身子一侧，躲开华池的攻击。

    忽然伸腿一勾，将地上的烧火棍勾了起来，脚背一转，狠狠一踢！

    烧火棍奔着华池就砸了过去！

    ‘咣当’一声，烧火棍砸在了华池的额头上。

    她气急败坏：“死丫头，坏我好事，还敢打我？”

    年幼夕掩唇轻笑：“是哦，我坏了你和这根烧火棍的好事。”

    “那我更要补偿你了！”

    言罢，她单手结印，隔空画符，口中低声呢喃：“阴阳无门，百鬼借路……”

    突然，窗外一阵阴风刮过，吹得窗子吱嘎作响。

    阴风刮进房间，卷着风沙将华池团团包裹。

    华池艰难的睁开眼，低吼一声，将风沙聚集在身后，发出狰狞的笑声。

    “小丫头倒是有点本事，但你未免小瞧了我华池的本事！”

    狂风卷着风沙，在华池身后逐渐形成一个两米多高的龙卷造型。

    乍一看，是年幼夕引来的龙卷阴风被华池吸收利用。

    可……

    下一秒，那两米多高的龙卷阴风突然像是张开了血盆大口一般，死死的咬住华池的魂魄！

    “这是什么？”华池慌了，她用力的挣扎着，却没办法逃脱！

    “你要干什么？”

    她拼尽力气聚集着周身阴气，想要和年幼夕殊死一搏。

    可偏偏身后的龙卷阴风死死的拽着她的魂魄，让她无济于事！

    “你说呢？”

    年幼夕笑的凌厉，微微眯着美眸靠近她。

    不知何时，她手中多了跟银簪，直接朝着华池脸上划了过去！

    “啊啊啊啊！”华池疼的尖叫。

    年幼夕手起簪落，丝毫不拖泥带水。

    下一秒，那银簪上挂着一张血肉模糊的人皮！

    “我就说么，人皮披的这么久，烂成这样都不舍得摘。”

    “原来你长这样！”

    华池露出原貌，一张脸肥肉横生。

    雀斑上面长着粉刺，粉刺上面冒着黑头……

    那妖娆多姿的身形也在下一秒‘砰’的一下子，胀大了至少三倍。

    肤色幽黑，皮肤粗糙，一双眼被脸上的肥肉挤的只有黄豆大小。

    如她所想，这华池，靠人皮掩盖原本的样貌。

    只可惜，这人皮年份太久，都有些烂透了，所以才泛着一股恶臭。

    华池才会用花香掩盖身上的气息。

    华池慌了，伸出胖手捂着自己的脸，前所未有的恐惧和脆弱突袭而来。

    她不可置信摇着头：“不可能，不可能……”

    年幼夕红唇抿着，看到华池的真面目，确实有些震惊。

    没想到，这艳鬼的本相居然是这样。

    “死丫头！”突然，华池瞪大了眼睛死死的看着她。

    “我跟你拼了！”

    华池大吼一声，整个房间瞬间充斥着怒意阴气！

    她用尽了全身的力气，挣脱了身后龙卷阴风的钳制，朝着年幼夕就扑了过来。

    华池阴森的脸上抱着必死的决心似的，想要和年幼夕同归于尽。

    “擒龙锁！”

    年幼夕动作迅速，将手腕上的擒龙锁摘下丢到半空中。

    瞬间，擒龙锁上的9颗金色铃铛发出震耳欲聋的响声。

    一张金色的网瞬间结出，将华池的身影困住。

    被擒龙锁结出的金网捕捉，网格发出‘吱吱吱’的声响。

    华池像是被烫到一样，‘嗷’的一声缩回身子。

    她身上的皮肉在这一刻冒着黑色的烟！

    魂魄被困在金网格中，华池不敢再动。

    若她再动一下，这网能将她打的魂飞魄散！

    年幼夕抬手，口中念诀，收了龙卷阴风。

    她看着被困在金网中的华池，微微眯着美眸。

    华池警惕的看着她，双手紧紧地抱着自己：“这是什么东西？”

    “灭灵符阵法。”

    华池脸色一变：“我与你无冤无仇，为何要这样对我？”

    年幼夕俏脸沉了沉：“你是与我无仇，但，那些被你害死的人呢？”

    “出来吧。”

    她拍了拍腰间荷包，下一秒，房间里就出现了一个瘦弱的身影。

    怜月俯身：“多谢仙姑。”

    华池看到怜月的瞬间，面目狰狞的可怕：“怜月？”

    怜月缓缓抬起头，那张血肉模糊的脸上，看不出表情。

    她双眼空洞，却死死的盯着华池：“嫂子，百年不见了！”

    华池震惊疑惑：“你、你不是被那财主陪葬了吗？”

    怜月冷笑一声：“呵，我被陪葬，还要多谢嫂子。”

    “剥了我的脸皮，让我活生生的疼死！”

    ‘吱嘎’一声，房门被人推开，盛谨墨黑着脸看着房间里的一人两鬼。

    他看到自己的玲珑宝剑被丢在床边，眉头微蹙，她跟自己借宝剑就是为了丢着玩儿的？

    华池被困在灭灵阵法中不敢乱动，可看到怜月的魂魄，她情绪有些波动。

    “怜月，我答应过你，会给你报仇。”年幼夕看了眼手中银簪上挑着的那张面皮，摘了下来，口中念诀，缓缓的将面皮贴在了怜月的脸上。

    面皮回到了怜月的脸上，却不似华池原本那般妖娆，反倒是清秀又带着柔美。

    怜月激动的抬起手，抚摸着自己的脸。

    或许她从未想过，百年之后，还能恢复容貌。

    “不！那是我的脸！”华池看到怜月恢复容貌，激动的扑了过来。

    却不料，那金网直接将她震的魂飞大半！

    怜月冷嗤：“你的脸？嫂子，你还真是不要脸！”

