    陷空山深处，一个背着柴刀，身着僧袍的青年和尚，遥遥观望观音禅院方向，咬牙切齿。

    “那俩老不死肯定等着我的柴回去吃饭吧！”

    “嘿！老子这次就不回去，饿死你们几个老秃驴！”

    “天天纵容十八个金秃驴欺负我，今儿我陈光蕊翅膀硬了，我不回去了！”

    青年和尚坐在断崖边上，看着满山青葱，时不时的从腰篓里拿出来几颗灵果咀嚼一下，眼神里充满了幸福。

    这是陈光蕊从来没有在外显化过的第三具分身，剑道分身。

    本来陈大人以为觉醒剑道分身是可以和清风明月过两招的。

    谁知道，清风是紫薇大帝转世，一招就把自己破功了。

    陈光蕊落魄观音禅院，巧遇封于修，得封于修赏识，终于昨天夜里，陈光蕊凭借着酒肉从封于修嘴里撬出来了十大名剑的秘密。

    之前封于修提起的十大名剑，就藏在这陷空山。

    那么问题来了，观音禅院你不好好的在黑风山，你跑陷空山做什么？这里明显是无底洞金鼻玉鼠的地盘啊。

    封于修说，观音禅院想找一个人，当年这人拿神剑逃往，被天庭李靖，妖族牛魔王追杀，后来逃跑到陷空山，就在也没有出现过了。

    现在，封于修要找剑，观音禅院要找人，那么双方决定合作，可惜合作了这么多年，也没有个动静。

    陈光蕊坐在山崖上，寻思着，封于修想着白嫖，观音禅院也想着白嫖，你们双方都是混日子等死想占便宜的，怎么可能会有成果？

    金池长老你也是的，你都是佛门高僧了，难道说还不明白一个和尚有水喝，两个和尚没水喝的道理吗？

    读了这么多年佛书，都到观世音身上去了吗？

    提起观音妹妹，陈光蕊不由得怀念起来，上一次邯郸之别后，观世音好像吃了飞燕公主的醋，在也没有出现过了，现在整个西游路上空荡荡的，自己寂寞无比，连个斗嘴的都没有了，一眼看去，皆为牛马。

    “寂寞啊！”

    陈光蕊仰天长啸。

    就在此刻，天空中两道妖云呼啸而过。

    妖云上，黄风大王俯瞰下方，好奇道，“师妹，这里怎么会有个和尚？”

    地涌夫人警惕起来，“难道说是来探宝的？”

    黄风大王呲牙，“简单，我去把他给杀了！”

    “别冲动。”地涌夫人道，“师兄别忘了，陷空山不是一般人能来的，能进入这里的，多半都是有真本事的，我们摸清楚他的底细之后，再做打算。”

    “也好，那下去吧！”

    “成！”

    唰唰，光芒弥散。

    陈光蕊只觉得眼前一晃，多出了一对男女，男的身着淡金软甲，英姿飒爽，只是留着八字胡，怎么看都有点猥琐。

    女的娇娇倾国色，缓缓金莲步，如花解玉，翠袖挽霜，说什么暮雨朝云，真个是朱唇皓齿。

    黄风大王开腔道，“道友何方神圣，怎么的在这陷空山？”

    陈光蕊道，“观音禅院小沙弥，来此巡山砍柴，不知道两位仙家怎么称呼？”

    黄风大王自来熟道，“我和师妹乃是陷空山修行多年的散修，今日路过此地，看到道友如此悠闲自在，不由得羡慕几分，敢问道友高姓大名？”

    陈光蕊笑道，“这陷空山方圆百里，只有我观音禅院一座洞府佛门圣地，哪儿来的散修，两位可不要睁眼说瞎话啊！”

    黄风大王笑呵呵道，“道友是个实诚人，那咱家也不遮遮掩掩了，道友来陷空山，可是为了那神剑？”

    陈光蕊心里咯噔一声。

    卧槽，不会吧，我才刚打听到陷空山有十大神剑的秘密，你们现在就知道了？

    这秘密也不值钱了吧！

    黄风大王看到陈光蕊面不改色，同时心里咯噔一响，这个年轻和尚不会真的是为了神剑而来的吧，他怎么看起来一点也不震惊？这可是陷空山的终极秘密啊！

    此时此刻，陈光蕊也好，黄风大王也罢，都被对方唬住了，一时间都不言语，双方开始脑补起来对方的真实身份。

    地涌夫人忍不住了，开腔道，“观音禅院应该是在黑风山吧！”

    陈光蕊思忖，“是应该在黑风山……”

    地涌夫人打断了陈光蕊话语，“既然改在黑风山，为何会出现在陷空山？难道说金池长老不知道这陷空山该是陷空山无底洞地涌夫人的道场福地吗？他这么做，是越权而为，是违背天书西游记上记载的！如果这件事情闹腾到了武仙城，让武仙城陈光蕊知道，金池长老知道是什么下场吗？”

    陈光蕊有点懵，这仙子是什么来头，怎么一连串放出这么多话来。

    地涌夫人见陈光蕊不说话，以为自己占据了上风，得意洋洋道，“你回去告诉金池长老，他要是现在拆了观音禅院滚回黑风山，那就一切罢了，如果敢留在这，到时候武仙城大军亲临，就不是他观音禅院能抵抗的了。”

    面对对付赤果果的威胁，陈光蕊有点晕，“敢问两位和武仙城陈光蕊是什么关系？”

    地涌夫人得意的指着黄风大王，“我师兄和那武仙城陈光蕊乃是八拜之交，真正的结义兄弟！武仙城主屡屡邀请我师兄去武仙城为帅当将，我师兄都婉拒了，和尚，你现在明白了吗？”

    陈光蕊更晕了，陈光蕊看着黄风大王，卧槽，我什么时候认识你的啊！

    我怎么不知道？

    还有，我都不认识你，我会邀请你去当将军吗？我现在麾下一大票将军排队等着上战场，我哪儿有时间安排陌生人当将军啊！

    面对陈光蕊的质疑眼神，黄风大王咳嗽道，“小妹，这种事情，不要多说了。我和武仙城陈兄，那是千金难买的兄弟情义，绝非修行界的虚伪人情可言，当初武仙城听潮阁，我和陈兄大宴三百杯，他还邀我任那大劫之子的义父，我都没有答应，毕竟人妖殊途，还是不要耽搁人家的好……”

    陈光蕊听着双方话语，一时间惊为天人。

    一直以来陈大人觉得自己就够不要脸了。

    但是今天看来，陈大人觉得脸皮这方面还是有所欠缺，看看人家，压根面都没见过一次，当着自己的面吹嘘和自己熟的能滚床单，甚至说还要拉陈三葬认他义父，这度量，这脸皮厚度，说出去剑气长城的城墙都羞愧难当。

