    第661章 虐的心肝脾肺肾痛（下）   

    奶奶死了，有人说，咬她的那条蛇是毒蛇，她本来是活不了的，老天要收她的命，是她奶奶把她自个儿的命给了老天爷，才给她挡了这一灾。

    

    沈清活了过来，身上“背”着奶奶的命，哪怕过的再艰难，她也努力活着，人活过来，但毛病却落下了，很怕蛇。

    

    一朝被蛇咬十年怕井绳，沈清个人资料简介里都写着怕蛇两个字，有次早上还被陆霆川随意扔在客厅里的领带吓了一跳。

    

    那么怕蛇的一个人，现在居然站在蛇群中，这一刻她仿佛战胜了对蛇的恐惧，眼神盯着一处，只想快速把那一截断指找到。

    

    只要找到断指，及时把江亦鸣送往医院，按照现在医学技术，是完全能把手指给接上的。

    

    江亦鸣的手指不能断，他的手是用来弹钢琴的。

    

    沈清满脑子都是那天江亦鸣端正坐在钢琴前，指尖上像是带着光，弹出那一曲“梦中的婚礼”   

    那是她人生中所见最美的景色，而如今在回忆，却成了血腥的痛楚。

    

    池子里的水很滑，再加上水蛇在她脚边上缠绕，沈清走的异常艰难，多次险些摔在水里 双脚已经被蛇咬出了血，一股钻心的痛传遍全身上下。

    

    明明只有两三米的距离，可在沈清眼里却是好远好远， 她的脸呈现出一种接近透明的白，脚上的血逐渐在水中扩散，越来越多的蛇窜到她脚边，沈清浑身发抖，她眼里出现很多种神色，有无助害怕，也有坚定，怀有身孕的她笨拙地蹲下身，手伸进全是蛇的池水里摸索，忽然一条蛇咬住了她的小腿。

    

    沈清发出一声痛苦的闷哼，身子在蛇群中摇摇欲坠，她狠下心拽住那条咬住她小腿肉不放的蛇用力一扯，这一扯直接带走她一块血肉，伤口宛如一个小洞细细的流着血。

    

    身上越来越多冷汗，特别是身下已经黏糊，鼻子边漂浮着一股浓稠的血腥味。

    

    沈清奋不顾身地在水里摸索，她刚扯下去一条蛇就有另一条蛇咬住她手背，有的蛇甚至顺着她的腿来到了膝盖处撕咬着她大腿。

    

    双腿控制不住的打颤，不止是疼，还有怕。

    

    沈清有多怕蛇，陆霆川比谁都清楚，所以他才弄了这一水笼的蛇想要吓吓沈清。

    

    可他没料到，沈清这么怕蛇的人，会因为江亦鸣一截断指毫不犹豫的冲进去，在蛇堆里奋力翻找。

    

    “不要过来……走开……走开！”

    沈清的声音带着颤抖的哭腔，手还在水里摸索，终于她摸到了，沈清攥紧那截断指，小心翼翼的用胸口上唯一干净的布料擦着。

    

    她找的还算及时，断指上没有其他伤，沈清小心翼翼的攥在手心里转过身，抬起脚艰难的离开了这个地方。

    

    缠在她脚踝上的蛇却如锁链，沈清消瘦的身体在里面摇摇欲坠，挺着大肚子踉跄往外走，已经走的很小心了，眼看着马上就要接近出口了，她还是被绊了一脚，整个人跪在水中。

    

    还不能倒下……沈清，你要出去，要把手里的断指给江亦鸣接上。

    

    她双脚并用，一点一点地爬出这个充满绝望恐怖的水池，眼泪止不住的淌下，像是断裂的水珠子混合这冷汗滑过下颚滴在地上。

    

    被蛇撕咬过的地方火辣辣的疼，伤的最重的是她的手脚，早已经血肉模糊，可这点疼却比不过腹部，沈清张嘴咳嗽着，浑身战栗，每咳嗽一下喉咙里的血腥味就更浓，她松了松牙关，片刻后血沿着嘴角流下。

    

    裙摆被染红，沈清怔怔地看着，她的裙子上怎么会有这么多血？

    

    身下湿了，带着粘稠的滚烫，顺着腿缝流到脚踝，眼前阵阵发黑，从之前她的腹部就在绞痛，而如今强烈的坠痛感让她痛不欲生，好似身体里的器官随着这股坠痛被拉扯偏移了位置。

    

    原来……腿上不是冷汗，是她流出来的血。

    

    陆霆川把人从水里拽起来，看到沈清真的为江亦鸣做到这股份上，他眼眶有些酸胀，心口处更是一股难以形容的疼痛。

    

    陆霆川从来不是个好人，在生意场上耍起手段非常卑劣，他有着变态的支配欲，得不到便毁掉，很多人说他冷血无情，就如这毒蛇一样。

    

    但现在……他居然因为“嫉妒”而红了眼眶。

    

    陆霆川第一次没了那种高高在上的自信，沈清好像真的不在意他了，她心里面最重要的一个位置已经从他换成了江亦鸣。

    

    沈清抬眸，那双眼睛雾蒙蒙的，没有半点陆霆川的影子，现在的她完全是靠仅存的意识在行动，她推开陆霆川的手，没了支撑她再度跪在地上，浑身湿漉漉的朝着江亦鸣的方向爬去，地上一条蜿蜒刺目的血痕……   

    

