    “小姐，此举万万不可，这小子嗜杀成性，武力高强，咱们未必是他对手，就这样进去跟他碰面，容易遭遇危险！”

    “当下事不可为，咱们应该立即撤退，才最为稳妥！”

    方宇连忙说道。

    “怕什么，本小姐的身手那也不是盖的！”

    方妩冷哼一声，自顾自的向着厂房方向走去。

    陈焲敢坏她方家好事，她岂能就这样灰溜溜的走呢！

    方宇见此也只能无奈的带人跟上，方妩这个大小姐，娇蛮成性，就是一个小魔女。

    对方决定的事，他们可阻止不了，也就他们家主方人龙能治得了对方。

    本来以为这次的任务会很简单的，所以他才耐不住方妩的要求，将对方偷偷带上。

    谁知竟然会碰上陈焲这尊杀神搅局，有对方护着唐红叶，他们的刺杀任务很难完成，甚至这会进去跟陈焲碰面，还会遭遇危险。

    不过现在进去摸摸这小子的底也好，看看对方跟唐红叶到底是什么关系，以后说不定还有打照面的时候。

    他们方家这些人都是个顶个的高手，就算不敌这小子，但要逃跑应该还是能做到的。

    很快，方妩，方宇带着人就进入了厂房里面。

    近距离看着现场这尸横遍野的血腥场面，即使刚才言语中并没有多将陈焲放在眼里的方妩，这会脸色也难免吓的有些发白。

    方宇跟其他几个方家人，更是如临大敌的看着陈焲，这小子简直像个屠夫啊！

    “你们是什么人！”

    陈焲冰冷的眼眸死死放在这几个不速之客身上，他知道，这些人应该不是跟邹俊逸一伙的，刚才从专门射向唐红叶的子弹就能看出，他们是为了杀唐红叶而来。

    先前他开车带着唐红叶赶来这里，因为心系父母安全，所有的注意力都放在如何将车子开的更快上，所以并没注意到，眼前这些人是一路尾随自己而来。

    现在他看这些人太阳穴都微微凸起，显然都是一些高手。

    “先别问我们是什么人，你小子是什么底细，从实招来，为什么会跑到这里来杀人。”

    “竟然还敢护着唐红叶，坏我方家的大事，我告诉你，你摊上大事了。”

    方妩强装镇定，对着陈焲大声呵斥起来，试图想在气势上压倒陈焲。

    “你们是方家的人，云天市已经被覆灭的那个方家？”

    陈焲眼中浮现一层冷意，下意识就想到了当初古明月跟他提起的方家，当时方家方港那个败类，可是自杀在自己面前。

    “没错，现在知道怕了吧！”

    “小子，我看你身手也不错，要不这样，你做我的手下，然后将唐红叶交出来让我们处置，我代表方家饶你一条小命！”

    方妩一脸神气的说道。

    她父亲要是知道她招揽来这么一个高手，肯定会夸奖她的。

    旁边的方宇则是苦笑不已，哪有自家小姐这样招揽人的。

    “滚！”

    陈焲不耐烦的骂了一句。

    这种女人，听说话的语气就知道是那种刁蛮任性的人，竟然还想以这种方式招揽自己，跟他闹着玩呢！

    若不是他不想树敌太多，跟方家也没有什么恩怨，不然不介意将这些人统统斩于刀下。

    “你们是方家的人？”

    此时正在安抚陈焲父母情绪的唐红叶，远远听到方妩自报家门，脸色有些难看的下意识走到陈焲身边。

    她总算知道，这些人为什么要刺杀她呢！

