    　　“等很久了？”

    　　“也不是，反正你也没告诉我几点会来。真是的，哪有这样和别人约时间的，光说日期不说几点。”

    　　“嗯，因为我也不确定有没有时间，今天确实事情比较多……”

    　　古雅人找了个稀烂的借口，明美灼灼的目光让他说不下去后面的话。

    　　“雅人，你最近发生了什么事吗？”

    　　古雅人心中一动，这次的称呼和之前的不一样。

    　　他忍不住在心里暗呸，女人都是泡椒凤爪，原来叫那么亲近果然是演戏嘛，女人都是天生的演员。

    　　气抖冷，这个社会还能不能好了，老实的男人都要被骗，老实人做错了什么，到底什么时候能站起来……

    　　明美眼睛闪亮，真诚道：“难道我们认识这么多年你还不相信我吗？”

    　　“……”

    　　喂喂喂，原身你回十一年前到底做了啥啊！宫野明美难道是我的天降系青梅吗？！

    　　古雅人颇感头痛，他意识到，如果换成现在的他，拥有柯南世界的剧情记忆，又有机会回到十一年前，也绝对会拼命的四处撒网布局，为了能在将来错乱的时间和不休止的凶案中寻找到一线生机。

    　　但，是个角色就认识多年，就离谱。

    　　73老贼沉迷青梅竹马，这定律就逃不开了呗？真就人均青梅竹马？

    　　给广大肉食系光棍道歉啊！草食系就不要占着青梅不放手了啊！

    　　古雅人的吐槽之魂熊熊燃烧，内心戏精发作，也没忘记正事。

    　　“我是哪里不对劲吗？”

    　　“很不对劲！”明美认真道，“你到现在都没叫过我的名字！”

    　　古雅人脸不红心稳跳地叫了一声：“明美。可以了吧？”

    　　“你从来不会叫我明美的。”

    　　“……”

    　　“果然！我只是诈你一下，你就迟疑了！到底发生了什么？”

    　　“！！！”

    　　古雅人叹气，看来明美确实认识他很久了，在亲近人面前他始终缺少了十一年的情报。

    　　要不要试着相信自己的判断，信任一下明美？

    　　古雅人迟疑了。

    　　他回顾了两次死亡回归的原因，都是因为他选择激进的单干。

    　　这一次呢？

    　　忽然想到原身留下的短讯中提到“Follow your heart.”这句唯一被反复提到的话，到底是什么意思古雅人还没摸清，但他相信自己不会害自己。

    　　尤其是，他一贯坚信情报就是优势。

    　　原身多出十一年的情报，比他现在的判断更加可靠。

    　　一眨眼的功夫，古雅人下定了决心，他决定改变自己的行为模式。

    　　就像是玩一款galgame，这一刻他决定换一套行为逻辑去“选择”，走别的“支线”。

    　　深吸口气，轻声道：“明美，换个地方，这里说话不方便。”

    　　明美咬着嘴唇，柔柔道：“去我那儿吧，这次我不会让你也偷偷离开的。”

    　　“我不会跑的。”

    　　“我知道，但我不想你像大君那样为了保护我独自离开，哪怕有危险，这次我也想和你们在一起。我、还有志保，我们是‘家人’。家人就要一起面对。”

    　　“雅人，独自承担是逃避。”

    　　“……走吧，我现在可记不得你家在哪儿。”古雅人小小撒了个谎。

    　　他分明上一次回归才去过，但这么说等于间接向明美坦白——他确实出问题了。因为以他们的关系，不会不知道彼此的住处。

    　　“嗯！”明美露出了向日葵一般的笑容，温暖得仿佛沐浴着阳光。

    　　-------------------------------------

    　　明美的公寓住处。

    　　“总而言之，我现在失去了所有的记忆。”古雅人简略地说明了自己的情况，把一切推托于压力过大导致的精神疾病。

    　　“原来如此，难怪我感觉你和一个月之前的状态不一样了。”

    　　“一个月前？”

    　　“对，你就是在一个月前突然把这个钥匙给我的，而且特地嘱咐我要在今天等你。你还说……”

    　　“说什么？”

    　　“如果你没认出我的话，就让我演一场戏，把钥匙给你，但是不要透露我们从小认识的关系，就当是大学好友。”

    　　“！！！”

    　　古雅人一惊，连忙问道：“我是这么和你说的？！”

    　　“对。所以我才疑惑，你认出我，但是状态又有点怪怪的，我才试探了你一下。”

    　　“可是为什么呢……”古雅人喃喃自语，“这又是留下的什么‘线索’？”

    　　“什么线索？”

    　　“没事，我自言自语。那这把钥匙到底是做什么用的？”

    　　明美摇摇头，表示她也不清楚。古雅人沉思着，顺便把他从家里找到的六把钥匙也拿出来。

    　　上面的贴钱依然清楚。

    　　家、办公、车、抽屉1、抽屉2、资料室。

    　　很奇怪，古雅人没找到后面四把钥匙对应的锁。

    　　他好像没车，办公室和家里都没上锁，两个抽屉钥匙也不知道是哪里的，资料室更是不明所以。

    　　“咦？这不是我的车钥匙吗？”

    　　“！！！”

    　　明美拿起第三把钥匙，仔细看了看，古怪道：“你为什么会有我的车钥匙？”

    　　“等等！我问你，你的车上有收纳箱或者类似抽屉的设计吗？”

    　　“有、有啊，怎么了？”

    　　“有锁吗？”

    　　“有！”

    　　明美不愧是宫野家的情商担当，瞬间明白了古雅人的意思。

    　　“走吧，我带你去看看。”

    　　“好！”

    　　两人来到地下车库，一起钻进了明美的小车。

    　　因为是女生用来代步的款式，车内空间不大，两人挤在驾驶位边上免不了身体有接触，可是现在谁也没注意这个。

    　　因为抽屉1的钥匙，和明美车子驾驶位旁的收纳盒对上了。

    　　“诶，你什么时候在我车上安锁了？”

    　　“你现在问我，我也不记得了啊。”

    　　“啊哈，对喔，”明美敲了敲脑袋，好奇道，“快看看里面是什么？”

    　　古雅人点点头，打开收纳盒，里面放了一部手机。

    　　开机密码。

    　　想了想，输入了天蝎宫的登录密码。

    　　解锁成功。

    　　手机桌面孤零零地放着一个显眼的文件。

    　　古雅人打开，明美凑过头。

    　　只瞄了一眼，古雅人迅速关掉文件，看向明美。

    　　明美知趣地扭过头，一时间两人之间的气氛格外尴尬。

    　　那份文件里。

    　　密密麻麻写着为古雅人提供情报的“线人”、“卧底”。

    　　第一行，就写着。

    　　广田正巳。

