    同样的情形，其余几族自然也是如此。

    另一边，魂界的大殿内。

    一个魂族长老出声道：“族长，这菩提古树再现世间，我们要派人前往嘛？”

    经过将近一年的时间修养，魂族大多数强者也都已经恢复了过来。

    不过，对上其余五族的话，显然还是有些不够看。而且，这一次魂族四位太上长老还陷入了沉睡之中。想要出手，显然是不可能的了。

    没了四位八星斗圣强者的助阵，魂族的实力一下子便是极大的缩水了。

    主位上的魂天帝闻言并没有回应什么，而是在哪里沉思了起来。对于菩提古树的机缘，他自然很有兴趣了。

    立地成圣他不需要，但是他的后代，可是极其需要的。而且，那菩提古树的宝物，除了百分百成圣的菩提心，据说还有菩提子了。虽然效果不如菩提心，可也是难得之物了。

    所以，魂天帝确实很想争夺一把，可是一旦再出世势必会引起几族来攻的。

    至于求和？

    魂天帝从未想过，而且只要几族人不傻的话，也是绝对不会同意的。

    片刻之后，魂天帝才开口道：“魂屠，本座让你制造的空间虫洞如何了？”

    闻言，魂屠起身抱拳道：“回禀族长，已经完成一半了。”

    魂天帝自然不会永远藏在这个空间内，等待几族找到给他致命一击。

    他可不是被动之人，在退入这里之后，便就开始命令魂屠重新打造一处空间虫洞。

    当然，一个七星斗圣打造了半年之久，才一半，可想而知。这工程也是相当巨大的。

    魂天帝闻言之后，才道：“这一次的菩提古树，传令魂灭生，让他派些魂殿人去。尽力而为便可。”

    “是...”

    那长老闻言便离开去通知了。

    菩提古树虽然诱人，可是现在的情况，明显不能去贪图。魂天帝等着通道做好之后，便对石、药、炎三族动手了。

    五族动不了，不过三族的话，凭魂族的实力，还是有着足够信心的。

    “好了，都散了吧。一切按原先计划好的来做。”

    魂天帝话落，魂族一种强者虽然很是憋屈不甘。可是也没有人敢说什么！

    只是决定先忍辱负重一段时间，然后狠狠的给予几族一重击。

    至于中州魂殿，虽然说是被灭了。可是魂灭生等人都没有死！主事的没有死，那魂殿自然也是还存在着。

    而且，这一年的时间，灵魂的收入依旧是大量的。显然，现在的和平只不过是暴风雨来临前的安静罢了。

    待众人都散去之后，魂天帝心中冷笑一声：“古元啊古元，你终究还是没让本座失望！”

    在魂天帝想来，若是古族这般藏匿。他一定用全部时间来找寻魂族的藏生之地，拼着重伤来灭了对方。

    要知道，这个世界上，也就两个九星巅峰斗圣了。

    只要死一个，那么剩下的一个族群，修养几年的话，就算没有突破斗帝，也依旧能统一大陆！

    毕竟，斗帝难成，可同样的九星斗圣也不是容易提升上来的。不然的话，炎烬和雷赢又岂会停留在那八星巅峰数百年之久？

    .......

    莽荒古域，坐落在中州东北之外，距离雷族距离也是相当遥远的。这一次，雷动只带了火稚以及雷云四人。

    而隐藏着的，则是雷劫和早已经去了的雷腾大长老。

    向着莽荒古域行来的雷动一行人，也是见到了铺天盖地跟他们同一方向的人流，显然，这些人的目标，都是莽荒古域！

    不过，这菩提古树有这样的吸引力，雷动并不奇怪。

    火稚美眸流转，看着不断的强者目标都是莽荒古域之后，轻声叹道：“看来这一次，又将是一场血流成河的争夺了。”

    雷动摇头道：“这菩提古树的机缘，可不仅仅是争夺就可以的。更加重要的，则是运气。而且，根据古籍记载，这菩提古树还拥有制造幻术的能力，待的深入之后，一定要小心防备。”

    血流成河的争夺，无非是没得到宝得人去抢得到宝物的罢了。不过，能不能抢，抢不抢得到，终究还是看宝物在谁手里了！

    雷动可不觉得，谁能从他的手里抢走这份机缘。

    至于为何肯定他能得到菩提三宝，自然是因为手中的一枚菩提子了。

    莽荒镇，这是最为接近莽荒古域的一个人类城市，不过平常这里居住的人并不多，而且因为莽荒古域那凶名的缘故，也是少有人来到此处，因此，这座城镇，几乎终年都是冷冷清清，不过如今却是不同，菩提古树的出世，招引来了无数的人流，从而直接是导致这座冷冷清清的城镇，一下子变得极其火爆起来，喧闹的声音，隔着几里之外都是能够模糊听见。

    雷动一行人到了之后，便见到了在此迎候的雷牙。收到了消息之后，雷动便让其先回去了。

    几族约定好的，这次来争夺菩提古树机缘的，只能是族内年轻一辈。而雷牙实力虽然没有超越标准，可年龄这块显然是不行的了。

    不过，好在雷动九转斗尊的实力在这了，他也没什么好担心的。便直接离开了。

    雷牙汇报的消息，无非就是进入里面的人都死了罢了。当然，另外还有其余几族的人，则是已经出现在里面了。

    知道了这些之后，雷动便带着几人动身了。

    这里前方不远处，便是一座弥漫着古老气息的原始森林，足有数百丈庞大的巨树如同一个个巨人一般，矗立在此，树荫遮天蔽日，连天空上的阳光都是很难倾洒而进，目光望去，森林深处，弥漫着令人心悸的黑暗，偶尔从中传出来一道道一道道充斥着凶戾的兽吼之声，令得人心头发寒。

    不过，凭借雷动几人的实力，通过这些阻碍，显然并非什么难事。甚至可以说，还是轻轻松松的。

    至于这外围的毒雾、毒虫有雷动和火稚两人，显然并不是什么问题。

    雷动的陨落心炎虽然排名不高，可是在体内多年，又有九天神雷滋润，现在的威力，足可堪比前十异火了。

    至于火稚身体里的各种异火融合之下，可以说威力已经和金地焚天炎相差无几了。前面的阻碍，自然拦不下他们！

    .........

