    在孙坚一家子用千万异形的脑袋铸成京观把米凛本体召唤下来，而让整个已经被孙坚一家子杀成绝地的东瀛列岛魔焰滔天的时候。

    把孙氏一族全员赶出中原的蓝爷爷基利曼也完成了对吴越一带混沌气息的清理工作。

    “这真是一个神奇的地方。”杵着烈焰神剑眺望远方的基利曼说道。

    “是啊，殿下，若是普通的世界，这种程度的混沌侵蚀至少要数百年的时间才能自然散去，想要这么快的清理干净，需要一整支舰队的协助。”西卡留斯也在旁边惊讶道。

    “然而这个世界很多地方甚至不需要我们主动清理，自己就抹消了混沌的侵蚀，这真的是一个神奇的世界。”基利曼丝毫不掩饰语气里的羡慕。

    “可惜这个世界却并非帝国能掌控的世界。”西卡留斯惋惜的说道。

    对于西卡留斯说的惋惜话语，基利曼没有发表评论。

    因为世界被限制的原因，东瀛列岛的滔天魔焰，还有在魔焰下形成的一艘艘木制帆船版混沌战舰的情况，位于中原的基利曼没有察觉到。

    若是察觉到的话，肯定会提前做好准备，并且驻扎在这里。

    而不是像现在这样，确定没有更多混沌气息后，远征而来的极限战团拔营前往原本正确目标……同时完成陈涉和西楚霸王两位存在披甲的美羊羊所在的位置。

    确定自己无法再披甲更多的美羊羊集结了一下军队后，就直接从扑棱蛾子精的控制区域后方插了进去。

    扑棱蛾子精以泰山为中心占据了三分之二后世的山东省地界，米杉的基地在胶州半岛以北的蓬莱仙岛，占据了大约剩下三分之一的范围。

    美羊羊则是从南边开始，无论是披甲陈涉的大泽乡，还是披甲西楚霸王的吴中之地都位于南边，而且刚好是扑棱蛾子精现在势力范围的正南方。

    尽管美羊羊手底下的部队很多都是一些相对……相对始皇帝的虎式坦克军团比要原始很多的部队。

    但是仗着叠加了好多层的特攻BUFF，不说势如破竹，也至少给了始皇帝当头一棒。

    两面夹击之下，就算是扑棱蛾子精也没有什么好办法。

    基利曼来的时候，美羊羊这边已经发起了数次对泰山的冲击……由于防御力量太强，以及扑棱蛾子精唤醒了一些他所制造的英灵，美羊羊想靠自己这单独一路击败扑棱蛾子精的可能性不大。

    还是需要南北夹击的肉夹馍战术才行。

    “基利曼？哦……是他啊。”对于基利曼的到访，很显然是有些出乎美羊羊的所料。

    不过作为日常和米杉走的最近的禁卫连长，基利曼被自己的父亲，米杉的那位“友人”给“流放”到这个世界这件事，美羊羊还是有所耳闻的。

    美羊羊甚至知道之前基利曼被一堆斯卡文鼠人殴打……这件事米杉也不是很清楚，因为没人汇报，美羊羊觉得这种小事根本没必要拿来浪费领袖的时间，尤其是领袖很开心的种田时。

    这位在另外一个世界也差不多算是人皇之子的原体的遭遇的确有点惨啊。

    以至于美羊羊在接待基利曼的时候，有那么一丝难以察觉到的同情情绪在里面。

    没有察觉到这一股同情怜悯情绪的基利曼用着最标准到刻板的外交礼仪对美羊羊以及美羊羊背后的另外一位人皇表达了自己的善意。

    并且表示以两国人民以及两位人皇长久以来的友谊，如果另外一位人皇有什么需要帮助的地方，这边必将赴汤蹈火万死不辞。

    对于这些客套话，美羊羊是没当真的，作为人革联的禁卫，基本都是全天赋点满的。

    之前提到过人革联现役士兵和还没拿到中央学院许可证书的预备役之间最大的区别，就是所掌握的技能数量。

    那么禁卫的最大特点，就是全技能掌握……只要是人革联军队所拥有的能力，禁卫就没有不会的。

    和其他军团的士兵分别拥有各自军团长的权能一样，禁卫也是有权能的，直接来自第四天灾米杉的权能……这个权能和至高领主们那种本身游戏自带的不一样，就是单纯的对任何技能力量天赋的使用时绝对不会产生冲突的权能。

    毕竟是第四天灾嘛，只有第四天灾不喜欢玩的，没有第四天灾无法做到的。

    禁卫们就是靠着这个权能，掌握了人革联所拥有的一切战斗技巧……光技能的数量估计光名词就能写满一本辞海。

    外交技巧什么的，当然也是不缺的。

    就在美羊羊和基利曼两人看起来“真诚相对”的“虚情假意”时，美羊羊和基利曼两人同时看向了那些极限军团所来的方向。

    “混沌？！”对于这些混沌军团竟然敢卷土重来，基利曼立马面色严肃的向身边的美羊羊告罪。

    看样子是想去打第八次乃至第九次的孙基之战。

    结果刚走到营地的门口，基利曼就听到了身后传来了奇怪的声音。

    转过身就看到之前还和自己谈笑风生的人革联禁卫军已经全身披挂完毕，并且拿起了武器。

    面对这个情况的基利曼微微皱眉，他能感觉出美羊羊突然进入战斗状态并不是和自己一样察觉到了混沌气息，要帮自己去殴打混沌。

    而是想要阻止自己的样子。

    似乎是察觉到基利曼的疑惑，美羊羊用着平淡的语气说道：

    “虽然禁卫军的职责只有保护领袖，并不需要去保护至高领主，但那些至高领主毕竟是领袖的孩子。”

    “……那位人皇之子吗？”基利曼反应很快的明白重新而来的混沌，可能和自己一样是一位基因原体，属于人革联的基因原体。

    作为在正史里本应该成为摄政王的基利曼，还是很有头脑的搜集过有关人革联的情报的。

    关于人革联里某位排名比较靠前的基因原体，和血神签订契约，成为血神大魔这件事，基利曼也是知道的。

    虽然不太理解为什么要这么做，但毕竟是别人的家事……也正是因为这一点，基利曼在听完美羊羊的解释后露出很是纠结的表情。

    还好这份纠结没有持续太久，本来打算阻止基利曼的美羊羊听到了来自米杉的命令。

    之后立刻收起武器的说道：“很抱歉，阁下。”

    这种直接放基利曼离开去殴打自家人的行为让基利曼很不理解，可惜这一次美羊羊没有给基利曼任何答案。

    毕竟这是来自米杉的直接命令，没有任何一位禁卫有义务或者有责任去和别人解释米杉为什么下达类似的命令。

    总的来说，米杉并不反对让米凛和基利曼两人正面刚一波……不仅不反对，还觉得挺有趣的。