    来这里的变形魔兽是狐娘温妮带队的，有着足够的经历，让这个变形魔兽已经显得非常成熟了，忽略掉身份的话，就和人类差不多，呃，这么说也不合适，他们的表现更像是龙族那种情况吧。

    除了力量方面比不上，别的方面的区别不算太大。

    一起来这边的还有莉莉和泽尼娅，力量本源的融合和莉莉没什么关系，莉莉走的也是战气路线，但她本身就没有灵魂，是尸傀的进阶尸魔，放在地球上就是那种标准的僵尸或者是吸血鬼了。

    只是莉莉没有吸血鬼那些臭毛病和弱点。

    莉莉来这边是陪着泽尼娅的，泽尼娅可以直接融合力量本源，虽然她的特殊能力是源于雪山之主的赋予，正常情况下，这种被赋予的力量很难进一步融合的，就像是移植血脉一样，可打到了雪山之主那种层次后，就不是什么问题了。

    那种层次赋予某些存在的力量，就像是不死魔女占据了谁的身躯一样，直接能以灵魂影响身躯，泽尼娅现在的情况就像是雪山的特殊冰灵。

    她以前的那些部分都已经因为雪山之主的赋予而彻底的改变，没变的就是她的意识。

    所以融合力量本源对她而言根本不算什么，限制常人的问题，对那些力量达到了一定程度的存在来说，根本不是事，强者有更多的可能性，这不是随便说的。

    郑逸尘自己都深有体会，现在的泽尼娅真就和雪山之主的干女儿一样，普通人认干儿子干女儿就是字面上的，在雪山之主这个层次，有着这一层身份，那就跟普通人的亲生孩子一样。

    除了莉莉和泽尼娅之外，艾米丽也来到了这里，早在一个多月之前，郑逸尘就想着将她带过来的，艾米丽却拒绝了，融合力量本源的速度很慢，而且每天融合的时间有限，她不想要浪费那些时间。

    现在她的力量本源融合的差不多了，来郑逸尘这边也耽误不了几天的时间，她来这里主要是按照郑逸尘的要求，对自身的力量本源先来个基础补完，至于后续的补完，她慢慢磨就可了。

    她又不是战斗人员，在完全补完入阶时期的不足之前，基本不会遇到什么意外问题，毕竟以艾米丽的身份，她受到的保护一直都是最高规格的，平日也是大门不出二门不迈，一直在研究所里内，

    她若是遇到了什么意外，那只能说大陆这边被彻底渗透的差不多了。

    “你们算是第二批的学员了。”郑逸尘看着新到来的人，开口说道：“详细的资料你们都看过了，直接开始正题。”

    变形魔兽都可以看作是入阶大圆满的职业者，毕竟魔兽的血脉力量传承性很强，熊魔兽就不会有狗的血脉，所以在血脉力量上面更加的纯净一些，当然这是没有能让魔兽改变的变形术之前……

    以后因为变形术而受到影响的魔兽会越来越多，那个时候就会逐渐的变成另一种情况了。

    总而言之，魔兽的血脉力量更纯净，所以天生有特殊能力的可能性更大，毕竟魔兽不会什么魔法，能放出来类魔法的攻击，就是依靠自身的特殊能力带来的。

    这一批变形魔兽都是被安妮精挑细选出来研究变形术的，自身的资质本身就不差，泽尼娅更不用说了，雪山之主的半个女儿，第二批‘学员’绝对是最省心的，他们能和卡夏还有伯森一起毕业。

    再往后嘛，就是变形术的后续公开问题了，这个不急，按照他们这边的研究，少说是两三个月后的事情。

    在这段时间里还能更进一步的观察一下那些真正的‘超越者’们的情况，混血狂战士依然是重点观察对象，魔法的狂化暴击虽然不稳定可控，可是那种威力是真的香，也是在实力无法三级跳的前提下，最快的提升力量发挥率的方式了。

    赌暴击，赌出来了血赚，赌不出来了也不怎么影响输出，既然如此为什么不好好的研究一下这个？

    至于那些混血狂战士回去之后，会对狂战士种族带来什么影响，郑逸尘已经专门跟弗雷德交代过一些情况了。

    混血狂战士在达到了超越者层次后，从实力的表现上来看，比起正常的狂战士更占优势一些，但这种优势并不是绝对的，战气有战气的优势，魔力有魔力的优势，他们所发挥出来的就是混合了狂战士能力的魔力带来的优势。

    这是他们的优势，可这种优势和战气对比起来又有所不同，比如说发挥出来的威力方面和战气接近，但是在表现出来的抗性方面，就不如战气了，再怎么狂暴的魔力也是魔力，无非针对某些攻击的时候更有抗性。

    可想要达到战气那种程度就别想了。

    狂战士一族犯不着为了追求这种额外的优势，专门故意让后代变成这种有魔力的混血狂战士，这种事情正常随缘就好了，狂战士的种族优势就是战气。

    这事郑逸尘跟弗雷德说的很详细，他从狂战士一族这边得到了不少有用的资料，还得到了混血狂战士的狂化力量本源，不把这事给说清楚了，未免有些恩将仇报的意思。

    说清楚之后，弗雷德将这些转告给了整个狂战士一族，那以后狂战士一族再做出来什么选择就和他没关系了，该有的提醒，战气和力量本源的优劣他都说的很详细了，狂战士一族在搞出来什么愚蠢的操作，他还能咋办？

    河边有护栏，外加有大字提醒的水深禁止游泳的警告牌，不也有人作死被淹死的？提醒到位了，可架不住人脑子的想法多。

    世防会，郑逸尘又一次成为了整个会议的焦点，这一次参加会议的人并不多，没有专属银徽章的成员，专属金徽章的成员也只有不到十分之一。

    “深渊怪异的眼珠，想要找到这东西太难了。”郑逸尘拿出来了一个盒子，早在魅惑魔女的暴走结束后，郑逸尘就该拿出来一些实质性的证据来着。

    可拖了这么久，并非是他故意的，是真的很难拿出来实质性的证据，即使有魅惑魔女露露提供的那一颗眼球也不行。

    碎肉城的原城主已经挂了，新的城主对碎肉城进行了一系列的改革，最初那边还能找到一些深渊怪异的尸体，可郑逸尘这次寻找的时候，那些尸体都被处理掉了，好不容易才找到了这么一颗眼珠子……

    这玩意还是碎肉城里的某个副城主悄悄的私藏产物，被郑逸尘借助魅惑魔女提供的魅惑之眼，成功的找到了这玩意。

    这东西随后就被郑逸尘用炼金化身给送了回来，也亏深渊那边解禁了空间通道的限制，新城那边有着红玉的协助，开启了直连深渊的通道。

    不过新城那边的通道开启了之后也就那样了，新城在深渊的底蕴太差了，空间通道发挥出来的作用仅限于深渊城主往那边运送资源，说白了新城现在主要的作用就是给那些深渊城主加工原材料。

    然后那些深渊城主将原材料制作成为新的装备，从而打下来更多的领地，占据更多的资源，其他的还真就和新城没有什么直接关系了，当然就算是一个原材料处理方面，也能让新城变得额外的有影响力了。

    新城那边的炼金师们也因此赚了不少，算是变相的增强了新城的凝聚力，还有红玉跟郑逸尘说的深渊元素之心，因为红钢这东西的不保守开发，副作用增强的同时，效果也进一步的增强了。

    以至于深渊主城那边额外的看重新版本的红钢，对于副作用那玩意反而直接保持着无视的态度，让郑逸尘都不知道该说什么好了，深渊可真是现实。

    不过这样也好，新的红钢在红玉的操作下，让红玉的影响力进一步的增加，魔命城那边都沉默了下来，主要是那边虽然能制造出来一些特殊的魔物，但是燃烧邪能魔物还是需要红钢的辅助，而红钢这东西新城这边生产的最好。

    新城现在因为红钢这种东西，已经变得像是碎肉城一样，有着自身的独有特色了，有着这种特色的影响下，红玉承诺给郑逸尘的深渊元素之心也是越来越快了，当然那种东西没有真正到手之前，说的再多也没有什么意义。

    所以在这方面，郑逸尘的心态一如既往的淡定，郑逸尘现在就等着深渊主城那边的压力过大，让他可以接触到一些深渊巨像相关的情报，或者是红玉足够给力，当深渊之主的想法一直都没有放弃，所以能给郑逸尘这边更多有用的情报。

    最好是红玉为了搞定深渊巨像，然后将想办法得到了深渊巨像所有的情报，全部交给郑逸尘，让他和的尝试破解深渊巨像，然后给红玉机会搞定深渊主席以及深渊主席背后的遗神族。

    当然考虑到深渊主席背后的遗神族隐藏的力量，红玉想要达到目的，不仅仅要得到关于深渊巨像的所有情报，还要想办法拥有能搞定遗神族的实力。

    毕竟谁也不能确定遗神族那边的底蕴就只有一个深渊巨像，况且郑逸尘现在都怀疑，深渊巨像是不是遗神族的某个和‘神’有关的产物。

