    第386章鲁主任来视察！

    顾顺昌离开了审讯室，除了刘队长等几个警察之外，他身后的人立刻紧跟着出去，但惟独一个人没有离开。

    江川早就注意到了此人，这是一个留着发髻的中年男人，身着长衫，看起来颇有些古韵。

    许保水。

    笼山岛的二号人物，也是笼山宗下一任的宗主。

    同时，此人也是许海阳的大伯。

    从刚一进来开始，江川就能察觉到许保水的目光在盯着他，其中蕴含着冰冷的杀机，现在顾顺昌走了，许保水却没有离开，显然是有话跟他说。

    “几位，我能否跟他单独说几句话？”

    许保水开口询问在场的警察，但是目光却一直盯着江川。

    刘队长迟疑了一下，却还是摇头说道：“这位先生，我们的审讯过程都是全程录像的，江川是重犯，按照规矩，他不能单独见外人。”

    江川看了刘队长一眼，笑了笑，这个刘队长很会做人，或者说，他很会明哲保身。

    尽管看起来刘队长是顾顺昌的人，但实际上在顾顺昌面前他只不过是一个小人物罢了，说是顾顺昌的人，实在是有些太过了，恐怕他自己都会觉得太过抬举。

    也正因如此，刘队长在办案的时候尽管是按照上面的意思来，但他却是在尽量的把自己摘出去，就连提醒许保水的时候，都是如此的隐晦。

    这让江川不禁摇头，这倒不能说许保水太过滑头，但至少此人很聪明。

    而更重要的是，这也从侧面说明了顾顺昌对于下面警察系统的掌控力，并没有那么强力。

    或许，顾顺昌也知道这一点，所以他才会亲自来到警局，这位布政使的目的恐怕不仅仅只是为了跟他见面，更是为了敲打警方的人，让他们按照顾顺昌的意思去做。

    佟允哲，厉害啊！

    江川暗暗感慨了一句，身为巡抚，对于省内的掌控力如此之强，仅此一点就已经玩败了顾顺昌。

    顾顺昌投靠霍家，恐怕也有无法独自抗衡佟允哲的内在原因。

    “怎么，只是说几句话都不行？”

    刘队长委婉的拒绝，让许保水的脸色立刻沉了下来，“看来布政使的话不怎么管用啊。”

    江川闻言差点没有笑出来，真不知道这许保水究竟是太过狂妄，根本不把这些警察放在眼里，还是完全不懂得做人，遭到拒绝之后，他竟然直接拿顾顺昌来压这些小警察？

    “这位先生说的哪里话，布政使大人的指示怎么可能不管用呢。”

    刘队长笑呵呵的说道：“不过我也是职责在身，刚才布政使大人指示我们，要讲规矩，把这件案子办成铁案，我们实在是不敢有半点疏忽。”

    看到许保水的脸色陡然沉了下来，刘队长连忙说道：“这样吧，这位先生可以去请示一下布政使，或者是让我们领导说句话，如果布政使同意了，或者是我们领导下达了命令，那我们绝无二话。”

    许保水的脸色陡然变得十分难看，顾顺昌刚才说要把这个案子办成铁案，他当然也听到了，可却没有想到这个小小的队长竟然会拿这话来堵他的嘴。

    的确！

    他身为一个外人，如果单独跟江川谈话，那到时候这件案子无疑就有了瑕疵，如果到时候江川再胡乱说些什么，甚至诬陷他，很可能会影响到这个案子。

    他深吸一口气，不去跟刘队长一般见识，只是盯着江川，冷声说道：“江川，既然你也是修炼者，那现在我们就以同道中人的身份来对话。”

    此话一出，刘队长等人都不由惊愕的看向了江川，他们还是第一次知道，江川竟然是修炼者！

    他们身为警察，所了解的东西自然要远比一般人多的多，所以他们更加的清楚修炼者都是一群何等强大的人！

    难怪江川可以一个人独战许海阳等人，并且还重伤了持枪的顾建勇，原来，他竟然是修炼者！

    这个信息不由让刘队长等人心中蓦地一惊，万幸，此前他们并没有对江川做的太过火，更让他们庆幸的是，当时抓捕江川的时候，江川并没有反抗，反而还十分的配合。

    如果江川反抗的话，不要说他们当时只去了几个警察，恐怕再翻个一倍，恐怕都会死伤惨重。

    不提刘队长的震惊与庆幸，此刻许保水上前两步，冷冷的盯着江川，说道：“我听说，你不但丝毫不把我笼山宗放在眼中，甚至还出言侮辱本宗？

    江川，你是哪个宗门的弟子？你的师父是谁？我许某人倒是要看看，究竟是哪个宗门的人竟然如此的托大！”

    江川没有说话，只是上下打量着许保水。

    “不要以为你不开口，事情就能躲得过去！”

    许保水冷冷的说道：“这一次你运气好，可以暂且先躲进监狱里，但是，你可不要以为事情就这么过去了，有多少人进了监狱之后，却永远无法再走出来，希望你不会是其中之一。”

    “你才不过是筑基境吧？”

    江川忽然开口问道。

    这话让许保水有着一瞬间的怔然，他阴恻恻的威胁江川，可江川竟然问他的境界。

    尤其是，江川那询问的口吻中，带着三分好奇，还有几分俯视和不屑，让许保水心中怒火升腾。

    他刚想开口，江川却又说话了。

    “你身为笼山宗的下一任宗主，现在也不过是筑基境，你父亲许肆德又是什么境界？肯定没到金丹境，你笼山宗的实力也不过如此。”

    江川似笑非笑的看着他，目光却冰冷无比，“区区一个小的不能再小的宗门，你竟然敢开口就问我的来历，谁给你的胆子？”

    “你……”

    许保水大怒。

    “你应该能代表笼山宗吧？”

    江川再一次打断了他，“你这么威胁我，就不怕我把这个消息通知我的宗门，直接派人灭了你笼山宗？”

    刹那间！

    许保水如同被人掐住了脖子的鸡，那愤怒的咆哮声瞬间憋住了，脸色都随之变了。

    他惊疑不定的看着江川，“你是哪个宗门的弟子？”

    江川的口气实在是太大了，他这个筑基境，在整个玄门绝对称得上是高手了，可在江川口中竟然是如此的不值一提。

    听江川的口吻，似乎他父亲许肆德不到金丹境，都够不上威胁，此人到底是什么来头？

    江川淡淡的说道：“就凭你，凭你一个小小的笼山宗，还不配知道。”

    此话一出，许保水怒火几乎压抑不住，“江川，你不要太……”

    “滚！”

    江川陡然暴喝一声，“再敢废话，我保证灭了你笼山宗！”

    许保水指着江川，脸色铁青，手都在发抖，“想要灭我笼山宗？好大的口气，我倒是要看看，你有什么本事，敢口出狂言。”

    江川冷冷的盯着他，“你确定要试试？”

    许保水的脸色难看无比，“咱们走着瞧！”

    而后，他怒气冲冲的转身离开。

    嘭！

    审讯室的门被他从外面重重的关上。

    江川不禁摇了摇头，笼山宗，连拼命的胆量都没有，实在是上不了台面！

    ……

    与此同时。

    布政使顾顺昌，正在警局的会议室里发表重要讲话。

    听众，自然是警局的领导，以及云江市的一些领导干部。

    “……要加强警察队伍建设，要严厉打击各种犯罪行为，尤其是刑事犯罪，要狠抓一批，狠打一批，才能维护社会稳定和谐……”

    “咚咚咚！”

    就在此时，一阵敲门声忽然打断了顾顺昌的讲话，让他不由皱了皱眉。

    紧接着，一个身穿警服的女警走了进来，她快步来到孙局长跟前，在他耳边低声说了几句。

    “什么？！”

    孙局长面色一变，噌的一下站了起来。

    顾顺昌沉声问道：“孙局长，有什么重要的事吗？”

    孙局长迟疑了一下，才说道：“省委的鲁主任来视察工作了。”

    “鲁主任？”

    顾顺昌露出思索的神色，旋即，他眼睛微张，瞳孔一缩，“巡抚办公室的鲁学智主任？”

    孙局长点头，说道：“是的，就是鲁学智主任。”

    他的话音才刚落下，陡然间，他就看到顾顺昌那瞬间变得锐利的目光，以及那放在桌子上的手，猛然握成了拳头。

    孙局长心中猛然一跳，就连询问的话语都生生的憋了回去。

    会议室中，在场的人也都面色微变，每个人的目光都有些异样。

    鲁学智的到来，顾顺昌不知情！

    巡抚的大秘，竟然和布政使撞在了一起，这实在是太不寻常了！

    每个人心中都在活动，但却没有人说话，会议室中，陷入了诡异的寂静。

    足足过了一两分钟，顾顺昌才松开了拳头，缓缓说道：“既然是鲁主任来视察，你们作为下级单位，要做好接待工作。”

    孙局长立刻听出了顾顺昌的言外之意，按理说，顾顺昌不光要叮嘱他们做好接待工作，同时还要叮嘱他们，要配合好鲁学智。

    但是，这最后一句，顾顺昌并没有说，这意味着什么，只要是在官场上混过几年的人，自然都能听的出来！

    。

