    仅仅不到五分钟，保镖去而复返，站在门外并未进入，躬身做了个邀请姿势，“梁先生，请！”

    来人正是梁忠！

    “龙腾飞，你这是什么意思？”

    大摇大摆走进办公室，梁忠毫不客气，一屁股坐在龙腾飞对面，伸手指着旁边的叶九州，满脸冷傲：“我说的是，单独会面，为什么让一个外人坐在这里？！”

    “给我一个解释！”

    口气这么狂？真把自己当根葱了！

    龙腾飞抬手一摆，示意梁忠稍安勿躁，而后笑着解释道：“这是自己人，你可以完全放心，任何话尽管直说，绝不会传到外人耳朵里。”

    自己人？

    梁忠往叶九州脸上扫视几眼，没有发现任何异样，这才收回目光，对着龙腾飞缓缓伸出一根手指，“一句话，招揽！”

    “我家少爷说了，只要你愿意依附在少爷麾下，他可以给你一个扬名立万的机会，在中海，在滨海，在北方，都可以大展拳脚，而不是给叶九州当走狗！”

    “少爷还说，只要你表现够好，以后可以让你成为郑家第一供奉。叶九州给你什么待遇，少爷给你两倍！”

    我糙！

    当着叶老大的面挖墙脚？

    郑家不想活，我还不想死呢！

    龙腾飞心头暗暗恼火，不动声色的看了看旁边的叶九州，目光满是求饶；叶九州淡淡一笑，右手小拇指轻轻一勾，嘴唇轻轻动了几下。

    意思是，让他继续说！

    “少爷还说了。”

    梁忠显然没有注意到叶九州和龙腾飞的暗中交流，坐在椅子上，趾高气昂的挺起胸膛：“用不了多久，我郑家就会雷霆出手，把中海地下势力全部统一！”

    “龙腾飞，你是滨海的无冕之王，只要叶九州不在，滨海就是你说了算。到时候，你找个机会，从滨海调集人手归附郑家，少爷会论功行赏，少不了你的好处！”

    这就是郑家的如意算盘？

    简直可笑！

    龙腾飞会投靠郑家吗？

    旁边坐着的这位“自己人”，别人不知道他的身份，龙腾飞可是一清二楚。

    滨海谢家传说中的那位上门女婿，新谢氏集团的安保部长，实际上，是威震全球的无敌战神，所向披靡的战神殿主，和至尊龙主平起平坐的当今最强者！

    背叛叶老大，依附郑家？

    除非脑子被门挤了，被驴踢了，否则，就算傻子都知道该怎么选！

    “你的话说完了？”

    这次，叶九州没有再继续跟这个小角色演戏，抬手指了指办公室门口，淡淡道：“两国交战，不斩来使，你的运气不错，现在可以滚了。”

    什么？！

    梁忠脸色陡变，猛地从椅子上站起来，眼底怒火升腾，“龙腾飞，这就是你说的自己人吗？居然敢这么跟我说话！”

    说着，又死死盯着叶九州，满脸威胁：“小子，有种再给我说一遍？！你知不知道我家少爷是谁？郑家大少，郑少轩！”

    “我告诉你，刚才的话，你最好老老实实的给我咽进肚子里！少爷已经联合了好几个世家，你得罪我就是得罪少爷，就是得罪北方豪门，就算有十条命都不够死！”

    就这？

    叶九州笑了！

    转头看着龙腾飞，轻声开口：“把咱们的规矩告诉他，让他带回去告诉郑少轩。”

    龙腾飞毫不犹豫，冷冷盯着梁忠的眼睛，满脸霸气。

    “记住了，别说区区郑家，就算北方豪门全部联手，我滨海一样毫无所惧。”

    “来两个，杀一双，来十个，全杀光！一百，一千，一万……来多少我杀多少！胆敢在滨海惹是生非，哪怕你是天王老子，也别想坏了滨海的规矩，一律杀无赦！”

