林浩搂着沈惜颜的纤纤细腰，跟沈惜颜忘情的拥吻……

　　只是不管是沈惜颜还是林浩，俩人都没有跟异性接吻的经验，但这种事完全就是无师自通的，很快林浩就撬开了沈惜颜紧闭的牙关，跟沈惜颜彻底的融入在了一起……

　　这一刻的俩人都动情了，直到吻得彼此都快要喘不过气来的时候，俩人才分开。分开后，沈惜颜大口大口的喘着气，林浩也好不到哪去。下一刻沈惜颜直接就扑到了林浩的怀里。

　　这一次沈惜颜没有流泪，只觉得幸福无比，林浩抱着沈惜颜，紧紧的抱着她，用力的抱着她。

　　这时候不需要任何话语，哪怕是世上最动听的情话在此时此刻，说不来也会破坏掉气氛。不需要说话，林浩只是轻轻的捧起沈惜颜的头，沈惜颜就主动的跟他又吻在了一起……

　　接吻然后放开歇一会，然后就再次接吻，这就是两人此刻办的事情。全程都没有再说话，但只是一个吻，就能够表达彼此所有的情感，就能够让对方明白心里所有的思念。

　　当两人不知道第几次接吻的时候，正吻得忘情时，两人身后的小路上突然走来了一个穿着环卫工衣服的大爷，大爷重重的咳嗽了一声，也不知道是有意的还是无意的。

　　反正是听到大爷咳嗽声的两人，赶紧分开，沈惜颜更是脸色羞红无比，小脑袋深深的埋进了林浩的怀里，死活都不出来，沈惜颜那修长洁白的脖子根儿都红了。

　　林浩也是一脸的尴尬，环卫大爷走过两人跟前的时候，跟林浩对视了一眼，对着林浩露出了一个男人都懂的笑容。林浩只能尴尬的笑了笑。

　　“咳，小伙子你们继续，你们继续，我就是单纯的路过，嗯就是单纯的路过，我待会也不会回来了……”大爷也觉得自己打扰了别人小两口的好事，有些不地道。所以就开口对林浩说道……

　　林浩也不能说什么，就只能对大爷报以尴尬的微笑。然后就感觉到怀里的佳人，身子扭动了几下，小手不着痕迹的林浩腰上掐了一下。

　　等到大爷走远彻底消失后，林浩才对沈惜颜说道：“好了，人走了”。说完就把沈惜颜的脸又捧了起来，想要继续亲。

　　但让林浩没想到的是，沈惜颜赶紧用双手死死的捂着自己的脸。跺着脚，娇羞无限的说道：“都是你，居然被人看见了，羞死人了……”

　　林浩感觉自己都被沈惜颜那可爱劲儿融化了。林浩才发现恋爱后的沈惜颜，是这么的诱人，沈惜颜此时此刻的娇羞小女人姿态，林浩估计这个世界上，没有哪个男人能挡得住。

　　不管沈惜颜再怎么害羞，林浩还是很霸道的拿开了沈惜颜的手，然后又抱着沈惜颜跟她吻在了一起……

　　俩人第一次接吻，同时也是第一次真正的确定关系。一时间两人根本就不想出公园了。就在公园里坐着，林浩坐在枯黄的草地上，沈惜颜坐在林浩的大腿上，双手搂着林浩的脖子，一双性感的黑丝美腿搭在一边，脑袋幸福的靠在林浩的胸膛上……

　　两人从上午一直呆到了下午，直到林浩听到沈惜颜的肚子传来咕噜的声音。看了下手机才发现已经下午四点多了。太阳都快落山了。

　　沈惜颜自然也听到自己肚子叫了，觉得很是不好意思，尤其是当她看到林浩那似笑非笑的目光后，就只能可怜兮兮的说道：“林浩，我饿了……”

　　“嗯，饿了就去吃饭啊，我可不能把自己老婆饿坏了啊，走咱们去吃西餐……”林浩起身，把沈惜颜拉了起来。

　　快出公园门口的时候，林浩又突然转身，再一次把沈惜颜抱在了怀里。紧紧的抱着，用力的抱着……

　　“嗯……轻……轻点，我喘不过气来了……”沈惜颜又幸福又无力的对林浩说道。

　　林浩在公园门口又抱了沈惜颜好半响后，才松开她。但抱是不抱了，可还是牵着沈惜颜的手。出了公园后，林浩打了车。在车上给王淑芬发了个微信说，晚上他跟沈惜颜不回去吃饭了。

　　十几分钟后，俩人就来到了一家西餐厅门口。林浩找的西餐厅很高档，进去后找了个靠窗户最好的位置。

　　林浩点了两份牛排，一瓶红酒，又点了点烤肉。饭桌上，即便是很饿很饿的沈惜颜，在吃起东西来，也是很慢很优雅，沈惜颜白皙的小手拿着银光闪闪的餐叉，从巴掌大的牛排上，切下一小块，然后红唇微张，放进嘴里慢慢的咀嚼下咽，等吃完一块后，再去切……

　　只是吃着吃着，沈惜颜就感觉到了不对劲儿，因为她发现林浩并没有吃，而是就坐在她对面安静的看着她。

　　“你怎么不吃啊？赶紧吃啊？”沈惜颜对林浩说道。她一天没吃东西了，林浩也一样啊。

　　林浩对着沈惜颜笑笑说道：“你先吃，我就想这么看着你。惜颜，高中的时候我就喜欢你了，从那时起，我就在期待着今晚这样的场景。在西餐厅里，看着你吃东西。现在我这个愿望终于实现了……”

　　沈惜颜无比深情的看着林浩，眼里泛着泪光：“林浩，我爱你……”

　　林浩微笑着点头：“嗯，惜颜，我也爱你，来吃东西吧……”林浩切下一小块牛肉，插起来递到沈惜颜的嘴边。沈惜颜张开小嘴，幸福的吃了下去。

　　两人一边吃一边喝着红酒，而桌子底下，林浩的双腿则是夹着沈惜颜的双腿……

　　吃完晚饭后，林浩看了看表觉得时间还早，就带着沈惜颜去看了一部爱情电影。从电影院出来后，已经晚上十一点了。

　　“现在去哪啊？”沈惜颜拉着林浩的手，低着头有些不好意思的对林浩问道。

　　林浩一听这话，顿时就明白了沈惜颜话里的意思。这大半夜的，一个女生这么说的话，肯定是心里已经做好了今夜不回家的准备。

　　林浩心里明白沈惜颜的意思，但是他却是不点破。而是在沈惜颜的额头上轻轻的吻了一下道：“惜颜，我送你回家，过几天我们先领证，等你嫁给我后，我们再住在一起……”

　　沈惜颜心里先是一阵失落，但随后升起的就是满满的感动。她也明白了林浩的意思。

　　林浩叫了辆车，二十分钟后，就到了沈惜颜楼下。在沈惜颜楼下时，沈惜颜也是万分的不舍，主动扑到林浩怀里，紧紧的抱着林浩。

　　抱了会后，两人见漆黑的楼道里没人，就又吻在了一起。

　　“那我上去了啊，你也早点回去，早点睡啊，明天还要上班呢……”抱了好一会后，沈惜颜才万分不舍的对林浩说道。

　　林浩点头，目送着沈惜颜上楼，直到他在楼下看到沈惜颜的房间里亮起灯后，他才转身消失在了夜色中……

　　今天他跟沈惜颜的关系更进一步，他不是不想跟沈惜颜开房，睡在外边。只是他不急，他也不想跟沈惜颜发展那么快，今天能到这种程度，他就很心满意足了。

　　他要得到的是沈惜颜的心，而不是她的身体。而且结了婚再住在一起，这也是对沈惜颜的尊重。

　　林浩十分开心的离开了……