    三千大千世界终究没有完全孕育，且世界树的能力有限，风紫宸不可能把所有的族人都送走。

    那就只能，选择其中最优秀的一部分族人了。

    虽然说，这样有些不公平，但这个世界上，又哪来的公平？

    而且，就是这些天资卓越的族人，风紫宸也不打算全部送走。

    终是要留下一部分族人，为人族死战，打出人族的气势，打出人族的尊严，打出人族的未来。

    大劫爆发前，凡是修成太乙金仙的族人，都要留下来。

    不仅是要他们守护人族，更是因为。修为到了太乙金仙，天道是不会允许其进入大千世界的。

    大千世界远不如洪荒世界，孕育的先天神魔，其修为最高不过金仙之境。要是去了一尊太乙金仙，岂不是要纵横世界无敌？

    那大千世界的一切，不就和先天神魔没有关系了吗？

    故此，天道绝不会允许太乙金仙的修士，进入大千世界。

    “唉！”

    “难啊……”

    叹了一口气，风紫宸的心神沉入心灵战场，与其中的混沌魔神虚影大战。

    大劫来临，不止普通的族人要争渡，祂也要争渡。这段时间里，能提升一点实力，就尽可能的提升一点。

    多一份实力，就多一份把握。

    ……

    “诸位长老，今日前来见我有何要事？”

    这日，风紫宸刚从闭关中醒来，就见一众人族长老前来寻祂，不由出声问道。

    “见过陛下！”

    一众长老来到人皇殿，先是对风紫宸行了一礼，之后你看看我，我看看你，方才一起说道：

    “自陛下御极以来，已有数十万载。人族在陛下的带领下，实力愈发强盛，走出祖地，争霸洪荒…”

    ……

    这一桩桩，一件件，正是风紫宸成为人皇后，所做出的功绩。

    “什么鬼？”

    听着听着，风紫宸的脸色不免有些古怪起来。

    这些长老来到忽然人皇殿，也不说是什么事，对着祂就是一阵猛夸，当真诡异，诡异之极！

    “咳！”

    “长老言重了！”

    “这些都是紫宸份内之事，算不得什么，算不得什么！”

    “不知长老前来所谓何事？”

    见诸位长老没有停下来的意思，风紫宸不得不出言打断道。

    正所谓，礼下于人，必有所求。

    看今日一众长老的态度，估计不是什么小事。

    “陛下修为通天，当知天有阴阳，地有水火，人有男女。”

    “又有圣人言：孤阴不长，孤阳不长，阴阳相合，方是天地至理。”

    “是以，老朽斗胆，想请陛下从族中择一女子，立其为后，以全阴阳相合之理。”

    似是觉得铺垫的差不多了，人族长老东云氏上前一步，大声说道。

    “什么？”

    听到这里，风紫宸差点以为自己听错了。

    这一刻，祂的脸色，精彩极了。

    要自己选后？

    这是逼婚吧？

    想不到啊！

    真是想不到啊！

    来到洪荒之后，竟然也逃不过逼婚的命运。

    这真是……

    唉！

    “长老真是说笑！”

    勉强笑了笑，风紫宸说道。

    人族大劫将至，祂恨不得把所有的精力都放在心上，哪有时间谈情说爱。

    “陛下，一阴一阳方是正理。”

    “那天庭之上的天帝，实力堪称洪荒之最，不也照样取了天后，以合阴阳吗？”

    见风紫宸不同意，东云氏继续说道，并拿出帝俊来举证。

    。。。

    这能一样吗？

    一时间，风紫宸有些无语。

    帝俊与羲和，一个是太阳星孕育的先天神圣，一个是太阴星孕育的先天神圣，那是天定的缘分，代表了阴阳之道。

    二者结合，阴阳共济，所得的好处，超乎想象。不仅能加速修炼的进度，还能演绎造化的玄妙。

    而且，帝俊与羲和大婚，那是洪荒第一场婚礼，是天婚，由天道做见证，有大功德。

    岂是别人可以比的？

    “咳咳！”

    咳嗽两声，风紫宸正想着怎么拒绝，忽感一阵悸动传来，忍不住运转先天八卦推演起来。

    片刻之后，风紫宸便明了今日之事的由来。

    人婚，应在了祂的身上。

    洪荒之中，有着天地人三婚。

    此三婚者，应天地人三道而生，合阴阳之变化，代表万物生生不息，有大机缘，大功德。

    天婚，早在天庭建立不久，就应在了帝俊与羲和身上。

    地婚与人婚，一直隐藏不出。

    可今日，人婚出现了，就应在风紫宸的身上。

    而这场机缘，本是属于伏羲的。

    后世，人族大兴，伏羲带领人族成为天地主角，得人皇业位加身，无极无量。

    是以，祂与女娲成婚，便被称做人婚。

    只是，随着风紫宸的出现，一切都变得不同了。

    在人族还未大兴，巫妖还依旧统治洪荒的时代，风紫宸已经汇聚了大部分的人道力量，成为了洪荒最受人道眷顾的人。

    也是唯一的代言人！

    巫族止戈，洪荒一片安宁，万族得以发展，且六道轮回开辟，洪荒生灵越来越多，人道随之大盛！

    于是，一切都顺理成章了。

    天道大盛，天婚应运而生！

    人道大盛，人婚应运而生！

    风紫宸作为最受人道眷顾之人，这人婚自然就应在了祂的身上。

    人婚啊！

    天地人三婚之一，得之有大功德，大气运，是洪荒众生梦寐以求的机缘。

    只是，此事虽好，风紫宸却不敢接啊！

    当今洪荒，

    统治天庭的，是帝俊，不是风紫宸。

    称霸洪荒的，是巫妖两族，不是人族。

    风紫宸要是成了人婚，那么下一刻，就将迎来帝俊的雷霆一击。

    人婚在身，

    便是人道眷顾的标志。

    帝俊可以容忍一个大罗金仙无敌的大道尊，但祂却不能容忍一个得人道眷顾的大道尊。

    因为，前者对祂没有威胁，后者却能动摇祂的地位。

    三婚，皆应在皇者的身上。

    人婚的出现，便意味着人皇的出世。

    而人皇，是仅次于天帝的位格，再进一步，就能取而代之了。

    如此，帝俊如何能忍？

    尤其是在妖族即将与巫族决战的情况下，忽然出现一个人皇，谁知道祂会不会趁火打劫？

    所以，人皇绝不能留！

