    唐三没有丝毫意外得点了点头，毕竟六万年的魂环来做他的第六魂环他觉得很合适。而且他有信心可以吸收的了，虽然他的体质和唐银比起来差了些，不过自身却也不差。

    而且他都有想要给昊天锤添加魂环的想法了，只不过他的老师却是让他在等一等。

    虽然不清楚自己老师到底是为了什么，不让自己和唐银一样给第二武魂加魂环。不过尊师重道的唐三却没有任何抗拒的心理，他相信玉小刚绝对不会害他。

    就在唐三吸收第六魂环过了一段时间时候，不知道哪里走出来了一个非常年轻的男人。

    朱竹清看着突然出现的人，瞬间便警惕了起来，因为不论是好是坏，现在的唐三不能被打扰。否则等待他的也就只剩下了死亡！

    “哟，没想到这里的战斗这么快就结束了。”

    男人突然出现后，并没有动手只是盯着唐三两人看了过去。两人看起来年纪并不太大，甚至可以说还太小。但是后面那个男孩现在竟然在吸收一个六万年的魂兽魂环？

    “你来这里想要干嘛？”

    朱竹清没有回应眼前人的问话，只是警惕的盯着他，并且一副做好了战斗的准备。

    “桀桀桀.....这星斗大森林都已经是我们的地盘了，在我的地盘上猎杀魂兽，你觉得我是来干嘛的？”

    虽然没有动手，但朱竹清也不傻，眼前人话音里的意思不就是来找他们的么。

    既然了解了来人的目的，朱竹清便准备先出手了，毕竟她是敏攻系魂师，要的就是出其不意的刺杀。

    就在她跃起靠近的那一刻，还没有来的及给予眼前人必杀一击。就被一股强大的魂力弹开了...

    “崩....”

    瞬间朱竹清就被震退在了后面的大树上，虽然心里惊讶来人的强大。可是她更担心唐三的安慰，不过那里站着的男人，为何却并没有继续动手的意思？

    “小女娃，劝你还是乖乖等死就好。本王想要杀你们只不过是挥手间的事而已，不过本王倒是很想见识见识这个男娃娃的实力。”

    “在他吸收完这个魂环前，你们还可以存活一段时间。”

    闻言朱竹清扶着背后的大树，站了起来。随后有些虚弱的问道：“你到底是谁？”

    “本王是这星斗大森林的主人，暗黑魔龙王！”

    此刻朱竹清眼前站着的正是暗黑魔龙一族十五万年的顶尖魂兽，因为之前夜域蝙蝠跟随沐辰来到这里之后，便将它们带来了这里。仅仅来到这里不过几天的时间，暗黑魔龙就将这里所有的魂兽征服了。

    对于暗黑魔龙这一个名称，朱竹清并不认识。甚至都没有听说过有这样的魂兽，而且听它口中的意思，整个星斗大森林已经被它统一了？

    就在暗黑魔龙悠闲等待唐三醒来的时候，突然感觉到了一股熟悉的气息。没错这股气息给它的感觉实在太熟悉了，而且距离它并不远！

    “桀桀桀....有意思了。”暗黑魔龙看着后边不远的地方，冷笑了一声。又回头看向朱竹清道：“小女娃，你们就在这里等着吧！本王去会会老朋友再来解决你们。”

    话落暗黑魔龙一挥手一股强大的黑色能量体，便将朱竹清和唐三控制了起来。

    “吼～！”

    一声龙吼之后，原本还是人类的暗黑魔龙瞬间变回了本体向着熟悉的气息而去。

    .........

    正向着远古森林而去的沐辰几人，在星斗大森林飞行了一半的时候。沐辰和雪魅两人同时感觉到了一股强大的气息靠近，瞬间便就警惕了起来。

    虽然叶泠泠和千仞雪并不知道发生了什么，但是见两人严阵以待的样子，再傻也明白是有敌人靠近了。而且实力丝毫不弱，不然两人不可能这般警惕！

    “怎么会！？”

    感受到气息越来越近后，雪魅有些忍不住的惊道。

    “什么会？怎么了，你知道是谁？”

    沐辰见雪魅的样子，总感觉她知道这股气息的来历。

    “还记得之前我们离开远古森林的时候，我和你说的暗黑魔龙一族的事么？”

    闻言沐辰一愣，不过还是点了点头。他当然没有忘记雪魅嘴里这个强大的魂兽种族。只是听雪魅的意思好像是在说，现在像他们靠近的就是暗黑魔龙一族的？

    还没等沐辰询问，答案就已经出现在了众人的眼前。

    “桀桀桀.....雪魅女王，好久不见！”

    “龙四，你怎么会在这里？”

    看着眼前黑色的庞然大物，雪魅眉头微微一皱。

    “本王能来这里，还是托你和这个人类的福！不然我们又怎么会离开那荒芜的地方？”

    被称为龙四的巨型黑龙看着雪魅和沐辰淡淡的说道。

    闻言沐辰和雪魅同时一愣，他们被跟踪了？可是两人竟然都没有丝毫的感觉？尤其是沐辰，他都感觉自己的警惕能力难道是出问题了！？

    看着两人疑惑的样子，龙四突然化成了人形，站在了两人面前。

    “你们不用再想了，那是因为跟踪你们来到这里的，并不是我们。而是之前和你们交战的夜域幅王一族的手下！”

    “当然最主要的还是因为我王的帮助，所以才避开了你们的发觉。”

    闻言沐辰一愣，他没有想到这暗黑魔龙王竟然会有这般心机？看来这位龙王是早就想要离开那个荒芜之地，所以在远古森林收服了夜域幅王才没有对他们出手吧！

    “竟然你们的目的已经达到了，又为何要来这里挡路？”

    雪魅对于暗黑魔龙占领了星斗大森林并不在意，她现在想要的就是和沐辰一起，破开那远古森林里的屏障。将她的族人解救出来，虽然不知它们现在的情况如何，但好不容易才有了希望，怎么能放弃了那？

    “桀桀桀.....本王来这里就是想问问，雪魅女王回远古森林是要干嘛？”

    对于之前雪魅和沐辰的行动，暗黑魔龙王是了解的。他想要安心做王，那就绝对不能让被封印了的族人出来！

    如果族人已经死了还好，可是若还有活着的那？现在它们称王称霸的日子还如何能继续下去，里面的族类现在最弱的怕是也有三十万年的修为了。

