    第442章 剑界现世，圣隐榜榜首古长空

    就在许千秋探索人皇陵墓的时候，外界神武军内，也在商议着建立天庭的诸多事宜。

    不过就在这一天。

    整个万界战场的上空，突然风起云涌，无与伦比的天地元气汇聚在某一处，一道银白色的光华猛然绽放，耀眼夺目！

    那是一道剑气！

    一道惊艳绝伦, 震撼大半个万界战场的剑气！

    剑气划过万界战场的空间，直接撕开了一道长达数十数百万里的巨大空间裂痕，而在其中，一个崭新的世界显现在众人面前。

    那是一个属于剑的世界！

    万界战场诸多的剑修皆是感到莫名感应，望着剑界，眼中渐渐露出火热之色。

    “是剑界！”

    “天啊, 剑界现世了！”

    “必须前去看一看, 据说曾有剑修在剑界获得巨大机缘，一跃成圣，我也要去碰一碰运气。”

    “走！”

    顿时，整个万界战场都被惊动。

    无数的剑修，或是一人一剑，或是成群结队，纷纷朝着剑界涌去，有的甚至是整个宗门倾巢而出，只为寻找一份机缘。

    神武军内。

    众人自然也是观测到剑界现世，不仅如此，那蔓延万界战场数百万里的巨大裂痕，甚至有一部分就在神武军上空。

    也不知道这是不是那剑绝世有意为之。

    是邀请？

    又或者是挑衅？

    神武军众人不知，不过也没有轻举妄动。

    “剑界来意不明，那剑绝世更是一个非同小可的人物，要对付他，并不简单。”

    “我等现在正在筹备建立天庭，这剑界，不可轻易前往。”

    “一切等人皇从陵墓中出来了再做定夺。”

    剑界之内。

    一把巨大如神山的剑顶之上, 有一座宫殿，宫殿之中，剑绝世盘膝而坐，周身一道道剑意流转，光华璀璨。

    他身上的剑意，极其驳杂。

    有嗜血残暴的杀戮剑意，也有生生不息的生命剑意，还有奥妙无穷的五行剑意……

    竟是以一剑演化天地万道，极其不凡。

    这种剑之能为，别说在这万界战场，即便将范围扩大诸天万界，只怕也罕有人能与其相提并论了。

    “多少年了，剑界终于再度开启，这一次的剑祭，只怕是最后一次了，那便玩大一点吧。”

    “也不知道这一次，会来多少天元剑期待的剑才？”

    剑绝世呢喃道，他脑海中不禁浮现出那一日在神武军看到的独孤求败三人，嘴角微翘, “这三人, 倒是不差，只可惜不能为我所用啊, 既然如此，那便成为天元剑的一部分了……”

    “神武军似乎对剑界所有忌惮，他们真的会来吗？”一个声音在大殿内响起。

    这是一个女子的声音。

    声音清冷凛冽，隐约间，还有剑的铮鸣之声。

    “他们会来的，没有一个剑修能够抵挡得了剑界的吸引，这里是剑的源头，也是剑修的归宿！”

    剑绝世淡淡说道。

    …………

    神武军内。

    独孤求败看着高空中的剑界，一身剑意铮鸣不已。

    在他旁边，西门吹雪，无名同样是遏制不住内心的渴望，想要前往剑界。

    “星主他们怎么说？”

    “让我们暂时不要轻举妄动。”

    “这恐怕有些困难啊，我的剑心已经快要压制不住了。”独孤求败看着剑界淡淡说道。

    “我也一样。”

    “这剑界，对于剑修有着某种独特的吸引力，会让剑修不受控制的前往，即便是剑道圣者，只怕也很难抵得了这种诱惑。”

    “与万剑争锋，一问剑道魁首，这正合我意。”

    独孤求败淡淡道。

    “在剑界，若你们成为我的对手，我也不会留情的。”

    西门吹雪说道，声音清冷，犹如寒冬飘雪。

    无名笑了笑，“说实话，我也想见识一下二位如今的实力。”

    “相信不会让你失望的。”

    “走吧，去找星主他们商量一下吧，即便是作为探路先锋也好，这剑界，总是要去一趟的。”

    “嗯……”

    独孤求败三人找到了星主等几个圣者，说出自己等人要前往剑界的想法。

    星主想了想，“剑界对于剑修的吸引力，我也发现了，除了你们之外，神武军中不少剑修都无比渴望前往，一味的压制也不是什么办法，既然如此，便由你们三人带头，前去剑界一探吧，若有什么情况，立即传讯回来。”

    “好。”

    就这样，独孤求败三人前往剑界一探。

    而就在剑界现世，在万界战场闹得沸沸扬扬的时候。

    在人皇陵墓内，同样是发生了一件大事。

    自从许千秋进入人皇陵墓探索，已经过了三天时间了。

    在他进入后，神武军派了不少人守住这陵墓。

    可就在今天。

    有一道身着金色长袍的身影，昂首踏步而来，身上散发着一股无与伦比的霸道威压。

    所经之处，竟是让人难以直视。

    “前面禁止出入，请速速离开！”

    叶战看着来人，语气冷漠道。

    可来人却是无视了他，看着他身后的人皇陵墓，淡淡一笑，“没想到神朝之中，居然藏有一个人皇陵墓，着实有趣。”

    “请阁下离开，否则别怪我们刀兵相向了！”

    叶战眸光一凝，一缕战威弥漫而出。

    他虽然还不是圣者，但因为身怀顶尖圣体的缘故，战威强烈无比，即便是面对一个圣者也有一战之力。

    可如今，他在眼前这个金炮人身上感受到了前所未有的恐怖压力！

    “战体吗？神武军的人才不少，但你想要挡下我，只怕……还远远不够啊。”

    说完，他一步跨出，身影化作一道流光。

    叶战猛然出手了。

    可还未等他动作，一股澎湃巨力席卷而来，将他轰飞了出去，接连撞碎了十几座山峰。

    他甚至都没来得及看清楚对方是如何出手的。

    “放肆！”

    冷漠的声音响起。

    一只巨大天眼浮现在虚空中，神光映照而出，落在金袍人的身上。

    正是杨戬出手！

    但金袍人淡淡一笑，身影化作无数光点，消散在天眼神光中。

    “这是，分身之术？！”

    只见金袍人的本尊已进入了人皇陵墓当中。

    “杨戬，圣隐榜上第十九名，呵，倒是期待与你交手一番，只可惜，我现在更想一探人皇陵墓啊。”

    “你是何人，报上名来。”

    “吾名……古长空！”

    古长空的声音渐渐消失于人皇陵墓中。

    而杨戬听到这个名字，眸光一凝，“圣隐榜榜首，仙皇古长空！！”

    (本章完)

