    送走顾唯钧，奖励立马到帐。

    ‘任务完成，奖励宿主治下农作物增产10%。’

    心情轻松到张新想点根香烟来享受享受，这时谷春小美忽地走进来，脸色相当难看。

    张新心里嗝噔一下，“怎么了？”

    “东家，蔡将军从西方发来电报，千寻小姐重伤，正处在弥留之际。”

    “...”

    ‘给千寻2点气运！’

    张新在心里大声急呼。

    ‘气运-2，余30点。’

    张新还是不放心，咬着后牙槽吩嘱道，“安排飞机，我要去西斑牙！”

    “东家冷静，”谷春小美劝道，“这会很危险。”

    “去安排，我回去接上玛丽，随后就到马兰机场。”

    之所以带上玛丽，是因为她第一次远离故土，颇为想家，西斑牙离荷栏不远，随路带她回去看看。

    张新叹息一声，人生如大海，起起伏伏，风风雨雨，变幻莫测。

    前一个小时还有原总督府，一小时后匆匆就上了飞往西方的飞机。

    这次出行，除了张新和玛丽还有四名男学徒。

    一个负责电台联络，一个保卫型学徒，两个负责驾驶微型客机。

    考虑到安全，还要考虑到飞机航程有限，飞行路线是在半小时内制定。

    还分别请了唐山和苏大林帮忙。

    中途分别需要在渤泥、马尼拉、东广、攀枝花、曲县、***堡、杜尚别、索契、飞越里海上空到达基辅再加油，最后才是西斑牙。

    不比有钱人，张新坐的是小飞机，为了安全还往北绕了些路，中途需要不停加油，起起降降真怕会摔下去。

    应该有气运影响，飞机没摔，四天后张新疲惫地到达西斑牙北部。

    在‘别尔索山脉’西南侧一个叫‘自由镇’的地方，飞机在一处农场‘迫降’。

    一路平安，没想到在西斑牙境内被高射炮攻击，机翼被弹片炸出几个大窟窿，又往前滑行几公里，找到这处地势比较平坦的农场进行迫降。

    万幸六人平安无事，但飞机报废了。

    站在草地上打量陌生环境，这是一处农场无异，不远处有十多头奶牛正在吃草。

    北边是连绵不尽的山脉。

    飞机从太阳升起的方向飞过来，结果被攻击。

    蔡德隆应该还在西边，隔着有些距离。

    这时有两只黑白色的牧羊犬从远处向这边奔跑过来，大声吠叫着，看样子来者不善。

    “院长父亲，攻击我们的人很快就会追踪过来。”

    苏伦是通信员，负责使用电台。

    “蔡德隆联系上了吗？”

    “联系上了，我们得找人问问身处何地，得给蔡将军一个准确地址。”

    张新看向牧羊犬跑过来的方向，那里有一栋带院子的石头房，一对老妇夫站在院门口吃惊不小。

    “拿上武器，占领那座院子，固守待援。”

    人生地不熟，仅凭两条腿，很难跑过敌人，守一栋建筑会活的久一点。

    “是！”

    包括两名驾驶员，四名学徒齐齐应是。

    以张新小心谨慎的性格，自然是家伙事齐全。

    仿制M2机枪两挺、S1型步枪六支，通用7.62mm口径子弹管够。

    还有RPG-7简称S1型火箭弹发射器两具，榴弹头40枚。

    手雷、钢盔。

    这些东西加起来比六个乘客还要沉重，一路上消耗了不少航空煤油。

    没想到还是派上了用场。

    两只灰绿色长方形金属箱被四个学徒抬起来，向院子小跑过去。

    张新把一支S1自动步枪递给玛丽，“会用吗？”

    “和栓动步枪有什么不同吗？”玛丽接过步枪问。

    自动步枪比栓动步枪好用太多，张新指着保险道，“打开它，枪口对准敌人压下扳机就行。”

    “这么简单？”

    “就是这么简单，我的宝船国科技是很厉害的。”张新颇为骄傲地说。

    玛丽耸耸肩，一手提枪、一手提着长裙向院子走过去。

    这种款式的裙子是玛丽最爱，她的每件衣服都是这种，只是换个颜色或局部款式不同。

    “这里什么地方？”

    玛丽用西斑牙问吓傻地农场主老夫妇。

    “自由镇、戴金先生的农场。”老妇人身体颤抖回答。

    “去地窑里躲起来。”玛丽善心道，“暂时不要出来。”

    两个老人连连应是。

    苏伦用电台电话把具体地士址告诉蔡德隆，得到的回复是两者之间距离足足还有50公里！

    而这时不远处小路的尽头，敌人的吉普车已经开过来。

    打量小院，四四方方的院子，约300平方，中间竖立着一栋两层石制房屋。

    “你们两个拿机枪去二楼。”张新指着两名驾驶员学徒吩咐。

    “是。”

    最后包括张新自己还剩四人，“我们守院墙。”

    这时玛丽把自己的裙子捆了起来，露出两节小腿在外面，看上去束缚减轻许多。

    苏伦和另一个学徒守东、北两个方向。

    张新和玛丽挨在一起，守西和南两个方向。

    背靠着仅仅只有一米二高，由石块堆垒的院墙后面，张新正在检查个弹夹。

    又给火箭发射器装上榴弹头，摆在顺手的置位，保正拿起来就能击发。

    玛丽怀里抱着步枪，小腿微微曲陇着，看上去好像有点紧张？

    紧张才正常，一个旧时代的女人如果比男人还猛，那岂不是没了女人味？

    “放轻松，”张新给女人扣紧头盔，顺手在上面敲了两个，“凭我们的火力，守一个小时肯定没问题。”

    这时二楼的机枪突然响起，子弹从张新头顶上方向前飞，三下五除二把从小路上行驶来的一辆军用吉普车，隔着三百多米外打透。

    张新站起往外瞄了一眼，又缩了回去，“看吧，比喝水还简单。”

    “希望敌人没有火炮和装甲车，如此的话，这么开阔的地方，确实容易防守。”

    像是为了打玛丽小妞的脸，空矿的原野上下一秒传来马力强劲的发动机咆哮声。

    原来是一辆轮式装甲车，看上去皮很脆的那种，和荷栏人在爪哇战场被打爆的款式差不多。

    装甲车在前，后面跟着一队军着整齐军服的士兵猫着腰，向这边缓缓前进。

    张新下意识摸了摸身边的‘小可爱’，S1型榴弹发射器。

