    “这口感！这味道！怎么可以这么好吃！”

    诺亚睁大了眼睛，眼眶忍不住湿润了，泪水很快顺着脸颊滑落。

    这美味的感觉，实在是太令人感动了。

    这是令猛然落泪，令七百旬老头衣衫绽裂的美食，究竟是人性的……

    “大男子汉，吃个小甜点都哭哭啼啼的。”梅兰特有些鄙夷的说道。

    “那爷爷你先把衣服拉上，注意形象。”诺亚吸了吸鼻子，提醒道。

    小小的一个蛋黄酥，很快便入了两人的肚。

    两人相视一眼，都从对方的眼中看到了不满足。

    要不是现在不方便出门，也不好意思上门让麦老板给他们再来一个，再来十个他们也能搞得定。

    “来，吃饭吧。”诺亚把黄焖鸡拿出来，坐下吃了起来。

    也不知道是不是饿了两顿的缘故，今天的黄焖鸡吃起来格外美味，就连米饭都觉得越嚼越香。

    ……

    昨晚大将军府被火烧，大将军布卢姆被刺杀的事情，已经在洛都城里传开了，成了人们茶余饭后的一大谈论热点。

    联系起前两日几位兵部大员被灭门的惨案，一时间朝廷大臣人人自危，普通人也是颇为惶恐。

    而且还有小道消息传出，昨晚布卢姆将军死前，曾经高呼二皇子乔修殿下的名讳，负责保护他的十级骑士利尔也提到乔修。

    还有消息说此次进攻兽人族和精灵族的命令也是乔修背着国王陛下下的，因为事情败露，所以恼羞成怒灭了几位兵部大臣的门。

    当然，这种消息是不敢在明面上传播的，但因为足够劲爆，而且有着相对不错的合理性，也是不受控制的开始散播起来。

    当然，关于布卢姆大将军的恐怖死状，同样伴随着这个消息流传开来，有人说他遇见了鬼，也有人说乔修便是魔鬼。

    无论是哪一个消息，都足够惊悚和令人紧张。

    而这段时间没有见到乔修上朝，也是从侧面印证了这个消息的真实性。

    皇宫，御书房。

    “混蛋！”安德烈将手边高高一摞奏章扫到了地上，恼怒的叫道。

    御书房内几位大臣诚惶诚恐的低着头，不敢言语。

    利尔站在角落里，此时也是神情紧张的低着脑袋。

    他昨晚进宫，将此事禀报陛下，陛下便震怒，令十数位十级强者在洛都城内搜寻了数遍，可惜未能找到嫌犯。

    “陛下，此事尚未彻查清楚，可民间已经开始流传乔修殿下变成魔鬼的傀儡，杀死朝廷命官满门的消息，微臣认为应当控制这种谣言的传播。”理查德躬身道。

    安德烈的目光落到了理查德身上，目光锐利。

    理查德的额头上开始冒汗珠。

    “那你去把乔修给我找回来，让他自己当面和我解释。”安德烈声音冰冷道。

    “微臣……也不知乔修殿下现在身在何处。”理查德声音有些颤抖。

    “那你拿什么保证他是清白的？利尔亲眼所见，布卢姆临死前的惨呼他的名字，你看到他的尸体了吗？如果不是见到大恐怖的东西，一位身经百战的将军，会被活活吓死吗？会被吸干全身的鲜血吗？”安德烈的语气变得尖锐。

    理查德噗通一下跪在了地上，额头上的汗水大颗小颗的往地上掉落。

    “给我找到他，但关于这件事的任何消息，我都不想在其他地方听到。”安德烈冷声道。

    “是！”

    众大臣答应了一声，有几人匆匆离去。

    “其他人都退下，利尔留下。”安德烈说道。

    众大臣离去，只留下利尔一人。

    “你确定昨日看到的，是乔修？”安德烈看着利尔问道。

    “是的，虽然他穿着黑袍，但属下与他战斗之时伤了他，刚好看到了他的脸，可以确定是乔修殿下。”利尔点头道。

    “他是一个魔法师，从未学过剑法。”安德烈皱眉。

    “他的身法飘忽古怪，并未与臣正面交手，但实力应当不弱于九级，绝非魔法师能够比拟。而且他的身上散发着一种令人不适的气息，一靠近便令人恐惧。”利尔回想起昨晚与那黑袍人交手的情形，依旧觉得后背有些发凉。

    安德烈微微点头，皱眉沉默了一会，摆了摆手道：“你下去吧。”

    “是。”利尔答应一声，连忙退出了御书房。

    安德烈缓缓坐下，沉默了良久，才看着一旁的角落道：“这件事，你怎么看？”

    “禀陛下，利尔没有说谎，布卢姆的尸体也的确古怪，属下昨夜前去查探现场，的确发现了阴森的魔气，虽不敢确定就是二皇子殿下所为，但此时恐怕与魔鬼脱不了干系。”一道黑影从角落中缓缓现身，声音嘶哑道。

    “找到他，把他带回来见我。”安德烈说道。

    “是。”

    ……

    “现在怎么搞？看来乔修的确已经变成了魔鬼的傀儡，连布卢姆都杀了，恐怕接下来还会杀更多的人，挑起战争，吸收更多的怨气。”路易斯靠在窗边，看着坐在桌边的道格拉斯问道。

    “看来安德烈并不想让其他人知道这件事，所以哪怕被他儿子坑了一道，回来之后依旧自己默默抗下这一切。”道格拉斯冷声道：“可我们不能让他就此揭过，如果连他也被魔鬼控制的话，诺兰大陆便再无宁日。”

    “所以？”

    “他想遮丑，那我们就扯掉他的底裤。”

    “哇，你这么变态的吗？”

    “男人变态有什么错？”

    “很好，我喜欢。不过，我们要怎么做？”

    “他不想让人知道这件事，那我们就让诺兰大陆的所有人都知道，让乔修彻底沦为过街老鼠，找到他，然后杀死他。”道格拉斯声音冰冷道。

    ……

    “我出门一趟，去拿封信。”麦格和伊琳娜说了一声，便出门去了。

    灰神殿在洛都有办事处，作为一个获得了极高权限的内部人员，麦格到混乱之城的第一天便已经和该办事处对接上，每天都能收到最新情报。

    这可比他自己出去搜寻和购买方便准确多了，热乎的第一手资料，恐怕连迈克尔都还没有收到。

