
老太太那人那么爱面子，现在他们乔家出了老爷子杀人坐牢这样的丑事，依老太太的性格怎么可能会愿意回村子让人看她的笑话。

除了乔海，乔山也同意疑惑。

乔海能想到的，同样做为儿子的乔山不可能想不到。

乔山还以为是老太太知道老爷子坐牢的事村里人还不知道，这才敢回村子。

现在看来完全不是这么回事。

“老大、老二留下，你们其他人先上楼吧。”老太太沉默片刻，突然说道。

“哈？”

“不是说有话要说吗？怎么突然就要我们上楼啊！”陈红不满的嘀咕一声。

“就你话多，都上楼去，没事儿别下来。”老太太厉眼一瞪，陈红立马不敢讲话了。

小辈们乖乖跟着上了楼，就连乔俊兴都没有留下，被陈红带上了二楼。

“妈，现在他们都上楼了，有什么话您说吧。”乔海换了个位置，坐在老太太对面。

“妈，您说，我们听着。”乔山坐到了乔海旁边，兄弟二人一起看着老太太，等着老太太说话。

“其实我们这次回来，不是为了拜年。”老太太说道。

“猜到了。”乔海一点不意外。

“到底什么事啊妈？”乔山同样不意外，他只是好奇老太太带他们回来到底有什么原因。

“我带你们回来是带你们发财的。”老太太轻咳一声道。

“发财？这个村子有什么财可发？”不是他们小瞧自己的老家，而是这个村子确实不算富裕。

要是村子发展得好，也不致于让村里的年轻人都一门心思往村外头发展。

“这件事说来话长，听妈慢慢跟你们说……”

乔老太太娘家姓罗，名叫罗碧云。

几年百前，罗家和赵、马、王四家的先祖是结拜兄弟。

他们同为一位贪官效力。

某日那位贪官得到消息，朝廷派了一位钦差大臣来调查他。

为了不让那位钦差查到他贪赃枉法的证据，贪官便派出四位亲信替他将自己收刮来的宝物运送到城外掩藏起来。

而当时负责偷偷运送那批赃款的正是这罗、赵、马、王这四人。

贪官虽然将自己贪污的钱财都送出了城，可那位钦差大臣还是查到了其他证据将其制罪。

而那四人做为贪官的亲信，自然也逃脱不了罪行。

四人自知难道一死，便将他们四人藏宝的地方绘制成了一张地图，并将地图分为四份，分别交给了四家的后人。

只要四张藏宝图合一，就能知道那些赃银被藏在什么地方。

四家后人就能用那笔钱，过上好日子。

本来四家的后人是想等风头过了就将那批财宝取出来的，谁知道不久之后战乱爆发，四家人在战乱中失散，再也没有对方的消息。

而四人分散藏宝图不能合一，那批被藏起来的财宝，自是没有人能取出来。

“妈，你跟我们说这些，难道我们家有藏宝图？”乔海又惊又喜的急问。

乔山也是一脸期待的看着他妈。

“我就是罗家的后人，我们罗家代代相转的藏宝图，就在我的手上。”老太太得意的说。

“真的吗！”

“我们家竟然有藏宝图！”

这是要发财了啊！

兄弟俩兴奋得要命，藏宝图耶，小时候哪个小孩儿没玩过寻宝游戏，没想到他们兄弟都四十多岁了，倒是有机会看一见真的藏宝图。

说不定还有机会亲眼看看宝藏长什么样子！

兴奋过后，兄弟两突然想到了一个问题。

“不对啊妈，我记得您家里应该还有一个兄弟吧，就算真有藏宝图，藏宝图也不该在您的手上啊。”乔山乔海疑惑的看着老太太。

乔老太太一向重男轻女，这重男轻女的思想自是和罗家人学来的。

罗家人要是有好东西怎么可能不留给自己的儿子，反而留给一个外嫁的女儿，这不管怎么想也不可能是罗家人的做事风格。

“当初我爹死的时候，我哥去了镇上抓药，人根本不在家里。

你们外公将藏宝图给我，也没有告诉我这张残缺的藏宝图是做什么的，只是让我将藏宝图交给你们舅舅。

我当时一听这是藏宝图，就觉得这是好东西，是好东西我当然要自己把它收起来，给我们舅舅？我有那么傻吗！”

老太太一脸得意的说出自己当年私吞藏宝图的事。

原来如此，他们就说这不可能是外公给他们妈的。

“妈，你不是说你不知道这张藏宝图是做什么的吗？可你刚才不是才给我们讲了那个贪官藏宝的故事……”

“这个故事是别人告诉我的，告诉我这个故事的人，正是另外三家的后代。

我也没有想到，都过了几百年了，我们四家的后人还有重聚的一天。”

“妈，您的意思是说，另外三家的后人找到了您，并且告诉了您那个贪官藏宝的故事，他们是想和我们家合作寻宝？”

要真是一起寻宝，这好像也不错，四家人平分，也能分到不少。

到时候他们可就发财了！

兄弟两越想越兴奋。

“他们就是这个意思，另外三家的人明天就会到，他们会以走亲戚的名义暂时住在我们家，到时候你们两个跟着他们一块去寻宝。”老太太说。

“这么说藏宝的地点就在我们村子附近！”乔海没想到原来他们一家人离宝藏这么近！

“应该就在这副近没错。”老太太点点头。

“你们到时候给我机灵一点，那三家可不是省油的灯，别让他们占我们家便宜。”

“他们到底是怎么找过来的？这可是过了几百年，那三家的后人怎么可能还能找到妈你，这还真是够神奇的！”

乔山感觉有点不可思议。

几百年前就失散的四家人，几百年后却再次重聚，也不知道那些人是用什么方法找到他们家的。

“管他们是怎么找过来，你们到时候机灵点就行了。”老太太对那三家是怎么找到她这里的并不感兴趣，她感兴趣的只有钱。

那三家人找上她的时候说过，四家人一家分一份。

有了那四分之一的财宝，他们老乔家肯定能更上一层楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66458327"  chaptername="第425章：寻宝（2）">加入书签</a>
</div>
