    情况紧急，祁凉没有时间跟这些大夫扯皮。

    现在大王村的事态已经控制住了，当然是在牺牲了不少百姓的基础上。

    别的地方痨灾才刚开始，按照冯秀儿的说法，还是能控制的，祁凉也不想浪费时间。

    他当即就做出了决定：“明日你们先跟着本王一起去大王村，本王给你们介绍一下这一次率先发现痨灾的大夫，你们都听她调度。”

    官大一级压死人，既然祁凉都已经提出了要求，众人倒是没有多说，当即点头。

    秦安若今天没有跟祁凉一起去大王村，两个人是在驿站休息的。

    既然是来接大夫们的，当然晚上两个人谈论的话题就少不了今天的这些大夫。

    秦安若有些无奈：“我怎么觉得这些人中很多都是不想来的，现在怎么办？他们要是自己都贪生怕死，在给别人治疗的时候肯定会被看出来，会不会让百姓更加害怕？”

    淮南的局势现在已经很紧张了，至少很多百姓不乐意接受有痨灾。

    秦安若还不知道祁凉已经在县城门口跟众人挑明了，现在十分担心这些大夫的态度，会进一步影响到本来就很担心的百姓。

    其实这一点担心也是正常的，毕竟连来治疗的人都没有任何信心，让那些百姓怎么办呢？

    祁凉的脸色变了变，咳嗽了医圣，当着秦安若的面倒是没有让自己的表情太难看：“倒也不能这么说，这些人既然已经来了，就肯定不能做的太过分。本王还在，他们就算是再厉害，也翻不出花儿来，你放心就是。”

    这个梁王再怎么样，压住一众大夫还是没有问题的。

    祁凉说的很坚持，秦安若也相信那些大夫不会主动跟祁凉闹矛盾，还是觉得这事儿有些玄幻。

    夜色刚好，但她始终觉得睡不着：“我觉得事情也不能这么算，如果他们只是因为你的逼迫才去了各个村子里，会好好做事吗？”

    这个问题没有解决的办法。

    至少祁凉刚才也看清楚了，这些人中除了王御医，就几乎没有人愿意来。

    在这种情况下，如果他不仗着自己的身份让众人去，根本没有解决的办法。

    秦安若显然也想到了这一点，跟祁凉对视了一眼，两个人都很无奈：“也只能走一步看一步了，希望大家能早点想清楚，只有淮南的灾情消失了，我们才能回到京城。”

    两个人都在担心这些大夫的表现，自然一夜无眠。

    这个晚上，就没有几个人能好好休息的。

    第二天一早，所有人几乎都挂着黑眼圈。

    祁凉跟秦安若一出门，看着这些人的黑眼圈，就对视了一眼，叹了一口气，两个人没有在说话。

    其实也没有什么好说的，很显然昨天晚上，所有人都在担心今天去大王村。

    说一千道一万都没有用，大部分人还是只相信自己看到的。

    祁凉也没有再给大家多说什么，直接就带着众人王大王村走去。

    冯秀儿跟柳林已经在大王村坚守了很多天，大丫一个小孩子，最近也一直在帮忙。

    一行人刚到，看到的就是拿着药要往村子里走的大丫。

    秦安若赶忙上前，从大丫的手中接过了药罐：“大丫，怎么就你自己，别人呢？你这是要去哪儿？”

    虽然大王村没有外人，至少一般情况下，大家都不会让大丫一个小孩子自己出来的。

    大丫没有跟秦安若抢，把手中的东西给了秦安若：“最近好多人又不行了，冯奶奶一直都在研制药，但是没有什么用，心情也不怎么好，好久都没有出来了。大家都在忙着给别人护理，这些药是要送到重症那里的，冯奶奶让我送过去。”

    秦安若看着大丫的表情，许久都没有说话。

    她不知道该说什么。

    这一幕秦安若见到的毕竟是多了，她身后的一众大夫心中才是十分复杂。

    他们看了看秦安若，又看了看大丫，很多人莫名觉得有些羞愧。

    大王村在他们的眼里虽然说不是龙潭虎穴，但也差不多了。

    但凡是有一点可能，很多人都不愿意来。

    现在听着秦安若跟大丫的讨论，王妃竟然一直都在大王村？

    没给这些人多想的机会，很快祁凉就把大家带到了王刚的家里。

    王刚是幸运的，最早被冯秀儿遇到，还吃了冯秀儿用了很多珍贵的药材研制的特效药，现在已经快要好了。

    在大家进院子里的时候，王刚都已经能帮助冯秀儿整理药材了。

    院子里突然间来了这么多人，王刚立马起身。

    一直都专注药材的冯秀儿，都给了这边一点关注。

    祁凉没有要打扰冯秀儿太久的想法，赶忙带着人走到了冯秀儿身边：“冯婆婆，这些都是本王带来给您帮忙的人，您有什么需要这些人做的，您尽管说就是了。”

    祁凉的话说完之后，众人的反应不一。

    王御医本来就对率先发现痨灾，并且还能控制很多地方的痨灾的人很感兴趣，当即就走到了冯秀儿身边。

    “您好，您就是发现淮南痨灾的神医吗？我叫王玉，不知道能不能跟您学习医术？”他是个实在的人，也没有隐瞒自己的目的，一上来就说了这么一句。

    对于这个时候能来淮南的人，冯秀儿也是钦佩的。

    因此她露出了笑容：“谈不上什么神医，既然您是从宫中出来的，自然也有你擅长的地方，我们一起交流就好了。”

    冯婆婆好像对宫中的事情都很了解，不然不至于一见面就知道王御医是御医了。

    秦安若脑海中的想法一闪而逝，现在也不是讨论这些的时候，因此她倒是没有说话。

    王御医跟冯婆婆两个人很快相谈甚欢，剩下的人心情就不是那么愉快了。

    现在淮南还有很多事情需要解决，祁凉也不是来看一眼就没事了，因此把人交给冯秀儿之后，当即就要离开。

    眼看祁凉要离开了，很快就有大夫挡住了祁凉的去路：“王爷，您这是什么意思，难道真的要把我们交给一个女子吗？”

    冯秀儿的年纪看到倒是有些像神医，但是仅仅是个弱女子，这些从宫中来的的大夫，谁能看得上冯秀儿？

    要离开的祁凉愣住了。

    王御医接受良好，他从来没想过有人会有意见。

    他的目光落在了拦着他的人身上：“你什么意思？冯婆婆发现了痨灾，并且已经治好了很多地方的痨灾，在这方面有经验，现在本王让她带着你们一起照顾百姓，难道有问题吗？”

    当然没有问题。

    就算是再像找茬的人，也不可否认祁凉的安排是合理的。

    但是总有几个人不想受一个女子的支配，现在就算是祁凉已经说明了他的想法，也有人接受不了。

    “王爷，我们毕竟都是从宫中出来的，下臣不才，也算是五品官员，不知道您指派的这位，是什么身份？”其中一个人站了出来。

    御医在宫中的地位也是很高的，除了给皇家的人看病之外，谁都请不起他们。

    他们本来就是一群十分骄傲的人，现在被派出来给百姓看病就已经很委屈了。

    祁凉竟然找了一个女子让他们听话，这就无疑让这些人更委屈了。

    大家看向祁凉的目光中带着质疑，活像是祁凉做了什么十恶不赦的事情一样。

    脸上的神色有些难看，祁凉看了看众人，良久都没有说话。

    冯秀儿似乎才发现这里的情况，她抬头看了一眼抬头挺胸的众位御医，冷笑了一声，没有在说话，低头跟王御医交流去了。

    医学世家的王御医根本不在乎别人的目光，在跟冯秀儿简单的两句交流之后，他觉得冯秀儿的医术真的很好，已经开始跟王御医探讨了。

    这边的安静跟那边热火朝天的讨论形成了鲜明的对比，一时间让众人不知道该怎么选择。

    祁凉也没有想到，他都已经安排好了，还有人敢提出来异议。

    目光落在众人的身上，他冷笑了一声：“你们都觉得本王的命令没有用，不想听本王说的话，是不是？”

    这个罪名可不敢承担。

    第一个站出来的人眼珠子转了转，很快就换了说法：“王爷，您这可就说错了，我们既然是陛下派来的，王爷您的话肯定是要听的。但是我们也只听您的，至于别人的……”

    祁凉日理万机，只是几个御医而已，就算是能有大用，他也肯定没有时间跟大家多话。

    他没有想到，还有人敢跟他吵闹。

    抿了抿唇，祁凉的脸色已经逐渐难看了起来：“你叫什么名字？”

    “下臣陈家瑛。”陈家瑛神色自然，说话的时候自然带着一股傲气。

    姓陈，在来赈灾的时候还能号令这么多的御医，显然是大有来头了。

    祁凉勾了勾唇，神色十分冰冷：“陈家的人？是太子派你来的？”

    陈家瑛起初毫不犹豫的点头，很快反应过来他不该这么承认，立马摇头：“王爷说笑了，是陛下派臣来的，臣是为了淮南的灾情来的。”

    “你可知道，淮南所有的事情，现在都由本王这个钦差大臣说了算？”祁凉的语气越发淡然。

    在知道陈家瑛是陈家的人之后，今天遭受的这一切也有了解释。

    陈家的人肯定一直都致力于给他找茬，毕竟背后有个祁复在，他一点也不意外。

