    估计王蓉现在站直了低头，都看不到自己的脚尖吧。

    “是啊，人都是会变的嘛，我看你在这里的生活不错。”刚来了不久，她就听村民们津津乐道的提起杨刚。

    看得出来，杨刚是他们村子的骄傲。

    而且见他方才周围的女性不少，个个大方好看。

    刚才的那个美女老总，看向杨刚时的眼神更是温柔如水。

    女人的直觉告诉她，那老总对杨刚的感觉不一般。

    那他们两人，又是什么关系呢？

    “反正比以前的生活好多了。”这话说的倒是没错，之前总跟那几个老头呆在山上，身边连个异性的影也看不见。

    哪儿比得上这里？美女如云，环绕在自己周围。

    娇羞可爱的小护士，大胆明媚的老师，清艳脱俗的寡妇嫂嫂，无论是哪个，都让杨刚受用不尽。

    闻言，王蓉苦笑一声。

    本以为当初离开杨刚是正确的选择，但却没想到现在他能一手把事业发展到这个程度。

    这边的事，她早就听上头下了死命令。

    要重点关注，必要时，更是可以拉拢杨刚。

    “蓉蓉，这里的水质测验结果出来了。”一个十分斯文，戴着金丝眼镜的男人手持一个样本快步走了过来，对王蓉的称呼更是亲切。

    见两人相谈甚欢，吴兴眼中划过一丝不快。

    “我的天啊，这里的水质已经不能用达标来形容了。”王蓉看到结果的刹那，也不由得吃了一惊。

    这里的水质格外清澈干净，而且甘甜不已，已然达到了最优标准。

    “还是你会享福啊，现在有女朋友了没。”王蓉半调侃的话脱口而出，随即问出了一直在心中挥散不去的问题。

    那张清秀高雅的脸颊之上，隐约可见希许。

    一旁的吴兴把这话听在耳中，越来越觉得不对劲。

    王蓉和眼前这男人是什么关系？

    “我还没。”

    “我们杨刚啊，可是村里抢手的男人呢，来，嫂嫂亲自给你下了面。”杨刚的话还没说完，李梦雪娇媚蛊惑的声音就先传了过来。

    王蓉心里咯噔一声，朝着声音来源处望却，只见一腰肢阿挪，明艳不可方物的女人朝着杨刚走了过来。

    “嫂嫂，你咋来了？”杨刚一愣，被李梦雪这举动搞的不明所以。

    捧着手里这碗热乎乎的阳春面，杨刚笑了。

    哎哟喔，真是他的好嫂嫂。

    给他把面子撑得足足的，在初恋女友和她现男友面前，可谓是装了个大b。

    “当然是心疼你这挨千刀的，每天就知道瞎忙，也不过去瞧瞧人家。”李梦雪勾着红唇魅惑一笑，这样宛若惊鸿的笑颜，让月亮都见了自相惭愧。

    啧，这李梦雪当真是个天生的尤物。

    可爱在性感面前，一文不值。

    温婉贤淑的王蓉与颇具风情的李梦雪比起来，直接就差了几个等级。

    “嫂嫂说的这是哪里话，弟弟可是天天想着你呢。”嘿嘿一笑，杨刚接下了话茬。

    接过李梦雪递来的筷子就开始嗦面。

    这味道贼正，就是大葱的味道重了点。

    面里放了足量的牛肉片，那叫一个香。

    王蓉在旁边看着这一幕，气的牙齿都要咬碎了。

    他怎么能吃别的女人做的面？

    “蓉蓉，咱们工作做完了，也该回去向上级汇报了。”吴兴显然看出了王蓉对杨刚的在意，多一刻也不愿意待在这了。

    这蔬菜种植基地里泥土肥沃松软，他名贵的皮鞋都快陷进去了，还有一股子肥料味儿。

    “杨刚，今天能见到你，是我最高兴的事了。”王蓉在离开前，凑到了杨刚的耳边。

    说完，还颇有心机的轻咬了一下杨刚的耳朵。

    杨刚浑身一麻，立刻就捂住了耳朵。

    奈何王蓉早已经带着人驱车离开了。

    “你小子惹的风流债也不少啊，亏嫂嫂还这么心疼你。”李梦雪揶揄了杨刚一句，就把他吃空的碗拿在怀中，扭着腰肢回了家。

    这臭小子上回让人送来一兜橘子，以为事就完了？哼，才没那么容易呢。

    听着这话，杨刚更是丈二摸不着头脑了。

    喵了个咪的，他这是惹谁了？

    “通子，让人加紧装车，不然货存不住。”叹了口气，杨刚回到了正题。

    叫来了在一边忙着的王安通，杨刚给他和旁边几个兄弟下达了任务。

    “好嘞。”一听有钱赚，几人的干劲儿就来了。

    送走这几车货以后，他们每家每户的收入又能涨个几千。

    几乎每次合作商来进货，他们都能挣一万多。

    他们已经不敢想象，以后市场需要的菜量越来越大，这得挣多少钱啊。

    妈妈耶，跟着杨刚有肉吃，这话绝对是世间最真的真理。

    接下来的一个小时里，秦双儿又跟着杨刚去王大婶家逛了一圈。

    “你们这儿的鸡怎么长得那么肥。”秦双儿好像没见过世面一般，开口惊呼道。

    栅栏里的那些公鸡，雄赳赳气昂昂的模样，一看就肉质好。

    就连刚生出来不久的小鸡仔，都是羽毛蓬松，个个圆润。

    “我们这儿的地界养人，不然你也搬过来算了。”杨刚慵懒的靠在墙上，邪笑着说道。

    没见他们这儿的姑娘都皮白肉嫩么？他说的这话可都是经过实践认证的。

    “确实有点心动了，主要是这里有你。”略微沉思了片刻，秦双儿满脸认真的说道。

    “能被老板看上是我的福气，还是赶紧装货走人吧，一会儿天黑了路不好走。”杨刚故作识相的拱了拱手，惹的秦双儿笑的花枝乱颤。

    她发现每次和杨刚在一起时，脸上的笑容总是停不下来。

    “哼，那就不逗你了，等着我下次再来临幸你吧。”秦双儿将白嫩的小手搭在了杨刚的肩膀上，笑的活泼。

    与第一次相见时，俨然换了个人一般。

    把秦双儿送走后，杨刚就一头钻进了后山。

    趁着天色还早，他想先自行考察一下。

    要开发后山，并不是把这里的现有资源完全挖空。

    而是不断发现资源加以利用，在现有环境生态的基础上发展村子。

    手里拿着一把锋利镰刀，肩膀上背着一个轻巧的竹篓。

