    “后来我也就随了小欣的心意，任你们安排了，你们让我认他当干儿子，我当然不反对，但我也看到他犹豫了。我也知道，小野他不是心甘情愿的认我娘，这让我很担心，很紧张，因为我心里很想成为你们的家人！”

    “你们几个丫头，也不必笑话我。我和你们一样，也是女人，真正的优秀男人不多，美女爱英雄，自古有之。小野他太让人震惊了，对女人的吸引力也是致命的，我这老女人喜欢他，也是人之常情。”

    “但你们几个不要误会，我只说出真实的感受。我只需要他做我的儿子，能让我看到他，接近他，这就足够了。所以我非常渴望，他能喊我一声干娘，没想到他直接叫娘，小野他让我感动的，差点当着你们的面掉眼泪。”

    “小野他说话滴水不漏，做人做事都恰到好处，又身怀秘密。女人怎么可能不对他产生感情，除非她不是女人。真正有思维，有思想，有情感的女人，都会对他动心，就连这小狐仙都深深地爱上了他，何况我们这些凡人呢！”

    “我这一辈子，见过多少大人物，都没有一丝一毫的胆怯，却在小野犹豫的时候，我担心了，害怕了！”

    “几位丫头，我也搞不清楚自己是怎么了？我现在更是云里雾里，小野到底是什么来历，背后又有怎样的高人？”

    卓玉的一番话震惊了韩野、宋欣、金燕、雨虹，他们都目瞪口呆，谁能想到，平日高高在上的卓姨，今天竟然说出了这样一番话，而且是在一众晚辈面前。

    “小野，丫头们，你们不要这样，我只是说了我心里的感受。以后。我会全力支持你们，尽一份我的力量。不管怎么说，小野认了我为娘，为娘的总要为孩子们打算。”

    “卓姨，你已经把话说到这般份上，我也不再瞒你了。韩野他背后之人，不是我们该知道的，也不是我们能惹得起的。表面上我们是有权有势，背景深不可测。其实在韩野心中，我们什么都不是。他背后的人才是神秘莫测，她动一动手指，我们的一切就会成为烟云，随风散去。”

    “卓姨，既然你已卷了进来，那就用心去感悟，用心去关爱韩野吧！你相信我们，我们不会害你。我和您说白了吧，如果我们有谁，背叛了他，就是他不忍心对我们做什么，他背后的人，也不会饶过我们？”

    “卓姨，我这么说，你也不要害怕。她不是什么组织，也不是坏人，她也不管我们的权势。只要不伤害到韩野，她不会管，但谁想伤害韩野，谁就是自找麻烦。韩野是为造福天下苍生而生，可不是谁想动就能动的！”

    “卓姨，韩野要成为新一代的药王，这一切的一切，都是为此而来。”

    “小欣，原来是这样，怪不得他手到病除。哪个人敢保证，不生病呢，生了病就需要医治。医者，德、术、药缺一不可。小野现在都具备了，药王是指日可待的事。”

    “药王造福苍生！了不起！小野，我明白了，你不是凡人，你的师父更是神秘。所以连小狐仙都称你为主人，我们四人，也沾了你的仙气了。怪不得一滴液体，就让我年轻十几岁。”

    “丫头，我们也是命，命中有他，与他有缘！但我卓玉真的太傻太托大了，竟敢让他唤我为娘。这玩笑开得有点大了，他的师父知道，如何是好？小野，小欣丫头，这事怎么办？”

    “娘，您想哪里去了。我和你们是一样的人，只是我是男人罢了。与你们没什么不同。”韩野见卓玉这样，忍不住说道。

    “我可以叫你小野，但这声娘，我怕承受不起呀。小野，你真的不要叫娘了，这要让你师父知道，如何是好？”

    “卓姨，你不要害怕和着急，这事先这样。我们该怎么做，就怎么做，没有那么严重，要是有事早该有了！他背后的那位早就知道了，没有阻止，说明她也不反对，韩野需要母爱，我们几个没法给他，卓姨你能做到，这事就由你来做吧，我想那位不会反对。”

    “娘，宋欣说得对，我看我们该做什么就做什么！我认了娘，我想姐姐她不会反对。这又不是什么坏事，我心里己经接受了，我愿叫您娘，觉得很亲切！”

    “等等，小家伙你说什么姐姐，你真有一位神仙姐姐吗？”代雨虹听出问题来了，所以就打断了话，问韩野。

    “雨虹，不瞒你说，真有。而且她随时随地都可能和我说话，只是你们看不到，听不到。”

    “小野，这是什么情况，我们为什么看不到呢？难道说你的这位神仙姐姐，真的是你背后那位神秘莫测的高人吗？”卓玉也问道。

    “卓姨，雨虹，我来说吧，这事从我开始的，就由我告诉你们实情吧。但有一点，我提醒大家，不可对任何人泄漏一个字。就是卓姨你，身份通天，尊贵无人能比，但在韩野这里，我直白的说，什么用都没有。他不在乎权和势，这些对他无用。”

    “小欣你说吧，我明白你的意思。小野不畏权贵，是这样吧？”

    “是的卓姨，他不喜欢权势，如果他想要，随时随地都会得到，他的姐姐有这能力。”

    “卓姨，雨虹，你们一定想知道，我是怎么认识韩野的，怎么知道这大山里，有一个叫韩野的小羊倌，我为什么能来找他，还住下不走并深深爱上了他。其实原因很简单，就是那位姐姐让我来的。”

    “神仙姐姐在梦里，给我讲了韩野的故事、人品，和未来的成就。是让我来陪他、帮他、管理他的家务的！”

    “我从头说起吧，我曾参加了一个有名的大公司，任董事长助理，工作一切正常，也还顺心，那董事长也很欣赏我的工作能力，对我很好，就这样我工作大概半年的时间。”

    “突然有这么一天，董事长找到我，和我谈了很多公司的事，他的家族等等。后来他说有一件事，想让我去做，我当时也不知道什么事，有工作我当然要做了，我在他手下打工的吗？我就答应了。”?

