    松赞干布当着满朝重臣的面气得心疾复发，晕厥当场，这消息要是在这个时候泄露出去，不知道会惹出什么样的风波来。

    为了防止消息走漏，一干文武重臣被迫滞留于王宫之中，等待着松赞干布的情况好转。

    可随着时间一点一滴的过去，足足过去的一刻钟，松赞干布这才缓缓醒过来。

    睁着那发花的两眼，看着跟前那些模糊不清的身影，松赞干布勉强挤出了一丝笑容。

    勉强安抚了一干臣工，又叮嘱了扎西小论与南喀诺布等几名心腹重臣几句，就再次昏睡了过去。

    扎西小论与那南喀诺布与几位御前大臣，迈着沉重地脚步，来到了屋外，那寒凉的空气，让他们觉得内心仿佛也在漏着凉风一般。

    “还请都元帅，按照赞普的意思去做吧。我会遣人立刻前往叶尔巴寺，请王妃和贡赞王子回来。”

    “贡赞王子可是因为生了病，才特地被送往叶尔巴寺的，这个时候回来……”

    “那怎么办？”扎西小论无可奈何地摊开了双手。

    “诸位，你们也不是没看出来，赞普的情况很不乐观。”

    “贡赞王子是赞普唯一的儿子，如今赞普重病缠身，难以理事。

    贡赞王子作为赞普的子嗣，岂有不站出来主持大局之理。”

    听到了扎西小论这话，所有人都沉默了下去，贡赞王子的身体一直都不太好，打小就体弱多病。

    赞普身为高原雄主，喜欢成天去撩各种公主，也不知道是过于勤劳还是什么原因。

    总之膝下就贡赞王子这么个娃，为了吐蕃王室的血脉延续，松赞干布早早的就给这个娃儿整了一门亲事。

    好歹现如今王子妃在年初的时候终于有了身孕，大约也就在这个月内生产。

    可问题是生出来是男是女还不知晓，再说了，你总不能让一个婴儿主持大局吧？

    所以贡赞王子再不回来，倘若赞普真的有个万一，现如今正处于四面皆敌的吐蕃，指不定要生出风波。

    #####

    两日之后，蒙萨王妃陪着贡日贡赞王子回到了王宫，贡赞王子是被抬着进入了王宫。

    等那扎西小论与都元帅南喀诺布赶来之后，看到的就是正在频频抹着眼泪的蒙萨王妃，还有那位奄奄一息的贡赞王子。

    “……鸠摩大师说，贡赞命数已尽，非药石所能医治。”

    程处弼前世也没做过生意，来到了这个时代，打牌的时间怕是不比认真办事的时间少。

    虽然有些汗颜，但是程处弼还是很清楚，专业的事情就要交给专业的人来做。

    “富叔提醒得是，那依富叔之见，应该如何。”

    “公子不是跟那布商赵正阳之间有合作吗？赵家跟咱们老程家也打了好几年的交道。”

    “各个方面都信得过，而且赵家的实力也不差，倒不如，把赵家也拉进来。”

    “赵家的根就在长安，又是世代行商，有他们掺和在里边。

    咱们也不怕那莫家万一见财起意，私底下动手脚。”

    “毕竟这汉唐商行，可是公子你负责当家作主，万一出了什么事，也不好跟诸家诸府交待。”

    “公子你之前跟老爷说过，那胡椒怎么也得两到三年才能够有收益。

    再此之前，也得走些门道，不使诸家诸府意冷心灰。”

    “而且赵氏常年经营丝帛绸缎，而丝帛绸缎之物，最是受异邦之人所喜……”

    听到了管家富叔之间，程处弼不得不承认姜是老的辣，朝着管家富叔一礼。

    “多谢富叔提醒。”

    “公子莫要折煞老朽，这些话，都是老爷交待的。

    只不过老爷不乐意搭理这些狗屁……嗯，小事情，所以老朽代为知会一声。”

    程处弼脸色一黑，心中一暖，总之情绪十分复杂。

    送别了管家富叔，准备蹿过去亲自向亲爹致谢，不过一想到亲爹最烦狗屁倒灶的破事。

    得，回头多整些美味佳肴给爹下酒就成。

    自己还得继续办大事，让邓称心去一趟赵府，请那位赵正阳过来述话。

    赵正阳此刻正在府中，听着儿子赵贤的禀报。

    不禁眉头一扬。“岭南人？”

    赵贤点了点头，一边回忆一边解释道。

    “是的父亲，一看就应该是一位岭南人士，观其穿着打扮，应该是一位来自岭南的商贾之士。”

    “三公子什么时候跟岭南的商贾搭上线了……”

    “你赶紧派人去打听打听，那位岭南商贾是什么样的来路，有什么样的目的。”

    赵正阳不由得开始紧张起来，难道是因为自家给三公子赚到的利润太少了？

    又或者，自家的铺子……

    “老爷，老爷，卢国公府的程三公子遣了人过来请老爷过府一述。”

    父子二人面面相觑，赵正阳抹了把脸。

    “愣着做甚，赶紧过去瞧瞧去，看看程公子有何吩咐。”

    揣揣不安的父子二人赶到了卢国公府之后，不到两柱香的功夫。

    父子二人就跟打了鸡血似的，走路都带飘地离开了卢国公府。

    如果不是父子二人都是大佬爷们，都恨不得抱在一起舞上一曲表达内心的兴奋之情。

    “程公子果然是好人，没有忘记咱们老赵家。汉唐商行。

    啧啧，瞧瞧这名字，就能够知道这些显贵子弟的野心有多大了。”

    “爹，咱们家才两股。”

    “两股怎么了？你也不想一想，这是一条什么船，一条可以庇佑咱们老赵家几代人的大船。”

    “不论是胡椒生意，还是那海商之利，哪一项不都是了不得的大生意。”

    “贤儿，一会回去之后，赶紧知会府中的管事，让他们准备货物……”

    #####

    程大将军龙盘虎距地坐在案几后边，听到了管家富叔之言后，满意地点了点头。

    “老三是个伶俐人，只要有人提点一二，就能够办成事情。”

    “这还不是因为老爷你教得好，不然咱们老程家怎么可能有这么多出息的公子。”

    管家富叔这话，拍得程大将军眉舒目爽，抚着钢针般的浓须，两眼微眯。

    “程富，坐下说话。”管家富叔这话，拍得程大将军眉舒目爽，抚着钢针般的浓须，两眼微眯。

    “程富，坐下说话。”

