    画面中，书生看着眼前的大海，他纸上的字向上飞起，镜头也随着那些字飞起。

    墨字飞在半空之中，随后散发出一阵光芒，光芒逐渐笼罩了整个直播间。

    观众看着直播间，原本刚开始的不耐烦和不期待也全部消散，反而逐渐升起了几分好奇心。

    画面之中，光芒散去，天上阴云覆盖，一阵大雨落下。

    镜头被大雨打湿，树林之间氤氲雾气升腾着，地上的泥土被雨水打的飞溅起来，大雨声逐渐覆盖了一切声音。

    镜头缓慢移动着，雨幕之中出现了一座破庙，破庙在大雨之中显得格外的脆弱，像是下一秒就会被这急重的雨幕摧毁。

    观众听着这雨声，突然听到这雨声之中传粗重的脚步声。

    一个穿着短打的人从远处遮着脑袋，冲进了破庙之中。

    破庙之中四处漏雨，但好歹是一个可以躲雨的地方，那人拍打着身上的衣裳，将外面的衣裳脱下来，搭载破庙倒塌的柱子上。

    他一边擦着脸上的雨水，一边看着头顶的阴云。

    此人年纪约三十多岁，身上穿的衣裳多有缝补，他脸色黝黑，手上长着磨平的茧子，外表看起来，就好像是一个常年耕地的农夫一样。

    但是他的那一双眼睛却亮的如同黑夜中的月亮一样。

    观众看着这个人，顷刻就知道这是谁。

    “这是徐霞客吧？”

    “好像是的，这应该是徐霞客。”

    “看起来年纪不是很大，应该是他游历的第二阶段。”

    观众看着画面之中的徐霞客，眼前的徐霞客看起来并不像是之前的那些人物，之前的那些历史人物，气质、风度都和普通的人不太一样，但是眼前的徐霞客看起来似乎十分的普通。

    在看这一期典藏之前，观众也曾经看过徐霞客的资料，资料上说徐霞客是书香世家，应该是一个饱读诗书的人，但是眼前这个人看起来就和普通农民一样，没有半点不同的地方，若是有什么不同的地方，那就是他的眼睛，但是对比起之前的那些人来说，还是太普通了。

    画面之中，这个看起来十分普通的徐霞客伸手将自己身上湿漉漉的衣裳脱下来，拧干搭在柱子上，他在破庙里面找了一些干草，随后在破庙里面生了一点火。

    他从随身携带的行囊里面拿出一些粮食，将粮食放在火上烤了一烤，随后开始吃起来。

    他一点一点很认真的将粮食吃完，随后从箱子里面拿出了纸笔，他的纸币放在木箱里面，并没有被雨打湿，他拿出纸笔，将东西摆在木箱上，随后开始低头一笔一划认真的记录下自己一路行来所看见的地理。

    观众就在电视前看着他伏在木箱上写字，观众有些疑问。

    典藏的切入，每一次都是一一件事情开始，比如曹操，是以他一生中最重要的事情，也就是刺杀董卓开始的，那么现在徐霞客呢？

    难道这一次切入的事情是徐霞客遭到刺客？

    观众有些疑惑。

    “我们要一直在这里看徐霞客写字吗？”

    “应该吧，他好像在写徐霞客游记的草稿。”

    “感觉有些困了。”

    观众在弹幕留言，有人觉得没意思，有人觉得有意思。

    画面之中，徐霞客不断的在纸上写着字，很快天就黑了，他将木箱移到破庙里面，随后点上蜡烛，继续在灯下写着字。

    外面的大雨还在不停的下，蜡烛在破庙之中摇曳，但是这散发的光芒却依旧将整个破庙照亮。

    镜头切换到破庙外面，雨幕之中，在大雨之中脆弱的破庙，因为有了那一抹橙色的烛光，变得坚韧起来。

    漆黑的夜里，雨落在大地上发出啪嗒啪嗒的声响，破败的小庙之中，一根蜡烛发出了微光，微光下一个普通的人，在写着自己的一生。

    大雨逐渐消停，但那烛光却始终没有熄灭。

    观众沉默在电视前，他们看着眼前的画面，看着眼前漆黑之中的烛光，以及那烛光下人的身影。

    他们似乎明白了这一期的意义。

    从前的人物，是皇帝，是文臣，是武将，是在华夏历史波涛中的弄潮儿，但是这一次，林毅想要带给他们的，是在这历史之中，看起来或许并不是很明显的人。

    他们或许只是一个在后世并不出名的人，但是他们也曾在他们的时代，熠熠生辉。

    观众眼中的烛火摇曳。

    “原来，林神想要告诉我们的就是这个。”

    “是的，不过谁说徐霞客是一个普通人了？能写出游记，这叫做普通人？”

    “哈哈哈哈，确实，是一个不普通的普通人！”

    华夏文化研究院中，关弘深将眼镜摘下来，擦了擦眼睛。

    看了这么多期，这个画面，对他的触动最大。

    他想起了很多，想起那个时代，那些在黑暗中摇旗呐喊，想要唤醒每一个人的斗士。

    想起了那些在黑暗之中，努力种植苹果树的人们。

    想起了现在这些在文化潮流之下，坚守华夏文化，传承华夏文化的人们。

    关弘深自己也是其中一个。

    关弘深笑着，随后继续抬头看电视。

    画面之中，大雨渐渐停了下来，月亮从乌云之中钻出来，萤火虫从湿润的草丛中伸张开翅膀，虫鸣声在树林中起伏响起。

    破庙中的烛火依旧没有熄灭，天却逐渐亮了起来。

    天边升起云霞，云霞遍天之后，便是一轮朝日。

    徐霞客趴在木箱上，蜡烛已经燃到了底。

    许是听到了鸟叫声，徐霞客醒过来，揉着眼睛看着眼前，他轻轻笑着，随后收拾好东西，穿上衣服，背上木箱，准备往前走。

    “先生。”

    他刚走出破庙，便听到一个人声，他转身看向人声传来的地方，便看到林毅站在他不远处，伸手朝着他行礼。

    徐霞客有些疑惑，但还是还礼，问道：“小哥，你是在叫我？”

    林毅走到徐霞客面前，说道：“晚辈林毅，自后世而来，特来拜见徐霞客先生。”

    徐霞客有些吃惊，道：“你认得我？”

