    在将近两千名天使战士的进攻下，虫群发起了几乎可以算是自杀式的攻击。

    在各种弑神枪以及烈焰之剑的攻击下，虫群那堪比钛合金的甲壳，根本就可以说成是不堪一击。

    在一些天使冲高空俯冲而下的时候，就有不知凡几的跳虫，跃上高空，对着从高空而来的敌人，发起攻击。

    只可惜，天使战士的随意几次挥砍以及穿刺，正面的跃起的跳虫，就被分成两半，失去生命。

    而且，这还不是个例，基本每个天使战士，都可以做出这种操作。

    甚至在落地之后，她们同样是一次挥剑，就可以将一直虫群单位给枭首。

    但是，虫群的攻击，要么被天使战士的暗能量护盾挡住，要么被她们手中的兵刃磕飞。

    艾拉知道这种情况，在两个被毁灭的宇航级文明母星之上，虫群和天使的战斗就是这样的。

    唯一可以和天使战士过过招的虫群单位，也就是雷兽这种无法被天使一剑枭首的巨型单位了。

    因此，命令被下达，所有的虫群单位，第一时间向后退去，紧随而至的，则是上万头雷兽，身上无时无刻不在散发着辐射。

    天使战士们，在看到这些巨兽的时候，都是露出凝重的神色。

    这种巨兽，利用手中的武器是很难击杀的，是很难击杀的，武器长度不够，根本就是那牙签去捅人。

    一万多头雷兽以不可抵挡的气势奔腾而来，让所有的天使战士，放弃了对其他虫群单位的追杀，转而凝神应对雷兽群的冲锋。

    与此同时，整个星球上，其他位置的虫群地面单位，都开始进入坑道虫，向着这边赶来。

    同时，艾拉也开始孵化感染人主巢，对于这种个体实力极为强大且灵活的敌人，她想用原形体丧尸来应对。

    相对于雷兽而言，原形体丧尸实力不弱，而且体型较小，灵活性比之雷兽要高的多。

    雷兽的定位是冲锋破阵抗伤害，对于攻击个体来说，并不是很好用。

    只是，这个时候才开始孵化感染人主巢，暂时肯定是指望不上原形体丧尸，所以，只能让雷兽上场。

    同时，艾拉还在孵化毒爆和爆蚊，天地双爆的威力，不用云奕特意跟艾拉提，她也是能够明白的。

    一万多头庞大的雷兽，聚集成群，向着天使战士奔去，而其他的虫群单位，特别是远程单位，全都是跟在雷兽群后面，对着已经形成的包围圈内部的天使，发起攻击。

    说是包围圈，其实这个包围圈，却是有些十多公里，跟没有也差不多。

    天使战士们看着雷兽掀起的烟尘，以及微微颤动的大地，纷纷跃上空中。

    其中一些有过对付雷兽经验的天使战士，开始给没有经验的姐妹科普。

    对付这种巨兽，不能贴身战斗，不光因为它们体型巨大，武器长度不够，很难一击必杀。

    还因为，这种巨兽的力量非常的巨大，如果不小心被它们那巨大的附肢击中，对身体也是巨大的负担，可能会受伤，而且还很痛。

    最最重要的是，巨兽身上有种辐射，只要待在巨兽的身边，就会受到伤害。

    虽然短时间内，不会受到太大的伤害，但会加快暗能量的消耗，特别是在使用暗能量护盾的时候。

    并且，巨兽还有一种辐射爆发的能力，爆发的高强度辐射，可以真正伤害到咱们天使。

    高强度辐射造成的伤势，还很难恢复，有点像是弑神武器造成的伤势，但又可以恢复，只是恢复起来会慢一些。

    终上所述，对付这种巨兽，不建议近身战斗。

    所有天使战士，不约而同的选择了使用远程攻击，也就是天使们最为招牌的烈焰轰炸，一代天使两两结合，她们一个天使，还释放不出烈焰轰炸。

    至于一些二代天使，则是默默开始凝聚烈焰轰炸，她们是能够靠自己释放烈焰轰炸的。

    只需要等待时机，将烈焰轰炸的威力最大化，哪怕是二代天使，也不能连续释放烈焰轰炸这种单体大招。

    哪怕是有着天刃七的能量补充，即便是能量充足，超级基因也是扛不住的，天使也是人，哪怕是机器，也是需要缓冲时间的。

    在雷兽冲锋的时候，一千多发烈焰轰炸被天使们释放了出来，天使们释放的烈焰轰炸威力其实并不如天刃七号释放的威力。

    可是，在星球上的烈焰轰炸，可是比宇宙中的华丽的多，特别是那被染成红色的天际，以及真空环境没有的声音。

    将本来威力无法跟天刃七号比的烈焰轰炸，给渲染出了相当震撼的画面。

    一千多道火柱，分别从一个或者两千天使战士手中发出，跨越空气，最后命中一到两头，甚至三头正在冲锋的雷兽。

    被命中的雷兽，会被冲击力撞的无法前进，并且发出饱含痛苦意味的嚎叫。

    哪怕拥有再厚的甲壳，雷兽说到底也是血肉生物，炙热的高温临身，怎么可能会不痛苦？

    虽然很痛苦，但没有一头雷兽后退，而是顶着这炙热的恒星能量继续向前。

    刹那间，一种难以言喻的焦臭味出现在战场之上，那是雷兽血肉被蒸发连完整的的味道。

    五秒钟后，烈焰轰炸结束，两千一百多头雷兽彻底死亡，甚至连完整的尸体都找不到。

    看着对同伴的死亡毫不关心，继续冲锋的雷兽群，一些第一次参与和虫群战斗的天使战士，纷纷露出惊讶的神色。

    它们，难道不知道恐惧吗？

    如此高强度的轰炸，如此大的杀伤，哪怕是野兽，也应该有求生本能吧，为什么它们可以不畏生死的继续冲锋？

    她们暂时想不明白这个问题，甚至也没有时间去想，因为有经验的天使战士已经冲出了阵型。

    来到雷兽群的斜上方，手中烈焰之剑或者弑神枪在面前划出十字，随即，面前就会有一个由恒星能量所组成的十字轰向雷兽群。

    如果说烈焰轰炸是大招的话，这十字斩就是普通技能，释放要求没有烈焰轰炸那么高，威力也同样会小很多，好处是对超级基因的承载要求也没那么高。

