    棕熊队跟NBA球队一样，一直有‘欺负’菜鸟的更衣室传统。

    但是，目前发生的一切绝对是凯文乐福见过最‘别开生面’的迎新仪式。

    主动下手的达伦科里森竟然跪了下去，痛到泪流满面，差不多要晕厥。

    最后，如果不是自己看不过去向杜格求情，杜格根本不会放过他。

    即便如此，杜格还是让他用左手写下忏悔书，并且按手印画押才肯跟他去洗手间用冷水泡开强力胶。

    等到强力胶化开，达伦科里森的右手挣脱出来，早已经被捏的挤成一团。

    事实上杜格并没有用出全部力量，也没有刻意的去捏碎他的骨头。

    但即便如此，今天晚上，他肯定得伴着痛苦同眠了。

    “你给我记住！！斯努比狗！！！我一定会报复回来的。”

    达伦科里森恶狠狠地撂下话语，转身离开。

    杜格才懒得搭理他。

    他早就把达伦科里森看透了，他就是一个欺软怕硬、智商还不高的典型黑人。

    “哼，报复？你今晚敢回寝室睡觉，我都算你有种。”

    杜格不屑一顾的回到电脑旁边，正准备跟凯文乐福再杀一盘，凯文乐福接到他父亲斯坦乐福的电话，说有NBA的球探过来做客，让他赶紧回家。

    凯文乐福与达伦科里森一样，他们都打算参加2008年的选秀：目前三大权威选秀网站上，达伦科里森的最高顺位排到了15，凯文乐福紧随其后，在第十七位。

    威斯布鲁克还在观望，因为他大一学年上场时间不多，表现也不够出色。如果贸然宣布参加选秀，很有可能会落选。他在等待机遇，希望能够在接下来的疯狂三月全国大赛中一举成名。

    NBA选秀？

    杜格压根就没想这方面的事情，他打了一把游戏，关掉电脑，回床睡觉。

    一夜无梦，非常安静。

    威斯布鲁克、凯文乐福与达伦科里森都没有回来。

    次日中午，杜格在商学院学完所有课程后，立即前往篮球馆。

    在莱昂鲍勃的安排下，他开始做拉伸训练与脚步移动方面的特训。

    杜格现在的状况是，力量很强，卡位能力很强，原地运球能力很强。除此之外，所有关于篮球的技术都是漏洞。不过，目前当务之急是把协调能力练起来，至少别像现在这么笨拙。

    鲍勃很喜欢杜格，这小子有礼貌，而且也很风趣，最重要的是，他愿意接受自己各种实验。不像那些立志于打NBA的星级球员们，他们动不动就担心运动伤害，影响以后的选秀行情。哪怕是拉塞尔，他现在都开始拒绝那些高强度的训练计划了。

    只有小狗，小狗才是真正具有科学精神的人。

    莱昂鲍勃现在把所有的爱都转移到了小狗身上，因为他可能再也找不到一个愿意躺在瑜伽球上同时还向上推举84公斤的‘白痴’了。

    只有这家伙能完成自己全面综合的训练计划。

    实际上，杜格也知道鲍勃是在‘乱搞’，他所谓的‘全面科学均衡训练’听上去就像是传销。不过，杜格无所谓，他现在只想通过高强度的训练把自己的身体弄得不再那么僵硬。

    一边滚瑜伽球一边卧推确实很有效果。

    两个目标需求独特的人一拍即合。

    下午三点半，本霍兰德教练走进来。看到杜格正被莱昂鲍勃倒吊着做挺身传接球。

    顿时，他的眉毛皱起。

    他觉得自己有必要找个时间跟莱昂鲍勃好好聊一聊，毕竟这是UCLA男子篮球队，不是杂技表演团。

    “斯努比，五分钟后到球场，我们要进行全场演练。”

    他对杜格说道。

    “好。”

    杜格连忙答应下来。为了能留在这儿接受专业的身体训练，总得做些什么事情。

    莱昂鲍勃依依不舍的将‘试验品’放下来，杜格走到球场，UCLA13名球员全部到期。

    防守教练诺兰在分组对抗赛开始之前介绍：“这位新加入的菜鸟是杜格，中文名字发音有些奇怪，所以你们可以叫他斯努比。”

    队员们哈哈大笑。

    当然，达伦科里森是肯定笑不出来的。

    他的右手现在还在隐隐作疼。

    简短的介绍完毕后，杜格穿上代表替补一方的黄色马甲。

    杜格并不认识每一个队友。但是他看到，凯文乐福、达伦科里森、巴莫特跟霍乐迪都是穿白色球衣的，他们是主力一方。拉塞尔威斯布鲁克是替补。

    比赛刚开始，杜格并没有被安排到球场上。

    诺兰教练特意将杜格叫到一边，他详细的跟杜格解释球场上的战术跑位以及技术动作。

    “刚才莱纳德为拉塞尔威斯布鲁克做的就是挡人掩护，他双脚站定在三分线外，为威斯布鲁克提供屏障，让他更轻松的摆脱达伦科里森防守。”

    “记住，掩护的时候，双脚不能移动。一旦移动就会被裁判员吹犯规。”

    诺兰教练很认真的讲解。

    杜格从前对篮球规则也有些了解，听他这么一说，了解程度更深了。

    他毕竟是IQ146的超级学霸。

    学习这种规则对他来说，其实并不比小学生二元一次方程更困难。

    所以，在诺兰教练讲解该如何走位的时候，他已经开始思考刚才莱纳德的站位是不是有问题……他明明可以站在篮筐偏左侧四十五度角位置，这样…既能以更大的横截面阻挡住达伦科里森的防守，又能给威斯布鲁克创造一条直线突进的路径：两点之间，直线最短，不是吗？

    “快看。安德森的卡位，他很聪明，他提前站在了油漆区内，他稳定了后方区域，不但让巴莫特无法提前进场，同时还掌控足够多的篮板空间。”

    “记住，当你的身高不足的时候。你只能通过扩张防守范围来换取高度上的劣势。所以，这就是我所说的下盘要稳！”

    他话音刚落，巴莫特直接一个转身绕开替补前锋安德森的卡位，达伦科里森恰到好处的将篮球穿进去，他高高跳起，将篮球直接塞进篮筐。

    吼！！

    巴莫特在禁区深处发出得意的怒吼。

    “安德森的下盘太不稳了，他没有限制住巴莫特的行动。他应该更靠后一些。”

    诺兰从防守的角度说道。

    杜格却不这么认为，他觉得从阿基米德定律出发，当力量小于另外一方的时候，应该尽量往里收一些，保持足够的杠杆距离，这样才能守卫一方水土。

    当然，这些理解他并没有告诉诺兰，天知道诺兰有没有学过阿基米德定律，黑人总是不会喜欢欧洲那帮数学家或者物理家，他们对玛丽莲梦露或者碧昂丝的屁股更感兴趣。

    诺兰继续讲解卡位与掩护。

    杜格的好奇心却不止于此。

    他询问：“为什么只有外线球员将球传进内线，没有内线球员将球传出外线？从理论上来说，传球视线最好的地方就在篮下，球场呈弧形扇状，篮下这个位置传球出去，可以直达每一个角落，并且距离最短。”

    诺兰想了想，然后回答：“斯努比，我可能没法回答你这个问题。无论是数学还是物理，我都一塌糊涂。我只知道，篮下的命中率最高，一般来说，只要杀进油漆区内，绝大多数都会选择出手。”

    “喔！”

    杜格点点头。

    沉默了一会儿，他又问：“为什么内线球员都不直接带球突破呢？他们的步伐更大，行进间对篮筐的威胁也更大。传球只会增加风险性。”

    “因为大个子的重心比较高，容易被抢断抄截，即便在NBA也没有多少内线球员会直接发动快速攻势。”诺兰回答道。

    随后，诺兰又问：“斯努比，未来你想成为什么类型的球员？”

    杜格想了想，说：“如果我从篮球中找到乐趣，并且愿意继续打篮球的话。我希望我既能直接从后场发起攻势，又能在禁区卡位抢篮板。还能从半场任何一个角落引导队友发起攻击，我更享受引导全队前进的感觉。”

    “就好像我解奥赛题目，我总是喜欢从大局出发，然后从细节入手。”

    杜格认真的回答：“所以，如果真的要给我找一个定位，我希望是带刀禁卫！”

    老实讲，诺兰有些没听懂。

    但他看了看杜格的身材。

    他心想，斯努比想在篮球场上立足太困难了。他身高只有193，臂展虽然长，力量也很强。但是，缺点更多，没有持球能力，没有投篮能力，没有篮球经验，移动反应能力也相对迟钝，他只能当个临时肉盾。等道格拉斯回来，他就得离开球队了。

    ……