    沈默没有说话。

    他只是重新躺了下去，拉着俾斯麦的小手继续按摩，看上去似乎是在惬意的半眯着眼睛看着眼前永恒的黄昏。

    但实际上，注意力已经放在了的灭霸的身上。

    查克拉果实到现在为止，还只是增加了灭霸体内的力量，只相当于多了一种全新的能量，但是，随着他进一步的提取查克拉，甚至是将自己的生命乃至于灵魂转化为查克拉，就一定会被死亡发现。

    灭霸刚刚其实说的没错。

    查克拉的本质是生命力。

    已经算是初步涉及到了生命的规则。

    所以。

    死亡会做出什么样的反应呢？

    沈默半眯着眼睛，注意力已经完全的集中。

    灭霸起身，在别墅的旁边自己动手开始打造一个茅草屋，看样子是打算在这里好好的待一段时间，熟悉和强化自己的力量。

    沈默也似乎是完全没有离开的打算。

    两个人真就是要做一段时间的邻居。

    灭霸从森林里面一点点的背回来粗壮的木头，茅草屋打造的非常简陋，但是十分的使用，而且应有的东西全部一应俱全，灭霸甚至亲手做了许多的家具，如果让其余的人看见他这个样子，肯定会大吃一惊。

    因为此时的灭霸看上去完全不像是一个霸主。

    反而像是一个在准备着自己退休生活的老人。

    可他做的非常认真，也非常的细致。

    “看起来，忍者的力量很适合你。”沈默的声音忽然轻飘飘的传来，“忍耐是忍者最重要的品德，无论是何等不幸，何等艰难，都要忍耐着的一步步朝着自己的目标前进。”

    “我只是相信着我最后一定能赢。”灭霸停下了手里的动作，目光已经看了过来，“你呢，你又是否是在朝着某个目标前进？”

    虽然已经获得一定实力，证明了对方的话语，但是，灭霸对于沈默依然怀有一份警惕。

    因为他依然是太神秘了。

    不清楚实力，也不清楚目的。

    灭霸不是一个好奇的人，但如果什么都不知道的话，也难以做到无视这么强大的存在。

    “目标的话，自然是有的。”沈默的声音依然是轻飘飘的，带有一种自言自语的感觉，“但是旅途中的风景也很重要，我能够从你们的成长中收获足够的满足和乐趣，你应该也能够理解这种情感才对，当你看着卡魔拉一点点成长的时候。”

    这个世界的灭霸，最爱的人却是他收养的那个女儿。

    可惜在的所谓天命的面前，所谓的最爱只是牺牲品。

    但即便如此。

    此刻被沈默直接说出内心最柔软的地方，灭霸的表情还是有些不太自然。

    “你的意思是，你把所有的会员都看作是自己的子女吗？”灭霸出声问道。

    “或许有那么一些意思。”沈默轻笑了两声，“在我的眼中，过去的你们都是深陷在某些被称作的‘命运’的球笼里，你们的痛苦，你们的心灵，都是命运操控下的产物，但是我能够让你们跳出命运，用你们的意志去决定你们自己的未来，无论你们走到那一步，从那一刻期，都已经与我建立了羁绊。”

    灭霸沉默了。

    对方说的没错，因为所谓的情感，不就是来源于羁绊。

    从他开启罐子，成为会员的那一刻，这羁绊就已经不可磨灭。

    他和死亡之间，也同样存在羁绊。

    但这却是负面的，是令他痛苦的，如果有一天死亡死在了他的手下，那一切的开始就是源自于这一份羁绊，或者说，因果。

    灭霸似乎是对命运，对天命又有了新的感悟，他彻底停下了手中的动作，比起了眼睛，体内的查克拉开始调动起来，开始深入自己的细胞，汲取自己的力量，然后朝着自己灵魂的深处蔓延。

    他要掌控自己的全部，将死亡的力量从自己的灵魂中踢出去。

    这并非难以做到。

    甚至非常的简单。

    因为没有任何一个宇宙的灭霸会拥有查克拉这种力量，这并不属于这个宇宙，当灭霸开始用查克拉深入的改变自己的时候，他其实已经跳出了“灭霸”的命运和身份，切断了与其余宇宙“灭霸”之间的联系，更是从所谓的命运之中彻底的独立出来。

    理所当然的。

    死亡发现了。

    某个宇宙之中，尚且被关押在牢笼中的死亡猛地睁开了眼睛。

    她本应该是无形无质的概念，可她却是一个切实存在的个体，一位妖娆美丽的女人，有着雪白的肌肤和黑色的长发，整个宇宙中死亡的概念都汇聚在她的身上，一旦她彻底的消散，宇宙将不会再存在死亡，即便是一朵微不足道的鲜花的枯萎。

    而此刻。

    死亡的双目中带着愤怒和惊讶。

    “是怎么回事？”她身上的链锁发出响亮的声音，“有人从死亡中挣脱出去了，脱离了我的掌控，这怎么会发生。”

    当气泡内的人第一次接触到气泡之外的存在，第一反应都是不可能。

    死亡无法理解这种情况。

    因为在她的常识之中，无限的多次元宇宙就是一切，而在这一份无限之中，她主宰的也是所有的死亡。

    但现在，却有生命跳出了这种常识。

    “永恒。”死亡的声音顺着牢笼不断的扩散，“你能够听见我的声音，这个宇宙正在发生某种难以预料的变化。”

    将死亡囚禁起来的，正是永恒。

    同为五大神灵之一。

    而在死亡的声音结束之后，一个意识看了过来。

    永恒的实体并非是和死亡一样的人形，而是一个小型的宇宙神殿，当然，他还有无尽的化身，不同的多元宇宙之中有着不同的永恒。

    而此刻。

    永恒也发现了死亡所发现的。

    相较于过度拟人化，甚至是知晓爱情的死亡，永恒更多的是代表着宇宙的秩序。

    所以现在。

    他的意识降临到了沈默所在的宇宙。

    而只是这一瞬间的降临，沈默就已经感受到了，灭霸也同样感受到了，他惊讶的看着面前这一位都不清楚是不是生命的存在。

    它给人的外在模样就像是一个有着类人形的虚影，身体的构成却不是黑色的影子，而是犹如星河一般闪烁着光点的模样，看不出丝毫的能量，却宛如某种概念的化身。

