    黄齐特拿过钥匙，拽住尹伊进入车内。

    车门关闭，盛冥摆手相送，嘴角似乎微微扬起。

    吕安如给鬼娃娃烧完纸，又梦到好多，把近期从朋友处听闻的事情全部过了一遍。

    梦到艾拉和李墨在游泳池与女老师认真学习，艾拉原本约得是个帅气男老师任教，李墨强烈拒绝，换为女老师。

    一问缘由，李墨说男老师手上不干净，艾拉挺纳闷，在游泳池还能牵扯到手脏这点？

    隔天女老师来了，艾拉顿悟李墨所说的手不干净具体何意，感情在指男老师指导动作喜欢触碰。

    艾拉在心里窃喜老古董开窍，在意的点真讨喜，从而偷偷观察李墨如何处理女老师的触碰问题。要是对方敢只许官兵放火、不许百姓点灯，她一定换个更帅的男老师。

    期盼着等了一天，无聊地发现落花有意流水无情，李墨找来个70多岁的奶奶辈老师，前官方游泳队教练。

    充分把艾拉能挑刺的点全部堵死了，至此两人游泳氛围充斥着学习的枯燥，粉色泡泡跟着消失了。

    试想啊，艾拉刚要搞点浪漫，奶奶辈老师往身边一杵，绷起脸告诉她注意动作规范，基本什么涩涩心情全让打消掉了。

    场景闪过，吕安如又梦到云凤梦。

    她让新男友穿正装去游乐园，新男友有点不乐意，纳闷问：“凤凤，我们穿正装去欢乐谷好傻啊。玩山地摩托或过山车时候，万一给裤裆扯开怎么办啊？”

    云凤梦用手指勾起男友下颚，笑得无比妖娆，媚声答：“亲爱的，你要相信我给你买的衣服质量，绝对扯不开。如果一不小心在摩托车上扯开了，多增加乐趣啊。”

    男友魂差点让云凤梦一张一合的性感唇瓣勾走，眼底泛起丝丝欲念，舔舔嘴角答应：“好的，我听从凤凤安排。”

    一天玩下来，男友扶着腰走不动路。别瞎想，与特殊场景play无关。他的腰和大腿让衬衣背带勒得疼死了。

    云凤梦倒是整天心情非常愉快，收获小替身穿着吴昊喜欢服装，还原陪她玩乐情节。

    男友称病换取同情，云凤梦大手一挥给他买了套限定版《鬼刃》手办。

    当时吕安如问过云凤梦，既然知道对方在装病，干嘛纵容他啊？

    云凤梦说得相当豪气：“我把他当替身，他把我当摇钱树。他靠劳动换取想要之物，我还觉得有点亏欠他呢。”

    一说完，艾拉在群里哀嚎：“请问大佬缺女替身吗？”

    大佬照旧大方的回答：“朋友之间别说什么替身不替身，等开学我请大家吃饭哦。”

    宿舍群内，整齐刷过：谢谢大佬。

    场景再次转换，这次梦到高樱和生美娜，不知道两人从哪接到招聘皇宫寒假工的小广告。

    兴致勃勃搭伴前去应聘，以为能碰到艾拉老看小说里的情节：王子睁开朦胧的睡眼，望见在辛苦打扫的佣人，那曼妙身姿在这些日子无不让他魂牵梦索。每次想去靠近、想去拥抱，全未能追上。总恐黄粱一梦，原来佳人就在身边。伸手揽住佳人柳枝一般的细腰，给她抱入床上……

    结果，两人累死累活，别说遇到王子了，连个正常点的人类都没遇到。每天早上7点到夏国皇宫雪隐室前集合，换好纷发的蓝色工作服，拿上整套工具进入雪隐室工作。

    雪隐室名字儒雅，实际就是个厕所，她们还被分到打扫宦官居住地的厕所。

    宦官们在王亲贵胄处受了气，便拿她们出气，提出各种过分要求，比如让她们用牙刷把缝隙擦到焕然一新的程度。

    无奈签了合同，不能旷工、不能辞职，可给她们苦逼坏了。

    吕安如听舍友们的语音段落吐槽笑一遍，在梦里欣赏真实场景再笑一遍，反正很欢乐，好似将近两月没做的好梦全补了回来。

    “姐，吃午饭了，你醒醒啊。”呼唤声把吕安如从梦里叫醒。

    睁开眸子望向床边女孩，浓重烟熏妆、爆炸菊花头。好熟悉又好陌生的人啊，记忆全空，没有女孩存在过的痕迹。

    “你是？”吕安如眨眨眼，困惑问。

    “我是？”小巧拉高声音，郁闷指指自己，隆重介绍道：“姐，我是人见人爱、花见花开的小巧啊。我知道了，你故意装不认识我是吧。我两小时内没做错事啊，你搞这出要干嘛啊？”

    吕安如捂住耳朵，侧头望向窗外，直接吐出心中不满：“好吵，你声音小点。”

    “姐，你过分了啊，装不认识还嫌我吵啊？”小巧叛逆心理一起，声音不减反增：“我知道你和鬼娃娃关系好，我再惹你和我妈生气，你会让它给我制造噩梦。关键我这会没做错事啊，不接受欲加之罪的惩罚哦。”

    “你聒噪的好像只会不停打鸣的公鸡，我干嘛要认识这么讨厌的人啊。”吕安如用被子蒙住头，拒绝再与公鸡沟通。

    小巧恼意上头，抓住被子一角使劲拽，“伱好不尊重人啊，你出来给我说清楚，你是不是在开玩笑。要是开玩笑，我就原谅你，要是说真心话，我，我，我也讨厌你这個姐姐了，以后不与你亲近。”

    “谁让你随便进我房间？”

    一声喝问打断小巧拉扯动作，小巧头皮发麻地转过身，望见盛冥。不过那张俊朗的面容比平时还冷冽，杏目眼底盛满阴厉的责怪。

    “舅妈让我来喊姐姐吃饭，对不起，盛冥哥，我不知道这间屋子是你的房间。”道歉脱口而出。

    盛冥锐利戳破谎言：“我妈不会让你来喊安如吃饭。”

    强大压力之下，小巧被迫说出实话：“是的，舅妈让麻花辫姐姐来喊。我想着这点小事我可以做嘛，便让麻花辫姐姐别进屋了。”

    “自作聪明！”

    “小冥。”

    虚弱的声音阻止盛冥下面更伤人的话，吕安如掀开被子，冲小巧浅浅一笑，安慰委屈的女孩：“我和小冥在玩谁是内奸的游戏呢，不能承认自己身份。你知道你哥从小认真对待任何事情，估计他有点不爽你打破游戏规则呢。”

    说着，朝丧失活力的泼猴吐吐小舌尖，调皮道：“等吃过饭，我们一起玩啊。”

    答应之话冲到泼猴嘴边，被盛冥寒冰般的注视扫过，当即做出明智选择：“下午看情况哦，我昨晚没休息好，准备吃完饭先去补补觉。饭好了，你们早点下楼吃哦。”

    用两根手指比划出走的动作，得到吕安如点头，溜之大吉。

    家里小巧最怕外婆和盛冥了，两人只要神色稍稍有点不对，她绝对识相的躲远点。因为她在记忆里，父亲对他们从来非常忌惮，久而久之她跟着产生畏惧。

    这几年和学校里的混混们玩熟了，胆子跟着大起来，老是夜不归宿。

    去年有次吕安如一家来做客，她中午就喝得脑子有点不清楚，大大咧咧的陪父母招待他们。

    吃饭吃一半接到朋友信息，相约晚上酒局。爸妈不让她出去，她酒壮怂人胆，当众和父母大吵起来。

    吵得正凶，家里大花盆裂了。快两米高的天堂鸟带土走到大门处，枝叶挂满大门所在的半面墙，根系夸张的钻过门框，如同给门贴上无法扯动的封条。

    小巧亲眼目睹这种只能在新闻里看到的场面，错以为自己中午的酒没醒，脑子混乱了。

    直到一股风吹来，她被推向椅子。身体失衡的重新坐回椅子，同时妈妈买的盆栽们快速长出繁茂粗根，它们从她的脚攀附绑住她的身子，将她彻底固定在椅子上。

    盛冥用捏法诀的两指拿起筷子，平静说：“大家吃饭吧。”

    一时间，从她到她父母全静默无声的继续吃饭。

    那次她领教过盛冥五行法术的厉害，再也不敢当盛冥面造次。

    收起思绪，不禁加快下楼速度，远离恐怖大变态房间保平安。

    房内，吕安如喝过两杯盛冥倒好的温开水，头部抽痛稍稍缓解点。

    “我没事了，泼猴动作快，她肯定抢在小栾之前进入房间，给门反锁了。”吕安如握住盛冥手，讨要承诺：“你别怪小栾哦。”

    “她不该告诉小巧房间密码，还保护失利，该罚。”盛冥反握住吕安如凉凉的小手，把自己温度传递过去。

    “不是小栾说的，”吕安如摇头，笃定道：“泼猴知道我房间密码，我生日加你生日。我猜她鬼点子多，调个顺序破解出你房间密码了。”

    一直用泼猴称呼小巧，希望能捂热结在杏目中的冰霜。

    “安如，你对小栾太放纵了，你身边离不开提醒声音。若她无法胜任，我安排新的高进化生命体来。”

    缓解矛盾方案失败，吕安如瞧出心爱弟弟态度不容置疑。没办法，心一狠，反客为主地挑理。

    “你还赖人家小栾呢，我在你房间里出事，你应当先检讨自身问题啊！我怕小巧乱搞，才选择在你房间休息，谁成想啊，还出事了。哼，姐姐很生气，后果很严重，你快点哄我！”

    强词夺理的话明显未能成功分散盛冥关注点，他准确指出核心问题：“在我房间休息为什么不带小栾？”

    见灵动眸子乱瞟，娇小人儿进入找借口状态，盛冥替她说道：“因为你想让她多看会电视。”

    “小冥！你这样咄咄逼人有意思吗？”吕安如气急败坏地抽出手，握成小拳头，捶打在盛冥腿面，“我喜欢小栾，不许送她离开。换其他任何人来，我一律不要。”

    此景要让艾拉等人看到，估计能惊掉下巴，气人从来没输过的小魔女居然遇到词穷情况。

    吕安如情况比词穷麻烦多了，盛冥说一不二，她要用苦肉计改变盛冥决定，留下小栾。

    盛冥双手扶住吕安如，望着呼吸急促的人儿，语气放缓几分，低声道：“你刚发病，别情绪激动，慢慢调解呼吸。”

    “我不，除非你答应我，小栾留下！”吕安如这两天老见泼猴撒泼，出色模仿出泼猴神态精髓。

    由于身体各方面机能有点跟不上，喊完只觉心脏跳动的节奏失控，乱到眼前发昏，力气宛若全被抽走。

    身子一软，靠入盛冥怀抱。

    娇小人儿入怀的瞬间，盛冥心跟着抽痛起来，用手轻抚在她后背帮她顺气。

    “你答不答应啊？”吕安如似受伤的傲娇小兽般，时刻不忘质问。

    盛冥手一顿，沉声吐出两字：“好的。”

    “太好了，最爱小冥。”

    听着声若游丝的欢呼，盛冥压住心疼，拿回原则：“我们约法三章，你同意了，小栾可以留下。”

    “好。”吕安如答应。

    “第一，小栾每天看电视时间不能超过五小时。第二，别把她当成朋友相处。第三，你在校期间，她必须形影不离的在你身边，或宿舍或包里。”

    “知道了。”吕安如继续干脆答应。

    盛冥捕捉到她眼底闪过的促狭，晓之以理劝道：“你知道妈妈花巨金买来粉包，它具备一项特殊的功能，能容纳生命体在内存活几天。”

    “嗯，我知道。”吕安如乖巧延续顺从态度。

    “别辜负妈妈的良苦用心，”盛冥顿下，脸色转沉，严肃道：“再发生一次今天的事情，小栾必须被送走。”

    “哦。”吕安如闷闷应完，瞟眼始终站在门口的小栾，她垂低头，用身子紧紧贴在关闭的门上。

    “小冥，我好饿哦，没力气下楼，你把饭饭端上来，喂我吃吃好不好啊？”

    吕安如撒娇，肚子给力的咕咕叫了两声。

    “嗯。”

    盛冥扶她靠到床头，拿起她杯子，走出卧室。

    门一关上，吕安如呼唤罚站大姐：“小栾，过来。”

    “以后我站在门边守着您。”小栾未动分毫。

    吕安如撑起不多的力气，喊声：“小栾，我东西掉地上了，你过来帮我捡。”

    胆小害羞的小栾连忙跑到床边，趴地上寻找遍，着急问：“地面好干净啊，您什么东西掉了？”

    “嘿嘿，骗你啦。”吕安如拉住郁闷低下头的小栾，轻声说：“你别着急走，我知道今天的事情不怪你，你一直有用心守护我呢。”

    她每次起床，小栾全在，包括和泼猴同屋的几天，小栾也偷偷变成小青鸟，留在床底下。

