    第94章 濒临崩溃的萧炎

    呃，这个蛇女王好凶啊。

    小岚儿自己飞了出来，趴在韩明的怀中，“爹爹。”

    韩明抱着小岚儿，回了屋子里面，望着正在和云韵聊天的萧薰儿。

    她现在的身体状态很好，生个孩子对于普通人来说，是个大事情，但是对于拥有斗帝血脉的萧薰儿而言，没多少的影响。

    小岚儿说道：“爹爹，我想和小肚沙玩，女王姨娘不让她出来了。”

    小岚儿已经好多天没有见到小肚沙了，她觉得很有可能女王姨娘趁着别人不注意的时候将小肚沙给吃了，毕竟小肚沙那么的可爱，真要是吃了的话，肯定是很好吃的。

    韩明无奈，这些女人里面，就数美杜莎女王是最喜怒无常的了，要去和她商量事情可是一件技术活啊。

    韩明看着萧薰儿的身体状态很好，就放心了，这就走了出来，走到了美杜莎女王的身边，说道：“女王，要不你让小肚沙出来玩一玩？”

    美杜莎女王缓缓的睁开眼睛，她现在的实力已经稳定在了斗宗七星的水平，这个实力让她很爽，其中更多的还都是因为沾了韩明的光。

    美杜莎女王伸出纤纤玉手，一条五彩斑斓的白色的小蛇就出现在她的手上。

    那小肚沙用尾巴揉了揉眼睛，咦，这是什么地方啊，我又被放出来了呀，她还没有反应过来，就被小岚儿给捧了起来。

    “小肚沙，好久不见。”

    小肚沙眼眶红红的，呜呜，还是小岚儿记得我啊，女王就知道欺负我，她趴在小岚儿的怀里，十分的委屈。

    美杜莎女王望着这个小家伙，一阵无语，我可没有欺负你啊，要不是我给你提供斗气，你早就能量枯竭而死了，怎么现在还让人觉得是我关押了你啊。

    美杜莎女王说道：“这加码圣城里面倒是有好几个老熟人，我对他们很感兴趣。”

    韩明问道：“你不会是想要去把法码那群老家伙给灭了吧。”

    美杜莎女王冷冷一笑，说道：“怎么，你有意见吗。”

    韩明没什么意见，加码帝国的这个皇室经营的确实很一般，这些年几乎已经将加码帝国的两大势力都给得罪了。

    不仅是蛇人族痛恨他们，就连云岚宗对他们也是非常的不爽。

    韩明说道：“我对这些没有什么看法，我也就看个热闹，你自己决定吧。”

    现在韩明的心思十分的平和，他就想在家里照顾一下萧薰儿，带带女儿，还有陪着结发妻子云韵，什么打打杀杀的，和我都没有关系。

    韩明带着小岚儿和小肚沙回了房间，此时云韵正在和萧薰儿下棋，她们两人经过这段时间的相处，已经是好姐妹了。

    不管是云韵还是萧薰儿，性格都是比较好相处的，家里一直很和睦，并没有出现争风吃醋的情况。

    韩明将小岚儿放在了云韵的身边，云韵温柔的戳了戳的小岚儿的小脸蛋。

    小岚儿嘻嘻一笑，她看向萧薰儿，问道：“熏儿娘，我想吃奶！”

    小岚儿简简单单的几个字，让原本沉浸在对弈乐趣中的萧薰儿脸色一红，低声说道：“小岚儿，你在乱说什么呢。”

    云韵有些无奈，揉了揉小岚儿的头，说道：“小岚儿，到时候可不许和弟弟或者妹妹抢奶吃啊。”

    小岚儿飞到萧薰儿的怀中，蹭了蹭，说道：“可是我也还是小孩子啊。”

    萧薰儿望着面前白白嫩嫩的小岚儿，这个丫头真的是继承了云韵的好基因，还不太到两岁，就十分的讨人喜欢了。

    萧薰儿抱起她来，母爱有些泛滥，她最近这段时间在怀孕期间，心态发生了翻天覆地的变化。

    原本十八岁的萧薰儿，是古族的希望，也是萧家的天之娇女，但是这才短短的六个月，她越看小岚儿越顺眼，心里竟然想着要有一个和小岚儿一样可爱的孩子。

    和她同龄的纳兰嫣然，所有人还都把她当做是优秀的年青一代，但是再过不了几年，纳兰嫣然刚刚褪去年青一代头衔的时候，很可能就是她的孩子或者小岚儿接过这个头衔。

    哎，这就很魔幻，萧薰儿这样子想着。

    她虽然没有正式的加入云岚宗，但是现在因为怀了韩明的孩子的缘故，也算是半个云岚宗的人了。

    萧薰儿抱了一下小岚儿，她都快两岁了，看起来就像是一个大孩子了，说道：“以后不管我生了男孩还是女孩你都要替我照顾哦！你现在可是大孩子！”

    小岚儿对于大孩子这个称谓非常的喜欢，她说道：“熏儿娘放心好了，我会保护弟弟妹妹的！”

    萧薰儿欣慰的一笑，小岚儿看起来就是很靠得住的样子。

    啪！

    云韵的车落在了萧薰儿的将面前，说道：“熏儿，你输了啊。”

    萧薰儿无奈的摊了摊手，道：“云姐太强了，这半年多的时间，我都没太赢过啊！”

    云韵莞尔一笑，说道：“熏儿，以后会赢的！”

    云韵望了一眼在旁边趴着的小肚沙，这一条小蛇才刚刚的从美杜莎女王的精神之海中出来，就在这里犯困，这是一条小睡蛇啊。

    小肚沙因为没有本体的缘故，她现在只有灵魂，唯一补充能量的方式，就是睡大觉。

    就在这个时候，外面传来了一个急促的脚步声。

    “请问萧薰儿姑娘在这里吗。”外面雅妃声音传进来。

    萧薰儿将小岚儿放了下来，拉着她的手，云韵过来下意识的扶了她一下，她很纳闷，按理说，萧薰儿和雅菲从未有过瓜葛，她怎么会来找萧薰儿呢。

    云韵在心里难免的胡乱猜测，她可是知道的，雅妃这个女人看夫君的眼神不对，而且这个女人模样实在是太过风骚，不得不防。

    萧薰儿走了出来，她就像是普通的孕妇一样，手轻轻地放在腹部。

    “原来是雅妃姐姐找我，不知道所为何事！”萧薰儿问道。

    以前在乌坦城的时候，萧薰儿是见过雅菲的，她知道雅菲和萧炎哥哥很熟，只不过她和雅菲并未有过交集。

    雅妃望着挺着大孕肚的萧薰儿，她现在已经很好奇，等到萧炎和萧薰儿面对面的时候，究竟会做和感想。

    雅妃说道：“熏儿，萧炎现在正在满城的找你，都快要急死了，你要不要去见见他。”

    萧薰儿愣了一下，是萧炎哥哥，按理说当然得去啊，毕竟萧炎哥哥可是孩子的舅舅啊。

    萧薰儿环顾四周，目光在找韩明，她问道：“夫君呢，我现在的状态并不方便自己去，我想让夫君跟我一起去。”

    灶房中，炊烟渺渺升起，韩明现在还在给她们准备晚饭呢，尤其是给萧薰儿的。

    现在萧薰儿可是最不能缺营养的时候，交给别人去做他很不放心，而且别人也没有他会掌握火候，所以，做饭这种事他都是亲力亲为的。

    云韵在灶房旁找到了韩明，说道：“夫君，萧炎说是要找熏儿，我陪着她过去吧。”

    韩明此时正在做红烧肉，听到之后，就答应着道：“好，早些回来，我准备了晚饭！”

    “好，夫君。云韵答应着。

    小岚儿就不用带着了，她有小肚沙陪着就行，让她们在院子里玩就好了，反正有夫君在也是非常的安全。

    随后，云韵就准备带着萧薰儿去见见萧炎，她也知道他们两人的关系，曾经算是青梅竹马吧，要是萧炎实在是急眼了，云韵想着就给他补偿一枚四品的丹药好了。

    云韵想起萧炎，也是一阵的无语，他先是未婚妻找他退了婚，当然他可能也并不在意这个未婚妻，然后就是青梅竹马给别人生了孩子，这就是他在意的了。

    “萧炎在什么地方！”

    就在这个时候，一个粗昂的声音响起，直接挡住了他们几个的去路，来者正是纳兰嫣然的爷爷纳兰桀。

    “呵呵，云宗主，是你们要去见萧炎。”纳兰桀笑呵呵的说道。

    云韵点点头道：“正是。”

    纳兰桀说道：“云宗主且慢，既然萧炎就在加码圣城中，不如我派人去将他叫到府上来，正好老夫也想和他叙叙旧，也省下云宗主一趟！”

    云韵点点头，好吧，她知道现在纳兰桀对于嫣然强行要退婚的事情还是惦记在心上，也好，就让他们说吧。

    纳兰桀说道：“雅妃姑娘，请您带路，将萧炎小兄弟请到府上来。”

    正好，云韵和萧薰儿还没有出门，就直接打道回府了，回到院子里，她就问道了厨房中飘出来的香气了。

    萧薰儿说道：“没想到夫君还是大厨啊，太香了。”

    云韵莞尔笑道，“夫君他会的东西可多了。”

    萧薰儿看着云韵的眼睛中有光，她每次说起夫君的时候，都是无比的自豪，哼，可能这就是爱情的味道吧。

    随即，雅菲带着纳兰桀等人离开了。

    院子里面只有小岚儿和小肚沙在这里玩，那会儿还坐在这里的美杜莎女王已经消失不见了。

    云韵对萧薰儿说道：“熏儿，你不用担心，有我给你撑腰呢，不要怕！”

    萧薰儿苦笑道：“不是的，云姐，萧炎哥哥这些年，一直在拼命地修炼，要是他知道我已经怀了别人的孩子，会不会精神崩溃啊。”

    云韵道：“不会的，上午在会场的时候他不就没有崩溃吗，现在肯定已经有了足够的心理准备了。”

    萧薰儿点点头，嗯嗯，那就好。

    加码圣城。

    萧炎正在客栈里闭目养神，突然一道美丽的倩影到来。

    “萧炎弟弟，萧薰儿确实是在纳兰府上，纳兰桀老爷子还邀请你去府上做客，走吧！”雅妃说道。

    萧炎问道：“熏儿她真的怀孕了吗。”

    雅菲说道：“那还有假，六个月的大肚子一看就看出来了。”

    此时在戒指中的药尘一直在提醒萧炎要冷静，绝对不能冲动行事。

    萧炎深吸一口气，他并不是逃避事情的人，不管什么事情，最起码都要说清楚，不能总是这样不明不白的，否则一直积压在心里很有可能会成为心魔。

    “雅妃姐，你知道她怀的是谁的孩子吗？”萧炎问道。

    雅妃说道：“这个我知道，就是云韵的夫君，韩明的孩子，这个男人你见过的，当初他去过乌坦城。”

    其实雅妃还有些羡慕萧薰儿，竟然还怀上了她爱慕已久的男人的孩子，哎，这要是换成她就好了。

    最起码还能缓解矛盾啊，不会向现在这样，极为尴尬。

    要是萧炎和韩明见面的话，他们两个会不会打起来啊。

    萧炎气血沸腾，就像是要要濒临爆发的火山口，他继续问道：“雅妃姐，你可知道他们是为什么在一起的？”

    雅妃摇摇头，说道：“这我不知道。”

    她最近这几年一直在关注着韩明，几乎对韩明的行踪了如指掌，包括他认识的人，结实的朋友，但是唯独没有找到关于萧薰儿的资料。

    按理说，两个人从恋爱到决定要孩子，这中间最起码应该有一段恋爱时间，但是在雅妃有限的情报中，完全没有记录。

    就好像萧薰儿是凭空怀孕的。

    当她出现在韩明的世界的时候，就有了身孕，这实在是让雅妃也是百思不得其解。

    按理说也不应该是联姻啊。

    更何况，以韩明的身份地位，就算想找女人，那也有的是，为什么一定是萧薰儿呢，而且还有了身孕，真是奇怪。

    萧炎就像个火球一样，一点就燃，他向着纳兰桀的府邸走了过去。

    这件事，必须要问清楚，否则在萧炎心中是绝对无法释怀的。

    他们两人脚步很快就到了纳兰桀府邸。

    这府上十分的奢华，刚刚进门就有婢女在左右引路，走进来更是各种名贵的花石草木。

    单看这府邸，就远不是乌坦城萧家能够相提并论的。

    纳兰嫣然此时也在家中，她听说爷爷要请萧炎就是一阵无语，她一点儿也不想和萧家有什么瓜葛，对她来说，她只想尽快斩断和萧炎的关系。

    所以，她一点儿也不想去见萧炎，等到三年之约的时候，打一架，以后就各走一边。

    (本章完)

