    “许小姐。”

    吕方强忍住笑，对许若云回礼，随即反应过来又连忙改嘴，“不对，王夫人。”

    现在许若云可是王思栋正儿八经的老婆了。

    许若云脸上泛起一抹羞红，“吕少爷今日便在我们家住下吧，我去让小紫给你整理房间。”

    小紫，是她的陪嫁丫头。

    许家在宁远毕竟也算是高门大户。

    吕方没有客气，只是点头，“有劳了。”

    心里却也有点儿古怪，以前，许若云是叫他吕公子。现在，改成吕少爷了。

    听着差不多，但其实要亲近许多。

    这大概真的算是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。王思栋能娶到许若云这样的女人，着实运气不错。

    许若云这时又瞥瞥王思栋，“夫君，你刚刚和吕少爷说什么呢？”

    “没、没什么。”

    王思栋连道。

    许若云倒也没刁难他，只道：“吕少爷难得回来，你陪他出去喝两杯吧！”

    王思栋瞪大眼睛，满脸的不敢置信，“夫、夫人你说什么？”

    许若云道：“若是想在家里喝也行，我去让下人给你们准备些下酒菜。”

    “别别别。”

    王思栋连赔笑道：“都这个时候了，就别麻烦厨房了。我等会儿晚些带着方哥儿出去随便喝两杯便是。”

    许若云自是知道他那点儿花花心思，轻描淡写道：“记得早些回来。我等你。”

    说完，又对吕方揖了一礼，然后往院子里走去。

    王思栋脸上才刚刚泛起的眉飞色舞，瞬间又垮了。

    因为许若云最后这句“我等你”垮的。

    虽然不是老夫老妻，但他可知道许若云这话里的意思。估摸着，今晚上是免不掉要交公粮。

    而这也就意味着，他就算带吕方去醉花楼，那也真的只能喝酒，而不能干别的。

    想他王大公子当年也是醉花楼的风云人物，而现在，都有多长时间没有去过醉花楼了？

    以前被他“临幸”过的那些小娘子们，现在估计双眼都望穿秋水了吧？

    “哎呀！”

    紧接着，王思栋猛地想起什么，一拍大腿，“忘记让夫人给我钱了！”

    吕方摇头失笑，“我这有。”

    “唉……”

    王思栋哭丧着脸，继续倒苦水，“方哥儿，我现在可真是太苦了呀！你说说，我以前没成亲的时候，咱哥两多自在？现在你去了幽县，我也成亲了，这日子……简直都没法说。你说没钱就没钱吧，要是有你还在宁远县也还好，不像是那些家伙，知道我没钱，肯定不乐意陪我出去喝酒。呵，不过我现在也懒得过多和他们往来。”

    然后用很严肃很认真的语气又对吕方道：“以后你可别太早成亲！再过个三、五年的最好。”

    他没说，他不再和以前那些狐朋狗友来往，实际上是许若云不肯。

    “我可能不会在幽县呆太长的时间了。”

    吕方点点头道。没说成亲的事。

    “嗯？”

    王思栋有些诧异，“去哪？”

    吕方道：“我哥已经在幽县剿匪成功，应该会有调动吧！到时候他去哪我可能就去哪，不过乡试期间肯定会呆在潭州。”

    “那感情好！”

    王思栋掰着手指头算了算，眼中发亮，“到那时候，我在潭州的药铺也应该装修好了！我和若云也会搬到潭州去。”

    吕方笑笑。

    王思栋要是也搬去了潭州，那倒真是好事。可能，自己在潭州的日子也就不会无聊。

    哥儿俩就这样在院子外面靠墙蹲着，聊了许长时间。

    直到王思栋满肚子的苦水翻来覆去地重复“倒”出来好几遍，才往醉花楼去。

    在路上，又不禁给吕方说现在去醉花楼他也只能喝喝酒云云。

    吕方是有些哭笑不得。

    这才成亲半个月，这家伙就已经有“怨男”迹象，以后还怎么得了？

    同时暗暗警醒自己。

    以后自己要成亲可得擦亮眼睛，绝对不能娶太强势的。

    嗯……

    得娶知书达理，温润如水的。就像是陈幼熙那种。

    他可不想自己以后也变成王思栋这样，连每个月的零花钱都还得指着老婆给。

    ……

    两人刚到醉花楼外，却是看到两个颇有些熟悉的背影。

    刘华丰。

    还有李昭年。

    还有个背影，倒是不像见过的样子。脑后用青色绸带箍着长发，不像是富家公子打扮。

    通常，只有如浪翻云他们那等自命不凡的江湖子弟才会这样装束。讲究的就是个仙气飘飘。

    而如吕方他们，则多数是以发簪将头发盘起来。

    正接待刘华丰三人的许大娘瞧见吕方和王思栋，眼中顿时放出光来，“哟，吕少、王少，你们也来了。”

    刘华丰、李昭年瞬间回头。

    刘华丰皱了皱眉。

    李昭年讪讪一笑。

    紧接着，另外那人也回过头来。倒当得上“风神俊朗”四个字，是个难得的帅哥。

    吕方却是没有见过的。

    也没想着和刘华丰他们打招呼，直接对许大娘道：“大娘，安排个雅间。”

    “好呢！”

    许大娘连忙答应，唤小厮过来。

    她倒是想多多和吕方热络几番，只可惜，却也不能就这么抛下刘华丰三人。

    因为刘华丰她同样开罪不起。

    而这时，那素未谋面的年轻人却是说话了，“莫非你就是吕方？”

    吕方微愣，“阁下是？”

    年轻人轻轻一笑，“南宫明轩。”

    没听过……

    “哦。”

    吕方便只点点头，准备继续往里面走去。

    而南宫明轩却又道：“我父亲是荆南郡提点刑狱公事。”

    提点刑狱公事。那就是管荆南郡内诉讼之事的。

    吕方有点儿莫名其妙，这个名字很骚包的南宫明轩和自己说这个做什么？

    炫父呢？

    那我要不要告你我爹还是郑州郡王，殿前司都指挥使？

    正纳闷，又听南宫明轩说道：“我昨夜去节度使家中赴宴，和潘小姐说及这荆南郡的少年英杰。听潘小姐说吕公子你文武双全，不仅仅诗才出众，于武道上亦有惊人修为。不知，能否有机会讨教讨教？”

