

    席玖的情侣装自拍照，在群里引起了山崩海啸般的轰动。

    就连一向走高冷路线的薄也，也一连发了六排感叹号。

    【小白白：我的天！九哥竟然穿卫衣！牛仔裤！滑板鞋！我的天哪！】

    【祁翊：高冷总裁变身恋爱脑小鲜肉，是道德的沦丧还是……】

    【秦R天：这是九哥活了二十几年第一次穿卫衣牛仔裤吧？活久见！】

    【小白白：看着这一身衣服，我才想起九哥是个二十几岁的年轻人。@是小七呀，还是小嫂子最厉害！】

    【席玖：小七在开车，别艾特她。】

    白钰辰祁翊秦轻迪：？？？？？

    【小白白：九哥，你这是有啥想不开的，非得在过生日这天让嫂子开车……】

    【秦R天：九哥怕是想给自己二十七年的人生画上一个圆满的句号。[微笑.jpg]】

    【祁翊：小嫂子开车咋了？】

    【小白白：没咋。就是一边开车一边背驾校教的口诀而已。】

    【祁翊：……】

    【小白白：九哥真男人，为了媳妇连命都豁出去了。】

    席玖面无表情的关掉手机，修长的大手紧紧抓住车窗上方的扶手。

    坐在驾驶席的小姑娘绷着小脸全神贯注，忽然，她猛地一踩刹车，价值几千万的兰博基尼后屁股一翘、一撅，然后‘咣’一声落回地面。

    席玖深深的吐出一口气，看着车窗外的餐厅，有一种重获新生的恍惚感。

    ……

    一天时间很快过去。

    夜幕降临，华灯初上。

    穿着情侣装的阮柒席玖手拉着手，顺着人流走出电影院。

    虽然两个人都带着口罩和鸭舌帽，但出众的气质和好身材惹得其他人频频注目。

    席玖不动声色的将小姑娘搂进怀里，快步走进步行梯楼梯间。

    “刚才的电影好没意思呀。早知道就听沈哥的话，看那部动画片了。”

    小姑娘拧着眉，看起来有点懊恼。

    千挑万选选了个小清新电影，结果演员鬼哭狼嚎了半天，也没看明白到底想表达啥。

    阮柒觉得这部电影给她细心计划好的男朋友生日活动清单填上了浓重的败笔。

    小姑娘气呼呼的晃了下男人的手，“玖玖别气，下次我带你来看个更好看的！”

    席玖一点也没生气，反而心情非常愉悦。

    回想起白天在餐厅里看到的花墙，和阮柒特意为他编写弹奏的生日歌，席玖的心就跟泡在了蜜里一样。

    他轻笑一声，拉下小姑娘的口罩，温柔的吻了下粉嫩的唇。

    “我不气，”他声音沉沉，黑眸染着星星点点的笑意，“电影好不好看不要紧，反正都没宝宝好看。”

    阮柒没想到男人的情话说来就来，她呆了一下，精致的小脸缓缓染上一层醉人的嫣红。

    席玖爱死了小姑娘这副模样。

    他看了眼空无一人的楼梯道，心中一动，大手搂着她的腰将人按在墙角。

    身后是墙壁，身前是男人高大的身躯，阮柒被堵在逼仄狭小的空间里，闻着男人身上的冷冽松香，漂亮的桃花眼迅速浮上一层妩媚的水光。

    席玖的眼神暗了暗，黑眸如化不开的墨，深不见底。

    他缓缓低下头，气息滚烫而炙热。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者：呸，老畜生。

    读者：呸，老畜生。

    席玖，别名，席真香。