    感受到从西边传来的强大的能量反应，叶凌云和孙悟空“刷”的一下子就站了起来。

    杜卡奥端着酒杯一脸懵逼的看着两人，哦不，是一人，一猴开口问道：“怎么了，发生什么事情了？”

    孙悟空沉声说道：“刚刚西边爆发了一股强大的能量！”

    叶凌云也点了点头说道：“没错，准确的说应该是一股强大的太阳能量。”

    “难道是天道的人又来了！”孙悟空来了一手盲猜，并且连棒子都端起来了。

    叶凌云伸手把孙悟空的棒子按了下去开口道：“不像是天道的人，这股太阳能量与他们的有些不同，难道是她们？”

    不出意外的话，这个级别的太阳能量不是天道的人干的话，那么就只有一个答案，那就是天使的天刃审判，可是现在这个时间点地球上值得天使动用天刃审判的除了我还有在座的孙悟空也没有。。。谢特，糟了个糕的，我的索顿小可爱。。。

    叶凌云瞬间把武器和盔甲搬运到身上，看着孙悟空和杜卡奥道：“猴哥，老杜这个交给我来解决，根据我的推测使用这种力量的应该是她们，但她们对于地球是绝对没有恶意的。”

    孙悟空坐了下去把刚刚掏出来的棒子又塞了回去说道：“嗯，叶子你心里有底就好，那就去吧，快去快回，需要帮助猴哥我随时可以过去！”

    杜卡奥端着酒杯还是有些懵逼，主要可能还是喝多了毕竟体质不能和叶凌云和孙悟空比，坐在哪里还在问：“谁呀，咋滴了？”

    “放心吧，猴哥没问题！”叶凌云说完一扬披风，直接向西边飞去。

    西边的一处巨大的天坑中，天使追一边寻找着索顿的暗数据一边与天使彦进行着通话。突然一个戴着半张骷髅铁面的非洲哥们出现在了天使追的身后，天使追竟然毫无察觉。估计可能是因为这哥们不仅黑还心里没点数穿了一身黑，更过分的是还带了个黑色帽兜。完美的与黑暗融为了一体。。。

    非洲哥们站在天使追的身后开口道：“对不起，天使小姐！”真就道歉啊，一点毛病都没有，估计是长的对不起各位，经常吓到人所以开口就道歉。

    天使追瞬间转身，手中的烈焰之剑直指非洲哥们，很是警惕道：“你是。。。我完全没有察觉到你的到来！”

    非洲哥们开口道：“我叫斯诺，隶属于我神卡尔麾下，我们并不知道地球星也属于天使的管辖范围，还请天使小姐见谅。”

    天使追没有放松警惕，手持烈焰之剑一边盯着非洲哥们斯诺一边与彦对话道：“彦，我这边来了个冥河的神，我完全检索不到他的任何信息。”

    彦将右手放在右耳边上道：“对你有威胁吗。”

    “不知道。”

    “你告诉他，如果他对你不利，我们将会摧毁整个冥河。”

    非洲哥们斯诺摆摆手道：“放心，天使小姐，我们冥河不敢对天使造次，但是索顿是我神卡尔研究地球星时，创造出来的超兽，可能在天使看来，对地球的凡人制造了一些麻烦，那我们可以一起把他封印起来，虽然可以摧毁暗数据，但毕竟是我神卡尔花了心血研究的。希望天使小姐能够保留他的数据。”

    “要怎么封印？”

    “我来封印就可以。”

    “那你要是把他又释放了呢？”

    非洲哥们斯诺笑着摇头说道：“天使小姐，神圣凯莎是已知宇宙的诸神之王，我们冥河，是敬畏和臣服的。所以什么时候释放，得天使小姐您说了算，不是我。”

    天使追收起烈焰之剑对着非洲哥们斯诺说道：“我相信吾王凯莎不久后会造访冥河，走，我们去封印吧。”

    天使追和非洲哥们斯诺找到了索顿的暗数据刚要离去，突然身后传来破空声，“轰”的一声，非洲哥们斯诺和天使追转身看到了，一个全身银色盔甲，手持一把银色长枪的超级战士单膝跪地式落地（标准的超级英雄式落地）在地面上砸出个坑，掀起一片尘土。

    叶凌云好半天才抬头，缓缓的杵着枪站了起来。

    小怼怼小声哔哔：“真就装逼如风，长伴你身呗！?_?。”

    “不是。。。超级英雄式落地帅是帅，就是费膝盖，才缓过来。。。”

    “(ノ=Д=)ノ┻━┻，老子不想搭理你，看这样子索顿是么得了，你看着办吧，这情绪值稳定收入来源没了。。。”

    天使追觉得很烦，这是今天第二次读取信息失败了。而眼前的这个银色盔甲的超级战士明明身上的能量强度没有自己高却还是读取不到信息，现在的暗信息加密都这么高级了吗？追抬起手将烈焰之剑举起指着叶凌云问道：“你是谁，为什么我读取不到你的信息？”

    叶凌云没有回答追的问题而是将长枪插在地上一个飞扑抱住了天使追的大腿道：“哇，你还我的小可爱，我的索顿小可爱，他明明那么乖，那么萌，你怎么能对他下如此狠手啊＼(;′□‘)/！”

    小怼怼：(●—●)宿主你敢不敢再浮夸一点。

    天使追额头青筋暴起看着抱着她大腿还蹭了蹭的混蛋，一抬腿就给叶凌云踢飞了，右手附在右耳边与天使彦通信：“彦，这里出现了一个超级战士，从能量数据分析上看属于第三代超级战士，感觉很强，而且我无法读取他的数据。”

    天使虫桥驿站，彦从石头上站起身道：“阿追，能否判断他是否有恶意，如果有恶意，有把握拿下他吗？”

    阿追看着这个又向她飞扑过来想抱大腿的混蛋又是一脚踢飞道：“目测，没有，而且我感觉如果打起来胜率六四开，我四他六。”

    “询问他的目的，搞清楚他的身份，如果需要我立即过来支援。”

    天使追伸出烈焰之剑直接指向这个第三次想要扑过来抱大腿的混蛋道：“你是什么人，有什么目的，为什么读取不到你的信息！”

    叶凌云看着面前的烈焰之剑非常从心，悄悄的掐了自己一把，挤出了几滴眼泪道：“没天理啊，你来我家这里，把我的小可爱灰都给扬了你还问我是谁！”

    天使追看着面前这个混蛋道：“你到底是谁，为什么已知资料里检索不到你的基因，否则别怪我对你不客气！”

    叶凌云擦了把脸道：“我叫叶凌云，地球人啊，这里是我家啊！”

    “你的超级基因是什么！”

    “不知道，我的超级基因名字是自己起的叫天策上将，小姐姐这个名字霸气不霸气！”

    “不可能，现在的地球不可能研制出超级基因，你到底是谁，别给我耍滑头。”

    看着面前又往自己胸口伸了两寸的烈焰之剑，叶凌云咽了口口水道：“我的超级基因是自己觉醒的，根据记载应该是一个叫太空的糟老头子的作品。”

    天使追看着眼前这个一身银白色盔甲，十分帅气的贱人联系天使彦：“彦，据目标所说，他的基因应该是属于太空研制的神河正统基因，但我们天使没有丝毫收录，不过从能量数据分析来看的确是神河正统基因。”

    “哦，有趣，阿追收录他的数据回来后和我一起去报告凯莎女王，弄清他的目的，如果有需要和我联系。”

    “好”天使追看着这个趁她不注意又抱着她大腿的混蛋道：“你说索顿是你的宠物？那为什么他吃人你不管！”

    一听这话叶凌云愣住了，啊嘞，索顿那个混蛋又吃包子了？？？

    叶凌云瞬间起身拍了拍屁股道：“咳，索顿谁啊，这位天使小姐姐说什么呢，我不认识索顿啊，我只是来看看是不是有敌人入侵我们地球。”

    小怼怼：(●—●)宿主你的无耻再次打破了底线。。。

    天使追额头青筋再次暴起，但几千年的修养还是让她平静了心态道：“你不认识索顿，那你上来就抱我。。让我还你索顿！”

