    “哈哈哈……”

    听见上官小玉的话，不少人放声大笑起来。

    “就他？还是天才？跟我开什么玩笑？”

    有人一脸不屑，“他要是天才，我把自己的名字倒过来念。”

    “如果他可以炼丹成功，我当众吃翔。”有人更是恶毒。

    “别说炼丹成功，他只要能够融合药液，我给自己三耳光。”有人一脸嘲讽。

    ……

    都是嘲讽的声音，把上官小玉气得浑身发抖。

    上官彦庆缓缓起身，沉声道：“记住你们说的话，要是等会有人敢不兑现，我要他的命！”

    就在这时，叶子凡伸出手在九龙鼎上拍了一下，一枚丹药飞了出来，被叶子凡一把抓在手里，按照他现在的水平就算炼不出十枚满丹，一炉也能出丹五六枚，但是他故意只留下一枚，并不想在第一轮就太过惊艳。

    “看见没有，炼成了！”上官小玉大声冲着那几个人说道。

    那几个人的脸色顿时变得极其难看，犹如已经吃了翔一般。

    “你牛什么？谁知道他炼出来的到底是什么，有没有成功，还要评判小组的大师们说了算。”其中一人还想要挣扎一下。

    上官小玉嗤笑一声道：“行，咱们等着就是了。”

    那几个人互相看了看，那个发誓要吃翔的人缓缓起身，想要溜走。

    “谁要是敢走，谁死！”

    上官彦庆抓住椅子的扶手，轻轻用力，扶手被他捏断。

    那个人脸色发白，十分尴尬地坐了回去。

    赛场上，那几个先炼丹成功的天才都是一脸震惊地看着叶子凡，看台上还看不出叶子凡到底有没有炼制成功，他们距离近却是十分清楚，丹香浓郁，仅凭这香味，叶子凡炼制出来的丹药的品相就已经在他们之上了。

    那几个天才看向叶子凡的目光里充满了忌惮之色。

    “好快的炼丹速度！”

    “这小子是从哪里冒出来的？以前怎么没有见过呢？”

    “是没有见过，面生的很，应该不是药城的炼丹师。”

    “什么时候其他地方还有比药城更厉害的天才了？”

    ……

    评判小组的位置，负责担任评判员的炼丹师们也被叶子凡的炼丹速度给震住了，哪怕是他们，也做不到叶子凡这么快的炼丹速度。

    “第一轮炼丹结束，没有炼制完成的人停止炼丹！”

    马卜铭在一炷香燃完的时候就出现了，直接制止了那些还在炼丹之人，没有炼完的结局便是淘汰。

    “炼制成功了的，将丹药送到评判小组，由评判小组判定是否合格。”马卜铭接着道。

    立刻有人过来引导，按照先后顺序将丹药递交评判小组判定。

    “一品中阶，不合格，淘汰！”

    “一品高阶，合格！”

    “勉强算一品高阶，合格！”

    ……

    评判小组的人都是四品以上的炼丹师，一眼便可以看出好坏。

    好一会后，终于轮到叶子凡，评判小组的人都很想知道叶子凡在那么短的时间里到底炼制出了什么品阶的丹药，所以都朝叶子凡炼制出的丹药看了过来。

    “这是……”

    一个四品炼丹师拿着叶子凡炼制的丹药仔细查看起来，眼里全是震惊之色。

    “陈大师，怎么了？不入品？”另外一个四品炼丹师问道。

    “你自己看吧。”陈大师将丹药递了过来。

    那四品炼丹师接过来看了一眼，也是满脸震惊：“完美，竟然是完美品相！”

    “完美品相？这怎么可能？那么短的时间！”

    有评判小组成员满脸不可置信地惊呼出声。

    “诸位，这第一轮的第一名应该可以确定了吧？”有评判小组成员问道。

    其他几个评判小组成员互相看了看，纷纷点头表示了认同，叶子凡是当之无愧的第一。

    当结果宣布，现场一片哗然，用时最短，结果却炼制出了完美品相的丹药，简直就是匪夷所思的存在。

    “别忘记你们刚才立下的誓言，谁要是敢食言，我要谁的命！”

    上官彦庆冷冷地盯着那几个立下了fag的人，眼里流露出冷冷的杀意。

    那几个人互相看了看，眼里全是后悔之色，他们本来只是来看热闹的，哪知道竟然惹下如此麻烦。

    “第一轮比试结束，没有晋级的人员马上退出比赛场地，第二轮比试马上开始。”

    马卜铭出现，在说话之前还深深地看了叶子凡一眼，哪怕是他现在的炼丹水平，想要在那么短的时间里炼制出一枚完美品相的一品高阶丹药，几乎都是不可能的，而叶子凡却做到了，他很怀疑叶子凡的炼丹水平已经远在他之上了。

    要是马卜铭知道叶子凡还故意毁了几枚同样是完美品相的丹药，他多半会发狂。

    “第二轮比试时间两柱香，比试开始！”

    马卜铭收回心思，宣布比试开始之后便退了下去。

    只有两柱香的时间，根本就不敢有丝毫耽搁，几乎所有晋级之人都开始炼制，唯一的例外便是叶子凡，还在慢条斯理的查看灵药材，就好像他在参加比试之前没有丝毫的准备一般。

    其实还真是如此，叶子凡完全没有做任何准备，炼制什么丹药都是现场来决定的，自然要好好检查一下灵药材。

    不过到了现在没有人敢质疑叶子凡，特别是场上那几个天才，在炼丹的同时还在用眼角的余光观察着叶子凡。

    一炷香都燃得差不多，叶子凡终于开始炼制了，他刚一有动作，评判小组的所有人都朝他看了过来，聚精会神，想要从叶子凡的炼丹手法上看出一点什么东西。

    不过结果却是让他失望，因为叶子凡根本就没有什么炼丹手法，还是跟之前一样，抓起所有的灵药材全部扔进九龙鼎，简单粗暴。

    “这到底是什么炼丹手法？”有人喃喃自语。

    “这到底是不是在炼丹？我很怀疑！”有人质疑自己看到的是不是真实的。

    “这人到底是从哪里冒出来的，为什么会这么强？”有人不甘，特别是那几个志在夺冠之人，没有将任何人放在眼里，哪知道现在却突然间冒出来一个高手，打了他们一个措手不及。

