    BIG MOM如同母猪，只会一窝一窝下崽；‘百兽’凯多，无能狂怒加酗酒家里蹲；白胡子招收干儿子扮家家等一连串蔑视性言论，则登上最新一期的专访报纸。

    整个世界瞬间沸腾了。

    不止民众震惊得目瞪口呆，连成名已久的不少大海贼，也惊讶埃里克的狂妄。

    “真敢说啊，咱们的‘新皇’达伦·埃里克！”不少海贼看到新闻后，拍手哈哈大笑。

    “脚踩BIG MOM，拳打‘百兽’凯多，从未见过这么狂妄的小子！”一位海贼猛地转身，身后的披风荡起，“走，小的们！去见识一下这个新任的‘海上皇帝’！”

    当然，BIG MOM海贼团和百兽海贼团的成员，在看到专栏后纷纷怒不可遏，对埃里克恨不得生啖其肉，将他挫骨扬灰，凯多更是将一座山轰平；

    而白胡子麾下的海贼，此刻也是同仇敌忾，幸好白胡子明白世界政府的算盘，拦下想要替老爹出气的干儿子们，不过依旧记下埃里克的名字，希望到时好好“谈谈”。

    ……

    “大事不好啦！”

    佩罗娜拿到报纸一看新闻，马不停蹄地赶到训练室。

    “什么事，吵吵闹闹的。”埃里克正在训练室进行锻炼，接过佩罗娜递给他的报纸，教育道：“遇事要不动如山……”

    “卧槽！”结果看到新闻后，淡定的表情瞬间破防。

    “我*你大爷，摩根斯！”

    阿金则在旁边不看气氛的疯狂拍马屁，“不愧是埃里克船长，不仅成功当上海上皇帝，还蔑视其他三位……”

    被埃里克诡异的眼神吓住嘴。

    “呜呼，不愧是我看上的男人，果然有当皇帝的气魄，看来需要加大对战力度了呢。”

    “正是，需要更艰苦的训练，才能锻炼出王者相应的器量和实力。”

    两个女战神一唱一和。

    “莫西莫西，师匠？艾斯德斯？”

    ……

    担任临时舵手的阿金好奇地问：“埃里克船长，我们接下来要去哪里？”

    “亚马逊·百合。”埃里克只记得路飞在女儿岛附近的一座岛上修行两年，岛上气候恶劣，猛兽众多，正好可以当潜修之地。

    除这以外，埃里克也不清楚海贼世界中，到底哪里还有适合修炼和藏匿的地方。

    而且，现在整个世界的白道和黑道都在寻找拂晓海贼团，或为出名、或为赏金。

    “这是什么地方？”狂三歪头问道，顿时联想到自己原本的世界，“与我们那边的战斗民族亚马逊的名字好像。”

    无所不晓的喀戎老师开始科普，“亚马逊·百合是女性战斗名族‘九蛇族’的国家。又称女儿岛，顾名思义，是一座只有女人居住的岛屿。”

    听到这里，在场的所有船员扭头看向埃里克，埃里克现在浑身直冒冷汗，头皮发麻的解释道：“我记得女儿岛旁边有一座岛屿，是一座无人荒岛，适合我们修行潜藏……”

    狂三猩红的眸子凝视埃里克，樱花色的嘴唇轻启，戏谑道：“阿拉，那为什么不直接去那座岛屿，反而去亚马逊·百合——女儿岛呢？”

    “因为我不清楚那座岛的名字。”埃里克解释道：“不清楚岛屿的名字，我的杰克罗盘就无法定位，你看。”

    埃里克掏出杰克罗盘，罗盘的指针一动不动，还是笔直的朝向前方。

    喀戎这时候开口问道：“船长说的是‘鲁斯卡伊那’吗？”

    “鲁斯卡伊那？那是什么？”

    见埃里克一脸疑惑，确实不知道的表情，喀戎介绍道：“这座岛又叫48季岛，一年中有48个季节。据说在远古时期有王国的存在，但是人类最后输给了大自然，现在岛上只有巨大凶暴的猛兽，那里几乎无法生存。”

    “对对，就是那座岛……”埃里克话语一停，顿感不妙。

    “那就直接去这座岛，可以吧？埃里克桑~”狂三接上话头，督促埃里克赶快做出前往鲁斯卡伊那的决定。

    ‘根本不敢说出实话啊，要见“世界第一美女”海贼女帝什么的……’埃里克的眼睛，不动声色的瞄向别人看不见的系统任务：

    【每月任务十二：拯救海贼女帝大作战】

    【前景提要：当海贼女帝——波雅·汉库克得知达伦·埃里克虐杀天龙人后，迫切的想要出海寻找你。即使第一次被古罗莉欧萨和她的两位妹妹劝住，堆积在内心里的憧憬之情，也在积攒两个多月后，终于如火山般爆发。】

    【具体内容：身中思念之苦的波雅·汉库克，病倒在床榻上，心中依然默念着你的名字。请拯救这位喜欢恋爱幻想、自行脑补的海贼女帝吧！】

    【任务奖励：成就点1点/羁绊点5点/获得盟友亚马逊·百合/小迷妹波雅·汉库克一个】

    ‘最近的系统任务，是不是有些不正经啊。’

    埃里克郁闷地想：‘先是海军海贼组CP，现在又是奖励小迷妹。话说这个小迷妹根本不用系统奖励啊？！这完全就是杀天龙人任务的奖励啊！’

    “埃里克桑？”

    “ジー（盯着看）”狂三弯下腰，伸过脑袋，美丽的容颜贴在埃里克面前，“想什么这么出神？”

    “没有啊，既然知道岛屿的名字，杰克罗盘能定位，那就直接前往鲁斯……”

    “鲁斯卡伊那。”

    “对，鲁斯卡伊那。”埃里克心里补充道：‘反正距离亚马逊·百合很近，瞅准机会治好汉库克的相思病，快去快回。’

    “你该不会想抽空去见海贼女帝吧？”冰雪聪明的狂三，瞬间看穿埃里克的计策。

    “当然不会啦。”埃里克心虚地撇下眼睛。

    赤瞳捅刀：“埃里克每次说谎，视线就会向左下撇。”

    艾斯德斯拿着汉库克以前的通缉令，“海贼女帝？七武海？看样子她的实力不错，要不我们去打一架？”

    狂三吐槽：“你这个战斗狂，快闭嘴。”

    斯卡哈的赤色眼睛开始发光，“我看到了未来，埃……”

    “好好好，”埃里克举起双手投降，“我承认我要见海贼女帝，不过并不是你们想的那样。”

    “哼！”狂三睨笑道：“早这么痛快的承认不就好了？”

    经历了无形的暴风雨，阿金早已被眼前这场没有硝烟的战争吓呆，恋爱的泥石流果然名不虚传。

    “阿金，前往亚马逊·百合。”

    “是！”阿金打起精神，目不斜视，直视前方。

    埃里克感动道：“狂三……”

    “如果勾搭上海贼女帝，正好结成盟友，你说是吧？而且对方还是个肤白腿长的大美女，百赚不亏。”

    “那当然最好……”精神放松的埃里克，顿时说错话。

    狂三抬起纤细的胳膊，一肘撞向埃里克。

    “好疼！”

