    丽塔这人虽然不怎么样，创作速度却快的吓人。

    明明周六才见面，周一早上，威廉就在《预言家日报》上，看见了丽塔的长篇报道。

    真就触手怪一样的存在！

    至于预言家日报为什么会同意报道这种新闻……用丽塔的话来说：

    “预言家日报的存在目的，是把自己推销出去，只要能赚钱，新闻有爆点，内容什么的……不重要。”

    于是早餐的时候，所有小巫师都难得安静下来，端着一杯牛奶，细品预言家日报。

    报纸的头条，有着一张洛哈特在决斗俱乐部摔倒的照片，照片上印着一行红色的大字：

    【洛哈特还有人性吗？！】

    本报特约记者丽塔·斯基特报道。

    霍格沃茨魔法学校校长，古古怪怪的阿不思·邓布利多，一项敢于聘请有争议的教员。

    去年暑假，他聘请了梅林勋章三级获得者洛哈特，作为黑魔法防御教授。

    洛哈特刚刚答应邀请，就立即要求学校，更换魔法部指定课本，全部换成他的书籍。

    众所周知，洛哈特的书比市面上的课本要贵好多倍。

    “我家里穷的，都快揭不开锅了，还有一群嗷嗷待哺的弟弟妹妹们。”

    一名叫作艾琳娜·卡斯兰娜的小女巫，哭诉道：“我为了省钱，暑假都开始啃树皮了……”

    （记者本人在此呼吁，大家多关注一下贫困小巫师问题，防止她们乱吃东西……如果想资助小卡斯兰娜的，可以将加隆寄给我，本人代为转交。）

    洛哈特这种割韭菜的方式，无疑被广大家长诟病。

    在一系列被许多人称为“非常恐怖”的课上，洛哈特还要求学生们扮演狼人、吸血鬼，以满足他不可告人的怪癖！

    洛哈特还有暴力倾向。

    “我受到了袭击，那是魁地奇的比赛上，他将我的大腿骨头给抽掉了。”一位名叫德拉科·马尔福的学生说。

    “不然我肯定带领斯莱特林，赢得比赛……我的好朋友波特，私下里和我说，拉文克劳赢得并不光彩！”

    然而，洛哈特不仅没有收敛，他还没有变本加厉。

    他多次声称：“没人比我更懂黑魔法”；“没人比我更懂霍格沃茨校长”；“我比任何人都懂魔法部部长这个职位”……

    不过考虑到英国巫师，早已习惯了福吉部长的大嘴巴，洛哈特上边这些大话，倒也没啥实质性危害，政客和文人不吹牛，还能是政客和文人吗？

    但记者本着怀疑的态度调查发现，洛哈特曾经声称的那些英雄事迹，也是全是吹牛和剽窃他人，这就是很有问题了……”

    “大家早上好啊。”洛哈特穿着一件红色的长袍，走进了主宾台。

    “怎么了。”洛哈特摸了摸脸，他发现所有人的目光，都集中在他身上。

    “报纸……”老好人弗利维教授忍不住提醒。

    “哦，难道是海格的判决下来了？有没有提到我？”洛哈特兴奋道。

    “提到了，头条就是你。”斯内普教授咧嘴笑道。

    洛哈特拿起弗利维教授的报纸，当他用失神的目光，看完内容时，那篇《预言家日报》的文章在他手里瑟瑟发抖。

    “污蔑，这全是污蔑！赤裸裸的污蔑！“洛哈特愤怒将报纸撕毁：“我要给斯基特那个女人寄巫师函！”

    洛哈特发疯一样，从几位教授手里抢走报纸。

    “当然啦。”斯内普也将报纸给了洛哈特，他黑眼睛冒出光来。

    “都给洛哈特教授吧，他需要收集剪报嘛……”

    礼堂里哄响着斯莱特林们的笑声，斯内普的薄嘴唇也扭动着，露出一个不怀好意的笑容。

    “如果让我知道，是谁将这些有趣的事情，透漏给斯基特那个讨厌的女人……我愿意贡献出我的药品储藏室，让他随便挑，随便选。”

    威廉抬起头，目光和格兰芬多餐桌上的赫敏交汇。

    这倒是个不错的好消息……威廉准备这学期结束，让教授兑现一下他的诺言。

    很快，一群猫头鹰飞了进来，大量的信，如雨点一样砸在洛哈特的身上。

    “肯定是我读者的安慰信！”洛哈特捡起一封信，连忙拆开来看。

    “……唉哟！”洛哈特刚打开一个信封，一股黄绿色的液体喷到他的双手上，发出刺鼻的汽油味，他手上立刻冒出黄黄的大水泡。

    洛哈特痛苦叫了起来，眼泪顿时就冒了出来。

    他拿起一块餐巾擦去手上的脓水，但手指上已经布满厚厚的、疼痛难忍的疮疤，看上去就像戴着一双疙里疙瘩的厚手套。

    原来这是读者寄的恶咒信。

    “我要回家……我要辞职……再也不当黑魔法防御教授了！”

    洛哈特哭哭啼啼，朝着校医院跑去。

    威廉耸耸肩，现在说这话晚了点吧……黑魔法防御教授这个职位，也是你想干就干，不想干就不干的？

    就算大家答应，死去的劳勃、奇洛教授，关在阿兹卡班的泰温……他们也不能答应啊！

    ……

    ……

    洛哈特病了，病的很严重。

    不过是心病，因为全国各地的巫师都写信咒骂他。

    黑魔法防御这门课，顿时又缺少了一个教授，变成了无人授课状态。

    自从威廉来到霍格沃茨以后，黑魔法这么课的教学质量先不谈，但几乎每个下学年，基本都属于无人授课状态。

    就这种现状……英国魔法界没有未来了！

    对于威廉他们倒是没有什么影响。

    威廉一直承担私人老师的责任，带着他的几个好朋友学习。

    以威廉目前的魔法水准，教授塞德里克他们绰绰有余。

    起码不能让他们的水准降下去。

    三月底，没人关心洛哈特的问题了。

    因为邓布利多离开了霍格沃茨。

    当然，这也代表着，威廉他们基本确定了密室的位置。

    按照约定，邓布利多立刻就被马尔福联络的校董，暂时免职了。

    邓布利多走了，恐惧以前所未有的形式迅速蔓延，学校里的每一张面孔都显得惶恐不安，走廊里响起的每一声大笑都显得刺耳、怪异，并且很快就被压抑住了。

    这段时间，威廉一直在等福克斯那只老凤凰，但是它始终没有出现。

    日记本似乎已经彻底沉寂下来了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    