    李渊平复了下心情，可内心始终被一个臆想中的念头给困扰着。

    眼前的小李预说的头头是道，可他还是有疑虑。

    没办法，李二都做出那种事情了，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，中毒他信，丹药中毒，那李二都在嗑，没道理啊。

    天下道教方士，遵循的是古法，自西汉葛洪开始炼制仙丹，有延年益寿的功效，这段时间在太极宫，没事嗑两粒，他是精神百倍。

    中没中毒，他要回去找御医看了再说。

    “先这样吧，我先走了，改日再登门拜访！”

    李渊说着，就要穿上靴子离去。

    李预不耐烦道：“往后身子出问题了，那别怪今天没提醒你！”

    “你这孩子，咋咒人呢！”

    李渊骂骂咧咧的，“吃仙丹这种事情，就是当今皇上都在吃，你怎么不去管？”

    在李渊看来，李二跟这孩子走那么进，但最近来庆贺李二方士道长都敬献了一批新炼制的仙丹，李预没理由不提点李二这厮。

    中毒这事，等回去找御医问明白，那才能确定，到时候找李二麻烦去！

    看到李渊就要离开，崔小仙慢慢上前扶着李渊，轻声开口道：“老爷爷，李预既然说了丹药有毒，你往后还是少吃点！”

    小仙这孩子自小就招人喜欢，小小年纪就聪慧过人，李渊活了一把年纪，倒是很喜欢小孩子，这也是李泰讨他喜欢的地方。

    这孩子故意提点，倒是让李渊有所犹疑。

    想了想，李渊从怀里掏出一瓶随身携带的丹药。

    “你这丫头还挺知道孝顺人，这东西就赐给你了！”

    看到老头随身携带着丹药，李预想了想，叫住了李渊。

    “老人家，你还随身带着丹药，那正好，今日你做个见证，免得往后你坏了我医术的名声！”

    “老爷爷，你就留下看看李预的手段吧！”

    崔小仙倒是一心让李预跟李渊打点好关系，她深知现在李预树敌众多，这段时间以来，她虽然守在这府苑里，但身边的丫鬟倒是没少跟她说李预如何出风头。

    五姓七宗的世家，最讲究的就是如何在混乱之中，寻求到一个平衡点，这是他们生来就要学习的关键点。

    也正是因为如此，才能让这几家历经数百年而不倒下。

    既然跟了李预，崔小仙自然想帮李预做点什么，现在正是关键的时候。

    李渊最终还是留了下来，看看李预的本事如何。

    李预的方法也简单，找来水将丹药化开，然后让薛仁贵准备的鸽子小鸡等活物。

    等准备齐全了，李预将化开的丹药水灌进了这些小兽的口中。

    本来被抓焉了小兽，在服用药水之后，一瞬间就精神提振起来，开始扑棱。

    李渊见状，笑道：“看吧，这丹药果真神奇，你小子这样做，纯属浪费了老夫的一颗仙丹！”

    “老头，你别急，方士骗人的时候，总会跟你吹个大的，等你信了之后，他就朝着你这个心理缺口下猛药，等你深信其中，一段时间后就知道效果了！”

    李预说完，果然就看到在扑棱的小兽纷纷焉了下来。

    再等了半刻钟，几只小兽都瘫倒在地，随后死去了。

    这转变，顿时就让李渊瞪大了双眼，上前拨弄小兽，才发现体温渐渐失去，已经死透了。

    看到李渊的模样，李预才淡淡道：“虽说抛开计量谈毒性是耍流氓，可这丹药在火炉里练那么久，必然只有一堆重金属留下来，就那么一丢丢，这么大个人，想要被瞬间毒死不可能，但像你们这样服用的，早晚出事，到时候再弄个晚年不详，啧啧！”

    李渊后退几步，彻底被眼前的现实给击垮了。

    少顷，他才一把抓住李预，愤怒道：“该死，这帮混蛋都该死！”

    “小子，你能治是不，救救老夫，老夫定然给你重重的回报！”

    李预笑了笑，“回报就不用了，你且等好！”

    说着，李预就招呼薛仁贵来帮忙。

    “我这药材不多，中毒的东西需要你自己去抓药，今天先给你做下针灸，记得早睡别太操劳！”

    李预在纸上快速的写下一道方子，然后安排给李渊扎针。

    东西准备齐全后，李预让李渊躺好，随后取来一盏酒精灯。

    别人下针，都是找准穴位，然后在慢慢刺入。

    而李预如今的医术点，已经登峰造极，在酒精灯上消毒过后，捏起一根针就迅速给李渊扎上。

    就几个呼吸的时间，李渊身上已经扎满了银针，可他丝毫感觉不到痛楚。

    一时间心里的大石头落地，看来李预说他会医术，绝对没有夸大。

    崔小仙在一旁看着，双眼之中全是佩服的神情。

    过了半个时辰，伙房的弟兄来说可以吃饭了，李预才拔出了李渊身上的银针。

    稍微一起身，李渊就发现自己轻松了不少。

    穴位之中的精气被李预激发后，血液流畅了不少。

    之前的暗伤导致气血不畅，李渊都没当做一回事，可李预出手后，李渊明显发现身体活动起来再无阻滞感。

    “神了，你小子这手法了不得啊！”

    “来吃饭吧，记得回去把丹药戒了，等治疗完毕记得勤加锻炼，看你这体格，再活个二三十年不成问题！”

    李渊体内沉积的重金属和毒素不是一天两天可以治好的，李预急需叮嘱道：“往后每隔三天，你记得到我这来，有空我就继续给你针灸，还有你说你儿子也在吃，我看你也可以把你家儿子带来，我一并治了！”

    李渊眨眨眼，合着得把李二拖过来。

    可李二如今不知道他还使唤不使唤得动。

    “呃，我儿子太忙！”

    “忙也不是个事，往后中毒了，偌大的家业留给谁继承去！”

    李渊疑惑道：“小子，你为何如此热心，你这样帮老夫，难不成有什么诉求需要我帮忙的？”

    以李渊的视角来看，跟李预搭上纯属意外。

    虽然他是想跟这小子相处一下，看看这小子有何出彩的地方。

    审案这种事情，有李二做后台，那自然百无禁忌，要换他有皇帝撑腰，莫说几个世家子弟或者番邦使臣，便是李泰他都能抓来打一顿。

    这算不上有多出众，可近距离相处，李渊才发现，这个身份不显的小子，也有很多闪光点，可这在李渊看来，多少会把自己代入皇帝的视角。

    无缘无故对你这么好，要么就是有所图谋，绝无其他可能。

    李预倒是一脸无所谓，乐道：“你这老倌，你能帮我啥忙，你要是觉得我心怀不轨那你还真是想多了，直白点说，我就是闲的！”

    李渊闻言，面色一阵不屑。

