    第518章公主抱

    本来清大和二进院不远，很快就到家了。

    “回来了。”听到外面有动静，凌云慧伸长脖子瞧见了他们。

    “慧姐。”

    “娇娇，赶紧来吃饭，饿了吧！”

    赵娇娇是真的饿了。

    三人坐在饭桌上吃饭起来。

    “娇娇，多吃一点。”

    赵娇娇不会装淑女，喝着鸡汤吃着菜，味道很不一样。

    “这几天吃着汉堡这些，还是家常菜好吃。”

    见她今天胃口不错。

    “凌云瑞这是烤箱，在国外买的，我厚着脸皮买的。”

    凌云瑞打开了包装露出里面的烤箱出来。

    “怎么样，这是家用小烤箱，到时候做蛋糕都可以。”

    凌云慧瞧着这烤箱，是比较精致的。

    “这是我买的行李箱，出门必备，本来我还想要多买几个的，可被同学和教授盯着，就只买了这几个。”

    如果这话被赵娇娇同学听到了，一定会嘴角抽搐几下，你这还嫌弃少？

    “是装衣服很方便。“

    凌云瑞姐弟俩，就瞧见赵娇娇打开了一个行李箱，露出里面的东西出来。

    “慧姐，这是给你买的手表。”女士手表，赵娇娇买的都精致那种，特别好看。

    凌云慧想要拒绝，一块手表也要上百，最便宜也要几十块。

    “慧姐，你试试看看，也不知道你会不会喜欢？”

    凌云慧还没有说话，凌云瑞就说话了，“姐不会嫌弃的。”

    凌云慧忙点点头，“恩，我喜欢。”她打开盒子，看到里面小巧精致的手表，第一眼就喜欢了，不过这手表应该很贵吧。

    “这很贵吧？”

    赵娇娇笑着说，“慧姐，不贵，国外好些东西都比较便宜。”

    “这是你的手表，专门给你挑的，看看，喜欢吗？”赵娇娇不知道如何挑选男士手表，还是给男朋友挑选手表，上一辈子跟着妈妈为爸爸挑选了男士用的东西，手表、皮带、钱包、衣服和裤子这些。

    凌云瑞没有打开锦盒，就唇角勾起，“我很喜欢。”

    这男人，是她不管送什么东西，都会觉得很好，很喜欢。

    “这是给你买的钱包和皮带。”

    凌云瑞瞧见赵娇娇一边看一边给他塞东西。

    就买了这些东西？

    “我先回房间了。”凌云慧之前还在担心他们如何相处的，如今看，一点都不用担心了。

    赵娇娇有打开另外一个行李箱，“这个包包很好看，我买了一个，还有一些化妆品，还有其他杂七杂八的东西。”

    凌云瑞准备打开另外一个行李箱，就瞧见赵娇娇直接朝着她扑过来，都惊了他一跳，把她抱住了。

    “不要打开．．．．．．”

    那一箱都是她的卫生巾，这个不适合在男同志面前暴露出来。

    “下一次不要这样了。”

    赵娇娇无语了，能不能先把她的放下来，这样公主抱，在她记忆中，不管是上一辈子还是这一辈子，好像还是第一次，她能听到他起伏的心跳声音，还能闻到独属于他的味道和气息。

    这让赵娇娇一下子就紧张了，甚至还感觉到有一些羞涩。

    自从成年之后，很少与人这样零距离接触。

    还能感受到他双手很有力。

    (本章完)

