    《光荣》上线第三天，收视率三点一三。

    第四天，收视率三点三五。

    第五天，收率......

    每天一个新高度，HGTV的孙台长都要高兴坏了，这部剧堪称今年的国剧之光。

    鹅蛋视频更是吃了一波难以想象的红利，新注册用户三千万，新增会员两百七十万。

    B站知名UP主小兔兔爱吃草，发布会最新解说视频《谁才是华国的超级英雄》。

    一经上线，高挂B站首页推荐位，观看人数突破三千万，话题讨论超过八百万次。

    【谁才是华国的超级英雄？】

    “这些年，一直都是西方超级英雄打怪升级的故事，我们经常感叹，为什么我们没有自己的超级英雄？”

    “是因为没有好的剧本吗？”

    小兔兔爱吃草，在解说视频的一开头，就给所有的观众提出了一个问题。

    一个备受关注的问题，一个曾被多次提及的问题，一个华国观众经常淡忘的问题。

    “十年前，一部《拯救者联盟》，席卷华国票房七十亿，剧中一群超级英雄打怪保卫水星。之后《翘臀队长》、《锤神》、《黑娘们》、《钢人》等影视剧一部接着一部冲进国门，影视剧排行榜上，华国连前十都进不去。”

    “要不是今年有一部《金钱游戏》，杀进榜单前十，我真难以想象，这会是咱们华国人的影视剧排行榜。”

    “今天兔兔就借用《拯救者联盟》的解说模式，好好给大家讲一下属于咱们华国自己的超级英雄。”

    “大家都知道，《拯救者联盟》是外星人进攻水星的故事，里面几位主角各个身怀绝技，以一当百。”

    “关键时刻，铁人展露出了不畏牺牲的精神，抱着核弹冲入太空，击毁了外星人母舰。”

    《拯救者联盟》，漫薇英雄宇宙的第一阶段开篇之作，各类漫薇名下的超级英雄汇集一堂，演绎了一部合家欢的超级爆米花电话。

    在这之后，十年时间，漫薇和网德合作，陆续推出数部漫改影视剧。

    一个个耳熟能详的漫画英雄，被搬上荧幕。

    “今天兔兔要讲的华国人自己的超级英雄剧，名字叫做《光荣》！”

    “或许很多人都会好奇，《光荣》这部剧中并没有真正意义上的‘超级英雄’，他们不能喷火吐水，更没办法隐身、超速、超力、不死、变异......”

    “在兔兔看来，剧中的每一个人物，都是华国的超级英雄。”

    “如果把主角李云飞，替换成翘臀队长、赵政委改成钢铁人、和尚置换为黄巨人浩咳，《拯救者联盟》中入侵地球的外星人，变更为侵略者。”

    “同样是保境安民，同样是与敌人殊死搏斗，一个为了自由联邦，一个为了华国人民！”

    “这就是我们华国自己的超级英雄！不接受任何反驳！”

    “《拯救者联盟》，一场战争不过打了两个半小时（全片一百五十分钟），除了平民外，超级英雄没有一人死亡。”

    “《光荣》所在的时代背景下，侵略战争我们打了八年，军民损伤高达三千五百万！”

    “那么问题来了，谁才是华国的超级英雄？”

    “没有特效？你看看《光荣》镜头下无比真实的战场环境，黑云蔽日，炮声不绝，难道还不够吗？”

    “没有足够身后的角色背景故事？华夏传承五千年！谁敢跟我们比背景？”

    “没有俊男靓女？我们......这个确实没有。”

    “有一说一，周导这部《光荣》的选角，有点过于朴素......”

    《拯救者联盟》中，每一个角色的造型，都经过专业人员设计，极度符合大众审美观感。尤其是片中的女超英黑娘们，那服装设计的前凸后翘，令人垂涟欲滴。

    《光荣》中，周浩为了贴近历史，在演员的妆容方面，确实下了很大一番功夫。一个个面黄肌瘦，就算是潮美男进组，最后也得被化妆成糟汉子。那有什么美感可言？

    偏偏就这种朴素无华的真实感，让人越看越是喜欢。

    “正是这些看上去平平无奇的前辈先人，寸土不让保家卫国，才使得华国不至于沦为他国领土。”

    “他们如果算不上华国的超级英雄，还有谁能配得上英雄二字？”

    “接下来咱们说说华国自己的个人英雄主义！”

    “不是M剧和M国大片里，高级特工、军人、医生、律师拯救世界！”

    “华国的个人英雄主义，代表着无私奉献，舍己为人！”

    “君不见，《光荣》八团六班战士小六子，举着手榴弹炸碉堡，身中数枪亦不惧。”

    “君不见，《光荣》八团骑兵营营长，独自冲锋，与侵略者势不两立。”

    “君不见，《光R县大队的战士们，被敌军俘虏，一个个被严刑逼供，哪怕咬断舌头，也不肯供出友军驻地。”

    “君不见......”

    “这才是属于华国的个人英雄主义！这些默默无闻，无私奉献的前辈先人，才是华国自己的超级英雄！”

    “回望曾经，我们究竟遗漏了多少？”

    “八年前的《最美逆行者》，七年前《大洪水》、《急诊科护士》，六年前的《乡村教师》......”

    “我们真的缺少超级英雄？”

    “不！我们只是缺少一双，发现美的眼睛！”

    “明明有这么多的超级英雄影视剧，我们却偏偏将目光放在国门之外。”

    “接下来，兔兔会整理过往的所有华国影视剧，在公众号增加一个华国英雄解说专栏，喜欢的朋友可以关注公众号小兔兔爱吃草，回复华国英雄剧，订阅该专栏......”

    视频到此为止，突然冒出来的广告，让很多观众感觉到了违和。

    明明是这么沉重的解说内容，杜毅龙非要给在结尾，给自己打一个广告。

    烦不烦人？

    鸡贼到这个份上，还真是让人......讨厌不起来呢！

    啥也不说了，就冲这期解说视频的内容，点一波订阅。

    小兔兔爱吃草官方公众号，一天之内新增关注一百万人，华国英雄剧专栏解说，还未上线的情况下，订阅突破十万次。

    杜毅龙乐得眼睛都快睁不开了，躲在自己的豪华租住房内，美滋滋地喝着快乐水，吃着果冻配辣条。

