    “这里不是说话的地方，我们还是先离开这里吧！”

    胡狮轻声说了一句，随即对着自己的手下们说道：“全力追杀光明圣教的人！”

    一声令下，他的手下迅速离开。

    “走吧，我带你们去一个地方！”

    胡狮走到道九言面前，轻声说道。

    道九言点了点头，跟着胡狮朝着楼下走去。

    当他们重新来到酒店内时，这里已经变成了人间炼狱。

    到处都是被吸干了血的干尸。

    从多的吸血鬼，也都走了出来。

    看胡狮后，他们纷纷躬下了腰，浑身颤抖，脸上布满了恐惧之色。

    道九言知道，这是血脉压制所造成的。

    “这些吸血鬼都是你的人？”道九言问道。

    胡狮摇了摇头，“他们是黑暗天使的人。”

    “你为什么回来？”道九言再次问道。

    “不是我想回来，而是这里将举动一个展览会，在那里有人展出一件我们骑士军团的圣物！所以，我必须回来！”

    “展览会？圣物？”

    道九言疑惑地问道。

    “对，这次的展览会是光明圣教举办的，而我骑士军团的圣物，便是第一任团长的佩剑！”

    胡狮没有任何的隐瞒，随即扭头看向跟在身后的罗丝和凯伦说道：“把这些低级肮脏的吸血鬼都处理掉吧，克罗夫茨的手上又增添了一笔血债！”

    “我们知道了，胡狮叔叔！”

    罗丝和凯伦回答了一句后，停下了脚步。

    她们并没有立即动手，而是等到道九言他们离开后。

    道九言几人跟着胡狮离开酒店后，来到郊区外的一个古堡。

    “这是我们骑士军团的产业，已经有数百年的历史了！”

    进入古堡后，胡狮对道九言介绍道。

    道九言对这些根本不敢兴趣，直接问道：“为什么之前在船上时，我没有发现你是血族！”

    “因为我有特殊的方法不被人查看！”胡狮笑了笑，示意道九言坐下后，继续说道：“这个方法还是你们龙国的一个前辈教我的。”

    “哦？我想知道秘境内的情况！”道九言说道。

    胡狮摇了摇头，“我不会对你，只能告诉你，一旦你进入秘境会十分的危险，有人要对付你。”

    “龙国秘境之所以坍塌，正是因你而起！”

    “你别问我是谁要对付你，我根本不知道。”

    听到这里，道九言皱起眉头，心中很是疑惑，想要对付他的人到底是谁。

    看了胡狮一眼，问道：“克罗夫茨也在这里对吗？”

    胡狮点了点头，“是的，我也是后来才知道的，而且克罗夫茨已经和光明圣教联盟，他在对付你的同时，也想消灭骑士军团。”

    “这么说，他会在你说的那个展览会上露面了？展览会什么时候开始？”道九言问道。

    “三天后！”胡狮说道。

    道九言听后，站了起来，微笑道：“那好，三天后再见！”

    “你要走吗？”胡狮问道。

    道九言点了点头，向古堡内看了一圈，说道：“这个地方很不错，可是我不喜欢这里的味道！”

    “我明白你的意思，既然这样，我就不留你们了。三天后，我会派人去接你们。另外，还请小心克罗夫茨和光明圣教的人！”胡狮微微一笑。

    “我还没把他们放在心上，告辞！”

    道九言说完，带着苍天等人离开。

    这里是胡狮的地盘，虽说外面危险，可是谁敢保证胡狮就是安全的呢？

    道九言没有把自己的生命交给别人的习惯。

    而且胡狮这个人，让道九言有些看不透。

    离开古堡，一行五人开车朝着市中心驶去。

    “阁主，今天晚上的事情，我感觉非常蹊跷！”

    车上，洪经国终于将自己的疑惑说了出来。

    “没什么蹊跷，克罗夫茨想要对付我们，而胡狮又何尝不是想要利用我们？”

    道九言淡淡一笑，“胡狮出现在酒店便是他事先安排好的，至于那些吸血鬼，如果我没猜错的话，也是他安排的！”

    “阁主，既然你都看出来了，为什么不杀了胡狮？”吴小宗不解地问道。

    “杀他？”

    道九言摇了摇头，“这个人杀不得，也不能杀。杀了他，我们会有**烦的！”

    “会有什么**烦？”洪雪儿突然问道。

    “我不知道，但是这件事情绝不会像我想的那么简单，或许答案就在三天后！”

    道九言说完，闭上了眼睛。

    见到他的样子，洪经国等人都闭上了嘴，不再说话。

    过了没多久，车子停在了一家中医馆门前。

    “阁主，今天晚上，我们就住在这里！”

    下车后，洪经国对道九言说道。

    看着眼前的中医馆，道九言点了点头，“没想到竟然会在异国看到龙国的医馆，看样子这家医馆开了很久了！”

    “是的，这家医馆已经有上百年的历史了，在这里非常有名！”洪经国笑道。

    “我看这家医馆和你们青龙会有关系吧？”

    道九言看向洪经国。

    洪经国摇头说道：“没有任何的关系，只是我和医馆的主人算得上是朋友罢了！”

    随后，洪经国走到医馆前，按下了门铃。

    很快，医馆里面的灯亮了，门被打开，一个年轻男子走了出来。

    男子看上去二十四五岁，长得还瞒帅气的，留着小平头。

    当他看到洪经国时，原本有些愤怒的脸上，立即露出了笑容。

    “洪叔叔，是您呀，您什么时候来的？”年轻男子笑问道。

    洪经国点了点头，说道：“云冰，你爷爷在吗？今天晚上，我们几个人可能要打扰你们爷孙了！”

    年轻男子连忙说道：“爷爷在，他在书房看书呢，你们快进来吧。不就是住一晚上吗，没有什么打扰不打扰的，快里面请！”

    年轻男子很有礼貌地侧了下身，示意洪经国进去。

    但是，洪经国却转身走到道九言面前，轻声说道：“阁主，里面请！”

    道九言点了点头，看了那名年轻男子一眼后，走了进去。

    他在看年轻男子，年轻男子自然也在看他。

    年轻男子自认自己长得已经够帅了，却不想今天竟然遇见一个比他还要帅的男人。

    “你好，我叫上官云冰，你叫什么？”

    就在道九言走到年轻男子身边时，年轻男子微笑地伸手。

