    “你的命，我收下了……”

    冰冷淡漠的声音，平静的宛如死刑宣告！

    就在“风之切”的力量一路贯破前方台面，几乎将整座望星台切分成两半的时候，苏逸辞赫然消失在了原地。

    众人只见空气中惊起一圈红色的气旋，甚至都还没能反应过来发生了什么事，雄煞的左侧身旁已然多出了一道气场惊人的年轻身影。

    “嘶！”

    利刃切穿躯体的声音煞是好听。

    雄煞的眼前只觉一道残影掠过，而其，随即就停滞在了原处。

    森寒的凶邪魔气宛如流霜过境。

    雄煞一脸震惊的呆滞住了，他微微低头，只见自己的胸膛赫然多出了一道鲜血淋漓的伤口。

    这道伤口，从他的左边胸膛贯入，并直接是以横切的姿态划穿了他的胸背。

    对方出剑的速度极快！

    且剑气极度的锋利！

    当胸膛被切穿的瞬间，雄煞甚至都未第一时间感到疼痛。

    这一刻，雄煞恍然明悟。

    其赫然明白，身边这个背对着自己的年轻人究竟有多么的可怕。

    或许对方真正是强弩之末了！

    但是，即便如此，他手中的那柄幻影魔剑，仍旧足以致命！

    雄煞颤抖的身躯，他扭头看着另一侧的雌煞，接着，倾尽全力的喊道，“走！”

    走！

    这是他唯一能做的！

    他知道他们惹到了不该惹的存在！

    也就在雄煞话音落下的瞬间，苏逸辞那淡漠的声音再次传入他的耳中。

    “将死之际，不忘同伴，纵为敌人，我且愿意给你一个痛快……”

    痛快！

    剑势起，幻影魔剑于空气中划出一抹弯月状的绯红，“嘶……”霎那间，雄煞的脑袋即刻脱离了脖颈，飞上数米的空中。

    而，从其断裂的脖颈中喷溅出来的鲜血更是刺痛了在座无数人的眼球。

    顷刻间！

    地魁双煞，折损其一！

    众人的脸色一变再变。

    内心一惊再惊。

    尤其是雌煞，目眦欲裂，“雄煞……”

    杀其一，断其首，这是源自于苏逸辞的报复。

    风很冷！

    剑很利！

    苏逸辞站在失去头颅的雄煞身边，犹如一尊冷血的杀神。

    他没有任何的留情！

    如同他们没有对他仁慈！

    即便说，在将死的时候，雄煞提醒雌煞离开，多少有着一丝微暖的人情味。

    但这并不影响苏逸辞夺其性命！

    原因很简单，这些人，从未想要放过自己！

    “感受到我对你们的憎恨了吗？”苏逸辞缓缓抬起手中由“染神血”的力量所分离凝聚出来的幻影魔剑。

    魔剑染血，变的尤为凝实。

    他冰冷的目光扫视着望星台上的雌煞，寒豹等众多征召者。

    “还不走么？诸位……”

    还不走？

    听着苏逸辞问出的这句话，众多征召者的眼神不由的一狠。

    对方这是什么意思？

    竟然让他们走？

    难道？他已经支撑不住了吗？

    ……

    看着蠢蠢欲动，心怀鬼胎的众多征召者，苏逸辞终究是笑了，正如其刚才所言，这里的人，没有一个值得让他放弃手中的屠刀。

    “既然如此，那就都别走了吧！”

    “哗！”

    剑势惊，杀意起！

    霎那间，苏逸辞体内的杀戮之风犹如血色的流柱般爆发出来，其身形一动，犹如鬼魅般杀入敌群之中，一步一杀，剑剑夺命！

    慌乱！

    望星台彻底的陷入了前所未有的慌乱之中。

    “杀！”

    “跟他拼了！”

    “他挡不住的！”

    ……

    杀戮，全面爆发！

    然而，这却是场倾向一面倒的屠杀！

    所有人爆发出来的灵纹之力，尽数被苏逸辞的杀戮之风所吞食。

    每个人手中的武器焕发出来的光芒，全部被幻影魔剑的锋芒所掩盖。

    化身神魔般的苏逸辞势不可挡！

    冷酷无情的疯狂收割着众人的性命！

    他的憎恨！

    他的报复！

    毫无保留的宣泄释放！

    一剑霜寒，血染百里！

    这一天，苏逸辞于八十区的门口，一路将鲜血延伸到了迷失山脉的数百里。

    两道贤级诛杀令又如何？

    新人又如何？

    今日之后，征召之地将为之轰动！

    ……

    月满西江，风起长林！

    持续了一天的混乱，逐渐的得到了终结！

    望星台！

    一片狼藉。

    宛如修罗战场般尸横遍地。

    偌大的台面上下，早已被鲜血染的透红，残肢断臂更是散落的到处都是，一具具尸体横七竖八的躺在血泊中，任由冷风带走他们的体温。

    “这是？”此刻，一路马不停蹄全速赶来的周天，阿尘，幕清月三人直接被眼前的场景所震撼住了。

    目光所到之处，全部都是触目惊心的尸体。

    大批的天级，地级的征召者，死无全尸。

    望星台早已是支离破碎！

    尤其是中间那道由“风之切”所造成的沟壑，硬生生的将整个看台切分成了两半。

    寒豹，天牢三雄之一的三星天级征召者，此刻斜着站在台上，其手中的战马大刀已然断成两截，他睁着眼睛，一副死不瞑目的状态。

    “我的天！”

    纵然是周天，阿尘两人的心中早有准备，但也不禁被眼前这幅场景惊得倒吸一口凉气。

    满地的残破尸身以及散落的头颅内脏，更是令幕清月花容失色。

    到底发生了什么事？

    苏逸辞究竟杀了多少人？

    ……

    此刻，在那道台的中央，一道气息靡弱的身影半跪在地上，俊秀的面孔布满血污，手中的幻影魔剑抵着地面，支撑着麻木的身体没有倒下。

    强弩之末，终于站不稳了！

    但却没有人撑到这一刻！

    麻木！

    疲惫！

    这一战，杀到手软！

    “是逸辞……”阿尘惊呼道。

    周天，幕清月心头皆是一惊。

    当即，三人连忙朝着四分五裂的望星台冲去。

    也就在同时，“咔嚓……”一声脆响，苏逸辞手中的幻影魔剑突兀的崩碎成万千的晶屑碎片，而，失去了魔剑支撑的苏逸辞，也无力的闷头栽倒在地。

    三人见此，不禁加快速度。

    然，就在周天，阿尘，幕清月三人即将到达苏逸辞跟前的时候，突然间一股凛冽的劲风扫向三人。

    “哗……”

    措不及防的三人，却是被这股汹涌澎湃的气流掀开。

    接着，一道白色的身影以迅雷不及之势掠到苏逸辞的身边，一把抄起对方，二话不说，直接将其掳走。

    “不好！”周天脸色一变。

    “放下他！”

    不等三人阻拦，那人带起失去意识的苏逸辞就化作一道残影闪向山峰之下。

    “该死……”周天狠狠的咒骂一句，“不能让他带走逸辞！”

    “追！”

    没有丝毫的犹豫，三人直接飞身而下，朝着那神秘人影追去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

