
“晴阳子，那黑袍金仙是？”

曲娥仙子有些疑惑的问了句。

“可能是被贫道给一镜子照死了。”李星阳神情严肃的回道。

陌蓝仙子有些疑惑：“被你给一镜子照死了？”

李星阳点了点头，“应该是。”

“难道说仙界大劫已经降临了？”曲娥仙子神情凝重的问了句。

“不太清楚，”李星阳略显疑惑的回了句，“可能是仙界大劫已经降临了，也可能是天道对金仙与大罗金仙的保护已经消失了。”

“不管怎么说，现在金仙已经开始出现伤亡了，仙界要不了多久就会开始乱起来。”曲娥仙子神情凝重的道。

“不错，”李星阳表示赞同，“现在金仙稍不留神就有可能被其他的仙人给杀了，我们以后还是小心一点吧。”

“既然能杀死金仙，那你为何还要放走另外两位金仙？”陌蓝仙子有些不解的问了句。

“他们俩本来就与贫道没有什么恩怨，何况他们都是上古凶兽，没有什么后台势力，”李星阳不以为然的道了句，“放他们走，他们也不会再请上古凶兽中的大罗金仙来找贫道报仇。”

“好吧。”陌蓝仙子略显无奈的道了句。

“你们先回去吧，贫道去熟悉一下镜子灵宝。”李星阳神情平静的道了句。

陌蓝仙子有些不解：“你都一镜子将金仙给照死了，还熟悉它干什么？”

“贫道第一次使用镜子灵宝照死了一位金仙，自然得多熟悉一下镜子灵宝，”李星阳不以为然，“以便以后遇到金仙与大罗金仙也能一镜子将对方给照死照伤。”

“你那后天镜子灵宝，能照伤仙界的大罗金仙？”陌蓝仙子有些不信。

“不清楚，应该能照伤吧，”李星阳有些不确定的道，“现在金仙与大罗金仙都失去了天道的保护。

金仙与大罗金仙都是非大劫不死的，现在大劫已经到来，那贫道的镜子灵宝应该也有用武之地了。”

“那你好好研究吧，”陌蓝仙子稍微松口道，“希望你能一镜子将大罗金仙给照伤惊走，这样一来，仙界就没几个仙人是你的对手了。”

“贫道也是这样想的，”李星阳深感赞同，“只要我们不去仙界，不去各族大战的中心区域。

那我们还是很安全的。

即使偶尔来了一两位大罗金仙，贫道还是能够将他们击退的。”

“那好吧，那我们先回去了，你好好研究吧。”陌蓝仙子神情缓和的道了句。

“晴阳子，那我们就先回去了！”曲娥仙子也朝李星阳告辞道。

李星阳微微点头，目送陌蓝仙子与曲娥仙子，随后往自己的修炼洞府方向快速飞去。

来至自己的修炼洞府外，李星阳快步走进修炼洞府，来到大厅里侧。

取出捆仙绳，黑袍仙人的尸体与阴阳镜灵宝，开始施展秘法御动捆仙绳将黑袍仙人的尸身捆个结实。

确定黑袍仙人被捆仙绳捆结实后，李星阳立刻晃动阴阳镜红色一面朝黑袍仙人的尸身上照去。

被捆仙绳捆缚住的黑袍仙人，在被阴阳镜红色一面发出的红光照中后，立刻清醒了过来。

黑袍仙人略显迷茫的问了句：“本仙这是在哪？”

“你什么时候将本仙给捆住的！红蝎与绿饕呢？”

“他们自然是丢下你逃了。”李星阳不以为意的道了句。

“哼！这群忘恩负义的东西！”黑袍仙人有些气愤与不快。

随后使劲的挣扎，想要从捆仙绳中脱身出来。

“你不用挣扎了，再挣扎也是徒劳。”李星阳神情平静的道了句。

“你以为本仙会信你的鬼话吗？”黑袍仙人有些不悦。

“信不信由你。”

李星阳言罢，晃动阴阳镜白色一面，并与阴阳镜白色一面加持法力朝黑袍仙人迅速照去。

黑袍仙人正在挣扎着，忽然被阴阳镜白色一面发出的白光照中。

照的他立刻昏死了过去。

李星阳细细品味了一下自己给阴阳镜白色一面加持法力照向黑袍仙人的过程，随后又晃动阴阳镜红色一面，并给红色一面加持法力朝黑袍仙人的尸身照去。

被阴阳镜红色一面发出的红光照中后，黑袍仙人立刻清醒了过来。

黑袍仙人清醒后回忆了一下自己之前发生的事情，又开始拼命的挣扎起来。

李星阳细细品味了一下给阴阳镜红色一面加持法力照向黑袍仙人的过程，又晃动阴阳镜白色一面朝黑袍仙人照去。

时间在使用阴阳镜白色一面与红色一面照向黑袍仙人中渐渐过去…

一晃，十余年时间过去。

在这十余年中，李星阳不停的使用阴阳镜照向黑袍仙人，并从中感悟自己给阴阳镜白色一面与红色一面加持法力的过程。

正当李星阳总结自己给阴阳镜，捆仙绳加持法力的心得时，十万里外的高空中忽然出现了一道熟悉的身影。

这不是他的人族好友元乌吗？

他怎么受伤了？

好像伤的还挺重！

似乎是在逃命。

发现此等情况，李星阳立刻关注元乌身后的半空中，看看是否有将他打伤的仙人在追他。

果然不出李星阳所料，没过多久他便发现了有三位金仙正在追逐元乌。

似乎是同样看到了这一幕，曲娥仙子立刻睁开双眼，站起身来。

快步走出修炼洞府，往李星阳的修炼洞府快速飞去。

“晴阳子，元乌被人打伤了！他正被三位金仙追着不放，麻烦你去一趟，将他救回来。”

曲娥仙子略显担心的道。

“好，那你守好晴阳峰，贫道去收拾后面追他的那三位金仙！”

李星阳言罢立刻站起身来，将蕴神蒲团收入储物戒指之中。

快步走出修炼洞府，往元乌快速飞来的方向快速飞去。

一路飞行了两天两夜功夫。

李星阳终于与元乌汇合到了一处。

“你还好吧？”李星阳神情平静的朝元乌道了句。

元乌面露痛苦之色，但还是强做镇定：“还好，还死不了。”

“贫道看他们还是不愿放弃追你，你就在这里等他们过来吧。”

李星阳神情平静的道了句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70954946"  chaptername="第483章  元乌受伤">加入书签</a>
</div>
