

    顾明卿忽然觉得挺有意思的，唐晶晶这是看上了佟思罡——镇国公府的世子。

    佟思罡作为镇国公府的世子，他的身份之高绝对是不用怀疑了，这身份显然也是入了唐晶晶的眼啊。

    种田穿越女主，不是会遇到一系列美男吗，什么富家公子，将军，世子，侯爷，王爷，甚至是太子，皇帝。

    算算，唐晶晶已经遇上了云子翰，这个是富家公子。佟思罡是镇国公府世子，不知道接下来还会不会有将军，侯爷，王爷，太子和皇帝了。

    太子是没有了，如今只有皇太孙。孝康帝年纪太大，唐晶晶对忘年恋怕是没有多大的兴趣。顾明卿还真是好奇唐晶晶接下来还能遇到多少有身份的，其中又有多少个会被她穿越女主的光环所吸引的。

    云子翰肯定是被唐晶晶给吸引住了，为了唐晶晶可是被他的亲生父亲嫌弃，只差没有被逐出家门了。佟思罡则是看不上唐晶晶。唐晶晶的那些手段在佟思罡面前不太够用啊。

    话说唐晶晶现在的确是很生气，她真是恨死佟思罡了！佟思罡凭什么看不起她啊！

    唐晶晶想着那些穿越小说，凡是女主穿越到古代，不都是会混的风生水起，遇到忠犬美男一路相伴吗？为什么这些好事，她就从来没有碰到过。

    唐晶晶想着她自从穿越起，处处受挫，愚孝爹，包子娘到现在也没能调教好。她跟唐招娣那大姐的关系也是十分之差。

    话说唐招娣自从跟许清怀和离，回到唐家后，她就总是阴沉沉地盯着唐晶晶。那眼神让唐晶晶想起了三角眼镜蛇，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    唐晶晶不是个喜欢忍气吞声的，她能容忍唐盼睇给她脸子看？要知道家里现在都是吃她的，用她的，住她的。唐晶晶直接发了火，声称如果唐盼睇还这样阴阳怪气的，那就给她滚出去！

    最后还是唐立忠和李氏劝住了，很少让唐盼睇出现在唐晶晶面前，两姐妹双方都是眼不见心不烦。

    想到唐盼睇，唐晶晶的心更不顺了！

    在家里，跟唐晶晶最贴心的就只有唐来娣了，唐来娣是无论何时何地都会选择站在她一边。想起唐来娣，唐盼睇的心情好了一点，事情总算还不是太糟糕难受。

    有时候，唐晶晶也会抱怨，她怎么就没生在三房，当唐立仁和周氏的女儿。唐晶晶可知道唐立仁和周氏一直盼着能有个女儿，她要是他们的女儿，他们一定会把自己宠上天。

    家人不睦就不说了，唐晶晶又忍不住想到她的事业，几乎也没有顺过。还真有人吃皮蛋吃出了事，若不是云子翰帮她顶下了罪，她怕是早就声名狼藉了。饶是如此，知道皮蛋是唐晶晶弄出来的人也不少，她的名声下滑得还是很厉害。

    至于忠犬腹黑美男，好不容易有个佟思罡，身份是够了，人长得也好，明明就是男主标配啊。按理，佟思罡不该对她一见钟情，在进一步的相处中，被她的坚强，与众不同的性格所吸引，处处帮衬她，再排除万难迎娶她当世子妃吗？

    唐晶晶从此就和佟思罡过起了只羡鸳鸯不羡仙的日子，佟思罡把她宠上天，为她做到一生一世一双人，惹得所有的女子都羡慕她。

    如果顾明卿知道唐晶晶的心里所想，怕是会笑得肚子疼，唐晶晶这爱做梦的本事真是够大。

    唐晶晶郁闷地随意走着，这时，一盆脏水朝着她迎面泼来，唐晶晶忙跳出几步避开，饶是如此，唐晶晶的身上也被打湿了不少。

    唐晶晶怒瞪着泼脏水的人，原来唐晶晶在村里乱逛，不知不觉间竟然走到了唐家老宅，而朝着唐晶晶泼脏水的不是别人，正是唐玉。

    唐玉将手里的铜盆放到地下，冷眼凝视着唐晶晶，见没能把唐晶晶泼成个落汤鸡，心里颇为失落。

    唐晶晶大怒，“唐玉，你是故意的吧！你没看到我啊，居然朝我泼脏水，你这是存心害我是吧！”

    唐玉还没开口，从里屋出来的老张氏见唐玉和唐晶晶撞到一起，也不问发生了啥事，当即为唐玉出头，“唐晶晶你瞎咧咧啥！这是老唐家，你都不是唐家人了，还来老唐家干啥！赶紧给我滚！”

    差点被唐玉泼一身脏水，被淋成落汤鸡。又有老张思不分青红皂白地骂她，唐晶晶能忍才怪了！

    唐晶晶气狠了，“我呸！你当我稀罕来你们这儿！你们这破屋子，就是请我来，我都不稀罕来！我的确不是唐家人了，但是也没哪条律法规定，我不能从门外经过吧。唐玉你好狠的心啊，见我晃神路过这儿，趁我不备，居然朝我泼脏水！你可真是好歹毒，像你这样歹毒的女人，有哪个男人愿意要你！”

    唐晶晶的话立时戳到了唐玉的心，痛得她连死的心都有了。唐玉瞪着唐晶晶的眼神愈发充满了恨意。

    如果不是因为唐晶晶这贱人不要脸，她怎么会被退亲！唐晶晶这贱人居然还有脸嘲讽她!唐玉好恨啊！

    老张氏比唐玉更恨，自从唐玉退亲后，老张氏每晚都抱着唐玉哭，两人一起骂唐晶晶。

    “你个不要脸的小贱人，你自个儿不要脸，你还敢来骂我的玉儿，你好大的胆子啊！我今儿个非要你好看！”

    唐晶晶因为心里烦，所以想要一个人走，将身边跟着的丫鬟也打发回家了，所以这会儿就她一个人。

    唐晶晶见老张氏气势汹汹，心里有些发毛，“你敢对我动手，小心我要你好看！你信不信，你就是弄掉我一根头发丝，我就报官抓你，让你去大牢待上几天，你不信就试试看！”

    乡下人有哪个不怕坐牢的，唐晶晶的话一出，老张氏的气势一顿，接着再次张牙舞爪起来，“唐晶晶你敢！你别忘了，我可是你奶，你要是敢报官抓我，小心天打雷劈！”

    唐晶晶最讨厌的就是唐家人拿长辈的名头压她，现在她十分庆幸她不是唐家人了，“你是我奶？哈——这可真是天大的笑话！别忘了，我已经不是唐家人了，你算我哪门子的奶。真是好笑！”

    唐玉是深深了解唐晶晶这人有多狠有毒的，她真怕唐晶晶发疯把老张氏送进大牢去，于是拉住老张氏，“娘，您别跟唐晶晶计较。唐晶晶就是个自己送上门，男人也不稀罕要她的破烂玩意儿，咱们跟她说话，掉份儿！”

    唐晶晶猛地睁大眼睛，大怒道，“唐玉你说什么鬼话！谁自己送上门了？谁是男人不稀罕要的破烂玩意儿！”

    唐玉冷笑道，“我说的就是你唐晶晶！你听不懂我说的话是不是，那我就再说一遍，你唐晶晶就是个主动送上门，男人都不稀罕要的破烂玩意儿！现在县里谁不知道你唐晶晶，动不动去镇国公世子的别院，结果世子压根儿不稀罕见你。”

    唐晶晶面色一变，唐玉说得更加起劲儿，“唐晶晶你都吃了世子多少次闭门羹，还锲而不舍地去。唐晶晶啊唐晶晶，你也不找个镜子照照自己，你真当自个儿是什么国色天香的大美人不成？呵呵——你啊，就是送上门倒贴，世子也看不上你！哈哈——哈哈哈——”

    唐晶晶气得浑身发抖，她没想到这事传得那么快。唐晶晶去找佟思罡，自然不会明着说她是去见佟思罡，想着佟思罡能对她产生好感了。唐晶晶打得是公孙素抄袭她的诗，要佟思罡把公孙素交给她的旗号。

    不过别人也不是傻子啊，唐晶晶这挂羊头卖狗肉的用意，实在是太过明显，反正县里绝大多数人都猜到了唐晶晶的用意，不就是想要勾上镇国公世子，真当谁看不出来不成。

    “你胡说！唐玉你少在这里污蔑我！我是想让佟世子把公孙素交给我，我才不是特地为了佟世子去！”

    回应唐晶晶的是唐玉的连连冷笑。

    唐玉的冷笑像是刺激到了唐晶晶，后者发疯似的扑上去，跟唐玉扭打起来，老张氏当然不能眼睁睁看着闺女在她面前挨打，于是也加入了战团。

    虽然唐玉和老张氏两个打唐晶晶一个，数量上是占了优势，但是唐晶晶会点格斗武艺，再加上唐晶晶发了疯，老张氏和唐玉两个真没占到什么便宜，甚至还被唐晶晶压着打。

    老张氏大叫一声，“老二媳妇，你还不给我出来！是不是要眼睁睁看着我个老婆子被打死！”

    唐家老宅的男人都出去了，只留下一堆妇孺，唐娇娇今儿个去好友家玩儿，所以不在，就只有钱氏了。

    钱氏早知道外面在闹腾，但她根本不想出去，她才不想掺和呢！钱氏跟唐立孝私底下也经常讨论唐晶晶，深知唐晶晶是个狠毒的人，要是被她记恨上了，指不定就会落到跟程桃花娘俩那悲惨的下场了。

    只是老张氏都喊人了，钱氏这当儿媳妇的总不能眼睁睁看着婆婆被人欺负吧，于是钱氏只能闷闷出来。

    钱氏出来后，看到的就是唐晶晶，老张氏还有唐玉打成一团，三个人都对对方存着气，所以全都下了狠手，真是怎么狠怎么来。

    不过目前看来，是唐晶晶占了上风，老张氏和唐玉处在下风。

    老张氏的眼角余光瞥到钱氏，立即道，“你还傻站这干啥！还不赶紧过来帮忙！”

    钱氏应了一声，不过她不是帮老张氏和唐玉一同打唐晶晶，而是上前分开她们三人，“娘，玉儿，你们看看不少人都出来看你们笑话了，你们赶紧停手吧。”

    钱氏说着，暗暗看了眼唐晶晶，后者环视四周，只见还真是有不少人探头探脑的，显然是在那里看笑话。

    唐晶晶顾忌着脸，手下的动作轻了不少，老张氏抓住机会，狠狠一抓唐晶晶的手背，痛得唐晶晶反手把老张氏推下去，好巧不巧，老张氏的腰正好撞在门槛上，痛得她的脸扭曲一片，惨叫出声，“啊！”

    钱氏见老张氏痛得额头冷汗都出来了，心下一跳，“娘，你没事吧。”

    “好——好——好疼！”老张氏的脸变得惨白，可见是疼的不轻。

    唐晶晶捂着被老张氏抓的手，痛得眉头紧蹙，“你是装的！你这是故意装弱博取同情吧，我告诉你，我是不会上当的！”

    唐晶晶说完，雄赳赳气昂昂地离开。

    唐玉也被老张氏难看的脸色吓了一跳，“娘，你咋了？”

    老张氏的模样太惨，钱氏和唐玉都不敢移动她，只能招请邻居先帮忙看着，钱氏去喊男人，唐玉去请大夫。

    木村长家离唐家不远，得知唐家发生的闹剧后，摇着头，对家里的子孙道，“以后可别跟那唐晶晶学。谁要是跟那唐晶晶似的，我一定打断她的腿！”

    顾明卿和唐瑾睿也得到了老张氏闪了腰的消息，唐立仁和周氏要去看老张氏，唐大柱夫妻也要去，顾明卿和唐瑾睿也跟着一起去。

    唐家人都来全了，只有在县里读书的唐立义不在，还有就是李氏正在养胎没来，唐盼睇照顾着李氏没过来。

    唐晶晶是硬被唐立忠给拉过来的，脸上满是不耐烦。

    戴郎中给老张氏已经诊治过了，唐立仁向唐立孝询问老张氏的情况，唐立孝照实回答，老张氏闪到腰了，如果是年轻人，还没啥大问题，但是老张氏年纪大了，需要好好在床上修养一个月，吃喝拉撒都要人照顾着，再好好吃药敷药，一个月后就能恢复正常了。

    唐立忠心疼地看着躺在床上，一脸惨白的老张氏，喃喃道，“娘，您疼不。”

    老张氏连个眼神都没给唐立忠，“托你生的好闺女的福，我这个当娘的还没死。”

    唐立忠一脸愧疚，转而看向唐晶晶时，眼底全是怒气。

    唐晶晶没想到老张氏不是装的，居然是真的闪到腰了，老张氏这人虽然可恶，但年纪大了，她一向是不愿意跟老人动手的。

    唐晶晶的心里难得有那么一点愧疚，但是当触到唐立忠那责怪的眼神，那一点点的愧疚顿时消失得无影无踪，“爹，你那么看着我做什么？是，是我不小心推了你娘，但要不是她突然袭击，我能去推她？你看看我的手被她抓成什么样了！”

    唐晶晶自认已经被赶出唐家，那她就不是唐家人了，她才不要喊老张氏“奶”呢。

    唐晶晶说着举起被老张氏抓过的手，只见白皙的手背上的五爪血痕瞬间映入众人的眼底。

    老张氏这抓的是挺狠的，顾明卿眸光一闪，心里想道。

    唐立忠却道，“你奶是长辈，她年纪那么大了，就是有啥做的不到的地方，你忍忍咋了，你咋能对你奶下这样的狠手！”

    “她不是我奶！这样的奶，我是要不起的。我也没想要。不过到底是我推了她，这点我认了。该赔偿多少银子，我赔。”

    唐栓一边给老张氏喂药，一边道，“用不着你陪，你走吧。”

    唐立孝却有些不满，“爹，娘都被伤成这样，咋能不讨个公道！”

    唐栓淡淡扫了眼唐立孝，“咋讨公道。你凭啥打她，人家已经不是唐家人了，你也不是人家的长辈，有啥资格教训她？难道是要报官，你娘是死了还是咋地，像这样在乡下打一架，县太爷会管吗？”

    更别提唐晶晶身后还有天香楼的云大公子撑腰，这么点原本就不算事的小事，更没人管。

    唐栓心里也是有些怪老张氏和唐玉的，好端端的，你们俩没事去招惹唐晶晶干啥？

    不过唐栓知道唐玉自从被退婚后，心里一直窝着团火，老张氏也是如此。平时看不到唐晶晶也就算了，如今唐晶晶人就在面前，不上去报仇那才怪了。

    唐栓心里更加坚定一个想法，唐晶晶就是丧门星，扫把星，离她越远越好才是真的。

    唐立孝一噎，还真是这样。至于唐晶晶说的钱，他们一个都不稀罕，老娘都成这样了，谁还稀罕那三瓜俩枣的，他们也拿的出来好不。

    唐栓的嫌弃，唐晶晶不是感觉不出来，不过唐晶晶不在意，在唐晶晶眼里，唐栓就是那极品封建家长，他会喜欢她才怪了。

    唐栓不欢迎她，唐晶晶还不稀罕留着呢，干脆利落地就转身离开。

    唐晶晶离开后，唐立仁开口，“爹，你年纪大了，不能时时照顾娘。玉儿年纪小，怕是有做得不到的地方。二嫂虽然离着近，但她还有三柱和娇娇要照顾着，娘这里离不得人。我想着，我们兄弟四个一起出钱请个老实能干的妇人照顾娘，还有药材补品啥的，也是我们兄弟四人平摊。”

    唐立仁这话就是把唐立忠算进来了，不过想到老张氏是被唐晶晶害的，他心里也是有些不是滋味儿。

    老张氏却开口了，“不是你们兄弟四人，而是你们兄弟三人。老大不算在内，他的孝敬，我要不起！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们投的票票(づ￣ 3￣)づ

    月末了，宝贝儿们有票票的可以投给七七?(????ω????)?