    　　方海这回错估孩子,  因为没隔两天，就要选小班长。

    　　和禾儿差不多大的孩子有四十几个，编成一班,  她这样的“官迷”怎么能错过。

    　　小丫头立刻精神抖擞起来,  天天都是第一个到,  叫她休息她都不休息,  非要表现出自己的意志力。

    　　方海本来还以为孩子撑不过几天,  不是他看不起谁,  是天气太热。

    　　都中暑好几个了。

    　　但禾儿的热情,  随着她被任命为班长而高涨,  不开玩笑的说，满院数她最积极，上蹿下跳，晒得小脸黑黑。

    　　赵秀云有时候看着这太阳都发愁,  觉得小姑娘嘛，白白嫩嫩的好看些，现在是越看越觉得孩子长得都挺像爸爸的,  就一个字，黑。

    　　黑不溜秋。

    　　她没事就对着孩子叹气。

    　　小孩子哪里知道美丑,  禾儿只要两个辫子好好的，就觉得自己美得不行。

    　　苗苗晒的太阳少些，第一眼看着还好，其实脖子领衣服扯开点,  黑白分明。

    　　也不单她们俩,  谁家的都一样。

    　　像陈秀英家几个原来就不白,  这么一晒,  可不得了。

    　　赵秀云看见都吓一跳,  说：“你们这几个，都快变黑人了。”

    　　陈秀英领着儿子们要出门，看上去很匆匆的样子，勉强笑说：“回头说啊。”

    　　赵秀云觉得奇怪，到办公室才知道。

    　　张主任说：“赵副师受伤了，组织同志们去帮忙吧。”

    　　姓赵的副师长只有一位，陈秀英男人赵庆。

    　　怪道刚刚急成那样，赵秀云站起来说：“我去吧，我跟秀英比较熟。”

    　　有几句话，张主任私底下嘱咐她说：“伤得挺重的，多安慰安慰家属。”

    　　连她都说挺重，那肯定不大好。

    　　赵秀云赶快跑去跟禾儿交代几句，匆匆到市军医院。

    　　又是刺眼的“手术中”，按说赵庆这个级别也很少出任务，怎么好端端伤得这么重。

    　　赵秀云好不容易找到陈秀英，她看着倒还好，只是絮絮叨叨地说话。

    　　“我们老赵，十三岁扛、枪，差点穿心脏过的大伤就三处，我生老大的时候，他还打死过野猪，那肉吃得我满嘴流油……”

    　　叫人插不进话，赵秀云握着她的手，都觉得在抖。

    　　抖着抖着，才泄露出一丝害怕来，问：“你说，这么壮一个人，他不会说没就没了吧？”

    　　赵秀云盯着手术室的门，也像是安慰自己，说：“不会的，不会的。”

    　　又问：“怎么伤的啊？”

    　　提起这个，陈秀英也是茫然，说：“不知道啊，还是营地通知我。”

    　　她们做家属的，人家不说，哪里能问。

    　　赵秀云心里犯嘀咕，也就没多问。

    　　这场手术特别久，营地的人陆陆续续都来了，连方海都挤在人堆里，冲媳妇微不可见摇摇头。

    　　他在这，那孩子呢？

    　　赵秀云也顾不上问，人家在办正经事，寻了个空档打电话回家属院。

    　　电话就在门卫那儿摆着，刘叔知道是她就说：“陈干事说了，要是你打电话就跟你说，孩子在她那，没事。”

    　　知道在哪就行，只是麻烦陈蓉蓉。

    　　赵秀云也就没等孩子来接，匆匆去食堂买饭上楼。

    　　十来个小时，滴水未进，铁打的人也扛不住。

    　　陈秀英哪里吃得下，攥着手说：“我不吃了，你们吃吧。”

    　　又叫孩子说：“赵阿姨买了饭，吃吧。”

    　　最大的赵国才十四，抿着嘴不肯接，大的都这样，小的更不肯。

    　　赵秀云只剩叹气，还是劝道：“秀英，你多少吃点，等赵副师手术完还得靠你照顾呢。”

    　　陈秀英四十好几的人，什么大风大浪没见过，过会还是率先吃起饭，她一动，孩子才肯吃。

    　　味同嚼蜡，心如死灰。

    　　赵秀云搓着手指不说话，自己也吃几口，她这一天也没怎么顾上，嘴巴动着动着看到方海，他们那边打到医院就窸窸窣窣说些什么，别说吃饭，神色凝重得都让人不敢走近。

    　　一直到半夜，手术才结束，医生汗都滴下来，说：“能转醒的话，就还有生还机会。”

    　　醒不过来的话……

    　　陈秀英手无意识用力，攥得赵秀云生疼，她也不敢说，几个孩子已经一脸如丧考妣。

    　　她问：“那现在需要陪护吗？我们家属要做点什么？”

    　　交代过注意事项，医生又被营地领导们团团围住，这到底是有什么了不得的大事？

    　　赵秀云敏锐注意到，同级别只有一个方海在，心跳得越来越快。

    　　她的预感向来准。

    　　赵庆刚被转移到病房，方海就踌躇着来说话。

    　　“我得出趟任务。”

    　　赵秀云脸都白了，看看静静躺着的赵庆，最后还是一句话。

    　　“你小心点啊。”

    　　方海握一下媳妇的手，转身就走。

    　　行，这下好了，赵秀云的焦急不比陈秀英少，还不能表现出来。

    　　加护病房有护士，到底也需要家属，几个孩子被妈妈赶回家，赵秀云留下来帮忙。

    　　一连几天，赵庆都没好转，抢救好几次，就在大家都觉得不抱什么希望的时候，人反而好起来，还能睁眼了。

    　　陈秀英只差念佛，也缓过劲来，赵秀云那口气替人松下，又为自己吊起。

    　　没有别的，方海也进手术室了。

    　　赵秀云正好在医院，瞧见他满身是血的样子，差点没昏过去。

    　　陈大光赶快来扶，手又不敢碰，只说：“不全是方团的血，还有别人的。”

    　　别人是谁？

    　　怎么打的？

    　　赵秀云一百个问题要问，最后都没问，手握紧又松开，说：“伤在哪里？”

    　　“腰上。”

    　　腰啊。

    　　赵秀云在医院没白待，心想伤了腰最重是瘫痪，只要人能留下命，瘫痪她也认。

    　　她向来爱做最坏打算，这会脑袋里一件好事都没有，咬着牙说：“能不能帮我接孩子过来一下？”

    　　万一有个好歹……

    　　赵秀云不敢再想。

    　　任陈大光怎么说伤得不重，她也不信，她前几天也是这么安慰陈秀英的。

    　　陈大光深觉得自己嘴笨，怎么连这么件事都解释不清，医生又在做手术，没人能帮他腔。

    　　赵秀云拧着衣角，等孩子来，才收拾起精神。

    　　禾儿已经懂得来医院的含义，眼泪哗啦啦往下掉。

    　　她给孩子擦擦，说：“没事的，没事的啊。”

    　　更像是安慰自己。

    　　两个孩子紧紧贴着妈妈，母女三个像无依无靠的小岛。

    　　不至于，真不至于，陈大光上蹿下跳地解释。

    　　赵秀云半信半疑，她现在满脑子全是不详，听见一点声响都死死盯着手术室的门。

    　　哪怕期待着好事，想想赵庆的样子也生不出期待来。

    　　她何其聪明，一下子就猜出两个人是为同一件事受伤。

    　　一定是些凶残的敌人。

    　　这种难熬一直到入夜，医生出来说：“子弹顺利取出，等麻醉药效过病人就能醒。”

    　　赵秀云有些不敢相信自己的耳朵，说：“醒了就好了是吗？”

    　　那倒也不是，医生叽里呱啦一长串，总结起来就一句话。

    　　“醒了还得卧床休养一段时间才能好。”

    　　这不就是没什么大事吗？

    　　也不能说没有，但跟赵秀云想的完全不一样。

    　　她艰难地跟医生确认说：“会好的是吗？”

    　　医生大为奇怪，这位家属和丈夫感情不好吗？怎么盼着他慢点好似的。

    　　他哪里知道，赵秀云喜悦是喜悦，又觉得丢脸，尤其是陈大光如释重负道：“嫂子，我都跟你说一百遍，团长真的伤得不重。”

    　　嘴巴都干了，怎么就没人信呢？

    　　火上浇油啊。

    　　赵秀云跟着方海到病房，他麻药虽然还没过，睁着眼的力气还是有的，费劲想说话，一个字也没说出来。

    　　孩子试图叫爸爸，也没人应，急得都快哭出来。

    　　赵秀云已经彻底活过来，说：“没事的，明天就好。”

    　　妈妈的态度才是最影响孩子的，禾儿其实能分辨妈妈是安慰还是真话，跟着松口气，想想问：“我们晚上能在这睡吗？”

    　　她想看到爸爸醒过来。

    　　单人病房，再打个地铺也不是不行。

    　　赵秀云知道孩子的心情，点点头应下。

    　　陈大光帮着跑东跑西张罗，赵秀云难免歉意说：“你也回去吧，这有我就行。”

    　　陈大光当然不肯，还是留下来照应，夜里看见她抹泪，心里想，都说团长夫妻感情好，真真的啊。

    　　赵秀云白天强撑着，夜里确实撑不住，有一种劫后余生的不敢相信，抖着手要试好几次方海的鼻息，轻一点就觉得人没了。

    　　天色大亮的时候她又在试，方海微微颤颤睁开眼，嘴巴用力挤出话来说：“活着呢。”

    　　轻得差点听不清。

    　　赵秀云抿着嘴，“新仇旧恨”涌上心头，气得说：“你给我等着。”

    　　等人好了，非让他知道什么叫“家法”。

    　　方海还迷迷糊糊，没反应过来自己的悲惨，惨白的嘴唇扯起一个笑说：“孩子呢？”

    　　他出门这么多天，孩子肯定想爸爸了。

    　　赵秀云是压着声音说话，这会把两个孩子摇起来，禾儿先是大叫一声，又悄悄问：“爸爸疼不疼啊？”

    　　方海打着吊瓶的手想去摸她，没能举起来，只能说：“不疼。”

    　　这么费劲了，还逞强，赵秀云没好气道：“嘴硬吧你！”

    