    

    借钱

    她倒想看看老妈，怎么对付这几个脸厚的人？如果老妈愿意借，她也不介意，哪怕明知道这些钱只是打水漂！

    “我家可没钱借，四个孩子读书可是一笔不小的花费。你们谁家有我的负担重的，没见我天天干活，都不敢休息吗？我现在可是兜比脸干净！”

    李妈一口回绝这几人的借钱要求，求得到人的时候，一个个的倒是认得到人。用不着的时候，恨不得鼻孔朝天，别以为分粮食的事情就过去了。

    “四娘，你家怎么可能没钱？”

    “我家有钱没钱还得向你报备？”李小玉听得心里火大，谁家有钱不是捂得紧紧的，你说有钱就要借给你。

    母女俩不理几人，背着的衣物打湿后很重的，两人的背都给打湿了，这些人还拦着人来借钱，真是没眼色！

    院外的几人见不能达成所愿，骂骂咧咧地回去另想办法凑钱去。

    在院子里晒衣物的李小玉问：“老妈，你怎么不答应借钱给她们？”

    “为啥要借？我们家的钱都是你爸辛辛苦苦挣来的，你们兄妹都要上学，那点钱够干啥的？

    每次你们开学的时候，我还恨不得到谁家借钱呢？平日里都要为你们开学赞钱，我怎么可能会答应把钱借出去，要是人家一时半会儿的还不回来，你们要用的时候，我去哪弄钱？”

    “老妈，你真是赞钱小能手哦！我们家多亏有你赞钱，不然都得失学，是吧！”

    “知道就好，你该好好地去上学了，家里的事不用你操心。”

    “我知道的！”

    三天后，村里人把自家的男人都赎了回来。

    李队长也被赎了回来，在这期间李大娘给在部队当兵的大儿子发了电报，是李松柏赶回来把李队长赎出来的。

    被赎回来的李队长，被停止一切职务，由原队长李建元继续担任，会计由李双明担任。

    得知这一消息的李小玉心里大松一口气，如果继续由李大大担任队长，自家必须得尽早离开斑竹林。现在是李建元任队长，还可以慢慢谋划好再离开。

    不然总有种被人赶离家园的味道在里面，她可不想有这么一天。

    在厨房做饭的李小玉，能清晰地听到从李大大家堂屋传出来的声音。

    “爸，你怎么能去做投机倒把的事呢？好在没有当场抓住你，要不然我头上的这顶帽子就保不住了。

    你这次的事情对我以后升职肯定有影响的，如果没有特殊情况，我的路也走到头了。你也真是的，管那么多干什么？只要你自己不饿死就行了，管别人干什么？

    好事没做成，反倒成了坏事，现在哪家不恨你的。要说分粮食这件事，你就做得不对，既然是救命粮食，就应该按基本粮来分。

    结果你呢？想一出是一出，现在把村里人都得罪完了，遇到点事也没个人出来帮忙，这对你有什么好处？”

    原来是李松柏在训他老子，厉害！

    晚上吃过晚饭后，李松柏和他老子进了李小玉家厨房。

    “松柏什么时候回来的？”李父问道，全然不知道的样子，让李小玉觉得老汉儿真是牛。

    “四爸，我刚回来，家里给你们添麻烦了。我代我爸跟你道歉，他人老糊涂了，你就原谅他这一次吧！”

    这话说得就有点好笑了，你老子都要致我一家人于死地了，你一句话就要原谅他！

    好大的脸！真不愧是当官的，说话就是有一套。

    李小玉实在是看不上这个所谓的大堂哥，虚伪！真不愧是父子，都是一样的货色。

    李父深深地看他们父子一眼，两张相同的脸，怎么看怎么觉得扎眼，自己还是看走眼了啊！

    “既然你这样说，那就如你的愿，算是过去吧，但以后我们还是少来往吧！就当我们是普通人！”

    “四爸，你……”

    “走了，还有什么好说的，谁稀罕似的，一家子穷鬼！”

    “对，我家的地都是泥巴，会脏了你的脚！”李小玉忍不住怼道，你高贵呆在这做什么？

    李大大脚步一顿，身子一转就想回过身来，李松柏在他身后推他一把：“你不是要回去吗？那赶紧的呀！”

    “死丫头！”

    李小玉听到他的骂声，嘴角一撇，蠢货！活该你有今天！

    两家人的裂痕，从此明显地横亘在中间，都面和心不和，彼此心知肚明。

    都涉及到生死了，谁还能心大到当没事发生过？试问又有谁能做到？

    李建元眼见村里人都过着一天两顿野菜粥，马上就要断粮的生活。

    而现在的红苕还不到成熟期，没办法之下，只得忍痛先收割地里种得最早的一部分红苕。

    号召村民把红苕藤都收集起来，这个也要按人均分配，拿回去都可以当果腹的食物，总比遍山地找野菜好吧！

    挖红苕时，有很多村民偷偷地吃红苕。拿起一根红苕，在身上擦擦，有的人甚至擦都不擦，直接往嘴里塞。

    没地方躲，就背转身，只要自己看不到队长和记分员就行，咽得直翻白眼，也不放弃手中的红苕。

    李队长哪会没看见，他远远地见了就转头走，走过去又是一群啃红苕的，他只能无奈地坐在原地，闭眼装睡。

    记分员李妈，早就看见有人偷吃红苕了，她也只能装作很认真地挖红苕，什么都没看到的做个睁眼瞎，连头都不敢抬，生怕把偷吃红苕的人吓出个好歹来。

    虽然村里人对自家不义，但要她做出举报村里人偷吃的事，还是做不到的。

    这种时候被抓住偷吃的事情，会被放大到盗窃集体财产，面对的将是批斗、坐牢。只要不是太过份的人，都不会去告别人偷窃。

    都是乡里乡亲的，抬头不见低头见。谁家会没有点难处，睁只眼闭只眼的就过去了，没见队长都没有说什么吗？她又怎么可能去制止？

    李队长见大家都吃得差不多了，才站起来咳嗽两声：“都赶紧的干活哈，一会还等着分红苕回去下锅了。”

