    一个半小时后。

    唐成等人回到了区口附近，给了马天成准确位置，不到四十分钟后，马天成带着人赶到现场，见面说的第一句话就是：“你咋样啊？！”

    “肩膀挨了一枪，没啥大事儿。”唐成脸色苍白的说道：“先回去，回去说。”

    “我已经联系好了医生，在区内等着呢。”马天成立即点头。

    ……

    与此同时。

    小野回到郴江后，拨通了青年的电话，准备拿到剩下的尾款后，就远走高飞。

    “喂，我到了。”小野拿着手机说道。

    “等我，十五分钟。”青年面无表情的回了一句，随即挂断电话。

    挂断电话后，青年扭头看着身边的几名小伙说道：“事情没搞好，那小野也不能留着了，你们几个过去，把他干了。”

    “明白！”领头的小伙，点头回了一句，迈步就走。

    十五分钟后。

    郴江市，民红路，三名小伙怀里揣着剔骨刀，与小野见面。

    小野有意的与他们保持着距离，目光谨慎的看着三名小伙：“钱呢？”

    “这事儿除了你，别人不知道了吧？”领头小伙站在最前面，面无表情的问道。

    “我能和谁说啊？”小野皱眉回道：“这事儿越和人家说，我不就更加危险嘛！”

    “呵呵，那就行！”领头小伙笑着点头，把手放进了内兜里：“把钱给你，但你记住了，拿着钱，赶紧走，明白么？”

    “你放心吧！”小野一笑，迈步就走了过去。

    “刷！”

    但是领头小伙，掏出来的可不是钱，而是一把寒光闪烁的小型剔骨刀，并且极为凶残的冲着小野的脑袋，粗暴的砍了下去。

    “噗嗤！”

    小野在看见刀的那一刻，后退一步，瞬间把手臂一抬，半个手掌顿时就掉了下来。

    “我CNM！”小野瞬间红着眼珠子，脑袋猛的一撞，磕着在领头小伙的鼻子上，领头小伙瞬间发出一惨嚎，身体踉踉跄跄的后退数步。

    “刷！”

    小野没有任何犹豫，掉头就跑。

    “跑你MB！”后面那俩名小伙，掏刀砍在小野的后背。

    “噗咚！”

    小野顿时倒地，求生欲极强的他，反过身体，快速从怀里掏出一把S枪，胡乱的崩了几枪。

    “亢亢亢……！”

    枪声响起，三名小伙瞬间被吓得后退数步。

    “扑棱！”

    小野瞅准机会，快速从地上弹起，掉头再次疯狂逃跑，快速拐进了一条巷子。

    是的，他已经吓傻了，完全不知道自己拿着枪，是能唬住这三人的。

    “追他！”领头小伙咬牙切齿的骂道。

    “我追你MB！”

    小野猛然回头，连崩俩枪。

    “亢亢！”

    刚刚拐进巷子的领头小伙，一时间没来得及躲，胸口顿时中弹。

    “我还有一发子弹，你们敢不敢上？”小野瞪着眼珠子吼道。

    剩下两名小伙，站在原地一动不动。

    “滚！”小野骂了一声，转身就跑。

    ……

    十几分钟后，小野拨通了那名青年的电话，十分愤怒的骂道：“张天，我CNM的，你要杀我啊？你是不是要杀我？你TM等着吧，你绝对没我活的久！”

    骂完，小野直接挂断电话。

    另外一头的张天，气的半死，看着电话十分不解的骂道：“我日尼玛的，这个世界上，还有比杀人更简单的事儿吗？废物，都是TM一群废物！”

    斟酌半响后，张天拨通了后面终极BOSS的电话：“哥，小野跑了！”

    “……！”幕后BOSS听完后，咬牙切齿的骂道：“唐成没杀了就算了，小野竟然也跑了，就你们这样办事的成功率，也配出来跑个江湖，吃这口饭？废物东西！”

    “哥，我再找找小野，肯定做了他！”张天咬牙回道。

    “不用了，这段时间你躲好一点就行。”BOSS情绪极为不满的补充道：“小野没死，就证明你已经露了，他肯定会报信给唐成，所以你必须躲好，别让唐成找到你，明白吗？”

    “我知道了！”张天立即点头。

    “嘟嘟！”

    BOSS直接挂断电话。

    ……

    与此同时。

    唐成坐在马天成安排好的医院内，冲着后者说道：“原本以为这就是一场简单的黑吃黑，可是没想到是有人想要我死啊，而且鬼就在我们中间。”

    马天成闻声沉默。

    “我死了五个兄弟，这口气我必须找回来！”唐成咬牙切齿的说道：“哥，这人我要是找出来了，你可别护着，我必须给我兄弟们，一个满意的交代！”

    马天成摸了摸鼻子，缓缓说道：“你放心吧，人你找出来了，我绝对不护短。”

    “嗯！”唐成点头。

    “小成，你没事儿吧？”就在这时，一名青年快速跑了过来，表情十分关心，且气喘呼呼的问道。

    此人名叫陈龙，仍是马天成的表弟，在马天成的团队中，担任着相当于财务的位置，地位仅次于唐成和贺阳。

    “没事儿，就伤着胳膊了。”唐成看向陈龙，摆手回了一句。

    “那就好，那就好！”陈龙顿时松了一口气。

    ……

    另外一头，小野捂着受伤的手掌，敲了敲一家诊所的门。

    “谁啊？”

    里面一个女人的声音传了出来。

    “看病的，发烧了！”小野回道。

    “关门了，你去中心医院吧！”女人回了一句。

    “哎呀，中心医院太远了，我懒得折腾了，你就给我拿点药也行！”小野催促道。

    “……行，那你等等吧。”女人略微思考了一下回道。

    一分钟后。

    女人打开了房门，小野顿时持枪就顶在女人的小腹上，往里面推着：“别吵吵，我不伤害你，进去！”

    “啊！”女人瞬间尖叫。

    “别TM喊，说了不伤害你！”小野瞪着眼珠子吼道：“你再喊一句，我可就开枪了啊！”

    “大哥，我这里没钱……！”女人瑟瑟发抖。

    “不要你的钱，我给你钱，给我接上！”小野把扭头往回现场，捡来的半拉手掌，扔在了桌子上。

    “……！”女人一看顿时懵逼。

