    第二天，傅南霆就亲自打电话给马主任，给她请了几天假。

    舒歌住在这边大宅几天，每天靠看书上网打发时光，日子不难过。

    老岳就跟老母亲似的，每天变着花样让厨房给她做好吃的。

    肚子吃饱了，也不容易胡思乱想了。

    加上周围是国内最天然最纯粹的生态环境，傅南霆说运动可以增加多巴胺分泌，让人开心，每天一过来便会带着她去骑马狩猎，也让她心情好了不少。

    上官洛被老三打了招呼，知道舒歌这几天心情不好，也带着宋心雨来了大宅两次。

    有宋心雨陪着说说话，舒歌心情也更开怀了。

    关于自己不是舒家女儿的事，也总算看开了。

    既然都发生了，还能怎么着？

    不管是福是祸，总是她生命中的一部分。

    何况，妈和哥哥还是那么疼爱自己，并没因此而改变对自己的态度。

    不然，妈也不会怕伤害自己，而迟迟不敢认白灵雪。

    又还有什么好不开心?

    或许，老天爷对她已经算是够好了。

    唯一她还是无法接受的，就只有一点，仍是不敢相信，白灵雪竟是舒家的亲生女儿。

    还真是好笑。

    狠了两世的仇人，居然是自己深爱的家人的亲人？

    这个仇，要她怎么继续报下去？

    若继续报仇，妈一定会很难过吧！

    她多希望白灵雪是舒家女儿的事是假的……

    然而，那张亲子鉴定书，她是亲眼看到的。

    ……

    傍晚。

    刚吃完饭，舒歌接到了华婶的电话。

    华婶已经知道了家里发生了什么事，一听到舒歌的声音，便差点哭出来。

    倒是舒歌这几天心情经过调整，已经好多了，反过来安慰了华婶几句。

    华婶镇定下来，才说了下家里的事。

    原来，这个秘密既然已经曝光了，妈那边便也对白灵雪说了。

    这几天，妈经常叫白灵雪来舒家吃饭。

    白灵雪进出舒家，俨然已经成了舒家小姐了。

    不过，妈还是没提出让白灵雪认祖归宗、正式公开白灵雪身份的事。

    还是因为舒歌。

    怕舒歌会难过，也怕这事对外公布后，舒歌的弃婴身份，会被外人指指点点。

    舒歌抱着电话，久久没出声。

    妈对自己，其实已经够好了。

    “小姐，”华婶又提起了正事，“还有，其实今天是太太叫我给你打电话的，她怕你还是没想通，无法接受这件事，不敢给你打。你好几天没回家，太太很想你，想让你明晚回去吃饭。……明晚，白小姐也会去。”

    舒歌心中一动，随即哦了一声：“嗯。我考虑一下。”

    挂了电话，半天没动。

    明晚，她和白灵雪，两个真假舒家女儿，就要见面了么？

    太讽刺了。

    到底回不回去呢？

    不去，妈和哥哥都会很难过。

    而且，若白灵雪真的是舒家女儿，她和白灵雪，迟早是要打照面的。

    难道自己还一辈子再不回家了么？

    可是，从私心来说，她当然是不想在自己家里看见白灵雪的……

    正是矛盾中，门开了。

    傅南霆回来了，走了进来。