    博里院长老头身体一颤，在也无法躲在办公桌底下了。

    “是…是你啊，巴帝。”他瘦小的脸型煞煞的露出勉强的笑容，从办公桌下颤颤巍巍的出来，胸前还挂着M4卡宾枪。

    看见巴帝淡漠的看着他，博里院长顿时感觉胸前的M4卡宾枪异常的烫手，连忙拿起枪带越过头，放在桌面上解释：“这是为了……为了…”博里院长老头说了几个为了，为了，终是没有胆量在巴帝面前说是为了防备他才挂在身上的。

    他知道枪械对巴帝没有作用，从负一层，杀到来负四层，起码死亡超过五百具尸体，这种杀性，让博里院长老头胆寒。

    他自己自认只不过是一个科研人员，是科学家，怎么敢和这种杀星抗衡。

    巴帝看人很准。

    博里院长虚荣，贪婪，怕死，并且有相当的无情，在很久之前就一直利用詹妮来掏出他的脑袋知识。

    在一直和詹妮相处以来，巴帝还得知道，博里院长有几项重要的研究成果，发表在世界上的闻名的研究，还是从詹妮手上拿过去的。

    也幸好他收到一个好学生，一个扑在研究上，根本就不想理任何杂事，虚名，荣誉，只想要研究的学生。

    他为詹妮提供了一个完美无缺的研究环境，詹妮也不介意这种研究成果会挂在谁的名字上。

    能够让她探索生命的奥秘，就是最大的乐趣，其余的不足一提。

    不然恐怕博里院长根本没有现在的风光。

    对于詹妮来说，博里院长宛如她的管家父亲一样，为她处理各种乱七八糟的杂事，可以让她专心研究。

    想到此处，巴帝冷漠的目光不由微微温和，脑海中闪起詹妮坐在自己大腿上，和自己谈论她的过去。

    “博里院长，你是詹妮的老师，我不会杀你。”巴帝淡淡的道。

    正在心中忐忑紧张飚冷汗的博里院长瞪大眼睛，愣了一下，显然是不敢置信这种惊喜会落在自己的身上。

    地下研究所除了负二层以外，其余层死的死，残废的残废。

    负一层除了一些啕嚎大哭，推自己战友出来死亡的那三十一个残废，和詹妮，其余全死。

    负三层死绝。

    负四层，博里院长不知道，实在是吓坏了他。但他仍然了解，巴帝能够走到这里，是需要斯莱德的掌纹开门的，恐怕斯莱德也凶多吉少。

    巴帝一路杀来，宛如杀神，都已经吓得博里院长心惊胆破，没有任何侥幸，只希望最后一搏，希望能够从巴帝的手下活命。

    现在突然就被巴帝说不杀他，心中不由侥幸起来，感谢天，感谢地，感谢詹妮。

    “你说……真的？”

    这个时候，博里院长平时利落的嘴皮子结巴了，这比他得了诺贝尔奖还要高兴。

    毕竟诺贝尔奖能给他名誉，但巴帝，主宰他的生死。

    巴帝颔首，开口说道：“你是詹妮的老师，她其实待你如父亲。以后，你替我好好照顾她；她想要研究，就研究，想找我复仇，就找我。只是，活着就好。”

    博里院长愕然，他没有想到，原来自己的性命，是詹妮付出感情换回来的。

    突然。

    他身形一个激灵。

    他终于明白，为什么詹妮会被巴帝持枪，亲手射击而不死亡，只是蜷缩在地流泪。

    那是为了断绝他和詹妮的关系，避免詹妮在之后受到的怀疑。

    甚至那三十一个残废的士兵，都是巴帝为了詹妮得救，而硬生生打残废的。

    而他自己的这条性命，也因为对詹妮有那么点作用，所以才不会被巴帝杀了。

    博里院长老头心底有些庆幸，庆幸巴帝对詹妮有着感情，也同样庆幸自己并没有那么严苛的对待巴帝。

    即便如此，巴帝于情于理都没有破绽，博里院长仍旧内心庆幸之余又有着深深的担忧。

    万一只是巴帝说谎呢？万一他只是像斯莱德所说的，来到负四层拿能够帮助他的东西呢？拿到之后，自己还能活命吗？

    他内心在一边愿意相信，又深深的纠结怀疑。

    “同时，我也是来拿回我的东西，博里院长，你应该知道我所说的是什么的。”

    巴帝的声调缓慢不急，在像把詹妮托付给博里院长后，他便道出他真正的目的。

    博里院长心中一跳，道：“是那个‘密匙’吗？”

    巴帝轻缓颔首，道：“那个‘密匙’很重要，或许我死也出不去这个地下基地，但是必须要和它死在一样，麻烦博里院长交回我的手中。”

    这个密匙是必须要拿回的，里面有着巴帝在氪星处心积虑弄的人工智能，可以帮助到他真正的征服地球，也可以帮助他未来调整基因。

    在未来一系列的计划，包括对付乔·艾尔家族，未来的超人克拉克，以及提取他身体里面的生命法典，完善自身，都是重中之重。

    没有这个人工智能，一系列关于巴帝自身基因的补全，就很难实现。

    更何况不过差不多二三十年的时间，地球就会迎来超级英雄活跃的大时代，神人鬼魔尽出，任何的反派都注定艰辛难存。

    尤其是巴帝，他注定是要走一条被全世界英雄对抗的超级大反派的道路。

    与全世界为敌，他已经意料中事了。

    因此，无论如此，密匙是必须要回到来自己的手上才行。

    博里院长脸色有几分犹豫，迟疑。他好虚名，贪生怕死，但是正是因为贪生怕死，所以才知道，这个密匙才是自己能不能够存活的关键。

    巴帝的说话他分辨不出真假，即使是詹妮真的没有死，博里院长眼看到这一切，也没有办法分析得出巴帝想要做什么。巴帝这样一路杀下来，早就已经把博里院长的心绪都杀乱了。

    他眼眸微微看向巴帝，巴帝仍旧脸色淡漠，眼眸那淡淡的注视，好像在等他答复，又是肯定，不置疑的样子。

    博里院长心里一寒，要是自己没有交出密匙，那会不会是一个‘死’的结果！

    看着巴帝淡漠的模样，博里院长实在不想猜测，也不想死。

    他愿意相信巴帝的说话。

    但仍心有戚戚：“我去拿给你。”

    博里院长说完，便从办公桌一侧跨出。

    巴帝不复淡漠，脸上微微一笑，也站了起来，后膝盖把椅子都推后了一点。

    椅子推动的声音吓了一下博里院长。

    博里院长身形微微抖，还以为巴帝起来要做些什么，看着巴帝好像只想跟着自己去拿密匙，心中微微一缓，但还是紧紧的，他手在白大褂两侧的口袋，紧紧的握了握拳，忍不住道：“你在这里坐一会，我去拿给你吧。”

    这句说话说出，他都把心提到嗓子处了。

    博里院长按捺住想要从巴帝身边跳开的惊吓心跳，身体僵紧僵紧的，不由阴阴暗想：如果他是真的不杀我，我就把密匙找回来给他，若果我死了，密匙别想得到。

    地下研究室说大不大，说小不小，一个比尾指还小点的柱体，要藏起来，你还真没有那么容易找得到。

    掘地三尺也需要时间。

    尤其在巴帝没有透视的情况下，就更难以找到。

    “好啊。”巴帝微微一笑，又把椅子拉了拉，坐下。

    博里院长微微松了松口气，口袋中的拳头松开，拉开办公室门的时候，才发现手心已经湿淋淋。