    这微风呈淡淡的金色，像是淘金客历尽艰难从黄沙中淘出一粒粒金沙，闪耀着淡金色光华，看上去光彩照人。

    这蚀骨销魂的金风，散发着金属性特有的锋锐之气，紧随在冰晶之雨后，一同向乳白色护罩攻去。

    在冰雨金风齐出后，刘玉招呼众人迅速退后十丈，以免受到波及。

    不容护罩内四五十名风家之人多想，冰雨和金风的攻击已至护罩之前。

    “砰砰砰”

    冰晶之雨声势浩大，给护罩表面造成一圈圈涟漪，却无法真正动摇阵法的根基。

    阴雷子却像是一颗不起眼的黑色弹珠，在冰雨和护罩密切接触后，也悄无声息落在乳白色护罩上。

    刹那间，一股让炼气期修士震撼不已的灵压传来，

    “嘭！！！”

    一阵黑色的雷光乍现，映入众人眼中，笼罩了乳白色护罩两丈之地，将护罩彻底击破，出现一个三尺大小的窟窿。

    阴雷子盛名无虚，威能还要超过一般筑基期修士的攻击，能够给筑基初期修士带来致命威胁。

    玉灵阵虽是一阶上品的防御阵法，并且布置在灵脉上防御之力更添三分，但在阴雷子震动人心的强势一击下，也还是抵挡不住。

    毕竟两者相差一个层级。

    “噗”

    在阵法被打出一个窟窿后，风天伟因为阵法的反噬之力，口中猛然喷出一大口鲜血。

    旧伤未愈再添新伤。

    不过他却顾不得擦拭嘴边的鲜血，颤抖着打出法决试图弥补那个窟窿。

    阵法中的灵力朝阴雷子破开的窟窿汇聚而去，乳白色光晕闪烁，想要弥补漏洞。

    这时，那阵美丽的金风已经吹到。

    金风看上去美轮美奂，仿若人间的盛景，却如带刺玫瑰，蕴含能够蚀骨销魂的锋锐之力！

    吹在玉灵阵所形成的残破护罩上，乳白色护罩如冰雪遭遇烈日，毫无抵抗之力，无声无息的飞速消融。

    最终整个护罩被金属性的锋锐之力切割得七零八落，化为无数白色碎片，闪耀一阵过后就暗淡消失。

    金色微风消融乳白色护罩后余势不绝，继续向着风家众人吹拂而去。

    不过这时金风已经失去了控制，沿着一条直线前行，被反应过来的风家修士躲闪过去。

    几个没有反应过来的凡人，瞬间被金风切割成无数块细小的血肉，给美丽的金风添加了一抹鲜艳的红色。

    最终金风吹向风家祠堂，将祠堂化为一片废墟，这才因威能耗尽而消失。

    “这就是筑基期的手段吗？”

    刘玉看着阴雷子与金风散形符爆发出的巨大威能，眼中闪过震撼、向往。

    他自认就算手段尽出也绝对抵挡不住，绝不能正面硬抗，只能凭借着土遁符逃之夭夭。

    “这两人就交给我处理，用来拷问合欢门修士下落，你们去对付其他人。”

    阵法已经被破去，风家修士再没有任何依凭，双方的实力差距明显，接下来灭亡风家只是时间问题罢了。

    刘玉对着众人说道，看着候延泽与公孙苍都有杀手锏，他也摸不准风天伟会不会有什么厉害的底牌，这种“硬石头”还是交给别人去对付吧。

    他一指风广林姐弟二人说道，主动挑选软柿子，至于风天伟，还是交给他们的老对手吧。

    “狡猾的小子！”

    候延泽、公孙苍两人腹诽不已，看出了刘玉的算盘，却又无可奈何，毕竟此时两家比他更想灭亡风家。

    三人施展御风术操控法器，当先朝风家修士杀去，伍昌三人和两家修士紧跟其后。

    风天伟在玉灵阵被破之时便意识到大势已去，今日风家恐怕在劫难逃。

    风家没了，完不成约定，那合欢门许诺的灵山自然不作数，那转移过去的五百嫡系恐怕也……

    他当机立断，马上传音风广秀，也就是风广林的亲姐姐，带着广林撤退。

    只要风广林能逃得一命，以其双灵根的资质，成长起来，那么小眉山风家就还有复兴的希望，

    “想不到行差踏错，风家就要毁在我手里。”

    风天伟吩咐两人撤退后，这时已经心生死志。

    想全部逃走是不可能的，他准备带领剩下的修士阻挡敌人一时半刻，给这姐弟两人争取一线生机！

    刘玉一行人这时已经冲到祠堂废墟，开始和风家剩下的修士斗法。

    候延泽、公孙苍两人一左一右，谨慎的向着老对手风天伟围攻而去。

    风天伟此人力压侯家、公孙家这么多年，威名赫赫。

    此时虽然受了伤，但两人丝毫没有大意，谨慎试探着，生怕阴沟翻船，被此人临死前拉下水。

    一时间两人虽然占尽了上风，但想要拿下风天伟还需要一段时间，

    刘玉纵览全局，注意到当日在黄山坊市见过的绿裙女子，带着“天才”风广林正在悄悄后退。

    他知道风广林资质不错，似乎是风家的重点培养对象，当然不能放过。

    “想逃？”

    刘玉面上冷冷一笑，手持子母追魂刃迅速追了上去。

    以他炼气后期的修为施展御风术，速度比这姐弟两人几乎快了一倍，不一会就接近二人。

    心念一动，两炳子刃化为两道乌光就像绿群女修射去，再一道乌光向着风广林射去。

    绿裙女修风广秀带着弟弟本已退到一个相对安全的位置，正祭出一件粉色锦帕模样的法器准备带着弟弟飞走。

    可这时刘玉偏偏接近过来，并驱使子母追魂刃发出攻击。

    “广林小心！”

    风广秀感受到刘玉炼气后期的灵压，脸色一变眼中闪过一丝慌乱，但还是第一时间提醒弟弟。

    同时控制粉色锦帕竖在身前，希望能挡住攻击。

    风广林此时更加惊慌，他从小到大被族人保护得好好的，哪里见过这样的阵仗？

    今晚发生的一切，他到现在都没有完全消化，这时匆忙取出一把银色飞剑，摇摇晃晃向着拿到乌光迎去。

    “嘶啦”“叮”

    粉色锦帕只是中品法器，银色飞剑更是不堪，只是下品法器，如何能抵挡极品法器子母追魂刃的锋芒？

    更何况两人修为也和刘玉差距不小。

    只听两道声音过后，粉色锦帕便被刺破两个碗口大小的破洞，两道乌光从中穿了过去。

