    库里提斯一脸的冷笑。

    “看来，他还挺关心你的。”

    说完，他接通电话。

    里面立马传来萧阳关切的声音。

    “雪冰，马上去人多的地方，千万别回酒店，你被人盯上了！”

    “雪冰，有听见我说话吗？”

    唐雪冰想要说话，可是脖子被对面的黑人一把掐住，连喘气都十分困难。

    库里提斯对着电话冷笑道：

    “呵呵，你的消息还真灵通啊，居然这么快就猜到她有危险。”

    “怎么，今天这么快就恢复真气了？”

    萧阳正在开车往酒店赶来。

    听到库里提斯的声音后，眉头一皱。

    他的声音，是经过特殊伪装的。

    哪怕你鉴别能力再好，也只会误认为是龙霸这个身份在说话。

    可是对方直接点破昨天血战的事情。

    也就表明，对方知道自己的真实身份。

    “是你？”

    萧阳脑海中第一个浮现出来的，就是昨天在法院门口与库里提斯见面的场景。

    他沉声道：“你想怎么样？”

    库里提斯冷哼：“五分钟内，赶到这家酒店的顶楼。”

    “我警告你，不准惊动任何人，不然你就替她收尸吧，我保证她会死得很没有尊严！”

    萧阳的怒火被瞬间点燃。

    因为稀土案他才放任莱尔的这些狗腿子在华夏活动。

    如今还敢在华夏抓人，这已经突破了他的底线。

    他声音冰冷道：“我也警告你，要是她掉了一根汗毛，我让你没办法活着离开华夏！”

    说完，他一把将电话挂断。

    听到忙音，库里提斯将手机猛地捏碎：“F-uck，太嚣张了！”

    “老五，给她点颜色瞧瞧！”

    他要让萧阳知道，忤逆他是什么后果。

    黑人老五非但没有听，反而是将手松开，似笑非笑道：

    “库里提斯，你的性格太冲动了，现在动这个女人，对我们来说可没有什么好处。”

    “别忘了，咱们现在还在华夏，要真把那个家伙逼急了，大哥也救不了我们。”

    “F-uck！”库里提斯气急败坏地瞪着唐雪冰。

    唐雪冰摔在地上，剧烈的咳嗽，脑袋已经开始飞快的思考整件事。

    毫无疑问，莱尔已经不局限于破坏航线这种简单的报复了。

    他要派人来华夏暗杀龙霸。

    可是……自己刚刚遇到危险，龙霸是怎么立马知道的？

    难道回来的路上，龙霸见过自己，然后才发现了库里提斯他们？

    可她的印象中，今天只去过颜家啊。

    ……

    车上。

    萧阳刚刚挂断电话，颜洛妃的电话就打了进来。

    “你那边怎么样？”颜洛妃关心的问道。

    萧阳沉声道：“不是很好，唐雪冰已经被抓了。”

    颜洛妃心中一紧：“对方是想让你投鼠忌器，你打算怎么办？”

    萧阳冷笑：“那个白痴敢威胁我，他难道不知道我最不怕的就是威胁么，放心吧，这件事你不用管了。”

    “要不了多久我就会让他们知道，华夏是他们西方武者的禁地！”

    挂断电话后，萧阳想了想，又拨出去一个电话。

    很快手机里传来酒吧的喧闹声。

    加百列正享受着酒醉金迷的生活，骚气地一撩头发，问道：“老大，有什么任务吗？”

    萧阳直奔主题：“莱尔的手下在华夏搞事。”

    “哦？”加百列眼中闪烁出兴奋的神色：“这老杂毛难道不知道，华夏是西方武者的禁地吗？”

    萧阳冷笑：“老杂毛不长记性，所以我们得给他提个醒。”

    “昨天法院外见到的那个外国佬你还有印象吧，把他的手下全给我找出来灭掉，一个不留！”

    “明白！”加百列已经起身，来到了酒吧外，嘴角扬起一抹嗜血的弧度：“我也不介意让我的巴雷特，再多喝点血！”

    五分钟后。

    萧阳来到酒店楼下。

    看着身后的商场，他就明白为什么唐雪冰会被盯上。

    这里就是一个绝佳的监视地点。

    估计对方早就有预谋地想要在这里动手了。

    来到顶楼。

    寒风呼啸的吹着。

    库里提斯坐在天台边上。

    黑人老五则是站在一旁，抓着唐雪冰的肩膀，只有随手一推，就能将其从顶楼推下去。

    而唐雪冰本人，早就晕了过去，脖子上还有一道鲜红的淤痕。

    萧阳眉头一皱，眼中闪过两道杀意。

    “我说过，她要是掉一根汗毛，我都会让你们没办法活着离开华夏。”

    “看来是我说的话，不够分量啊！”

    库里提斯冷笑：“龙霸，哦，不对，应该是叫你萧阳才对。”

    “你在意的女人都在我的手上，你还有什么好嘚瑟的？”

    “是吗？”萧阳讥讽道：“就凭你们两条杂鱼，也配抓我的人？”

    库里提斯脸色变得逐渐狠辣起来。

    “萧阳，你是不是忘记自己是什么处境了。”

    “只要我们动一动手指，她就会摔得粉身碎骨。”

    “不想让她死，就乖乖地听我们的话！”

    说完，旁边的黑人老五将手往外推了推。

    只要稍加用力，唐雪冰就会飞出去。

    “萧阳是吧？”他用蹩脚的华夏语说道：“有我们两个联手，你能救下她的几率几乎为零。”

    “所以，我劝你还是乖乖听我们的话为好。”

    萧阳转头，一双冰冷的眼眸锁定住他。

    黑人老五瞬间像是被一头狂龙盯上似的，身体下意识地发颤。

    内心更是掀起了一阵巨大的波澜。

    这就是能让莱尔大人都忌惮的家伙么，仅凭一道眼神，就能让他恐惧。

    强烈的讽刺感，爬上他的心头。

    明明自己才是半步无双境，自己才是强者。

    可是为何，他有种自己弱得就像是蚂蚁一样的感觉？

    他下意识的将唐雪冰抓得更紧，直觉告诉他，这个女人，很可能是唯一能打败萧阳的工具。

    他强做镇定道：“萧阳，你没听见我们说什么吗，现在绑手就擒，我们可以考虑放过她！”

    萧阳嗤笑：“不懂华夏语，就不要随便说，你那蹩脚的成语，会让我觉得你是在对华夏的挑衅的。”

    “挑衅华夏，你会死得很惨！”

    黑人老五：“……”

    “F-uck！”库里提斯怒道：“老五，既然这小子不肯听话，那就让他长点记性，把人给我推下去！”

    萧阳冷笑：“我给你们机会，可你们敢吗？”

