    驱车到达垃圾坑，如果这里没有命案发生，这辈子龚正都不可能踏进此处。

    看着随风摇摆的警戒线龚正脑海中不断浮现出死者被人击碎的后脑。

    “龚正你小子真够能睡的啊。”人还未靠近就听到杜强的玩笑。

    “还说呢，我闹钟明明定的早上五点，谁知道它八点多才响。”

    “肯定是队长帮你调了呗。”

    “啊？”

    龚正听到这样的回复感觉有些惊讶，不过根据分析也就只有陆涛能做出这样的事情来。不管了，我还是赶快把现场翻一遍吧。

    一头扎进了充满各种怪味的垃圾坑，围绕着被害人所掩埋的地方开始仔细寻找。

    破旧的男士腰带，长满毛的毛衣，漏洞的布鞋，只要是感觉到可能跟案件有关的证据全部一一被扔进黑色塑料袋内。

    “队长让我们来翻垃圾堆，可是我感觉这里的一切都跟案件有关。”杜强站直身体长呼一口气说道。

    “那就把整个垃圾坑全部搬回去。”龚正随口应答道。

    杜强听完直接送给他一个白眼，小声咕哝两句低头继续干活。

    经过一上午的折腾龚正他们带着大包小包的东西返回派出所，陆涛看到被带回来的这些“证据”后用手挠挠头，随手从里面拿出来一只看上去只能是七八个月婴儿穿的袜子。

    在眼前晃动两下：“各位我想请问一下，让你们去现场找证据，你们是不是对证据这两个字不太理解还是对案件不太理解？”很是生气的质问道，“尿不湿有没有捡回来？”

    “队长我们这绝对是装东西的时候......”

    “别给我解释，身为一名刑警在案发现场就这么搜集证据吗？”

    杜强低下头。

    陆涛把婴儿袜子摔进袋子里面，扔下一句：“把这些东西全部扔到那边去，开会。”说完头也不回的离开。

    会议室内气氛十分低沉，大家全部低着头沉默不语。

    “刚刚得到通知，经过法医鉴定，死者和前来认尸的家属无任何血缘关系，大家说一说接下来要怎么做？”陆涛站在前方说道。

    所有人你看看我，我看看你，一时间会议室内鸦雀无声。好不容易看到的希望破灭了，确定不了死者的身份就无法从她的社会背景入手。

    “报告。”

    龚正站起来。

    “讲。”

    “师父我是这样想的，如果目前无法确定死者身份那我们是不是可以先对附近几个村庄摸排走访一遍，看看能否找到可疑人员。”龚正提出了自己的想法。

    陆涛示意他坐下，随后对着李娜娜说道：“李娜娜你们摸排走访情况怎么样？”

    “经过我们这两天对葛村，周村，冯家庄，刘家庄这几个村子的摸排走访来看，并没有发现任何可疑迹象和可疑人员。”李娜娜十分简短的做出了汇报。

    龚正这才明白，原来自己能想到的陆涛早已经都开始实施了。

    “继续扩大摸排范围，调取所有周边可以调取的监控重点查看12号至14号之间的视频，确定那一天都有谁可能经过垃圾坑，然后一一确认。”陆涛做出了新的部署。

    对于他们来说这可不是一项小的工程，这里没有专业的视频侦查队伍，而且人手力量也步充足，关键还有几个人目前都在失踪人口案件上面。

    “是！”

    “龚正你再去一趟法医鉴定那边，拿着被害人的检材去DNA数据库里面对比一下，看看是否可以找到她的消息。”

    “好的，师父我现在就过去。”

    “大家开始行动吧。”

    龚正开车来到市局，停好车刚下来一扭头就看到了那天被自己吓到了警花。同时她也看到了自己，两个人相互对视一眼：“嗨。”龚正嬉笑着对她打招呼。

    “有病。”

    警花直接骂了他一句。

    “那天的事情很抱歉，我绝非有意还望你可以原谅。”龚正追上去继续表达自己歉意。

    “有事吗？”

    “啊？”

    “没事的话不要影响我的工作，谢谢。”

    看着她的背影龚正心里有一种说不出来的感觉，冰冷警花，辣手警花，啧啧啧。

    一拍脑瓜子突然间想到了自己还有任务，急忙找到贺大姐去拿生物检材。

    DNA数据库绝对是一项非常非常重要的工程，有了它的存在可以帮助更多被拐卖的孩子找到亲生父母，同样也可以帮助警察锁定嫌疑人身份，确认死者身份等，不过因为还未覆盖到完善所以龚正在里面并没有确认被害人身份。

    叮铃铃！叮铃铃！

    突然间兜子里的电话传来响声。

    “师父。”

    “情况怎么样？”

    “没有在数据库内发现匹配的信息。”龚正有些失落的回答道。

    陆涛沉默片刻，明显听出他在抽烟：“你回来继续去垃圾坑那边，不管她是本地的还是外地的不应该两手空空的出现，明白的意思吗？”

    “明白，我现在就回去。”

    龚正向贺大姐道谢之后一转身正好和警察面对面站在一起，两个人之间的距离只有区区的十公分，已经可以清晰的感觉到她身上所散发出的淡淡香味：“让开。”警察没好气的呵斥道。

    龚正咧下嘴，乖乖侧身让路。

    “小韩你还生他气呢？”龚正离开后贺大姐好奇问道。

    “我懒得生他的气，更何况我压根就不认识他。”十分不屑的做出回答。

    贺大姐听完后露出了一丝笑容。

    龚正再一次回到垃圾坑，他弯腰撅屁股一通翻找，正当他一筹莫展的时候听到远处有脚步声，抬头发现一满头白发、身材佝偻的老人正在步履蹒跚的往这边走，他一手举着木棍一手拎着个破袋子，看上去应该是一名拾荒老者。

    忽然之间仿佛想通了一切，龚正的双眼死死的盯着老者，下一秒他快速的掏出手机拨通陆涛的电话：“师父，拾荒的人。”语速极快的说道。

    电话另外一头的陆涛听得满脑子问号，心想，这家伙说什么？

    “什么意思？”

    “这里是什么地方，垃圾坑，这里有饮料瓶，破纸壳子，拾荒的人肯定会来翻找，如果死者真的有随身携带的背包啥的会不会被捡走了？”

    陆涛对于龚正的分析眼前一亮，我怎么没有想到这里，好小子，好小子。

