    崔芙没好气地白了弟弟一眼,  却不能不给王府顶门户一个面子，总算是不挑剔这个新入门的弟妹了。

    敬奉过茶水后，眠棠便跟着崔行舟回转,  想要换一身衣服偷偷去兆县看看那人是不是哥哥柳展鹏。

    崔行舟怎么能放心她一个人去那等子腌H地方,  表示要一同前往。

    不过眠棠却表示若是王爷同去，动静难免会闹得太大，万一走漏风声就不好了。

    崔行舟听她婉拒，倒是想到万一眠棠想要与她兄长说些私下里的家话,  可能是不愿意他在旁边听。

    于是他想了想又说：“我是一定要去的，我已经安排妥当,  不会有人发现,  你可以跟你的兄长单独见面,  我在外面等着就是了。”

    眠棠抿了抿嘴,  终于默默点了点头。

    其实她担心的是那忠义兄弟,  毕竟他们此时也在那县衙里，若是跟淮阳王相遇,  被他看出破绽便要多费唇舌了。

    不过王爷已经将话说到这个份儿上了,  她若再一味阻拦难免让人生疑,  只能先应下,  到时候再见机行事。

    只不过等他们上了马车之后,  眠棠便有些发蔫，悠悠吐了一口气。

    崔行舟正给她剥李子皮儿，听她叹得丧气，便抬头看她一眼道：“怎么了？”

    眠棠老实地说出了心中想法：“总觉得这成了婚,  反而更累,  倒不如先前那般姘着，谁也不碍着谁……”

    崔行舟最不爱听这小娘皮说这等子怪话,  不由得狠狠瞪她一眼：“怎么个不碍着谁？难不成姘得厌烦了，再自由地换个不成？”

    眠棠懒得跟他解释，不过真的很敬佩着他当初乔扮在北街时，能忍住不说走嘴。

    这怀揣着秘密与人相待，就跟宿夜里吃多了，不消化地坠在胃袋里，时不时提醒着你不能自在快活。

    眠棠总算是也体会到了崔行舟当初进退两难，患得患失。一会去了兆县时，但愿刺青兄弟们莫要辜负了她亲笔刺下的四个大字，且得给她兜住了！

    等到了兆县衙署的监狱旁，李妈妈的小儿子一早就安排妥当，亲自在衙门口候着。

    眠棠穿好了带兜帽大氅，遮得严严实实的跟着领路的狱卒入了监狱。

    说实在的，县太爷当真是特别照顾了这位疑似王妃兄长的，特意为他开辟了单间，睡的也是铺着软垫子的木床，桌子上还摆着吃剩下的烧鸡和小菜，空气里也弥漫着久久未曾散去的酒味。

    可是那人却依旧躺在木板床上骂骂咧咧：“我妹妹乃是w州淮阳王的王妃，你们这些个狗屁小吏跟蝼蚁一般，待我寻到了妹妹，便将你们这些狗仗人势的东西千刀万剐！”

    柳眠棠寻了角落站定，窥着牢房里的人看了一会，然后吩咐了身旁碧草几句话。碧草听了，心领神会地点了点头，便径直走过去冲着里面喊：“嗨，那位公子，你且走过来，我有话与你说。”

    那男子昨日进来大吵大闹一顿后，便发觉衙役们对他愈发客气，于是他笃定衙役们知道他的身份，有所忌惮，愈加有恃无恐。

    今日瞧见个穿金戴银的清秀小姑娘立在了栅栏外，他倒是来了精神，站起身来上下打量着碧草，色眯眯道：“你可是他们给我找来的粉头儿？儿子们倒是听话，昨晚吩咐了，今儿便送来了……还愣着干什么，叫他们放你进来跟爷快活啊！”

    碧草就算明知道这位有可能是县主的亲哥哥，也忍耐不住，想要进去踹烂他的命根子，撕了他的臭嘴！

    谁是粉头？瞎了他的眼！

    可是心里虽然生气，她还记得县主的吩咐，要将他引过来叫县主看清楚，于是便绷着脸道：“你且过来，不然我可转身走了。”

    那男子久久不见这等秀气可人的小姑娘，一时想起自己以前花天酒地的日子，顿时浑身一热，一骨碌爬起来，笑嘻嘻走过来道：“爷也是官宦人家的子弟，别看现在落了难，可待翻身时，便一飞冲天，你且伺候着，若是服侍得好，我便替你赎身做妾……”

    柳眠棠隐在暗处，终于看清了那男人的脸，虽然他碰头垢面，又蓄了胡子，但是那个说话的腔调，还有看女人往肉里盯的眼神，加上招人嫌的眉眼，都是她的同父异母的大哥没错。

    一时间童年里关于这位大哥所有晦暗的回忆一股脑全都翻涌上来，眠棠略略松了松脖颈处的衣带子，缓缓吐了一口气。

    碧草耐着性子问：“我且问你，你怎么知道你妹妹是淮阳王妃的？”

    柳展鹏听得一愣，想不出一个粉头为何要问这些个，再上下仔细看了看碧草，小丫头片子并无什么风尘味道，倒像是大宅门里的丫鬟使女一类，他灵光一动，立刻伸手去抓碧草的前襟：“你是不是我妹妹派来看我的，她在何处，怎么还不救我？”

    碧草被抓了个正着，无措回头无声询问眠棠的意思，柳眠棠隐在暗处，浑身散发着冰冷气场，将一只手伸出来，在半空里用力握拳一掰。

    碧草立刻心领神会，上手就是一个分筋错骨的小擒拿，咔嚓就拧了柳展鹏的手爪子。

    “哎呦喂！疼……疼疼……”柳展鹏疼得一下跪在了地上，碧草这才松了他的咸猪手，接着将他那只手爪子踏在地上，问：“说，是谁让你来的？”

    柳展鹏天生欺软怕硬的脾性也丝毫没有变，在碧草给他几分颜色后立刻老实道：“是位贵人知道我叫柳展鹏后，便问我是不是有个叫柳眠棠的妹妹，然后他便安排着我逃离苦役营，一路来到了w州。并说昨儿是我妹妹大喜的日子，我去认亲，她为了面子也得认下我，不会让我大闹起来，到时候，我便可以在王府安居，过上安逸的日子……”

    碧草用力一踩他的手骨，道：“那贵人是谁？”

    柳展鹏疼得又哇哇叫：“哎呦呦，我……我不知道，真的不知道，那位贵人出手阔错，就是不准我洗澡……”

    眠棠想听的，已经都听得差不多了，便转身先行离开了。

    从头到尾，她都没有露头跟这位同父异母的兄长说上半句话。

    不过她并没有急着出去，而是去了另一边的衙署，陆忠、陆义和陆两正在那里等着官署批示呢。

    毕竟他们说柳展鹏偷了他们的荷包，得等公断，看他们是不是构陷。

    看见柳眠棠走来了，在衙署的木板房里喝茶水的三人连忙起身，陆义首先抱拳道：“县主，原本铺子里的掌柜们凑了钱给您备了贺礼，让我们兄弟几个跟着贺三小姐送到王府，可是我先自作主张，闹出这么一档子事情来，还请县主莫要生气……”

    眠棠撩起大氅坐在了长凳上，对他们和颜悦色道：“我谢谢你们还来不及，怎么会怪罪？当时是什么情形，且跟我说说。”

    陆义想了想道：“我们当时以为是遇到了招摇撞骗的混子，本想将他扯到路边打一顿，叫他管管自己的口舌，可是他身边那几个锦衣大汉，却护着不让我们近身……个个都是练家子，靠近不得……我一时发现事情棘手，觉得不能让他们入城，这才喊他偷了荷包，引了官兵过来……县主，您方才去看过了吧？他真的是您的兄长吗？”

    柳眠棠缓缓点了点头，这一点头不打紧，忠义两三兄弟，连同方才踩了柳展鹏手的碧草全都噗通跪下，白着脸等着县主发落。

    柳眠棠却挥挥手，和颜悦色道：“我这个兄长就是个混蛋，今日若不是有你们这些忠心不二之人维护着我，恐怕奸人的计策得逞，王爷要担负包庇逃犯的罪责。你们起来吧，只是这事儿还未了，又不能张扬，以后也得你们几个跑前跑后。”

    陆义一听，连忙说道：“大当……县主放心，我们自当尽心为县主排忧解难。”

    眠棠听了，满意地点了点头，又吩咐碧草出去守着，看看这板房四周可有偷听的耳目。

    待碧草出去放哨后，她才问：“仰山昔日可靠的弟兄，有多少前来投奔于你？”

    陆义算了算道：“大约有四十多名，都是您当初一手带出来的，踩盘子，下陷坑，扒包，伤票全都在行，个个都是老手，你要做什么，且吩咐就是了！”

    虽然眠棠一早就知道自己先前曾经犯下的勾当，可如今听到这成串的黑话还是满心的不适应。

    她沉默了一会道：“我外祖家是开镖局的，我当初在西州捡拾起了外祖家的旧业，只是w州这边还没有分号，我已经命灵泉镇的掌柜盘店，购入了马匹车辆与船只，准备扯旗开分号，到时候我大舅舅会派几个熟手来带你们，让你们有趁手的正经事情做……”

    陆义心领神会地点了点头：“明白，大当家放心，我自会招兵买马，替您积蓄着力量，若是淮阳王发觉了您的身份后，给脸不要脸，不识好歹，不知领大当家的垂青之情，那我们就扯旗而起，拥着您入山而去……”

    眠棠头疼得很，再也忍不住拍桌子道：“今后你们几个谁敢再提钻山为贼，看我不扯了你们的舌头！”

