    说起来，老羊倌的羊角棚子，当年老卢奶奶她们藏身的地方和如今的李生元墓地三个点如果能用线连接起来，那差不多就是个直角三角形。

    老羊倌的羊角棚子就在最远的那个顶点上。

    走出这片老林子，在一大片混合阔叶林中间，能看见一堆被灌木荒草穿插混合的坍塌建筑，木梁可能当初选用了质地坚硬的木料，因此如今还能好好地横贯在一堆残垣断壁上，像是一根倒下的老树。

    三人走近这里，呼吸都几乎屏住了。

    因为心里装着老卢说的话，刘晓兵走近的第一时间就是寻找那对羊角。

    很快，他的视线就集中在了那些早就腐烂了的破木头中间，在荒草丛中，那里隐隐露出了一角黑黄，被树叶上露下的太阳光一照，泛起一点不一样的水光。

    他几步走过去，蹲下身，扒开地上的土壤和落叶，顿时一喜，“真的有羊角！”

    “在哪在哪？老卢，这回你就把它带回去得了！”陈四平哈哈笑道，脚下拽开大步，几步走了过来，也凑近了细看。

    “这……这咋是断的？”

    随着刘晓兵把羊角挖开提起来，陈四平忍不住惊呼出声。

    那羊角顶端看着还好，可下半截根本就已经碎成了渣，一提起来就只剩下了半截，这半截还满是裂缝，密密麻麻像是一件破瓷器，让这支原本威武漂亮的羊角一下子成了一件垃圾。

    老卢苦笑道：“这就是我为啥没有捡回去的原因了，我第一次来的时候捡到了另一支，一挖出来就掉渣了，吓得我没敢再动这个。”

    “这看上去好像是人砸碎的，可不像是自然风化成这样的，况且羊角这东西质地坚硬，在这种地方再放个七八十年也不至于这样。”刘晓兵皱眉分析道。

    老卢点头赞同，“是这话不假，我也总觉得这事儿不寻常，按理说，一个老羊倌，是无论如何都不会砸碎自己的羊角的，但是当年到底发生了啥已经无从得知了，就只能当他发生了什么人生变故，因此砸了羊角拆了房子，就此离开了这里吧。”

    他俩说话的功夫陈四平已经晃荡到羊角棚子的废墟边上去了，刘晓兵知道他对这羊角啥的没兴趣，因此也没在意，正和老卢唏嘘这对羊角，冷不防那边陈四平忽地喊了一嗓子：

    “你俩快来看，这是啥！”

    刘晓兵和老卢对视一眼，赶紧循声赶过去，见陈四平这么一会儿已经转悠到了羊角棚子的后头，整个人站在一堆荒草上，正聚精会神地盯着一根木头桩子细看。

    刘晓兵心里奇怪，几步上前，皱眉问道：“咋回事儿？你发现啥了？”

    陈四平回头见了他来了，眼中顿时一亮，一把拉住他的胳膊，让他凑近木头桩子，嘴里连声道：“你快看，这是啥！”

    刘晓兵还在打量这个木头桩子，见它整个是从地下直直地插上来，但是在半人高的位置上被直接折断，断口参差不齐，明显是被大力撞击造成的，心里还在琢磨到底是怎么一回事，就被陈四平拽了个趔趄。

    他正要骂娘，视线却瞥见了这根木头桩子上陈四平指着的位置，顿时移不开了。

    连到了嘴边的话都咽了下去。

    木头桩子自然是久经风霜，又是这样的林荫环境，木桩表面早生了一层斑驳的青苔，此刻有一小片被陈四平刮开了，露出底下的木质本色来。

    这块小小的区域里，赫然刻了一个深深的字：

    “牛”

    刘晓兵眼角剧烈地跳了跳。

    这个字，前几天他才刚刚看过，就在黑瞎子沟的一个久经弃用的窝棚里，也是刻在一根木头桩子上，也是刻了一个“牛”字。

    刘晓兵的呼吸都急促了。

    陈四平见他呆呆地不说话，又拽了他一把，嘴里激动道：“是牛字啊，牛朝亮的牛！晓兵你知道这意味着啥不？你知道不！”

    刘晓兵呆呆地点了点头，几乎怀疑自己在做梦，嘴里下意识地回答道：“是，是牛朝亮他们来过这里，他们来过这儿！”

    陈四平拼命点头，又凑近了看了看那个字，嘴里道：“没错！跟黑瞎子沟那个字一模一样，肯定是同一个人写的！”

    刘晓兵猛吸了几口气，才让自己平静下来，一把攥住陈四平的手腕子急道：“你是咋发现的？你是咋发现这个字的？”

    陈四平哈哈笑道：“我本来是想从这里上去看看那个木梁是不是真有钉羊角的眼儿，可是这个木桩子引起了我的注意，这上头有一个枪眼。”

    他指给刘晓兵看，刘晓兵这才注意到，在木桩子的断口处下方不到一厘米的位置上，确实有一个圆圆的，边缘带了些许焦黑的孔。

    “这老羊倌隐居深山，什么人会跑来到这地方开枪呢，我就觉得有蹊跷，结果凑近一看，就这一块儿的青苔有点不对劲儿，跟上次黑瞎子沟那个有点像，我就好奇刮开看了看，没想到还真有发现！”陈四平得意地道。

    老卢站在他俩身后也是摇头感慨：“我以前来的时候，也怀疑过着木桩子是人为撞断的，还琢磨是不是老羊倌离开的时候自己拆了羊角棚子，却从来没仔细检查过。”

    说着长长叹了一口气。

    刘晓兵这会儿已经恢复了情绪，坐在那荒草堆上仰头望了一眼头顶横贯穹顶的木梁，忍不住笑出了声。

    “我说你可别是高兴傻了吧？”陈四平挠挠头，担心地问。

    “放屁。”刘晓兵一巴掌拍在陈四平的后脑勺上，哈哈笑道：“我是高兴咱们总算没白来，你小子果然有点狗屎运在身上，本来以为来这就是溜达溜达散散心，没想到还真找到了线索。”

    “是啊，这么说起来，你们找的这几个人还真的遇到了老羊倌，甚至还被带到了老羊倌的羊角棚子，真是不可思议，可是为啥羊角棚子又会被毁了呢，难道是日本兵干的？”老卢百思不得其解。

    刘晓兵摇摇头。

    “这里可不是有人聚居的地方，好找。这里是大山深处，想要找到这里本身就并不容易，如果真是日本兵找到这里，那就不会留下这一堆废墟在外头了，放一把火什么对日本兵来说不是比砸房子更容易么。”

    老卢不禁瞪圆了眼睛。

    “不是日本兵？那还能是谁？”

    刘晓兵摸摸下巴。

    “也许……是老羊倌自己啊。”

