    九钱天师已经不算弱了，可在我面前还是差了点，虽力破我的巫术，但却已经耗费全力，被打至吐血，卧地而躺，无力再战，口唇发白，脸色如纸。

    “还有谁？”我扫了一眼周围，剩下一批虾兵蟹将，都不敢上前，露出了惧怕的目光，也不敢再去抓鬼婆。

    可能，这就是威慑力吧！

    以他们的实力，万万不敢再对我动手，鬼化的我半人半鬼，看上去也甚是可怕。

    “不敢上，那我就走咯。”说着我重新抱上了鬼婆，然后飞驰而去，他们看着我的背影，只能叹着气，不敢再追。

    我已经手下留情，格外开恩，再不知好歹，我让他们全都死在这里！他们也算识趣，没敢再追过来。

    这个世界上没有蠢到会自己找死的，再说了，杀鬼婆跟命比起来，那自然是没得比。

    鬼化没有解除，我的速度极其快，此时终于算松了一口气，因为就要逃出这里了，没有人追也是轻松了不少。

    可跑到一半，我突然虚脱了，半跪在地上，那是鬼化解除后的副作用，鬼不是给我免费服务的，这是一场交易，他们给我力量，走的时候吸走我的阳气。

    “茅山鬼道的这个术应该副作用很大，你没事吧？要不先休息一下？”鬼婆也松了一口气，因为没人追来，代表自己可以活下去了。

    我看了一眼后面，漆黑的路确实没了声音，往生谷周围都是树木，有许多虫鸣声，听得让人心浮气躁，我总感觉有点不安，没有打算停下来。

    “没事，我可以的。”我擦了擦额头上的热汗，鬼化后的副作用很大，疼痛让我浑身发麻，好像被蚂蚁啃食一样，可我的身体强化过不少，已经不是以前的我，我能扛得住，而且鬼化的时间并不长，跟一天两次的那时候相比，这倒是轻松了不少。

    不管怎么样，先咬牙离开这里再说，这里始终不安全。

    可我刚刚起身，突然就有两个身影挡在了我的面前，那是两具尸体，一具上半身是人，下半身是妖，一具上半身是妖，下半身是人。

    “这什么东西？缝合怪吗？”我眯着眼睛看向了那两具尸体，控尸的我见过，可控的尸体这么奇怪，我倒是第一次见。

    “难道是赶尸派？”

    控尸的话，我只能想起赶尸派，在湘西的话见过不少，但这种尸没有见过。

    将人和妖缝合在一起，实属有些怪异，有些显得不伦不类了。

    “不，是缝尸人成易，整个阴阳江湖除了他，没有人有这个手段。”鬼婆说道，“小心了，这个家伙可不是什么名门正派，是个邪恶的家伙，没想到他也来凑这个热闹，我跟他应该没有恩怨。”

    缝尸人？有听闻，但从来没有跟这种阴人打过交道。

    “跟你无冤无仇，又不是正道之人，为什么要冲着你来？”我有些不解，像这类人，鬼婆应该才是他的同道中人吧？

    可他控两具妖尸挡在我的面前，不像有善意，分明是想挡住我的去路。

    “你误会了，我不是冲你而来的，我是冲他。”

    突然，一棵大树的枝头上站着一个中年男人，一身诡异服饰我从来没有见过，跟巫服一样，有点黑，但有很多图案，衣服的边边很多貌似缝合线的褶皱，他指着我，看都不看鬼婆一眼。

    这个叫成易的家伙，不是冲鬼婆来的？是冲我？那我跟与他无冤无仇了，我甚至都不认识他，不是鬼婆说，我压根不知道有这么一个人，他找我干什么？

    “劫，你那面具下的容貌，我想见见。”成易叼着树枝，一副老狐狸的样子，他说出了自己的来意。

    对哦，我现在不是唐浩，是劫！

    劫一直不以真面目示人，有人对他的样子感到好奇很正常，再说了，我也不知道劫跟他有没有恩怨。

    “呵呵，对一个男人的样貌如此好奇，你是不是有什么特殊癖好？”我看向他，这个男人始终不肯下来，应该是害怕跟我正面交锋，他控妖尸跟我交手，有可能跟赶尸人一样，本体并不强的那一类，靠术法和尸体对敌。

    “少废话，今晚我就破了你这张面具。”成易并不想和我多费唇舌，扔掉嘴里的树枝，开始施法，妖尸咆哮着，开始朝我和鬼婆奔来。

    不愧是邪道中人，挑这时候来找我，多多少少有点趁人之危。

    妖尸面目狰狞，力大无穷，而且速度也不赖，它们左右夹攻，跟两道闪电一样在我身边奔腾。

    “不用管我，他不是奔我来的，你小心。”鬼婆为了不成为我的负担，自觉离开，藏在了一棵大树下，她的琵琶骨和各大穴位都被封住或者锁住了，人又虚弱无比，不可能再给我提供任何帮助，加上我鬼化刚刚结束，身体有些虚弱，在带着她对付妖尸那是极其艰难的。

    我点了点头，让她小心一点，妖尸此时已经来到了我的身边，然后双爪如钢刀，直接抓向了我。

    这种尸体很诡异，既有妖气，又有尸气，妖尸和人尸的结合，如果是活的，那就更加可怕了，但那样不伦不类，怕是施术者也难以控制。

    我拖着沉重的步伐，躲了过去，以树木做掩护，然后藏于树后。

    砰一声，树木被打得粉碎，跟泡沫一样，散落于地上，妖尸的力量出乎了我的意料，这要是拍人身上，直接就能成肉泥，千万不能吃它们一爪。

    我在拖，拖副作用减少一点，那就是我的反击之时，现在的我还能自由行动，已经是极其大的进步了，而且也不得不行动，咬着牙躲避着，这成易挑了个好时候，真是狡诈。

    随着无数声闷响，一棵棵树木相继倒下，化为泡影，那妖尸不知疲倦，不停追杀着我，他们行动敏捷，而且力大无穷，我这样躲下去也不是办法，这树木都快给他们破坏光了，我咬着牙，浑身是虚汗，疼痛让我无法集中精神。

    “哼，这就是劫吗？你是冒充的吧？”成易站枝头冷言道。

