
嗬嗬嗬……　　恩佐正准备进入浮空城，周围却忽然出现危险源，一头头仿佛被剥皮的变异丧尸，从四面八方爬了出来。　　“这么多？”　　恩佐眉头一挑，从深坑中出现的变异丧尸，足有百头以上，能量波动都超过骑士级，即便是恩佐想要对付，也需要花费一番经历。　　更何况，恩佐还需要释放斗气抵抗辐射。　　“不能纠缠下去。”　　恩佐目光环顾四周，发现越来越多的变异丧尸出现，果断作出决定，闪电般冲向了浮空城。　　嘭嘭嘭！　　周围，一头头变异丧尸野兽般袭来，但却都扑了个空，恩佐已经踏上了浮空城，身后变异丧尸纷纷追来，恩佐眼神冷静，开启芯片扫描功能。　　刹那之间，整个浮空城的构造，已经出现在恩佐心底。　　“右方六百米！”　　恩佐目光一凝，在自己右侧六百米区域，似乎有一处可以进入浮空城的入口，他立刻冲了进去。　　造型奇异的金属门，已经被辐射腐蚀的破烂。　　恩佐顺着缝隙进入其中，而后释放体内斗气，对着上空挥舞钢刀，随着一声响动砰然炸裂，入口被掉落的金属管架子彻底封锁上。　　嘭嘭嘭！　　外面传来变异丧尸疯狂的冲击，但却丝毫无法进入其中。　　“辐射更强烈了！”　　恩佐微微皱眉，浮空城内部，辐射似乎更加强烈，他根据芯片的模拟分析，很快便发现辐射的源头。　　“这算什么？控制室？”　　望着脑海中浮空城的构筑图，恩佐发现辐射源头，似乎来自于浮空城核心，一座类似飞艇控制室的地方。　　随后，他眼底闪过思索光泽。　　浮空城本身几乎完全由钢铁铸造而成，其本身，也可以看作巨型母舰，只是非常庞大，足以容纳五万人生存。　　“去看看吧。”　　恩佐心中很疑惑，这座浮空城为何会坠落，因此决定前往浮空城的控制室，或许哪里可以得到答案。　　随后，恩佐便朝着目标进发。　　嘎吱吱！　　还没前行多远，周围再次传来声响，只剩下半截身子，用双臂拖着身体前行的血淋淋丧尸，嗅到人类味道后，似乎变得异常兴奋起来。　　“浮空城原本的居民吗？”　　望着半截丧尸的衣服，恩佐若有所思，这座浮空城几乎被丧尸占据，或许他们都是这里原本的主人，由于浮空城坠落后变异成丧尸。　　“不多，应该是浮空城坠落之前。”　　恩佐摇了摇头，如果浮空城从天空坠落，那么这里的居民应该都被摔死才对，不可能还有变异的机会，唯一的解释便是，浮空城在坠落之前，释放辐射导致所有人变异。　　恩佐上前一步，用钢刀杀死丧尸。　　俯下身子，从它胸前的铭牌上看，这似乎是维持浮空城秩序的工作人员，名字叫诺拉，生前应该是一个帅气的小伙子，被辐射污染后却成了人不人鬼不鬼的模样。　　“这里到底发生了什么？”　　恩佐微微皱眉，眼眸中光泽闪烁，与地下避难所不同，浮空城堪称人类幸存者智慧的结晶，沦陷的可能性非常低，每一座浮空城坠落都堪称人类的损失。　　据说，在末日废土降临后的几十年里。　　人类文明的高层，知道无法在地面抵抗变异兽与丧尸，于是便集合所有资源，造出了一百座大小不一的浮空城，其中最大的十座浮空城足以容纳百万人。　　即便是眼前这种规模最小的浮空城，也可以容纳五万名人类生存下去。　　“不管了，杀过去！”　　恩佐心中下定决心，同时也加快了脚步，直奔控制室方向，途中遇到的丧尸都一刀毙命，等到了控制室时，那柄折叠钢刀都折断了。　　浮空城的控制室，是一间封闭大厅。　　恩佐干掉十余头变异丧尸，才杀出一条血路，利用斗气轰开金属门，入眼所见都是密密麻麻的机械面板，相比于被辐射腐蚀破烂的外面，控制室却完好无损。　　“看样子，这里就是浮空城的核心。”　　恩佐喃喃自语，控制室作为浮空城核心，周围都是最顶级的金属材料，因此才能抵抗辐射的腐蚀，甚至周围那些线路以及智能电脑都完好无损。　　可惜，它们现在都是失去能源无法使用。　　“失去能源？”　　忽然，恩佐心中一动，目光望向控制室最前方，一座类似于操纵台的上面，有着一个椭圆形凹槽，里面原本应该镶嵌着一枚能量源，现在却显得空荡荡的。　　刹那间，恩佐瞳孔一阵收缩。　　他想起自己从变异丧尸腹部找到的能量源，与这座浮空城控制室的凹槽如此契合，似乎就是维持浮空城升空的动能，只不过两者是不是同一型号就不一定了。　　恩佐走上前去，发现控制台后方躺着一具白骨。　　这具白骨并没有变异成丧尸，右手握着一柄手枪，左手则拿着一本笔记，似乎是自杀身亡。　　恩佐俯身捡起那本笔记。　　“完了，一切都完了，奥拉因之核被窃取，失去了能源的浮空城最终必然坠落大地，我们犯下了不可饶恕的错误，所有人都会因此而死亡。”　　刚翻开笔记本第一页，恩佐便看到一行绝望的笔记。　　紧接着，他继续看去。　　“失去奥拉因之核的浮空城，变得越来越不稳定，接连几次的震荡，导致居民都陷入恐慌，一些人甚至在广场聚集，要求我们给出一个说法。”　　“说法？哈哈，太可笑了，局势已经到了现在，谁还会在乎说法呢？奥拉因之核被窃取，已经是真实发生的事情，可即便到了现在，我们仍然不知道小偷是谁。”　　“十天时间过去了，浮空城已经摇摇欲坠，绝望的人们甚至开始冲击市政厅，没有猎荒者可以维持秩序，因为那些拥有机甲的猎荒者们，早已逃离这座即将坠毁的城市。”　　“是卡琳娜！一切终于真相大白，是卡琳娜那个女人窃取了奥拉因之核，花费了这么长时间，我终于知道谁是小偷，可这一切已经没有任何意义，窃取奥拉因之核的卡琳娜，恐怕早已经远远地逃离浮空城，只是我不明白，她为什么这么做？”　　“奥拉因之核的唯一作用，便在于维持浮空城，即便作为黄金级猎荒者，操控着顶级机甲【雷霆之怒】的卡琳娜，拿到奥拉因之核也没什么用处，她为什么要这么做？”　　连续两片笔记，讲述了奥拉因之核的丢失。　　恩佐眼眸微微闪烁，看样子，奥拉因之核，就是浮空城能源核心，这座浮空城上，一个叫卡琳娜的黄金级猎荒者，不知为何窃取了它。　　黄金级猎荒者，操控机甲的情况下，堪比二阶生命体，已经是这个世界最顶级的战斗力。　　“时间似乎只剩下三天，浮空城内已经彻底暴乱，疯狂的人们尽情宣泄着恐惧，唉！有什么意义呢？当浮空城坠落大地的时候，所有人都是死亡。”　　“最后一天了，浮空城所有能驾驭机甲的猎荒者，都已经逃离这里，只剩下那些可怜的人们，他们只能静静等待死亡，我也曾想过驾驭机甲逃离，但还是算了吧？作为奥拉因之核的看守者之一，我有什么全力逃走呢？”　　“唉！静静等待死亡的滋味真难受，可惜，还没有成为黄金级猎荒者，却即将死亡，真是有些不甘心，【红蜂】机甲已经被我安置到房间里，我不想驾驭它逃走，却也不想浮空城坠落时导致它毁坏。”　　“终于开始了，浮空城坠落大地，到处都是尖叫与哭喊声，我们毕竟不是神灵，面对死亡时无法保持平静，呵呵，我真是蠢货，作为一个科学家，在临死时竟然想到神灵。”　　“算了，最后做点什么吧，浮空城坠落大地，不出意外的话所有人都会摔死，这种死亡方式太过痛苦，所以我决定，让控制室内的辐射扩散，在浮空城坠落前杀死所有人，或许这样可以让大家更舒服一些吧……”　　笔记写到这里便嘎然而止，最后一篇的文字，都显得极为颤抖，仿佛这本笔记的主人，内心也产生巨大波动，最终随着枪声响起结束了自己的生命。　　“浮空城坠落，奥拉因之核失窃，卡琳娜……”　　恩佐脸上浮现一丝思索，笔记本上的内容，记载了浮空城坠落的原因，以及关于奥拉因之核失窃的线索，原本作为浮空城统治者之一的黄金级猎荒者卡琳娜，偷窃奥拉因之核逃走。　　最终导致浮空城坠落。　　而在浮空城坠落之前，身份科学家的诺拉，选择释放浮空城的辐射，让所有人产生变异，以此减少死亡痛苦，但却给恩佐带来很大的麻烦。　　嘭嘭嘭！　　外面不断传来丧尸冲击的声音，恩佐微微皱眉，随着时间不断推移，他体内的斗气已经消耗的越来越多，想要再杀出去似乎极为困难。　　“对了，刚才那本笔记上说，诺拉似乎也是猎荒者，而且拥有一具名为【红蜂】的机甲，如果我驾驭机甲，或许很轻易便可以离开垃圾场。”忽然，恩佐心中一动。　　随后，他将目光环顾四周。　　不多时，恩佐便发现了【红蜂】机甲的方位，于是来到一处房间内，在层层海绵的包裹下，发现了一具机甲。　　“看上去还不错。”　　将机甲拖出来，恩佐打量着它，这具名为【红蜂】的机甲大概四米五左右，通体由赤红色金属打造而成，肩膀与背部装载着机械装备，胸前则是控制室。　　“能量核心还在，可以操控！”　　恩佐检查了一番，发现机甲一切完好，被辐射腐蚀多年，却依旧完好无损，于是便打开控制室的盖子跳了进去。　　“芯片，机甲操控模式！”　　坐上红蜂机甲之后，恩佐心中下达命令，芯片记载着关于操控机甲的知识，因此恩佐几乎不需要学习，就可以熟练的操控这具红蜂机甲。　　轰隆隆！　　随着恩佐开始动作，红蜂机甲表面，升起滚滚热气，肩膀与脊背处的机械装备，也进入蓄势待发的状态，外部几处水晶区域也开始闪闪发光。　　“红蜂机甲启动中……”　　脑海中，传来芯片的声音，红蜂机甲与恩佐精神连接，这具机甲就仿佛成了他身体的一部分，只要心念一动，便可以抬起手臂与双腿部位。　　“好吧，试试你的威力！”　　恩佐脸上浮现一抹笑容，躲进机甲的操控舱内，他不需要再释放斗气抵抗辐射，不断恢复自身的同时，也尝试着操控机甲冲出浮空城控制室。　　外面，上百只丧尸正在聚集。　　见到驾驭红蜂机甲的恩佐冲出来，丧尸们顿时一拥而上，同时更多的丧尸也不断涌来，恩佐深吸一口气，机甲肩膀处咔嚓一声弹出一架机枪。　　嘭嘭嘭！　　能量凝聚的子弹宛如火蛇般狂喷，与普通机械相比，威力何止大了十倍以上，每一枚子弹都在前方炸裂，将一头丧尸轰杀成血肉残渣。　　“这么猛？”恩佐脸上浮现一丝意外。　　红蜂机甲释放出的威力，已经堪比一阶生命体，对待眼前这些丧尸完全是屠杀一般，随着能量凝聚的子弹喷射而出，一个个丧尸纷纷化作血肉。　　但很快，越来越多的丧尸却朝这边涌来。　　恩佐心中一凝，他可是很清楚，这座浮空城可以容纳五万名居民，而且在浮空城坠落后，几乎都变成了丧尸，这种数量下的丧尸已经可以形成尸潮，即便是黄金级猎荒者，陷入其中也会很困难。　　“虽然战斗时爆发的威力，堪比一阶生命体，但与巫师相比还是太低级。”恩佐摇了摇头。　　操控机甲的猎荒者，虽然能释放出堪比一阶生命体的攻击，但能力却太过单一，如果是一阶巫师，面对尸潮也可以来去自如，诡异的巫术赋予他们太多能力。　　“不管了，先杀出去再说。”　　随后，恩佐深吸一口气，使用红蜂机甲脊背上的重装备，在上空轰出一个窟窿，而后喷射出滚滚蒸汽，直接飞向了天空，片刻间便离开了浮空城所在的深坑中。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366678"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百四十二章：红蜂机甲">加入书签</a>
</div>
