半个小时后，一间顶级的西餐厅包间内，林浩跟沈惜颜相对而坐，两人都静静的看着对方，至于沈惜颜下面的员工们，则是被林浩开了另外一个大包间，中午随便吃，林浩请客，林浩的这个做法，自然又是引得众人无比的欢呼。

包间内，这次沈惜颜也倒了一杯红酒。林浩举着酒杯，看着沈惜颜笑着说道：“祝贺你，惜颜，你的红颜系列在市场上获得了很大的成功，产品一惊问世，就供不应求了。”

沈惜颜也笑着跟林浩举杯碰了一下道：“嗯，但我也得感谢林先生你，要不是你的大力支持，我很难这么快就取得成绩……”

林浩笑着点头：“嗯，我相信沈小姐肯定会越做越好的，越来越好。我相信沈小姐的能力，我也相信沈小姐三年之后，绝对能登上全球服装设计师之都米兰的国际舞台！我拭目以待……”

“谢谢林先生，到时候还请林先生务必过去……我会加油的。”沈惜颜对着林浩挥舞了下小拳头。

林浩笑笑说道：“嗯，我相信你一定会成功的，加油……”

吃完饭后，林浩就像是一个暗夜骑士一样，亲自开车把沈惜颜送回了公司。然后在沈惜颜公司员工的尖叫中欢呼中就离开了。

他不需要去做什么，就只是经常在公众场合跟沈惜颜一起露个面。那么外界的绯闻自然就是越来越多，而他接下来的计划也就越好施展。距离一月一号也就还剩下一一周的时间了，一周后，林浩会把沈惜颜，一举捧为天海市最耀眼的女人！再给她一个天大的惊喜。

沈惜颜办公室内，等到林浩的车远去后，一众美女员工就把沈惜颜给围住了，一个女员工对沈惜颜说道：“惜颜姐，你跟林总真的是很配啊，一个是天海市的第一总裁，一个是天海市的第一红颜！你们俩个真的很合适啊……”

沈惜颜却皱了皱眉头道：“别瞎说，我跟林总只是朋友，就只是朋友而已，没有别的关系！你们可别外传，外界的消息都是假的……”

那些女员工们，都一副她们懂的的眼神，对着沈惜颜笑着说道：“嗯嗯，我们懂，我们都懂，惜颜姐你放心吧，我们绝对不会说出去的……嘻嘻……”那些女员工们，起哄完就回到工位上去上班了。

沈惜颜留在原地深深的皱起了眉头，现在天海市，包括她身边的人，都越来越觉得她跟林天真的有一腿了，而实际上她心里清楚，她跟林天真的没有什么。就只是普通的朋友而已。嗯现在随着这几天两人的不断见面，了解的不断深入，沈惜颜已经把林天当做了最好的朋友。

在沈惜颜的认知中，林天要权势有权势，要地位有地位，要能力有能力，而且长得还特别帅气，为人也非常的懂礼貌，尤其是她跟林天在一起的时候，心里就总是有着一种莫名的熟悉感，安全感……

回到自己办公室内的沈惜颜，赶紧用力的摇了摇头，她不能再去想林天。她的心里只有林浩，林天只是跟林浩很像而已。沈惜颜沉默下来，不管外面再怎么传，她心里的想法就只有她自己知道，她是绝对不会爱上林天的。或者说这辈子她的心里都再也装不下任何一个男人了……

“看来以后，还是要减少见面的机会了啊”沈惜颜心里暗暗的下定了决心。就在这时候她电脑上弹出了一封电子邮件来。

“尊敬的沈惜颜设计师您好，您的作品已经被天海市服装设计师协会选中，明日上午请您来半月湾酒店参加，颁奖仪式，还希望沈小姐盛装出席……”

沈惜颜愣愣的看着这个电子邮件，这是天海市服装设计师协会发来的。看着邮件，她紧紧的攥了攥拳头，能够得到服装设计师协会的认可，她心里也很是开心。沈惜颜想了下，就赶紧回复了过去……

而同一时间，林浩站在办公室内，身后的墨天机也给林浩汇报了，明天沈惜颜将要参加设计师协会评选的事情。

“天海市的服装设计师协会么？嗯，这倒也是一个机会，那明天就再去跟惜颜见一面吧……”林浩嘴里喃喃道，嘴角勾起了一个微笑的弧度。

第二天上午，半月湾酒店的三层，被天海市服装设计师协会给包场了下来。几个知名的国际服装设计大师，坐在台上，有华夏人也有欧美人，而且好几个看名字就知道是国际性的大腕，是这个行业里的顶尖，此刻这些服装设计大师正在台上，小声的议论着，因为接下来就是颁奖仪式了。

但就在这时，三个顶级的服装设计师，悄悄的离开了座位，向着外面走去。这三人走到外面后，其中一个欧美设计师就皱着眉头开口问道：“孙大师，到底有什么事，要现在说？我们现在离席出来商量，影响很不好的，会被人们质疑我们的公正性！”

欧美设计师旁边的一个华人设计师诡异的笑了下：“jone大师今年天海市最佳设计师还请改一改，改成魏菲儿小姐好吗？”

那个名叫jone的欧美设计师闻言，顿时就深深的皱起了眉头来，对着那个孙大师说道：“孙先生你这是在毁坏我的职业道德，我是绝对不允许的！你这样做有失公允！”

孙大师笑笑悄悄的拿出一张开卡，塞进了jone的口袋里道：“密码六个六，一千万，想必是jone先生两年的收入了，现在可以了吗？”

Jone张了张嘴想要说些什么的，但最终还是没有开口，而是收下了黑卡。算是他默认了此事，顿时三个人都露出了笑容……

而此时就在三个评委在后台暗箱操作的时候，会场大厅内，沈惜颜正跟着一种设计师紧张的等待着。不得不说沈惜颜的红颜系列，短短三天时间就获得了前所有为的成功。沈惜颜这会也在等待着，作品评选的结果。

“呵呵，沈小姐是么？你是在期待待会儿的结果吗？”一个穿着露肩长裙的女人走到沈惜颜面前似笑非笑的对着沈惜颜说道。

“你……你是魏菲儿？”沈惜颜疑惑的看着眼前的女人，她虽然以前没见过真人。但在服装界的杂质上，看到过有关魏菲儿的报导，魏菲儿这些年一直都被评为天海市服装界最优秀的设计师，算是天海市服装界的老人了，只是近两年魏菲儿并没有设计出来什么爆款作品。

所以对于今年天海市服装界的评选，沈惜颜心里还是有着一丝期待的，毕竟她所设计的红颜系列，绝对是一个顶级爆款了，在这个行业稍微有点认知的人都知道，沈惜颜应该就是今年天海市服装界的第一设计师。

但此刻沈惜颜听着魏菲儿那略带嘲讽的笑容，她心里突然有些不好的预感。果然随后她就听到，魏菲儿小声的在她耳边说：“沈小姐，你还太年轻，对于天海市服装界第一设计师的荣誉，就不要过多的去想了，它是我的，你别想夺走……”

沈惜颜攥了攥拳头，虽然眼前的这个魏菲儿是服装界的老设计师了，但红颜系列，是她呕心沥血设计出来的，她可以不要这个荣誉，但红颜系列绝对要拿走属于它的荣誉。因为这是对红颜系列作品的一个认可！同样的也是沈惜颜去往攀登世界最高峰的第一个台阶！

所以沈惜颜是绝对不会拱手想让的。沈惜颜深深的吸了口气对着魏菲儿不卑不亢的说道：“我相信我的红颜系列作品，我也相信一众评委的公正性！”

沈惜颜此刻对于魏菲儿心里已经没有了什么好感，不是因为魏菲儿针对她。完全就是因为魏菲儿心里不愿意承认别人的作品优秀，这种心态已经算的上是固执跟偏见了。以前的时候，沈惜颜还对魏菲儿心里无比的尊敬，认为魏菲儿真的是一个有才能，而且为了梦想去努力的设计师，未来很可能会在国际上设计出一个民族品牌。

所以沈惜颜才对魏菲儿尊敬，但是现在她在真的接触过了魏菲儿，才发现她也是一个凡人，也变得无比的物质了起来，试问这样的心态，为了钱跟荣誉的心态，还怎么去做好一个好的作品？这点是沈惜颜心里所不允许的。

魏菲儿看着沈惜颜眼里那种厌恶的表情，一时间她都愣住了。多少年了，多久了？多久没有服装设计界的后辈，敢用这种眼神看着自己了？

魏菲儿心里有些恼怒，正想要对沈惜颜发火的时候，突然看到门外刚刚出去的那三个评委都一脸笑意的走了进来，而那个孙大师在进来的时候，还对着她点了点头。

魏菲儿看到孙大师脸上的笑意，顿时就明白了，这事成了。其实刚刚她跟沈惜颜说话的时候，她心里也是多少没有底气的。毕竟沈惜颜前几天设计出的红颜系列，确实很厉害，是一个绝对的爆款。比她今年产出的作品要好的多。但她不想放弃天海市服装界第一设计师的荣誉！她习惯了高高在上，她不允许自己跌落神坛……

所以心里害怕担心的她，选择了私下里进行幕后交易。第一次用了十分不光彩的手段，但无论如何，她也要保证她的荣誉！

魏菲儿对着沈惜颜自信的笑了笑，身子往沈惜颜身前又凑了凑，然后笑着对沈惜颜说道：“呵呵，沈小姐，这个世界很多时候，可不止是光努力就有用的啊……”

魏菲儿说完就走了，走到第一排最中间的C位上坐了下来，脸上带着浓浓的自信……

沈惜颜深深的皱起了眉头来，诚然今年魏菲儿也设计出了几个系列，但是魏菲儿设计的那些东西，都好像缺少了一丝神韵。沈惜颜做设计也很多年了，自然是一眼就能看出来，魏菲儿今年的作品，虽然也很不错，但要是比自己的红颜系列更好，那是绝对不可能的。

但她想到刚刚魏菲儿在她耳边说的那句话，再看到魏菲儿脸上那无比自信的笑容，还有此刻走到台上，刚刚对着魏菲儿笑着点头的孙大师……

沈惜颜不是傻子，她突然明白了，明白了为什么魏菲儿她今年的作品，明明没有的好，但为什么她脸上还是那么的自信了，因为她们已经进行了暗箱操作，魏菲儿是服装界的老人，认识的人自然要远比她要多的多。这一刻沈惜颜心里只感觉到深深的无力感……

此刻台上那个评委孙大师，站起身，对着台下笑着说道：“今年，天海市服装界，最佳的设计师是魏……”

台上的孙大师还没有说完的时候，沈惜颜听到那个魏字的时候，她就低下了头，眼中充满了不甘，而此刻坐在前排的魏菲儿已经站了起来，正准备要迎接众人的赞赏……

但突然的就在这时候，一个声音打断了台上孙大师的话：“抱歉，我来晚了……”

下一刻随着声音的落下，林浩从门外走到了沈惜颜的身边，他看着沈惜颜那眼神深处的绝望跟深深的不甘，对着沈惜颜笑了下说道：“抱歉啊，我来晚了，你今天来参加评选，怎么也不告诉我一声？还是engle给我打电话，我才知道的，怎么现在已经宣布完了吗？你设计的红颜作品真的很好，拿了什么名次啊？”

轰……顿时随着林浩的话落下，整个会场内，落针可闻，台上正要宣布魏菲儿是今年天海市最佳设计师的孙大师，脸色瞬间就变得惨白一片……

“他……他……天海市第一总裁，他……他怎么会来这里？而且他跟沈惜颜的传闻，难道是真的？他……”孙大师这会心里都快要被吓死了，要知道眼前这个男人，可是天海市的禁忌存在啊……