    “可能是运气遇上了坐标屏蔽卷轴。”

    张西解释道。

    林北之所以能够处处压制他儿子靠的不就是运气吗？

    可能他林北运气好，刚刚好遇到了坐标屏蔽卷轴。

    张西沉思一会大概率猜想着。

    坐标屏蔽卷轴百级领主确实有，但不代表只有百级领主才能有坐标屏蔽卷轴。

    就像藏宝图碎片，赵平的新人赠礼，不就是。

    想到这里张西松了一口气，若是林北真的有百级领主作为后盾。

    他张西可就完蛋了！

    “那就没有办法帮你了老朋友。”

    金森只能够遗憾告诉张西，他们没有办法。

    能够破掉坐标屏蔽卷轴，除非法则级别的大佬。

    法则级，除了当年的光暗大帝，没有任何种族中任何一个人做到。

    包括虚空一族也没有人能够做到。

    就是因为光暗大帝到了所有种族无法企及地步。

    他被万族陷害而死。

    “嗯，老友这次是我的失误，我赔偿你十张法师塔图纸。”

    虽然没有找到林北坐标，除掉林北，但该走的过场还是要走的。

    金森连客气都没有客气，直接获取了张西的图纸。

    捡完箱子回到领地之中林北打开领主商城，希望能够淘一些便宜花精灵和兽仆。

    “新人排行又又要开了，你们觉得这一次人族最高排名能够进入到一千名吗？”

    “压注了，赌人族这一次有没有人进入排行榜一千名。”

    “切，无聊赌局。人族这一次有人进入两千名，我倒立吃翔！”

    “楼上不要那么激动，万一真的有那么一个幸运儿进入二千名了，你就惨了！”

    “对啊，这一次新人领主任务，所有种族都损失了不少新人领主，万一这时候有幸运儿诞生了。”

    ……

    领主商城所有领主开始讨论新人领主排名之事，没有任何人卖东西。

    “没有办法先开箱子了！”

    林北拉着雷电将军的小手，开始开箱子。

    “法师塔图纸*3，光明权杖图纸*1，天空之塔图纸*3，召唤兽升级书*20，高级灵魂*20，体质强化剂*10，雷电异能药剂*1。

    樱桃种子一百斤，白菜种子一百斤，农田图纸*10，栅栏图纸*2，鱼塘图纸*5。

    金币一百万。”

    看着宝箱中爆出来的东西，林北再一次无言以对。

    做食物商人，他要去看一下托马规划怎么样了。

    林北询问着托马。

    托马按照领主之心位置，东边为他们住处，南边为召唤兽住处，北边为农田。

    至于家禽养在西边，距离住处毕竟远，以免被家禽影响休息。

    林北对于托马规划十分满意。

    将剩下图纸全部给了托马。

    “新人排行榜将要出现了，我希望我不仅仅能够吃低保！”

    “我也不想吃低保，不然下一个月，我也不知道能不能活着。”

    “太难了，我想活着。”

    “你们说张羽和林北排名谁高啊！”

    “我赌张羽。”

    “我赌林北！”

    “你们还有心情关心别人，你还是关心你们自己吧，吃十二个月低保，一但遇到鬼潮就死定了！”

    “说不定吃不到十二个月低保，我们就没有了！”

    ……

    班级群里也开始讨论起来新人排行榜事情。

    他们投放地点不一样，有的想隔十万八千里。

    说不定谁脸黑就遇到鬼潮了。

    “新人排行榜开启之时，你们就给我拉人。

    若存在有天赋的领主不选择进入四大组织之一，你们就给我杀！”

    四大组织的高层开始对着他们组织领主说道。

    雪帝存在已经是他们四大组织犯的最大错。

    绝对不能够让第二雪帝出现。

    四大组织对于这点目标是一样的，他们想要维持他们统治，就不能够让异端出现。

    可惜异端游侠组织他们早已经出现，而且慢慢成长。

    “是！”

    所有的四大组织领主服从着他们高层命令。

    老陈领地之中。

    “老陈，我说的你明白吗？”

    老陈作为游侠一员，他一直以为游侠仅仅是为了追求自由而存在组织。

    当游侠组织告诉他，四大组织为了追求他们绝对统治力，不断攻击不参加新人领主。

    老陈脸色铁青。

    还好他没有选择将林北消息告诉四大组织，不然他可就成为千古罪人了！

    林北的性格和他一样，根本就不可能参加任何组织。

    但林北天赋恐怕是雪帝之下第一人。

    若他不参加任何组织，林北只有死路一条。

    “我知道，我一定会保护我们班级那些不愿意参加四大组织的新人。”

    老陈赶紧喝了一口水。

    他曾经感觉四大组织是人族支柱，看来四大组织根本就是人族蛀虫。

    可惜那么多天才。

    当年他若是没有遇到他老师，也许他也死在四大组织的手中了。

    此时人族所有势力开始有所行动。

    “老婆喝一口奶茶。”

    林北递给雷电将军一杯奶茶，看着班级群里和领主商城中聊天记录。

    新人排行榜他林北这次第一名他要定了。

    看着还有两天就要开启排行榜。

    林北又又选择升级领地。

    【领地影林：七级（可升级。）

    升级材料：木材：三百万，铁矿：二百万，金币一百五十万。

    升级时间：二十个小时。】

    “升级领地！”

    林北毫不犹豫喊着升级领地的命令。

    雷电将军喝了一口奶茶，看着领主商城之中聊天记录。

    看着一旁林北，她根本不在乎谁是新人排行榜第一名。

    她只要林北在她身边，等着他们回到提瓦特那一天。

    “老婆，这是香菱这一次做出了新食物，你可以吃一口看一下。”

    林北递给雷电将军一枚点心，香菱不亏是提瓦特的大厨。

    做出来的东西果然名不虚传。

    当然这是在香菱没有奇怪的想法时候。

    什么史莱姆滑菇这种他林北可接受不了。

    雷电将军吃了一口，感觉很好吃。

    拿起糕点递给了林北一块。

    所有的人等着新人排行榜出现。

    只有林北和老婆两个人相互吃着糕点。

    看戏！

    似乎他们不是这一次新人排行榜的参与者，仅仅是一个普通观众。

    看着最后结果！

