    周一，又是忙碌的一周开始。

    宋诗雨一早安顿好闺蜜顾心瑶，便开车来到自己的服装公司“金池”。

    她走出电梯，来到自己的办公室，准备开始一天的工作。

    突然敲门声响起，秘书小张走了进来：“老板，有个快递小哥找你。”

    “快递？你帮我签收一下。”宋诗雨低头翻阅着文件，淡淡地说道。

    “这个……我恐怕没办法帮你代收。”秘书小张为难地说。

    “你让他进来吧。”宋诗雨示意道。

    “是！”

    过了一会儿，一名快递小哥捧着一大束火红的玫瑰花，来到宋诗雨的办公桌前。

    “请问您是宋诗雨小姐吗？”快递小哥礼貌地询问。

    “是我，有事吗？”宋诗雨疑惑地抬头。

    快递小哥将手里的那束玫瑰花递到她的面前：“这是您的玫瑰花，麻烦您签收一下。”

    “花？给我的？”宋诗雨愣了一下，有些不敢相信。

    “里面还有一张卡片，确实你给您的。”快递小哥再一次地确认。

    宋诗雨怔怔接过玫瑰花，“哦，谢谢啊。”说着便签收了。

    快递小哥离开了之后，宋诗雨办公室外的一些金池的员工，很快就聚在一起议论了起来。

    “哇，好大的一束玫瑰花啊。”

    “有299朵呢，代表着爱你久久！真让人羡慕！”

    “你们说宋总最近是不是谈恋爱了？”

    ……

    由于宋诗雨跟霍宇霆一直是隐婚，金池的员工并不知道他们老板，其实早在三年前就已经结过婚了。

    平日里闲暇的时候，偶尔也八卦一下老板宋诗雨的私生活。

    可无奈这三年来，他们老板除了工作伙伴，并没有结交什么特别的男性。

    今天居然有人把玫瑰花都送到公司来了，能不让人意外嘛。

    这件事很快就在整个金池传开了。

    宋诗雨惊讶地看着手里的这么一大束玫瑰花，同样很意外，竟然有人会突然送花给她？

    究竟是谁花了这么大手笔，送了这样一大束耀眼的玫瑰花给她？

    记得刚刚快递小弟说有卡片，宋诗雨快速地打开卡片一看，里面只有寥寥几行字：“送给比花还叫娇艳的你。”并没有署名。

    到底会是谁呢？

    突然送花给她，却又不说他是谁？

    霍宇霆？

    不可能！

    她跟他结婚三年了，他从来不曾送过一束花给她。

    他看起来冷酷倨傲，也不像是那么浪漫，懂得送花给女人，哄女人开心的男人。

    那又是谁呢？

    她这些年，一心扑在公司里，很少在外面结交男性，异性朋友更加少得可怜。

    宋诗雨想了半天，也想不出一个人名来。

    看着眼前这一大束怒放着的妖艳花朵，她眯了眯眼，只是随便地往办公桌边上放着，并不打算将这么美丽的花朵找个花瓶插起来。

    对她来说，这属于来路不明的东西。

    宋诗雨埋首继续工作。

    快到中午的时候，她的手机突然响了起来。

    “晚上一起用晚餐？”手机那边传来了一个极富有魅力的磁性男音。

    “你是谁啊？”宋诗雨下意识地皱了皱眉。

    “连我的声音，都听不出来了？”贺少锋勾起薄唇，轻昵地呢喃着。

    “贺少锋？是你？”宋诗雨眸色一惊，瞬间辨出来他的嗓音，脸色大变，尖锐地叫道：“你怎么知道我的手机号的？”

    “我想要联系你，自然有办法查到。”贺少锋懒懒地眯了下眼眸，不紧不慢地说。

    宋诗雨目光微冷：“可惜我一点也不想联系你！”说着就想要挂断电话。

    “玫瑰花收到了？”贺少锋弯了弯嘴角，语气慵懒地问道。

    宋诗雨目光一紧，随即反应过来：“玫瑰花是你送的？”

    “当然！”贺少锋嘴角上挑而起，凤眸中漾化出几抹邪光，魅惑地嗓音邀请道：“晚上一起吃饭！”

    “没空！”宋诗雨毫不犹豫地拒绝，说完就挂断了手机。

    再瞥了一眼放在办公桌上的那束玫瑰花，只要一想到它是贺少锋送的，顿时就觉得格外的刺眼起来。

    宋诗雨起身拿起那束玫瑰花，就打算将它扔进垃圾桶里。

    无奈这束玫瑰花太大，一般的垃圾桶装不进去。

    “宋总，你在干什么呢？”秘书小张推门进来，就看到宋诗雨捧着那束玫瑰花，无奈地盯着垃圾桶的一幕。

    “帮我把这束花扔了。”宋诗雨立即将手里的玫瑰花递给了她，沉声命令道。

    “啊？这么漂亮的一束玫瑰花，就这么扔了？”秘书小张有些不舍地叫道。

    “你喜欢就送给你好了。”宋诗雨冷冷地撇唇。

    “这玫瑰花应该是爱慕宋总的男人，特意送过来追求您的吧？我怎么能要呢？”小张识趣地拒绝。

    “你不想要就把它扔了吧，随便你！总之不要再让我再在这间办公室里看见它。”宋诗雨不耐地摆手，见到这束玫瑰花就如同见到贺少锋本人一样，让她格外的厌烦。

    “是，宋总！”小张立即将玫瑰花拿出去了。

    她刚带上门，宋诗雨的手机又响了起来。

    她拿起来一看，竟然又是那个可恶的贺少锋打来的。

    “你送的玫瑰花，我刚才已经叫人扔了！麻烦你以后不要再随便打我的电话了！”宋诗雨冷若冰霜地扔下一句话，马上又挂断了电话。

    为了避免贺少锋再打来电话骚扰她，她直接把手机关机了。

    宋诗雨怒气冲冲地坐回到办公椅上，一抬头，竟然发现秘书小张不知什么时候又回来了。

    “宋总，我不是有意偷听你讲电话的，我……”小张急忙尴尬地解释。

    “还有事？”宋诗雨眉毛微微一斜，面无表情地问道。

    “我刚才敲门进来，是想问你，午餐想吃什么？是不是还是去之前您经常吃的那家酒店预订？”小张脸上掠过一抹不自然，恭敬地问道。

    “嗯。”宋诗雨淡淡地应了一声，闭上双眼。

    小张诚惶诚恐地带上办公室的门，下去为她预定午餐了。

    宋诗雨深深叹了一口气，已经无法再集中精神办公了，她坐在办公椅上，再次陷入了对过去的记忆中……

