    “说起鬼怪文化，历史相当悠久，自上古时代便在流传，甚至在文字还没有出现的时候，就已经口耳相传，直到文字有了发展之后，开始出现文学记载。

    像《春秋》、《左传》、《楚辞》、《穆天子传》中都有出现。

    《论语》中的乡人傩；《礼记》里鬼神饷德；战国时的《黄帝说》；两汉时期的《异闻记》；六朝时有《搜神记》、《博物志》；唐代《古镜记》《独异志》，宋代《太平广记》，元明时《诚斋杂记》《西游记》，到清朝这一文化已经甚为流行，其中最具代表性的《聊斋志异》大家都知道。”

    老教授站在台上，说话不像一般老人那样慢吞吞的，反而很利索。从春秋时一直罗列到清朝，说到这里停顿片刻，身后的投影仪画面一转再转，此时停下的画面是聂小倩的影视人物。

    《聊斋志异》中大大小小的故事共有四百多篇，而聂小倩是其中具有代表性的一篇。

    凭借王祖贤在影视作品中的演绎，也让这一形象被广为熟知，从坐在下面多数人的表现就能看得出来。

    顾诚坐在下面第二排，靠在椅背上看着投影出来的画面，手上的圆珠笔轻动，勾勒出一个衣袂翩翩的古典女子轮廓。

    坐在旁边的人余光瞄到这一幕，目光里多了些惊讶，那动作实在太过随意，勾出来的线条却一点都不随意。

    台上的老教授拿起保温杯轻轻啜了一口，看着安静的台下，轻咳一声笑道：

    “当年我年轻时曾在山区里，那时候没有现在这么繁华，天一黑就伸手不见五指，我点着蜡烛看书的时候，有时会想，那些故事里的山精鬼怪都喜欢睡男人，睡读书人，要是真的冒出来一个女妖怪在我窗外，我该怎么拒绝她才好……”

    说到这里，台下传来一阵笑声，片刻老教授笑着把手往下压了压，待安静后开口转回正题：“‘鬼怪’这一文化，贯穿了上下五千年，可谓源远流长，是我们文化里一个很重要的组成部分。在甲骨文里，鬼是一个象形字，下面字形是人，上面像一个可怕的脑袋，是人们想象里似人非人的怪物。

    有人会想问，既然它能几千年经久不衰，那么是不是真的存在呢？

    不是的，我认为，它之所以能够一直长期存在，是因为符合我们文化的主流，也蕴含着丰富的人文精神，纵观上面列举的那些志异故事，很大一部分的内核都是‘礼、信、忠、孝’。像白娘子，花姑子之类，接受恩惠之后想尽一切办法来报恩；包括钟馗死后做了判官，包青天死后做了阎王，这都是古代大众古朴的幻想，也是对公平公正的寄托，希望善有善报。”

    他顿了一下，推推眼镜眼望众人，继续笑道：“如果说你们谁亲眼见过那些东西，可以站起来给我们说说。”

    台下的人你瞅我，我看你，都是哈哈一笑，只有顾诚依然低着头。

    教授双手撑在桌边等待片刻，没有人站起来，点点头道：“在如今唯物主义价值观下，我们应该对这种文化有个更全面的认知。

    细想一下，大家会发现，鬼怪只存在于我们的朋友，亲人，同学，还有网友的口中，以及电影，小说等各种地方。

    大脑是个很奇妙的存在……”

    投影仪的画面不断转动，老教授侃侃而谈。

    “……如果追根究底，会发现根本没有人见过，鬼怪只是幻想，尤其是在电子眼遍布的今天，如果真的存在的话，科学院应该有很多标本……”

    这是一场古典文化学习交流会，持续三天，而这是最后一天，可能是前两天的主题太沉闷了，今天下午变成了较为轻松的话题。

    台下的人也不是学生，总之，交流为主，学习为辅。

    在演讲告一段落的时候，顾诚收起笔伸了一个懒腰，纸上已出现一个古典女子形象，只是没有画五官，脸上空空如也。

    老教授在台上收拾资料，随着身旁的人纷纷站起来，顾诚也朝外面走去。

    路过前面桌子，讲完之后收拾资料的老教授旁边还站了几个人，正围在一起小声交谈，话题倒是和山精鬼怪没什么关系，而是八竿子打不着的，‘鬼’这一姓氏的事情。

    可能是因为顾诚显得有点年轻，老教授转头又看了一眼，顾诚察觉到他的目光，微微一笑算打过招呼。

    教授也笑着点点头，顾诚没有停留，出门来到走廊上，已是夕阳西下。

    会场在张家古园，大片建筑古声古色，翘角飞檐在夕阳下染上一抹橘红。

    顾诚站在栏杆处默默远望，神情平静，目光从周围一一掠过。

    张家园在他记忆里还是很早以前的模样，破旧，暮气沉沉，青砖红瓦，门外挑夫小贩走来走去，吆喝着炝剪刀走过，也有卖冰棍的推着二八大杠，后座放个用棉被包裹严严实实的箱子，在炎炎夏日一步步远去。

    现在不知道经过几次修缮，依然保持了原本风格，不一样的是远处宽阔平整的马路，林立的高楼，还有偶尔传来的汽车鸣笛声。

    离开益城这么些年，昔日的好友大概都已经不在了吧。

    顾诚心底闪过几道身影，正要转身，目光却忽然定住。

    夕阳余晖下，绛红色的屋顶瓦上，一角飞檐旁边坐了一个女孩，手里捧了一本书正在低头观看，双腿搭在房顶边缘轻轻摇晃，笔直的小腿在裙角下忽隐忽现。

    手指捻起书页一角没有翻过去，她好似察觉到什么，扭头朝这里看过来。

    “你在看什么？”

    身后传来一道声音，顾诚没有回头，望着天边红霞道：“今天的天气不错。”

    来人是在这次交流会上认识的，主办方安排的两人一寝，也是室友，而且对古汉语颇有研究。

    “估计明天的天气也不错。你今晚就回去？”王绍峰问，他们来自不同的地方，只是代表各自的单位参加这个活动。

    “订了六点多的票。”顾诚说。

    王绍峰点了点头，顺着顾诚的目光抬头看过去，那边檐角上空空荡荡，只有屋檐下的风铃轻轻晃动。

