    画城地界是神奇的，玄妙的，也可以说是诡谲的，怪异的。

    第一眼看去时，湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨；但第二眼看去时，就有可能是大漠孤烟直，长河落日圆。

    走进画城地界。

    若第一步是白蒙蒙的雨林，第二步则有可能是广袤的大漠，第三步却可见波涛汹涌的大海。

    一步一天地。

    当你以为山重水复疑无路时，却突然柳暗花明又一村，谁都不知道前方是什么。

    而画城则是一座三言两语说不清的城池。

    一眼望去，看不到多少建筑，却浮现着一幅幅犹如投影般的画卷。每一幅画卷都是一个小天地，或是大雪纷飞，或是暴雨倾盆，或是黄沙漫天……

    或是春和景明，或是秋日凉风。

    每一幅画卷都是一境，而画城则是由无数画卷组成。

    这便是画城又称为画境的缘故。

    而此刻。

    画城上空的天宇，突兀崩裂，出现一道道口子。

    不过眨眼间，便有无尽的鬼雾从口子汹涌而出，让画城中的不少书者都愣住了。

    “这天崩了？”

    一名书者抬头茫然道，似乎还没有意识到情况的严重，接着声音加重，“这是天崩了？！不好！天崩了，天崩了。”

    此刻那书者大喊起来。

    “这天怎么会崩？不会是要末日了吧？”

    有书者忧心忡忡道。

    这天又不是没有崩过，例如圣天，现在天宇的深处，还残留着一些圣天的碎片呢。

    “这天虽然裂出不少口子，但崩不了。”

    有书者较为淡定道，但看到滚滚的黑雾，从裂开的口子中涌出，便疑惑说：“这些黑雾是什么？”

    “不知道。”

    旁边有书者回答，“这黑雾似乎弥漫着阴气，有可能是鬼雾。”

    “鬼雾？奇怪了，天宇深处，怎么会有鬼雾？阴间不是在地下呢？倘若是鬼雾，应该是从地下涌出来才对啊。”

    不少书者想不明白。

    但是，那滚滚黑雾散发出来的气息，的确像是鬼雾。

    虽然黑雾在迅速降临，但是要降临到画城，还需要数十息的时间。所以，在黑雾人裂开的口子涌出来时，画城的书者只是隐约感受到黑雾的气息，并不的确黑雾就是鬼雾。

    随着黑雾越来越下，画城的书者终于清晰感受到。

    “这的确是鬼雾！”

    “天上怎么会有鬼雾？难道阴间是在天上？这不应该啊。”

    “阴间怎么可能在天上？阴间明明是在人间的背阴之处，是在地下……”

    画城中无数书者抬头，震惊中带着疑惑，想不明白天上为何会降下鬼雾。

    这十分古怪！

    不过十数息间，一幅幅犹如投影悬浮着的画卷中，便掠出一道道或强或弱的身影。

    正是听闻消息后，从画中之境出来的书者。

    画城天宇黑雾滚滚，几乎笼罩了整个天空，使得天地犹如黑夜降临般。这骇人的一幕，即使是画城的画君、画王亦不敢轻视半分，一一从画中之境掠出来。

    “这是发生何事了？”

    有画君脸色凝重道。

    这笼罩天地的鬼雾并不简单，散发着令他们骇然的气息。

    他们隐隐约约感受到，原本普通的鬼雾中，竟然散发着压抑、痛苦、悔恨等负面气息。

    这让他们都受到极大的影响。

    “咦，天上似乎掉下什么了？”有画者突然指着天宇道，看到一个个黑影从天宇深处坠落。

    “下雨了？”

    有画者愕然问，因为看起来，的确有些像是下雨。但，倘若是下雨，这雨滴，是不是大了些？

    “这岂会是下雨？”

    有书者立时翻白眼，这眼睛怕是瞎了。

    “不是下雨！”

    不少画者心里猛然一颤，骇然道。

    此刻画城中的画君、画王，皆是眼睛一瞪，他们看到什么？看到一个个鬼魂，从天宇深处坠落！

    “这是鬼魂！”

    一名画君脸色凝重无比，道：“天上，怎么会掉下鬼魂？”

    “这是鬼魂？”

    画君附近的画者闻言，皆是瞪大眼睛。

    倘若从天宇深处坠落的，真是鬼魂，这鬼魂是不是掉得有些多？这，或许不是多的问题，而是多得要吓死人的问题。

    鬼魂多到如雨般坠落。

    要不然，亦不会有画者说是下雨……

    “这、这？”

    此刻，即使是画君以下的画者，亦隐约看到清楚了。

    这看起来的确像是鬼魂！

    但是。

    天宇深处，怎么会掉下如此多鬼魂？

    难道在天上，还有一个他们不曾知道的阴间？

    “诸位，为保卫我画城，准备迎战！”

    一名画王飞身而起，冷眼注视着黑滚滚的天宇，此刻只见他大手一挥，便有墨汁从手中飞出。

    呼——

    墨出成网。

    不过眨眼间，在那名画王的头顶上空，便生出一张巨大无比的墨网。

    墨网散发着浓烈的文气，挡住滚滚而下的鬼雾。

    滋滋——

    鬼雾落入墨网，犹如油脂落入火焰中，立即滋滋燃烧起来。但是，从天宇深处汹涌而下的鬼雾，实在多到难以想象，犹如一座无穷无尽的大海般。

    一层鬼雾被燃烧干净，又有一层鬼雾落下。

    不过数息间，即使是强大的墨网，亦有些支撑不住了。

    这在那名画王的意料之中，此刻不断地挥笔，画出一张张巨大的墨网。

    墨网一层层叠加起来。

    但是，依然敌不过无穷无尽的鬼雾。

    而那名画王飞身而起时，画城中亦有不少书者，纷纷挥墨作画。

    “守护我画城，不让鬼魂入我画境！”

    有书者大喝道。

    一时之间。

    画城中飞光千条，霞光万道。

    一幅幅神奇的画卷飞上天空，或化为山岳，或化为大海，或化为飞刀，或化为火焰，或化为雷霆……

    画卷万千，招式亦万千。

    有些瞬间就燃烧了如山般的鬼雾，有些却没有丝毫的作用。

    “陈兄，吾等是要对抗鬼雾、鬼魂啊，你不仅把画得阴森的，还画出一些无智的鬼魂，这岂不是？”

    一名书者哭笑不得道。

    “可是，我只会画鬼啊。”那名画者无奈道，“我总不能站在旁边看，不出手吧？”

    “你画出的这些鬼魂，敌我不分，还是袖手旁观吧。”

    有画者劝说道。

    “对对，陈兄你就不要添乱了，这天上的鬼雾，鬼魂，已经足够多了。”

    “陈兄站在一旁看吧。”

    “陈兄停手！”

    “陈兄，小心你所作的画，与鬼魂引起共鸣了。”

    在不少画者的劝说下，被称为陈兄的画者，十分无奈停笔了。

    他此时画鬼魂，的确有些不妥。

    此刻他抬头看去，看到无数画卷飞上天，去阻挡降临的鬼雾，以及坠落的鬼魂。

    无数鬼雾被净化，无数鬼魂就斩杀。

    一时之间。

    画城的画者挡住了鬼雾的降临，以及鬼魂的坠落。

    这令不少画者兴奋不已。

    “画城必胜！”

    “画城必胜！”

    有画者激动大喝道。

    “守护我画城，不让一个鬼魂入我画境！”

    一名画君大喝道，双手并用，迅速画出一幅惊人的画卷，瞬间就灭掉一片的鬼雾。

    “守护我画城，不让一个鬼魂入我画境。”

    不少画者跟着大喝起来。

    而且。

    此刻从画者的画卷，硬生重顶住了鬼雾的降临，真的不让一个鬼魂坠落画境。

    但就在从画者以为，他们即将取得胜利时。

    轰！

    只见一道巨大的黑影，犹如天外飞石般，瞬间就洞穿无数画卷，急速坠入画城中。

    速度快到，让画君都反应不过来。

    而且。

    那道巨大的黑影，迸发出可怕的气息。

    这是鬼王级别的鬼魂！

    不少画者骇然起来，想不到天宇上还有鬼王级别的鬼魂！

    幸好只有一个。

    “杀！”

    在众画者还没有反应过来时，便有数道身影朝鬼王级别的鬼魂杀去。

    一翻激战下，鬼王级别的鬼魂，终于被数名画王联手斩杀了。但是，在众人刚松口气时，一道道黑影洞穿画卷，坠入画城，或是坠入画城地界中。

    这一幕让众画者惊住了。

    凡是能够洞穿画卷的，基本都是鬼伯、鬼王级别的鬼魂，亦有不少是鬼相级别。

    而且，被洞穿的画卷中，源源不断有鬼魂坠落……

    “这鬼伯、鬼王，亦太多了吧？”

    有画相骇然道。

    他一眼看去，发现达到鬼伯级别的，起码有数十之多。

    倘若只有数十，画城还是可以对抗，乃至是斩杀，但是需要负出一定的代价。

    “杀！”

    “不能让鬼魂毁了我画城！”

    不少画君大喝，猛然杀向鬼伯、鬼王级别的鬼魂。

    他们在追杀鬼魂时，发现一件令人诧异的事情，似乎鬼魂只会逃不会反抗。

    而且，它们的神志有些不清。

    虽然是鬼伯级别的鬼魂，但实际发挥出来的威力，竟然只有鬼相级别。

    不反抗时，就连鬼相级别都没有。

    倘若运气好的时候，就连五品画师都能够斩杀鬼伯……

    所以，虽然天宇上坠落不少鬼伯、鬼王级别的鬼魂，但是落入画城，只有被画君、画王追杀的份。

    不过。

    亦有不少画者，被一些鬼魂吞噬了。

    但是。

    随着时间的过去。

    天宇深处涌出的鬼雾越来越多，以及坠落的鬼魂越来越强大，画城渐渐有些支撑不住。他们一面要抵挡鬼雾，一面要追杀画城中的鬼魂，显得有些力不从心了。

    还有，似乎有些鬼魂恢复了神志般，变得凶残和疯狂起来。

    它们似乎正在渐渐恢复自己的力量。

    原本同境界一对一，乃是十分轻松，并不需要什么代价，就能够斩杀。

    但是现在，却不行了。

    有些鬼魂不知发什么疯，竟然疯狂反抗，疯狂攻击。

    它们疯似般。

    “不好，这些鬼魂似乎恢复过来了，诸位抓紧时间斩杀，免得让它们恢复实力。”

    有画王赶紧提醒。

    而手中画笔不停，留下一道道残影，不过眨眼间便有一幅画生成。

    呼——

    一座火海出现，疯狂燃烧降临的鬼雾，以及坠落的鬼魂。

    但是此刻。

    不少画王、画君发现天宇深处的裂缝，越来越多，越来越大了。

    难道天真要崩了？

    鬼雾源源不断涌出，鬼魂如雨般在下。

    还有，最令画王、画君担心的压抑、痛苦、悔恨等负面气息，似乎更加强烈了。

    此刻有不少画者被影响到。

    他们渐渐变得压抑、痛苦、悔恨起来，手中的画笔不知何时停下了。

    不少画者的灵魂，犹如陷入恐怖的地狱中。

    他们浑身颤抖，极度惶恐……

    “啊，不要，我错了，我知错了。”

    有画者痛苦大喊起来，眼中充满了悔恨，似乎陷入深深的自责和痛苦中。

    “醒来！”

    一名画王大喝，声音如雷，倒是震醒不少被影响到的画都。

    但是，还是有不少画者，没有被惊醒过来。

    “以雷音抵挡！”

    有画王道。

    轰隆隆——

    瞬间天雷滚滚，无数狰狞银蟒破空而来。

    天宇中的鬼雾被净化，无数鬼魂就灭掉，但是天宇深处却有一座座鬼雾大海降落般。

    天雷能够灭掉多少？

    此刻，画城的画王、画君皆是焦急如焚，这天崩得太过突兀和恐怖了。

    他们没有一点时间准备。

    而且，这规模远远超出他们的想象，不是他们能力不行，而是规模大得超出了他们的能力范围。

    “林君，快传书天下。”

    一名白发画王扫了一眼天宇，便对一名青年画君道：“这天崩，已经不是我画城可抵挡，唯有集天下之力，方能够抵挡。”

    “明白。”

    那名青年画君点头，此刻立即去传书天下。

    片刻后。

    画城终于顶住不住滚滚的鬼雾，让鬼雾降临到画城。

    但是，画城乃是由无数画卷组成，每一副画卷都不简单，瞬间就迸发出惊天之力。

    轰！

    画境迸发出来的威力，瞬间就把鬼雾顶回千丈之上。而且，在画境迸发出一个巨大无比的光波时，亦把画境中的鬼魂扫光……

    这让画城终于得到喘息的时间。

    但是。

    这画境迸发出来的威力，乃是画城不知多少年来的积累，用一次就会少一次。

    此刻画境迸发出来的巨大光波，远远看去犹如一个巨大的光球笼罩着画城，把滚滚鬼雾和鬼魂挡在光球之外。

    但是，在滚滚鬼雾的冲击下，光球的光芒开始变弱。

    不能支撑得太久。

    倘若在光球消失时，画城还没有寻到解决的办法，最终会被鬼雾吞噬……

    ……

    ……

