    花老伯有些尴尬，正常人来说，一把只是一个客套，谁会真的给一把。

    “小骨再次拿一点，用碗装。”

    小丫头点了点头，没有问为什么。

    “等一下。”

    小丫头刚要跑进去，就被林浩叫住了。

    “够了, 这些可以了。”

    林浩向她伸了伸手，示意她把手里的黄豆给自己。

    小丫头看了看自己的父亲，花伯点了点头，她才把黄豆给了林浩。

    林浩接过黄豆，看了看。

    大概有三十来颗够用了。

    拿着这些黄豆来到院外。

    花老伯还有小骨都有些好奇，林浩想要这些黄豆干什么。

    他们跟在林浩的后面。

    只见林浩拿着黄豆向前一抛。

    黄豆落地之后, 居然变成了一个个金甲战士。

    这是撒豆成兵。

    他们当然不懂，只觉得林浩这手段就是仙人手段。

    黄巾力士出来之后, 林浩就开始吩咐他们干活。

    一群化神境的黄黄巾力士搭个木屋自然没问题。

    这个撒豆成兵, 实力没啥用。

    用来对付低境界的修士可以，跟自己同境界或者高境界的就不行了。

    所以林浩虽然学了这个，但是没有怎么用过。

    筑基的时候，变出一群炼气力士有什么用，化神变出一群筑基的也没什么用。

    就是浪费法力而已。

    只有到了返虚才算有一点用处。

    也不是用来干架。

    而且用来干活。

    化神境的力士有那么点灵智了，不会像筑基之前的全部靠指挥。

    化神境的力士你只要跟他说做什么，大部分他都知道该怎么做。

    林浩做完这些之后，转过身去。

    “我们回院子里坐吧。”

    花伯点了点头。

    他早就认为林浩是仙人，所以没有多惊讶。

    小骨则是第一次看到一种场面，整个人都惊呆。

    这比让木材漂浮还要厉害。

    大变活人。

    自己要是学会了，那就可以。

    那就可以干嘛？

    突然想到这里，小丫头的脑袋突然短路了。

    对啊，自己要是学会能干嘛？

    陪自己玩？

    还是让他们帮爹爹干活？

    林浩和花伯回到了院子，小骨自己在外面黄巾力士干活。

    两人坐在院子里。

    林浩开口问道。

    “老伯，刚才回来看到一个结界，是那个清虚道长布下的嘛？”

    花伯点了点头。

    “那花伯，你知不知道，那个清虚道长在蜀山是什么地位。”

    “我记得应该是蜀山掌门。”

    蜀山掌门清虚, 结界？

    这清虚有返虚境的修为，身为掌门就算不是最强的，应该也是顶尖。

    那么这个世界的人间看来最强的应该在合道左右。

    有没有天界之类的就不知道了。

    不过应该没有，光团不可能一下把地图跳的那么高吧。

    所以自己返虚初期打巅峰的修为，应该是能够自保的。

    不过为了保险起见，还是等修为恢复了，再去浪。

    林浩想着自己的事情，花老伯也没有打扰。

    自己在那喝着山茶。

    穷人怎么可能买的起茶，喝的茶都是自己采的山茶，自己炒的。

    小骨从外面跑了进来，看到林浩还有自己的爹爹在那坐。

    没有过来，而是跑进了厨房。

    过了一会儿，厨房的烟筒里开始升起白烟。

    花伯看了看白烟，摇了摇头。

    自己这个女儿自小没有玩伴。

    所以整天就是自己捣鼓东西。

    上树采果，下个捉鱼是没有一样女儿家干的。

    不过自己也不求她怎么样，现在快快乐乐的就行。

    等时间到了，就按照清虚道长的意思让她上蜀山学道。

    自己也感觉这两年身体越来越差了。

    也不知道能不能顶到那个时候。

    要是顶不到，小骨不知道该怎么办。

    村子的人个个视小骨如食人猛兽。

    想让他们帮忙照顾也根本不可能。

    花老伯突然想到了林浩，于是他看了看林浩，又摇了摇头。

    这位公子会在这里多久还不知道, 就算能留下来，到那个时候为人如何，现在也不清楚，走一步看一步吧，只能这样了。

    “公子，公子。”

    林浩本来正在想事情，突然听到了花老伯正在叫自己回过神来。

    “花伯？”

    “来尝尝这桃花羹。”

    林浩听到他的话之后，低头看了一眼桌上，才发现眼前多了一碗桃花羹。

    林浩看上了花老伯旁边的小骨。

    “这是小骨刚刚做好的，公子别看她年纪小，可是她手艺确实不错。”

    林浩点了点头。

    “对了花伯，我叫林浩，以后不用什么公子公子的称呼，直接叫我林浩或者阿浩都行。”

    “这怎么可以？公子身份尊贵，我们怎么可以叫公子名字。”

    “不如以后我们就叫你林公子吧。”

    林浩想了想，点了点头。

    然后拿起了桌上的碗，尝了尝这碗桃花羹。

    嗯，确实不错，别有一番滋味。

    林浩尝完之后觉得确实不错，然后就看见对面的小骨正眼巴巴的看着自己。

    “小骨姑娘做的确实不错，很好喝。”

    小骨听到林浩的夸奖之后，有些不好意思。

    “林公子也不用叫小骨什么姑娘，穷人家的孩子哪里有那么多讲究，直接叫她小骨就行。”

    “你叫她姑娘，她接不起呀。”

    “哪里有什么接得起？接不起的都是人。”

    “谁也高贵不过谁。”

    “只要是人，百年之后也不过是一堆尘土，都一样。”

    林浩听到花伯的话说道。

    “不过居然花伯这么说了，那我也不叫小骨姑娘，以后就叫她小骨，这样也显得亲近一些。”

    “好。”

    “对了，林公子，既然你要在这儿搭建木屋呢，是不是需要去买些床单用品？”

    “如果需要的话，我这里还有一些空闲，可以先拿去用。”

    林浩身上的衣服是他换的。

    他居然知道林浩现在身上空空如也，是一分钱都没有。

    “多谢，花伯。”

    “花伯的好意，我心领了，不过床单用品就不用了，我不需要睡觉，只要打坐就行。”

    “木屋也只是为了防止，风吹日晒，野兽打扰罢了。”

    花伯听到林浩的话之后，点了点头。

    仙人不需要睡觉，很正常的嘛？

    林浩看了看天色。

    现在天色还早，林浩打算去山中打个猎。

    早上吃了人家一顿啊。

    现在怎么也的还人家一顿。

    至于救命之恩。

    其实也不算什么救命之恩，就算他们不救林浩，林浩应该也不会出现什么危险，但是既然人家出于好心救了他，那么这个恩就得受，这个恩呢，以后再慢慢报。

