    比比东此时非常的茫然，根本不知道眼前这个神的目的到底是什么？无端端的谁要帮她，这也让比比东升起了一丝警惕之心。

    没有谁会无端端的提供帮助，除非是有其他的目的。

    “不用多想，如果我有目的，在这个世界里我随时都可以做到，没人可以拦我，哪怕是你脑海里所谓的神。”叶欣然眯着好看的冰蓝色眼睛：“我给你一个改变自己命运的机会。”

    “什么意思？”比比东终于开口了，她感受不到眼前这个神灵对她的恶意，相反还有着让她都感觉奇怪的善意。

    “我可以扭转时间，让你回到你被侵犯之前，改变你的人生。”叶欣然食指离开了比比东的眉心，闪烁着冰蓝色光芒的食指上还有着一缕淡淡的黑色，比比东能够感觉到体内的罗刹神位已经消失了，但相对的却多出了一样让她想都不敢想的强大力量。

    这一切比比东都已经不在意了，她在意的是叶欣然所说的扭转时间回到过去！

    比比东没有被这种让人无法相信的喜悦冲昏头脑，而是冷静的问道：“你想要什么？”

    眼前女人的强大让比比东都有点儿不敢相信，只有短短的几秒钟时间就将身体里的罗刹身为给揪了出来，还毫不在意的随手就给湮灭了，不在意的样子就像是随手毁掉了一捡垃圾一样。

    “我只要你做一件事，这件事你随手就可以做到。”叶欣然伸了伸懒腰，坐在了比比东的身边。“我要你身上的第九魂环和左臂骨。”

    “我答应。”比比东毫不在意的揪答应了，身上直接亮起了魂环，第九枚红色魂环极其耀眼。并不是她有多不在乎这枚十万年魂环，只是她身体里多出的东西已经让她有点儿瞧不上这枚红色魂环了。

    这枚十万年魂环是猎杀一头化形的十万年柔骨兔得到的，当时的她就被罗刹神神力里蕴含着的强大怨念冲昏了头脑，才会毫不犹豫的去猎杀一头已经化形接近成熟期的魂兽。

    魂兽一旦进入了成熟期就是人类了，虽然还会掉落魂环魂骨，但已经和人类没有任何的差别。

    “现在还不需要，等你回来时候再给我。”叶欣然张开了双臂，调动体内的强大力量“你要记住，你能存在的时间只有短短的三天时间，三天时间一过你就会被强制性的送回来，你能改变的只有关于你自己的，任何事物都不会发生改变，包括你的女儿都一样会出生。”

    强烈的晕眩感就像是掉进了漩涡一样，让比比东忍不住的闭上了眼睛。当她再睁开眼睛的时候，熟悉的场景就已经出现在面前。

    少女般的粉红色床铺上正躺着一位闭着眼睛二十几岁的少女，抱着一个兔子抱枕蜷缩着身子哭泣。

    隐藏在脑海深处的记忆突然变得清晰，比比东的脸色变得越来越差，紫色的双眸变得非常的冰冷，没有了罗刹神神力的影响，比比东也彻底想清楚了自己到底有多么的愚蠢。

    幸好这一切都不算是晚，一切都还有得救。

    “愚蠢，他竟然抛弃了你你又何必要心心念念他？世间那么多优秀的男子，他只不过是一个只能困在二十九级的弱者而已！百年后也不过是大陆上无无人问津的一堆枯骨罢了。”比比东坐在床上，无视少女比比东的惊慌继续道：“未来的你必成封号，登顶大陆第一。拥有双生武魂的我们，将会打造一个空前强大的帝国！一个只属于我们的帝国！”

    少女比比东根本不知道为什么，或许是因为眼前这个大姐姐和她有着八分相似的原因，莫名的就对她有着信任，这种信任没有原因。

    比比东伸出手，擦去了少女比比东的眼泪。“我们终将成皇，眼泪对于我们来说就是一样多余的东西。”

    “可是，我还是好难受……”少女时期的比比东才二十几岁，玉小刚就相当于她的初恋，记忆深刻也不是没有什么道理的。

    比比东轻轻抱着还年轻的自己，低声的安慰着。

    哭泣的声音逐渐停止，少女时期的比比东抱着比比东睡了过去。

    “比比东，你要记住，我们终成皇！无人之下！万人之上！”

    比比东靠在少女时期比比东耳边低声的说着，话音落下，比比东已经消失不见了。

    武魂城，教皇殿行政处。

    比比东一步一步的走向那个让她记忆深刻的地方，没走一步，身上的魂力都会剧烈的翻涌。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红九枚魂环都随着比比东的心情跌宕起伏而疯狂律动。高跟鞋接触光滑的地面发出清脆悦耳的声音，最终停在了那扇门前。

    “东儿？还在门外干什么？进来吧。”

    比比东抬手按在了门上，随着房门打开，比比东缓缓的走了进去，当她转身关门的时候，脸上那冷漠的笑容却让人心惊。

    随着缝隙闪烁着几道光芒，比比东已经打开房门重新走了出来。拍了拍肩膀上不存在的灰尘，重新回到了自己的房间。

    坐在床上看着少女时期的自己，自顾自的笑着，笑着笑着眼泪就从眼角出掉落，一滴又一滴就像是永远都流不干的河流一般。

    她日想夜想都想要改变的过去却在一位女神的帮助下轻而易举的完成了，仅仅只是一个念头她就完成了她这一辈子都想要消除的梦魇。

    逝去眼角的泪水，紫色的双眸涌现着无法让人直视的精芒，皇者般的气息在比比东的身上聚集。坐在武魂殿教皇宝座上二十几年，比比东身上早就有了这种皇者霸气。

    “该回去履行我的承诺了。”比比东说着，晕眩感重新袭来，清醒过来的时候一切都恢复成了原本的模样，如果不是眼前依旧站着叶欣然，恐怕她会认为自己刚刚经历的一切都只是一场梦。

    “做事干脆果决，我喜欢。”叶欣然点了点头，略微犹豫道：“你要不要做我徒弟吧？”

    “做您徒弟？”比比东一惊，发现自己没有听错后干净利落的双膝就要下跪，可还没有跪下就被一股无形的力量重新搀扶了起来。

    “好了，没有那么多礼节什么的，麻烦。”叶欣然摇了摇头，双眼中冰蓝色光芒爆闪，食指轻轻点在比比东的左臂上，一块魂骨就这样被剥离，与此同时一枚红色魂环也被叶欣然从比比东体内分离了出来。

    叶欣然手指轻轻跳动，一枚冰蓝色的魂环就已经在比比东空缺下来的第九魂环上凝聚了出来。

    比比东的等级本来就到了极限斗罗的水准，随着叶欣然的奇特力量的灌注下，比比东的等级瞬间达到极限斗罗，并且还在疯狂提升。

    黄黄紫紫黑黑黑黑冰蓝九枚魂环在比比东身后飘荡着，两头巨大的蜘蛛虚影从比比东的身后浮现。

    比比东是双生武魂，第一武魂是死亡蛛皇，第二武魂是噬魂蛛皇，噬魂蛛皇的魂环还没有齐，只有六枚而已。

    随着叶欣然手指的跳动，一枚又一枚魂环年限疯狂提升，直到全部变成了冰蓝色，噬魂蛛皇的魂环也已经齐全，十八枚魂环悄然间释放着惊人的压迫感。

