    李凡只感觉自己的脑子有些不够用了。

    好像之前作为常识的很多东西都在瞬间变得混乱。

    就算是作为镇狱之主，也从未接触过如此复杂的情况。

    得捋一捋。

    什么情况啊？

    自己明明把赌徒的无头尸体弄得那么惨，送给清洁协会总部示威，怎么大牧首还一个劲儿的给他升官了？

    本来的什么夏国东南牧区和中南半岛联合牧首的职位已经够烦了。

    这个什么东亚牧区筹建总负责人又是什么情况？

    听这个意思，只要东亚牧区建好了，到时候他就是东亚牧区的牧首了？

    虽然自己的地理学的不是特别好，但也明白东亚在整个世界范围内的重要性。

    我这是示威啊！不是给你们送礼啊！

    大牧首是不是有些受虐倾向？

    李凡感觉自己的思绪好像从来没有这么混乱过。

    本来直接当了什么代理处长，还受到了全局的表彰，就已经很不爽。

    现在已经开始生气了。

    关键是他实在有些想不明白，到底是为什么？

    明明他表现出来的力量已经极为强大，什么收藏家守夜人都玩儿的这么花，而且还挥霍经费金屋藏娇，妥妥的腐败分子，更是直接杀了同级别的十二骑士之一的赌徒。

    什么共一会、生命科学基金会、降临会，都被他在手中随便蹂躏了。

    这已经不光是功高震主能够形容的了吧？

    这种给总部送尸体的行为更是直接打脸一样。

    偏偏对方不仅没有任何惩罚，还给他奖励。

    是不是有病？

    是不是！？

    这么长时间以来，李凡头一次感觉自己可能不是很聪明，很多问题的关键好像没有想明白。

    见收藏家大人听到这个消息之后，站在那里面无表情，仿佛变成了一座塑像，没有丝毫的表示，母亲连忙说道：

    “哼，总部那边畏惧于大人您的威势，所以才给了这个什么东亚牧区筹建总负责人，实在是太过小气，明明是根本没有筹建的牧区，就算是直接给您一个东亚牧区牧首的名头，也根本没有什么，还是对您的威势太过畏惧，鼠目寸光罢了……”

    李凡感觉自己的脑海中似乎划过一道闪电，瞬间照亮了之前的迷雾。

    对，功高震主，那是在作为最高权势的一方仍然有把握控制他的情况下，才叫做功高震主。

    现在他立下的功劳太多，展现的威势实在是太盛，已经不是简单的功高震主能够形容的。

    甚至说，他的存在在清洁协会之中都已经盖过了整个清洁协会总部、盖过了大牧首的风头。

    而且他展现出来的实力实在是太强。

    无论是各大觉醒者犯罪组织的强者，还是异常局的第一人光明剑张禅林，在他的面前看起来都是随手灭掉而已。

    赌徒这种同为十二骑士的强者，同样也被他枭首而亡。

    现在想来，清洁协会之中最强的战力，也不过就是十二骑士罢了。

    这次给清洁协会总部的示威，可能是太过了，甚至把大牧首给吓到了。

    清洁协会总部已经彻底对他产生了畏惧，觉得根本没有办法控制他，所以只能一步步的妥协，给他更高的权柄！

    自己表现得太强势了，让清洁协会总部只能不断采取绥靖政策！

    一定是这样的！

    李凡微微点头，这么看来，他之前一直都想错了。

    不应该在清洁协会总部面前表现得太强势，反而应该放低姿态，展现出自己柔软的身段，让大牧首那边觉得他好欺负。

    想错了想错了。

    在这些觉醒者犯罪组织内部完全不能以常理度之，展现的越强势，对方反而越尊敬你，所以还是得恭顺一些，才不会被升职。

    想明白这一点之后，李凡只感觉心中豁然开朗，略微带上了一丝笑容，说道：

    “给大牧首和相关的统领们准备礼物，尽快送过去，就说我感谢他们一直以来的支持，希望在以后的日子里能够得到更多的支持，一切都是为了深渊之主的降临。”

    听到收藏家大人的话，清洁协会众人全都一愣。

    一直以来收藏家对于清洁协会总部的姿态都隐隐有些敌意，可以说是极为强硬，从来没像是现在这样放低姿态。

    大人这是怎么了？

    不过他们一直也都有些担心收藏家的态度太过强硬会不会惹恼了总部，此时乐见其成，纷纷心中一喜。

    母亲连忙问道：

    “之前的几次大型异常事件之中，咱们得到了不少相关的异常物品，一直扣押没有上交给总部，您看是否要直接上交？”

    收藏家大人缓缓点头道：

    “全部上交，一件不留。”

    留那些破玩意儿干什么？

    交上去让你们看到一个服软的收藏家，以后不要太重视我。

    我，收藏家，软蛋！

    母亲随后拿出一份文件说道：

    “根据总部发来的消息，目前夏国东北地区的渗透计划推进的最为完善，可以率先验收，这是当地相关清洁师的名单，想来大人应该早就知道了这条消息，这次之所以前往东北地区，也是为了这次的牧区验收吧。”

    李凡眼睛一亮，不动声色地接过文件仔细翻阅了一下，心里基本有数了。

    很好，我一定好好验收一下所谓的东北牧区，把那里的清洁协会势力连根拔起，彻底毁掉这片牧区。

    我看你还让不让我做什么东亚牧区总负责人！

    随后微微点头，上楼回到了自己的卧室，将门关上。

    等到李凡离开之后，客厅之中的清洁协会五人组立刻面面相觑，一时间不知道该说什么好。

    他们刚才听到的话实在是太过爆炸性了。

    这么多年了，收藏家大人竟然主动向总部送礼！

    让他们给大牧首准备礼物！

    这简直是开天辟地头一遭。

    这还是那个不善言辞的收藏家大人吗？

    此时老孙和父亲等人的脸上，都带着有些悲愤的神情。

    老孙愤愤地说道：

    “总部既然真心想让大人做东亚牧区的牧首，就不应该任命什么东亚牧区筹建总部负责人，等到筹建完毕，到时候牧首是谁都说不准呢……”

    父亲平时很少说话，此时同样面带怒容：

    “让一个纯粹的战士琉璃一般纯净的战心受到污染，甚至想到了什么送礼之类的事情，这简直就是对收藏家大人的侮辱！”

    随后转头看向母亲道：

    “幽冥，既然大人开口了，我们自己一定要做到最好，列出一个可以利用的高层人员名单，尽量拉拢他们，以备不时之需。”

    母亲喷出一口香烟，微笑着点头道：

    “放心，我已经做好了计划，除了总部的高层行政人员，其他的地方牧首同样值得拉拢……虽然收藏家大人在他们的消息之中已经死亡，不过他们并不是蠢货，慢慢就会明白的……”

    紧接着又说道：

    “你们也不必如此气愤，收藏家大人以前不做这些事情，并不是不懂，而是不屑，既然开始做了，就说明大人他已经彻底想通了，想要控制整个清洁协会，只靠战斗是不行的……什么组织，也不过是人情世故罢了……”

    这话听在其他人耳中，心中也是极为认可的。

    他们所畅想的未来，又近了一步。

    收藏家大人成为清洁协会大牧首，甚至会长，也不是什么遥不可及的梦想。

    老陈道：

    “我去准备。”

    众人相视一眼，微微点头，随后又不约而同地抬头向二楼的卧室看了一眼。

    那个让他们用生命追随的男人，现在应该正在运筹帷幄之中吧……

    ……

    二楼的大卧室之中，刚刚换好小熊睡衣的收藏家大人抱着一个脸盆，里面放满了各种肥皂牙膏牙刷毛巾洗发露之类的洗漱用品，另一只手拎着一个红色大花暖壶，掌心的镇狱之匙的力量发动，拧开洗手间的门走了进去。

    之前在镇狱里面睡了一次之后，李凡已经爱上了这种感觉。

    既然决定了在镇狱里面过日子，那必要的生活必需品都得有才行。

    得像个过日子的人。

    直接在镇狱的卧室之中出现，把各种新带进来的生活用品摆放完毕，李凡仔细打量了一下这间日渐温馨的卧室。

    还少了点什么，主要是热水什么的不方便。

    当下镇狱之印的力量发动，靠墙的地面迅速隆起一个平台，中间凹陷带孔，直通下方的炼狱。

    与此同时，炼狱之中的熔岩流淌，其中一道直接流入冰湖之中，又向上涌起，直通上方的狱主卧室。

    被融化的一道涓涓细流从镇狱的冰湖之中剥离出来，通过熔岩形成的管道，在炼狱之力的作用下直接涌入管道之中。

    狱主卧室的洗手池上方的水龙头中，立刻流出温热的水流。

    这水流通过熔岩的加温和岩管的冷却，温度刚好，而且里面保证没有什么细菌病菌之类的东西，极为清澈。

    这水会永远流动，随时都可以使用。

    头戴黑火冠冕的苍白鬼魅挤了点洗面奶搓了把脸，用毛茸茸的小兔子毛巾擦干之后，感觉清爽无比。

    家的感觉。

    很温馨。

    对镇狱的生活化改造已经初见雏形，后面慢慢来就是了。

    每天改造一点点，日积月累之下，这里就是温馨家园了。

    洗完脸之后，李凡又贴了个面膜，随后及拉着拖鞋走出温馨的卧室，进入昏暗的走廊之中。

    按照记忆中的方位穿过一条走廊，来到了一扇紧闭的房门前，随后轻轻将门推开。

    满满一屋子各种各样看起来古旧而破损的物品出现在眼前。

    被放出去的八首和生命三巨人还没有回来，接下来又要去东北，厄运和克苏尔还在炼狱里面受罪，迷失和疫病精神不太正常，眼下他连个好使的打手都没有。

    正好趁着这个机会，整理整理镇狱的杂物间，看看有没有什么趁手的兵器用来防身。

    镇狱之主亲手打人的一天说不定很快就要到来了……

