    既然江东人有意交州，又已攻打苍梧，从始安往南的漓水沿线，便是敌境。数千人既要行军，又要做好接敌准备，不能全都停留在水上。所以雷远分出两支轻兵，沿着漓水两岸侦查前进；每隔十里，还要在高处设置了望哨，用旗语和鸣镝传递消息。

    撞见吴巨所遣使者的，便是右岸的一支兵。当下他们急报中军。

    雷远领着几名部下赶到时，关平已经查问过了。

    关平指着身后一人：“续之，他就是吴太守的使者。据他禀报，士燮兄弟领兵猛攻广信二十日不下，现已转为围困。另外，敌人还分遣兵马攻打临贺、冯乘、富川、猛陵、鄣平等地，以致苍梧郡中处处烽火。他这几日因为过不得灵渠，只好在荔浦县城暂时栖身，不料昨日荔浦也遭到攻打，他慌忙逃出，所幸正遇见我们。”

    雷远点了点头，再看看使者。

    这使者年约三十许，满面虬髯，身形矮壮，似乎有些交州当地蛮夷的血统。但他举动甚有礼数，言语虽有口音，倒也能勉强分辨。

    眼看关平向雷远介绍，他好奇地看看雷远，完全没想到荆州军的主帅竟然这么年轻。

    早有左右喝道：“还不拜见雷将军！”

    他便恭敬拜了。

    雷远问他：“你说你是吴太守的部下，可有凭据？”

    “有符、印和吴太守的书信在此。”

    左右将符、印、书信等物递来。这些东西，关平已经验看过了，雷远只看书信。见那书信洇了水，墨渍化开了许多，只看得出确是吴巨所发，写给郝普的。

    当然，关平已经老实不客气地打开看过了。

    因为仓促写就，文字很潦草，也很短。粗略看过，大致是说，不期今日急变，兵谷既单，器械穷尽，若不蒙救援，恐将坐待殄毙云云。空开墨渍画开的几行，又道，岂知苍生有倒悬之急，南海有待拯之民乎？

    雷远合拢书信，问他道：“足下是何时离开从广信的？”

    “十日前。”

    雷远点了点头：“这十日，你都在荔浦？”

    “士燮所部兵围数重，各条向北的道路都安排有哨卡密探。与我一起出发的同伴十余人，陆续都遭追击截杀。我们值得各自分头寻路，想办法绕过封堵。我自己六日前抵达始兴，但灵渠始终不通……我忧心广信的局势，便调头折返，半路上撞见士燮兄弟的轻兵哨探，无奈只得转往荔浦。”

    “原来如此。”

    雷远瞥了眼关平。关平微微颔首，示意前后所说的并无抵梧。

    “足下怎么称呼？在苍梧郡中居何职位？”

    “我姓苏，单名淮，乃苍梧郡一小吏。我祖苏定，建武年间为交趾太守。”

    雷远点了点头，请他落座，又问：“你来时，可曾看清围攻荔浦的贼军情形？”

    杨淮道：“看清了。贼军兵力约千余。不是南海或合浦的郡兵，而是日南、九真的蛮部。”

    士燮兄弟在交州的势力，自交州最东面的南海郡一路向西，从交趾郡再到合浦、九真等地，包括了整条海岸线。其中交趾和九真两郡，更是分布到了后世的越南境内。

    在九真以南，更有所谓日南郡，百余年前曾有个黄支国，朝贡进献犀牛的。自交趾以南的数郡，虽置郡县，其实大部分人口都是蛮夷。在中原人看来，此诸地人如禽兽，长幼无别；项髻徒跣，以布贯头而著之。后百数十年间，因为中原地区的汉人陆续迁徙杂居其间，才渐渐传播文化，使他们稍稍有点人样子。

    但蛮夷毕竟是蛮夷。近世以来，彼辈数年一反，动辄发起数万人规模的叛乱。与之相比，荆蛮简直像是温良谦恭的君子了。

    此番士燮兄弟与江东联合起兵，竟还动员了九真、日南等地的蛮夷，看来真是提前下了大功夫。

    雷远继续问道：“他们已经攻城了吗？”

    “我逃出的时候，他们攻过一次城。只是这些蛮部没什么攻城的本事，也没有合用的器械，所以只要城里不乱，他们拿不下城池。只是……”

    “只是什么？”

    苏淮叹了口气：“只是，荔浦城外多有汉家村里、聚落，这帮蛮夷攻不进城，就必定在城外烧杀掳掠……这帮蛮夷是吃人的！他们真的有吃人的习俗！将军，我到漓水的这些时间里，保不准他们杀了多少人，吃了多少人！”

    赖恭来得晚些，正听到这一段，当下接道：“交州的蛮夷，确实有吃人的风俗，尤其以郁林以西诸部为盛。他们部族之间彼此攻杀，凡有猎获，便割下肉来祭祀鬼神，而把骨头捣碎做成酱来吃……”

    马岱皱了皱眉：“这帮蛮夷，比羌人还凶恶呀！”

    关平则道：“续之，我们经漓水深入苍梧，则漓水沿线，万不能发生动荡。荔浦就在漓水以西，若此地有失，蛮部随时可以截断漓水，断我们的后路……荔浦不得不救！”

    雷远所到之处，都有探察地形，记录舆图，并堆米为沙盘的习惯。效法的是马伏波在光武皇帝面前聚米为山谷指画形势的故智。最初时，先有乐乡周边的沙盘，后来随着下属兵马和商队所踏足的地方渐多，舆图、沙盘便渐渐充实。

    他来时也携带了交州舆图和简易沙盘，沿路与关平等将分析过。是以包括关平在内的诸将，都已对交州地形有初步概念。

    雷远颔首问道：“军中有熟悉荔浦周边道路、地形的向导么？”

    “有，有。我在始兴县中召了一批向导，昔日与我有旧，甚是可靠。其中有几人非常熟悉漓水以西直到郁林郡的各条道路。”赖恭连忙道。

    赖恭虽孤身随军，毕竟当过交州刺史，在当地的人脉犹存，荆州军又打着他的旗号。于是区区两日里，他便聚集起一批人手来。

    苏淮也重重磕头道：“雷将军若能救助荔浦，是大恩于百姓也！我愿为向导！”

    “那么，劳烦伯瞻走一趟？”雷远道：“事不宜迟，就请伯瞻带三百铁骑去解救荔浦，先拿那些蛮部立个威。坦之以为如何？”

    关平笑道：“这是出兵交州的第一战，交给伯瞻，再妥当不过了。”

    马岱大喜，立即躬身道：“遵命！我这就点兵出发！”

