    第278章 二七八章夭月深夜让我教炼丹？

    而淘汰掉的那些人，要不本身就是二品炼药师，为了炼制出丹药，另辟蹊径炼制出无用的药丸，想要蒙混过关。

    要不就是，本身的炼药师水平有限，虽然炼制出风行丹，但是丹药的品质，没有达到比赛考核的标准。

    当测验完毕之后，此刻的天色，也是渐渐的暗淡下来，天空中，一抹月牙已经出现在天边，淡淡的银辉映照着整个环形广场。

    映照在灯火通明的帝都。

    米切尔站在首席台顶端，环顾环形广场上剩下的一百多名炼药师，沉声说道：

    “诸位，首先恭喜你们，通过了炼药师大会的第二轮考核。

    天色已晚，炼药师大赛的第决赛，将于明日进行。

    诸位也可以借助这个时间，好好休息一下，养精蓄锐，明日将举行炼药师大会的决赛，祝各位晋级的参赛选手，好运！”

    听到米切尔宣布今日的考核结束，环形广场上的炼药师们，脸庞上皆是流露出一抹轻松的神色，两轮高强度的丹药炼制。

    使得这些炼药师的精神已经极为疲惫。

    柳翎来到林洛面前，脸庞浮现一抹愧疚之色，抱拳说道：

    “林洛少主，我承认炼药，我不是你的对手，我柳翎说话算话，以后便跟随在林洛少主左右，任由林洛少主驱使！”

    “行啊，既然你这么说，我就不客气了，今天没什么事情，你回去好好休息吧，需要你的时候，我自会派人通知你。”

    闻言，林洛也丝毫不客气的笑道，柳翎的炼药师天资是有的，因为跟随丹王古河身边，心性有些飘了。

    好好打磨一番，未来一定是以为出色的炼药师，林洛想要成就自己的一番势力，炼药师自然是越多越好。

    夭月小公主，此刻也是来到林洛面前，脸颊略带羞涩道：

    “林洛...想不到你炼制丹药这么厉害，白天的时候，是我错怪你了，林洛，你可以教我炼丹吗？”

    “炼丹，当然可以...那就今晚吧。”

    林洛淡笑道，对于可爱的夭月，林洛自然不会因为白天的事情就怪罪对方，等到炼药师大赛结束之后，自己还要前往云岚宗。

    之后便要离开帝都，教小公主炼丹的话，恐怕只有今晚有时间了...

    “今晚？”

    夭月神色诧异道：

    “你明天还要进行决赛比试，我会不会耽误你休息啊？”

    “你不是也要参加决赛吗？”

    林洛错愕道:

    闻言，夭月摆了摆手说道：

    “我知道我自己的水平，能够通过第二轮考核，就已经很满足了，决赛，有你在，我肯定没有什么希望了。”

    林洛点了点头笑道：

    “我也只有今晚有时间，等明天炼药师大赛结束后，我还要前往云岚宗，不一定有时间了。”

    “原来如此，那好，就今晚，我去跟爷爷说一声，你等我一下。”

    夭月调皮的说道，随后，便是朝着朝着贵宾席的方向快步走去。

    见状，林洛脸庞浮现一抹愕然之色，和众多热情的炼药师，一一打完招呼后，林洛的目光瞥向不远处的灰袍少年。

    蓝仞双眸紧盯着林洛，察觉到林洛看过来的目光后，朝林洛投去了一个冷笑的目光，便是转身朝着广场外走去。

    见状，林洛嘴角浮现一抹淡笑，你特么自己找死，就怪不得我了。

    一缕灵魂力悄无声息的朝灰袍少年身上依附，随着灰袍少年一起没入人群中。

    林洛淡笑道：

    “老不死的，我看你往哪里藏。”

    自己灵魂力附着在灰袍少年身上，林洛便能够时刻感应到对方的位置。

    只要他今晚不离开帝都，等到明日决赛进行完之后，在算后账，现在还要留着他才好，毕竟自己这朵红花。

    还需要绿叶的衬托，没有绿叶，怎么能够知道，鲜花的灿烂？

    看着众人离开的身影，林洛也是沿着人群，朝着贵宾席走去。

    看到林洛走来，米切尔让身后炼药师协会的长老，负责记录进入决赛炼药师的编号，自己则是快步朝林洛走去。

    来到林洛面前，米切尔抱拳说道：

    “少主，想不到少主的炼药术已经达到登峰造极之境，真是让属下汗颜啊...”

    林洛微微一笑道：

    “米切尔副会长，客气了，炼药师大赛主持的不错。”

    “少主谬赞...”

    闻言，米切尔连忙摆手说道：

    “少主，今天那名异国炼药师，实在是有些诡异，属下想...”

    “你是说，炼药师大赛上的灰袍少年？”

    林洛沉声问道：

    米切尔点了点头说道：

    “没错，少主，属下能够感应到，此人的灵魂力与属下不相上下，绝对不是资料上所记载的二品炼药师。

    此人是出云帝国的炼药师，隐藏实力来参加炼药师大会，想必是有所图谋。”

    林洛沉思片刻道：

    “你说的事情，我自然看的出来，不过，灰袍少年即便是四品炼药师，也不会是我的对手...”

    就在这时，林洛注意到，加刑天和海波东，以及帝国三大家族，皆是朝着自己走来。

    林洛看向身旁的米切尔低声说道：

    “这件事情，等下返回炼药师协会，我们在谈！”

    “好的！”

    米切尔点头说道，一脸笑意的朝着来人迎了上去，一一抱拳笑道：

    “加老，海老！”

    众人朝着米切尔点头示意，目光看向林洛，加刑天笑道：

    “林洛，今天的炼药师大赛，可真是让老头子我开眼了，炼药师大赛的冠军，看来非你莫属了...”

    “加爷爷，你过奖了，加玛帝国年轻一辈藏龙卧虎，晚辈这点成就，算不得什么。”

    林洛摆了摆手说道：

    海波东一脸献媚的笑道：

    “少主，你说的这是什么话，加玛帝国的这些年轻人，有那一个能够与少主媲美？”

    闻言，林洛面露无奈之色，在加刑天和海波东身后，帝国三大家族，纳兰桀和米特尔藤山等人，相互笑聊着。

    看到林洛的目光后，众人皆是朝林洛投去赞赏的目光。

    见状，林洛微笑道：

    “多谢诸位的赞赏，加玛帝国只是西北大路一偶之地，在下虽然小有成就，但是也不敢有丝毫懈怠。”

    听闻此话，众人脸庞皆是露出一抹惊叹之色，林洛的心胸之大，让这些人自愧不如。

    加刑天满意的点了点头，林洛此话，便是说明，林洛志不在加玛帝国，也是，就加玛帝国这一亩三分地。

    定然是装不下林洛这条大鱼。

    以林洛的实力和天资，未来的舞台，是整个西北大路，甚至是中州富硕之地。

    加刑天笑道：

    “林洛，你有如此志向，真乃我加玛帝国之幸，只要你林洛愿意，加玛皇室将是你最坚硬的后盾，加玛帝国也是你永远的家。”

    林洛满意的看着加刑天，加刑天不愧是巅峰斗皇，加玛皇室的老狐狸，三言两语之间，既抬高了林洛的志向。

    又表明了皇室的态度。

    众人也是惊愕的看向加刑天，他们自然听得出，加刑天话中的意思，皇室如今都表明支持、依附与林洛。

    这些帝国权贵内心则更是着急，如今，林洛身后几乎囊括了帝国三分之二的势力，如果在慢一些，恐怕吃屎都赶不上热乎的了。

    林洛看着众人热情的神色，和这些老狐狸们打哈哈的话题还是到此为止吧，抱拳笑道：

    “诸位，今日天色已晚，晚辈还要准备明天决赛的事宜，就先行告退。”

    “这是自然....”

    “林洛少主，慢走！”

    .....

    林洛看到站在众人身后的雅妃和纳兰嫣然，正一脸期盼的望着自己。

    “林洛哥哥，没想到你炼药水平这么厉害，害的我白替你担心了。”

    纳兰嫣然噘嘴不满道：

    雅妃微笑道：

    “林洛，恭喜你。”

    林洛走到两人中间，看着噘嘴的纳兰嫣然，宠爱的捏了捏光滑的脸蛋，笑道：

    “你之前又没有问过我，还怪我了？”

    闻言，纳兰嫣然调皮的朝林洛吐了吐舌头，如同温顺的小鸟一般，挽着林洛的胳膊，以为在林洛的胸膛。

    林洛侧目看向雅妃，笑道：

    “看来你也看出来了，等到明天决赛之后，我拿出我真正的实力，到那时候，我相信这些炼药师对我的崇拜，会达到巅峰。”

    “确是是一笔很大的财富。”

    雅妃微笑道，作为米特尔家族的首席长老，常年掌控帝都所有的拍卖会，雅妃的心智早已超脱常人，自然可以听得出林洛所说的话语。

    除去异国的炼药师，加玛帝国的年轻炼药师，也有着将近两千的恐怖数字，这些人，所能带来的财富，将是无可估量的。

    更重要的是，掌控了如此多的炼药师，将来无论林洛想要做什么，都不会在为丹药发愁。

    林洛点了点头说道：

    “晚上，我回去后，就会派出米特尔家族的人，将这些炼药师的信息收集起来，等比赛结束后，这些人，我会将以聚会的名义。

    将这些炼药师请到米特尔家族，剩下的事情，就看你自己的表现了。”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹满意之色，有妻如此夫复何求....

    林洛点了点头笑道：

    “谢谢你了，雅妃！”

    “嫣然妹妹，走吧，林洛今天刚刚比试结束，晚上还是让林洛好好休息。”

    雅妃看着依偎在林洛怀中的纳兰嫣然笑道，自己要帮助林洛去收集这些炼药师的信息，雅妃自然不想嫣然留下来陪着林洛。

    虽然自己不介意两人在一起，但是，要陪林洛这种事情，雅妃可是一点都不想吃亏，大家是姐妹，要陪一起陪。

    闻言，纳兰嫣然恋恋不舍的看着林洛，柔声说道：

    “林洛哥哥，你晚上好好休息，等你获得冠军后，我和雅妃姐姐在一起为你庆贺。”

    随后，雅妃就拉着纳兰嫣然两人一同离去，看着两人离去的背阴，林洛轻叹一声，无奈道：

    “好家伙，我不用好好休息也能获得冠军....”

    林洛自然看的出来，雅妃内心的小心思，自己若是出言留下纳兰嫣然明显不太合适。

    而且，也只是一晚上时间，忍忍就过去了。

    回到炼药师协会后，林洛来到密室中，看到依旧闭目炼化异火的法犸。

    眼眸浮现一抹凝重之色，疑惑道：

    “怎么炼化这么长时间？爷爷不会有什么事情吧...”

    闻言，漂浮在空中的药尊者，沉声说道：

    “炼化异火这种事情，一天时间算长吗？想当初，老夫炼化异火的时候，可是足足耗费了半个月的时间。

    以法犸会长的状态来看，目前一切平稳，而且，你也能够感觉到，法犸会长炼化异火已经度过最危险的阶段。

    恐怕要不了多久，就可以成功炼化异火！”

    林洛满意的点了点头，林洛能够感应到，爷爷体内的异火，此刻已经逐渐平稳，而且，有药尊者在此，也不会出什么意外。

    林洛侧目看向空中漂浮的药尊者，淡笑道：

    “有劳药尊者，在此替我守护爷爷。”

    药尊者轻叹一声说道：

    “这些事情算不得什么，你只要不忘记，答应过我的事情就行。”

    林洛点了点头说道：

    “晚辈自然不会忘记，不过，晚辈还有一事，想要确认一下。

    药尊者可是真心辅佐晚辈，还是心心念念这你那个弟子，萧炎？”

    药尊者沉思片刻，沉声说道：

    “我找萧炎，也不过是为了日后，老夫能够重塑肉身，找那不孝徒弟报仇雪恨罢了，既然，你能够替我达成心愿。

    我和萧炎之间，也就没什么可牵绊的...”

    “晚辈知道药尊者的心意了，放心，只要药尊者一心一意辅佐晚辈，你的仇，就是我林洛的仇。”

    林洛抱拳道，转身朝着密室门口走去。

    看到林洛离开密室后，药尊者眼眸浮现一抹唏嘘之色，喃喃道：

    “等了这么多年，老夫终于是看到希望了，韩枫...我要你不得好死！”

    回到炼药师协会大厅后，林洛看到米切尔在大厅等候依旧，而在大厅的一侧，则是海波东和皇室的小公主夭月。

    见状，林洛侧目看向海波东，愕然道：

    “海老，你怎么和夭月一起来了...”

    “林洛，你说过晚上要教我炼丹的...想反悔不成？”

    夭月神色幽怨的看着林洛，不满道：

    (本章完)

