    秦瑟皮笑肉不笑，语调是客气的，却带着几分不耐的冷意，道:“我请你帮帮忙，离我远一点！滚好吗！嗯？”

    厉宸宇:“……”

    热脸贴了冷脸，厉宸宇一怔，自作多情，不免有些尴尬。

    随即，他又不屑地嗤了声，道:“对我这么冷淡啊！厉赫鸣那个老处男有什么好的？哪里比我有趣了？”

    秦瑟似听到什么新鲜事，感兴趣地挑了挑眉梢，“谁告诉你他是处男的？”

    厉宸宇面色一重，“难道不是了？你们……已经睡过了？”

    ‘睡过’两个字让秦瑟白皙的面颊飞过一片红霞，那张从容霸气的小脸儿上难得闪现了羞涩的色彩，很快又恢复如常，挑眉看着他，道:“睡没睡，我有必要告诉你？”

    捕捉到了她脸红的反应，厉宸宇预感很不好，眉头深深拧了起来，心里像吃了苍蝇似的膈应……

    今天听家仆阿崇转述了厉家餐桌上发生的一切，阿崇说厉赫鸣在餐桌上说他正在追求秦瑟，尚且还没有追上。

    厉赫鸣那老处男主动追女人已经很稀奇了，还没有追上就更稀奇了！

    得知厉赫鸣还没有追上秦瑟的时候，厉宸宇心里还挺高兴的，说不清道不明的感觉。

    现在怀疑他们两个可能已经睡过了，心里就觉得极其别扭，也说不清道不明的！

    厉宸宇皱着眉头沉下脸，逼近秦瑟，质问道:“老实告诉我，你们两个到底睡没睡过？”

    秦瑟懒得理他，电梯门开了，她低身一闪，动作比电影里的特工还利落，轻易便从厉宸宇的壁咚之中脱了身，一个人从容悠然地走出了电梯……

    好快的速度！

    厉宸宇怔了怔，这可真是个不简单的小姑娘！

    越来越对他胃口了！

    ……

    厉宸宇也走出了电梯，他还想跟着秦瑟去她家里面看看，却被砰的一声，无情地关在了门外。

    他吃瘪，却失笑，乐此不疲地在门口按起了门铃，就不相信她能一直不给他开门！

    过了大概十几分钟，厉宸宇的手指按门铃按得都有些麻木了，里面的人似乎也终于不堪其扰，过来打开了门……

    只不过，开门的人并不是秦瑟，而是一个高大修长、墨眉星目的俊朗男人。

    来开门的男人是江星涵，身上穿着一套休闲的家居服，一副周末在家休息的惬意样子。

    江星涵表情平淡地看着门外的厉宸宇，问道:“找谁？”

    看到来开门的是个男人，厉宸宇的眉头顿时就皱成了一团，怎么她家里还有别的男人？

    “你是谁，为什么会在秦瑟的家里？”厉宸宇倨傲不悦地质问道。

    江星涵虽然身着休闲，可国际集团总裁的气势丝毫不输厉宸宇这位养尊处优的纨绔少爷，云淡风轻道:“我住在这里，有问题吗？”

    什么？住在这里！

    秦瑟那个女人，拿着厉赫鸣的钱，竟然在家里养了个小白脸吗？

    江星涵本性温和，但对外人向来是严肃冷淡的，目光不善地看着厉宸宇，警告道:

    “如果你没事再敢没完没了地按我们家门铃的话，那就别怪我找保安把你请出去了！趁现在，自己体体面面地离开，最好不过！”

    厉宸宇不屑地嗤了声，皱着眉头问，“秦瑟呢？”

    提起秦瑟的名字，江星涵的眸光瞬间温柔，又透出几许发自内心的敬意，“她睡觉了。”

    睡觉了？厉宸宇接受不了，急了，一把推开江星涵闯了进去……

    那个女人和厉赫鸣睡过还不行，家里的小白脸她也睡？这个秦瑟到底是什么样的女人！

    “你这样私闯民宅，我们要报警了。”慕千颜正亦步亦趋地从楼上走下来，高贵冷艳，面如寒霜。

    冷冷睨了纨绔子弟厉宸宇一眼，慕千颜清冷的眸子又看向了还站在门口的自家人江星涵，嫌弃地问他道:“哪来的没礼貌的家伙？”

    江星涵耸耸肩，“不知道，来找老大的。”

    看到还有个女人在这家里，厉宸宇神情一顿，不爽心情瞬间缓和了一些，眯眸想了想，问道:“你们……是合租的室友？”

    江星涵倒也点了下头，道:“你也可以这么理解。”

    厉宸宇豁然开朗，“早说啊，原来你不是她养的小白脸！”

    慕千颜走下楼，到江星涵身边瞥他一眼，“小白脸说你呢！”

    江星涵无所谓地勾了勾唇角，“我白吗？”

    慕千颜又嫌弃地瞥了他一眼，一起长大一起生活了这么多年，早习惯了这家伙偶尔无伤大雅的骚气，忽略之，转而无聊地问道:“晚上吃什么？”

    晚上吃什么呢？江星涵凝眸看向了那位不速之客厉宸宇，有些情况已经大致了然于胸了。

    虽然长得并不算是很像，但眉宇之间还是能看得出来有几分与那位厉先生相似的神韵，可以肯定，两位多少有点血缘关系。

    江星涵意味深长地对慕千颜说道:“今天晚上应该得多摆几个菜，不出所料的话，一会儿还得有客人来访。”

    慕千颜略微愣了一下，很快，他也明白了江星涵的意思，那位厉先生怕是今天也要登门了……

    江星涵这段时间不在京城，都是远程管理公司事务，马上还有个视频会议要开，便放着厉宸宇没再管他，回房间开会去了。

    而慕千颜一向懒得搭理外人，接了杯水之后，也回自己房间了。

    ……

    诺大的客厅里就剩下厉宸宇一个人，他蹙了蹙眉，也不知道秦瑟到底在哪个房间里，环顾四周观察的时候，发现某个房间似乎有人正在门缝里偷看他……

    厉宸宇立即走了过去，趁那人还没来得及关上门之前，他一把推开了门，看到并不是秦瑟，而是一个和她年纪差不多的女孩，“喂！告诉我，秦瑟的房间是哪个？”

    罗雯雯本来只是想开门看看发生了什么，结果来不及关门就被发现了，有些无奈，如实指了指里面那个最大的卧室……

    厉宸宇立马转身就要走过去找秦瑟！

    罗雯雯觉得不好，赶紧跑上前挡在厉宸宇面前，道:“先生，秦瑟姐姐睡觉了，你现在不能去吵她。有事的话，等她醒了再说吧。”

    厉宸宇见这女孩是个好说话的，便又问道:“小妹妹，我问你，刚才那个男的和秦瑟什么关系？真的只是室友吗？”

    罗雯雯点点头，道:“嗯，是室友，也是好朋友，工作伙伴。其他的事，我就不太清楚了。”

    女孩看起来很老实，不像是会说谎的样子，厉宸宇听了她的话，这下才安心了，“好，那我就等着秦瑟睡醒了，再亲自问她其他的事。”

    “……嗯。”罗雯雯是真的不知道具体很多事，她只知道秦瑟姐姐最近辞职了，不再做秦温婉的助理了，所以她也不用陪秦瑟姐姐去上班了，每天就呆在这里度日，不愁吃穿。

    因为她不识字，江星涵哥哥在公司里给她安排了一份茶水间的工作，虽然不算是多好的工作，但工资很高，还说她可以好好休息一段时间再去上班。

    最近，她都觉得自己像在做梦一样，突然就过上了无忧无虑的生活。

    不过，对于秦瑟姐姐身上那些离奇的事情，比如为什么能住这么好的房子还要出去打工，她虽然很好奇，但也不敢多问。

    ……

    厉宸宇大摇大摆地坐在了客厅的沙发上，等着秦瑟睡醒出来。

    这房子是他们家厉氏集团旗下的地产公司开发的，所以，他料定这应该是厉赫鸣送给秦瑟住的。

    呵，那老处男一出手就是顶级豪宅，也怪不得秦瑟会让他追求。

    罗雯雯出于礼貌，给厉宸宇倒了一杯水端过来。

    厉宸宇倒也礼貌微笑道:“谢谢了，小妹妹。”

    罗雯雯小脸一红，不善言辞的她赶紧就跑回了自己的房间去了。

    ……

    厉宸宇都倒在沙发上睡着了，秦瑟还没有睡醒出来。

    他是被门铃声吵醒的，见主人家没有一个人出来开门，他就起身过去开了门……

    厉赫鸣站在门外，面如罗刹。

    厉宸宇还没来得及开口说话，便被一掌狠狠推倒，跌在地上，重重踩在了脚下……

    【作者有话说】

    催更！催更！别忘记点！

