    穿过树林。

    一座峡谷的前方。

    苏道之的脚步缓慢了下去。

    峡谷两侧陡峭，笔直冲天，上面长满了浓绿的杂草，还有一些五颜六色的花朵。

    “这里，可真是一个埋伏的好地方啊……”

    苏道之眸子微动，心中暗自念叨一句。

    在之前，他内心之中，就已获得了精神第六感的启示。

    到现在，还能时刻感应到一道目光落在自己身上。

    一路行来，他并没有找到那目光。

    但在看到前方峡谷，第六感启示更重，便有些踌躇。

    这若是在东海，他肯定是没有多少犹豫，直接就过去了。

    但是这里是大陆，藏龙卧虎，高手很多，若是心存大意，肯定后悔莫及。

    “可惜，我还没有修炼识藏武学，没有真正突破到识藏之境界……”

    苏道之握了握拳头，暗叹一声后，重振精神。

    自己现在根基非常雄厚，一旦有了合适功法，必然一日千里，能迅速转化为更强战斗力。

    “这些事情解决之后，就必须要进行穿越，在法身身上修行了！”

    苏道之心中，早已暗自下定决心。

    没过多犹豫，他转一个方向，大步而行。

    高空之上。

    呖！呖！

    盘旋在云层中的铁翅飞鹰长啸一声，从高空划过。

    “嗯？妖兽……”

    “怎么有点像那头飞鹰……？”

    苏道之抬头望去，目光闪烁，记忆回到了东海。

    山崖之上。

    方林云脸色微变，低声道：“这是怎么回事？”

    铁翅飞鹰出现，必然引起苏道之注意，自是要质问。

    方靳却是脸色一变，脱口而出：“不好，我们应该被发现了，苏道之转了方向！”

    方兴路却松了一口气，随即想到什么，脸色也变了：“难道家族之中出了内奸？”

    方林云脸色难看，站了起来，双目扫视，透出金色玄光，似能洞察天地玄机。

    这正是以《天一神气》，在催动“眼识”神通。

    《天一神气》，是打开人体眼识，耳识的钥匙。

    所获神通，玄妙最多的乃是在眼识之中。

    比如方林云，他的双目拥有了超视力，全力运转，能看百十里外飞虫翅膀纹理，能见水中蜉蝣每个细节，近乎千里眼。

    不仅如此，这双眼还具有一定的精准以及动态加持。

    也正是因为这三点原因，翎羽山庄从建立之初，就把弓射之术列为了必学的项目。

    他们是最强大的猎人，是最厉害的神射手。

    一眼望去。

    方林云的目光透过了层层的遮挡，终于看到了一个角落，落到了苏道之身上。

    “找到了！！”

    方林云脸色肃然，冷冷一笑。

    随即，他的手中出现了一把宝弓。

    这把宝弓长有七尺，非常之大，雕刻繁复花纹，龙飞凤舞，一看就不简单。

    宝弓拉成满月形状，一根粗大箭矢洞射而出，穿破层层树木灌木，直射而去！

    穷天一箭，箭神之怒！

    “嗯？”

    苏道之身体顿时有了一丝触动，豁然转头，看了过去。

    目光之中，一枚箭矢带着无比威能，金色神辉，一下激射而来！

    “翎羽山庄？”

    苏道之心中一动，身体倒空翻转。

    轰隆一声，箭矢被苏道之巧妙的躲过，攻击在了大地上。

    苏道之稳稳落地，朝那方位望了过去。

    就见到那里多出来了一个大坑，坑里面插了一把特制箭矢。

    苏道之脚步一点，落到了这个大坑之中，抽出这把箭，目光一扫，果然就看到了翎羽山庄的标志。

    “翎羽山庄之中，有一位识藏武者，但实力并不是非常之高深……”

    苏道之心中，瞬间就划过了这一道信息，令他眸子一片冰冷。

    “本来想先找冰心堂算账，没想到你们要自寻死路……”

    他心中杀意沸腾，周身劲力汹涌，那股磅礴的轮回劲，几乎达到了一个巅峰，令周围的空气都产生了一丝波动，土石草木无不被其绞成粉碎。

    一开始是不知道对手是谁，自然就要犹豫三分。

    此时知道不过是翎羽山庄，他当即就不再遮掩。

    目光扫了扫，就看到了一条不是路的山路，脚步腾空而起，朝其中一侧山崖飞掠而去。

    半个月前，他就已经能够击杀识藏第二重的武者，那是有金光神咒克制。

    如今，即便没有相克，苏道之也有信心斩杀识藏第二重武者！

    几个呼吸之间，他就来到了一座山崖。

    目光扫去，果然就看到了不少铁甲武士！

    他们一个个装备精良，神情肃穆。

    在看到奔袭而来的苏道之后，瞳孔都是紧缩一下，然后怒吼着拿起弓箭，一道道箭矢呼啸飞出，带着穿金裂石破空之力！

    “土鸡瓦狗而已！”

    苏道之冷哼一声，身法如电，在这一道道飞射而来的箭矢当中闪烁起来，轻松自如。

    不仅如此，他更还有余力！

    取下背后的落日神功，苏道之随手从半空射来的箭矢抓了四支，然后一下射回去。

    眨眼之间，四位身穿精良武装的武士就被射杀。

    如是连续开弓七八次，每一次四支箭矢，都有四条性命丧生。

    数个呼吸时间，那些武士变死了一大片。

    剩余的人，要么已经被吓破了胆子，要么仓皇而逃。

    “穷天一箭，箭神之欲！”

    另一边山崖。

    方林云愤怒到了极点，拉弓如满月，挟裹的无穷力量，射破苍穹。

    苏道之豁然转头望去，一枚箭矢在他眼中越放越大。

    一股奇异的精神异力，附着在上面，顿时有别样风景。

    似一位绝美的天仙，眼眸热切而又崇拜，仿佛见到了偶像、情人。

    任何人被这种眼神看到，心中难免会生起强烈的自豪感与征服欲，进而飘飘然，放下任何警惕。

    泥丸宫之中，那一道阳神蓦然一震，苏道之顿时恢复清醒。

    箭矢划过了他的脖子，然后轰隆一声，射穿大山。

    “好可怕的一箭！”

    苏道之摸了一把脖子，掌中已布满了鲜血，那血管之中，更有一丝丝的天一神气，潜伏身体血肉之间。

    随着苏道之肌肉动作，那被割裂的皮肤瞬间粘合在了一起。

    而钻入他体内的那一股天一神气，迅速被轮回劲消弭无踪。

    “什么！”

    “怎么会！”

    方林云瞳孔紧缩，心中难以置信。

    要知道，刚才所设一件，蕴含了他极大的精神气血，是他最厉害的手段。

    苏道之居然一射不死，他的实力究竟达到了一个怎么样的境界？

    “这人究竟是什么来历……”

    “居然能够躲过穷天一箭的杀招……！”

    不光是方林云难以置信，方家的其余几位天元武者，都是知道方林云这一件的厉害，心中更是悚然动容。

    “杀了他！”

    方林云目光森然，大喝一声，脚步一踏，脚下岩石顿时哗啦啦坠落。

    而他的身形，一下就冲了出去，跨越百米的距离，宛如一尊金色太阳，一下坠落，要让天地翻覆。

    面对着来势迅猛的一击。

    苏道之拔出镇煞剑，劲力翻涌，轮回劲附着其上，一下杀去！

    轰隆一声！

    长剑与长弓对撞在了一起。

    乳白色的劲力与金色的劲力相互碰撞！

    两双眼睛，更是死死盯着对方，宛如利剑一般，碰撞出来了一片片火花！

    方林云咬牙，宛如变成了一个罗汉，浑身充斥金色光芒，然后那弓弦之上，就猛然一弹。

    一股音波为之震荡，苏道之顿时感觉劲力一松，似乎要溃散一般。

    这是方林云的“耳识”神通！

    他的这一双耳朵，能听天地宇宙无数细微之声音。

    此刻就听到了苏道之劲力运转频率，然后激发弓弦，进而引得对手劲力震荡乃至溃散！

    “今日埋伏，是你们最大的错误！”

    苏道之冷哼一声，全身劲力汹涌澎湃，宛如一条长河一般，发出澎湃水浪之声，在稳定之后，脱体而出，宛如一条瀑布，以雷霆万钧之势，猛然飞出冲刷！

    方林云眼眸瞳孔紧缩，心中悚然动容！

    苏道之如此澎湃强悍的劲力，他想也不曾想过！

    自己的劲力，就好像是潺潺流动的小溪。

    对方的劲力，却从天穹而下，乃是汪洋大江大河，无可阻挡！！

    刷的一声！

    风险一下被崩断开来，一股磅礴的巨大能量，婚纱在了方林云的身体上。

    扑哧一声。

    身形往后倒飞而去，半空之中，吐出一口鲜血，才重重的倒在地上，然后滚落山崖。

    “老祖！”

    一时之间，中多翎羽山庄的人惊叫了起来。

    四个天元武者迅速的冲了过去，搀扶起方林云，给他吞服丹药。

    苏道之冷漠以待，他所有的轮回劲，其数量非同寻常，十数个天元武者的劲力，也比不过他！

    “乖乖受死吧！”

    苏道之再次拿出镇煞剑，大鹏展翅一般飞下，一剑劈向众人！

    “恶贼，我跟你拼了！”

    方靳脸上涌起怒气，皱纹如同沟壑一般纵横在脸上。

    他脚步一踏，朝苏道之飞扑过来

    “天元武者？不堪一击！！”

    苏道之剑光一划，一剑断古飞射而出。

    寒芒一闪！

    扑哧一声！

    人头高高飞落在半空之中，一股鲜血喷射三丈之高。

    天元武者，直接陨落！

    “完了，完了啊……”

    方兴路恐惧到了极点，搀扶方林云的手正在不停颤抖，一颗心已沉入到了谷底。

    之前就有一种不祥的预感，现在这种预感已化成了现实！

    翎羽山庄数百年的基业，恐怕就要在这里毁于一旦！

    “你，你这究竟是什么武功……”

    哧啦！

    头颅飞起，命丧黄泉！

    地上。

    方林云颤声问道，脸色惨白，双目无神，受到了非常严重的内伤。

    他已感觉到了，在刚才劲力的冲击之下，一股股奇妙的劲力涌入到了身体。

    到此刻，他身体之中那雄厚的天一神气已经被这股奇妙经历给融化掉了！

    这令得他实力少了很大一部分！

    苏道之没有回答，身形拔地而起，又是一下劈出。

    阻拦在他面前的又一位天元武者头颅飞出，顿时陨落！！

    苏道之脚步不停，每行走一步，就杀一人。

    等走到方林云的面前，四位天元武者已经全部陨落了！

    方林云充斥恐惧，直到这一刻，他才发现自己远远没有想象中的那么坚强。

    他的心，宛如坠入到了无底深渊之中，被无边黑暗懊悔所充斥……

    “你不能……”

    方林云想要做出最后的挣扎。

    然而还没等话说完，苏道之已经砍了过去。

    头颅飞出，鲜血红纱！

    眨眼时光，翎羽山庄的高层被他杀戮一空！

    放眼望去，尽是恐惧之人，他们瘫坐在地上，无法言语，内心受到了巨大的冲击。

    更多的人，则是拔腿狂奔，想要离这个杀星远一些。

    苏道之并没有去追击，这些臭鱼烂虾实力低微，又被他吓破了胆子，难有作为。

    哒哒哒！

    一匹高头大马，一辆马车，从远处树林中缓缓而来！

    苏道之放眼望了过去，落在那马匹上，目光顿时微微一凝。

    这一匹马，没有双眼，披着一身暗紫色的盔甲，最重要居然不是血肉之躯，而是森然白骨，哒哒之中，仿佛永远不知疲惫，自远方而来，前往天涯。

    “白骨灵车……！”

    苏道之从牙缝里蹦出来了四个字！

    这一辆马车，他虽然是第一次见过，但是其造型，却是跟半个月前那一辆白骨灵车十分之类似！

    一个神秘的组织，顿时浮现在他的心中，幽灵会！！

    没过一会啊，马车停在了苏道之面前。

    苏道之警惕地盯着对方，镇煞剑去势待发。

    山风吹来，带着一股子血腥味道，气氛格外沉重。

    很多翎羽山庄的武者，同样感受到了这种凝重的气氛，悄悄的爬了起来，就要溜走。

    呲呲呲！

    就在这时候，从马车之中忽然出现了无数透明细线。

    细线自马车内暴射而出，向四面八方社区，一下子就射穿了那些武者。

    紧接着，这些细线全部都变成了血红之色！

    而那些翎羽山庄的人，也跟着倒在了地上，浑身化为干尸！

    苏道之见到这一幕景象，心头不由有些发寒。

    对方的手段，形如魔道，以人为食物，壮大己身。

    “你是幽灵会的人，为何不敢见人？！”

    苏道之大喝一声，见对方依然没有动作，眼神一眯，也不管对方如何装神弄鬼，身躯猛然飞出，一剑光寒！

    一剑断古！

    猛烈凌厉的攻击，宛如一头凶残的魔兽，一下子就飞扑而至。

    这头骷髅白马浑身涌起一股绿色的光芒，把自己与马车全部笼罩！

    嗤啦一声！

    这个绿色罩子直接被划破，劈在了他码头之上的护甲。

    砰的一声，这护甲四分五裂，露出了骷髅白马惨白的头颅！！

    “五绝神功，寒冰掌！”

    一道淡然的声音，陡然自马车内响起，紧接着是一张无瑕之手，喷射出来一股极致寒流，直如水银泻地。

    苏道之极速后退，尽力涌动，连续挥砍了三十六件，那些寒流才被一一化解！

    苏道之心中微微震撼。

    自己的实力较之半个月前比增长了很多。

    但眼前这个人，似乎还要更加恐怖，比半个月前那一辆白骨灵车更加恐怖！

    “苏道之，性别男，来自于东海，于半月之前斩杀白骨灵车的主人……”

    一道人影，从马车中缓缓走了出来，口中同时轻声说着一些信息。

    “幽灵会的人？既然要杀，何必说这么多废话？”

    苏道之神情更加警惕，眼前这个人，无疑对他进行了一些调查。

    这一道人影，笼罩在黑色的斗篷之中，脸上戴了一个恶鬼面具。

    一身青色的长袍，收拢在斗篷之中，脚下踩着一双云头靴。

    “错了，我来这里，并不是为了杀你。”

    听到这话，苏道之不禁眉头微动。

    精神第六感给予他的启示，并不是非常的强烈。

    难道这个人真的不是来杀他的？

    但自己杀幽灵会的人，对方难道不想找回面子，不为那个白其妙报仇雪恨？

    苏道之脑袋转动，他有数百年的记忆，很快就有了一些猜测。

    微微沉吟，随即开口问道：“你怎么称呼，来找我想要干什么？”

    斗篷人拿出一把黑色铁质折扇，轻轻扇了一扇，这才说道：“你可以称呼我为黑白郎君！这是我的幽灵马车……”

    顿了顿，继续道：“你杀死了白骨灵车的主人，自然要为他重新选择一位主人！”

    “你是来邀请我加入幽灵会？”

    “不错！”

    “我为什么要加入你们？”

    “加入我们，自然有你想象不到的好处，功法秘籍，林丹妙药，神兵利器，高手护卫，无一不有！”

    “恐怕并不能简单获得吧？”

    “只要拥有幽灵点数，要什么有什么！”

    “需要做什么？”

    “什么也不需要做！”

    黑白郎君说完，把目光望向苏道之，似乎在微笑：“怎么样？你要不要加入？”

    语气很平淡，苏道之却能体会到其中一股寒气。

    若是没有满意的答案，这位黑白郎君恐怕不会如之前那般好说话。

    苏道之沉吟半晌，回复了一个字：“好！”

    “这是幽灵神坛……”

    黑白郎君从宽大的斗篷之中，拿出了一个黑色木牌，抛给苏道之。

    “滴血炼化，其功效作用，你自然会明白……”

