    墨白一本正经的说着，大眼睛里闪过一丝狡黠的神色。

    紧接着，还不忘对着郑伯叮嘱道：“郑爷爷，厨房什么时候能收拾好呀？等收拾干净了，我再继续做吃的。”

    郑伯哪里敢答应，急忙转头看了看厉北爵此刻的脸色。

    厉北爵薄唇紧抿，眼底一片冰冷，显然是在极力克制自己的怒意。

    墨白这哪里是在做饭？

    分明就是想要拆了整个厉公馆！

    厉北爵眼底冒火，直接命令道：“以后不许让两位小少爷进厨房！谁敢放他们进去，就直接滚出厉公馆！！！”

    “是！”

    一群佣人急忙答应。

    墨白闻言，急忙大声的说道：“那爹地就去把妈咪找回来！我就再也不进厨房了！”

    “不可能！！！”厉北爵想也不想的回绝道。

    可看着眼前，才刚到自己大腿的墨白，一时间竟然拿他没办法。

    墨白瞬间也来了脾气，小脸变得严肃，像之前一样威胁道：“那我们还是不吃东西！哼！”

    他没好气的瞪了一眼厉北爵，拉着衍宝转身上楼。

    厉北爵看着两个小家伙的背影，牙咬的死紧。

    “少爷……”郑伯有些犹豫的开口，不知道该怎么劝。

    厉北爵冷哼了一声，沉声命令道：“把人盯好，不要让他们出意外，其他的，他们想怎么折腾，就怎么折腾！”

    “是……”郑伯答应了下来，心里有些无奈。

    少爷这是何必呢……

    这样下去，只会和两个小少爷的关系，越来越远的……

    ……

    楼上。

    两个小家伙一路跑回了房间。

    墨白气得砰的一下摔上了门，小脸气的鼓鼓的，大声的吐槽道：“爹地真的很讨厌！为什么不能让妈咪回来呢！”

    墨白想到刚才，厉北爵拒绝的那么干脆就生气。

    他一边发火，一边听到自己的肚子又叫了一声。

    “墨白，先吃点东西吧……”衍宝的神色也有些无奈，一边说着，一边从自己的口袋里，掏出了两个小面包。

    又从另外的口袋里，拿出了几个橘子。

    墨白点了点头，也急忙从口袋里把吃的拿的出来。

    衍宝却没有急着填饱肚子，而是不放心地问道：“我们两个拿了这么多，真的不会被发现吗？”

    “不会的，你就放心吃吧！”

    墨白十分笃定的摇了摇头，抓起一个小面包，塞进了衍宝的手里。

    这才又一本正经的解释道：“甜甜之前告诉我，微波炉里放鸡蛋会爆炸，我早就想试一下了！而且刚才还往里面放了橘子和面包，现在早就炸成一团了！就算他们发现，冰箱里少了东西，也不会知道是我们偷吃的！爹地更不会发现了！”

    “原来是这样，甜甜好厉害！”衍宝没想到居然还能这样做，眼神中顿时露出了些崇拜。

    两个小家伙分完了面包，又吃了些水果，这才总算解决了饥饿的感觉。

    吃饱喝足，两个人继续发愁，应该如何让厉北爵把江宝宝和甜甜接回来。

    墨白小朋友苦思冥想了半晌，却闻到了衣服上传来的难闻的烟味。

    “我身上好难闻哦……我先去洗个澡！”

    他和衍宝说了一声，转身去了浴室。

    刚一关上门，眼底却突然猛的一亮！

    有了！！

    他有一个办法，肯定可以见到妈咪！！！

    墨白满脸得意，飞快的脱光了衣服，站在了淋浴下。

    迟疑了两秒，这才小心翼翼的拧开了花洒。

    冰冷的水淋到身上，随即小身子便猛的一抖。

    墨白的小脸，绷的紧紧的，硬是咬着牙，没有动弹。

    他一定要坚持住！

    只要成功，就能看到妈咪了！！！

    ……

    傍晚。

    厉北爵一个人在书房里看文件。

    他刚打算休息一下，便听到门外，突然传来了一阵急促的脚步声。

    紧接着，响起的还有衍宝焦急的声音。

    “爹地！墨白发烧了！你快去看一下他！”

    小家伙大声说着，最后一个字落下，猛地推开了书房的门。

    厉北爵心里咯噔了一声，急忙站了起来。

    “发烧了？什么时候开始的？怎么会突然发烧？”

    他一边问着，一边随手拿过手机，给家庭医生打去了电话。

    衍宝小嘴抿的紧紧的，迟疑了两秒，这才回答道：“墨白下午洗了个澡，然后就一直在睡觉，我刚才看到他脸红红的，摸了一下，觉得特别烫！”

    两个人说着，厉北爵已经打完了电话，快步走进了墨白的房间。

    只见床上隆起了一个小鼓包，似乎是墨白把自己整个人都藏了起来。

    “墨白……”

    厉北爵坐在床边，试探的伸手拽了拽被子。

    下一秒，就看到一张通红的小脸，出现在了眼前。

    厉北爵被吓了一大跳，急忙伸手，探了一下墨白额头的温度。

    入手是一片滚烫。

    墨白真的在发烧！

    厉北爵顿时心疼的不得了，急忙把人抱了起来，小心翼翼的重新放到床上躺好。

    衍宝在一边看着，神色也满是心疼。

    墨白都没有和自己商量，就冲了个凉水澡，故意想用发烧来见妈咪，现在肯定难受死了……

    早知道就自己来代替他了！

    衍宝紧紧的拉着墨白的小手，默默的给墨白传递着能量。

    厉北爵则是飞快的起身，从药箱里找出了体温计和退烧贴。

    “我不要量体温……”

    墨白眼看着厉北爵的手伸了过来，立刻朝着床边的方向躲开。

    厉北爵动作一僵，神色有些无奈。

    想着刚才触手滚烫的温度，应当是温度不低，只好把体温计扔在了一边，又拿过了退烧贴。

    “不量体温可以，爹地把退烧贴帮你贴上，会舒服一点……”

    厉北爵说着，随手撕开了包装。

    下一秒，就看到墨白朝着更远的方向挪了挪。

    “我不要退烧贴……也不用爹地照顾……”

    厉北爵闻言，神色瞬间猛地一变，胸口有些憋闷。

    都什么时候了，这小家伙还在闹脾气！

    他深吸了一口气，看着墨白难受的样子，不忍心多说什么，只好退而求其次道：“好，那让衍宝帮你贴，这样可以吗？”

    “不要……”

    墨白依旧拒绝，一边说着，一边竟然强撑着小身体，坐了起来，一字一顿，缓缓的开口道：“我……只想要妈咪……”

    小家伙的语气虚弱，却异常坚定。

    厉北爵闻言，手指猛的攥紧，手中的退烧贴，瞬间被捏的变形！

    又是江宝宝！

    他早就猜到会是这个答案！

