    “梁耀明跑了。”

    回到学校第三天，余铁力打来电话，告诉了姚远一个劲爆的消息。

    “跑了？怎么跑的？”姚远很惊讶。

    梁耀明当天就抓走了，姚远不相信他有那么大能耐从看守所里跑出来。

    余铁力说，“我有个战友在市局，我专门问过，那小子家里用了点关系把人保了出来，在家等候处理。结果第二天公安局的人上门，发现那小子跑了。小姚，他估计要报复你，你千万小心。”

    姚远说，“我知道了。”

    情况比姚远想的更加严重。

    梁耀明回到家后发现姐夫和姐姐被抓了，他的父母也要接受调查。关键是，为了赔偿死者家属，他家里所有能卖的东西全都卖了，好好的一个家就此败亡。

    他父母为了保他出来，耗尽了最后的家产，对这个不成器的儿子彻底失望，当天就大吵了一架，梁耀明一气之下就跑了。

    已经疯狂了的梁耀明把矛头对准了姚远，姚远是罪魁祸首！

    这个人本身没什么头脑，没成想被仇恨蒙蔽了双眼之后，反而激发出智商来。他花钱买了一把枪，化了装，做好了准备，一连几天在校门口打转，寻找着报复姚远的机会。

    前两天姚远和白灵去派出所协助调查张虎抢劫案，他们一同走进校门的时候，被藏在暗处观察的梁耀明看到。

    梁耀明发现白灵对姚远的动作很亲昵，萌生了一个让姚远生死不如的办法！

    他拐弯抹角竟然打听到了白灵宿舍楼下的电话，随即制定了一个计划。

    就在姚远接余铁力电话的时候，一个电话打到了白灵所在宿舍楼下的公用电话上。

    白灵下来接电话，只听见对方说，“是白灵同学吗？”

    “我是，你是哪位？”白灵问。

    “你好，我和姚远是一个厂子的子弟，今天正好到市里办事，给姚远带了点东西，你能不能帮我转交一下？”

    白灵狐疑地说，“你可以直接交给他啊。”

    “你有所不知，我呢，欠他人情，这个人脾气很倔，当面给他他是不收的，所以想请你帮忙转交一下，这样我也就心安了。”

    白灵很聪明，觉得不太对劲，便问，“你怎么知道我这里的号码的？”

    “上次姚远回家说起你，说你是他女朋友，还说以后找他如果找不到就打这个电话找你。”

    白灵一听这话，心里顿时甜滋滋的，“他真的这么说的啊？”

    “当然是真的，和我们好几个兄弟说的。”

    “那好吧，你在哪里，我去拿。”白灵不疑有他了。

    “我在西门这边，你出来就能看到我。”

    “西门啊……”白灵犹豫了一下，“好吧，你稍等，我现在过来。”

    白灵放在电话就往西门去。

    西门是小侧门，正对着植物园，植物园是没有围墙的，从西门出去走几步路就能进入植物园。对白灵来说，植物园是个心理阴影所在的地方，因此她才犹豫了一下。

    但是一想到姚远在朋友面前承认和她的关系，白灵就什么也不想了，智商直线下降，甚至没有想到过去找姚远证实一下。

    没有人知道白灵去了西门。

    姚远挂了余铁力的电话后沉思了一番，以他对梁耀明的了解，这个人一旦走投无路，是一定会狗急跳墙的，自己不能掉以轻心。

    昨天林威打回来电话，他们今天回来，如果顺利的话夜里就能回到西海。接下来要开始布局销售渠道，姚远首先想到的是苏清明，因为苏清明的老婆是纺织厂职工，纺织厂很早之前就开不足工资了。

    教职工宿舍区在离西门很近，平时教职工们外出买菜都是走西门，不过除了早晚两个时间段，平时西门这边是没有人的。

    姚远走进教职工宿舍区时，正好遇上林书婷。

    此时，白灵穿过教职工宿舍区走向西门。

    “你找我吗？”林书婷看到姚远时很惊讶。

    姚远笑着说，“我找保卫科的苏清明队长。”

    “哦。”林书婷莫名失望，道，“我看到他刚刚走，家里应该是没人的。小孩在医院，他和嫂子在轮流照顾。”

    “哦，好。”姚远点了点头，问，“你准备干什么去？”

    林书婷轻轻拍了拍抱着的书，说，“上课呀，你下午没课？”

    “对，那我跟你一块去吧，我旁听。”姚远说。

    两人一起往外走，经过西门的时候，姚远余光中似乎看到一个熟悉的身影，顿时皱了皱眉头，停下脚步。

    “怎么了？”林书婷问。

    姚远心里莫名其妙的不踏实，说，“没什么，你先去上课吧，我出去一趟。”

    “哦，你，你注意安全，现在外面乱得很。”林书婷叮嘱了一句。

    姚远意外地看着林书婷，笑着。

    林书婷脸色微红，道，“真的，昨天发生了好几起抢劫，有一名妇女的手被砍断了，就因为歹徒要抢她的金戒指。”

    “好，我会注意的。”姚远点了点头，转头朝西门走去。

    西门外静悄悄的，平时根本没人走这条路。

    姚远刚刚走出西门，抬眼就看到白灵被一个人捂着嘴巴往植物园里拖！

    那人是梁耀明！

    “操！”

    姚远大惊，猛然启动冲过去，“放开她！”

    梁耀明没想到姚远会出现，顿时狰狞地笑起来，“你来了，正好，省的我再找你！”

    他猛地抽出一把枪对准了姚远。

    姚远大惊失色，正在往前冲的他要躲已经来不及了！

    “砰！”

    梁耀明朝姚远开了一枪，子弹打在了姚远的左大臂上，姚远顾不上了，借着冲劲把梁耀明扑倒，死死抓住了他握枪的右手！

    此时，没走多远的林书婷听到枪声，先是愣了一下，然后拔腿跑了出来，正好看到姚远扑倒梁耀明。她扔掉书捡了半块板砖冲过来。

    白灵已经吓得花容失色，呆住了。

    “快跑！”姚远冲她吼道。

    就这么一个分神，梁耀明突然爆发起来挣脱了出来，连滚带爬地爬出去几步后站起来，再一次瞄准了姚远。

    姚远看到林书婷举着板砖冲向梁耀明，整个人都疯了，大吼道，“书婷别过来！”

    他大吼的同时猛地扑向梁耀明！

    梁耀明突然大笑，枪口一转，指向了林书婷。

    就在他扣动扳机的瞬间，姚远再一次把他扑倒，子弹打飞了，林书婷的动作却没丝毫的迟滞，继续冲过来举起板砖重重的拍在了梁耀明的脑袋上。

    姚远趁机打掉了梁耀明手里的枪，论起拳头就狠狠的砸在梁耀明的太阳穴上，梁耀明顿时昏死过去。

    白灵呆呆的看着这一切，浑身都在发抖，已经吓得浑身无力了。

    姚远爬起来抱着林书婷着急的查看着，“你没事吧？有没有受伤？”

    “我没事，你受伤了。”林书婷就这么让姚远抱着，看着姚远流血的左大臂，心疼得不行。

    姚远这才重重的松了一口气，这才发现还抱着林书婷。

    冷静下来之后，林书婷也意识到不对了，连忙挣出姚远的怀抱，脸色红到了耳根处。

    她看到白灵，连忙跑过去把白灵扶起来。

    此时，听到动静的保卫科人员赶了过来，教职工宿舍区里的教职工们也冲了出来，看到了令人心惊胆战的现场。

    保卫科把昏迷的梁耀明控制了起来，把地上的枪捡了起来，直接扭送到派出所。保卫科开过来一辆212吉普车，把姚远等三人一起带上前往派出所。

    经过一下午的调查，情况全部搞清楚了，梁耀明持枪抢劫，这辈子估计都要在牢里度过了。

    回到学校后，白灵把姚远叫到一边，问，“你是不是认识那个人？”

    “嗯。”姚远把有关事情简单的说了一遍，道，“他的目标是我，想不到连累了你，对不起。”

    白灵勉强笑着摇头，“好像两次出事都是因为你，你还真是我的灾星。”

    “对不起。”姚远诚恳道歉。

    白灵犹豫了一下，问，“那个人说你对你的朋友们说我是你女朋友，是真的吗？”

    姚远一愣，苦笑着摇了摇头，道，“不是，这只不过是他引你出去的借口罢了。白灵，其实我早就想问你了，我想不明白你为什么会……”

    “不明白我为什么会喜欢你对吗？”白灵的心在往下沉，勉强笑着问。

    姚远点头，“是的，我这样的人，穷到要翻垃圾堆里的旧衣服穿，我实在是不明白。”

    白灵眼前闪过林书婷的身影，想到了林书婷不顾一切冲过去救姚远的场景，心里很难受。

    “在你眼里我是个很看重物质的人吗？”白灵问。

    姚远笑着说，“社会变化很大，现在的人都很务实，其实我也是。”

    白灵摇了摇头，说，“姚远，我只是想你给我一个机会，也给你自己一个机会，可以吗？”

    “抱歉。”姚远摇头。

    白灵失望极了，“你救了我两次，我以为我们也算是共过患难的。”

    “我们可以是好朋友好同志。”姚远说。

    白灵突然问，“你喜欢林书婷？”

    姚远一愣，大大方方地承认了，“是的。”

    “她是老师。”

    姚远只是笑。

    沉默了一阵子，姚远皱着眉头问，“你能不能告诉我，是什么原因让你对我产生了兴趣？”

    白灵笑着摇了摇头，道，“姚远，就算你不给我机会，我也不会放弃。争取自己的爱情没有错，对吗？”

    她仿佛忽然看开了，摇了摇头走了。

    姚远愣愣地看着她的背影，自言自语，“肯定不是爱情。”

    一定有其他原因！

