    说他什么？墨靖轩费解。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若不是收到刺杀消息，估计，打死他也不会在这一段时间出现在八王府。

    曲檀儿将刚刚聊天的事情和他说了一遍。

    墨靖轩一听，皱眉道：“太|子和太|子妃，还有二王爷都在。我会去，是父王早前提过的，难道父王没让八哥也去吗？”由于赤努亚玛在，有些话，他也不方便多说。但，可能会出手的人都在。

    那么说，想查，就有点难查。

    深思了一会，墨连城眸华一闪，是有说，但他为了防赤努亚玛，一早没进宫，于是，淡淡说道：“这事，暂时就这样吧。”

    “啊，你就这样算了？”赤努亚玛惊问，“怎么也得告诉你们父王，好揪出幕后的主使吧。”

    “……”没人应她。

    赤努亚玛抿抿唇，有点无趣，再坐一会，就提出离开。

    她虽然离开，但雪院凝重的气息，还是没完全散去。

    于皓和镜心也默默退了出去，并将门关上，剩下三个。

    “八哥，到底生什么事？我事前一点消息也没有收到。”墨靖轩神情阴沉，一想到差点就出事，藏在袖中的拳手不由一握，咬牙道：“绝不能轻易放过他们。”

    “有两批杀手，显然早就埋伏在戏楼。如果昨天赤努亚玛才提出要看戏，那么，对方也是一夜的时间准备的，并料准她会再找我们出府。”

    “两批杀手？”墨靖轩一惊！

    由此也可以看出，当时是如何的惊心动魄。

    “初来的一批，是五个，目标是檀儿。后来一批，十四人，身手不如前面五个，但也不凡，要杀的人应该是本王……”墨连城将心中所想的说了出来，当时的情况，并非无迹可寻，前五个人，是江湖上不要命的杀手，但后面十四个人，却不像是，倒是像有些人培养的死士。武功套路，有点类似当日皇宫中出现的。

    “大王兄？！”

    “嫌疑最大的人是他，你派人去查证。”

    “那前面一批……”墨靖轩说这话时，看向曲檀儿。

    曲檀儿一笑，无所谓地说道：“想我死的，不外乎就那么几个人？曲盼儿，曲心宁，大夫人，太后……额，怎么说着说着，想杀我的人比你还多？”

    她说到一半，就打趣地看向墨连城。

    墨连城是抿抿漂亮的薄唇，倒有一种想教训她的念头。

    “八嫂，你养在深闺之中，得罪的人却比八哥这一个王爷还多，你还好意思笑？”墨靖轩翻白眼，忍不住消遣她一把，但，逐又正色道：“曲心宁当时可不在场，但也不排除她收到风声什么。大夫人……不是离开京城了吗？这么说，剩下嫌疑最大的，是皇祖母和曲盼儿？”

    “……”

    是谁，不知。

    但两个女人，都有足够的理由杀她。

    不多时，墨靖轩离开。

    剩下二人相处，曲檀儿看向一直坐在桌子旁边沉默的墨连城……不瞧还好，一瞧她就好笑，而他竟然正和小蜂？那一只鸟……在互相瞪视着。