    “你干嘛？”杨叁看着杨婵，有些不明所以。

    “没干嘛！就是想回去之前跟你到个别。”杨婵一脸无辜地说道。

    “呵，你家的告别方式还真奇特，我能学一下不？”杨叁冷笑道。

    “当然不能。”杨婵理所当然地说道。

    杨婵现在这副模样和杨叁在梦境中看到的那个小家伙简直一模一样，一样得古灵精怪......人憎狗厌。

    “哈哈哈～”杨叁看着杨婵忽然扑哧一声，没忍住笑出声来。

    “你在笑什么？”杨婵不解且好奇。

    “没啥，我突然想到了一个整天撵鸡斗狗的小姑娘，结果......结果还没打过，顶了一脑袋鸡毛从鸡窝里跑出来，哭唧唧地求着爹爹烧水，哈哈哈哈～”讲到后头杨叁实在没忍住，又笑出声来。

    杨婵面色涨红，又给了杨叁一脚，杨叁说的事情自然是在她的梦里看见的，不足与外人道的糗事。

    挨了一脚的杨叁仍旧笑个不停，并且有愈演愈烈之势，就差满地打滚了。

    “你还笑！！！”

    “我不笑了，我呵呵呵，扑哼，停不下来了。”杨叁看着嗔怒的杨婵，艰难地与笑意作斗争。

    “哼！”杨婵狠狠一跺脚，

    “不理你了。”

    “哥，别打了，我跟你回去了。”杨婵对着杨戬喊道。

    杨婵的声音传到杨戬耳中，杨戬一刀逼退孙悟空，与其拉开了一些距离。

    这猴妖着实难缠，这场战斗也给杨戬打出战意了，不过和妹妹比起，这一切都不重要。

    “哟，这就想走，我花果山就来想走就走的地方吗？”孙悟空把金箍棒扛在肩上，有些挑衅地看着杨戬。

    其实说实话，孙悟空也战不下杨戬，再打下去，恐怕就要危及到花果山了，这时猴王所不愿意见到，那时候搞不好他还会因为花果山分心，弄得自己束手束脚的。

    不过话是这么说，气势不能输，狠话还是要放的。

    “猴啊！别打了，我俩回花果山烤兔子吧！”杨叁适时喊道，他也不想猴子为他出头而受伤。

    “好勒，鹿爷。”孙悟空回应道。

    此刻这场现世神妖两界第一战力的大战也就算落下帷幕。

    （兔子：“淦！我招谁惹谁了？”）

    杨婵驾云来到杨戬边上同他回去，孙悟空则落回到杨叁身边。

    看着杨婵离去的背影，杨叁忽然心有所感，大声喊道，

    “沐舒仙子，我们有些缘分再见！”

    听到杨叁的喊话，杨婵展颜一笑，若冬日之寒梅，艳杀百花。

    边上的杨戬看着妹妹的笑容，察觉到一丝古怪，却不知清楚那沐舒是谁，只是抬眼狠狠剐了杨叁一眼。

    “我靠，猴儿，那家伙吓唬我，瞪回去。”

    “嘶！”孙悟空还真就对着杨戬一阵龇牙咧嘴，孙悟空已然不在懵懂，但杨叁对他意义不同，在花果山他是众妖朝拜的猴王，在方寸山他一心求道的孙悟空，在颜先生面前他是愚昧好学的野猴子，可唯独在杨叁这，他永远是那只无忧无虑，乐天欢快的小金猴，纯粹且真实。

    杨婵和杨戬的身影消失在天际，杨叁感觉自己好像忘了些什么，

    “卧槽，你回来，你还欠我的金丹没给呢！回来啊！”杨叁突然一拍脑袋，对着杨婵离去的方向大喊。他想起自己忘了什么，杨婵还没给他结工钱。

    哎，没办法，追不上了！杨叁只能长叹一口气，转头看向一边的孙悟空。

    “走～咱回家烤兔子，再整两条鱼。”杨叁搂着孙悟空的肩膀，一摇一摆地向着花果山走去，步伐嚣张且跋扈。

    鹿没变，猴也没变，一如往昔！

    （鱼：“管我啥事，咋整我这来了呢！”）

    杨婵发现自己哥哥看自己的古怪眼神，但是她一点也不虚。

    “给，哥！”

    杨戬看着杨婵递给自己的野果，一时间有些愣住了，自家妹妹咋回事？

    杨戬看了看手中的果子，又看了看边上的哮天犬，又看了看杨婵，一时间不晓得拿这个果子这么办。

    “哥～没下药，我又不是小时候了。”杨婵看着杨戬的表情就是知道他在想什么了，有些尴尬地说道。

    事情是这样的，封神过后，领了官职，两兄妹就住到了灌江口，杨婵为了报复杨戬时不时的禁她足，就偶尔和自己哥哥开一点“小玩笑”。

    “呃～哥不饿，来哮天犬给你吃。”杨戬随手就把手里的果子塞给哮天犬。

    哮天犬：“......”

    “哥，我想家了。”杨婵突然抱住杨戬，有些疲累道。

    “好，我们回家。”看着自己的小妹这副模样，杨戬也没心思责怪杨婵偷溜出去的事情。

    暗地里杨婵则是露出一个狡黠的笑容，成功过关，完美落地。

    不过这种小动作怎么能瞒得过身具天眼的杨戬呢！只不过他实在无法责怪这个自己唯一的亲人，他最疼爱的妹妹。

    哼！一定是那只妖怪蛊惑的小妹，下次见面一定要灭了那只妖怪，不然总感觉会出问题。杨戬这般想到，心中暗暗下了决心。

    两兄妹回到灌江口不久，天庭就派人把杨戬招上天去，大概是要询问孙悟空的事情吧！

    而此刻的花果山中，杨叁家的大树边上，

    一座火堆，上头架着几只兔子，几条烤鱼，那橙红色的火焰肆意舔舐那甘美的血肉，烘烤出其中的油脂，混合香料和茱萸，将其烧得焦香四溢，惹人唇齿生津。

    一猴一鹿坐在火堆边上，宛如昨日。

    “砰！”

    杨叁和孙悟空各拿着一只大海碗，里头盛满猴群酿造的猴儿酒，两人一碰碗，然后就顿顿顿的豪饮起来。

    “爽～”

    酒乱人心，迷人志，伤人身，少饮为妙，不过凡事皆有例外，譬如此时，好友重逢，故人相聚，当浮一大白！

    杨叁双眼带着些许醉意，和孙悟空聊着天。

    “猴啊，你在方寸山怎么样，有没有被人欺负，鹿爷给你出气去？”

    “怎么可能呢，哪里有人敢欺负我，我不欺负他们就不错了。”孙悟空嘿嘿一笑。

    “那到也是，你现在这身本事，安稳一点，在三界差不多能横着走了。”杨叁和孙悟空又一人干了一碗酒。

    “鹿爷你呢？”孙悟空眼中微微放光，他在方寸山修行，自然无忧，但杨叁可就不一样了。

    “我啊！还成，四大部洲也去了不少地方，挺不......不错的。”杨叁舌头有些打卷了，显然是酒意上头了。

    “恩～喝！”

    对于杨叁这话，孙悟空自然是不信，不错？真当他还是那只什么都不懂的野猴啊！不说以往，就说今天，若不是他去得及时，杨叁就没了。

    不过对此，孙悟空也并未点破。

    两人豪饮到深夜，双双醉倒在地上，天当被，地当床，好不快活。

    这两人一个是地仙修为，一个是天仙巅峰，这猴儿酒不过是凡酒，若是愿意就是千坛万杯也醉不倒他们，不过人有时候太清醒了也不好，需要一场大醉！

    有道是酒不醉人人自醉！正是此理！

