    第2057章  约束   

    陈桥得到的消息是，右相他们的院子中出现了异国的暗探。

    

    从上次暗探清查之后，长安城就很少暗探了，不是说没有，只能算是很少，这种暗探毕竟不一定能绝对根除的。

    

    有些人坚毅的程度，连陈桥都佩服，为了他们的国家能在长安城隐姓埋名数十年，甚至直到上次对他们最有利的时候都没有显露出来。

    

    几十年的历史，即便是后世也难以查到，更别说是在现在的大唐了，所以陈桥对于没有察觉到一些漏网之鱼也是情有可原的。

    

    但是他所气愤的是，堂堂右相府邸居然出现了异国的暗探，他怎么有如此大的胆子，而且居然还能在朝堂上身居高位。

    

    以那些漏网之鱼安插在大唐数十年来看，陈桥不觉得右相是在偶然之间和他们勾搭上的，他绝对是在很久以前，甚至对方就是在他的帮助下安插进入长安城的。

    

    难道这就是他的底气？

    陈桥不由的心中暗想道。

    

    一旁的李丽质看出了他的气愤和焦急，她身为大唐的长公主，而且还是尊逸王王妃，自然是能感同身受的。

    

    她不断的给陈桥安慰着，还一边给陈桥顺气，“好了，为了这种事情气坏身子可就不好了。”

    

    她如此安慰道，陈桥能生气，她自然也是生气的，但是她需要将自己的怒气压制下来，并且劝说陈桥不要动怒。

    

    “好了，我还没被气糊涂，知道该怎么做。”

    陈桥拍了拍她的手，在她担忧的目光下，微微缓和了脸色。

    

    陈桥对于大唐的感情可不比他刚来这里，现在的大唐能克服如此多的困难，哪里没有他的努力了？

    

    所以，他自然是为大唐心痛，这还是右相，更别说是其他人了。

    

    他的第一反应是将这件事告诉李治，毕竟即便是他都没有私自动手抓捕右相，右相可不是一般人，只有皇帝的命令才能抓捕。

    

    这点规矩陈桥还是知道的，所以他只是动怒，还没有做实际的动作。

    

    要是将他的年纪往十年前推的话，他现在估计已经动手了，他哪里能手得了这种气。

    

    “你说，瀚哥儿不会已经动手了吧？”

    陈桥忽然转头看向李丽质。

    

    李丽质无奈的叹了一口气，她是知道这种擅自动手是不符合规定的，必然会给皇帝埋下不信任的伏笔，甚至朝堂上一众大臣们也会弹劾。

    

    但是，她说道：“你还不知道么，瀚哥儿脾气可是随的你，他现在估计都已经带人去右相府邸了。”

    

    陈桥一听，这还得了？

    他对外怒吼了一声：   

    “来人，传本王的命令，封锁南门，让瀚哥儿滚过来！”

    

    手下赶紧慌忙的跑了出去，用这种语气对瀚哥儿命令，显然陈桥已经发怒了。

    

    在陈桥派人去封锁南门的时候，瀚哥儿已经在调兵遣将了。

    

    “诸位，本帅现在手中有一个大消息，咱们在右相府邸发现了暗探，这都是功劳！”

    

    “他们在兄弟们前面忙于战事的时候，不断的在后面搞小动作，咱们心里都清楚！”

    

    “文人无骨，这咱们是知道的，这是他们的秉性使然，这咱不怪他们！”

    

    瀚哥儿看向下面站的一众亲卫，喊道：   

    “但他们千不该，万不该，居然还在暗中私通异族暗探，你们说他们应该如何处置！”

    

    底下一众亲卫都是瀚哥儿的死忠，自然是有什么话就说什么话，都是顺着瀚哥儿的话，因为他们是跟瀚哥儿一体的。

    

    瀚哥儿若是出事了，那他们都跑不了，所以，他们必然也是要去的。

    

    “好，咱们这就进城，活捉右相，将他押送至朝堂上，让衮衮诸公看看！”

    

    他说着，大手一挥，带着一众人就要离开军营。

    

    就在他们将要离开的时候，后面传来了一声大喝：   

    “慢着，你们要去哪里！”

    

    这道声音自然是那色的声音，那色忽然发现瀚哥儿将他所有的亲卫都带走了，所以这才出来看看。

    

    当然他原本是没有发现的，还是他的亲卫刚好看到了瀚哥儿在调人，所以他就将这个消息告诉了那色。

    

    瀚哥儿自然是知道若是让那色他们知道了，必然是会被拦下来的，所以那些老将们他一个都没有通知。

    

    所以，当听到了那色的声音，瀚哥儿并没有停下来，他反而还加快了速度，他知道若是自己停下来的话，估计是走不了了。

    

    他的脾气确实是随的陈桥，一意孤行，特立独行，但是那还只是早年的陈桥，当初的陈桥也是这样，但在经历了战火之后，陈桥便变得不再像是自己了。

    

    他学会了克制，这是年纪和经验的不同，瀚哥儿明知道这样会打乱他的计划，但是他依旧还是如此行事了。

    

    那色自然是追不上瀚哥儿的，所以他就在军营门口停下了，看着远处瀚哥儿他们离去的背影，还有那卷起的尘土，都让他的内心有些焦急。

    

    他赶紧吩咐手下亲卫，严肃道：   

    “既然如此，你赶紧去尊逸王府，让他派人去拦截他们！”

    

    那色推了一下手下亲卫，大声道：“快去，不然的话，长安城又有掀起腥风血雨了！”

    

    那名属下也知道这句话代表了什么，自然是不敢怠慢，离开就跨上了战马朝着长安城的方向策马而去。

    

    “希望能赶上吧……这小子和当年尊逸王一个模样，都这般冲动，简直了！”

    

    那色吐槽道，他不反对意气用事，毕竟是年轻人，还没有丧失进取心，所以他才会如此放纵，但是这种冲动可不能用在这里。

    

    陈桥将他们留在军营不就是为了约束瀚哥儿么，不然的话，黑龙军能打仗的年轻人那么多，现在又没有多少硬仗，还用不到他们这些老将。

    

    所以，他们的主要目的就是为了约束瀚哥儿，直到瀚哥有能力担起大任。

    

    不然的话，瀚哥儿连明辨是非都做不到，若是他身边都是韩况这种能力不足，但是又足够忠诚的人，对于黑龙军来说，简直就是一场致命的灾难，不仅是陈桥，那色都不允许。

    

    

    

