    奶娘是知道自己儿子看全厨子不顺眼。

    原因就是她儿子之前想纳全厨子的婆娘当妾。

    毕竟那叫小芳的女子只是从外面买进来的，在府里也没什么认识的人。

    而他们一家子，因为自己是夫人的奶娘，那绝对是可以横着走的存在。

    但是没料到全厨子敢为那小芳出那个头，竟然求他娘去老夫人面前求娶小芳，还在老夫人面前提起全家太祖当初就是服侍第一任宣平候的事迹。

    老夫人也不愿意亏待几辈子的老奴，喊来小芳一问，确定小芳自己也愿意，也就答应了，还赏了点布匹和银子给他们。

    但是这下大成的心思落空了，恼羞成怒之下，处处找全厨子的麻烦。

    偏偏全厨子也是个蛮的，把人逼急了，砍骨头的锋利的剁骨刀甩在案板上入木三分，梗着脖子杀气腾腾的盯着成大管事，似乎是想杀人一般。

    成大管事自认为自己命更贵重，还真的不敢再无缘无故的招惹他，只是想法设法的把全厨子的月银一压再压。

    今儿全厨子没眼色的第一个出手杀猪，就已经让成大管事想收拾他了，正好之前这边庆香莹也忍不住埋怨厨房里的厨子都是蠢货，连着杀猪菜也敢端上来。

    成婆子一听，就觉得正大光明收拾全厨子的机会来了，当即就道：“全厨子确实没眼色，害的您在侯爷面前失了脸面，那老奴让大成教训教训他？”

    当时庆香莹也确实是一肚子火，就冷哼一声，没好气道：“这么蠢的人留着干嘛？就算是打死也是活该！”

    成婆子听到这话，就满意的去找自己儿子了。

    但是那个时候，她是觉得全厨子一家子再也没有翻身的机会了，自然不会让儿子别过分。

    谁能想到，就这一会儿的功夫，全厨子一家子就被世子爷点名要了。

    这下成婆子心里慌得像在打鼓，急切的问：“夫人您也知道，大成就是一心为您办事的实诚人，现在也不知道是不是再收拾全厨子一家子？要不那老奴现在就让人快点去把人拦住？”

    这样也免得自己把全厨子得罪的太过，以后被全厨子打击报复。

    但是庆香莹听了却不以为意：“急什么，那厨子确实是没眼色，害我现在想起来还恶心想吐，大成收拾他那是他活该。”

    成婆子听到这话，七上八下的心才落在实处，赶紧说奉承话奉承她。

    而秦慕拿到卖身契后，出来后就顺手递给紫霄：“去查一下这一家子人，要是没问题就把他们安排一下。”

    紫霄这段时间也努力和宣平候府的大小管事们打交道，连着丫鬟婆子护院也都一个个私下了解过。

    主要是他们之前没把宣平候府的内院当回事，之前是觉得等自家主子娶了闻尚书府上的大小姐，那以后内院就归闻小姐管了。

    谁能知道闻小姐私底下和庆浩辉勾搭上了，自家主子也喜欢上了他的小表妹。

    而主子要娶表妹，才发现他们对宣平候府丫鬟婆子小厮管事们是一抹黑，什么都不知道。

    这下秦慕急了，问跟在他身边的四个人，谁愿意常驻宣平候府，先当个小管事，为以后当大管家做准备。

    虽然云霄武艺最好，但是性子比较沉闷，让他当管事，怕是大家以为云霄是哑巴，也担心他一言不合抽剑一决胜负。

    凌霄虽然善于打听，性子也机灵，但是他更愿意接手收集消息的茶楼，顺便训练底下的十几个孩子。

    剩下的是启宵，跟着孟老爷学医术后，就恨不得待在回春堂不出门，一头扎进医术里，怕是没心思做点别的。

    因此，同样善于打听的紫霄就扎根在宣平候府了，这一年多的日子里，也把宣平候府里里外外的人都了解了一番。

    他心里其实觉得大管家这职位也很威风，而且以后还能让自己孩子也跟着小主子。

    更何况，现在他对紫苏很感兴趣，越发觉得自己是近水楼台先得月了。

    指不定等自己和紫苏的儿子都生出来了，另外几个兄弟还在打光棍呢？

    为此，他现在是很热爱自己的这个职业。

    而厨房是最有可能被人动手脚的地方，紫霄也是着重把厨房里的人都了解个遍。

    因此现在看了下手里的几张卖身契，张口就把全厨子一家子的情况说了一遍，最后还砸了砸嘴，回味了一番似的：“世子，全厨子这人确实不会有大问题，到他儿子已经是第五代了。”

    秦慕听了之后，也觉得这一家子不像是有问题的，就皱眉，不解的嘀咕：“那父亲为什么让我小心点？”

    不过他急着回去陪表妹和儿子，也没心情多想这些，叮嘱他：“那你去把他们安顿一下，问问他是想开个饭馆，还是想去庄子上住。”

    秦慕是觉得，要是全厨子开个饭馆，眼界宽了，指不定还能多折腾点自家表妹喜欢吃的菜。

    要是去庄子上也好，等明年开春了，他能经常陪着表妹去庄子上转转，也免得表妹在府里无聊。

    遗憾的是，表妹初见他的那个庄子是大舅舅给大舅母的，也不知道大舅舅和大舅母愿不愿意割爱？

    紫霄听了也有点摸不着头脑：“或许是担心世子的口味？听说烧烤吃多了容易上火？”

    秦慕听了不以为然，让他去忙，自己就疾步去世安居了。

    而紫霄也很快从后门出去。

    宣平候府后面的小胡同里，住的都是成家了的宣平候府的下人们。

    当然，就算是下人之间也分三六九等。

    得主子青眼的，就能选好一点亮堂点的独门独院，混的差一点的，那就是狭小光线不好的屋子。

    紫霄来到北边这处阴暗点的地方，这边的积雪还很厚，踩踏的人多了，雪化成了水，又结成了冰。

    因此一不小心就是脚底一滑，能摔个屁股蹲。

    紫霄来到全厨子他家的不远处，就听到孩子的哭喊声，男人愤怒绝望的骂声，还有男人得意张狂的笑声。

    他眼神一扫，发现没人劝架，也没人看热闹。

    这就很不对了。

    都说远亲不如近邻。

    大家住在一起，就算是平时有什么不对付，但要是打闹起来，那就会有看热闹不嫌事大的三姑六婆，也会有劝架的男人们。

    更不用说那些小孩子，那绝对是就算是下大雨，也不会错过这样的好戏。

    他心里一凛，只有两种可能，要么是上门的是大家得罪不起，也不愿意得罪的人。

    或者是主子有令，大家伙就算是不忍心，也只能是眼不见为净。

    他大步上前，拐过去就看见直屋前面有十几个府里小厮打扮的男子把全厨子压在地上。

    现在雪虽然停了，但是化雪的天气比下雪还冷，地上又都是雪水，这滋味，绝对是不好受。

    胖乎乎的成大管事就像是女人一般，手里还拎着暖炉，穿着厚厚的棉袄，一脚踏在地上孩子的背上，听着小孩凄厉的哭喊怒骂。

    而另外一个消瘦的老婆子，还有个憔悴却有几分姿色的妇人抱着个孩子，也跪在地上求他…

    “都松手，”紫霄上前用力一拉一个抵自己三个重的成大，再把地上的孩子扶起来，让他去女人们那边，自己和成大对峙：“成大管事，让他们都松手，全厨子一家，以后都是我家世子的人了。”

    说完，把卖身契递到他面前，一挑眉：“现在让他们把人给我放了。”

    他们虽然是各为其主，但是平时见面也都是能虚假的应酬几句。

    哪怕成大是侯夫人奶兄，但是紫霄却不惧他。

    主要是世子妃给力，进门后的几个月，大都时候都是能把侯夫人气的恨不得杀人。

    但是世子妃确实是明显的越过越滋润，世安居里连着小厨房都准备好了。

    那他自然就不会惧怕成大。

    更何况，现在全厨子一家也算的上是他们世子的人了，那他要是护不住，以后怎么能让人心服口服？

    相反，现在他护住了全厨子一家子，那大家都有眼睛，心里也都有自己的一杆秤。

    成大一看那卖身契，嘴角抽了抽，才勉强挤出点笑容，挥手示意跟来的人把人松开。

    “紫霄，我也是奉命行事，既然现在是你们的人了，那我们这就走了。”

    当然，就算是他没挥手，在紫霄开口后，那些人就你看我，我看你的打着眉眼官司，也都已经准备把人给放了。

    全厨子此刻脸上已经挂彩，鼻子里也有鼻血流出来，越发显得狼狈。

    他听到媳妇急切的喊娘，再一看自己老娘已经晕了过去，急着去见家人，但是脚底一滑，重心不稳，眼看要五体投地了。

    紫霄迅速上前扶住他，见他们这一家子看着都不大好，只能道：“行了，你们都去换好衣裳，我去赶马车来，先带你们去回春堂看大夫。”

    总感觉自家世子这回接手的人有点亏哦。

    看他们这五个人，就全厨子身子骨好点，另外那老的小的，还有大肚子的婆子，看着都该好好调养一番。

    哎，亏本收奴，亏本买卖。

