    第218章同意

    婵月老魔和灵魔道人既然定下了合作意向，那就不再多言，而是将目光放到了李清的身上。

    得想法子把这个小修骗出尹氏珍宝阁才行，否则在此地，他们也没法当着这么多人的面，擒下这小修，然后搜魂或者施以刑法逼其说出来啊。

    是以，两人皆是目光灼灼的看着李清。

    而李清，则是在二十息后，便缓缓睁开双目，吐出一口浊气。

    他现在已然是天仙八级了。

    可惜，这些丹药药效都差不多，所以越往后，晋级就越慢。

    但终究聊胜于无，李清睁开眼后根本看都没有看灵魔和新来的婵月，只是又一伸手取了一瓶丹药，直接倒出送入嘴中。

    而四周之人，倒好似已经麻木了，他们看着李清又吃下一瓶丹药，心中反倒没有波澜，只觉理当如此一般！

    “小友，这些丹药可满意否？”

    灵魔道人见李清继续吃药，却是笑着问道。

    而李清则根本没有理会他，只管闭目炼化。

    这一次，却只用了八息。

    灵魔道人见此，眼中微微动了动，从这小修炼化丹药的时间来看，他明显是越发娴熟了！

    而李清睁开眼后，则是直接将另外两瓶丹药全部拿了过来，倒出丹药，两颗一起就送入了嘴中！

    这一下，直看的四周之人，那本来稳定下来的心神陡然一跳。

    而灵魔道人和婵月老魔亦是瞳孔微微一缩。

    对比那些围观修士所听说的这些丹药的霸道药效，他们，可是真正的知道的，且亲身体会过的！

    一颗也就罢了，几遍吃下一颗再来一颗，也还能驾驭。

    但两颗不一样，属性完全不同的丹药同时服下去，那就完全不一样了！

    须知，药效这种东西，是会对冲的！

    属性对冲的丹药一旦在腹内冲撞起来，那可不是一加一等于二那么简单！其威能连他们，都会有生命危险！

    可这个小修偏偏就吃了！

    难道他的秘法当真就如此强大？竟可以连药效对冲所产生的无穷霸道气息，就给消弭调解下去？

    两颗丹药一起下肚，顿时一股好似刚吃第一颗丹药的那种霸道冲力再次传来，李清闭目不动，体内却在疯狂炼化两种药力对冲所产生的霸道魔气！

    对此，李清心中一喜，他却没想到，两颗属相不同的丹药一起吃下去，居然还有叠加的效果。

    一时间李清的修为再次涨动，片刻就来到了天仙十级！

    也就是天仙圆满。

    这次炼化，用了三十息。

    “痛快。”

    李清心中轻语一声，便淡然睁开了双目，他这时才有功夫去看看这两个打算要自己所谓的秘法的老货。

    婵月仔细的打量了一眼李清，见他修为竟又涨了一层，心中贪念已然是几乎止不住了！这等秘法，他必须要！他困在金仙圆满已有数千年，始终不得超脱之法！本来他已经绝望，可能今后的岁月就是在金仙圆满之中，被逐渐来临的劫数吞噬。

    但他却没想到，今日心中一动，闲来逛宝阁之下，竟遇到了如此天大机缘!

    天不薄我！

    一时间婵月嘴角微微一抖，开口道：“厉害，厉害，小友能耐当真让贫道佩服！”

    “呵呵，这六瓶丹药，小友用的可还舒服？”

    灵魔道人亦是将眼中贪念压下，满脸带笑的看着李清问道。

    “丹药不错，可还有更好的？某，不吝灵石。”

    李清神色不变，只当自己不知道两人想法，淡笑一声点头说道。

    “丹药有啊。”

    却是婵月老魔哈哈一笑道：“贫道府上有几十瓶！瓶瓶都比小友刚刚服用的丹药要好的多，不如小友随贫道去贫道府上，贫道取来让你随意挑选，你看如何？”

    “不错，婵月道兄乃是比贫道还要厉害三分的炼丹大师，他的丹药，比贫道的自要好上三分。”

    灵魔道人亦是笑了笑，满脸赞许的说道。

    “哦？”

    李清看了一眼两人，只见两人面色甚为和善，眼神也颇为坦诚，哪有半分要害人的样子？只是笑着道：“这也不必，某就在这尹氏珍宝阁内买便是，你们若有好丹药，只管去拿来，财货两清之下，省的麻烦。”

    两人一听，同时眼中闪过一丝怒色，但表面上却是没有显露，只见婵月笑道：“小友有所不知，真正的好丹药，从来都是刚出丹炉那一瞬间药力最佳，所以贫道的数种丹药如今都封在丹炉之中，不曾取出，很多道友也知此事，所以一般都是直接去贫道府上拿药，而非在阁内买。”

    “不错不错，贫道那里也有数种好药皆封在丹炉，道友你若想要真正的好药，却是得去我们府上拿啊，毕竟阁内卖的，都不如现场自丹炉取出的。”

    灵魔道人亦是连忙点头，附和一般的说道。

    李清一时间笑了。

    他看着两人，伸手搓了搓钢针一般的长髯，眼中带着奇怪的神色道：“你们，确定要某去你们的府上买药？而不是在这里？”

    “小友怎的？是以为我们在诓骗你？”

    却是婵月面露不虞的说道：“贫道在这尹罗城内，不敢自夸德高望重，却也是人人皆知，贫道做生意，卖丹药，从来不掺半分虚假，你难道怕入了贫道府内，贫道还能狮子大开口不成？你放心，这四周道友，惧是见证，若是贫道坑你，你出来后自可以与他们说。”

    “不错！婵月道兄的人品，还是众所周知的。”

    灵魔道人亦是点头。

    而四周围观之人，也都点头道：“婵月阁主价格公道这事，我也知晓！”

    “没错！婵月前辈所炼丹药，具都是公道价格，从未有依仗丹药稀有，就卖天价的事情。”

    “嗯，我等可以给婵月前辈作证的。”

    见众人这般言语，婵月一时抚须站立，一副道德高人的模样。

    而李清，则是摇头一笑，平静道：“既然你们确定要某去你们府上买丹药，那某，就随你们走一遭，希望，你们不要让某失望。”

    婵月和灵魔两人同时眼中露出惊喜之色，只见婵月连忙点头，缓声道：“自然不会让小友，失望。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

