
　　“阁下是何人，为何擅闯胡府？”

　　那新娘子胡美娘一把将刘如玉拽到身后，同时捏碎了一块白玉，几息过后，一道人影闪身进来，正是那老狐胡山海。

　　云苏没有拦阻新娘子捏碎白玉求援，见胡翁来了，这才转过身来。

　　“这位先生，不知深夜造访有何要事，胡某身为渔阳境内异类统领，修行一百八十三载，虽然没有正式敕封，但素来潜心修炼，约束异类，绝非恶类。

　　这一点，渔阳城隍和土地爷也是知道的。”

　　胡山海礼数倒也周到，微微拱手，话语中也道明了自己在渔阳一地的身份地位，以及修行年月。

　　眼前的男子，看似年岁不大，身上也没有一丝一毫的法力波动，应该是凡人，给人的感觉却是高深莫测。

　　“哦？两百年道行吗。”

　　一听此话，老狐心里就暗道不好，修行一百八十三载是事实，比起他熟知的一些修行岁月相近的妖族，自认为还要强不少。

　　但被对方抬举为两百年道行，心里非但没有洋洋自得，反而危机顿起。

　　这百花谷地宫府邸，自己经营多年，禁法无数，更别提今日府上异类宾客上千人，寻常凡人怎么可能进的来。

　　不是凡人，那就是高人了。

　　“不敢，胡某修炼虽久，但道行浅薄，绝不敢当。”

　　老狐稽首行了大礼，连试探的心都没有，活得久了，又是颇为机敏的狐类，心中转瞬就有了主意，干脆放低了身段。

　　“在下受刘员外所托，来找人的。”

　　“我，我……”

　　刘如玉一听，心里已经明白了几分，嗫嚅着想说什么，又被那胡美娘一扯拉到她身后了。

　　胡山海见来人言语直接，无所畏惧，整个人气势沉稳，又开门见山说是来找人的，多半是修仙之人了。

　　老狐虽然修行近两百年，但接触过的修仙高人也是寥寥无几，深交的更是一人都没有。生平最忌惮那些仙门中人，以及那传承日久的无数秘法仙术，暗道此人不是若修为高绝，就是来头不小，加上方才的些许警惕和猜测，便又小心了几分，连忙打了圆场。

　　“仙长有所不知，当日老朽这贤婿和友人来百花谷中赏雪，想是缘分到了，这才误入了府中，正好结识了小女，二人一见钟情，盘桓数日，老朽百般无奈之下只好据实相告。”

　　刘如玉也脱开身，走出来躬身行礼道：“多谢先生前来寻我，此事是如玉的错，让家人担心了。在下爱慕美娘，百般纠缠，岳父大人已经将我生魂走丢和胡家之事据实相告，是在下冒昧求婚在先，后又畏惧家人责怪阻拦，才想着生米煮成熟饭。”

　　云苏心中暗道，这趟赚钱的差事，难道真没有恶人吗？不会自己才是那个恶人吧。

　　胡山海见云苏不动声色，更不敢放肆。

　　此人到底是何方神圣，不显山不露水，却令修行近两百载的自己，无形中生出一股极强的畏惧。

　　诞生灵识以来，这还是第一次。

　　渔阳城何时有如此厉害的仙修了？

　　以前遇到的一些仙修，虽然仙法惊人，修为高深，但却做不到这般返璞归真，行事风格也大不相同。

　　“这位仙长，老朽也知晓人妖殊途的道理，但自古以来人妖之恋也不在少数。小婿和小女又是真情实意，光明磊落，那府中肉身也是老朽亲自施了禁法，防止被孤魂野鬼趁机夺了去，只等婚后便送贤婿回去还魂，和亲家见面。

　　只是昨日不知被哪位高人破去，老朽便知晓迟早有事上门。”

　　老狐一边说，那刘如玉一边点头，是真是假自然逃不过云苏的法眼。

　　胡美娘和刘如玉见胡山海说得如此恳切，知道当面是惹不起的高人，便一起跪拜下来，连连磕头。

　　“还请仙长高抬贵手，成全我等。”

　　人妖殊途这种事，一般人可能很在意，但云苏却不太在意。

　　先不说是否你情我愿，这老丈人一身化形妖物的修为，哪里会让刘如玉在夫妻之道中少了阳寿，只要不被胡美娘恶意吸走阳气和阳寿，两人完全可以像普通人一样生活。

　　“如此说来，倒是刘员外夫妇的错，也是在下多管闲事了。”

　　胡翁闻言，心中大骇，暗道不妙，刚才忙着推卸责任，让这高人下不来台了。

　　“古人言，父母在，不远行。若是外出谋生求学做官也就罢了，如今却贪恋美人，生魂滞留荒郊野冢近月不归，整个刘府早已乱作一团，此举将你双亲置于何地？若是有个三长两短，岂不是因为你这不孝子而枉死？”

　　云苏虽然是拿钱办事，说的倒也是心里话，何况，真以为方才没说话就是好说话？

　　这一番话，加入了些许法力，听在那刘如玉生魂的耳中，犹如重锤锥心，他不过是一介凡人，受了仙长斥责，已经醒悟过来。

　　“如玉知错了，如玉虽然是真心喜欢美娘，但如玉做错了。”

　　刘如玉心中也有些纳闷，时间为何如此快，原以为不过几日，转眼离家就近月了？

　　云苏没有管他，任他跪拜在那里悔恨哭泣，而是法眼铮铮，望向胡山海父女。

　　“身为狐妖，天性魅惑，不论有心无心，当日刘如玉野外丢魂未必就与尔等没有关系。凡人之躯何其孱弱，旬月不归，你以为是异族，转瞬便是百年？

　　何况，今日我若不来，何日是归期？

　　即便男欢女爱，你情我愿，但留滞生魂搅乱阴阳，平白无故令人高堂受罪，便不是错了？”

　　胡山海只觉得这一番话，犹如滚滚雷霆袭来，那一双法眼尤其可怕，似有金光射出，要斩妖一般。

　　这仙修到底是何方神圣，太可怕了。

　　不动只若凡人，动则雷霆万钧。

　　一时间吓得妖躯狂震，如遭电击，连人形都维持不了了，和胡美娘吓得趴伏在地，化作两只白狐，捣头如蒜。

　　今日怕是要因言获罪，方才太大意了！

　　“小妖胡山海知错了，知错了，确实未曾定下归期。方才小妖心存侥幸，细细想来，此事小妖确实考虑不周，且不说人妖殊途，自认为行事光明磊落，却不知山中方一日，人间已白头的道理，没有考虑刘员外夫妇感受。”

　　胡美娘吓得话都说不出来了，胡山海一个劲磕头求饶，口吐人言，生怕这仙长心中起了斩妖除魔的念头，百余年苦修化作飞灰。

　　以前只听说某些修仙之人，肆意行事，是正是邪，斩妖除魔就在一念之间，听别人的故事，只觉得事不关己，今天轮到自己了，才知道如此可怕。

　　“人妖未必殊途，但刘员外夫妇那一关迟早要过。还有城隍阴司，渔阳土地，也要做个评判。至于结局如何，与我便无干系了。”

　　云苏也不多说，此事原本是奔着一千两银子来的，来了自然要把事情办圆满了。

　　这胡山海既然是一县之地的异类统领，道行自然不弱，那城隍土地也未必会往死里得罪，这事情摆到桌面上来了，也不怕日后闹出什么人妖反目，爱恨情仇的事情来。

　　来了一趟，就要办成铁案。

　　“多谢仙长法外开恩，多谢仙长不杀之恩。小妖胡山海感激不尽，愿与小女一起送贤婿回家，当着那城隍土地和亲家的面，把事情说清楚，有什么罪罚也愿领了，不枉费仙长走一趟。”

　　胡山海此时心中又悔又怕，极为忐忑。ŴŴŴ.23sk.com

　　悔恨的是修行日久，过够了安逸日子，自以为和城隍土地达成一致，更轮不到凡人来管自己，对于一些事情就没那么讲究了，颇有一种我行我素，谁又能如何的心态。

　　怕的自然是这事情万一解决不好，或者一不小心让女婿肉身崩坏，那就麻烦大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第二十三章 金光欲斩妖免费阅读。https://xs.23sk.com 