    即便是巫师，在进行洲际间的旅行时也会选择乘坐麻瓜的交通工具，而不是使用幻影显形一类的魔法。当然，并不是他们做不到，而是危险性太大。

    毕竟幻影显形失败之后所造成的分体可大可小，如果只是断个手脚那自然是小问题。但如果是脑袋掉了或者被切块，直接当场去世就完蛋。

    因为没有任何已知魔法, 可以复活一个已经死去的人。因此为了保护巫师本就不充裕的人口，避免他们再继续作死，各国魔法部都对幻影移形的使用做出了严格的规定。

    简而言之，在各种规定的限制下，巫师们想要进行长距离的旅行，最好的方式依然是选择乘坐麻瓜们的交通工具。

    这样无论是安全性还是舒适性都可以得到保证, 当然他们必须要伪装成麻瓜才可以。好了，以上都是罗夫的看法，并不是其他巫师的看法以及旅行方式。

    因为他们有在他们看来更好更方便的旅行方式，只不过会受到两国魔法部的监管罢了。当然，倒不是罗夫对魔法部的入境监管部门有什么意见，只不过他更喜欢享受那种旅途罢了。

    而巫师的旅行方式通常都是一瞬间抵达终点，失去了享受旅途风光的浪漫。当然，纽特作为曾经各国魔法部深恶痛绝的TD常客，自然也是懂得麻瓜交通工具的好处。

    因此在二比一的情况下，他们选择了法师的旅行方式，因为目前的斯卡曼德家还有一个名字，那就是蒂娜一言堂。

    “如果你们两个没有在这边搞出什么大新闻的话，那我们回去坐麻瓜的邮轮。”

    “好耶！”

    “我这把老骨头已经折腾不动了，而罗夫还小，所以你就放心吧。”

    虽然纽特曾经在这里整出过不少的大新闻，但是总而言之，他还是帮了魔法国会的大忙。再加上蒂娜也曾经在国会的中担任高官，所以三人的入境手续很快就办了下来。

    从大门出来之后，他们就遇到了前来迎接他们的雅各布一家。慈祥的奎妮姨婆甚至已经张开了双手，准备抱一抱她的侄孙。

    “来, 让我抱抱你这个可爱的小家伙, 都这么大了！”

    然而她的话还没来得及说完，罗夫的身影就突然消失在了他们的面前。但是他们却没有丝毫的惊讶，而奎妮的拥抱对象也换成了蒂娜。

    同时发生变化的，还有他们脑海中的记忆。罗夫被他们留在了英国多塞特郡，照顾霍比、米丽和莫勒以及其他神奇动物。

    是的，和罗夫一起消失的还有纽特的皮箱，它和罗夫一起被传送回到了斯卡曼德家在多赛特郡的家中。

    “所以说，到底想要怎样啊？”

    “年轻的我，我记得我年轻的时候脾气可不是这样的。所以你不需要用这种方式来试探我。”

    “年轻的我是什么鬼称呼啊？你是不是特摄看多了啊？”

    “既然你都知道了，这戏我就不演了。我就是大名鼎鼎的...”

    “穿山甲？”

    “错，是至仁至善至高至强的...”

    “停！我信你是未来的我了，所以说正事吧。”

    “难道是年龄的增长让我的幽默感衰退了吗？”

    “你现在想想那时候看到自己老了以后会变成这个样子，难道一点都不觉得尴尬吗？”

    “要的就是这个效果，反正我已经尴尬过了，现在尴尬的是你了！”

    “可我就是你啊！”

    “是啊，你就是过去的我啊。我都尴尬过了，你怎么可能跑得掉呢？”

    “......要不我们还是说正事儿吧。”

    “行, 那我们就说正事儿。其实还是跟你之前做的那件事情有关，你召唤了一个平行时空的投影把一队傲罗和三个缄默人给干掉了。对吧？”

    “可我不是把他们救回来了吗？”

    “问题就出在你把他们救回来了, 投影杀死他们的方式是加速他们时间的流逝, 让他们在时间的流逝中化为了灰烬。”

    “我逆转了这个过程，回溯了他们身上流逝的时间，没问题啊。”

    “问题可就大了，他们流逝的是属于他们的时间。而你回溯他们的时间，则是用你的时间填补了他们流逝的时间。”

    “那我现在去把他们杀了，还能那些时间拿回来吗？”

    “去呗，我在这儿等着你回来。”

    “...我到底要怎么做。”

    “其实这个事情说复杂也不复杂，但是说简单也不简单。”

    “怎么说？”

    “你应该知道，从一开始我们这个世界的时间线就是发生过改变的。而改变的原因和契机，就是我们的穿越以及所作所为。”

    “所以？”

    “所以我们成为了这条时间线的特异点，将它从原著世界的时间线中分离了出来。而最开始它还只是一条原著时间线的支线，但随着你在时间厅的所作所为，它开始演变成一条自成体系的时间主线。”

    “没听明白。”

    “这么说吧，原著世界是有一个绝对主角的，他的名字叫做哈利·波特。他的所作所为推动了整个世界和时间历史的发展，但是因为我的穿越，这件事情发生了变化。”

    “所以现在我变成了主角？”

    “就你？也配？”

    “我淦！你这话什么意思？”

    “我才是‘主角’，而你不是。”

    “你不就是我吗？”

    “年轻的我，你还不明白吗？”

    “现在的我还不是？但未来我会是？”

    “是的，但未来并不是一成不变的。”

    “所以我要确保你会成为‘主角’。”

    “是确保你会成为。”

    “所以说了这么多，你还是没说我要怎么做。”

    “放心，你把傲罗和缄默人救回来的所消耗的时间之力我已经帮你补上了。毕竟我就是你，所以我们的时间某种意义上来说，是共用的。”

    “所以我们聊了这么久，你一直都在恐吓我，然后我们说的都是废话？”

    “当然不是，我所说的都是真的。只不过你并不需要多做些什么，按照你自己的想法走下去就可以了。”

    “所以，你不还是说了一堆废话吗？！还我的假期啊！”

    “哈哈哈哈，我就喜欢看你这气急败坏的样子。算了，还是好心提醒你一句，三强争霸赛不会再那么简单了。”

    “你说还说什么？”

    然而却没有人再回答罗夫的问题了...

