    而且二宝跟乖宝感情又好，出去玩的时候，时不时能得到只野兔子啥的打打牙祭。

    　　她现在是喜欢乖宝都快超过自个的孩子了！

    　　读书聪明不说，有本事又有情谊，有啥好东西都不忘给自个兄弟姊妹。

    　　五房就的日子是最好的，陈建民当木匠虽然比不上陈建军当工人挣钱，但也能经常买肉买细粮吃。

    　　而孩子最多，又节俭的大房，就只有奶孩子的赵梅经常能吃鸡蛋和肉。

    　　倒是把元宝奶得有点肉嘟嘟的，其他人却跟着都清瘦了不少。

    　　至于大半年来被李老太隔三差五打秋风的三房，更是缺油缺得厉害。

    　　家里不多的好东西都紧着小宝和金宝吃了，陈建业倒是能吃饱饭，李春花却是有点瘦的脱形了。

    　　都隐约可以看到当初从老李家回来时的样子。

    　　因为她对两个儿子和男人舍得，对自个和三妮却是苛待得很，每顿只能吃五分饱。

    　　结果三妮不但没有跟她一样消瘦，反而还长高了一截，身子骨看着也是结实。

    　　这是因为马秀莲早就猜到以李春花的德行会做出啥样的事，所以天天中午都让乖宝悄悄给三妮带饭团。

    　　又大又铁实，里面裹着肉跟菜，一个就顶饱！

    　　毕竟是乖宝的亲姐姐，对乖宝也掏心掏肺的好，又爹不疼娘不爱的，她一个当奶奶的还是要多操心一些儿的。

    　　李春花不是没怀疑三妮偷吃好东西，毕竟跟那个死丫头那么亲近，连二宝都给了野味，肯定也给了她好东西吃！

    　　她也威胁过让三妮把好东西都交出来，但三妮现在可不怕她了、

    　　只要没犯错，一见她要动手就会立马跑走，她是追也追不上！

    　　她如果要是不给饭吃，这死丫头就扬言要去告诉爷爷奶奶！

    　　自个男人也怕被别人说苛待闺女，就会跑出来打圆场，每每把她气得胸口疼，却是拿三妮一点办法都没有。

    　　想到这里，李春花就恶狠狠地偷用眼神刮了三妮一眼：就是头养不熟的白眼狼！

    　　三妮对此却是一点反应都没有，她可是有奶奶和乖宝撑腰的！

    　　在搬进新房子前的一天晚上，奶奶就当着她爸她妈的面说了，就是分了家也会护着她的。

    　　乖宝也是挥着小拳头对她妈示威警告，保护着她。

    　　在学校的时候，乖宝更是天天给她带饭团，还给她吃糖吃牛肉干。

    　　她最喜欢乖宝了！

    　　“吃饭吧！”马秀莲出声招呼道。

    　　话音刚落，三妮就飞快地用筷子抢了个大鸡腿放进妹妹的碗里：“乖宝吃鸡腿！”

    　　陈建军也眼疾手快地抢了一只给小闺女。

    　　加上两人单独小碗里的两只，这下两只鸡的腿全都在赫连娇的碗里。

    　　小公主抓起鸡腿美滋滋地啃了起来，“啊呜”一口下去，腮帮子就鼓鼓囊囊的，很是可爱。

    　　其他人都没觉得有啥不对，因为这野鸡本来就是大白给乖宝带回来的。

    　　除了李春花。

    　　她看着那四个鸡腿，暗自咬牙切齿，死丫头！

    　　长那么胖还吃！

    　　谁不喜欢吃鸡腿，偏偏被那死丫头一个人吃了四只，可怜她家的小宝跟金宝，只能干看着。

