    第185章误会

    话音刚落，席杳就回过神来，知道自己说了不该说的，立刻吓得用手捂住自己的嘴，来了个欲盖弥彰。

    周戎揉着自己的脑袋，觉得头大。

    他没出声问，是不敢问。

    跟席杳相处了那么久，他知道，席杳从不信口开河，也不爱吹牛说假话。

    所以，她刚才冲口而出，说要做纸，那就表示，她真的会。

    所以，他到底娶了个什么样的媳妇。

    “你没事吧！？”见周戎扶额，半天不出声，席杳觉得可能是被自己吓到了，就伸手去戳着他的脸，试探道。

    抓住脸上捣乱的手，他顺势就把人扯进怀里，然后抵着她的额头，严肃道：“你会的，不会的，现在开始，都给我好好藏起来，不要被任何人知道你的本事，包括我，明白吗？”

    席杳不懂：“你不高兴？”

    她会，不是该夸她的吗？

    “我不知道席家怎么教你的，但我知道，你大哥没有这样的天赋，”他去提亲的时候，见过席家儿子，只是几句话，就知道那是个花架子，没有一点真正的才学。

    但席杳的本事，让人出乎意料。

    “如今的我们，在乡下，我怕泄露了，护不住你，”他很诚恳的表示了自己的无能。

    要是别的事情，那还好说，可她说的，太吓人了。

    要知道，就是他师父，一年要用的纸，都是找人特意买的，价格极其昂贵。

    “师父说过，纸张的生意，也有争夺，怕里面的水深的很，我们要是贸然造出纸来，或者别人知道你会造纸，你该怎么办？”他抵着额头没有动，认认真真的问。

    席杳真没想到，事情会那么复杂，倒是微张着嘴，傻眼了。

    “你想过离开吗？”

    他试探的问道。

    “我不想！”她想也没想的说。

    周戎笑了，轻啄她的红唇道：“那就当什么都不会的妇人，简简单单，快快乐乐就好！”

    但总有一天，我会让你大放异彩，把你所有的本事都显露出来。

    那个时候，他就有能力护住她了。

    捂着被亲的嘴，她恼怒的瞪着他道：“说话就说话，别乱亲？”

    “我是正大光明的亲，”周戎拥她入怀，轻声呢喃道：“真好！”

    席杳被迫靠在他的肩膀上，然后想到了什么，到是嗫嚅着嘴角，迟迟没说出来……

    她知道，自己说的不想，被周戎误会了。

    她说的不想，是不想离开周家人，而不是不离开他。

    揉着额头，她更头痛了。

    周戎一天天的在意，加上别人只要露出一点点窥视，他眼里的杀机都增加几分，这让她很愁闷。

    要是自己那天真的跟周戎分开了，她都不敢想周戎会变成什么样。

    想到他对自己的好跟迁就，席杳觉得，自己不动心是真的很难，可动心之后……

    “唉！”左右没有退路，她忍不住叹息一声，最后干脆破罐子破摔，抱都抱了，亲也亲了，总不能吃亏的总是自己，所以，直接伸手搂住人家的腰，想着说不清就说不清吧，以后的事情，以后再说。

    这是席杳第一次抱住自己，尤其是承认她不想走之后，周戎的心跳就不受控制了。

    (本章完)

