    剑祖花如是，作为昆仑圣地这些超绝境巅峰的顶尖强者的心魔，花如是的强大，自然是毋庸置疑的。

    可花如是杀敌，也没像秦帝这般的暴躁，这般的疯狂，每一次都是全力爆发。

    就跟斗地主一样，就算炸弹多，一阵狂轰乱炸后，后面也没得打了啊。

    可秦帝此刻的状态却不同，他满手都是炸弹。

    不炸没牌出啊。

    那怎么办？

    炸，炸，炸！

    趁着还有的炸，还不疯狂炸？

    也正是因为如此，让那些超绝境巅峰强者，都感受到了极大的威胁。

    现在他们还有一百多人，还都聚集到了一起，绝对是杀了秦帝的最好机会，错过了今日，人不可能聚得这么齐。

    谁还没点事？

    而只是一人遇到秦帝，那根本就没有逃生的机会。

    毕竟，秦帝所爆发出来的速度，也是极为的恐怖的，就算是想逃，都逃不掉。

    遇到剑祖，一心想逃，还有机会。

    而对上秦帝，只有死路一条。

    怎么办？

    只能趁着现在人多，一起联手将其斩杀。

    这一刻，已经没人再去想着，去争夺秦帝所获得的一切规则奖励了，至于是谁，已经不重要了。

    杀秦帝才是最重要的。

    所以，那一百多超绝境巅峰强者，都开始纷纷爆发，想要救援，想要联手杀了秦帝。

    然而……

    被秦帝所操控的二百多剑，可不是吃素的，一直在疯狂地阻挡他们，纠缠他们，纵然他们想要救援，一时半会也冲不过来。

    “噗呲！”

    第二名超绝境巅峰强者，在绝望中，被秦帝斩杀与剑下。

    秦帝也不废话，化作一道残影，再次盯上了一名超绝境巅峰强者，被盯上的那人，登时脸色变得惨白无比，想要逃走，秦帝却一剑又一剑斩来。

    “噗呲！”

    不逃还好，这一逃，十剑不到，就被秦帝斩杀。

    这是死的最快的一个超绝境巅峰强者。

    几剑就砍死了。

    越逃，死的也就越快。

    进行反击，全力抵抗的话，还能坚持的时间长一点。

    “短时间内，根本就打不破这些攻击，根本就无法进行救援。”

    看到秦帝又开始疯狂攻击下一位超绝境巅峰强者，其他超绝境巅峰强者，一个个都焦急无比，胆寒万分。

    被盯上了，结果就只有一个死啊。

    被秦帝这么杀下去，他们这一百多人，又能够秦帝杀多久的？

    “就算我们冲过去了，能够对秦屠天同时出手的，也就十几个人，十几个人，根本就杀不了秦屠天。”

    之前围攻秦帝的就有十多人，却被秦帝十剑斩掉了十个人的手臂。

    围攻。

    对秦帝也无效。

    只是在围攻之下，秦帝想专心的对付一人，快速地斩杀一人，却也没那么容易。

    “该死的是，秦屠天像是拥有无尽内劲（灵气）一般，根本就不怕消耗，我们就算想用人海战术堆死他，也无法做到。而战到最后，被耗死的反而是我们。”

    能够围攻秦帝的人，虽然只有十来个，但只要配合得好，十来个人先发动攻击，然后退出，接着再补上十来个人，继续攻击。

    如此，一百多名超绝境巅峰强者轮流着来，纵然依旧杀不死秦帝，只要时间足够，照样可是耗死秦帝。

    而密切配合，对着一百多人来说，根本就不算什么，哪怕以往从来没配合过。

    但作为超绝境巅峰强者，是昆仑圣地最顶尖的存在之一，要是连这点战斗意识都没有的话，那可就真的是废物了。

    可人家秦帝根本就不会消耗，都爆发了那么多剑了，也没见到有什么消耗，一直处在巅峰状态。

    如果真用了人海战术，最后被消耗一空的不是秦帝，而是他们这一百多名超绝境巅峰的强者。

    到了那时候，他们全都要死。

    “噗呲！”

    正在一百多人在商讨对策的时候，又一名超绝境巅峰强者死于秦帝剑下。

    四个了。

    秦帝连续斩杀了四名超绝境巅峰强者。

    而前前后后，也就用了不到十分钟。

    纵然是花如是也做不到。

    “砰！”

    当秦帝斩杀第四人，再次缠上一人时，那人一脸绝望的反击，而这时，其中一名超绝境巅峰强者，全力爆发一击，击飞了攻击他的长剑，接着转身就跑。

    这没法打，继续打下去，只有死路一条。

    而第一个人逃走，剩下的超绝境巅峰强者，也都不管不顾，纷纷爆发，击飞了攻击他们的长剑后，纷纷逃窜。

    趁着秦帝有了一个目标，没有杀向他们，这个时候，绝对是逃跑的最佳时机。

    逃得慢了，还要再死一人。

    “你们……”

    被秦帝一剑接着一剑，疯狂劈砍的第五名超绝境巅峰强者，看着其他人纷纷四处逃窜，脸上充满了无比的绝望之色，更是心头发狠，“秦屠天，替我多杀一些。”

    说着，那人直接闭上了双眼等死。

    反正都是死，反正都逃不掉，为什么还要苦苦支撑？

    他坚持的时间越久，那些逃跑的超绝境巅峰强者，也就会跑得越远，他的坚持是在为其他人争取逃跑的时间。

    可凭什么？

    我他么的都要死了，我为什么还要这么做？你们跟我有什么关系？

    就算是死，我也要拉几个垫背的。

    “好。”

    秦帝点了点头，一剑将这名放弃抵抗的超绝境巅峰强者击杀，并对着剑魔府邸大声叫道：“如是，跟着我，帮我把这些尸体都收了。”

    秦帝连续斩杀五名超绝境巅峰强者，尸体一直都没来得及收呢，不只是尸体，还有十条被斩下来的手臂。

    超绝境巅峰强者的手臂，收尸小破车应该能够提取不少能量吧？

    苍蝇再小也是肉。

    毕竟，收尸小破车内已经没能量了。

    至于叫上花如是……

    不叫上，秦帝不放心啊。

    万一在追杀那些超绝境巅峰强者的途中，犹如海啸一般，疯狂涌入他体内的灵气，突然消失了怎么办？

    叫上花如是更稳一些。

    丢下一句话，秦帝将斩魔一刀的核心，运用在双腿之上，直接弹射而出，很快就追上了一名超绝境巅峰强者，并一剑斩下，“跑？你跑得了吗？”

    “秦屠天，放过我，只要你放过我，我可以将我所有一切，全都给你。”被追上的那名超绝境巅峰强者，惊恐大叫。

    “是吗？”秦帝眉头一挑，手上却没有停歇，一剑接着一剑斩出，他也停不下来，冷笑道：“我要你的命，你也愿意给我吗？”

    “……”

    你这不是抬杠吗？

    【作者有话说】

    6200票加更！

    今天更新了七章，牛逼！

