    早晨，第一缕阳光透过窗帘缝隙折射到床头，推着早餐车的阿姨早已经来到小区门口，温着牛奶豆浆的小锅蒸腾着白雾，许多人也在她的期待中睁开眼睛。

    “唔……”

    某个小孩迷迷瞪瞪的醒了过来。

    昨晚他做了一个梦，梦见自己被一条蟒蛇追啊追，最终被追上缠住，在它缓缓收缩身体的那一刻，张姓小孩觉得愈发难以呼吸，再然后就醒过来了。

    “……”

    事实证明，

    梦境是会受到外界刺激而变化的。

    此时此刻，就有一只浑圆修长的腿横跨整张床，小腿还好巧不巧的翘在他的身子上。

    张繁弱心里这个恼啊，

    再看罪魁祸首，莫忘归就仿佛一条蛆似的，一晚上功夫就把被子拽到了自己身上，整个身子还斜躺着，眼看着就要滚地上去了。

    这也太离谱了！

    张繁弱看着那条黑丝腿，觉得它在自己眼中完全失去了昨晚的诱惑力，美则美矣，却也有点可恨，就特么你翘我身上的啊？！

    啪——

    他不轻不重拍了下，然后将腿搬开，整个人气呼呼的穿衣服下床，洗漱完了才来到楼底下。

    这时候才早上七点多。

    客厅里很冷清，秦晚台好像还没睡醒，张繁弱犹豫了会，推开房门来到庭院，清新带着凉意的空气扑面，他整个人的精神顿时一震。

    以后再长大点要早起跑步啊。

    张繁弱一边想着，一边趿拉着拖鞋来到小溪边上，探手进清澈的溪水中，凉冽的水流穿过指缝像是只无形包容的手和他五指相扣。

    “繁弱，你在干嘛呢？”

    听到外面传来的声音，张繁弱看向花圃护栏外，见到李姨手里正提着早饭笑看着他：“不要玩水听到没？刚才我买饭看到秦姐了，当心她回来揍你屁股。”

    张繁弱下意识把手从水里抽出来。

    “这才对嘛。”

    李姨笑着迈开步子：“如意如愿还没醒呢，阿姨先回去了，下午有空记得让秦姐带你来阿姨家玩。”

    “……”

    张繁弱目送她离开。

    可恶的女人，

    居然用秦晚台来压他，他张某人可是个顶天立地的汉子，会怕她？

    张繁弱愤愤的将手重新插回水里。

    “……”

    有点凉。

    他抽回手，莫名有些失意的来到花圃边上，月季长势正好，清晨的枝叶和花瓣上都能看见晶莹的露珠，个个鲜艳欲滴，看上去十分喜人。

    就是比一开始少了点。

    毕竟这两次每次见到何婵都会被勒索一枝花，连同何清书莫忘归在内，这些月季面临的压力终归不小。

    “加油哦……”

    他摸着一株月季的叶子，鼓励道：“明年多长点，不然怕是不够用的。”

    “……”

    这回月季传来的情绪不再是淡淡的喜意和亲近，而是有点瑟瑟发抖的意味了。

    这年头，

    做株花也得这么拼了吗？

    “唉，人生如苦海，你我一样在争渡啊。”张繁弱摇头晃脑的劝着它，劝着劝着内心忽然冒出一个念头。

    为什么不把这些花铲了呢？

    铲了种上白菜、油麦菜、西红柿、葱，不仅可以近距离试验自己的技能，而且以后都不用买菜了。

    这个念头一出，手指下的月季传来惶恐不安的情绪，一股努力生长的意愿也随着指尖传到张繁弱的心头。

    可以，

    这不就没事嘞嘛。

    张繁弱笑呵呵的收回了手，他又不是什么魔鬼，自然愿意给这些小花花们一个机会，再者说毕竟是秦晚台种的，不看僧面看佛面……

    咯吱——

    院门被从外推开，一个妆都没化的懒散婆娘拎着包子油条走了进来，面上还有些慵懒，刚进门就一个长长的哈欠。

    “啊——”

    懒婆娘正准备进门，

    忽然心有所感的扭过头，见到了花圃前那个正努力降低自己存在感的可爱小孩。

    “呵呵。”

    外表有点邋遢的秦晚台乐呵呵的走到花圃前，然后猛地伸手搂住他：“看我逮住了什么？稀奇啊，花圃里面不仅能长出花还能长出小孩啊。”

    “……”

    张繁弱皱着脸去扳她的手：“秦姨，大早上的不要搂搂抱抱的，很热的！”

    这个借口有够稀烂。

    秦晚台脸上的笑容都缓缓消失了：“那你告诉阿姨，你到花圃前面想干嘛？是不是想偷花，然后送给别的阿姨？”

    “……”

    张繁弱从这句话里嗅到了股醋意。

    还不是一般的醋意，是那种陈年老醋。

    “没有哦。”

    他转过头，小脸仰着看向她：“我是想把这些花都照顾好，让秦姨每天早上出门见到都能有个好心情。”

    秦晚台呵呵一笑。

    小孩的嘴，骗人的鬼。

    她已经不是一个月前的小女孩了，经历过伤人的真相以后，她开始变得务实。

    “我不信。”

    她蹲下身子，决心打持久战：“除非你证明给阿姨看。”

    “……”

    张繁弱一脸鄙视的看着她。

    罢了。

    遂了她的愿吧。

    张繁弱闭上眼睛，硬着头皮亲向她的额头，中途却被一只手拦住。

    “这位小孩，请你自重。”

    睁开眼，秦晚台面容肃穆：“我是一个有操守的高级公务人员，你这已经涉嫌行贿了知不知道？”

    “……”

    张繁弱望着突然正经起来的秦晚台，目光犹如看见不吃羊的狼一般不可思议。

    秦姨，你变了！

    他不想再纠缠，转身要走，秦晚台却死死抱住她，誓有种不达目的誓不罢休的态势。

    “秦姨，你要干嘛啊。”

    “……”

    张繁弱的无奈没换来回应，秦晚台瞪着眼睛一言不发的看着他。

    明白了，

    这是一道题目。

    张繁弱迅速转动小脑筋，过了会，他脑袋中的灯泡一亮，随后伸出小手，在秦晚台的眼角扣掉一小点眼屎，指尖放在她面前：“秦姨，早上洗脸没洗干净哦。”

    “……”

    秦晚台的面庞逐渐狰狞起来。

    “把裤子脱掉！”

    “为什么？”

    “你说呢？”

    秦晚台笑着撸起袖子，露出葱白的手腕：“阿姨觉得别的小孩应该有的童年经历，你也要有。”

    张繁弱不敢再皮了。

    他回头痛惜的看了眼那丛月季，然后忍着愧疚撇下一枝艳红色还带着露珠的花递给了秦晚台。

    “秦姨，这是给你的。”

    他小嘴甜度加倍：“这枝花最好看，最配得上秦姨。”

    秦晚台满意的笑了笑。

    臭小孩，脑袋转的还蛮快的嘛。

    她拿过那朵花放到鼻边嗅了嗅，丝丝缕缕花香沁人心脾，本就不错的心情顿时愉悦起来。

    “嗯，不错。”

    女干部将月季收起来，继续板起脸：“还有呢？快点，我等着呢。”

    “……”

    张繁弱目光有些呆愣。

    秦晚台指尖摸了摸嘴唇，露出一丝笑道：“男孩子送女孩子花之后，如果对方接受了，那是要给个亲亲的你不知道吗？”

    “秦姨你已经……”

    “嗯？”

    秦晚台眼睛危险的眯起：“我已经什么？来，张繁弱你好好说。”

    “……”

    张繁弱怎么敢呢。

    他只是个四岁小孩，没有什么反抗的能力，注定逃不脱秦晚台的魔爪。

    啵——

    他在秦晚台额头上亲了口。

    阿姨恶霸满足的站起身，牵着他回屋里吃饭，这时候莫忘归也换好衣服下来了，但是没有穿之前的黑丝。

    “我要去上班啦。”

    吃完饭，莫忘归摸出车钥匙，磨蹭到门口回头冲张繁弱期盼的道：“你要是有事，或者是想我了，可以给我打电话或者发短信。”

    张繁弱来到家已经一个月了。

    但是二人的通话记录、短信来往都少的可怜，她也想像白幼狸那样，每天短信互发个五六十条啊！！

    “莫姐姐再见。”

    张繁弱笑容很暖：“有事的话我一定会给你打电话的。”

    没事那就肯定不会打了。

    不知道小孩心里算盘的莫忘归心满意足的来到车库，摸上奔驰方向盘的那一刻，整个人的心忽然悲凉起来。

    妈蛋，真的不想上班啊。

    她就仿佛个不受家人理解的中年社畜，在车里磨蹭半天都不想迈出第一步。

    罢了，认命了。

    莫忘归放下手机，夹着眼泪水开着车奔往上班的路上。

    8:53

    莫三岁:(╥﹏╥)

    在家里正准备和秦晚台出门的张繁弱收到短信，看到内容还以为是白幼狸的，看到备注才愣了愣神。

    莫忘归这是咋了？

    主动发消息不说，还这么颜艺。

    可能这就是当代年轻人吧，他也打开键盘准备加入进去。

    8:55

    繁宝宝：莫姐姐怎么了＾-＾

    繁宝宝：我和秦姨正准备出门呢。

    此时此刻，天祥大厦，29层的某个会议室。

    子公司负责人正在屏幕前讲解着本月流量投放以及注册新增，偌大的会议桌两排坐满了该部门中高级管理人员。

    在负责人正对面的老板椅上，莫忘归略有些削瘦的身体镶在里面，小脸面无表情的听着，时不时低头看眼文件夹里的详尽流水以及平台数据。

    不少青年管理不时抬头向她看去。

    要说为什么选择这家公司，那除了薪水合理，领域蓝海以外，还有个重要原因就是boss年轻漂亮了。

    谁还能没个梦想呢？

    嗡——

    手机在桌面颤动的声音传过来，众人向声音来源处看去，想看看boss面前谁敢那么放肆，然后就见到会议桌最尽头的那个女人抬起头。

    “看条短信，没事你继续讲。”

    “好的莫总。”

    “……”

    众人归复平静。

    也有胆大的，悄悄扭头看过去，却见老板兼女神的莫总正拿着手机面无表情的按着键盘。

    是谁呢？客户吗？

    ……

    与此同时，莫家。

    9:12

    莫三岁：(???????????)

    莫三岁:上班好辛苦的说，听别人讲话听的都困死了。

    莫三岁：晚上还想听故事(???-)

    “……”

    车上，张繁弱嘴角扯动。

    好家伙，现在是连装都不带装一下的了。

    “繁弱啊。”

    前头的秦晚台看了眼车内镜：“手机带好，阿姨送你过去之后就得走，大概要下午才能来接你，你要是有什么事记得给阿姨打电话。”

    “好！”

    张繁弱回复完信息抬起头。

    心里面还有点淡淡的期待，如果医学有历史，那今天就是他张某人，未来的医学界传奇，正式踏上大医之路的第一步！

    钱爷爷，俺来啦！

    ……

    某个没有电梯的老式小区。

    一大清早，钱老大夫就起来翻来储物室翻箱倒柜，从医漫漫几十年，他有个很好的习惯一直保持着，那就是做笔记。

    从考上大学开始为治病救人做准备后，他的教材上、日记上就记满了密密麻麻的感悟，重点，尤其退了休以后，兴致到了甚至一天写个几千字也是寻常。

    常人只知道他是小儿疾病领域的专家，年轻时候全国各地开飞刀，上国外医学讲座，但也唯有来到这个储物室，别人才能知道他的这一切是怎么来的。

    数十个密封好的纸箱子整齐的列成几摞，数量最少的一摞是他大学的教材、日记，其余的则是每十年一划分，从教材、剪下来的期刊到一本本日记，这里代表的是他的一生，更是他曾经所期待的传承。

    原本他想着的是，再过几年便将这些东西全都赠予自己的一些学生，但张繁弱的出现让他看到了一个将自己平生所学完整传承下去，甚至青出于蓝而胜于蓝的机会。

    弟子。

    这个也许有些迂腐，不符合时代的词汇，却是钱老大夫内心之中，一路走来埋藏在心里最深的情怀。

    “你收拾这些干嘛！”

    老伴走进来没好气的看着他：“孩子才多大，字都不认识哪能看懂你这些天书！”

    钱老大夫嘴咧着，笑得很开心。

    “我先收拾收拾。”

    他一边笑一边不忘向老伴安利张繁弱：“那孩子你见了就知道了，又乖又懂事，整个人透着股聪明劲儿，长大了不一般，肯定能将我的衣钵接下去！”

    宋家慧无奈的摇了摇头。

    一个小孩，想一出是一出的，长大了哪能真喜欢学医？苦兮兮的，她老伴当初大学还没上完头就快秃了，真是太理想化了，当个晚辈处不好吗？非整这么复杂。

    砰砰砰——

    门外传来一阵敲门声。

    “家慧，快出去开门，看是不是他们来了。”

    “听见啦！”

    宋家慧挂上笑容打开门，随即脸猛地一拉：“你来干啥？”

