    ……

    …

    百越之地，这似乎真的是一个很有趣的地方。在这里，似乎隐藏了很多不为人知的秘密。

    韩非最喜欢玩的就是这种解密游戏了。

    把一个个失落的真相从望不到尽头的深渊中捞出来，将曾经遗失的真相一一还原在世人面前，这是多么有意思的一件事情啊~

    过早进入侦探状态的韩非当然也觉察到了苏宇轩的表情很不对劲儿，但他认为是这个小子见到风韵犹存的刘意夫人之后色心起来了。

    所以说，

    苏宇轩留给韩非的印象其实也不咋地。

    韩非以为苏宇轩是一个小色批，苏宇轩以为韩非是个老色批。只有张良同学，纯洁如纸。

    呐！

    左司马刘意也是一个好色之徒。

    不然也不会在紫兰轩中喝花酒。

    所以他的未亡人自不必说，也是一个标致大美人。

    她看着只有三十岁左右年纪，穿着一身翠绿色的长裙，显得端庄素雅，具备一种特殊的气质。

    刘夫人的容颜憔悴，带着一种无法化去的哀愁，让人一见难忘，会不由自主的为之心疼。

    啊……这个就见仁见智了。

    只有多情人才会如此。

    苏宇轩在进入司马府以后，一直都在划水摸鱼。

    是真的在摸鱼。

    刘意的府上有一个大池塘，里面有很多小金鱼。他准备多摸几条，带回去给猫咪吃。

    至于凶手……

    苏宇轩又不是万年小学生，寻找不到什么真相。他就是来看看这个刘意究竟长得啥球样儿！

    结果……

    就一个大腹便便的死胖子，一看就是为富不仁的坏人。

    也就等到刘意夫人出现的时候，苏宇轩才认真对待。

    因为，

    他确实觉得这个女人跟自己的弄玉姐姐很相似。

    不仅是在气味儿上，还有一些神态上的类似，这是一种很说不清道不明的特殊感觉。

    只有苏宇轩才具备。

    尤其是，

    当苏宇轩看到这个刘夫人的腰间同样佩戴了一串火红色的玛瑙石，这种感觉就更强烈了。

    韩非当然也不会错过这个细节。

    但他分析的角度和苏宇轩不一样，是从事实出发。

    韩非判案看证据。

    苏宇轩则是依靠玄学，依靠自己冥冥中的灵觉。

    韩非认为这个刘夫人可能是在假装柔弱，故作可怜，其实可能与刘意之死有关系。

    但苏宇轩就没这个想法。

    在小家伙的简单世界里，只要是好看的姐姐都是好人。怎么可能会是杀人凶手呢？

    小家伙独自一人蹲在角落画圈圈。

    他一会儿瞅瞅刘夫人，一会儿又想一下弄玉姐姐。将两个人的容貌在脑海中对照一下。

    越是对照，就越是相似。

    “难道这个刘夫人和弄玉姐姐是失散多年的姐妹吗？毕竟…刘夫人跟惊鲵姐姐差不多年纪，怎么可能会有弄玉姐这么大的闺女呢。”

    “那个刘意难道是发现了弄玉姐的火雨玛瑙，产生了怀疑。才会借酒装疯在紫兰轩中闹事儿，因为他也怀疑弄玉姐姐的身份？”

    “应该没有这么简单吧？”

    “刘意都死了，那杀他的凶手又是为了啥啊？”

    苏宇轩用自己的小拳拳撑着下巴，小脸儿满是思考。但他的小脑袋瓜实在想不出来。

    “对啦，我怎么忘记猫咪给我的这幅画了呢！？”苏宇轩这时候终于想起自己的秘密武器了。

    “猫猫说对我有用，那么一定可以找出真相的！”苏宇轩对自家猫咪是充满自信心的。

    他四处瞅了瞅，见韩非还在搁哪儿跟刘夫人套着话，根本没有注意到还有一个苏宇轩。

    小家伙赶紧把画轴给打开。

    第一眼，

    苏宇轩看到的一片空白，上面什么都没有。

    第二眼，

    却见空白的画布上色彩斑斓，显现出一幕真实场景。

    苏宇轩顿时瞪大了眼睛，“这是让我看动画片？”

    画卷之中，一个一身劲装，戴着面具，身材窈窕的女人正在追杀一个人，遇到挡路的家伙，她手中的剑便会毫不留情的将其尽数杀死！

    出剑之快，之狠辣，让人心寒。

    苏宇轩的眼睛继续瞪大，因为他认出来这个戴着面具的女人的身份了。

    因为那把特殊的剑。

    惊鲵剑！

    每把剑都有其独特之处，那种批量制作的除外。

    这把剑苏宇轩时常拿在手中把玩，又怎么可能会看错呢。

    “画卷显示给我的是惊鲵姐姐的过往吗？”

    接下来，

    苏宇轩看到画中的惊鲵姐姐终于追杀到了那个无名剑客，但是却被秒杀。

    后来，

    她被无名剑客感化，背叛了罗网，在那个雨夜的山林中，与罗网的杀手展开了一场殊死的较量！

    最终，

    惊鲵姐姐赢了。

    苏宇轩当日在密林中已经观看到惊鲵姐姐大杀四方了，但这次因为视角的不同，他这次看得要更加全面一些。

    “惊鲵姐姐的剑术好厉害，她对付敌人和与我交手切磋，根本就是两个不同的状态嘛，亏我还以为自己很强了。”

    “但我在这样的惊鲵姐姐面前能支撑多少招呢？”苏宇轩暗戳戳的比较着。

    他在脑海中进行模拟，却只能无奈摇头。

    苏宇轩感叹道:“我还要修炼至少三年才能勉强追上啊！”

    这话说得辛酸不已。

    但请不要忽略这个小家伙的年纪了。

    三年后，

    苏宇轩也才十二岁而已啊！

    那时候的他就能跟罗网的天字号杀手一对一五五开？

    这是在认输吗？

    错！

    这他么是在凡尔赛啊！

    苏宇轩继续看画，他用双手撑着眼皮看，把眼睛睁开到最大的程度。

    他一直看到自家的言妹妹长大到五六岁的年纪，看着她走入一扇似乎充满危险恐怖的大门中，一直看到一个阴柔的男人将惊鲵剑从一具骸骨中取下来，一直到画卷变得重新空白。

    然后，

    苏宇轩充满震惊和不可思议的道:“为什么没有我和猫咪呢？为什么那处密林中，那棵大树下，没有我和猫咪呢？我和猫咪为什么不存在啊？”

    他说着说着，脑海中骤然闪过自己一到四岁时候的各种记忆，什么电视，什么动漫，什么奥特曼，葫芦娃……种种和这个世界格格不入的东西像是电影画面一样闪过……

    这一刻，

    苏宇轩似乎明白了什么，他喃喃道:“原来，我和猫咪不属于这个世界？”

    …

    ……

    

