    “嗷呜！”

    领头的二阶风狼看着迎面而来亡灵大军，眼神中充满了不屑，当即仰天长啸，催促着身后的风狼加快速度。

    看着架势，恐怕要将这些胆敢触犯风狼一族威严的家伙撕碎！

    这头二阶风狼突然停止下来，眼神中的不屑尽数消散，取而代之的则是惊恐。

    “吼！！！”x5

    只见凌宇的面前，五道炎龙的法术模型瞬间浮现，五头炎龙争先恐后的涌出，直接迎向了风狼群，五头炎龙叠加起来的龙威使得所有风狼都夹紧了尾巴。

    直接消耗了五张炎龙卷轴，同时也留下了五张以作后手，毕竟五头三阶巅峰的炎龙加上亡灵大军足以对付这群风狼了。

    更何况以凌宇现在的精神力，控制五头炎龙已经是极限了。

    “嗷呜！”

    领头的风狼怒吼一声，仿佛是在给自己壮壮胆，但是气势上却比之前还要弱上几分，而且现在正需要它来统领族群作战。

    所有的一阶风狼也随之回过神来，纷纷在口中凝聚风刃，对着冲来的炎龙吐出去。

    如果是一头炎龙的话可能会被直接击溃，但别忘了这次有着整整五头炎龙！

    五头炎龙在凌宇的操控下，对着扑面而来的风刃便是一口龙炎，炙热无比的龙炎直接将这些风刃抵消，而且还有剩余的龙炎落下去。

    顷刻间便是数百头风狼的死亡，在火力上完全压制了这群风狼，这便是三阶巅峰的炎龙！

    火力覆盖！

    在凌宇的控制下，整个风狼群的中间竟然被直接清理出一条由火焰组成的道路来，随即凌宇直接退出了对炎龙的掌控，让其自己发挥。

    没了凌宇的强行掌控，炎龙也释放出浑身解数，攻击手段不仅仅是吐出龙炎，还有龙爪和身躯！

    片刻后，凌宇二人便来到了高原深处，这里竟然是一个巨大的山谷，随即经过唯一一个通道来到了风狼一族的老巢，也就是山谷内部，这里倒是挺空旷的。

    凌宇观其地貌，如同一个采矿场一般。

    而且山谷只有两个出入的通道，一个便是凌宇身后的通道，通往高原的背面，至于另一个则是通往风原城的方向。

    山谷内还有着大量的残骸，这些残骸倒是上好的材料，全都被凌宇收刮进冥界之中。

    “老大，快看那里！”

    突然赵临川惊呼道，凌宇随着赵临川指的方向看过去，那是一个洞穴，竟然无时无刻在涌出无比精纯的风系魔能。

    灵物！

    “走！”

    随着二人骑着骷髅虎来到了洞穴边缘，冷冽的狂风从洞穴门口涌出，使得凌宇这个火系法师都感觉到了寒意，看来不是一般的灵物啊！

    毕竟一旁的赵临川已经将渴望之色写在了脸上，极有可能是三阶的风系灵物，如果增幅很高的话，那便足以让赵临川凝聚魔能之心，晋级高阶法师。

    二人对视一眼，随即骑着骷髅虎直接冲进了洞穴内，凭借着寒风的冰冷程度分辨着方向，急行在这四通八达的矿洞之中。

    很快，凌宇和赵临川便来到了一处极为空旷的地方，这里的涌出的寒风乃是洞穴内最冰冷的，就连凌宇也因为这寒风而微微皱眉，极为不适。

    自己可以感受到，在这个地方，凌宇对于火系魔能的运转竟然缓慢了几分。

    “这是...三阶灵物，疾风草！”

    疾风花，有着流线型的草叶，蕴含极为精纯且强大的风系魔能，属于风系的三阶灵物，对于风系的增幅有3倍左右，属于最常见的风系灵物。

    但是此刻的疾风草却带着一股极为强大的寒冰气息，草叶并非碧绿之色，而是冰蓝色，散发着奇异的波动，在风系与冰系魔能的结合下，使得疾风草的增幅效果大幅度上升。

    “这是...变异？”凌宇嘀咕道。

    凌宇仔细感知了一番，这时候的变异疾风草竟然还没有完全成熟，对于风系的增幅已经达到了四倍多，恐怕成熟之后便可以达到三阶灵物的极限，五倍增幅！

    想到这里的凌宇看向了赵临川，而此刻的他也意识到了这一点，眼神中充满了渴望之色，但是并没有急着冲上去。

    “应该还有一头二阶巅峰的风狼埋伏在这里。”

    随后二人跳下了二阶骷髅虎，强大的精神力蔓延出去，不一会便发现在左边不远处那遍布寒冰的石柱后，有着生命气息，毕竟亡灵法师对于活着的生物有一种特殊的感应。

    凌宇直接控制着二阶骷髅虎冲上去。

    那头二阶风狼也差距到自己被发现了，露出了身型，死死的盯着冲上来的二阶骷髅虎，在气势上竟然隐隐与二阶骷髅虎持恒。

    这头二阶骷髅虎原本就是由二阶幽冥虎转化而成的，虽然只是初入二阶的幽冥虎，但是虎类妖魔本就比狼类要强大一些。

    更何况这头骷髅虎可是凌宇最为关注的一头，使用大量的骸骨蕴养，实力也提高了许多，再加上骷髅生物不知痛苦的特性，整体上来说还要比这头二阶风狼强大几分。

    还没等到风狼和骷髅虎交锋，赵临川早就释放了一道风刃，随后施展着逐风击冲了上去。

    能打团谁跟你单挑啊！

    凌宇并未出手，毕竟在二阶骷髅虎和赵临川的联手之下，风狼连反抗的余地都没有就被迅速斩杀。

    片刻后，凌宇和赵临川来到这株变异的疾风草面前，待得赵临川感知了一番后，对着凌宇沉声道：“大哥，还有一个小时的时间才能成熟，要不...”

    “不用！”

    还没等赵临川说出后话，凌宇便直接开口拒绝。

    凌宇以为赵临川所想的是各大势力的法师会前来争夺，只要这时候将这株疾风草采走，便能避开他们，但是疾风草的增幅也会止步于四倍。

    要知道拥有极限增幅的灵物可是十分珍惜的，好不容易遇到岂能轻易放弃，而且计划顺利完成之后，各大势力在凌宇面前可谈不上威胁！

    “吸收需要多久？”

    “五个小时！”

    “好，你就安心吸收吧，剩下的交给大哥！”

    凌宇说完后便直接骑着骷髅虎离去，留下一脸感动的赵临川。

    “大哥，其实我一开始就是这个意思。”

    “哎嘿嘿，老爹说这有宝贝，果然没错！”

