    就在侯玉强这边釜底抽薪摆了孟欢一道之后，柳擎宇这边也没有闲着，他已经第一时间给曹晋阳打了个电话：“岳父，淑慧和香薇、浩天三人在我们天都市二环路上被人给绑架了，现在这个事情已经报警了，我也正在调集各方力量来跟进调查此事，您先别着急，我相信对方不管是哪方势力，他们肯定是有所诉求的，我绝对不会让淑慧和两个小家伙受到伤害的。?????　·”

    　　说话的时候，柳擎宇的语气显得十分低沉，声音中带着几分悲痛和压抑。

    　　曹晋阳听到柳擎宇打过来的电话，脸色当时就变得异常阴沉。

    　　要知道，曹淑慧可是他曹晋阳最疼爱的女儿，那可是他的心肝宝贝啊，而两个顽皮可爱的外孙和外孙女则更是他的心头肉，他平时的时候，对于两个小家伙捧在手里怕化了，顶在头上怕摔了，对两个小家伙照顾得无微不至。

    　　现在，竟然有人绑架了自己最疼爱的女儿和外孙外孙女，这让曹晋阳情何以堪？

    　　曹晋阳是什么人？这位可是和刘飞齐名的铁腕人物，同样也是杀伐果决之人。

    　　曹晋阳听到这个消息，虽然当时心中便被怒火填满了，但是他也清楚，此刻的柳擎宇恐怕比他还要愤怒，而这个时候，身为家长，他不能去过于苛责柳擎宇，对于这个女婿的人品和德行，他是百分百满意，当然了，女婿对女儿的疼爱他自然也是清楚的。

    　　所以，曹晋阳只是勉强压抑着心中的怒火，安慰柳擎宇道：“擎宇，这件事情你也先别着急，先想办法和绑匪取得联系，看看他们到底有什么诉求，只要不是太过分的话，就可以答应他们。先想办法把人给　救出来，至于其他的事情，我们可以秋后算账。?　???·”

    　　柳擎宇点点头：“岳父，您放心吧，我绝对不会放过那些想要伤害淑慧和香薇浩天的人的。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇又给老爸刘飞和老妈打了一个电话，刘飞听到这个消息之后，二话不说，上来先把柳擎宇给臭骂了一顿：“柳擎宇，你这个老公怎么当的，老婆孩子去天都市看你了你不知道啊？你也不派人去接啊？你就这么粗心大意啊？照你这样，你这个官能当好吗？古人不是说了，修身齐家治国平天下，你连家里人都照顾不好，你怎么样去治理国家……”

    　　被老爸这么一顿臭骂，柳擎宇只能低着头，沉默不语。虽然曹淑慧来的时候并没有给他打电话，他也不知道，但是，柳擎宇并没有辩解什么，因为他知道，这个时候，任何的解释都是苍白无力的，现在最需要做的是如何想办法把曹淑慧和两个孩子给救出来。

    　　刘飞一顿臭骂之后，心情稍微缓和了一些，随即冷冷的问道：“能猜出到底是哪方势力干的吗？”

    　　刘飞虽然愤怒，但是理智尚在，在痛骂了柳擎宇一顿之后，很快便把焦点转移到如何解救曹淑慧三人身上。

    　　刘飞之所以骂柳擎宇，是因为他知道，曹晋阳肯定是不会骂柳擎宇的，但是，他相信，曹晋阳对曹淑慧的关心不比他刘飞差，毕竟，曹晋阳只有这么一个宝贝女儿啊，将心比心，他能够感受到此刻曹晋阳心中的焦虑和愤怒，所以，他必须要先把柳擎宇给臭骂一顿，然后他和曹晋阳交流时候才好向曹晋阳交代。

    　　柳擎宇连忙说道：“现在可以怀疑的有三个方向，第一个方向就是目前我们反贪局正在查办的天都市国资委副主任蔡伟超和天都市市长侯玉强，他们都身居高位，贪污数额十分巨大，一旦被查实，肯定会被重判，所以，他们想要进行垂死挣扎是很有可能的；

    　　第二个可疑方向就是那位天都省神秘的大师，虽然这位大师自始至终都一直隐居幕后，从来没有露过面，但是，从好几次杀人灭口中，我可以感受到应该是大师的手笔，所以，如果大师在幕后操控此事，想办法逼迫我做出一些退让，也不是不可能的事情。?　?　·

    　　至于第三个可疑方向则是一直在我的身后鬼鬼祟祟的那群人，这些人很有可能和西方敌对势力有关，几乎我每到一处，都可以看到这些人的影子，我估计一些表面上看起来难以理解的事情或者是难以调查清楚的事情很有可能就是他们在幕后干的。不过这些人一向神龙见首不见尾，很难找到。”

    　　刘飞听完柳擎宇的分析，脸色阴沉着点点头：“嗯，说得有些道理，不过你还忽略了一种可能，那就是，这是一种突发案件的可能性，虽然这种可能性比较少，但是在考虑和分析问题的时候，你必须要考虑进去，否则，你在制定行动方案的时候就会有所疏失，而这对你今后的发展也不利，一个不能全面考虑事情的人是很难走到更高的位置上的。”

    　　柳擎宇闻言连忙表示明白。

    　　他听出来了，老爸这是用心良苦啊。虽然现在情况十分危急，但是，老爸却依然在通过这种机会对自己进行考验，同时找出自己逻辑上的漏洞加以点拨。

    　　随后，刘飞让柳擎宇想办法先和绑匪取得联系，尽快动用科技手段确定曹淑慧母子的位置，先想办法救人。

    　　柳擎宇这边挂断电话之后，刘飞立刻给曹晋阳打了一个电话，在电话中对曹晋阳安慰了一番，并且表示自己已经把柳擎宇臭骂了一顿，现在柳擎宇正在积极想办法营救。

    　　接到刘飞的电话，曹晋阳苦笑着说道：“刘飞啊，你也不用安慰我了，我知道，你对浩天和香薇这两个小家伙的疼爱不比我少，我可是听说了，你现在都这种身份了，回家之后还带着两个小家伙玩骑大马呢，你的心意我领了，现在，我们的当务之急是想办法给天都省方面施加一些压力。”

    　　刘飞眼神一凝。以刘飞对曹晋阳的了解，他敏感的意识到，正常情况下，曹晋阳绝对不是那种假公济私之人，更不会因为自己的私事而动用自己的公共身份。

    　　“怎么回事？”刘飞问道。

    　　“根据我得到的消息，天都市那边，市公安局局长孟欢在这个关键时刻，几乎被架空了，有至少三分之二的人不听从孟欢的指示去集中警力办理绑架案，反而被天都市市政府秘书长指示去办理另外一个案件，从现实情况来分析，应该是天都市某些领导出面干预此事，想要对孟欢玩一招釜底抽薪，让他破获这个案子的进程大幅度被拉长，甚至不排除想要让这个案子无法破获，因为事发路段的监控主机坏了。”曹晋阳说道这里的时候，脸色异常难看。

    　　刘飞闻言顿时怒气上涌，咬着牙说道：“这……这简直是丧心病狂、丧尽天良啊，难道一个几天前发生的案子不如刚刚发生的绑架案重要吗？到底是活人重要还是死人重要？难道天都市那些市领导分不清楚吗？”

    　　曹晋阳同样脸色阴寒着说道：“如此看来，你当初让柳擎宇去天都省反贪局的这步棋走对了，天都省某些势力的**程度已经到了没有底线的地步，而有些人的良心都已经丧失了，甚至已经到达了十分疯狂的程度。对于这些人，就应该以铁腕手段将其拿下。”

    　　随后，曹晋阳和刘飞先后给天都省省委书记和省长打了一个电话，对曹淑慧和柳香薇、柳浩天被绑架之事表示自己的关切。

    　　两人都是有身份的人，所以，他们自然不会颐指气使的对天都省的领导们指手画脚的，他们只是表示了对此事的关切，刘飞只是告诉曾国海，曹淑慧是他的儿媳妇，柳香薇和柳浩天是他最疼爱的孙子和孙女，希望天都省方面能够公平公正的处理此事。

    　　两位大佬虽然言简意赅，没有对天都省方面提出任何批评和不满，但是，天都省方面接到这两位大佬的电话之后，立刻感受到了一丝压力。

    　　哪怕是省长赵栋材，在接到曹晋阳打来的电话之后，脸色也是大变。

    　　赵栋材非常清楚，曹晋阳就只有曹淑慧这么一个女儿，虽然之前曹淑慧为了和柳擎宇走到一起甚至不惜宣布与曹淑慧脱离父女关系，但是，在曹淑慧婚礼的时候，曹晋阳依然毫不犹豫的亲自参加，并为此付出了沉重的代价，但是，他并没有丝毫的后悔。因为曹淑慧是曹晋阳最疼爱的女儿。

    　　所以，赵栋材接到电话之后，立刻找到了曾国海这里，两人碰面之后，全都苦笑起来，他们怎么也没有想到，如此倒霉的事情竟然发生在他们天都省。

    　　然而，就在这个时候，曾国海的手机竟然响了。

    　　这次，打进来电话的人是天都市公安局局长孟欢。

    　　孟欢是从柳擎宇那边要来的曾国海的电话，硬着头皮打来的。

    　　曾国海看到是一个陌生的电话号码，略微沉吟了一下，看到对方始终固执的等待着，最终还是接通了，十分严肃的声音传了出来：“哪位？”

    　　“曾书记您好，我是天都市公安局局长孟欢，我现在想要就曹淑慧女士被绑架之事反映一些情况。”孟欢的声音中带着几分焦虑和愤怒。

