    第225章龙娄两家的恩怨

    小孩子就要有小孩子的样子，姜璃乖乖的上学玩乐就行了，没必要知道这么复杂的东西。

    虽然，江风也没觉得姜璃哪里上学玩乐过了，说起来，这位大小姐，来他们公司的时间，比去学校还长。

    这都已经一个星期了，都还没有去学校的迹象。

    好在龙四等人对这事也不做要求，毕竟姜璃是刚从外面回来的，谁都知道，她以前在孤儿院的时候，都没上过几天学，后面就出去流浪了，过的日子非常的苦，他们也不忍心逼她。

    事实上，要不是姜璃一开始就哭着闹着要去圣地亚中学中，他们是决计不会把人给送进去的。

    陆家的大小姐嘛，刚找回来的，有什么好学的？

    前些年受的苦都还没有补回来呢，只希望她平安喜乐就行了。

    学历就是一个资历罢了，姜璃要是愿意，他们养她一辈子都行。

    事实上，要不是怕姜璃感觉回到豪门后，没有受到重视，他们都不愿意把人送去学校吃苦。

    因为这对姜璃来说，实在是太难了，平白被人嘲笑不说，还被人歧视。

    而在江风的话开口的时候，另一边的姜璃的唇角微翘了一下。

    她也想着，要不要私底下查一下。

    但是想来想去，她不可能一直瞒着龙家的人，她的特殊之处。

    现在她还能够借着时慕言的机会，把生物机甲和炼器宝物给龙战霆送去。

    那等到以后，她显露出来的奇异的地方，越来越多呢？

    而且，以后，主神的能力，完全显露出来之后，姜璃和它之间，还有一场碰撞，

    到时候，她仙尊的身份，也会显露出来。

    如此一来，龙家的人，何去何从？

    把她当成怪物看吗？

    还是说，心疼于她不肯信任他们，所以故意隐瞒？

    所以，姜璃决定一点点的把自己的能力，和奇异的地方，透露出一些给龙家的人，也不需要多。

    只要他们在该让她付出的时候，不要把她给排斥在外去了。

    归根到底，姜璃一直觉得自己是龙家的人，而非陆家的人。

    陆明衍他们就不配和她流一样的血！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的江风也是苦笑着道：“您可千万别说是我说的。”

    “boss说了，不能够把这事给告诉您的。”

    “其实祝家在这里面，也只是一个小喽啰罢了。”

    “真正要我们龙家命的人，是娄家的人。”

    江风话都说漏了，当然也就不再隐瞒了，想着早说晚说都是说，等到姜璃跑去问龙四，那才是完了呢！

    他还是自己先投案自首吧！

    反正姜璃要是不说的话，估计boss也就不知道了。

    当然了，就算是boss最后知道了也没办法，只要姜璃肯说是她先套他的话就行了。

    江风也是有些怕姜璃这个小魔星的。

    她之前整秦宇的那些事，多惨啊！

    他还不想落到和秦宇一个下场。

    江风慢慢的把龙家和娄家的恩怨说了出来，姜璃仔细的聆听着，很快就搞懂了一切的始末。

    原来，娄家老爷子以前在世的时候，和龙家老爷子，在一个地方当兵，后面两个人一起升迁，各自分管一个地方的事情。

    娄家老爷子分管情报，龙家老爷子则是做了将领，手里领着一支队伍。

    但是在一次重要的战斗中，龙家老爷子和他手底下的兵，差点全部都没能回来。

    因为娄家老爷子当初遗漏了一个情报，没有告诉龙老爷子他们，直接导致了他们被敌人围困，几乎是十不存一，才杀出来。

    回来之后，龙家老爷子和娄家老爷子就决裂了。

    娄家老爷子被送上了军部法庭，因为延误军机，造成了大部分的伤亡，娄家的人，几乎被抄了个底朝天，娄老爷子也郁郁寡欢，最后没几年就去了。

    而娄家也因此而破落了下来。

    要是仅仅是这样也就算了，也就是一个军事纠纷，导致了双方的感情破裂，

    但娄家老爷子当初被人起诉的时候，娄家的二女儿，娄问心，曾经前来找龙家的老爷子求情，要他撤销了对娄家老爷子的指控，说他并没有贻误军机，当初的事情，只是一个误会。

    娄问心哭着说娄家老爷子已经知道错了，当时也不是故意的，让龙家老爷子给他一个改过自新的机会，说娄家不能够没有主事的人，不然娄家就破落了。

    但是那个时候，娄家老爷子已经面临最严重的指控，如果龙老爷子说谎，就会把他和他手底下的兵，全部都带到这个浑水里。

    那些人全部都是跟着他一起出生入死的。

    更何况，娄老爷子知道错了，他的兵，就应该白死了吗？

    如果没有这份军事认定，那些龙老爷子手底下的兵，根本连安抚金就拿不到，还要被问责，

    因为当时的军情紧急，是要他们支援另外一个地方的，但是因为情报错误，他们全部都被困在了一个地方。

    如果说娄家老爷子没错，就是他手底下的兵该死了？！

    龙老爷子这么想着，根本就不肯答应娄问心的话，最后娄家的人含恨离开了帝都。

    等到他们再回来的时候，已经是帝都尹家的姻亲了。

    娄问心记恨着当年的事，一直不断的打压着龙家，因为有着帝都首相府作为靠山，龙家也对付不了他们。

    等到龙家大哥这一代的时候，龙家在军中的势力，已经被蚕食了一小半了。

    如果不出意外的话，很快，龙家的人，也要被逼撤离帝都了。

    因为娄家在帝都的势力，太强悍了。

    他们背靠着尹家，又有着之前娄家的底蕴做为支持，一直针对着龙家，相当于集结了小半个帝都的势力来对付龙家。

    要不是龙家大哥他们厉害，再加上龙家在军部的底蕴也不弱，龙五的实力也算了得，龙家的人，早就已经被赶出帝都了。

    之所以这么一直硬撑着，不过是不给娄家的人欺负她们的机会罢了。

    不然一旦失去了龙家作为靠山，谁知道以后娄家的人会不会对付他们？

    所以龙家的舅舅们，才一直死撑着不松口。

    (本章完)

