    战国的话语，让这片天际都陷入了寂静当中。

    他们感觉战国接下来要揭露一个天大的秘密，也就是艾斯的身世。

    能被海军元帅如此郑重对待的身世，必然极为恐怖，难道他是……

    他是……“红发”香克斯的儿子？

    这么看……两人的模样长得还有点像呢！

    若真的是这般，那四皇之间的关系，还真的很亲密呢！

    两位四皇若是联手……那世界都会陷入到恐怖大战当中的！

    在香波地群岛，有太多人开始胡乱猜测起来，甚至还有人认为艾斯是“大妈玲玲”的儿子。

    毕竟，那个存在就是专门生孩子的……

    至于凯多就算了，那个家伙听说有个儿子，并且长得也不像……

    战国在此时停顿下来，就是给他们足够猜测的时间，也是在等待着白胡子在此时会不会出现。

    然而让他失望了，白胡子那个家伙在此时并没有出现，那这个过程就只能继续下去了！

    眼镜下的一双凌厉的眼睛，目视着前方，旋即高声讲道：

    “在父亲死后的一年零三个月后，继承了世界上最邪恶血统的婴儿出生了，那就是你~波特卡斯·D·艾斯！”

    “不~我应该叫你，恶魔之子，哥尔·D·艾斯！！！”

    “你的父亲就是……海贼王，哥尔·D·罗杰！！！”

    “啊~~~”

    当战国的话语落下，无论是下方的海军，还是远在香波地群岛的记者们，皆是感觉耳朵仿若是出现了幻觉。

    他们的眉头不由得抽动着，可以很清楚的感受到，这是真的，是由海军元帅战国公布出来的准确消息。

    “这……这是大新闻啊！赶快通知总部，快……”

    “还喊什么啊，快跑去汇报……”

    “海贼王的血统……还活着嘛？”

    “完了……这个世界会大乱了！！！”

    众人在此时已经乱做了一团，周围无数记者在此时向远处跑去，他们都去汇报总部，要将第一手的新闻公布全世界。

    所有人在听到这个消息，在一瞬间就知晓，这件事情的严重性。

    怪不得海军没有在之前公布消息，若是公布出去的话，海贼王的前船员都会来此救艾斯吧！

    那样的话，可就彻底大乱了！

    “他……是罗杰的儿子……”

    “那白胡子那个男人，是要将他培养成下一代海贼王么？”

    “这是必然的，要不然他年纪轻轻怎么可能成为二番队的队长呢？”

    “当然，他的实力也极强，但这也足以表明白胡子的意图，那个男人！”

    “不过~可惜的是，他们的计划被我们打破了，火拳他无论如何在今日都必死无疑！”

    “是啊~罗杰的时代早就已经结束了，不能让罗杰的意志在延续下去了。”

    战国听着下方的话语，继续讲道：

    “在两年前，你用你母亲的名字组建了黑桃海贼团，在被白胡子发现后，他就将你收为儿子。

    白胡子就是要将你这个曾经至敌的儿子，作为未来海贼王来培养！”

    “闭嘴，不是，我是为了让老爹成为海贼王，才上了他的船的！”

    艾斯顿时大声怒吼反驳道。

    “这只是你认为的，事实上，我们之所以无法对你随意的出手，正是因为白胡子那个家伙的保护！

    若是我们一直对你置之不理，你必将发挥出世界最顶级战力的资质。

    所以我们今日处刑你，对整个世界都有重大意义，就算是与白胡子爆发全免战争也在所不惜！”

    战国的眼神扫过下方，一股惊人的“气势”从其身上爆发而出，那正是“正义”之势，让所有海贼望而生畏的海军气势！

    在下方的所有海军，在这一时间爆发出如炸雷般的怒喊，一股惊人的气势直冲天际之上！

    而就在这时，在处刑台后方的一名海军将领，突然喊叫汇报道：

    “报告，战国元帅，正义之门在没有人下达任何指令的情况下，自动打开了！！！”

    “纳尼？？？”

    战国的脸色一沉，顿时一股不好的感觉充斥而来。

    而此时在“正义”之门处，在门外的正是一条破军舰，这上面乘坐的正是路飞等人。

    在小丑巴基的“五星装逼”下，一种海贼对其更加的崇拜，军舰在甚平的操作下，晃来晃去的向里面行进而去。

    因正义之门距离马林梵多还很远，所以在这里根本就注视不到那边的情况，控制室也联系不上。

    对此，元帅战国在此时头上的汗水忍不住流了下来，他发觉现在开始就有些不受他控制了。

    克洛克达尔靠着见闻色对上方的话语，听得一清二楚，他很明白这是因为什么，但却并没有任何要告诉的意思。

    因为……好戏要上演了！

    下方的几名七武海，聆听者海风不由得眉头紧皱，因为现在这里太安静了，安静的可怕。

    至于七武海之一的女帝汉库克，此时那令人心醉的美眸，在注意到克洛克达尔到来之后，那视线就一直没有离开过他。

    对此，其他几名七武海，以及其他海军看的很是清楚。

    不过，他们对此却没有感觉有什么奇怪的，因为，谁让这个克洛克达尔长得比较帅呢？

    当然，最主要的是这个家伙来的最晚，他去干什么了，这是很多人的疑惑。

    作为其他几位七武海，对于克洛克达尔为海军服务的态度很是鄙视。

    不过在鄙视的同时，内心也不由得有些羡慕，谁让他是几位七武海中过得最潇洒的呢？

    克洛克达尔对他们的眼神漠不在乎，眼神淡漠的目视着旁边的汉库克。

    而那夹着一根雪茄的嘴唇，在此时忽然上扬了一抹柔和的微笑。

    于此同时，在一座漆黑无比的房间中，有一道黑影的嘴角，也在同一时间微微上扬。

    就在这时，负责在侦查塔上的海军将领，突然在望远镜内见到在远处的海平面的浓雾之中，显现出几道黑影！

    而下一刻，这些黑影就变得更多了起来，那一个个黑影的出现，让他的神经骤然警醒。

    “那是……船！”

    那名海军将领在此时立即高喊道：

    “来了~他们来了！”

    在他的一声高喝下，元帅战国顿时下令道:

    “全员，做好战斗准备！！！”

    克洛克达尔眼睛微微眯着，内心问道：

    “海军……你们真的准备好了么？咯哈哈哈~”

