    无尽山脉大泽深处，笼罩着浓重雾气的广袤森林内，一阵阵强烈的能量波动，伴随着震耳欲聋的嘶吼声，不断的从森林北部区域传荡出去，附近一些低等异兽感应到能量波动的层次，吓得纷纷四散而逃。

    嗤嗤。

    在能量传播的中心处，一道道枪影仿若漫天雨水，又恍若岩浆火焰，重重杀向一只咆哮似巨狼般的强大异兽。

    异兽速度极快，凭肉眼只能看到无数残影正试图冲破枪影束缚，但枪影却像是铜墙铁壁，始终困着异兽。

    吼吼~

    异兽双眸猩红，数层楼高的身体骤然暴涨成小山高，爪子狠狠朝着枪影拍了下去。

    “发怒了？”身穿黑色紧衣的青年，脸上的轻松之色顿时一敛，手中长枪猛地一刺，无数枪影刹那间消失，但转瞬便凝聚出一朵赤蓝色的莲花。

    去。

    低喝声荡开，赤蓝莲花瞬间就轰在了异兽巨大的头颅上。

    嘭。

    仅仅一击，刚爆发的异兽还没来得及发怒，就被莲花洞穿了头颅，随后轰隆一声倒了下去。

    嗖。

    这时一道黑影闪过，再出现时，已然跳到了黑衣青年的肩膀上，它瞥了一眼巨兽，撇嘴道“你还真是无聊，这异兽也就真神巅峰层次，以你的实力根本没必要浪费这么多时间。”

    黑衣青年正是罗华，在黑暗本源上入门后，他便离开山峰，独自来到附近山脉大泽练手，此时听到赤狐鼠的话，他笑了笑并没有应声，而是继续往深处飞去。

    直到天色渐暗时，罗华才快速返回到了山峰。

    梦海圣殿总部位于梦海泽深处，附近有不少恐怖的异兽，有的实力不亚于他的九位师兄师姐，因此但凡是磨练的弟子，都不要留在森林过夜。

    这是无数前辈用血积累出来的经验。

    数日后。

    罗华来到了无尽山脉的一座最高峰，这里是总部秘法宝库所建之地，跟新晋弟子们所在的小型宇宙秘法宝库不同，总库内的秘法种类更多，更全，自然也更加珍贵。

    像神王层次的秘法，在小型宇宙秘法宝库内就没有。

    “请出示令牌。”罗华刚降落下来，一名看守山门的永恒境强者，就开口提醒。

    刷。

    罗华手一翻，一枚雕刻着血字的玉牌出现。

    “你就是血夜长老新收的那名九阶天才弟子吧？”这名永恒境强者态度和气的道，“总库跟其他分库不同，单单进去观看就需要10积分。”

    “谢谢提醒。”罗华行了一礼，他是第一次来，还真不知道这个规矩，幸好他身上还剩下20积分。

    越过山门，一路沿着青石台阶小道，走了约莫半个小时，罗华就看到了一座很平常的七层高塔，而在高塔前，有不少弟子正排队进入。

    看着长长的队伍，罗华眉头微皱。

    “这位师兄，进入总库必须得排队？”他随意问了一名穿着白衣的剑阁弟子。

    “对，你第一次来吧。”这名弟子倒很热情，“第一次来，得先去旁边登记，然后领取专门的玉牌，才能进去。”

    罗华摇头，“这么繁琐。”

    “总库内藏有各种珍贵秘法，自然得慎重。”

    当下，罗华便过去登记。

    负责登记的一名执事，在罗华说出身份后，不由多看了他一眼，显然也知道罗华这名九阶绝代天才。

    “玉牌上有着你的独特气息，最好不要丢失，如果丢失了，记得立即前来补办，另外阅读秘法不要破坏上面的能量保护层，也不要试图将其丢进自己的神国，玉牌会有记录的。”负责的这名执事嘱咐着。

    罗华点头。

    之后，排了约二十分钟的队伍，他才进入了秘法总库。

    刚踏进秘法总库，罗华就感应到一股充沛的宇宙本源，其浓郁程度比他浸泡的本源之泉还要强，若是在这种环境修炼参悟，只怕普通天才都有可能触摸到宇宙本源。

    没有在门口耽搁，他直接就去了二楼。

    二楼空间不大，而且看上去空荡荡的，几乎没有其他弟子在内观看秘法，对此，罗华也不觉得意外，毕竟能来圣殿总部的法则之主极少。

    沿着一排排书架，他开始浏览起来。

    总库内的秘法可以随意观看，但想要带走，却需要十倍于分库的积分，而且一个纪元内，还必须得将秘法放回来。

    不过虽然规矩严厉，可这里的秘法层次都极高，随意一本都堪比火泽国主创造的《火云圣典》，若是流传出去，只怕都会引起称圣级疯狂抢夺。

    秘法，乃是修炼参悟的根本。

    没有秘法，纵然天赋再强，也无法系统的去修炼，就像原始宇宙和宇宙海的大多数真神和宇宙之主，他们正因为没有更高层次的修炼秘法，才导致突破之路举步维艰。

    罗华现在修炼的仍旧是《火云圣典》，不过因为参考了大量秘法书籍，再加上在五行本源之道钻研很深，所以这段时间基本都是在尝试自创秘法，并未选择其他修炼秘法。

    自创秘法，是能够将自身实力完美发挥的。

    只是黑暗本源毕竟是直接吞噬消化得到的，想要自创出能够发挥出黑暗本源威能的秘法，罗华显然无法做到。

    因此他才来到了总库。

    “先挑选一本合适的，等从元楼回来后，再尝试自创秘法。”罗华暗暗思索，目光也一一扫过搁架上的诸多秘法书籍。

    这些秘法书籍上都有着细微的能量波动，是用来防止观看的弟子将其直接带走的。

    “嗯？《黑宙》，修炼至大成，化为一个黑暗宇宙，瞬间吞噬敌人……这本倒是不错，恰好也是主修枪法，嗯，就这本了。”罗华脚步停留下来，然而他一看秘法的价格，就不禁苦笑起来。

    这本《黑宙》秘法乃是剑阁一名称圣巅峰所创造的秘法，价格虽然不是太高，可也需要1300积分。

    “哎，看来又得去做任务了。”罗华摇头一叹，尽管他身份地位发生了很大变化，但圣殿资源也不可能平白无故的朝他身上倾斜，像之前他阅读的关于本源解析的书籍，其实就已经算是额外享受的资源了。

    ……

    离开秘法总库，罗华就立即前往总部的任务大厅，为了不浪费时间，他选择的仍然是小型宇宙任务，这等任务不但积分高，而且有时候还能碰到机缘，像之前他获得的本源神晶便是如此。

    于是接下来的数十纪元内，罗华又开始频繁的接取任务。

    而每一个小型宇宙几乎都是一个不同的文明，他在做任务的时候，也走马灯花的游览领略这些文明的风景。

    花开花落，春去秋来。

    二十纪元时间转眼即过。

    罗华也终于攒够积分，去秘法总库兑换了《黑宙》秘法。

    ……

    感谢飞翔的企鹅11的100币打赏。