    从当初见到泾阳铁骑横扫突厥骑兵的时候，李世民一行就意识到李预的甲胄可谓是刀枪不入。

    再到李世民捞到手的书中有记录钢铁的详细冶炼技术。

    可谓是一应俱全。

    众人还想着，要是唐军装备了，那岂不是能大大减少伤亡。

    现在李预跑来说不是这样的，那他们岂不是白费功夫。

    看到一行人看向自己，李预无奈道：“那种板甲是合金的，你们不会用钢制的了吧，那得多重啊！”

    “再说了，老孙，你是见过泾阳守城战的，你觉得套上那样的甲胄，会是往后唐军打仗的情况么？”

    坚船利炮的时代，甲胄和冷兵器都该进下水道了。

    还忽悠杜大人去进行制作，这走错道了啊！

    长孙无忌一阵恍然，在李预的大炮面前，的确那种笨重的全甲骑兵，看起来一点优势都没有。

    长孙无忌一拍大腿，惋惜道：“可咱们不是没有你那种大炮的技术来着。”

    炮？

    杜如晦一脸疑惑，“是烟花爆竹么？”

    在杜如晦的认知中，只有炮仗算得上炮。

    李预点点头，“差不多，杜大人，等抽空我给你说道说道，老李你速速让人把那甲胄制造给停了，白白浪费钢铁！”

    李世民点点头，记了下来。

    李预这才叹息道：“这样吧，我率领我那三千弟兄驰援河西，十日之内，我替李二灭了吐谷浑，后面回来我跟李二见见，老这样不是办法。”

    都来长安这么久了，李二都见不着，这算哪门子事啊。

    李预一脸无奈，可在座的所有人，都是一脸震惊。

    十日？

    灭国？

    不是，这是哪家的猪，咋这么膨胀！

    杜如晦端着茶水的手都在微微颤抖，他可没见过李预打仗。

    “李预，你说的是真的？”

    长孙无忌丝毫不怀疑李预说的真实性，可不能顺着李预的话说下去吧。

    陛下不想这么快更李预见面，其中的理由他也清楚。

    “李预啊，这事可以再商量商量！”

    李世民苦着脸，叹息道：“没错，在长安你才惹出这么大乱子，今天的话要传出去，那不知道又会引起多大的波澜，要我看，你还是在长安，跟杜大人一起揪出在暗中出卖大唐利益，与外部敌对势力里应外合的世家为主。”

    杜如晦看了看陛下和长孙，这个时候内心虽然想见见李预十日灭国的壮举，可他得顺着陛下的意思走，也开口劝道：“两位说的有理，事得一件一件办。”

    “我有个计划，李预啊，今日长安的事还没传到陛下耳中，那不如你等陛下知晓了，等长安的世家忍不住落井下石的时候，你再率军出击，不仅能引蛇出洞，还能迅速一战成名，扭转乾坤，岂不美哉！”

    李预一听也是，与其上赶着去给李二赚军功，不如跟着杜如晦的思路，来个一石二鸟。

    “也罢，那就先等今晚过后，看看这长安究竟会乱成什么样吧！”

    便在此时，一个高挑清瘦的身影出现在了大堂内。

    “你回来了！”

    崔小仙猛然看到陛下和长孙无忌，小脸上全是震惊。

    在看的李预和当今陛下言谈甚欢，一时间想退去，也又听闻了李预今日的事迹，忍不住心绪激荡。

    “你怎么出来了？”

    李预本以为这丫头死赖在卧室不动呢，毕竟也没见过崔小仙出过那屋子，无奈道：“我跟几个弟兄说话呢，你一边玩去！”

    谈的都是事关大唐功业的大事情，李预可不想让崔小仙来干扰他们说话。

    “李预，你呀，就不知道对女孩子态度好点！”

    长孙皇后说着，施施然起身，上前牵住了崔小仙的手。

    “李夫人，不是我态度不好，是她有问题，她……”

    长孙皇后做了个噤声的手势，示意李预别说话了，拉着崔小仙笑道：“我跟这孩子说说话，你们谈！”

    李世民点点头，他敢频繁出入这里，是因为当初拐带崔小仙来的时候就说清楚了。

    这府苑的主人，是他李世民，当今皇上的好友，他以微服私访的身份结交的，崔小仙要是敢透露半句，那崔家就等着被收拾吧。

    现在见到皇后亲自解围，李世民自然清楚自家媳妇的意思。

    崔小仙乃是盛名在外，无人不知这长安第一美女的名头，他亲自指定的婚事，那皇后定然是想跟儿媳妇聊聊天。

    李预叹息一声，不去管他们，还是说起今日公审的事情来。

    杜如晦一脸不快，早在大理寺，他就跟李预说的清楚，大抵是能不得罪外邦使臣，那就不得罪，以免李预树敌过众，在公审下难以全身而退。

    结果自然出乎了杜如晦的意料。

    李预准备的太充分了，到现在他还在震惊李预竟然能在这么短时间内，理清楚其中的脉络，造成一个人证物证齐备的境况。

    李世民也陪着一起吹嘘。

    另一边，崔小仙盈盈下拜，“小女子见过长孙皇后，皇后娘娘万福金安！”

    长孙皇后看着崔小仙的模样，越看越是喜欢。

    果然是盛名之下无虚事，这清丽如仙的模样，与她家预儿可谓是男才女貌。

    加上出身也好，虽然五姓七宗与当今陛下不对付，女子从不外嫁，可李预非同一般，怎么算都是这崔家高攀了。

    “小仙儿，你与本宫也好些年没见了吧，怎么样，在这还住的习惯吧！”

    崔小仙点点头，本来一肚子牢骚，李预这混蛋也太不知礼数了，可没办法，她是被陛下安排在这的，根本不敢回去，崔家也不敢来接。

    那只能既来之则安之，好在李预不知礼数，但也死脑筋一个，对她几乎没有好感。

    长孙皇后自然是清楚这丫头的处境的，叹息道：“是不是预儿太不知情调了，你也别介意，他常年在外领兵打仗，等过些时日，你与他相处习惯了，慢慢就会发现他的好了！”

    崔小仙头蒙蒙的，预儿？

    长孙皇后叫这样亲密，不知情的还以为李预是她的孩子呢。

    “小仙没那么多想法，只要崔家还好，一切的困难，小仙都会尽力去化解的！”

    “你能知道便好，我等会也帮你问问，预儿对你是怎么个态度！”

    崔小仙眼神一亮，“那多谢皇后娘娘了！”

    看着小丫头灵动的大眼中带着的喜意，长孙皇后明白，李预这孩子，虽然对崔小仙不感冒，但无形之中，已经让这丫头喜欢上他了，那一切就好办了。

    晚饭很快准备好了。

    今天难得李世民又吃上了李预的家宴。

    从泾阳回来入宫一两天，他可是受够了那帮御厨的手段了。

    大家围坐在一起，李预给杜如晦倒好了酒，长孙皇后才带着崔小仙入席。

    刚一坐下，长孙皇后就开口道：“李预啊，小仙跟我说了，她对你是喜欢的！”

    李预倒酒的手一抖，差点把酒坛子摔了，讶异道：“夫人，你说啥呢！”

    “哟，你害羞了！”

    李世民看着李预窘迫的样子，开心的不行。

    “哪有的事，我是想，既然这姑娘不想回去，那必然是因为李二不做人事，逼迫人家姑娘住进了这里，这一层我还是猜得到的。”

    嘴才咧开笑着的李世民顿时面色一黑。

