    罗南的意识，在紧迫局面下，倒是愈发地活泼起来，他试图将心中判断，打磨得更清晰一些，告知言贤还有勾业等上级。
    可没等形成语言，侧前方的转运车，那个已经被罗南判断为“核心构形完整”的转运车，就在持续数百米的剧烈冲撞摩擦中，轰然解体。
    解体瞬间，转运车那边甚至还形成了一记闷爆，迸发的气浪，将支离破碎的车体，从切入的岩壁中炸了出来，车体外壳四分五裂，零件碎片漫天飞舞，还有从里面崩出来的人影……
    金属面甲之后，罗南眼皮剧烈跳动，他也感觉到，身边的言贤尉官心神也有所波动，其裹在头盔下的头颅，左右摆动的频率明显增加，显然是受到眼前情境所慑，有所分心。
    罗南当然也受到影响，“眼见”的情形，与更深层的感知判断，形成了一记结结实实的碰撞。但很快，脑子就战胜了眼睛，嘴巴更抢先一步，喘着气嘶叫：
    “‘冻活’装置没问题！”
    言贤尉官往这边侧了下头，然后却是出乎意料的回答：“是的，没问题。”
    “呃？”
    罗南对言贤尉官的心理分析明显出错了，然而最关键的判断，却正中靶心。在“爆炸”余波消散之后，形势就愈发清晰起来。
    转运车是炸开了没错，可是其最核心部位，也就是承载着的“冻活”装置的舱室，还是基本完整的，最多就是被烟火熏黑了些，反而是趁机摆脱了经“翼龙”酸液炸弹催化的阴毒火焰，也摆脱了彻底失控的车体动力装置的负面影响，凭借着自带的小型动力泵，以磁浮状态，继续向阻击阵地前进。
    速度虽慢了两个档次，却比先前稳定太多了。
    至于那些在“爆炸”中崩出来的人影，分明就是主动脱离，七八个人或从容、或狼狈，但都是安然落地，正好是与被澎湃热浪“推”过来的机动九班会合，两边的战斗阵列构形，也瞬间调整到位，契合如一。
    然后……大家继续大步狂奔。
    没办法，即便前一轮毁灭性崩塌、爆炸形成的澎湃热浪，随着时间和距离的变化，开始迅速衰减，可在罗南耳畔，正陆续传入不祥的杂音，那是一种摩擦式的“嚓嚓”声，是凶横的突击甲虫，突破火光烟尘，快速接近的征兆。
    此时，敌方空中的“翼龙”力量，开始被调动过来的基地优势火力压制；远方的炮击暂时也没了声息。可这些突破层层防线，强压过来的突击甲虫，仍然是棘手的强敌。
    罗南曾专门研究过这玩意儿的资料，知道它们体形庞大，像是轻型坦克，每个都与重型突击装甲差不多，且力大无穷，节肢锋利，速度极快，近战威力惊人。也许其外壳略显脆弱了些，但是一旦受到重创，其整个躯壳就会自行燃烧，爆发力、杀伤力剧增，对目标进行决死突击。
    可以说，一旦被这些家伙近身，轻量化装备的机动九班，再加上转运车上跳下的护卫人员，也最多就是一个以命换命的结局。
    大家都知道厉害，所以最好的应对方式，就是抓住现阶段敌方空中力量受压制的机会，营造出最合理的中远程交战距离和节奏。
    然而更现实的问题，很快摆在他们面前：
    甩脱了转运车外壳的“冻活”舱室，其自身的动力已经降级了，它的时速已经降到了五十公里左右，每秒推进不到十五米——而它距离阻击阵地还有将近一公里！
    已经沉寂“很久”的组别频道，终于刷新的指令。
    这一刹那，机动九班的士官们，几乎同步翻转身子，形成退防阻击的阵形，转送车的护卫人员，只略迟一线，也做出对应变化。
    一两个呼吸的功夫，除了罗南、言贤之外，其余人员都明显降速，而那些突击甲虫，刚从炫光烈焰中出来，一部分已经全身过火，进入了狂暴状态，速度还在持续飙升。
    一降一升，双方的距离便给抹掉了大半，落在最后面的，甚至已经开始与敌方接火。
    就算罗南是战场菜鸟，也知道这绝不是最好的战术选择。
    伤亡几乎在第一时间出现。
    罗南是眼睁睁看着组别频道里，某个代号黯淡下去了……没有等他反应过来，又是一个。
    严格来说，罗南与机动九班的人们并不相识，见面也隔着面甲，换个地方、换个装束，多半也认不出来。只是人类天生的情感情绪机制，在此刻发挥了作用，这变化就如一记鞭子，直接抽在罗南顶门上，让他整个大脑皮层都在抽搐。
    “我去加速！”罗南脱口而出。
    “保障是第一位。”言贤尉官的声音平稳得不像真人。
    罗南没有与他争论，也是这一刻，他心里头的方案，骤然清晰。他开始在与勾业、咸竹对接的临时频道中输出，调整、选定他所需要的工具和备件——两位长官此前划定的那些，至少有一大半要放弃掉，罗南也没有要求额外增添。
    他要节省时间！
    频道中同样没有争论，两位长官，同时也是维修兵前辈，选择在这个要命的时候，让一线维修兵按自己的思路去执行……
    如此，也是为了节省时间。
    “确认……发射！”
    罗南所要求的备件箱，便从阻击阵地处，通过制导技术发射过来，投向前方必经之地，以便接收。
    然而当先到来的，却是连续三道炽热的闪光。几乎是贴着大家头皮划过去，在罗南背后若干米，确切地说，是身后阻击人员形成的火力线上轰然炸开。
    阻击阵地“堡垒”的炮火支援。
    炸翻了多少突击甲虫倒在其次，重要的是形成了更大声势的塌方，直接将火力线后的“火焰峡谷”通路，彻底堵死。
    凶横的突击甲虫，攻势为之一挫……也只是一挫而已。
    那个大君级别的“磁光云母”，肯定已经将“火焰峡谷”这边，设定了极高的优先级。前线战场的仆从军，不计成本地往里面填。
    这些毫无恐惧、死亡概念的缝合怪，摆出了炸开时空防御壁垒的疯狂劲头，以同类身体的爆炸为主攻，以尖锐的节肢挖掘为辅助，也就是眨两次眼、喘一口气的功夫，塌方的“峡谷”通道，便被后续的突击甲虫集群强行击穿。
    这样的投入，貌似已经足够对前方的阻击阵地进行几个波次的冲击。事实上，现在阵地也已经进入了战时状态，开始执行阻击任务。
    罗南分出部分心念关注战局，然而他的思路没有乱，心思脉络反而越发地清晰。
    前方，备件和工具箱已经到位。
    侧面，磁浮状态推进的“冻活”装置外舱，甚至已经落后了他们一小段距离，更方面计算提前量。
    他隐约感觉到，言贤尉官的视线转过来，这是一个必须要做出行动的关键节点，如果罗南没有及时反应，言贤会像之前那样，替他做出选择。
    这次……真的不用了。
    罗南在面甲后吐气吸气，并在组别频道发出“对接预备”的信息，这次他没有读秒，在前置工作完成之时，直接发力。
    覆盖全身的外骨骼装甲，给了他更大的约束，其实是全身肌肉群的涨缩，形成了更具爆发性的力量，驱动他向侧前方弹射。
    罗南终究不是真正的新兵菜鸟，即便他没有经历过这样的战场，可是他在地球上，与各色人等的交锋历练，已经足够锻炼出他在关键节点的判断力和行动力。
    这一刻，“冻活”装置外舱的状态、班组的状态、前方备件箱的状态以及他本人的状态，都以抽离于实体的构形模式，显现在脑海中，并持续刷新变化。
    计算也好、预判也罢，说是直觉也没什么不对，罗南弹射的轨迹，与“冻活”装置外舱的前行线路，在前方二十米，“峡谷”中线的位置上，形成了瞬间的交汇。
    而那里，也正是发射过来的备件箱所在。
    罗南先一步隔空解开了备件箱的权限锁，控制这具材质特殊的箱体，平放在火焰覆盖的地面上。
    悬空的罗南差不多是这个位置“等”了一等，姗姗来迟的“冻活”装置外舱，就从备件箱上方穿过，迎面撞上来。
    一声闷响，备件箱准确吸附在“冻活”装置外舱底部，同时实现了数据链接。
    至于罗南，早先已经获得的有关权限，此时发挥作用，完全是“铁疙瘩”状态的“冻活”装置外舱，其侧前方打开了门户，罗南一个缩身翻滚，合身撞进去。
    也是这一刻，罗南耳畔嗡声震荡，随即撞上了一层虚无的空气缓冲膜，在不怎么宽敞的区域连打了十几个转，强大的冲劲就此消化。
    只是罗南为了保证脑部和肺腑的相对稳定，对身体平衡控制得就没法太牢靠，“空气缓冲膜”一消失，他便在“咣当”声中，肩膀腰胯砸在车厢底板上
    罗南除了大口喘息，再没别的反应，最多就是借机隔着底板测了一下备件箱的状态，便撑起身来，从仅有的一个侧向窗口向外看。
    只见外面的言贤尉官，身形高速回射，显然已是回归了一线的战斗。
    罗南视线再转回来，不可避免的，他的目光就被舱室中心位置，半透明的“冻活”装置吸引过去。
    里面进入“冻活”状态的那位，似曾相识。不管是魁伟惊人的躯干，还是面颊上与血肉交融在一起的狰狞金属假体，都给人以极其深刻的
    前两天，罗南还见过的：
    没错，就是中继站高级军官之一，精锐机动部队指挥官，施源爵士。
    等等，这位在这里，那么在前线抵挡火狱暴君的，又是哪个？
