    斑倒是很想和渡边拼完最后一击，即便明知会死他也不怯战。

    可是他现在不能死，他一死月之眼计划就彻底失败了，他有无论如何都要活下去的理由。

    因此斑不得不放弃他的骄傲，做出违心决定，咬破大拇指往身下盖落。

    “忍法，通灵之术。”

    “嗷吼！”

    一尊比九尾妖狐还要巨大一圈的外道魔像在斑面前显化。

    此刻的外道魔道没得到尾兽查克拉灌注, 只是一具没有自主意识的行尸走肉，问世的瞬间立即发出撼天动地的咆哮，浩荡飓风从它口中席卷扩散，一巴掌朝眼前被它判定为最具有威胁的渡边拍去。

    渡边不闪不避，一脚正面与外道魔道抵撞在一起，两者的身影远远望去，好比巨人与蚂蚁的差距。

    然而，只要蚂蚁的力量超过巨人, 巨人在他面前一样不堪一击。

    “砰！”

    外道魔像的手掌被踹爆成血雾，天地间稀里哗啦下起血雨，外道魔像痛极，却不等它发出新一轮的咆哮，笼罩渡边全身的血色长龙去势未减，裹挟翻山覆岳之力又重重印刻在它胸膛上。

    外道魔像悲鸣惨嚎，胸前出现一道广场大小的血窟窿，被硬生生踹击的倒射横飞，在地上擦出一条数千米长的沟壑，最终“砰”一声炸碎成白雾，不知被逆向通灵去了什么地方。

    “宇智波斑呢？”

    被外道魔像短暂的遮挡住视线后，宇智波斑竟像是凭空蒸发一样，渡边放眼四面八方扫视, 却再也找不到他的身影了。

    他甚至不能确定，宇智波斑是被那一脚的余波轰杀成血雾，还是已经逃走了。

    【八门全开：气血+10086, 精力+10086, 痛苦-10086……】

    “噗！”

    气血每分每秒都在疯狂暴涨, 渡边已经在八门状态下维持了十几分钟，其实先前被地爆天星埋葬时他的身体就到达了极限，全靠着意志在强行支撑，此时不知多少次喷出鲜血后，他终于支撑不住，只觉得一阵阵气血在体内疯狂冲刷，似乎要把他的身体撑爆一般。

    “这一刻终究还是来了吗。”

    渡边喃喃长叹，自他冲开死门的那一刻起，就做好迎接后遗症的准备了。

    八门遁甲的前七门打开后都能自主闭合，但第八门死门不一样，死门一旦开启就再也闭合不了，直至把生命力燃烧干净、全身崩溃为止。

    不过看渡边气血越燃烧越多的样子，估计他的死门会一直持续到身体被气血撑爆为止。

    “可别给我死啊，哪怕瘫痪的久一点都行……”

    渡边暗想，眼前猛然一黑，意识随即迅速模糊，整个人以头朝下的姿势往地面坠落。

    “渡边……”

    陷入黑暗的前一秒，渡边隐约间听到治里急切的呼喊声，感觉自己被一个温暖柔软的怀抱接住。

    【八门全开：气血+10086，精力+10086, 痛苦-10086……】

    【八门全开：气血+10086……】

    ……

    “渡边你怎样了？醒醒！”

    治里降落到地上, 看着怀里变成血人的渡边，顿时急的泪水簌簌扑落，好希望能把自己的无限伊邪那岐使用在他身上。

    卑留乎等人站在一旁手足无措，仍未从渡边刚才那一脚的绝世风采中回过神。

    “你们去找医疗忍者啊！”

    治里转头对他们吼道。

    “哦哦！”

    卑留乎吓一激灵，正想去找医疗忍者时——

    “渡边！”

    又是一道声嘶力竭的呐喊，纲手从远处拔腿狂奔而来，俏丽的面容布满不安与恐慌。

    “快给他使用医疗忍术。”

    治里二话不说将渡边推给她。

    纲手整个脑子都是懵的，下意识听从治里指挥，双手弥漫浓郁的阳属性查克拉，施展掌仙术按在渡边胸膛上。

    如果渡边此时是清醒的话，就能看到他眼前弹出这样一条光幕：

    【受到治疗：气血-500，痊愈-496，痛苦+452……】

    “有效果！”

    伴随着掌仙术施展，渡边皮肤表面渗出鲜血的速度顿时放慢了一些，纲手见状既惊又喜。

    这时，日斩、团藏等人也先后赶到，看着全力以赴为渡边施展医疗忍术的纲手，日斩嘴皮子动了动，欲言又止。

    他很想叫纲手不要白费功夫了，八门全开意味着必死无疑，绝不是简单的医疗忍术所能救回来的。

    日斩明白，以纲手对渡边的感情，肯定不会听他的劝阻，况且渡边以自己的牺牲从宇智波斑手下拯救木叶，是木叶全体村民的英雄，倘若连个抢救的机会也不给他，未免太说不过去了。

    “你一个人不够。”

    治里见渡边虽然放慢冒血的速度，可身体始终在不断冒血，这说明他的伤势并未得到遏止，便对日斩等人道：“再多找几位医疗忍者过来，越多越好！”

    “好。”

    日斩点点头，转身离去。

    不一会儿，日斩回来了，临时拼凑起来的数十名医疗忍者队伍跟随在他身后。

    而这时渡边体内渗出的鲜血已经在地上汇聚了一大滩，那种出血量远远超出正常人的血液总量，新来的医疗忍者们见状无不震惊。

    “快点救渡边，我不要他死！”纲手流着眼泪对众人恳求道。

    事实上她近乎于绝望了，受到水户熏陶，她从小就精通医疗忍术，刚才给渡边一番治疗下来，她深知渡边的伤势有多严重，如果换成别人流这么多血，绝对死的透透了，虽然渡边仍有气息存在，可微弱的几乎感应不到。

    医疗忍者们来之前就已经听日斩说过，知道是渡边击败了宇智波斑，拯救木叶于毁灭当中，此时他们震惊归震惊，都不敢耽误半秒钟，纷纷围聚在渡边身旁，加入纲手的抢救行列，竭尽全力施展医疗忍术。

    【受到治疗：气血-538，痊愈-514，痛苦+468……】

    【受到治疗：气血-438，痊愈-411，痛苦+405……】

    【受到治疗：气血-445……】

    【八门全开：气血+10086……】

    在数十名医疗忍者的全力施救之下，渡边体内暴涨的气血数值竟还真的被他们遏止住了，身体非但不再像个破麻袋一样往外面漏血，就连体内过剩的气血总量也得到削减。

