    

    “若云，看见了吗？此人虽然表面一身傲骨，背地里还不是一个怂货，明日午时郊外一战，本圣子一定会好好的玩死他！”

    看着陈玄离去的背影，周煌森然一笑。

    闻言，古若云一脸复杂之色，这个家伙终于还是选择低头了啊！

    陈玄此刻选择出面约战，是个人都能明显的看出他这是想对周煌低头，或许明日一战，他即便拥有胜过周煌的实力，恐怕也会故意输给周煌，好以此来换取周煌的原谅。

    可是，以周煌的个性，会原谅他吗？

    古若云有些担忧。

    “少爷，成了吗？”不远处，老陈头看着归来的陈玄眯着小眼睛问道。

    “成了一半，这没脑子的家伙已经入局了。”陈玄阴恻恻一笑，说道；“老家伙，走，咱们去下一个地方。”

    刚才杨鲲鹏给他发来了信息，小刀会的人已经找到了夜王族三人的下落，此刻他们正在一家酒店里面。

    “师父，刚才那女子使用的是什么武器？竟然如此可怕！”

    酒店的房间里面，夜天擎正在疗伤，在李伊人轰天雷的攻击下，虽然夜王族那两大长老没什么事情，不过夜天擎却受伤不轻，正是因为如此，他们在追赶了陈玄一段时间后便是放弃了，眼下给夜天擎处理伤势要紧。

    夜王族十一长老说道；“应该是天/朝国/军方研制出来的秘密武器，乾坤之下恐怕还真没有人能挡得住这种武器的攻击。”

    闻言，夜天擎心有余悸，如果不是师父和九/长老在场，他只怕已经死在那等恐怖武器的攻击下了。

    九/长老这时说道；“从刚才的情况来看军方的人和那小子恩怨不浅，完全是想杀了他，不过我们必须抢在军方的前头将其擒拿，如果十三长老和天弃圣子之死真与他有关，只有他最清楚当初在云州究竟发生了什么事情？”

    夜天擎说道；“九/长老，我已经没事了，咱们现在就可以找那个家伙算账。”

    九/长老看了眼外面的夜空，说道；“不急，明日再动手也无妨，以我们的实力难道还怕他跑了不成？”

    这时，房门外面忽然传来一阵敲门声。

    九/长老和十一长老瞬间看了过去，两人对视了眼后，只见十一长老缓缓打开房门。

    然后进入三人眼中的是一个俊朗青年以及一个气息雄浑的老者。

    而他们自然是陈玄和老陈头，只不过现在的陈玄已经易容成了周煌的模样，老陈头也变了样子。

    感觉到老陈头身上的气息，九/长老和十一长老两人一瞬间如临大敌。

    “呵呵，诸位来了江东招呼都不打一声，有点说不过去吧？”陈玄漫步走进房间，一脸微笑的看着夜王族三人。

    “你是谁？”九/长老等人虽然听过周王族小圣子周煌的名字，但却从未见过。

    “我乃周王族小圣子周煌。”陈玄一脸冷傲，有老陈头这根定海神针在后面撑着，他丝毫不担心夜王族这些家伙对自己下手。

    闻言，九/长老和十一长老神情一震，夜天擎也是一脸慎重的看着他，周王族的小圣子居然亲自找上门来了，难道那少年真的是周王族的女婿？

    “诸位，你们夜王族占据云州，与我周王族虽然毗邻，但也是井水不犯河水，不过这一次你们却堂而皇之的进入江东对本圣子的姐夫下手，莫非是当我周王族好欺负？”话音一转，陈玄一脸阴沉的看着九/长老和十一长老两人。

    不过他这话如果要是被周煌听到，恐怕会被气的吐血吧！

    九/长老皱了皱眉，说道；“小圣子，此事的确是我夜王族考虑不周，不过我夜王族十三长老和天弃圣子之死与你姐夫有关，这件事情我夜王族总得调查清楚吧？”

    “即便如此，你们夜王族的人也不该无视我周王族……”陈玄傲然道；“江东可是我周王族的地盘，你们夜王族的人莫非就不怕进得来出不去吗？”

    “小圣子这是在威胁我夜王族吗？”九/长老的脸色有些不好看。

    “哼，威胁你们又如何？你们夜王族在本圣子的眼中算个屁。”

    此话，瞬间让得九/长老、十一长老、夜天擎三人的脸色阴沉了下来。

    “周煌，我劝你别太目中无人了，我夜王族可不是那么好欺负的。”夜天擎冷冷的说道。

    “哼，本圣子欺负你又怎样？这里是江东，可不是云州，更何况你算个什么东西也敢对本圣子大呼小叫？”陈玄不悦的扫了夜天擎一眼。

    夜天擎肺都气炸了！

    “小圣子，我劝你慎言，即便这里是江东，可是，与我夜王族对立，你知道那是什么后果吗？”

    “后果？”陈玄冷笑道；“老东西，你们对本圣子姐夫下手，有想过会是什么后果吗？今晚本圣子没有杀了你们已经是给你们夜王族面子了，所以，别不识抬举。”

    闻言，九/长老和十一长老两人气的脸都绿了。

    周王族，欺人太甚！

    “怎么，诸位想动手？”感觉到九/长老和十一长老身上的杀气，老陈头缓缓上前一步，那等强盛的气息迸发之下，顿时让得九/长老和十一长老两人感觉到了无穷的压力。

    见此，九/长老和十一长老两人只能一脸憋屈的忍着。

    “小圣子，即便这次我夜王族做的有不对的地方，不过，我夜王族十三长老和天弃圣子之死，你们周王族的那位女婿也该给一个交代吧？”九/长老沉着脸说道。

    “交代？”陈玄冷笑道；“好，明日午时本圣子在郊外等着你们，到时候自会给你们夜王族一个满意的交代，如何？”

    九/长老想了想说道；“好，一言为定。”

    看着陈玄和老陈头两人离开酒店房间，夜天擎一脸憋屈的说道；“师父，九/长老，这周王族的周煌实在太狂妄了！”

    “哼，的确太目中无人了，若非这是在他们周王族的地盘上，本长老一定撕了他，不过明日午时若不给我夜王族一个满意的交代，本长老定要他好看。”

    酒店外面，陈玄恢复了自己的容貌，他一脸冷笑的看向身后的酒店，眯着眼睛对老陈头笑道；“老家伙，你说明日一旦这些家伙和周煌碰上，该会是什么场面？”

    老陈头想了想说道；“少爷这是想借夜王族这把刀宰了周王族那小子吧？”

    “你只说对了一半，这三个家伙也得死，不然小爷睡不踏实！”

