    原来此物正是品珍会开启未久时，归无咎以万数精玉竞买的宝物玄圃松脂碧。

    几位元婴真人虽然意外，但他们见识过归无咎城府，知他必有话说。而真长言几人却未有这等见识。

    白宣明不悦道：“归道友这是要打品珍会的秋风不成？朋友间有通财之义。归道友若是手头紧缺，我白龙商会临时拆借一二也无不可。如此行事，与市井流氓勒索钱财何异？”

    归无咎不去理他，自顾自的道：“容州荒海之地，并非妖修横行处。品珍会一时失察，也是情有可原的。《丛云书》有云：“桑山有青鸟。”其中一旁支血脉为三目鸾，成年之后寿五千岁，有相当于元婴三重修士的修为。三目鸾有一神通，名为“依物随形”。其所产之卵位于何处，那卵胎的外貌就和何物相似。其真实无二，不知根底者绝难辨别。”

    宗方骅沉吟道：“归小友的意思是，此物是三目鸾之卵，因产之于玄圃松脂玉碧之上，所以呈此形象？”众人这才仔细观看那“玄圃松脂碧”，若忽视了颜色物性，只看形状。果然和鸟类卵胎极为相似。

    真长言抢声道：“归道友此说甚为缥缈玄奥，不知有何凭据？”所谓“缥缈玄奥”，其实是指责归无咎所说是无稽之谈。

    归无咎随手将手中之物交给左侧的独孤信陵：“这卵胎尖的一头暗藏一道三叶螺纹，暗合此鸾三目之相。当然真道友也可说是归某看到之后再信口开河编造的。不过据说元婴三重境真人感气辨机有独到之功。想必独孤真人、业真人能够感应其中微弱气机。”

    独孤信陵闭目沉吟片刻，开口道：“确有一道活泼生机暗藏，但似乎处于深眠之中。归道友所言不差。”她此言一出，将掌中之物丢给业命宏。

    业命宏所用速度更快，握于掌中不过三四个呼吸，极为肯定的道：“这是一件活物无疑。”

    独孤信陵和业命宏既然开口，算是一锤定音。

    宗方骅拊掌道：“元婴三重，寿五千载….就算其养育不易，后续尚要投入无数心血。折价十万，也实在是太低了些。归小友莫不是将我品珍会当做黑店了？依宗某所见，此物的价值无论如何在百万之上。”

    归无咎笑道：“在下取出此物，不过是和事先几位前辈先交代明白。至于拿到台前正式兑换的，当然不能使这三目鸾卵胎。若取出此物，岂不是承认品珍阁看走了眼？多多少少会对仙市信誉造成影响。更何况，几位前辈身家虽富，但若说随身携带价值百万的宝物，恐怕也不合理。”

    宗方骅四人姑且不论，独孤信陵、业命宏作为元婴三重境真人，手头价值十万八万的宝物，想必不会少了的。

    宗方骅一听就知道归无咎打的什么主意。赞道：“归道友少年老成，虑事周详。”将步铃儿呼上前来。反手一摆，清光闪烁间，提住一顶琉璃灯盏在手。将这琉璃灯盏交到步铃儿手中，吩咐道:“这便是归小友以物易物所用的宝物。交到台上去。”

    待步铃儿走后，宗方骅道：“若上了拍卖会，此物价值在百万到百三十万之间。就以百二十万作数。剩余精玉，品珍会后老夫派人交到归小友手上。”

    归无咎摆手道：“不必了。秦上真与在下虽有三事之约，但若在下一张口便让余玄宗亏损了一百六十万去，岂非太不自量？这一物就当是小小补偿。”

    这时场上不明奥妙的六位掌事倒是异常尽忠职守，商议了半刻钟之后，给宗方骅那灯盏法宝定了个十二万七千的价格。

    归无咎补足十七万四千精玉，最终三十万一千的高价拿下了积石融心草，成就了本届品珍会上最让人意外的交易。可想而知，未来数百载，积石融心草的价格也会因今日之事大大上升。

    独孤信陵、业命宏等四位元婴真人和归无咎第一次见面。这时见归无咎行事缜密又极有分寸，不由大为赞赏。尤其这事纯属突发事件，归无咎转瞬间提出的方案，兼顾了品珍会的信誉，余玄宗的人情，甚至诸位元婴真人的身家多少诸多细节。这分心思即是他们易地而处，也未必能做的更好。

    论功行高低，心志锤炼，君不善确实在真长言、白宣明之上。这时真、白二人目光中尤有妒色，而君不善却如被浇了一盆冷水，瞬间清醒过来。

    君不善反思自己平日举步安闲，应对无失。行事风范与这几日的归无咎一般无二。这几日三番两次出言寻衅，实则是受了归无咎速胜沙子风这条消息的影响，打破了认识的边界。自信则从容，不自信则无从容。

    君不善神志回复清明，暗道若要挑战归无咎，非得把自身状态调整到最佳不可。

    接下来沉寂了数个时辰，本次品珍会也迎来尾声。

    几位元婴真人闲话一番，业命宏笑道：“我虽是第一次做客此地，但是品珍会的大名可是闻名四州的。历年品珍会的压轴之物都是成交价格最高的珍宝。不过这次有时教主天演钟珠玉在前，要想延续这个记录可有几分难度。”

    谢晋禅笑道：“业真人此言差矣。若天演钟估价最高，自然会安排在压轴出场。此物既然在前半段出现，自然是品珍会对压轴之物有着充分的信心。”

    业命宏抚额道：“谢真人所言极是。是业某人考虑不周了。”

    谜底很快揭晓，一颗外貌和三目鸾卵胎相似、但体积只有其十分之一的异物，宛如戏法般的出现在高台正中。护卫高台的阵法也突然加了三道，四色交错犹如拧成一股螺纹，将那压轴之物保护的严严实实。

    这半似莲子、半似雀卵的不起眼之物，表面似乎还遍布着奇怪的点点瘢痕。当它的底细从主持之人口中揭晓时，百子图中上下骚然。

    ps:真心恳求追书的给个订阅。打了很多字又删了，总之是一言难尽。只求一个订阅而已。