    “这两年过得还好么？”林芸双手摩挲着汽车方向盘，幽幽的开口问道。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    “在死神大爷家门口逛了一圈又一圈。”

    李毅峰拿出那张经过塑封防水处理，但是现在塑封层已经出现口子的照片夹在指间，说道：“但是我答应过这个人要活着回来，所以，好几次半只脚踏进了死神大爷家大门，最后又退了回来。”

    林芸伸手拿过李毅峰指间的那张照片，嫣然一笑，令得百花失色道：“现在真人就在你面前，以后不用看照片了。”

    在唐磊那辆法拉利恩佐带领下，其余四辆跑车和三辆大切诺基跟随其后，在公路上形成一道独特的风景线。

    醉卧楼是东海市最豪华、最上档次的五星级酒店之一，是宴请宾客，会餐的不二选择，所以醉卧楼的桌位一般都非常紧张，尤其是包厢，即便提前一个月预定都未必有空的。

    不过，这种事情在唐磊，谈晨光这些人的操作下，完全就不叫事儿。从咖啡厅出之前，一个电话便是完全搞定了。

    当一行人抵达醉卧楼的时候，早就接到消息的醉卧楼经理已经是等候在了停车场。

    因为有林芸这个公众人物在场的关系，如果走大厅，难免会引起骚动，所以一行人在经理的带领下直接是通过vip贵宾电梯，进了唐磊预定的包厢。

    席间，各种菜肴流水价般的往餐桌上端，无一不是醉卧楼特色菜肴。

    菜过三巡，林芸从自己的挎包中，翻出几张演唱会的入场券递给李毅峰、罗昊等人，说道：“这是我告别巡回演唱会的门票，东海市是第一站，时间是后天晚上。这几张门票是我预留的，原本以为会被浪费……”

    说到此处，林芸便是看了眼坐在自己身边的李毅峰。她的意思很明白，如果战术b组不出现，这几张门票也不会再被重新出售出去。

    “林芸姐，你要退隐了？！”

    听到林芸的话，陈怡顿感诧异。林芸目前完全可以用炙手可热来形容，不管是影视还是唱歌可谓是全面开花，但是陈怡没想到会在这个时候。选择急流勇退。

    餐桌上，不仅是陈怡。就连罗昊也是有点意外。原本罗昊还在考虑如何让李毅峰劝说林芸放她的事业，毕竟如果她真的选择嫁给李毅峰，是不能再像以前那样曝光在聚光灯下的，这不仅是处于龙隐部队的保密原则，同样也是对林芸的一种保护。

    不过现在林芸自己有了退隐的想法，一切问题也自然是迎刃而解。

    “你可是把我摇钱树给挖走了！”

    唐磊对着李毅峰举起饮料杯，说道：“好好对她。”

    “一定！”

    至于晚上的安排，有唐磊、谈晨光这些人在，战术b组这些人倒也不至于沦落到住酒店的地步。

    除了罗昊和牙跟着徐旭东去他家。李毅峰跟着林芸去了她的公寓外，剩下几个人则是分别去了唐磊和谈晨光那儿住宿。

    不过当几个人走向停车场时，并没有注意到停车场远处的一辆丰田卡罗拉中，探出一台单反相机的长焦镜头，对着罗昊他们一行人连续按下快门。

    等到唐磊、谈晨光他们的车队从停车场离开后，坐在卡罗拉驾驶座上一个长相美貌的年轻女子，拿起放在中控台上的手机。拨通了一个号码：“井上君，身份已经确认。”

    “继续监视，不要轻举妄动！”

    电话那头，井上冈冷声说道：“等待机会，这次我要把他们一网打尽！”

    “哈伊！”

    ……

    车队经过醉卧楼第一个十字路口后，约好第二天见面的时间后。便是往各自不同的方向而去。

    应该是徐国伟提前跟门卫打过招呼，所以徐旭东驾车驶进近江花园的时候，门卫并没有检查大切诺基的特别通行证，直接就放行了。

    徐旭东刚把车子停稳，徐母便已经是打开门，等在了门口。

    虽然徐旭东家，陈怡之前来过好几次。但是这还是第一次跟着徐旭东一起回来，所以多少有点不适应，不过在短暂的扭捏后，还是乖巧的跟着徐旭东一起下了车。

    看到从汽车后排下来的罗昊还有牙，徐母立即热情的说道：“小罗，也一起来了？快进来吧。”

    “打扰了徐姨！”

    “不打扰，不打扰。”徐母对着罗昊连连摆手，说道：“你徐叔一直说，什么时候让你来家里做客。正好，除了你徐叔，还有小怡她爸爸也在！”

    “我爸也来了？”陈怡檀口微张，略显诧异的问道。

    “反正都是一家人了，有什么好害羞的？”徐母一把拉过陈怡，直接是带着她进了屋子，对于这个儿媳妇，徐母那是千般中意，万般满意。

    “汪！”

    徐旭东刚走进家门，他养的那条萨摩耶便是从屋内跑了出来。

    “嘷呜！”

    不过那条萨摩耶还没跑到徐旭东跟前，就被牙一声低吼吓了回去，只能远远地站着，可怜巴巴的看着徐旭东。

    罗昊刚走进客厅，陈光耀注意到跟在罗昊脚边的牙，忍不住赞叹道：“好俊的狼！”

    陈怡的父亲陈光耀年约五十多岁，头略微有些花白，在他额角位置有一个被子弹擦过留下的伤痕。

    陈光耀双目非常有神，身上还散着一股上位者的威压，只不过陈光耀身上的那种威压，比起罗昊当初跟云博文老爷子见面时，感受到的威压要淡很多。

    而除了这些以外，罗昊还从陈光耀的身上闻到了一股属于军人的铁血气息。罗昊敢肯定，陈光耀年轻时在部队的时候，一定上过战场杀过人，而且还不止一个！

    老兵！这是一个真正经历过炮火洗礼，从充满硝烟战场上走下来的老兵！

    “陈叔，徐叔！”

    罗昊啪的一下站直身体，对着徐国伟和陈光耀敬了一礼。

    徐国伟和陈光耀也对着罗昊回了一礼后，徐国伟对罗昊摆手道：“来这里就当是回自己家，不需要那么规矩！”

    “好兵！的确是个好兵！”

    陈光耀放下右手，打量着罗昊满意的点头道，“野狼手下无弱兵！这句话果然是一点也不假！”