    许小兰有些怔然地看着眼前的男子，她只不过是表达了自己的观点啊，至于那么激动吗？

    “安林，你脑子没坏吧？别光喝酒，多吃点菜。”

    她觉得安林一定是喝酒太多，导致精神和情绪有点不对。

    两个创世神灵竟然会争论那么沙雕的问题。

    怎么想都是有毛病。

    是的，她也听到了来自苍北山界的话。

    安林被许小兰的一番言论弄得醒悟了过来。

    “妈蛋，差点被那货给带偏了。”安林想着他堂堂太初大陆战神，竟然跟一个创世神因为豆腐脑的问题起了争执，这真是太诡异了。

    “唉……安林小友，看来我们是无法达成共识了。”

    “我也知道，根本不可能达成共识的，毕竟这是一个千古难题，涉及到感官认知，情感认知，道境认知，本源认知……等多种综合因素。”

    “我觉得我一旦参透自己为何喜欢咸豆腐脑，而不是喜欢甜豆腐脑，绝对能够在修行之路上再次突破瓶颈，达到新的境界！”

    安林听到这话一万头神兽从脑海狂奔而过。

    还达到新境界呢，豆腐大帝吗？

    开什么玩笑哦！

    这绝对是嫌自己活太久，然后想些乱七八糟的事情打发时间吧？一定是这样吧？！

    安林都不知道该说啥好了。

    “行，前辈，我觉得您说得对！”安林开口敷衍道。

    千万不要跟傻子争论，他们会把你拉到跟他同一个水平，然后用他们丰富的经验击败你，最好的解决方式就是表面敷衍一下，然后心里骂一声傻逼就行了。

    “嗯……看来安林小友也并不是不能理解我……”

    “招呼就打到这里了，欢迎你来苍北山界做客，我一定亲自欢迎你，然后跟你继续深入交流豆腐脑的哲学难题。”悟界者语气热情道。

    安林：“……”

    特么还想着聊豆腐脑呢？

    真是谢谢您咧，您这么说我一定不会去了。

    安林撇了撇嘴，表面依旧是乐呵呵的模样，道：“一定，一定，我们到时候再深入交流。”

    就这样，双方结束了友好亲切的交流。

    安林本来想着要不要劝下悟界者加入破天阵营的，但想到那货连考虑个豆腐脑都能考虑几千年，怎么想都不像是愿意破天的存在，想了想，还是决定不要自找没趣。

    “安林，你没事了？没事我找她们聊天去了。”许小兰还想着跟加百列圣天使聊聊衣服穿搭问题呢。

    她老是穿着一身青衣，穿着貌似是有点单调了。

    无论经历战斗后衣服破裂多少次，她都会按照安林送她的第一件衣服青鸢墨裳的样式重新造一件，然后穿上。

    这样做并没有什么不对，而且她颜值逆天，可以让人忽略衣服的样子，但小兰也想换换风格，看看能不能让安林拥有不一样的体验……

    当然，这点小心思，她是不会跟安林说的。

    “行吧，你去吧，刚好我得使用远程光影水晶，看看诚哥最近的情况。”安林笑道。

    许小兰离开后，安林开始连接跟四九仙宗的光影水晶。

    光影水晶是白凌设计的可以远程视频的东西，十分珍贵，太初大陆没有铺设各地基站，所以这种远程连接传输信号所需载体能量非常的大，安林平时是比较少用的。

    光影水晶很快就被接通，一个拥有清冷美艳容颜的白裙女子出现在水晶的画面上，一双美眸同样看着安林。

    “难得啊，宗主大人主动联系我了。”女子嘴角噙着笑意道。

    “白姐姐那么漂亮，能多看几眼也是好的。”安林认真道。

    “哟，境界增长了，没想到嘴上也抹蜜了。”白凌掩嘴轻笑，语气又变得轻快了几分，“说吧，找我什么事？”

    “听说诚哥在万灵仙宗一战中，严重透支了道力和力量，现在怎么样了？能给我看看他吗？”安林变得紧张起来，虽然他们都说过诚哥没事了，但亲眼看到底如何，又是另外一回事。

    “嗯……你自己看吧。”白凌眨了眨眼睛，将画面拉到轩辕诚那里，却看到一个极其诡异的画面。

    只见轩辕诚正静静站立在望月山的顶峰，眺望着东方的一缕光晕，胸前插着一朵小红花迎风飘舞着。

    他看到虚空浮现安林的画面，愣了一下。

    安林更是惊奇道：“诚哥，你没事了？”

    “安林同学，不必担心，我好了。”轩辕诚露出温暖的笑容。

    “可你站在山顶干嘛？”安林好奇道。

    轩辕诚闻言神色激动起来，对着东方的一缕乳白张开了双臂，神情豪迈道：“拥抱太阳！！”

    安利：“？？？”

    “等等，诚哥，你真的没事吗？”安林实在无法想象，拥抱太阳的画面会在这样个风度翩翩的帅气剑仙上出现。

    身体没坏，但是脑子绝对坏了！

    “安林同学放心，我真没事。”轩辕诚肃然道，“你看到东方的一抹晨光了吗？那是希望，是温暖，是爱啊！！”

    安林倒吸一口凉气，看向屏幕一角的那个女子，道：“白姐姐，我觉得你应该给我一个解释……”

    白凌打了个小哈欠，道：“小红现在依附在轩辕诚身上，治疗着轩辕诚身上的后遗症，那么轩辕诚就得代替她拥抱太阳啊，这很合理。”

    安林听到这话竟无言以对。

    他跟轩辕诚继续交流了一下，看得出对方真的没事，这才安心地跟小骨，大白，小天，以及苏浅云等小伙伴们扯扯淡。

    小天的问题也有点大，最近好像是修行遇到了瓶颈，喊不出成语了，一直四字成语四字成语地喊，也不知道是什么原因……

    你能想爱雪斩天一看到安林，就激动地大喊四字成语四字成语四字成语那种画面吗？根本不知道它在夸什么啊！！

    大白依旧那么的风骚。

    苏浅云依旧那么的女神容颜性格软萌。

    可可斯蒂依旧那么的舔狗，只不过现在安林合道，为了她的生命安全，还是不给圣祖牌圣血了……

    光影水晶上，一个个小伙伴的容貌陆续出现。看到一个个小伙伴，依旧活蹦乱跳的，安林悬着的心总算是彻底放下了。

    他抬头望向皎洁圆满的明月，轻松一笑。

    为了眼前的一切，所以都是值得的。