    也不知道过了多久，叶洛忽然挣开双眼，但是出现在他眼里的居然是一个大骷髅。

    这吓了他个半死，不过好歹他反应过来了些什么，他立刻捂住了嘴巴。

    好半天，等他舒缓了不少后他才松开双手，整个人幽幽的叹了口气。

    “看来，我的运气还算不错，那么高掉下来居然没死.....”

    目前看来，叶洛的运气确实不错，半空中被那朵黑云将驯鹰给吸干了，从而导致他们失去了飞行的能力。

    修行者其实可以飞，但是要实力达到一定的程度才可以。

    至少现在的叶洛，还有和她同行的林薇实力都还没有达到这个程度。

    叶洛还差远了，不过林薇恐怕距离不远了。

    他现在倒是回忆起来了，他们掉下来之后，是林薇拽住了他然后使用灵力缓解了他们降落的速度，这才让他们没有被摔死。

    转过头，看了一眼掉在他不远处昏迷不醒的林薇，叶洛打算站起身过去看看。

    然而就在他准备起身的瞬间，他的手撑到了他身边那具骸骨之上。

    也在这一刻，他的脑海里面忽然浮现出了一些东西。

    “《飞仙卷》？”

    叶洛一脸疑惑的感受着自己大脑里面传递而来的东西，他的神情开始显得有些诡异了起来。

    这是啥？

    系统吗？

    怎么之前自己怎么叫都没有反应，现在居然冒出来了？

    叶洛满头都是问号，不过很快他似乎就明白了些什么，《飞仙卷》的运转实际上是需要一些很特殊的东西。

    那就是需要有元神存在，它才可以被激活！

    低下头，看着自己的手撑着的那一根骨头，叶洛忽然感觉自己的运气好像不太好评价。

    说运气好也行，都成一堆白骨了居然还能保留元神，这说明这幅骸骨的主人生前实力绝对不弱。

    但要说运气差，也绝对没有任何的问题。

    遇到这样还带着元神的骸骨，万一要是一个魔道人物，被舍夺都是常事！

    “不过有了这个《飞仙卷》，好像我不怕被舍夺了啊。”

    叶洛仔细观察了一些自己的‘外挂’，他似乎已经搞清楚这玩意到底是怎么回事了。

    这个《飞仙卷》其实还挺有意思的，虽然没有其他系统的交流能力，不过它的主要作用有两个。

    第一个就是吸收元神。

    将那些留在人世间的没有身躯保护，并且也没有散去的元神吸收。

    整合他们的信息，提炼最重要的东西，就比如他们的生平，亦或是他们修行的功法！

    第二个，也是叶洛感觉到最有意思的一个，那就是自动修行。

    这个自动修行的意思很简单，那就是从元神中剥离出来的功法，《飞仙卷》完全可以直接让其运转，根本不需要叶洛自己操心。

    这个运转的过程和时间，可以说是时时刻刻！

    最有意思的是，《飞仙卷》内修行的功法，和叶洛自己本身修行的功法不会有任何的冲突！

    “这就有意思了啊。”

    叶洛心理想着，忽然他发现自己手还摁在那句骸骨上，这让他不由得立刻把手抽开。

    或许死人他不会害怕，但是一堆骨架子反而让他心里瘆得慌。

    “不过，这位兄台似乎也太惨了一点啊。”

    叶洛站起身来，让自己离这具骸骨远一点，心理也不由得思索了起来。

    这具骸骨的主人名字叫陈寒，百余年前就加入了大乾七大仙门之一的北冥剑宗，也算是一代天骄。

    只不过在五十年前下山游历之时，他就遭遇到了一些意外。

    整个沧澜世界，除了玄音寺那些和尚之外，并没有任何一宗仙门会禁止弟子谈婚论嫁。

    陈寒也就在这时遇到了他一生的挚爱，谁知道这居然变成了他致命的情劫。

    雨竹，是他在历练之时相遇相识相交的一个女子，他们一起翻越千重山峦，一起去过净月湖底。

    然而造化弄人，当陈寒决定提婚之时，他才错愕的知晓雨竹其实根本就是西域日月宗进入中原的探子。

    西域日月宗，是大乾仙七宗之一。

    但是他们的存在和其他自称正道的仙宗不同，他们为了修道成仙无所不用其极。

    在世人眼中更是因为其他仙宗的宣传，变成了宛如妖魔一般的存在。

    陈寒万万没有料到事情居然变成了这样，然而更加让他没有料到的是，他和雨竹的事情败露，从而被北冥剑宗抓回去审判。

    可是在审判之日雨竹忽然降临，闯入剑宗要地御剑阁，从而引来仙门宗主叶清亲自出手，誓要杀了他们两人。

    然后当那煌煌神威的一剑轰来，雨竹用自己的生命挡下了这一剑，从而身死道消。

    陈寒也在这一刻入了魔，他带着重伤之躯逃离了北冥剑宗，被隐藏在附近的日月宗弟子相救。

    从那一刻起，他就发誓自己一定要亲手毁灭中原仙门，尤其是这北冥剑宗！

    不过他运气不好，虽然逃离了北冥剑宗的追捕，却被天下仙门通缉，最终身负重伤，含恨死在了这个地方。

    “这种苦情的故事.....”

    这些内容都是《飞仙卷》替他整合出来的，但不得不说这种苦情故事还真是既视感满满。

    虽然叶洛能察觉到，这个故事里面绝对有一大堆的问题，但是他现在也懒得去思考这些。

    他的关注点，更多放在了《飞仙卷》中那多出来的信息中。

    “剑出鸿蒙？这是北冥剑宗的修行功法？”

    叶洛眨了眨眼，随后毫不犹豫的选择让《飞仙卷》自动修行这个功法。

    天悬宗修行的功法虽然不见得比北冥剑宗的差，到底是仙朝扶持而起的。

    但是自动修行和手动修行，完全不是一个概念啊。

    随着《飞仙卷》内，剑出鸿蒙的灵气开始运转起来。

    叶洛顷刻间就发现，自己属于天悬宗修行方式的灵气运转下，悄然已经诞生了一个剑装的灵气。

    这股灵气运转速度极快，并且伴随着四周灵气的进入开始不断的壮大起来。

    最关键的是，这确实和自己原本的修行没有任何的冲突。

    并且叶洛还可以察觉到，自己似乎可以随时切换这两种状态！

    “这就等于.....平白多了个马甲？”

    眨了眨眼，这对叶洛来说绝对是一件好事啊！

    以后出门在外遇到不确定背景的敌人，就直接切换‘北冥剑宗’模式。

    就算真的打了小的来了老的，也找不到自己。

    想到这里，叶洛露出了一抹微笑。

    然而他还没想多久，远处树林中传来了窸窸窣窣的声音，这让叶洛立刻警觉了起来......

    .....

