    

    那是普通的一天，从学校回来的ropz照常玩起了CSGO。

    一直到了晚上，妈妈来到ropz的房间。

    ropz当时正全神贯注地和队友们玩着游戏，所以就回了一句别打扰我，我正在玩游戏呢。

    但是妈妈却神色严肃地告诉ropz，她想要和他认真谈谈。

    ........

    我的游戏ID是ropz，每天8点起床，在学校上课直到下午4点。

    偶尔我会在放学后独自去玩一会足球，但是通常的话，我都会回家练习CSGO8小时，直到凌晨。

    我不怎么见到家人和朋友，我知道，想要变成强大的选手，我就必须要有所付出。

    所有人都惊讶于在赛场上看到我，都以为我只是个来自爱沙尼亚的普通小孩。

    但是他们不知道，我的人生克服了种种挑战。

    成为世界冠军，这只是一个新的挑战而已。

    我在爱莎尼尔的一个普通小镇上长大，这个镇子很小，大约只有五六千人住在这里。

    小到足以让镇子上的每家每户都基本认识。

    我在这里出生，在这里长大，一切都从这里开始。

    我本以为我的人生也会在这个小镇上就这么度过，和大多数人一样。

    但是从我接触到了CSGO这款游戏后，它深深的将我吸引了。

    我的父亲是这个小镇有名的农场主，因为家族企业的支撑，这让我可以放心的去追逐我的梦想。

    是的，我现在的梦想是成为一名CSGO职业选手，和更棒的那些选手去同台竞技。

    我的性格是沉稳冷静的，不会甲亢，因为我讨厌蜂蜜和冬瓜。

    这种性格因素对于我走向职业的舞台提供了很大的帮助。

    在爱沙尼亚，好的教育是非常重要的，当我开始更认真的对待CS，每天进行10个小时，11个小时，甚至更多。

    学校上课是8点钟，他经常会打到晚上4点，这让ropz没有良好的睡眠，经常在课堂上打瞌睡。

    在老师的提醒下，父母也开始和ropz交流。

    这仍然没有阻拦ropz，他依然我行我素，白天去学校补觉，晚上回来练习CS。

    母亲拿ropz没有办法，只能是剪掉了ropz的网线。

    但是ropz也没有放弃，当时的他没有多余的钱去购买新网线，也无法放弃CS。

    所以他开始自己尝试把网线给接上，那一刻他赶紧自己变成了一个工程师。

    为了打CS，他无所不能。

    后来父母和他做了一个约定，只要他在学校成绩不下滑，就同意让他继续玩CS。

    ropz做到了，他一边兼顾学业，一边努力地打着CS。

    成绩没有下滑，和身边人的关系也相处得到，甚至在每一次的奥林匹克竞赛上都可以拿到第一。

    在另一方面，ropz也开始进入了职业圈的视野。

    一帮职业哥被这个不知道哪里冒出来的愣头青打得找不着北。

    一时间ropz是作弊者的留言传遍了整个论坛。

    但是同时，ropz的身上也发生了对他影响最大的一件事情。

    一个普通到不能再普通的一天，从学校回来的ropz照常玩起了CSGO，他今天越好了和几个职业哥一起玩游戏，自然是兴奋的不行。

    一直到了晚上，妈妈来到他的房间。

    当时ropz正全神贯注地和队友们玩着游戏，所以就回了一句别打扰我，我正在玩游戏呢。

    但......她的语气很严肃，她让ropz从电脑上下来，她有重要的事情要和ropz谈谈。

    妈妈悲痛的告诉ropz：爸爸自杀了，他以后就是没有爸爸的人了。

    因为生意上的破产，导致他的父亲一时间想不开自杀了。

    那一刻ropz手中的耳机掉落在地上，他的世界全然崩塌.......

    ————

    如果时光能倒流，我会告诉我的父亲，我能考打CS撑起这个家，只需要再等一等，就等一等就好了，一切都会好起来的。

    后面我开始加入FACEIT开始打比赛，这其实竞争压力很大。

    但是现在的我不得不撑起这个家。

    没有人知道我是谁，一个无名小卒很快就进入到了人们的视野，我当时被很多人都说是作弊者。

    我就这样开始打比赛，他们都很惧怕和我对枪，我不知道为什么。

    同一时期，我的出色发挥也被mouse看在了眼中，mouse决定了给我一个机会。

    我也没有辜负他们的信任，不断地在比赛中发挥出色，各种CARRY。

    但是同样，我也没有放弃我的学业，学校很支持我的决定，这让我兼顾学业和职业的平衡。

    逐渐的我也成为队伍内的一个稳定的输出点，赚到了很多的钱。

    但是如果能回到过去，我只想让我的父亲等一等，因为我可以靠打CS撑起这个家。

    现在我只想为了成为世界最强而不断前行。        

