    2014年5月中旬

    李建洋踏上了前往远东的旅程，他已经被任命为英国驻远东军事观察团的成员之一，将会前往东北三省，近距离的观察血战中的日俄双方军队表现。

    向战争中的双方派出军事观察员，是当今时代的普遍做法。

    计划中

    李建洋将会在虎门市下船，与妻眷会合休息数日之后，带着妻眷踏上前往远东的旅程。

    如今的日俄两国打的尸山血海一般，全都拼红了眼，这段时间战争是没法结束的，只能从长计议。

    他的那辆“皇冠-御天下”轿车，在离开伦敦的这段时间里，借给了丘吉尔使用，并且将司机阿鬼也留了下来，方便丘吉尔出行。

    如此高档奢华的轿车，若自己开那就太糗了。

    此时此刻

    东北三省

    从1904年2月6日，日军联合舰队偷袭旅顺港内的沙俄太平洋舰队，从而引发了日俄战争开始，战争已经持续了三个多月。

    在日军获得制海权之后，扶桑国陆军于3月21日，第一军在朝鲜镇南浦登陆北进，揭开了陆地战争的序幕。

    开战初期

    进攻的日军一路猛冲猛打，抵达鸭绿江左岸之后，击破了由扎苏利奇中将指挥的2万余人“东满支队”防守，向前推进至九连城。

    血战之后，俄军遭受重创被迫突围，日军进一步进占凤凰城地区，从而打开了进军东北的大门，下一步大军逼近辽阳。

    与此同时

    日第2军（4个师，约4万人，216门炮，由奥保巩大将指挥）于5月初在辽东半岛东南貔子窝登陆，企图从北面攻占旅顺。

    1904年5月底，第2军进抵金州。

    在该地区担任防御的是俄军第4步兵师，负责掩护旅顺以北地区，这个师共1.8万人（131门炮，由福克将军指挥）。

    在经历一番血战之后，福克将军指挥的第4步兵师遭受重创，辽东半岛俄军司令斯捷塞尔命令福克师放弃大连，径直向旅顺方向撤退。

    日军随即占领金州和大连，并向旅顺逼进。

    至此，空前血腥的旅顺争夺战即将展开。

    旅顺港是沙俄太平洋舰队主要的港口，其战略意义非常重要，只要旅顺继续掌握在俄国手中，大平洋舰队就随时可威胁在“南满”登陆的日军的海上交通线。

    不占领旅顺，日军无法在东北进行大规模的地面作战，后勤船队会时刻受到严重威胁。

    任何一艘沙俄太平洋舰队的战舰，都会对速度缓慢的货船队造成不可接受的惨重损失，那是一边倒的杀戮，所以，日军必须要打下旅顺港。

    日第二军随后攻击旅顺的战斗，遭到了俄军的顽强阻击，双方展开了惨烈的白刃血战，进攻的日军被数次反击下去，遭受重大损失。

    进攻士兵的尸体铺满了山野，炮火和血色笼罩这片土地，第二军在进攻遇挫之后，不得不暂停下来等待援军。

    扶桑国陆军第1、2、3、4军各路登陆后，于1904年6月20日建立“满洲军总司令部”，以大山岩元帅任

    总司令，统一指挥各部。

    在将近1个月的时间内，日方积极准备对旅顺的第2次进攻，专门编组了执行这项任务的第3军（第2军已奉命北上），任命乃木希典为军长。

    此人甲午战争时担任旅长，曾一举攻克旅顺，对该地区熟门熟路，是第二次踏上这片土地。

    第3军所配备的火炮大部分是攻城炮，准备用猛烈的炮火开路，强力撕开一条口子，为日军打开胜利之门。

    在日军准备旅顺战役的时候，沙俄军队也没闲着，开始集结重兵向旅顺靠近，准备死守这一命运攸关的战略要地，无论付出多大的代价。

    沙皇尼古拉二世高度关注远东战况，指示远东俄罗斯陆军总司令库罗帕特金发动攻势，责成他“对旅顺的命运负责”。

    他警告库罗帕特金说道：

    如丢掉旅顺，将是新的最沉重的打击，不仅有损于俄罗斯在远东的政治军事威望，而且有损于在近东、中亚和欧洲的政治军事威望。

    无疑，俄罗斯的敌人将利用这一点尽可能使我们为难，而朋友则将把俄罗斯视为软弱的同盟者而加以抛弃。

    在沙皇严令之下，库罗帕特金派出1个军（施塔克尔堡指挥的西伯利亚第1军）南下支援旅顺。

    1904年6月14～15日，该军在得利寺、瓦房店地区与日第2军遭遇，俄军一败涂地，狼狈退却。

    从此旅顺与东北俄军主力的联系被完全切断，成为一座孤城。

    日军为进攻旅顺，必须确保后方的安全，使它不致遭到集结于辽阳以南地区俄军重兵集团的打击。

    因此，在1904年6月下旬，第1、第2、第4（从大孤山登陆）3个军开始向辽阳方向移动，企图牵制俄军于该地，为第三军攻击旅顺创造条件。

    就在这时候

    从英国远道而来的李建洋中尉携带娇妻美眷，来到了刚刚遭受战乱的大连，在一所尚属完好的民宅中安顿下来，然后前往英国军事观察团报道。

    此时的大连是个人口只有几万人的小城市，入眼看去，到处都是明清式的木楼建筑，中心街道是铺砌着石板的道路，因为年深日久，被踩踏的光滑凹凸。

    英国军事观察团设在一座富商宅院中，这里是传统的中式庭院布局，门口有持枪的包头阿三士兵警戒，李建洋回了个军礼就施施然的进去了。

    迎面是一座照壁，转过来就是主厅了。

    李建洋到这里的时候正在举行酒会，主厅和回廊里到处都是各国军官，除了身穿英军和日军军官制服的军人之外，还有德、美、洋、法、意等国军官，一眼看过去有数十人之多，手拿着酒杯三三两两的站在一边聊天，显得很热闹。

    “噢，中尉先生，请到这里来。”

    招呼他的是联络官乔治上尉，他热情的把李建洋介绍给英国军事观察团长福克斯少将，福克斯少将是位个子极高的苏格兰人，神情严谨，不拘言笑。

    简单寒暄几句之后

    福克斯少将便端着酒杯离开了，走到一边与大洋帝国军事观察团长段祺瑞中将聊天，在他的心目中；

    一个小小的中尉哪怕是贵族出身，也不值得重视。

    “别理他，少将先生是一个非常刻板的军人，只要不违反军纪，他还是不错的人。”联络官乔治上尉很有话唠的潜质，不需要李建洋询问，便滔滔不绝的主动介绍起来，帮着他认识各国军事观察团成员。

    另一边

    福克斯少将正在与段祺瑞中将聊天，简单说了几句天气之后，直接切入正题；

    “中将阁下，据我所知，贵军重新进行了整编，重点加强了炮兵配备，并且在辎重团中配备了大量骡马畜力，这是为了应对高烈度地面战争准备的吗？”

    “是的，将军阁下，你也看到了扶桑人在进攻中咄咄逼人的势头，我们应该对此有所准备。”

    “呵呵呵……确实如此，这些矮个子的倭人就像一群嗜血的狼，对战斗的狂热让人感到惊奇，白刃冲锋中毫不畏惧人高马大的俄国人，真是让人感到困惑不解，是什么支撑他们舍身忘死的战斗，哪怕肚子被捅穿了也要给敌人造成伤害？”

    “东方有句谚语；叫做穷山恶水出刁民。”段祺瑞中将风度很好的双手一摊，做出无奈的表情；“这些扶桑人穷的什么都没有，只有野狗一样的贱命，一个饭团加点咸菜就可以驱使他们卖命，这在英国做不到，在大洋帝国也做不到，所以我们要准备更多的火力去打击，这就是整编军队的初衷。”

    “宾果，我非常赞同您的意见，尊敬的中将阁下。”福克斯少将深以为然的点点头，转头看了看那些只到他胸口的扶桑军官，眼中的高傲鄙夷之色丝毫不加掩饰。

    扶桑就是英国人放出去撕咬的一条狗，主人对于狗是不需要尊重的。

    “出于善意中将阁下，我不得不提醒您英日同盟的存在，在未来可以预见的日子里，英日两国始终将保持同盟的关系，我觉得扶桑人不可能远渡重洋打到澳洲大陆，也许贵军的反应过激。”

    “狗也许不会咬人，但准备一根打狗棍是必要的，不是吗？”

    “比喻非常恰当，我理解了。”

    “将军先生，从此前的战斗中，我能够看出日军强烈的侵略性，也许随着一场又一场胜利的累积，他们有可能膨胀到目空一切的程度，反噬主人也是有可能的，不得不防啊！”

    “谢谢您的良言忠告，大英帝国对此还是拥有充分的信心，若扶桑是个大陆军事强国，可能伦敦对此还比较棘手，但他偏偏是个贫瘠的岛国……”

    说到这里

    福克斯少将意味深长的笑了，其意尽在其中。

    段褀瑞原本就是个聪明绝顶的人，闻弦歌而知雅意，同样也笑了起来。

    扶桑确实表现出了强大军力，这能怎样？

    你的陆军能够与欧洲闻之色变的沙俄军队拼的尸山血海一样，能够武装起数百万士兵又能怎样？

    该还的贷款一个便士都不能少，叫你向东不准向西，叫你咬谁就去咬谁，必须要有做走狗的自觉性。

    否则，大英帝国可以分分钟教扶桑国做人，连一个饭团都吃不上。

    在纵横七海的大英帝国皇家海军面前，随时能够把扶桑岛国封锁成一座孤岛，不需要打，他自己就崩溃了。

    这就是强大海军的威力，不战而屈人之兵。

    在脑后生反骨的时候，去看一看停泊在英国朴次茅斯海峡里的强大舰队，再好好想想自己到底哪里做错了？应该会清醒一些。

