    “什么？你简直是太猖狂了！”

    杀手感觉自己受到了奇耻大辱。

    他抄起匕首，朝叶青阳刺过来。

    叶青阳一个闪避，却是抓住杀手受伤的手臂，用力一撮。

    鲜血喷出许多，叶青阳收一部分在手里，推开杀手，后退几步，掏出一章黄色纸符，用杀手的血在上面迅速化了一道符，口中默念几句符咒。

    杀手一愣，被叶青阳的举动弄的有点发懵。

    你小子在干什么？你他吗以为我在跟你闹着玩吗？

    他匕首闪着森森寒光，再次朝叶青阳刺过来。

    叶青阳猫腰躲过，顺势把画好的纸符塞进杀手的口袋里，退到一旁，单手结印朝杀手一指。

    “五脏玄冥，听我号令，起！”

    杀手忽然觉得身体不是自己的了，受到了一股来自不明力量的干扰。

    然后，他的肢体匪夷所思的出现了故障。

    就好比喝了跟多酒之后大醉，想要往东走，腿脚却偏偏不听使唤朝西面去。

    而且这个故障可比醉酒之后强烈多了。

    杀手想要杀叶青阳，结果却挥舞着匕首，朝大飞和小飞去了。

    大飞和小飞一看这架势，都快哭了。

    大哥啊！你的目标不是林珺瑶么，我们怕你了还不成么？

    你能放过我们这两个小可怜吗？

    叶青阳坐在床边，手藏在身体一侧，轻轻摆动，像是在控制一具傀儡。

    他脸上却是无比的平静，甚至还能跟林珺瑶唠嗑。

    “林总啊，我觉得这杀手对你的两个保镖比对你感兴趣，你觉得呢？”

    林珺瑶也没想到会是这样，她大眼睛忽闪忽闪的眨了两下：“难道我没保镖值钱？”

    叶青阳...　...

    大姐你什么脑回路啊？

    这时候那杀手像是疯了一样追杀大飞和小飞。

    他们两个想夺门而出，却被杀手堵住了门，一匕首扎在小飞的大腿上。

    “哎呦！”

    小飞痛苦的哀嚎，趴在地上扯着腿就往床底躲。

    大飞上前想和杀手拼命，杀手却不和他拼命，一个巧妙的姿势将大飞撂倒，然后一刀扎在大飞的屁股上。

    “哦吼吼吼...　...”

    大飞发出一阵无比酸爽的嚎叫。

    杀手趴到床下，把小飞拽出来，提刀又扎小飞屁股。

    “大哥大哥！”小飞痛苦的哀求：“求求你，我认怂了，我不是你的对手，求你放了我吧！”

    大飞也说道：“今天这事我们哥俩就当没看见，求求你放过我们！”

    叶青阳冷冷一笑：“林总啊，看到没，你这俩保镖就是见风使舵的选手，这还没怎么样呢就把你出卖了！”

    林珺瑶也是恨的牙痒痒：“大飞小飞，亏我这么厚待你们，你们两个真是猪狗不如，我真想在你们大腿上狠狠扎几刀！”

    然而林珺瑶话一说完，那杀手睁着猩红的双眼，真的就提起匕首在大飞和小飞的腿上猛扎了几刀。

    “啊——”

    惨叫迭起。

    林珺瑶懵了，这杀手怎么听我的了？

    叶青阳贱兮兮的一笑：“林总啊，你说话可得注意点啊！”

    林珺瑶见叶青阳笑容里别有意味，猜测是叶青阳搞的鬼，索性也来了兴趣，大声说道：“狼心狗肺的连个东西，在腿上扎几刀，算是对你们小小的惩罚，但是作为一个保镖，警惕性连一个司机都不如，真是白养你们了，胳膊再扎几刀让我消消气吧！”

    那杀手上前，朝着大飞和小飞的胳膊又扎了几刀。

    大飞小飞在杀手面前，只有任人摆布的份。

    只是他们心里苦不堪言。

    今天这是闹的哪一出啊？

    这杀手他么是智障吧？

    怎么非得逮着我们两个扎呢？

    你的要杀的人在那磕爆米花呢啊！

    特别让人无语的一幕是，杀手拿刀扎他们的时候，嘴上还特无耻的喊：“我不想扎你们，我不想扎你们啊！”

    然而，那一刀一刀却是相当的精准，且无情。

    大飞和小飞彻底崩溃了，还第一次见到说话这么不算数的人呢！

    最后把大飞和小飞折磨的人不人鬼不鬼，杀手才停手！

    叶青阳来到杀手面前，微微一笑：“给你个将功赎罪的机会，说，是谁派你来的？”

    “我要杀了你！”

    杀手咬牙切齿的朝叶青阳使劲，然而一下手，却又是一刀扎在了小飞屁股上。

    小飞...　...

    疼的一激灵，再次绝望的趴在地上。

    得，你这孙子就是口是心非的主！

    “小子，你给我用了什么邪门歪道？”杀手狠狠的说道。

    “你满身戾气，竟然说我是邪门歪道，你好意思么？”叶青阳说道：“快说，谁派你来的，不然的话，我会让你感受比现在多百倍的痛苦！”

    杀手冷冷一笑，突然倒地，浑身抽搐起来。

    “唉！真特么是一根筋啊！”叶青阳叹气道。

    “她怎么了？”林珺瑶走到跟前来。

    “咬舌自尽了！”叶青阳淡淡道。

    “啊！”

    林珺瑶吓的差点跳起来，马上躲到叶青阳身后。

    叶青阳蹲下身，把杀手的面罩扯掉，映入眼帘的，是一张年轻的面庞。

    “年纪轻轻，可惜了！”叶青阳摇头叹息道。

    他取了杀手的动脉血，化了傀儡符。

    这傀儡符只有在对方气血亏空的时候才起作用，杀手失血过多，所以傀儡符生效了。

    但是，傀儡符只能控制对方的行为，却控制不了对方的思维和语言能力。

    对方拥有正常的语言能力，就说明口腔是不受控制的。

    所以，杀手经受不住这样的屈辱，选择咬舌自尽。

    这杀手训练有素，一看就是某个杀手组织从小培养并洗脑的，不然不会这样的视死如归。

    叶青阳来到大飞和小飞面前：“两位忘恩负义的大保镖，还要不要我滚回一楼了啊？我滚回一楼去给你们叫120吗？”

    这话，杀伤力不大，侮辱性极强！

    大飞和小飞忍着剧痛，狼狈的趴在地上，却早已无颜面对叶青阳和林珺瑶。

    之前那般豪横，说什么打的人家连老妈都不认识。

    事实证明，他们两个联手，连叶青阳的几秒钟都扛不住，如果当时不是林俊要喝止住，他们两个恐怕早就被叶青阳收拾了！

    林珺瑶也从这次事件中看出了差距。

    她还以为叶青阳和大飞小飞碰撞会吃亏，现在看来，是自己低估叶青阳了啊！

    只是，她越来越好奇，这个男人，看似玩世不恭，甚至还有点土里土气。

    但是，每每在关键时刻，他却又能力挽狂澜。

    “你给那个杀手用了什么法术吗？”林珺瑶问叶青阳。

    “你都不相信这世界有鬼，又哪里会有什么法术呢？”叶青阳说道：“杀手单纯的是被你的美色打动，听你的话而已！”

    林珺瑶知道这不是正确答案，但叶青阳不想说，她也不方便再问。

    只是，此时此刻，这个男人的漫不经心，却显得十分深不可测。

    就好似一片深邃大海。

    你不知道在那平静的海面下，到底是怎样的波涛汹涌，暗流涌动。

