    “警、警部，我跑不动了，我来为你们断后吧，不然一个都走不掉了。”

    那位一路跟着的小警员，连续的冲刺加上开枪的把控，到了这时候也已经气喘如牛，脚如灌铅。

    开口泄了这口气之后，更是一下就慢了下去，让田中神色大急。

    不过还未等到他有什么反应，拉着小泉慎二跟上来的徐越便是凝重的按住了他的肩膀摇了摇头

    “不能让他白死！别辜负了他！”

    这种关键时刻，田中警部也没有妇人之仁，眼中也闪过了一丝坚定，继续一样跟着徐越跑了下去。

    而留下的那位警员，也从腰间拔出了一直没来得及用的手枪，配合乱舞的钢管做着最后的抵抗。

    只可惜本来他就没有体力了，手枪子弹打完后，钢管连一只死体都没杀到就被扑倒在地。

    “啊！”

    凄厉的惨叫和他的血肉之躯，才是真正的吸引到了死体一段时间。

    也利用他牺牲换来的契机，剩下的三人也终于来到了车站门口。

    本来关闭琐死的大门，也被人从里面打了开来，几位同样警服的人影手忙脚乱的将几人都拖了进去，然后再次将门关上。

    想来是听到了外面的枪声，短暂的停留了一下，而且看几人对田中的态度，很可能是朋友和同事才起到了这样的效果

    “还能走吗？不能停了，马上最后一趟就要发车了！”

    这几位警员身上也显得有些狼狈和凌乱，显然很可能也是和田中一样的护送任务。

    大厅之中还有着好几位腿脚发软衣着体面的男女，看样子估计就是被护送的其他对象了。

    应该是城内距离这里不远的人才有可能被成功护送过来。

    “快、快扶我一把，我给钱，我给钱！”

    一位瘫软在地，身上带着一股尿骚味的贵妇，丝毫不管花掉的妆，犹如鬼魅一般的尖叫着。

    最终还是由那将她护送过来的警员，把她扶了起来，朝着站台的方向走去。

    后面死体，也终于抵达了车站门口，开始不断的拍打着那防爆玻璃门来。

    随着死体数目的增多，堆积的力量最终肯定能将这门推倒的，几人也不敢再做丝毫停留。

    此时最后一辆新干线还停留在站台，而站台上已只剩下少量自卫队的人正在进行指挥调度。

    一行人刚刚出现，便被用枪指住

    “后面的人来不及检查了，都上最后一节车厢，立刻，马上！”

    一位上尉立刻对着众人咆哮着。

    双目充满着血丝以及通红的脸庞，都说明着他此时的情绪激动，恐惧、愤怒亦或是绝望。

    “最后一节都是没检查的？我不要去！我要去前面的车厢！你们知道我是谁吗？知道我老公是谁吗？”

    那位发软被扶着的贵妇，立刻就尖叫了起来。

    到了现在她再怎么都知道了，一旦有人被抓伤，那肯定就会变成那种怪物。

    可刚刚说完，他便是挨了那上尉一耳光，整个人都被打懵了，随后才是抬头看到了对方那狰狞的表情，被揪着头发怒吼

    “我管你是谁！不想死就上去，不然现在就毙了你！”

    作为自卫队，他们一直也有着自己的消息渠道，已经逐渐明白了现在的恶劣情况。

    现在就算是天王老子在这里，他都无所畏惧！

    如今也只是在拼最后一分希望而已，谁还能管得了你以前的身份。

    心态上的转变，让他已经完全无视了这些原本身份高贵的达官贵人。

    甚至心中隐约还有一种发泄般的快感，不管你以前多高高在上，现在也要听老子的。

    谁知道还能不能活过明天！

    而徐越这边则是没有进行争执，直接带人迅速的上了最后一节车厢，只见车厢当中，大多都是风尘仆仆的人。

    有车站的护理维修工，也有着类似于的警员和被保护人员，每个人都是一副生无可恋的麻木表情。

    咔嚓~

    外面传来了破碎声，大量的死体已经朝着站台涌了过来。

    而那位被打懵的贵妇，也在护送她的那小警员帮助下浑浑噩噩的跟着上了车，站台上最后的人也全部开始撤离。

    伴随着嘀嘀声，车门闭合，这辆新干线逐步提速，驶离了车站，将那些死体远远的甩在了后面。

    离开车站那压抑的环境后，众人才都是稍微松了口气，看着铁轨两侧已经完全沦陷混乱的城市，不少人都开始低声抽泣了起来。

    亲人、朋友、同事、战友，这里埋葬了太多太多……

    ……

    稍微稳定下来后，徐越便开始观察着这节车厢内的成员情况。

    因为他们都是还未被检查过的，可能会出现感染者，所以这节车厢与前面车厢的连接处，有着两位自卫队的成员把守着，门也一直是关着的。

    不过扫了一圈下来后，徐越还是大致确认并没有什么问题。

    虽然这种病毒最初怎么爆发的徐越不知道，初始的潜伏期可能会长一些，但那种被抓伤和咬伤的感染者，却都会很快的被感染爆发出来。

    所以真的有问题的话，哪怕是最慢的速度，现在也已经会有先兆了，既然没有那就……

    “啊！”

    隐约的尖叫声从前方传来，让徐越莫名感到了有些懵。

    不是这节车厢，是前面那节车厢！

    那原本守着车门的两位自卫队小哥都是脸色一变，而后背着枪迅速回头。

    很快便传来了枪声和惨叫声，而后又平静了下去。

    吓的本车厢的许多人都是瑟瑟发抖。

    “放心，这种生化感染的模式很单一，虽然被咬伤后爆发的速度很快，但只要遏制住源头也能够很快控制。”

    作为见识多广的乱入者，小泉慎二指点江山的说到。

    比起另外几种丧尸，这种死体其实算不得什么。

    如果不是空间限制自己这种身体，想要搞定实在是太简单了。

    甚至为何这种灾害能够毁灭这等文明都让他满脑袋问号，只能用空间大势来解释。

    不过很快，伴随着一道徘徊的血影开始无意识的撞击着他们的车门，看到那脸上被咬开了花的小兵哥哥出现在玻璃另一侧后，小泉慎二也老实的闭上了嘴。

    不是吧，你们两个有枪过去在刚刚爆发的时候都被团灭了？

    这是什么乐色的单兵素质！

    坑爹的吧！

    ————

    两更完毕！