    那就是花太监过寿辰自己送什么礼物。

    通过花太监他可以广结人脉。

    只要人脉打通了，自己以后做生意才能不出事，越做越大。

    锅盔店开满整个阳谷县，还能增加其他项目，到时候钱财暴涨，情绪值也如此。

    其实增长情绪值陈峰有很多方法，不一定是厨艺，比如他的武力就能做到。

    只是陈峰还是选择比较稳妥的方法。

    实力发育强了，财力起来，人脉起来，可以过足够富贵的日子。

    在阳谷县花太监份量很重。所以陈峰要抓住机会。

    得别出心裁，弄点不一样的东西。

    而陈峰能做什么？想来想去，他是一名厨师，做出美味的食品比较靠谱。

    做厨师陈峰是专业的。

    陈峰忽然灵机一动：“既然是寿辰，宋朝没有的食物比较吃香，还要符合寿辰宴会，只有生日蛋糕比较合适。”

    对！

    就是生日蛋糕！

    花太监是皇帝近侍，什么东西都吃过，唯独蛋糕这种东西肯定没有。

    “虽然做蛋糕需要一些工具和材料，这里可能不好弄，不过可以用其他东西代替，虽然口味肯定达不到最完美，凭借我的手艺却也不差事。”

    想好之后，陈峰立刻开始准备。

    他出门购买了五个鸡蛋，牛奶，准备了一点油，醋，面粉，糖。

    做法很简单。

    将蛋黄和蛋清分离放到两个碗中，蛋黄加入牛奶搅拌均匀，倒入油，滴上几滴醋搅拌均匀，然后加入面粉搅拌均匀，面粉分两次加入，充分搅拌均匀，搅成细腻的面糊。

    然后加糖，用筷子打成细腻的泡沫，然后第二次加糖。

    总总程序下来，在锅底刷一层油将搅拌好的糊倒入盖上盖子，焖十分钟拿出，切块即可食用。

    在宋朝没有蛋糕。

    陈峰这种简单作法可以制作小蛋糕，有了蛋糕，加上一些其他的东西还有奶酪搭配。

    很快，一块蛋糕做出来。

    陈峰拿在手中，非常满意。

    这只是一块小蛋糕，试验品。花太监寿辰肯定是大蛋糕，要很多人都能吃上那种。

    “成功了！”

    陈峰不得不佩服自己的厨艺。

    就这东西，整个宋朝独此一份。

    味道绝对受欢迎。

    毕竟在地球这东西市场很大。

    “大郎，你在做什么呢？”潘金莲走来问道。

    陈峰端着蛋糕：“新鲜的食品，蛋糕！”

    “蛋糕？什么东西呀？”潘金莲从未见过。

    “好东西，尝尝！”

    “好！”

    潘金莲切一块吃了之后，顿时眼睛一亮：“这叫蛋糕？太好吃了！大郎你怎么什么都会啊！”

    潘金莲有些惊喜：“大郎以后要卖这个吗？如果卖这个生意一定很好！”

    陈峰笑道：“这个做起来其实有些要求，以后在说吧！”

    潘金莲将蛋糕吃完，还想要。陈峰抹掉她嘴巴上的糕渣。

    潘金莲脸色羞红：“大郎，我去洗澡了！”

    “要不要我帮娘子洗？”

    “才不要呢！”潘金莲面色红润，嘴里说着不要，当潘金莲洗的时候陈峰手在她肩膀上搓，潘金莲顿时浑身一颤。

    看着细腻的皮肤，陈峰也是目光火热，不过潘金莲亲戚来了，陈峰也没做什么。

    潘金莲泡在里面，起来的时候不好意思让大郎转过身。

    陈峰有这么听话吗？

    两个人打闹一番，陈峰便让潘金莲去休息。

    由于这段时间陈峰暴打西门庆，所以他的情绪值收获了不少。

    如今面板上有42点。

    他要洗澡，同时再次选择加点。

    首先陈峰花费五点，加在了身高上。

    【身高+5cm，当前身高：157cm】

    熟悉的疼痛和拉扯感再次上来。

    要不是疼痛难耐，陈峰早就直接提升一米八了。

    不过这样提升，速度也不慢。

    随着身躯逐渐适应，他长高到157cm，已经快接近一米六。

    而一米六身高已经不算很矮。和以前一米四相比，进步太多。

    陈峰双手摊在浴桶上，非常痛快。

    42点还剩下37，陈峰花费20点加在颜值上。

    【颜值23+20，当前颜值43】

    脸上一股灼热席卷而来，让陈峰呲牙咧嘴，他感觉五官都在扭曲，皮肤也是滚烫无比。

    他拿着旁边一面铜镜，顿时看到一张粗狂的丑脸正在变化。脸上皮肤更加白皙，痦子越来越少，五官也越来越立体。

    那高宽的颧骨，凸出的腮帮子也逐渐调整，变得比较适中。

    虽然还是有些比例不协调，面貌却发生了很大改变，一次比一次好看。

    陈峰发现脸没那么大了。

    虽然还不是帅哥，相比之前的大饼黑脸，在也不会受到人歧视。

    还剩下17点，陈峰用十点加在体质上。身躯五脏六腑灼热，随之而来的是陈峰的武力值增加十斤。达到612斤。

    他的视觉，听觉更清晰。

    陈峰将剩下的七点，其中五点加在力量上。

    【力量：115+5，当前力量120】

    【当前武力：637斤！】

    前世的重量级拳手能打出四百斤力量，都是狠人。

    陈峰六百多斤，体内蕴藏的力量不是普通人能想象。

    而剩下的两点属性，陈峰选择了速度。

    【当前速度8.5米/秒】

    之前是8.3，貌似增加两点属性只提升0.2。

    陈峰双腿轻微的灼热，感觉有一股热能在腿的筋脉中游动。

    当加点完成后，陈峰打开面板。

    姓名：陈峰（武大郎）

    身高：157cm（可提升）

    颜值：43（可提升）

    体质：30（可提升）

    力量：120（可提升）

    速度：8.5米/秒（可提升）

    悟性：0（可提升）

    才气：0（可提升）

    谋略：0（可提升）

    武力：637斤（可提升）……

    身上传来酥麻的同时，肚子又饿了，陈峰泡完澡后起来狼吞虎咽。

    才感觉好些。

    体魄的增强，陈峰双眼也变得有神许多。

    这几天，陈峰忙着生意，最近三家店面生意都还不错。

    每天所有店铺加起来的收益有五两银子。按照这种进度，每个月一百五十两。

    已经不是普通店掌柜能比。

    但这还远远不够。

    这天，花太监的寿辰到了。

    陈峰已经准备好了一块巨大的蛋糕。

    他带着潘金莲，吴猛，拿着生日蛋糕去了花子虚府邸。就在狮子巷。

    位处繁华的街道。

    赶路中，潘金莲在旁边传来一脸惊讶的眼神，从早上到现在，潘金莲目光一直在大郎身上。

    因为大郎又高了，而且人也好看许多。导致潘金莲看陈峰的眼神充满了无法理解和窃喜。

    “娘子，怎么了？”

    “没……没怎么啊！”潘金莲回过神来噗嗤一笑。

    陈峰笑道：“娘子，到地方了！”

    当陈峰到狮子巷的时候，好家伙，花子虚府邸门口人山人海，男男女女聚集在一起排着队进入府中，非常热闹繁荣。

    陈峰上门，拿出了十两礼金，蛋糕则是他亲自带进去。

    而门口的花子虚在迎接，看到陈峰后无比热情，邀请他进去。不巧的是，西门庆带着吴月娘也走了过来。这让花子虚眉头一皱。

