一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第367章情！！！

    “我……”东方白还想说什么，见两老口的坚定之色，只好点点头退让一边。

    老人家既然说自己解决，东方白不好强行出手，此时只能做个旁观人。

    其实这件事本该他们之间处理，无论生与死都不关其他人的事。之前东方白出手，只是于心不忍他们两位老人被杀，加上又有点恩情，所以才愿站出来。

    现在东方白无话可说，也没有参与的权利。

    “师兄！我们两人来了。”两位老人走到他的面前，随之跪倒在地。

    “我们夫妻二人对不起你，也没有资格求原谅或放过。你曾对小妹很好，像个大哥一般，疼爱有加，关怀之至。”

    “小妹曾是你的未婚妻，乃两家老人所定，那时候我年纪还小，一直认为我对你的感情就是男女之间的情爱！可直到有一天，不才进入山门拜师学艺，平时谈话接触，没多久小妹便发现喜欢上了他。”老太太一人独自说道，眼眸中尽是回忆以前的种种。

    “对他的感情和对你完全不同，区别明显。那时候我才清楚，爱是什么，情又是什么，小妹对你只有对待哥哥一般的感情，不是爱，更不是男女之情！”

    “我们两人从相识到相知，最后相爱，大概半年时间。不才也觉得愧对于你，不知该如何面对。但爱了就是爱了，喜欢就是喜欢，感情不可控制，情不自禁。”

    “慢慢又过去了半年，后来这件事被你知晓。我们无奈之下只有离开。在你暴怒中，不走就等于找死，不才活不了。”

    “这一走就是半辈子，大家都老了，满头白发。”

    陆有旗呵呵一笑，甚是阴森，“不要提之前的事，一切算我眼瞎。难道你提这些，想让老夫念旧情放了你们？我现在明确告诉你，不可能！妄想！你们必须死！”

    魏不才淡然微笑，神色之中没有半点惧怕，“我们夫妻既然来了，就做好了死的准备。师兄要杀要剐，悉听尊便，始终是我们对不起你。死了也没什么好抱怨的。”

    “只是我那孩子是无辜的，希望你高抬贵手。”

    “不可能！你们的孽种怎能活在世上，想也别想。”陆有旗直接否决。

    “师兄！算师妹求你，你恨我们可以理解，死了也不怪任何人，但大虎是师妹唯一的后代，最无辜之人。”老太太哀求道。

    “呵呵！无用！”陆有旗的态度十分决绝，不容有改。

    “两位老人家放心，有本少在，魏大虎不会有事。”东方白开口道。

    “谢谢小哥！大恩大德无以为报！”

    “谢谢！”魏不才感激道，随之扭过头，“陆师兄，之前的抱歉，我魏不才给你磕头赔罪，但我从不后悔。能与小娟一生相伴，值了！这辈子也值了！”

    魏不才说这些，岂不是火上浇油？不过就算不说，陆有旗也不会放过他俩。既然求无用，何必到死再丢了脸面。

    “找死！”陆有旗果然大怒，一张手掌猛然压下，威力十足。

    魏不才表情一滞，口中鲜血慢慢流出，双眸合上，缓缓倒在地上。

    “不才！”老太太急声喊道，随之将他抱在怀中。

    东方白想出手，但他不能！个人恩怨就是个人恩怨，更何况两位老人也表示自己解决。

    刚才魏不才说的很明白，我们敢来，就做好了死的准备。换种说法，他们就是来以死谢罪的。

    “不才，你别走太快了，等等老伴！我马上去陪你！”老太太在怀中抽出一把匕首，狠狠的扎在自己心脏处，毫不犹豫。

    “赤子之手，与子偕老！今生……你我是夫妻，下辈子……我还嫁给你！”

    “哪怕我们死后……被分开，咳咳咳！这辈子从未后悔，嫁给你真的很幸福！”

    老太太口吐鲜血，身体摇摇晃晃，爱恋的看着老伴，轻轻一笑竟比少女还要美艳。

    “师兄……对不起，小妹要走了……”

    噗通一声，双双气绝身亡。

    陆有旗面无表情，身体颤抖不止，伸伸手不知自己要干什么，眼泪突然掉落下来。

    “师妹！”陆有旗轻轻呼唤一声，随之仰天长啸，声音中带有无尽的酸楚和痛惜。

    “啊……”

    此时不知他的心情如何，也不明白他作何感想。

    仇报了，人也死了！一时间不知道该何去何从，心中的仇恨瞬间化解。

    心中总感觉空唠唠的，闷的不行。

    “师妹……呜呜呜……啊！！！”陆有旗跪在她面前，泪水模糊了双眼，神色怪异茫然。

    或许他到现在还深爱着他师妹，只是平时被仇恨掩盖，如今人没了，心底的那份情爆发了出来。

    “师妹，你……”陆有旗此时不知该说什么，人死在面前，被他生生逼死，一切都已结束。

    “呜呜呜！我没想着要杀你，口口声声说恨，说杀！当再次见到你的时候，我犹豫了，真的犹豫了。”

    “你虽对我不起，但那种感觉依然在。只是看到你们那么相亲相爱，我承认嫉妒了。”

    “我只是想杀了魏不才而已，真的只是这样……”

    “你死了！心结了了，世上再也无牵挂之人，再无很，再无爱，不知我活在这世上还能做什么，或者说还有什么可做。”

    “师妹，到了现在我才想明白之前那位小兄弟说的话，若真的爱你，就要放手。能看着你幸福，便心满意足了……”

    “罢了！”陆有旗擦擦模糊眼前的泪水，叹息一声，“老夫也陪你去吧！哈哈哈……呵呵呵……”

    “下辈子，如果魏不才敢对你三心两意，欺负你，我饶不了他！下辈子，我要像一个哥哥一样照顾你……”

    陆有旗说着说着没了声息，头颅一垂，死了！

    ……

    明明知道情害人，当遇到对的那个人仍旧飞蛾扑火般迎上去，无可救药，谁也阻拦不住，包括自己。

    也不能说情害人，它算是一把双刃剑！缺少了它，人生总是不完整的，也是残缺的。

    它能带给人欢乐，任何东西也代替不了的欢乐。当然也有痛苦，也有折磨，也有心伤！

    其实三角恋才是最扎心的，尤其单一的那个人，很难，很苦，很痛！