    唉，果然又没有符合系统标准的任务接取。

    黑泽取走证件，离开任务室，有点失望。

    离海选赛开始只剩下十来天了。

    在其他城市的海棠户籍精灵师很多都返回了本市。

    基地里的任务开始呈现狼多肉少的趋势。

    精灵师们闲着也闲着，干脆执行任务赚点钱。

    那些日常委托任务倒是剩下不少，但黑泽现在钱够花了。

    一心只想提升自己的实力。

    主要的变强目标仍是以进化嘟嘟鸟为主。

    其实是提升梦魇蜉蝣的实力。

    拜最近晨练，技能训练和良好伙食所赐，梦魇蜉蝣的等级从11级提升到了12级。

    在短时间内，这种靠灵能自然培养的进度，已经很快了。

    但还不够......

    “可使用点券：50。”

    他摇摇头。

    不行点券要留着攒300进化嘟嘟鸟。

    所以，还是氪金吧。

    现实层面的氪金。

    他来到联盟基地里的商店。

    商店的店员穿着端庄正服，微笑地看着他。

    “您好，有什么能为您服务？”

    “我想购买精灵资源，提升我的梦魇蜉蝣成长阶段的道具。”

    黑泽递出精灵师证件。

    “您的梦魇蜉蝣是刚突破至初级吗？”

    店员扫描读取了他的个人信息，再次确认问道。

    “是的。”

    黑泽昨天带着小蜉蝣更新了一波精灵信息。

    “飘飘藻精华是最适合您的精灵当前阶段血脉成长的促进道具呢。”

    “不过飘飘藻精华的使用效果要看具体的训练过程和您的灵能催化决定。”

    “那我就要这个。”黑泽也没有迟疑，基地商店的货物还是值得信赖的。

    很多成长药物都这样，需要经过一段时间的训练来消化吸收，而且其中大部分能量都会流失掉。

    “飘飘藻精华的售价是每100g，1点联盟绩点。您需要购买多少？”

    “300g。”

    听到价格的黑泽微微咋舌，但还是买得很干脆。

    这种修炼还真不是一般人有能力消费的。

    联盟基地商店的很多资源都需要联盟绩点才能购买，光有钱还不行。

    除非你找到愿意用绩点进行交易的精灵师。

    黑泽卡里的联盟绩点放着也是放着，他目前阶段也没有特别想买的物品，所以没有犹豫。

    下单。

    至于防御服他倒想来一套，但那玩意对于现在的他来说有点太奢侈了，而且暂时买不起。

    “好的，已为您提交订单。请在休息区13号座等候，仓库工作人员为您取货后会马上送达。”

    十分钟后。

    黑泽取到了自己的三管蓝色药剂。

    飘飘藻精华非常粘稠，里面有焕发着荧光的蓝色晶点，看起来格外奥妙。

    商店还附赠了一本小册子。

    里面描写了具体用灵能催化飘飘藻精华药剂的方法，以及药剂的功用说明。

    飘飘藻精华是由出产自亚空间的珍贵灵植飘飘藻通过特殊工艺浓缩的精粹物质。

    对于蜉蝣类精灵能起到很好的血脉催化功效，能够促进它们的成长发育。

    当然最好是在初级精灵阶段使用，它的药效对入门级阶段精灵来说实在太强，很难消化。

    黑泽在事务中心的总台处先开了几天的住宿和训练室。

    在海选赛开始前，他准备闭关修炼，一直住在基地里。

    从家里到联盟基地来回奔波太花费时间了。

    他在基地专心修炼之余，也方便随时前往任务室查看任务刷新的情况。

    接到合适的任务，也能随时执行，更快地获得点券。

    他身上的钱应该足够在基地挥霍一段时间。

    银行卡本来有八万的，是他之前做日常委托积攒的，他给了三万给家里，自己留了五万预备不时之需。

    黑泽回家拿行李。

    收拾好行李箱，他和正在沙发一同看爱情剧的父母说明情况。

    “爸妈，我这些天住基地宿舍，备战海选赛。”

    “别太想我。”

    “真的吗？”老妈转过身来，有些惊讶。

    “嗯，不用担心我，我已经长大了，会照顾好自己的。”

    黑泽有些不舍，这是他第一次长时间离家独自居住。

    “那太好了，我和你爸两人刚好凑了假期，打算回老家玩一趟，还在想你咋办呢？”

    看着父母脸上惊喜的表情，让黑泽第一次觉得自己可能是充话费送来的，白瞎了他好不容易升起的一丝离家愁绪。

    好吧，他确实不是小孩了。

    自从他觉醒灵能离开学校后，父母就开始把他当成懂事的大人了，很多事情也逐渐同他商量。

    而前不久登记成为联盟注册级精灵师，更让他具备了足够独立的经济实力。

    自身又有强大的精灵保护，父母当然不担心他。

    ——

    黑泽租借的是双室训练套间。

    可以同时容纳两只精灵共同训练。

    他同样给嘟嘟鸟制定了一份变强计划。

    尽管它已经很强了，甚至有可能是这个世界上最强的几只嘟嘟鸟之一。

    但还是有提升的空间。

    他发现面板带给技能最大的变化是，只要他投入训练，总能够提升技能熟练度。

    无非是高等级的技能提升慢，低级的提升快些而已。

    只要能看到进步，就有很足的变强动力。

    8：30——11：30跑步机训练【奔跑】和【突啄】

    11：30——13:00午间用餐及休息恢复。

    13：00——18：00训练【尖叫】和【愤怒连击】

    晚上则是嘟嘟鸟的沐浴，看电视和睡眠时间。

    开始训练前，黑泽蹲下身来，盯着嘟嘟鸟。

    “你最近是不是变得浮躁了，晨练时也不认真？”

    “嘟。”

    嘟嘟鸟心虚地别过脑袋去。

    黑泽用脑门顶了顶它的脑袋，无奈地笑了笑。

    最近几天，他察觉到嘟嘟鸟又开始焦躁不安了。

    大概是感知到了梦魇蜉蝣一天天的变强，而自己一无寸进。

    这种差距让它很痛苦。

    黑泽知道，只要攒够300点券，嘟嘟鸟就有进化的法子。

    但嘟嘟鸟自身却不知道，它不可避免地陷入迷茫。

    “你不要觉得努力是在做无用功。”

    “你要知道，成功是留给有准备的小鸟。”

    “孤独之前是迷茫，孤独之后是成长。”

    “......”

    “相信我，你一定可以进化。”

    所以黑泽露出自信笑容，狠狠揉了几下它的脑袋。

    “嘟？”

    “没问题的。”

    励志鸡汤加情绪感染让嘟嘟鸟听得迷迷糊糊。

    它本来就不太聪明，被黑泽一顿输出，又有点走出焦虑的负面情绪了。

    “加油！”

    “嘟嘟。”

    看它重燃训练热情，黑泽松了口气。

    接下来是梦魇蜉蝣。

