    第6章 陛下居然如此厉害

    听完李世民的分析，兵部尚书侯君集还有两位兵部侍郎，以及下面的群臣，不由都是倒吸一口凉气。

    如果真是这样的话，那么突厥必然会犯边。

    如果他们没有准备的话，边境势必会死伤惨重。

    而这么重要的情报，他们兵部事先居然丝毫没有察觉，还是被陛下先看出来的。

    可以说，他们兵部是严重失职啊。

    侯君集连忙请罪道：“陛下，这么重要的情报，臣等毫无察觉，这是臣严重失职。”

    “臣请陛下责罚！”

    两名兵部侍郎，也跟着请罪。

    看到这三人又是惭愧又是惶恐的表情，李世民心里，不由自主产生了一种智商上的优越感。

    他摆摆手说道：“这种事情，倒也怪不得你们。”

    “但是一定要事先做好防范，如果突厥不侵犯我大唐也就罢了，真要来了，定要给他们迎头一击。”

    侯君集咬牙切齿地说道：“陛下请放心，只要突厥敢来，臣定让他们有来无回！”

    李世民点点头，然后看着下面满脸钦佩的众臣，李世民心情十分愉悦。

    他微微一笑说道：“诸爱卿请随朕来。”

    说罢，李世民径自向外走去。

    到了外面，群臣就看到了堆积在外面的铁皮炉和无烟煤。

    陛下召集他们来，想必就是因为这几样东西了。

    只是不知，这些到底是做什么用的？

    李世民并没有选择在第一时间介绍铁皮炉和无烟煤。

    而是叫来侍卫，命他们用柴火引燃了一块无烟煤。

    等无烟煤被引燃之后，李世民命他们将无烟煤放在铁皮炉里面，上面放上两块新的无烟煤。

    李世民不由说道：“诸位爱卿请看，这个炉子呢，叫做铁皮炉。里面烧的叫无烟煤。”

    “这个无烟煤，燃的时候不会起烟，不怕中毒。”

    “如果百姓家里家家都有一个铁皮炉，都能烧上无烟煤的话，今年冬天，就不会再有百姓被冻死了。”

    “当然了，这铁皮炉价格不菲，那些贫苦百姓，怕是买不起。不过不要紧，用黄泥糊个火炉也可以使用，重点便在这无烟煤上。”

    听到这里，群臣才恍然大悟。

    原来陛下不知从何处寻到这铁皮炉和无烟煤。

    这无烟煤的确是神奇啊，真的不怎么冒烟。

    如果能够推广开来的话，冬天倒是真有可能不会有冻死的百姓。

    这时候，长孙无忌不由出列问道：“陛下，不知这无烟煤成本是否昂贵？如果成本太高的话，百姓也烧不起无烟煤啊！”

    旁边的程咬金看着长孙无忌的表演，不由不屑的撇撇嘴。

    托，狗托！

    李世民不由说道：“这无烟煤的成本，其实极为低廉，出售价格可以控制在两文钱三块。”

    “这个价格，基本上所有百姓，都能消费的起。”

    “朕不想听到有官员中饱私囊上下其手的消息传出。”

    “这件事情，朕希望你们户部还有吏部联手，将这件事情做好。”

    “出什么差错的话，朕拿你们是问。”

    “是，陛下！臣等，保证完成任务。”

    李世民的语气，让户部和吏部等官员，都明白了李世民得态度。

    这件事情，他们一定要亲自跟进，确保万无一失。

    “对了，明日，你们户部，先将第一批无烟煤得货款送过来。”

    “是，陛下。”

    这时候，长孙无忌忽然出列说道：“陛下，不知无烟煤是何人发明？臣以为，理应重奖。”

    长孙无忌，这是给苏长生请功来了。

    这不仅仅是因为长孙无忌看好苏长生，同样也因为，他清楚朕也很喜欢这个人才。

    不过，现在还不是奖赏他的时候啊。

    李世民不由说道：“辅机，此人的功绩，可不仅限于此，放到后面一并奖励也不迟。”

    好吧，陛下的意思，估计是等冬小麦真正丰收的时候，再行奖赏了。

    ……

    第二日，户部便将第一批无烟煤得钱，悉数送了过来。

    无烟煤的确是解决天冷的神物，本身价值不高，陛下又十分重视。

    因此户部这钱送来的很快，并且保证，以后只要无烟煤一到，马上就付款。

    第一批足足五车的无烟煤的货款，堆在地上，也有不小的一堆。

    看着这钱，李世民有些恍惚，好像钱也很好赚的嘛！

    不过，这钱都是便宜表弟的，自己什么也没有。

    看着这些钱，李世民忽然间有了一个促狭的想法。

    自己的便宜表弟，不是一直不相信自己能够在短时间内将无烟煤卖出去吗？

    等朕将这么多钱放到他眼前，不知道他会是什么表情呢？

    眼睛会不会控制不住的放光？

    会不会激动到无法呼吸？

    看自己的眼光，会不会充满了吃惊和震撼？！

    一想到便宜表弟有可能出现的这些表现，李世民就有些迫不及待了。

    这个便宜表弟，太淡定和沉稳了。

    李世民是真的想看他出糗的样子。

    这家伙震惊了朕好多次了，这一次，也该朕震惊你一次了吧？

    一想到这里，李世民已经迫不及待了。

    他叫来长孙无忌和程咬金，三人换好衣服，然后赶着一辆车，前往武城村而去。

    在这方面，长孙无忌和程咬金，有着和李世民同样的恶趣味。

    半个时辰之后，他们来到武城村庄主苏长生门前。

    李世民跳下马车，将院门拍的山响：“表弟，表弟，快出来！”

    屋内，苏长生听到大表哥的声音，不由微微一笑。

    这才过了两天时间，大表哥就回来了。

    这两天，想必一定遭受过社会的毒打了吧？

    这样想着，苏长生走出门来，却是看到李世民三人还有那一辆车。

    苏长生感觉，大表哥一定是没有将无烟煤卖出去。

    “大表哥，东西没卖出去吧？不要紧的，慢慢来！”

    什么？

    表弟还以为我东西没卖出去？

    哼哼！那也未免太小看我了吧？

    下一刻，李世民走到车前，刷地一下，揭开蒙在上面的麻布。

    露出车上拉着的小半车铜钱。

    然后，李世民洋洋自得地对苏长生说道：“表弟，我将所有的无烟煤都卖掉了！”

    “你是不是没有想到啊？哈哈！”

    苏长生目瞪口呆地看着车上的铜钱，只觉得十分梦幻。

    苏长生的表现，让李世民、长孙无忌和程咬金相互对视一眼，都从彼此脸上看到笑意，十分有成就感。

    (本章完)

