    听了千漓静的话对千漓雪有些不满的人想了想，他们确实没有立场指责别人，一时间，脸都有些红，但是，脸上血污汗水掺半，倒是也看不出来。

    千漓静一张脸煞白，有些委屈地拉了拉宮祁轩的袖子：“太子哥哥......”

    真不知道千漓雪给宫祁灵灌了什么迷魂汤，居然向着一个外人，等她当上了太子正妃，一定要好好管教一下她。

    宮祁轩言简意赅，却极有威慑力：“专心对敌！”

    虽是在提醒他们，但也变相地帮千漓静解了围。

    千漓静嘴角勾起，朝千漓雪抛去一个挑衅的目光。

    司玥也是服了这个脑子里都是戏的人，明明被困住的是他们，真不知道有什么可得意的。

    乐宇欣赏着眼前的景象，随意地问了一嘴：“漓雪，要救他们吗？”

    “救。”千漓雪懒散地道，“为什么不救？”

    别人都让她随意开灵币了，有便宜不占白不占。

    乐宇一愣，怀疑自己听错了。不可置信地看向千漓雪：“漓雪你心软了？”

    千漓雪抬了抬眼皮；“你看我像是一个心软的人吗？”

    不像！你！就！是！！

    乐宇心中疯狂呐喊着，不过超常发挥了的求生欲让他摇了摇头：“不，你不是。”

    千漓雪勾起嘴角，绝美的脸像是一幅浓墨重彩的绝世名画画上了点睛之笔，像是罂粟，有致命的吸引力。

    文洛天打趣道：“漓雪你明明可以靠脸吃饭，居然还跟我们靠实力吃饭的人抢饭碗，还给不给我们留活路了？！”

    乐宇毫不留情地打击：“没活路了，你自己找个地把自己埋了吧。”

    文洛天看了乐宇一眼，眼睛里明晃晃地写了嘲笑两个大字。

    乐宇：“......”感觉他的智商受到了侮辱，但是他没有证据。

    文洛天：“不用怀疑，我就是在鄙视你。”

    得，有证据了。

    又过了一会儿，看千漓雪还是没有出手的打算，乐宇又闲不住了：“漓雪，咱们什么时候去救他们？”

    等他救的时候，在“一不小心”地把那个女人给踹进怪物群里。

    千漓雪微微摇了摇头：“等等，还不急。”

    这些人现在还挺能打的呢，他们怎么能打扰了他们的兴致呢，当然得等他们快要凉的时候再出手。

    于是，就出现了一副既诡异又和谐的画面。

    宮祁轩他们边打边退，千漓雪一行人也就慢悠悠地返回，跟宮祁轩等人一对比，简直不要太潇洒。

    也不知是怎么回事，那些怪物也看到了千漓雪他们，但偏偏没有一个过来打扰他们，就跟认准了宮祁轩他们似的，只追着他们打。

    乐宇一边欣赏着，一边还不忘跟旁边的人分享一下，说说这个修为怎么样，道道那个战斗时暴露出来的弱点，好不自在。

    由于那些怪物的攻击越来越猛烈，他们也抽不出时间来瞪乐宇，连千漓静就安安分分地躲在宮祁轩身后，偶尔被吓的尖叫起来。

    千漓雪眯着眼睛看，忽然身形一闪，回来的时候手里提着一个人。

    宫祁灵一张小脸惨白，看着自己已经脱离了怪物群，也没有反应过来，眼里还有未完全散去的惊骇。

    刚才因为千漓静一直拽着宮祁轩导致他的行为也束手束脚的，就没有来得及躲过怪物的攻击，眼看就要受伤，还是宫祁灵帮了他，结果宫祁灵自己分心，被怪物近了身，原本宮祁轩也是可以帮助宫祁灵挡住的，但不知道怎么回事，千漓静直接拽住了宮祁轩的袖子，失了时机，血淋淋的尖锐利爪在宫祁灵眼前放大。

    要不是千漓雪把她带走，现在估计是脸和心脏同时开了花。

    宫祁灵惊魂未定，深吸了一口气：“谢谢千姐姐。”

    千漓雪只是道：“五十万金灵币。”

    闻言，宫祁灵不仅没有伤心，小脸上反而扬起了一抹笑容：“五十万太少了，我给千姐姐一百万金灵币。”

    多少人想要让皇室的人欠一个人情，还是她千姐姐好。

    看着宫祁灵离开了，那些怪物只是看了一眼，竟然没有追上去，而是接着对宮祁轩他们穷追猛打，可见其决心，而且攻势也是更加猛烈了。

    由于缺少了一个宫祁灵，那边抵挡的也变得更加困难起来，接连不断地有人身上挂彩。

    眼见着就要落败，被怪物分而食之，千漓雪的声音也传到了他们的耳边。

    “一人二百万金灵币，想救命的说话。”

    虽然这时候听到这话，他们每个人都很愤怒，但不得不多，他们考虑了，因为他们别无选择......

    皇天学院别的不说，有一个特点人尽皆知，就是财大气粗，不是皇子皇孙，就是朝中大臣的公子少爷们，这种“身外之物”自然不会少的。

    果然，千漓雪的话音落下不过片刻，就有人同意了。

    他说完，眼前一花，就站到了宫祁灵的身边。

    看着自己还活着，那人松了一口气，朝千漓雪拱手：“在下云函，多谢千姑娘救命之恩，我现在没有那么多灵币，等角逐结束，派人送到千府内可好？”

    千漓雪点头。

    乐宇撇了撇嘴，明明是他救的人好不好，为什么都不夸夸他，不开心了。

    看一个人都已经得救了，那些还想挣扎挣扎的人也放弃了，一个个都喊着同意。

    千漓雪这边的人一个个闪出去又闪回来，手里拎着就把人带回来了。

    说来也怪，千漓雪他们带人出来，怪物们就不会追，但是若是被围住的人自己要往外跑，那些怪物就会死命地拦，一点都不给他们离开的机会。

    试了几次，还没同意的人也不得不开口求救。

    这下就是千漓静也急了，她一直觉得宮祁轩在，自己就不会有危险，所以即使他们被围住，她也只是有些害怕那些浑身上下都是血的怪物，但并未真正担心自己的安危。

    见周围的人越来越少，怪物越来越多，而宮祁轩显然没有出去的打算，她才是真的慌了，但是让她开口像千漓雪求救那绝不可能，只能可怜兮兮地求着宮祁轩。

    “太子哥哥，静儿怕......”

    人少了，千漓静放在身后也就不安全了，宮祁轩把她放到身前，轻声安慰着：“静儿不怕，马上就没事了，我让他们把你送出去。”

    千漓静脸色惨白，眼里也有些泪水：“太子哥哥不和静儿一起出去吗？”

    宮祁轩摇头，扬声道：“千姑娘，麻烦你把静儿带出去，灵币直接去我府里取。”

    他是一队的队长，别人能退，他却不能。

    千漓雪扬了扬眉，轻笑：“可是我现在不想救了，不过，若是金币若是翻倍的话，我还可以考虑考虑。”

    宮祁轩只是犹豫了一瞬，就答应了：“可以。”

    闻言，司玥往自己这边看了看，发现除了队长一个个都没动，赶紧开口拦住：“队长，我过去吧。”

    看到千漓雪点头，司玥身形往前一掠，到千漓静身边的时候，借力返回，只不过中间出现了一个问题，司玥一不小心手滑了一下，差点把千漓静扔进怪物群里，不过好在有惊无险，除了千漓静惊慌失措的脸外，其他都正常。

    千漓雪他们继续神色淡定地看着怪物群里，而被他们拎回来的人都在调息打坐恢复伤势。

    宫祁灵出来的早，现在看起来已经没有什么大问题了，她大着胆子问话：“千姐姐你们来这里是参加角逐的吗？”

    千漓雪点了点头。

    宫祁灵眼睛一亮，继续道：“我们也是诶，没想到我们两个学院内部的角逐地点居然是一样的，也不知道长老们是怎么想的。”

    乐宇内心腹诽，还能是怎么想的，当然是为了加大角逐的难度啊，现在不仅要防备怪物，连人也要一起防了。

    玄灵内院的要求只要是活下来就行，所以很少有同是玄灵学院的两个战队拼的你死我活，但是有皇天学院加入就不一样了，毕竟，你也不知道你遇见的是哪个学院的。

    都戒备起来了，离打起来还远吗？！

    真是一群黑心的长老！！！

    现在，在怪物群里的还有三人，对自己的实力有信心，或是想挑战一下自己，所以还在苦苦支撑着。

    人终是有到极限的时候，大概半刻钟后，就传出了一道有些虚弱的声音。

    “千姑娘，我们现在需要你们的帮助，一千万金灵币怎么样？”

    千漓雪等人开始能把人带出去有一部分原因是因为还有人留在怪物群里面，但若是他们把人都带出去了，就算是碍于某些原因不能或不敢追千漓雪他们也不得不追了。

    毕竟，他们的“猎物”没有了。

    千漓雪嘴角勾了勾：“成交。”

    说完，身形一闪，就进了战圈。

    司玥等人见状，也二话不说，就跟了过去。

    因为他们的加入，宮祁轩三人的压力大减，虽然体系力量透支，但还不算很严重，他们本来以为千漓雪他们能把局势改变成这样，分走大半火力已经算是极限了，没想到，令他们惊讶的还在后面。

