    “镇荒，你终于打算进入祖神源界了吗，那这次我们可是对手了。”

    这时，界域附近的人群被分开，一尊通体犹如水银浇筑的男子，缓步走来，其眸光锐利如刀锋，无人敢与其对视。

    “镇荒兄，小心，他名为昆仑……”

    一旁的白宁神色突变，对萧叶传音道。

    “昆仑？”

    萧叶凝视对方。

    对于这个男子，他并不陌生。

    因为对方的洞天福地，就在自己的矮峰附近，曾多次对他展现出战意，只是他都未曾理会。

    昆仑倒是极其的强大，在数十亿年前，就已经踏入祖神天庭，处于神子境巅峰。

    这一亿年过去。

    对方都没参与祖神源界的竞争，一直在默默潜修。

    加上最顶尖的一批天才，相继折损在祖神源界。

    昆仑已然被称为祖神之下，最强的完美生灵。

    看了对方一眼，萧叶并未回应，收回了目光。

    “这家伙！”

    萧叶如此反应，让昆仑表情一凝。

    昔日。

    他参与祖神天庭考核，同样引起了一番轰动。

    被誉为祖神天庭有史以来，可排进前二十的天才。

    进入天庭后。

    他亦是不负众望，快速崛起，风光无限。

    这个时候。

    得祖神评价，比他还要高的萧叶，踏入了天庭，自然引起了他的注意。

    此次，他认为准备充分，要进入祖神源界突破的时候，萧叶也到来了，他当然兴致很高。

    岂料萧叶，对他根本不在意。

    “哼！”

    昆仑表情冰冷，屹立在一旁。

    界域中的对决，依旧在持续着。

    在一众完美生灵天才中，达到神子境巅峰的，已经有五十尊。

    角逐五强，规则也很简单，采取积分制。

    击败不同的对手，可以获得相应的积分。

    整个过程，自有天庭的强者负责统计。

    最后，以积分的高低，来决定排名。

    神子境巅峰的完美生灵对决，不亚于先天神灵碰撞，这片界域很是稳固，可以有效阻隔大战余波影响天庭。

    “镇荒兄，我先上场了！”

    数个时辰后，白宁紧张道。

    这一亿年，他可没有闲着，数次参加角逐，只是最后都无缘五强。

    没办法。

    能加入祖神天庭的完美生灵，基本上都是出生正统的天才，谁没有底牌？

    萧叶微笑点头，目送白宁登场。

    他早已探查过白宁了。

    在祖神天庭这种竞争激烈的地方，一亿年的时间，白宁的实力增长了不少。

    虽然场中，还有不少强大的对手。

    但白宁冲进五强的问题，应该不大。

    “祖神天庭，对于完美生灵的确大方。”

    “只要修行到神子境巅峰，最后基本上都能进入祖神源界，只是能否化为祖神，就要看个人的造化了。”

    萧叶心中暗道。

    和他推测的一样。

    白宁登场，连胜了八场，这才退了下来，得到了一个不错的积分，满脸的兴奋之色。

    按照目前的情况看来，他进入五强，可能性极高。

    “到我了。”

    终于，通体犹如水银浇筑的昆仑，走入界域中，让场中的气氛，直接达到了顶峰。

    甚至。

    在祖神浮雕之上，都有至高意志在扩散，显然当世的祖神，对于昆仑，都颇为的关注。

    而昆仑，也无愧当今的盛名。

    胜一场！

    胜两场！

    ……

    昆仑屹立在界域中，血统气息狂暴，种种领悟到九级的主品、宗品大道环绕周身，他所研修的各种道统，都达到了出神入化的地步。

    登场的对手，甚少能在他面前，坚持超过百息。

    界域附近的完美生灵，都是苦笑不已。

    他们虽是天才。

    可昆仑，却是天才中的天才，他们之中，无人能抗衡。

    “或许，只有他，可以和昆仑较量了！”

    众人的目光，都是悄然朝着那萧叶望去。

    在他们看来。

    萧叶也是深不可测，只是对方太低调了，实力究竟如何，没有人能说得清楚。

    随着时间的流逝。

    萧叶还是一动不动，显得风轻云淡，让白宁都很是不解。

    难道此次。

    萧叶只是前来观战，没有登场的打算吗？

    待得昆仑胜出三十场，他的积分也达到一个恐怖的数字后，界域附近鸦雀无声，再也没有人登场了。

    “镇荒，你是为了保住，自己那可笑的天才头衔，所以打算避开我吗？”

    昆仑屹立在界域中，锐利的目光直视萧叶，“那我就先在祖神层次，等你了。”

    这一次。

    萧叶终于有了动作，迈步朝着界域走来。

    “我只是懒得将力气，浪费在这种角逐上而已。”

    “直接击败积分排名第一的完美生灵，岂不简单？”

    萧叶轻松写意，像是在叙说着一件微不足道的事情，却让在场的完美生灵，全部变了颜色。

    像是这种角逐。

    参与者基本上都是，从排名靠后的对手开始挑战，如此一来，可以规避风险，也能保留一些实力。

    如萧叶这般，直接挑战积分排名第一的，在天庭中还属首例。

    “好大的口气！”

    昆仑亦是暴怒，恐怖的血统威能如火山喷薄，八十三种先天神灵神邸，真实的呈现在界域中。

    “传闻混沌中的先天神灵，可不止八十三种，你的血统，还是差了点。”

    萧叶平静道。

    他早已发现。

    如今传于世间，创造完美生灵的方法，和当初他培养程闻程意的方法，大同小异。

    在这种方法下诞生的完美生灵，和同时期的程闻、程意相当。

    混沌道体中蕴含的血统，也就在八十多种左右，很难突破九十种。

    而他转世修行，感悟天地。

    混沌道体中不但蕴含时间和命运，且还有九十八种血统！

    这是天然的差距。

    话语落下。

    唰！

    萧叶身形瞬间光化，消失在观战者的眼中。

    下一刻。

    轰！

    一声巨响爆发，昆仑的血统威能瞬间消退下去，如水银浇筑的身躯，如稻草一般被掀飞，直接倒飞出了界域，砸穿了好几座神峰这才停下。

    “我赢了。”

    萧叶的身影，凝聚在界域中，让这方天地死寂，所有完美生灵目瞪口呆。

    没有人知道，昆仑是怎么败的。

    可对方在萧叶面前，连一息时间都没有坚持住。

    （第二更到！）

