
    上午的课结束，吃完午饭，体息两个小时。

    李马必四人回到宿舍，一进门，他们便愣住了，只见角落的木床上，趴着一团毛茸茸的球状物……

    “小白？”

    白鹿掀开眼皮，懒洋洋的咕哝：“你们回来了？”

    “真的是小白。”李马必一脸的惊喜：“小白，你什么时候回来的？”

    “刚到。”

    其实，白鹿一大早就回到中央陆军学校了，不过为了安顿爱里彼与玛丽，耽误了不少时间，梅杜莎也跟着一起回来了，已经交给两头母凶兽【曼陀罗】【冰凌刀】看管了。

    白鹿从床上坐了起来，看向一群小伙伴，打招呼道：“你们还好吗？我不在的这段时间，没人欺负你们吧？”

    熊大熊二用力点头：“嗯嗯。”

    诸葛大福耸耸肩：“如你所见，还没死。”

    李马必冲到白鹿床前，委屈的呜咽起来：“呜呜，我不好，一点都不好。”

    白鹿歪着头：“为什么不好？脑袋又让门夹了？”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福掩嘴偷笑道：“马必确实不太好，前些天，他差点让一个女生给废了。”

    “废了？怎么回事？”

    “两个女生打架，马必去围观。”诸葛大福乐不可支的道：“结果飞来横祸，他的命根子被一个女生砸出来的雪球误伤了，马必当场就跪了，蛋蛋差一点被切除。”

    李马必不满的嚷嚷起来：“大福，你不要太夸张，我只是去医务室检查了一下而以。”

    白鹿哭笑不得的道：“马必，我发现你的命根子总是三天两头出事，你迟早没有卵用。”

    “(￢_￢)”

    “不如割了吧？这样你下半身就没有致命弱点了。”

    李马必斜眼，嗤道：“你怎么不割？”

    白鹿耸了一下肩，不明所以道：“只是被一个女生不小心误伤而以，有必要如此幽怨吗？”

    “你有所不知。”诸葛大福喜笑颜开的道：“前两天上格斗课，马必想借机公报私仇，主动找那个女生切磋，结果却被人家打得满地找牙。”

    “你竟被一个女生打得满地找牙？”

    李马必愤愤不平：“那个女生比熊还壮，拿一片姨妈巾都能把我砸出两筒鼻血，赤手空拳格斗，我能怎么办？”

    “(￢_￢)”

    “不是我军无能，而是敌人太猛。”

    白鹿翻了一下白眼，问道：“你师傅没有教你本事吗？”

    李马必郁闷的道：“师傅要我先加强体质，我还在打基础，没开始学格斗，我现在主要练速度、臂力、飞刀。”

    “臂力还用练？”白鹿讶异的道：“你一个宅男臂力就不用练了吧？每个宅男都是久经岛片考验的战士，谁没有一条麒麟臂？”

    “(￢_￢)”

    “别人不敢保证，但你绝对有一条麒麟臂。”

    李马必没好气的道：“小白，我是让你想办法帮我出一口气的，不是让你奚落我的。”

    “我像是那种欺负女生的男人？”

    “你欺负的女生还少吗？”

    “(￢_￢)”

    李马必愤慨的道：“拿雪球砸我命根子，格斗切磋还打青了我的左眼，我实在是吞不下这口气。”

    白鹿瞥向熊大熊二，阴森的道：“你们帮马必按住那个女生的手脚，没问题吧？”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福啧啧有声：“小白，这也太邪恶了吧？”

    “无毒不丈夫。”白鹿看向李马必，鄙夷道：“不过，马必肯定没有这个胆子。”

    李马必冒汗道：“废话，我只是想给她一点小小的教训，没想让她怀孕。”

    “(￢_￢)”

    “小白，我们下午有一节摔跤课。”

    “然后呢？”

    李马必挤眉弄眼：“你帮我用你的绝技抱妹杀给她一点教训。”

    白鹿摇摇头，眼神变得深邃：“没有深仇大恨，抱妹杀我不会轻易使用。”

    “那个女生长得非常漂亮，胸大臀圆大长腿。”

    白鹿的小脸立即变得阴沉，冷声道：“兄弟的仇就是我的仇，为兄弟两肋插刀是我义不容辞的责任，抽死她。”

    “(￢_￢)”

    “不过，一见面冲上去对人家使用抱妹杀，好像不太好吧？若不能找一个合适的出手理由……”

    李马必打断道：“还用什么理由？摔跤课，你可以光明正大的邀她切磋。”

    “这都行？”

    “为什么不行？”

    “你们上摔跤课，男生跟女生可以一起抱着切磋摔跤？”

    “是呀，有什么问题吗？”

    白鹿怒不可遏：“小艾把我坑去北极两个月，害我损失了那么多节可以跟女生切磋格斗摔跤的课，心眼真是太坏了，以后见一次打一次。”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福长叹一声：“那是因为人家足够了解你。”

    “了解我什么？”

    “你说能是什么？”诸葛大福反问一句，鄙夷道：“别人跟女生摔跤，可能会把人摔流产，你跟女生摔跤，却会把人家摔怀孕。”

    “(￢_￢)”

    “好了，好了，你们两个毒舌先别斗嘴了，小白刚回来，先让他休息。”李马必主动帮白鹿捶腿，阿谀道：“鹿爷，哪里觉得累？我帮你捶一下。”

    “小子挺上道。”

    “谢鹿爷夸奖。”

    白鹿赞不绝口：“不错，不错，腿捶得挺好，马必，你将来可以考虑开一家盲人按摩。”

    李马必无语道：“我眼又不瞎，怎么开盲人按摩？”

    “没关系，你可以把一双狗眼戳瞎。”

    “-_-!”

    一路舟车劳顿，白鹿确实有一点疲累，没过多久就睡着了，李马必等人也各自爬上床休息，中央陆军学校的训练强度极大，中午不好好休息，可能扛不住下午的训练。

    午休时间结束，男生陆陆续续走出宿舍去上课，艾莉莎踏着轻快的脚步来到Z班的宿舍，打开门却发现空空如也，一个人都没有。

    小乌龟呢？

    正常情况下，如果没人把小乌龟拖出宿舍，极其畏寒的他大都会缩在被窝里孵蛋，轻易不会出门。

    床腿完好无损，小乌龟是自己主动出门的？艾莉莎皱起了眉头，太阳打西边出来了么？他们一行人早上刚刚回到学校，一个个人困马乏，小乌龟不好好休息，上哪浪去了？
