    季向明听到身后有动静，转头看去，发现居然是江浩。

    他不是在医院治疗吗？

    难道？

    大半夜见鬼了？

    他往灯光下站了站，一脸紧张地问道。

    真怕江浩突然来一句：我死得好惨！

    “季局，我没事，刚在医院都检查了一遍，身体没有任何毛病，这不，王强没抓住，我放心不下，就过来看看！”

    “真人...真的没问题？”

    季向明还是有些不相信，你就是铁人，被炸弹炸了，都不敢说自己没事，他一个肉体凡胎，就敢说自己没事？

    “真没事，我的体检报告都带来了，你看！”

    江浩见他还是不信，只好把准备好的体检报告拿给他看，新鲜出炉，拿起来还能闻到油墨味！

    “还真是，太不可思议了！”

    季向明这时候才相信自己面前的不是鬼，是真人，江浩是真的没事！

    “现场有线索了吗？”

    “有了，专家们在爆炸中心找到了硝酸甘油的提炼装置残骸以及主要原料，因此我们初步怀疑，爆炸物是他自己在地下室提炼的。”

    说到线索，季向明也觉得有些不可思议，这个王强，他不仅在地下室，提纯四号，更是提纯了硝酸甘油，如此强的动手能力，绝对是一个动手能力极强的化学天才。

    只是空有这么好的技术，却走上了违法犯罪的不归路！

    “果然是一个亡命之徒，看来他早就准备好了这一天！”

    “是呀！”

    季向明也是唏嘘不已，自己辖区内居然出现了这么一个危险的人物，只要一天没抓住，他就提心吊胆一天！

    “季局，有情况！”

    就在这个时候，发掘组一名身穿白大褂的专家突然站了起来，朝着季向明喊道。

    “有发现了，我们去看看！”

    季向明招呼了江浩一句，就往那人身边走去。

    江浩见状，连忙跟上。

    “季局，你看！”

    顺着专家手指的方向，江浩也看到了地下室被挖出来的地貌，只见一个洞口被清理了出来！

    居然有暗道！

    “这个王强不仅挖了地下室，更是挖了暗道作为逃生路，怪不得没有发现他逃跑呢，实在是太狡猾了！”

    季向明什么狡猾的敌人没见过？

    尤其是毒贩，他们明知道自己一旦被警方抓获，就是死路一条，因此各种保命绝技，层出不穷。

    但是像王强这样的，还真不多见，不仅在自己家的地下室提炼炸药，也不怕提炼出来意外，殉爆了。

    还好他地下室的空间有限，导致他提炼出来的硝酸甘油有限，要不然，更大一些的爆炸威力，江浩他自己也可能吃不消！

    当然，

    要不是他刚刚及时发现了不对，让大家退了回去，如果继续往下走的话，真就后果难料了，就算他自己抗得住，其他人就凶多吉少了！

    “怪不得侦查组发现不了他，我下去看看，这条通道到底通向哪里的。”

    江浩说完，就跳了下去，准备进去查看一下。

    “江队，你上来，还是让我的人下去吧，你刚刚……”

    季向明刚准备说‘你刚刚才被炸，万一再被炸’，但是话在嘴边，顿时给收了回去，毕竟大过年的，说这个不吉利！

    “没事，我会小心的！”

    正因为这个王强非常的危险，他才要自己以身试险，别人进去了，他还真不放心，万一再遇到了王强的陷阱，别人也有自己的危险感知和强大防御吗？

    “江队，我跟你去，我有手电！”

    李岩也紧跟着也跳了下来，打开了手中的手电，一束强光照进了洞里！

    “你下来干嘛，这个洞小死了，两人挤一起，万一有情况，我连个转身都费劲，怎么跑？”

    洞里情况未知，江浩自然不会让李岩也跟着进去，侯范都躺医院了，他自然不会让李岩再冒险，因此江浩一把从他手中夺过手电筒，头一低，就钻了进去。

    洞内确实非常狭窄，只留一个人勉强的通行，而且气味非常难闻，有一股下水道的味道，隐隐的传了过来。

    难道这个暗道通往下水道？

    手中的电筒四处照了照，根据土壤的颜色，这洞的挖掘情况，绝对不是最近才挖掘的，应该有段时间了。

    江浩此时把能用的技能都用上了，非常小心的向着前方走去，生怕再被炸一下，如果在这里面被炸一下，真就深埋地下了。

    通道很长，大概走了五十米，前方突然一空。

    出来了后，江浩发现这是通向城市地下排污管网的。

    好家伙，这是真给他挖通了？

    他进入管网，根据地上的足印痕迹，一眼就看出，这是王强往返于此的脚印，于是顺着脚印继续往前走，很快就来到了一处竖井下，而且王强为了方便上去和下来，他还贴心的装了一个竖梯。

    没有犹豫，江浩顺着竖梯，爬了上去，顶开井盖，探出了脑袋！

    怪不得王强要把出口放在这里！

    环顾一周，江浩发现这里是一条巷子最里面，此时一个人影也看不到。

    当然也和天黑有关系。

    上来后，江浩看了一眼周围的环境，打开导航，此时距离王强家大概有五百米远了。

    看了眼方向，他就往回跑去。

    此时大家都还在紧张地看着洞口，江浩连忙喊道：“大家别担心，这就是一个简单的逃跑通道，而且出口在哪，我也知道了，就在西南方向五百米远的巷子里。”

    “江队，看到你回来，我们才放心，还好没事。”

    看到他平安回来，大家这才放下心来，他们也是被刚刚的爆炸吓到了，担心下面会再发生什么意外！

    “谢谢大家关心，我没事，王强的那个出口非常隐蔽，我想看看那周边有没有监控，最好能找到他去了哪里！”

    季向明看到江浩都忙一天了，本就一路舟车劳顿，到了藜县更是一点休息都没有，就开始了抓捕行动，后来就连受伤了，都不在医院里休息，赶着天黑也要过来了解情况，直到现在，精神头依然很足，心中顿时对马洲的公安干警充满了敬佩之心。

    这样的精神，不凭他一个全国劳模，都对不起他。

