“轰！”

    地狱烈火带动着大地的颤抖，这么强横的一招在京城洛神的手里更是显得如此骇人，四周地面开裂，烈焰狂涌，将十多名企图靠近的花间派近战系玩家纷纷烧成了飞灰，一个个手脚颤抖的倒在地上，成为尸体。

    李乐眼睛血红：“弓箭手，都干什么吃的，秒掉她啊！”

    一群弓箭手玩家都相当的茫然，京城洛神是何许人也，称之为中国区第一法师玩家也不为过了，炼狱权杖轻扬，一道道极冰之雨坠落在人群中，而她自身脚下却并不停留，不断的向后飞退，始终将自己的位置放置在对方弓箭手的攻击范围之外，而自己的极冰之雨是持续魔法，让花间派的弓箭手无法越雷池一步，完全是被牵制住了！

    “哼哼……”

    退到了丛林边缘，京城洛神提着炼狱权杖，美丽的脸蛋上满是轻蔑，笑道：“怎么样，乐少，你还要再领教一下本姑娘的手段吗？”

    李乐浑身一颤，看了看身后，几乎铺满了花间派玩家的尸体，这是完全无法想象的，一个顶尖法师的出现，竟就杀得花间派一群高阶玩家无法越线一步！

    春泥拎着长剑，怒道：“老大，我去了！”

    “好！”

    得到李乐首肯，春泥一马当先的杀了出去，远远的，竟对京城洛神发动了冲锋！

    “刷！”

    急冲而至，却不曾想京城洛神的反应更快，轻身跃进不远处的一丛灌木中，竟是MISS视野的战术，同时后摆步伐，走出了一个笔直的直线，炼狱权杖高高扬起，美目之中满是杀意：“你算什么东西？找死！”

    炎爆！

    火焰冲击！

    连续两次强悍攻击，春泥睁大了眼睛，看着烈焰吞噬了自己！

    “2673！”

    “1987！”

    轰然倒下，春泥根本就不是对手，只是一个照面，竟就被杀得倒地阵亡！

    “什么……”

    李乐一脸惊骇，语调拖出了长长的声音，身体竟有些微微颤抖，面对着强大的CGL名人堂京城洛神，李乐产生出一股无边无际的无力感，似乎身后几百部众根本就不是对手，就算是要强上杀掉京城洛神，自己人也是要全军覆灭的，这代价实在是太大了。

    ……

    “这个京城洛神……简直是无敌了！”何艺美丽的眸子看向我，笑道：“陆尘，如果是你在追杀京城洛神，你会怎么办？”

    我目光平静，淡淡道：“京城洛神的水准，要比飘云烟、神之舞、碧空痕、烈风影这四个人高了一个层次，却又要略逊于烛影乱，想杀京城洛神，强上是不太可能的，第一时间不能破盾的话，她的寒冰甲会降低攻击者的速度，然后放风筝一直到死，想杀京城洛神，只能暗杀！”

    北冥雪点点头，说：“这个女人，确实太可怕了，对技能节奏的掌握差不多接近了哥哥的水平，攻退节奏行云流水，李乐根本杀不掉她。”

    我微微一笑：“是啊！游戏里，最重要的就是攻防节奏的掌握，只要多练，自己的节奏无懈可击的，那就是绝对的高手，而高手之间的对决，就看谁能先用攻击打乱对方的节奏了……”

    何艺抿了抿小嘴，美目中有些迷茫，表示完全听不懂。

    慕容明月提着法杖，说：“我是牧师，只知道插秒治疗的节奏，其余的一概不懂。”

    “这就够了。”

    “呵呵……”

    ……

    远处，京城洛神掏出了一张回城卷轴，摊开手心里，笑道：“乐少，还要较量么？不要的话，我走了，我的行会还在等着我回去管理呢！”

    李乐紧握着拳头，一言不发，他根本就不敢上了，一个京城洛神足以让花间派吓破胆，更重要的是，京城洛神手里拿着的是炼狱权杖，2星卓越暗金武器，炼狱权杖的属性大家都知道，其杀伤价值大家更是清楚，否则，京城洛神也就不会花重金买下炼狱权杖了，至少，有了这把杖子，京城洛神率领的紫百合一统冰月城是没有太大问题了。

    “啪嚓！”

    京城洛神捏碎了回城卷轴，远远的冲着我们的方向一笑：“落尘，太不够意思了，在你的地盘上，我被人打劫，你都一点态度都不给！”

    我笑了笑：“不能打乱了你的表演！”

    “呵呵！”

    “刷”的一声光华闪烁，京城洛神回了冰月城，来浮冰城一次也算是有所收获了，不但到手了炼狱权杖，并且还虐杀了一百多个花间派高手，为紫百合扬名，这也算是发展策略之一。

    “操！”

    李乐握着拳头，眼睁睁的看着京城洛神离开，一点办法都没有，转身之间，发现霜云工作室的几个人远远的站着，顿时眼中满是怨毒之色，似乎有迁怒于我们的想法。

    “铿！”

    我猛然拔出了炼狱剑，淡淡一笑，遥遥指着李乐：“决一死战？”

    “呃……”

    李乐目光阴寒，却没有多说什么，反而是掏出了回城卷轴，道：“没空跟你这种人浪费时间，兄弟们回城了，我们去练级！”

    一道道光芒闪烁而过，李乐带着一群花间派的玩家回城了。

    北冥雪吐了吐舌头：“他们怕了耶～～”

    何艺不禁莞尔：“那是，咱们陆尘手里的可是炼狱剑，比炼狱权杖更加犀利，那李乐应该也是能看得出来的，而且，咱们有四个人，职业齐全，李乐够聪明的话，是不可能不知道轻重的。”

    我看了看时间，道：“不早了，咱们下线吧，明天早点起床，EVE的项链上有个任务，做掉了没有？”

    “嗯！”

    何艺笑着点头：“65级的任务，5人共享，还没做，一直在等你有空呢，怎么样，现在有空了？”

    “是啊，明天早上就做这个任务吧！”

    “好！”

    几人回到浮冰城，进入旅馆，下线！

    ……

    脱下游戏头盔，打开床边的笔记本，这是何艺给大家配置的，霜云工作室每人一本，高端设备，上论坛挺快的，没的说。

    打开房门，发现大家都在大厅里，我便说：“明月姐，过来！”

    “哦？”

    慕容明月放下手里的果汁，拢了拢紧身短裙走过来，笑道：“什么事？”

    我指了指电脑屏幕，说：“刚才，卖掉了金鳞弓和炼狱权杖，一共收入110万RMB，按照工作室的规矩，提成25%作为工作室运营资金，所以咯，把你的工作室卡号告诉我，现在就转账！”

    “哦！等一下……”慕容明月回转身，道：“EVE，北冥雪，你们两个都过来一下！”

    “嗯？”

    大厅里的两个MM闻言，惊讶的走了过来，不知道发生了什么事情。

    我坐在床边，点开银行业务，慕容明月掏出一张卡递给我，然后笑着对何艺和北冥雪解释道：“今天，拍卖行里拍卖的物品总价值110W，陆尘抽取25%的额度转入工作室运营资金里，你们两个过来做个见证，咱们霜云工作室也该上轨道了。”

    “嗯！”

    何艺点头一笑：“一会，准备登录中国区游戏工作室联盟官网，我已经跟官方人员知会过了，霜云工作室一会就在线注册。”

    “好！”

    在三个MM的目光注视下，我输入转入工作室的账户，交易很快的完成，而我自己还剩余近百万，虽然不多，但也不算少了。

    随后，打开游戏联盟的官方，输入“霜云”的名字，果然，已经提示注册了，工作室的领队已经认证为何艺的ID“在水一方”，而且，关联了两个公会，一个是古剑魂梦，一个是血色佣兵。

    工作室成员暂时只有何艺一个人，点击添加，出现了虹膜认证系统，我凑上前去看本子的扫描设备，只听滴的一声——

    系统认证：玩家折戟沉沙（LV-77，死灵剑士），是否加入霜云工作室？

    点击确认，系统提示了，折戟沉沙加入工作室成功，本工作室拥有两名成员了，并且，由于我的加入，工作室积分提升23794点！

    而何艺增加的积分则是4164点，大约是我的六分之一，这个积分系统是与玩家的声望、排名与装备紧密关联的，换句话来说，游戏里越强的人，加入某工作室之后，给予工作室的积分提升也就越大，不出意料的话，烛影乱的积分一定超过了五万点！

    慕容明月也参与了认证，滴的一声后，加入成功，提升工作室积分5098点，比何艺略微高了一些。

    北冥雪则更加强力一些，认证之后，提升了17654点工作室积分，这么一来，我们这个霜云工作室已经拥有了50710点，点开排行系统，霜云工作室居然已经进入了中国区前十的行列，正好排在第十位！

    第一位赫然就是烛龙，共有10个人，积分高达22万之多，不出所料，6个CGL名人堂玩家确实加了不少分数，想不第一都不成了。

    工作室系统，人员名额1-10个，不超过10个，规模太大就不是工作室，而是非法组织的团伙了，这个大家都懂的。

    搞定了工作室的事情之后，我们也算是被认证的组织了！

    何艺伸出手放在桌案上，笑道：“来吧，为了让霜云工作室名扬天下，为了古剑魂梦的辉煌，一起努力！”

    我伸手放在何艺的手上，慕容明月则将手放在我上面，北冥雪在最上面，四个人相视一笑，尽在不言中。

    准备睡觉了，睡觉之前，一通废话——

    “哎呀哎呀，陆尘，快说，刚才摸EVE手是什么感觉？”

    “木感觉！”

    “那摸我呢？”

    “**好滑啊……”

    “……”