
        刘长青是嫌弃纪千曼，喜欢纪千寻，才这样的吗？

    当然不是的。

    因为人在睡觉的时候，都有一种怎么舒服怎么睡的本能，纪千曼太冷，纪千寻这个九阴灵体反而让他感觉舒服一些，所以在睡着的情况下，自然而然的转了个身。

    而纪千寻也是在睡梦中，得到了刘长青暖炉般的温度，自然而然的贴紧，腿脚缠绕。

    总之，这一切都是自然正常的。

    可是被纪千曼这么一拉，刘长青就醒了过来，感觉到她的冰冷，连忙用青莲内劲给她输入真元，小声道：“千曼，怎么这么冷？”

    纪千曼道：“哼，你说呢？是不是抱着我姐姐更舒服一些。”

    “……”

    过了一会，纪千曼又压着声音说：“喂，你现在了shuang si了吧，我们双胞胎姐妹让你左拥右抱，想尽齐人之福，是不是虚荣心也特别高涨？但是，如果让你老婆知道我们三个人之间发生的事情，她会不会跟你离婚。”

    刘长青一愣，却是不知道怎么回答。

    而纪千曼又说道：“我们现在都这样了，被你又摸又抱，你还都亲过我们了，是不是要给个说法？”

    “……”

    两人却没有注意到，纪千寻已经醒了过来。

    听到了他们说的话。

    一瞬间，有点发懵，特别是听到刘长青有老婆……好吧，之前就听说他是有女朋友的，只是老婆跟女朋友是两回事，心里面免不了失落和叹息。

    洞中不知日月。

    但是手表却是有的。

    纪千寻有带着防水的手表。

    这一天，已经是三人被困在这石室内的第五天。

    而墙壁上的拼图，终于只剩下最后一块，并且只要再动一格，就能完成最后的一步。

    而实际上，此刻的拼图，已经能够看出几乎完整的图案。

    之前看起来完全是没有规律的东西，现在变成了一副画。

    画里面的，是一名女子。

    头戴皇冠，身披霞帔，在女子的身下，是一头巨大的凤凰。

    最后那一块拼图，位置非常奇怪，就在女子的肚脐眼上。

    也就是说，这块拼图归位之后，空出来的那一格，正是肚脐眼。

    “能不能出去，就看这最后一步了。”

    “要是猜想的对，就能出去，若是不对……恐怕我们真的要死在这里了。”

    “谁来推这最后一块？”

    纪千曼道：“犹豫什么呀，我已经一刻都不想呆下去了，生鱼吃的我都要吐了。”

    说着，她就直接上前，将那块拼图推了上去。

    “咔哒！”

    一声轻响。

    拼图合上。

    墙上的画顿时完整。

    然后……什么动静都没有，好像，那真的只是一个拼图。

    纪千曼心情崩溃，一把抱住纪千寻，忍不住哭了起来：“姐姐，这下我们真的逃不出去了，要死在这里了，可是，我还不想死啊！我连男朋友都没有……呜呜呜……”

    纪千寻心情也很糟糕，抱着她安慰，无奈道：“妹妹，想开点，也许，这就是我们的命；我们的身上都有诅咒，指不定什么时候就死了，能死在这个巨大的地下陵墓中，也……算不错。”

    顿了顿，道，“要不然，就让长青做你的男朋友，了了你的心愿。”

    刘长青一阵无语。

    不过随后他们听见地下出现了某种声音。

    开始很轻，然后越来越响，轰隆隆，这声音像极了之前触动机关后地面崩塌的情况；但这样的声音倒是让三个人都感觉到了振奋。

    “一定是这里的机关历史久远，经历了太多的年代，所以年久生锈，出现了延迟，拼图还是有用的，我们有机会出去了。”纪千寻兴奋的说道。

    正在这时，右边的墙壁突然裂开了一条缝隙。

    很快变成了一道门户。

    三个人对视一眼。

    刘长青道：“我在前面开路，你们跟在我后面。”

    纪千寻道：“安全起见，我们身上都绑上绳子，到时候出现意外的话，也能有个照应。”

    “好。”

    结果，走入那门户之后，一切平静。

    尽管走的胆颤心惊，可是什么都没有发生。

    走过某处的时候，三个人听见有声音传出，那是一个墓室里面。

    “这里面好像有人。”纪千曼说道。

    “这儿好像有个开关。”

    就是之前那种铁杆，拉了一下，石门打开。

    “长青，你还活着，太好了！”

    “幸亏你把门打开了，不然我们都要在里面发疯了啊！”

    “太好了，太好了，总算不用呆在里面了……”

    居然正是御猫那些人。

    一个都没死，全都在，只是精神不太好，每个人都带着点伤。

    “啊？这两女孩子长的一模一样，果然是双胞胎。”

    “这就是我们这次要救的纪千寻吧？太好了。”

    最高兴的莫过于赵灵儿和老仆。

    人找回来了，只要离开了这个该死的墓穴，就能回去救人了。

    顺着通道继续往前。

    最后走到了一个尽头，看到了一个无比深幽的黑洞，黑洞的旁边摆着一口巨大的棺材。

    “这……这什么个意思？”几个人傻眼，又没路了。

    不过，纪千寻说道：“寻龙脉，探人墓，留生机一线，这棺材应该就是一线生机。”

    刘长青问道：“什么意思？”

    纪千寻指着棺材道：“躺进棺材里，从这里下去。”

    “什么？”

    “这下面若是万丈深渊，掉下去岂不是粉身碎骨？”

    “是啊，而且这棺材这么小，我们这么多人也躺不下吧？”

    猴子说道：“刚才那个墓室里面，有三口棺材，跟这个倒是差不多。”

    纪千寻道：“棺材里有东西吗？”

    猴子道：“什么东西都没有，是空的，不信你问他们。”

    不管里面有没有东西，刘长青和纪千寻姐妹也不怎么感兴趣了，现在最想的就是离开这里，回到地面上。

    在墓穴里呆的时间长了，感觉人都不像人了。

    半个多小时后，三口棺材也被拖了过来。

    人员分配上，纪千寻姐妹和刘长青躺一口棺材……飞鹰的人虽然有点微词，但是这种时候也懒的说了。

    赵灵儿和老仆一口棺材。

    剩下两口给飞鹰的人分。

    先用燃烧棒往下面丢了两根看看情况，结果很快就消失不见了。

    “现在也没什么其他的路好走，我们先走一步，你们可以等会再决定。”纪千寻说道，然后三个人进入棺材，盖上，重心一偏，棺材缓缓的滑了下去。
  