
刘诞听到徐荣从虎牢关撤兵的消息后，顿时脸色变得更加难看起来。

这意味着留给他的时间真的已经不多了！

洛阳城会被焚毁，董卓会迁都长安，联盟会在进入虎牢关后分崩离析。

想到这里，刘诞的脑袋此时都有些大了。

“时间不多了，三弟组织兵马随我进关勤王！”

“二弟、祢衡，你二人率领五千兵马先回荆州。”

“襄阳怕是回不去了，看看在樊城或者新野一带先行驻扎再说。”

众人听见刘诞如此安排，面色顿时全是一惊。

“大哥，咱们不全力追击董卓狗贼的吗？”

张飞一脸疑惑的看向刘诞问道。

关羽也是一脸认真的等着刘诞的回答。

刘诞重重叹了口气，脸上满是无奈的神色。

“董卓命不该绝，这一次注定要无功而返！”

“做两手准备吧，我们容不得半点疏忽。”

听见刘诞这话以后，张飞、关羽立刻点头应了声诺。

另一边，曹操已经一马当先率军冲过了虎牢关。

但是他万万没想到的是，刚跑出虎牢关不到五十里就中了徐荣的埋伏。

曹操差点死在徐荣的伏兵之下，幸得副将曹洪让出自己的马匹才保住一命。

曹操部众损失惨重，袁绍、袁术等人却在旁边说尽风凉话。

刘诞率众只是跟着大家看热闹，始终没有冒险突进的意思。

不久，袁术命令孙坚率军绕路直奔洛阳。

两日之后，孙坚成为了第一个攻入洛阳的联军上将。

但此时的洛阳已经被董卓烧毁，到处都是残垣断壁。

董军主动撤出虎牢关，胁迫献帝迁都长安。

临走之前，董卓命令大军焚毁城宫，挖开王陵，劫掠人民。

最终导致洛阳方圆两百里荒芜凋敝、无复人烟。

孙坚看到这一幕后两只眼睛当时就红了，差点就率兵前去追击董贼了。

但是袁术严令在先，根本不许他越过洛阳城一步。

无奈之下，孙坚只能连忙命人清理出道路，为大军西进提前做好准备。

但是孙坚怎么也没想到，两日后等各路诸侯兵马依次抵达洛阳的时候，却只有曹操一人主动请缨作先锋西追董卓。

袁绍自然却狠狠拒绝了他的建议，并一再强调大军不可轻动。

无奈之下，曹操只得向刘诞求助。

刘诞听后倒是大方，当即调张邈、鲍信的军队过去配合曹操行动。

这事情表面上看着没啥毛病，但背地里却是非常恶心人的。

因为张邈、鲍信本来就是曹操的铁杆盟友，即便刘诞不发话他们也是要跟着去的。

所以说，刘诞这等于根本就没有给曹操增加什么帮手。

于是曹操越想越郁闷，但他偏偏还说不出什么不是来。

曹操是个果决的人，见众人无心随战便没有再强求什么。

只是他不知道的是，这一次他又差点折在徐荣的手里。

曹操率军追击董贼刚过渑池，徐荣就率领伏兵三面尽出。

这一次曹操败的比上次还惨，不过好在又有副将曹洪关键时候救了他一命。

曹操回到洛阳外的联军大营后，指着各路诸侯的鼻子就大肆骂开了。

骂完之后，曹操愤然率兵离去。

这个时候孙坚已经悄悄带着玉玺逃离了洛阳，不久联军大部队退出虎牢在酸枣城处驻军。

三日之后，曹操调整完心态重新返回联军大营。

曹操一上来就提出了自己的想法。

他建议各路诸侯各据要地，然后分兵西入武关围困董卓。

不过他的建议并未被认可，很多人还在气曹操前几日辱骂之仇呢！

曹操见各路诸侯各怀鬼胎，都是打着讨董的名义在伺机发展自己势力。

无奈之下，曹操、张邈、鲍信三人先行率军退出了联军。

随后刘诞率军返回荆州，再后来其他诸侯之间便发生摩擦，相互火拼。

讨董联军至此解散。

在禁军虎牢关前，关羽、祢衡已经率领先头部队返回荆州。

但是樊城已被刘盘、张允率大军驻守。

二人率领这几千兵马，根本无法实施攻城这种大作战。

无奈之下，关、祢二人只能往新野县进军。

新野驻军仅有千余人，关羽只用半个时辰就拿下了县城。

祢衡第一时间派人给刘诞送信，自此刘诞等人大本营暂时定在了新野城。

新野城内，刘诞正坐在城头与祢衡饮茶对弈。

“孙坚那边有什么消息了吗？”

刘诞轻轻放下一枚白棋后，抬头看向祢衡缓声问道。

祢衡闻言呵呵笑着说道。

“上午刚收到的消息，他已经跟随袁术回到了南阳。”

“据说就驻扎在鲁山一带，距离我们还尚有些距离……”

“主公怎么想起来问起他来了？”

祢衡一脸疑惑的看了刘诞一会，随后才慢慢放下一枚黑棋。

刘诞右手拿起一枚白棋，眼中散发着淡淡的向往之情。

“袁术就是一只土狗而已，我们真正需要担心的是孙坚这只过江虎！”

祢衡看见刘诞眼中的光彩，嘴角不禁立刻微微上扬起来。

“主公有心收了他？”

刘诞轻轻叹了口气，随后将白棋子放在棋盘上面。

“虎将难得，说不想那是不可能的……”

“只是这虎也伤人啊，一个不小心怕是要得不偿失。”

说完这话，刘诞直接起身望向了城外。

祢衡此时低头却正看着棋盘发呆。

“嗯？”

“主公这是什么棋路啊？”

“为什么这么多五子一线呢？”

原来这刘诞又把围棋当成五子棋来下了，这才弄的祢衡一脸懵圈。

刘诞没有理会祢衡的话语，而是目光如炬的盯着城前一人观望不止。

只见城门前二十步外正站在一人。

此时身穿灰白长衫，头戴一顶破旧的斗笠，右手轻轻拄着一把古朴长剑。

这造型看着不像一般人啊！

想到这里，刘诞直接冲那人大声吆喝了起来。

“嗨，那边的那位壮士！”

“可愿来新野投军啊？”

“我们这里伙食好、待遇也好！”

“考虑一下吗？”

刘诞这几句喊完，那人直接愣在了当地。

现在朝廷招兵买马都如此直接了吗？

不过刘诞这一嗓子也让那人来了兴趣。

“投军也不是不可！”

“只要你能打赢我手中这柄残剑！”

说完这话，那人直接抽剑耍了个花招。

刘诞见状顿时也来了兴趣。

于是他指着那人大声喊道。

“你给我站那，小爷这就下去！”

说完这话，刘诞一阵风似的跑下了楼。

没多久，手握长剑的刘诞就站在了那人面前。

“在下刘诞，不知壮士尊姓大名！”

那人闻言冷冷一笑，双眼冰寒地看着刘诞回道。

“等胜了我这柄残剑再说！”

话落人动，他手中那柄残缺铜剑，冲着刘诞心口极速刺了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70799437"  chaptername="第187章  暂时退回新野">加入书签</a>
</div>
