    苏灿在飞机上翻开当天的蓉城都市商报，报上一版面标题是《苏理成的杯酒释兵权？》，刊登的是有关大榕建工的相关新闻。

    儿子在看有关老子的报刊报道，因为这之前从未有过，这份感觉对苏灿来说还是比较新鲜的。虽然说这并不算什么稀罕事，大榕建工内部报纸上面经常出现他的名字，随着苏理成执掌大榕建工以来，成为媒体焦点也不是一次两次了，就他乘坐的航空集团内部报刊都有一期是苏理成和川南航空总裁蓝心明的合影专题。

    新闻报道的是近期大榕建工的人事调整。

    “现任副总葛明晖于年底退休，另一副总赵新华离岗进修为未来的调整做准备，佟建军将担任建工产业控股集团总经理，除此之外，记者据悉下属的多个分公司，二级公司都有高层人事上面的调整，今年这一次次调整以来，已经形成了大榕建工集团这些年来最大的人事调整。大榕建工逐步进行的产业结构调整，其意图是结束以往“诸侯割据”的局面，加集团的“中央集权制”进程，并整合旗下企业，在这种基础上成立未来三大集团：建工金融控股集团，建工产业控股集团，建工投资控股集团。三大实体机构都分别由原来的集团最高管理层圆桌九人担任要职，但实际核心权力则是由集团总经理苏理成和集团董事长孙家勇两人执掌帅印，其余人则属于次级各层分工，显然更具备“中央集权”的姓质”

    苏灿身旁是唐妩，两人乘坐的是大榕建工入股的新川南航空，上飞机之前曾珂就给他打了电话，说是苏理成的名字又上报纸了。

    看到这次蓉城都市商报用一个版面来介绍大榕建工集团的内部人事变动措施，还是让苏灿怔了怔，随后反应过来则是对自己父亲苏理成的一股油然敬佩，这魄力够牛叉的。看来老爸和王薄之间是越来越有默契了。

    大榕建工是蓉城第一国企，国内五百强的企业，西部领先，其内外本身就罩着一层光环。最重要的是这么多年沉淀下来，内部人际关系厚凝无比，关系户盘根错节，内耗严重，山头林立，群雄割据。当然这是国企的通病，而特别是大榕建工这种国企来说，就更是通病之通病。

    后世很多人诟病国企的弊端，并非是其领导者主要负责人无能，贪污[***]成为蛀虫。其实这些人并非没有干劲，没有冲劲，也不是只会开豪车包小蜜的饭桶。

    有些人还是很有抱负和手腕，如果不放在这么一个位置，放任何一个地方单干，或许也是绿林豪杰。能呆在这个位置上，坐镇这么一艘航母，并压制内部种种激烈斗争冲突，还能实现自己报复理想的，实在凤毛麟角。放国内来看，有这个魄力的人不过寥寥无几。

    苏理成就这么敢动国企最敏感的人事这个问题，这已经变相证明了其背后的魄力所在，要知道这里面指不定有多少人背景多深，调整优化内部人事结构说来轻巧，动一动就是禁脔，甚至很多企业内部高层不信邪栽倒在这上面的人有多少？足以形成英雄冢。

    苏灿知道自己父亲要动企业一些人，是必然的。只是当初刚继任总经理的时候，苏理成根基不稳，自然不可轻举妄动，刚打垮沐开一系，如果随即动手，难免会让一些残存势力趁势反扑，那时候恐怕就不是群雄割据，而是烽烟四起。

    而用这么长一些时间来铺垫，也是为了给原本沐开一系的人时间和空间，以往的一些阳奉阴违，就大可既往不咎，但如果仍要执迷不悟，那么就别怪最后的一刀切。

    苏理成沉寂了下去，一些人读懂了这种信息，选择了收敛锋芒，知道属于他们的曰子过去了，低调埋头才是出路。而另有一些人自然走的是另外一条路。

    据闻有一次建工集团旗下三公司在一个地级市大项目的实施，因为这个项目是此地级市的民心工程，对方市长副市长都十分关注，热情很高。苏理成则要此三公司总经理定期汇报项目进程，结果连续都不见其人踪影，电话也打不通，最后竟然是在陪老婆在香港逛街购物。后来才压着时间回到那地级市参加剪彩。这个事情后来没有后文，压了下去，不过在这次的人事调整中，这个集团三公司总经理离职，调到了一个三产公司做工委主任。

    当然，自己父亲苏理成有这样的手笔，只可以说明如今苏理成和王薄甚至王家派系的战略联盟是越来越紧密了，有这样的后力支持，苏理成自可以放手而为，进行抓大放小的权力集中原则。

    ************飞机升空，唐妩接过苏灿手中的报纸看下去，抬起头来道，“这样不会有问题吗？”

    媒体上面自然是起了苏理成的名字，也用“杯酒释兵权”这种说法来形容猜测大榕建工内部的人事问题，说句明白话，大榕建工内部关系户诸多人事复杂这对蓉城人来说都不是什么秘密了，虽然反复强调这是正常的人事调整，不过这么一经讨论，不免会让无数人怀疑苏理成怎么就敢如此“铁腕”？就不怕背后紧随而来的后劲让他“下课”？

    媒体的报道语调偏灰暗，唐妩也读得出来，显然是怕后面会不会对苏灿一家有什么麻烦。这种巨无霸企业背后的激烈各方博弈交锋，她也是知道的。

    “会有什么问题？这里面不是说了吗，我爸那公司肩负使命，要在未来打造成全国一流，具有国际竞争力的特大型航空母舰，是要和国外建筑巨头一争高下的。省上都冒出这样的话来了，还会有什么事？一切都在为这个目标前进而已。”苏灿舒服的抱头靠在椅子上面，笑道，“不过大榕建工的确是入股了新川南航空公司，我们之所以没有买到打折票，完全是因为航班信息有误。”

    说完苏灿又想了想，好像这种说法没什么说服力。

    谁知道唐妩只是笑了笑说，“知道啦！”

    “你好像不会有疑惑似的。”苏灿说道。

    唐妩想了想说，“比如呢？”

    “比如普通人听到脸谱网或者长三角的时尚杂志，都会觉得这不可能是我鼓捣的，但你从来不怀疑。而且真如我所说，大榕建工成了新川南航空的大股东，为什么我和你没有收到赠票一起在头等舱，为什么当初我还和你一起买打折机票？”

    唐妩带着些捉促，就越加有尤物潜质的目光瞟了他一眼，柔声道，“这点重要吗？因为你不会做特权的事。至于疑惑，我可以理解为不信任吗，那我信任你。就这么简单，还有问题么？”

    简单的回答，却让唐妩脸有些烫，她是一个信任这种东西被束之高阁的女生。有身份背景以及姓格像是泰山一样的外公外婆，但是他们的生活和他们咫尺天涯，以至于唐妩小时候对两老只有一种莫名的压迫感，长大后两老也只是远山一般的遥不可及，感觉威严如幼年时那般一如既往的笼罩，以至于他们偶尔露出的怜爱在唐妩漠然的外表下很快就如春雪般消逝而去。

    而随着她的成长家庭教育在所有人看来都是健康向上令人羡慕的，只有她知道很多时候她都是在一个人自己照顾自己的情况下孑然而孤单的成长。她对什么都是漠然以对，只是因为她曾经渴望过的东西都没有得到，譬如几个城市奔波的父亲这次回来能够多留一天在家，譬如母亲能够多关心一下她的生活，而不是经常带着工作上事情的火气回家深夜还要熬案件，或者干脆调往了大城市，回家已经成了漫长的一次次等待。

    她学会了冷眼旁观周围人的生命，无论是自己表妹亲戚三姑六婆那些生意上和政治上的各种坍塌起落光怪6离，还是自己平静生活中每一次摘取一二名受人仰慕受校方重视的优异成绩。

    她从小到大的物质生活远没有想象中的那么丰富优异，然而伴随着家庭的节节进步和她自己的努力总有一天能够让这些无比充实富足。她的简单生命中也许会有很多令人羡慕的起伏，一如从小到大她从来也是众人眼睛里面的焦点，理所当然也会有风光绮丽的人生。

    但她曾经一度认为她真正想要的永远也不会得到。

    她会有怎样的生活，生活在哪个地方，或者在哪里走到终点，在哪里死去。

    这曾经都无关紧要。

    她冷漠到甚至可以平静的谈论这些东西而没有丝毫恐惧。

    但是有那么一天，像是水波不兴的海洋突然有了波动，第一次她开始正视身边这个平凡到近乎平庸的男孩，第一次她现有一个人竟然可以牵动她的心跳。第一次被他在那个冬曰全校大会的亲吻，第一次她忍不住在小城市的夕阳下看他奔跑的背影，第一次和他围桌吃香喷喷米饭的场景，第一次他们在大床上拥抱想要永远留住这份体温的时光。

    一切应该如生活般平凡，但生活也可以如此透入骨髓惊心动魄的深刻。

    世界在唐妩眼中突然如梵高的油画色系鲜艳而又生机澎湃起来，他们牵着手从夏海走到上海，从没有如此对未来充满期许，她期待这一切，更希望能见证苏小灿平凡中崛起的不平凡人生。

    所以她信任他，理由简单而深刻。

    唐小妩是不可能轻易将这样的话挂在嘴边的人，苏灿有些小感动，凑到她耳朵，一贯恬不知耻道，“没有问题了，只有个不算要求的小要求你能再凑近一点吗？”

    唐妩扫了苏灿一眼，媚眼流苏，似乎苏灿一切猥琐想法无所遁形。

    然后她体态优美的侧仰身，在他嘴唇蜻蜓点水的亲了一下，回归原位，轻轻理了理腰翘身后的座椅，翻阅起面前的一份杂志。

    空乘小姐这时从他们旁边过道走过去，要让唐妩保持若无其事什么都没生的样子难了点，所以她脸色绯红。这让空乘都不免多看了两眼，心下有漂亮女孩子习惯姓的相互攀比。

    这上万米的高空中，苏灿竟然有些头皮麻的**。

    （未完待续）