    “你说好了，给我们银子，是在这里给我们，还是去你食肆拿？”

    “我身上没带这么多银子出门，只能麻烦你们跟我回去拿了。”柳茹月不好意思的掏出怀里仅有的银票数了数，也就一百二十两小额银票。

    五个恶徒相视一笑，扬了扬手里不知何时掏出来的匕首，“好，你可不要耍花招，我们五个人只要钱，不要你的命。”

    他们在外头盯了好久，盯着十娘食肆打烊，确定里面没有一个男人，只有一个老妈子、一个小丫头，另外就眼前的十娘和翟宁了。

    所以去她们院子里，他们是一点都不怕的。

    进去后，他们趁着十娘拿银子，再动手，杀了她，还能抢走她的巨额宝库，这一趟可就赚翻了。

    这个傻女人，以为拿点小钱就能打发他们赎回那条命了，可是他们想要的更多呢！都怪她自己炫富。

    “那就请各位大哥跟我过去吧，也不远。”

    是不远，就二十米距离。

    他们量十娘就搞不出来什么幺蛾子，因为花楼里很吵闹，不管后巷里发生了什么事情，花楼里的人都听不到。

    柳茹月带着五人回到后门处，打开了门锁。

    那五人忍耐着跟着她走了进去。

    院子很简单，没什么可以藏人的地方。

    “去拿银票。”

    “好的。”柳茹月提着食盒，往自己房间走去。

    一个壮汉跟在她身后，柳茹月没有说什么，只是进屋的时候对他道，“我拿了银票就出来，你在门口稍等。”

    壮汉看了一眼其余人。

    他不知道要不要确定十娘是否能从这个屋子里拿出银票，或者说直接现在就绑了她？

    毕竟十娘自曝有钱要给他们钱，也是一出意外，他们没商量过。

    四人互相对视起来，刚有了决断，就发现十娘已经关上了门。

    这会儿十娘已经进了屋，翟宁就没有什么顾忌了，刚才在巷子里，没有供十娘藏躲的地方，翟宁实在施展不开，不敢乱来。

    现在，她可没有什么顾虑了。

    五个不会武功的壮汉，对于她来说，再来五个她都能打！

    他们以为进了院子，能为所欲为，对于翟宁来说，却是能更好关门打狗。

    跑镖之人刀枪剑戟都得会，并不拘泥于某一项武器，因为时常会因为意外搞丢武器，所以别的武功路数也得会一些，能捡起别的东西就打，这才是合格的镖师。

    院子里有晒衣服的竹竿，但是太长了，施展不开。

    翟宁又看向挑水的扁担，这长短正好合适，伸手一捞就抓起来，朝离自己最近的那个壮汉腰腹扫去。

    壮汉的注意力还在十娘门口那边，反应不急被她打中脾脏，顿时脸色一变，“她们不想给钱，杀了她们，直接动手！”

    其他人闻言，纷纷不再犹豫何时动手，都拿出了匕首。

    一寸长，一寸强，在扁担面前，他们手里只有五六寸长的匕首就不够看了。

    打了一会儿，这五个男人也发现了这一点。

    若是一般女人拿着长刀打他们五个，他们赤手空拳都能抢夺下来。

    可是面前这个女人会功夫，把一把扁担挥得虎虎生风，让他们丝毫讨不了好。

    这会儿他们才发现，若是这女人拿着一把长刀，他们恐怕现在已经都交待在这里了。

    得亏她手里只是一根扁担，才让他们保住了小命。

    可是那扁担打人打得可疼了，一棒子敲下来，一个歹徒的手骨都碎了，匕首彻底握不住落在了地上。

    其他四个人也非常狼狈，不是腿骨被敲碎，就是肩膀被打得脱臼了。

    他们是歹徒，欺软怕硬，此刻只求能留一条小命。

    纷纷跪在地上求饶，“女侠饶命，女侠饶命啊！可是你们说的，给我们银子，怎么进了院子二话不说就打我们呢？”

    “打你们，你们原本就生了贪婪，想杀人劫财，赚两份银子，当我没看出来么？”柳茹月在屋里也一直关注着外头的情况，见翟宁能应付，这才松了口气。

    楚阡澈给他找的翟宁，的确很不错，以一敌五，也不见劣势。

    “你们拿了别人银子来杀我，还要我拿钱赎命？我愿意给钱赎命，也得你们领我的情啊。”

    “说吧，是谁出银子让你们动手的，说了，我照样给你们银子让你们离开，不说，我就送你们去衙门，正巧，府尹大人的夫人请了我三日后入府做菜，我到时候可得求她好好关照一下你们了。”柳茹月一副小人得势的模样，外面的人却不敢质疑她所说的真伪。

    “原本你们和我就无冤无仇，我没必要扭送你们去衙门的，应该去衙门的人应该是那个想害我的人，你们只是被他利用了而已，你们说出那个人，我感谢你们还来不及。”

    “那个人，他是谁，我也不知道啊，我当时被赌坊扔出来，就遇到了他，他说帮他做一件事，我就拿到一百两银子。”

    有一个人回答了，其他四人也不再嘴硬，纷纷开口。

    所说的话，和第一个人也差不多。

    他们都不知道那个人是谁。

    翟宁扬了扬手里的扁担，“到了这个时候，你们还不说实话？”

    男人被吓得连连往后退，“女侠，我说的是真的，我真不知道他叫什么名字。”

    “我要是知道，我也想拿他换银子啊，五百两银子呢。”

    买凶杀人的人大多也不会透露自己身份，更别说那人还分别找了五个人，说明他的确很想自己死。

    分开找这么多歹徒，那人冒的风险还是挺大的，所以他隐瞒身份也正常。

    柳茹月觉得他们说的应该是真的，“你们只需告诉我那个人长什么样就行了。”

    这下子五个人争相开口，将那人的模样仔细描述起来。

    柳茹月在屋子里准备好了笔墨，根据他们的说辞，将那人的模样画了出来。

    看着这张画，柳茹月冷笑一声。

    她知道是谁了。

    这个人她见过。

    上一世，那个人经常跟在陆铖泽的身边。

    “我也不知道你们说的是真的假的，不过我这个人心善，还是愿意相信你们的，不过你们没有说那个人名字和身份来历，银子自是要打折扣的。”

