    于是约克直接将绳梯一甩，肃杀对着卡妮等人说道。

    “你们走！”

    “教官！”

    “这是命令！”

    约克不容置疑的下达命令。

    卡妮等人实在没办法，只能够乘坐直升机离开了。再停留下去，就连他们说不定都走不了。

    此时约克对着苏陌藏匿的地方，熟练用Z国语言说道。

    “出来吧。”

    苏陌从掩体走了出来，冷冷的凝视着约克。

    此时下面的丧尸已经将整座钢结构大楼团团围住，并且它们似乎闻到人类的气味，疯狂的往上爬。

    这座钢结构大楼，在这一刻就像一座即将被淹没的孤岛。

    约克上下打量着苏陌，说实话他有点意外，他一直以为追杀他们的会是Z国顶级的高手，没想到竟然是一个从来没见过的青年。

    约克扭动下脖子，当着苏陌的面前，直接将手中的步枪扔掉。

    他不想用枪来解决这场战斗，因为谁赢，谁输都没有什么区别了。丧尸群很快就会爬上来，没有人能够活着离开的。

    苏陌看到这一幕后，丝毫没有怂，也将手中的手枪扔到一旁。

    约克对苏陌竖起大拇指。

    “有种！”

    苏陌也没有回答对方，而且是缓缓的伸出右手勾了勾。

    约克见状也不客气了，直接冲向苏陌，一记右勾拳狠辣砸过去。苏陌反应极快，身体往旁边一侧闪避开，同时一记直拳照着约克鼻梁砸过去。

    嘭！

    约克往后退了几步，鼻血都流了出来。

    他擦了一下，眼中笑意更胜了，他还从来没吃过这么大亏。

    “有意思！”

    约克如同一只暴怒雄狮再次冲了上去，一脚朝着苏陌踢了过去。

    苏陌抬起左手格挡住其攻击，右手握成拳头，狠狠砸在约克身上。

    约克也硬气，硬扛着攻击，没有哼一声。他选择以牙还牙，一拳又一拳重重砸向苏陌。

    苏陌没有退缩，而是正面硬刚，两者拳拳到肉砸在对方身上，双双不由得退了一步。

    此时一只只丧尸爬上来，朝着苏陌两人冲过来。

    正在搏杀的约克和苏陌，就像十分有默契似的，错开攻击一拳砸在靠近的丧尸身上，将其干掉。

    随后约克第一时间回过身来，一脚扫向苏陌。

    苏陌往后退了一步，双手抓住约克的脚，猛地往后一拉。

    约克顿时一字岔开。

    苏陌凌厉一拳又一拳砸向约克，约克一时间动弹不得，只能够抬起双手不停格挡。

    随即苏陌抓住约克格挡的一个空隙，一翻身连环脚踢在约克脸上。

    约克脑袋一懵，被踢出几米远，嘴角溢出鲜血。随后他晃了晃脑袋，用大拇指擦掉了嘴角的鲜血说道。

    “你让我很兴奋，接下来我要认真了。”

    约克说完，便脱掉了上身的防弹衣和衣服，露出满是肌肉和血管的上身。

    苏陌见对方认真起来了，也是不由得眉头一皱。

    “啊！”

    这时约克猛锤了胸口两下，随后如同猛虎下山冲向苏陌。

    苏陌见状也没有怂，直接冲了上去，起身就是两脚踢在对方的胸口上。

    可是竟然没起到作用，反而被反弹了出去，狠狠的摔倒在地上。

    约克见状立刻乘胜追击，一拳狠狠的朝着倒地的苏陌砸了下去。

    苏陌眼看躲不开了，这一拳要是被砸中，就算不死，也会重伤。

    随后赶紧双手后撑，双脚翘起，夹住对方的脑袋，直接将对方甩了出去。

    约克爬起来后，朝着地面吐了一口血水。

    面容闪过一丝暴戾之色，疯狂冲向苏陌，凌厉一脚踢过去。

    苏陌抬起左手格挡，约克其凌厉拳头再次砸过来，一时间苏陌被压制，不断往后退。

    就在约克以为胜利在望的时候，苏陌敏锐抓住一个契机，闪开约克的拳头。

    一脚踢在约克左腿关节上，约克感觉一阵吃痛，身体往下歪。

    苏陌没有停滞，狠狠一脚，又一脚，踢在其腿上的同一个关节上。

    连续的攻击直接将约克踢跪下，苏陌抡起拳头对着他的脸上一拳又一拳砸过去，打得约克七荤八素。

    之后苏陌反身，凌厉的一脚，狠狠的朝着约克脑袋踢过去。

    然而这时候约克强忍着剧烈疼痛以及晕眩，抓住苏陌的脚。

    苏陌另外一只脚直接猛地一踩地，整个身体朝着约克扑过去，他双手抱住约克的头，膝盖直接砸在他脸上。

    约克顿时应声倒地，苏陌一把抓住倒地约克的手，狠狠一甩，将其甩出楼顶。

    就在约克要被甩出的时候，伸出手抓住楼顶边缘的钢筋铁柱，转了个圈重新落在楼顶上。

    他摇摇晃晃站了起来，满脸是血，疯狂的喘息着，眼睛死死的盯着苏陌。

    “了不起，能够把我逼到这个份上的真没几人！”

    说完约克从口袋内，掏出一根特殊针管，针管内流淌着冒着气泡的蓝色药剂。

    此时苏陌的手环弹出一条提示。

    “I型基因药剂（成分未知）”

    约克直接扎在自己胳膊上，将里面药物注入进去。

    “啊！”

    注射完后的约克，发出痛苦的咆哮声！

    咔！

    身上的肌肉顿时膨胀，其块头以肉眼可见的速度变大，原本约克有1.8米的身高，现在至少有2.4米。同时双眼变蓝，脸上出现蓝色的条纹，全身身上肌肉也变得无比坚硬，并且皮肤变得红通通，就像刚蒸熟似的。

    苏陌看到约克的变化，心中也是暗暗吃惊。他本能的第一反应就是约克变强了N倍，感觉就像进化了，难不成玩家也能够进化?

    这个游戏难道不是传统的打怪升级么？而是需要基因突破进化的么？

    约克如同野兽般的眼睛，凶残的盯着苏陌，被压抑的无尽怒火从心底燃烧起来。

    他本来是不愿意使用这根I型基因药剂的，因为这根I型基因药剂成分不明，使用后就像开盲盒一样，有好有坏，很影响以后进化的路线。他完全可以再等一段时间，等到获得更加稳定的高级基因药剂的。

    不过他的骄傲，不允许他输，所以他别无选择。

    约克将愤怒化作力量，发出野兽般咆哮，速度极快冲向苏陌，刚猛无比的拳头带着强烈劲风砸过去。

    苏陌躲闪不及，抬起双手格挡。

    这一刻，苏陌就像被小汽车撞了似的，整个人飞出去，重重撞击在背后的钢筋柱子上面。

    好几根钢筋都弯曲了。

    剧烈疼痛差点没让苏陌背过气来。

    然而还没等他反应过来，约克就如同一只凶兽冲了上去，咆哮的又一拳砸过来。

    苏陌神经紧绷，感觉到极度危险，本能的脑袋往旁边一歪。

    砰~

