    山海真人看到那些人都跑光了，便看向金尘。

    “金尘，你去把门关上。”

    金雨金水被吓坏了，直接扑进了山海真人的怀里一通乱哭。

    金风也披着道袍走了出来，扑进了山海真人的怀里。

    “好了，他们都被赶走了。”

    山海真人抱着自己的小徒弟，柔声劝慰道。

    金水哽咽道：“师……师父，我好害怕，呜呜呜……刚刚一醒来就看到了好几个男人，我不敢睡在那里了。”

    “我要跟师父一起睡，呜呜呜……”

    “我也是。”金雨哭道。

    金风同样说道：“师父，我也不敢了，刚刚差点就要被那些畜生给欺负了。”

    “我们要不要去报案啊？”

    “那个王小帅善人呢？”

    “他怎么没有出来赶走坏人，难道他们是一伙的吗？”

    金风环顾四周，没有看到王小帅的身影，惊讶的问道。

    金雨和金水同样是满脸的疑惑。

    “是啊，该不会是他引过来的吧？”

    躲在暗处的王小帅听得一阵无语。

    你爷爷的，要不是小爷，你们早就被欺负了。

    他现身后，说道：“说话还能有点良心吗？”

    “问问你们师父，我不出手的话，你们有一个算一个，都跑不掉！”

    金风金雨金水三人看到王小帅从师父禅房的方向走了出来，不禁俏脸一红。

    但是金风毕竟社会经历比较丰富，不会轻易相信别人，心里还是一阵嘀咕。

    她仍旧怀疑王小帅跟那个几个人是一伙的。

    “你们都进我房里来。”山海真人说道。

    众人都进房后，山海真人便将事情的经过跟她们都说了一遍。

    “如果不是王小帅善人警觉，我们师徒几人都不能幸免。”

    金风听到这些，但仍旧是一阵疑惑，说道：“师父，我们道观一直以来就没有发生过这些事情，为什么他一来我们道观过夜，就来了贼人？”

    说罢，金风疑惑的目光，投向了王小帅。

    事实上，山海真人这么苦口婆心的解释，目的就是让金风不要太担心。

    但她对王小帅了解不多。

    唯一对王小帅保持绝对信任的只有金尘。

    她直接的对金风说道：“二师妹，你凭什么这样怀疑王小帅善人？”

    “如果他真的想对你们做什么，犯得着这样？”

    金风直接提出了心中的疑问，“既然这样，为什么王小帅善人不马上出手？”

    正当王小帅想要解释的时候，山海真人丢了一个眼神，制止了他。

    山海真人看向金风，俏脸通红的解释道：“金风，如果善人没有留下那几个歹徒，那他们肯定会把我们道观有男人的事情传出去。”

    金风一脸不爽的说道：“师父，原来您还知道我们道观，不能留男人啊！”

    她这么大胆的反驳，显然很不喜欢这件事。

    金尘见状，气的直跳脚，就要上去动手，却被一旁的山海真人给拦住了。

    山海真人劝慰道：“金尘，你不用生气。”

    “金风并没有说错什么，都是师父自己破了戒，让她们失望了，正好，我就跟你们说说以后的选择。”

    “金风金雨金水，你们可以选择离开，或者还俗，也可以另寻一个你们喜欢的地方继续修道，师父不但不会阻拦你们，甚至会祝福你们。”

    “你们到了外界，即便随意传播师父的事情，师父也绝不会怪罪你们。”

    “如果你们愿意继续留下来，我保证这里不会再发生类似的事情，让这里变成真正意义上的修道净地，到底怎么选择，你们自己决定吧。”

    随后，几人面面相觑。

    金水想起刚刚的一幕，心下一惊，仍旧是勇敢的做出了自己的选择。

    她上前说道：“师父，我要留下，我喜欢和师父在一起，二师姐，三师姐你们也留下吧，我们在一起好嘛？”

    金水拉着金风金雨的胳膊说道。

    金雨也表态了，说道：“我也想留下，师父。”

    随后，全场所有人，都看向了金水。

    山海真人和金尘看到最小的金雨金水都愿意留下后，心下一松，也希望金水愿意留下。

    然而，金水的态度让众人心中一阵失落。

    金水摇了摇头，直接上前跪在了山海真人的跟前，磕了三个头.

    她美眸通红的哽咽道：“师父，金风一直都很尊敬您，把您当成母亲一样看待，可是触及原则性的问题，金风不想违背内心的本意。”

    “道观内发生的事情，事关您的名节，出去后，金风绝不会外传。”

    “天一亮，金风就下山离开，至于下一步去哪里，金风不知道，但我相信，我一定会找到合适我的地方。”

    “金风感谢您多年来的教导，大师姐的关爱，对不起！”

    说罢，金风又磕了几个头，便起身离开了山海真人的禅房。

    山海真人美眸浮现一层水雾，望着金风夜色下渐行渐远的身影。

    她知道，金风一直都是个道心坚韧的人，一旦下定了决心，就绝不会轻易的更改和动摇，现在只是表明，她们之间的缘分已经结束了。

    至于金尘则是有些许不高兴。

    自从她们进山后，金尘对待她们就像是亲妹妹一样，现在竟然丝毫不念旧情，说走就走了。

    不就是自己和师父有了男人了吗？

    这多大一点事！

    你不愿意看就别看啊，犯得着要离开吗？

    一旁的王小帅见状，满脸愧疚的说道：“真人，对不起，都是因为我，才让你们师徒走到这一步的，对不起！”

    “我很愧疚。”

    山海真人劝慰道：“善人，这些事情跟你没有关系，发生的一切，漫天诸神早就已经算好了。”

    “善人，如果今晚上你不在，后果贫道根本就不敢想象！”

    随后，山海真人给王小帅行了一礼，感谢道：“贫道感谢善人出手，保住了金风金雨金水她们不受人欺负！”

    王小帅上前劝慰道：“真人，没事的，你和金尘都是我的人了，连自己的人都保护不了，那怎么算是男人？”

    “你放心吧，我一定会把那几个家伙给抓出来，证明我自己的清白。”

    “我不怪金风怀疑我，按照常理来看，我的确是最有嫌疑的，至少从这件事情上来看，她很有脑子，出去后不会轻易的上当受骗。”

    山海真人无比信任的看向王小帅，说道：“善人，贫道相信你，你没有必要证明什么的。”

    “万一你暴露了怎么办？”

    “当然，你要是能够查出来那几个人是什么来路，那是最好不过了。”

    王小帅看向门外，目光落在了院子里的那几把砍柴刀上，说道：“放心吧，真人，小爷一定会从把事情查清楚的，那两把砍柴刀就是线索！”

