    第2087章  他故意的   

    长公主说完，指着一个衣衫华贵的俊公子道，“这位公子生得十分俊美，富有阳刚之气，是个十足的翩翩少年郎。

    一看就不会家暴，不会逛花楼，也很有安全感，我觉得他是下面最帅的！”

    

    苏七少扫了那男人一眼，淡淡道：“他鼻子太塌，眼睛太小，嘴巴大得能吞下你，耳朵尖得能扎死人，你确定他是下面最帅的？”

    

    长公主呆住，她无语的扫了那男人一眼。

    

    这男人明明鼻梁高挺、眼睛很大、嘴形完美，哪里是苏七少说的那样？

    

    她怀疑他们说的根本不是同一个人，但苏七少就是看着这位俊公子说的。

    

    难道苏七少是故意的？

    

    想到这里，长公主生气道：“苏七少，你分明是睁眼说瞎话，难道他这样的还不帅？

    你是故意的吧？

    明明我挑的都是美男子，你却个个都能挑出毛病来！”

    

    “男女审美不同，你们女人觉得好看的，我们男人并不觉得，不信你去问楚玄辰。”

    苏七少淡定道。

    

    长公主双手插腰，怒瞪着他，“我怀疑你就是故意的，你分明是故意捣乱，不想让我相中男人。

    说，你到底为什么要这样做，你有什么目的？”

    

    苏七少漫不经心的出声：“我既然答应你，要给你找一个比我英俊、比我潇洒、比我多金，武功还要比我高的男人，我当然不能食言。

    你刚才看中的那些，有哪个能与我相比？”

    

    长公主无语的扯了扯嘴角，“呵，你还真是一个自恋狂！”

    

    苏七少摸了摸自己的头发，叹道：“本世子说的是实话，像本世子这种才貌双全的男人，世间罕有，你一时半会找不到也很正常。

    所以你不要着急，切莫病急乱投医！”

    

    长公主嘴角狠狠的抽了抽，她突然看向苏七少，疑惑道，“苏七少，不是你叫我来找男人的吗？

    你怎么却阻止我？

    你……你该不会是喜欢上我了，不想让我找男人，才故意捣乱的吧？”

    

    “怎……怎么可能，我才不喜欢你，不然我为何要带你出来挑男人？

    刚才那几个男人的确是缺点一大堆，你看看他们那进退两难的容颜，和那副左右为难的气质，他们根本配不上你。

    你好歹也是金枝玉叶，当然要精挑细选，不可将就！”

    苏七少脸红道。

    

    “我才不信你的鬼话，只要是长得稍微好看一点的，你都说不行！看来，你是怕我找到良人吧？

    那行，我不和你一起找了，我有空自己去找！”

    长公主说完，转身就往外面走。

    

    苏七少忙跟上，“你要去哪里？”

    

    “回家，我今天不找了，你满意了吧？”

    长公主说着，便双手叉腰，生气的往前走。

    

    “诶，你等等我，我也要回家！”

    苏七少说着，一个箭步追了上去，可惜长公主根本不搭理她，一个人冷酷的往外面走去。

    

    后面的连翘和苏青等人看见，纷纷感叹风水轮流转。

    

    以前都是公主跟着世子跑，现在倒好，轮到世子跟着公主跑了！   

    

    

