
　　她想活着。

　　她只是要活着……

　　风漓夜的薄唇落在她的脖子上，却没有再肆虐。

　　只是轻飘飘触碰着，那唇瓣软软的，在楚倾歌的颈脖间，犹如羽毛。

　　不知道过了多久，他才哑声说：“我没说过，不让你活着。”

　　声音很轻，轻得几乎连自己都听不见。

　　楚倾歌却听得清清楚楚。

　　她一点都不感动，反倒，冷笑：“是么？漓世子难道不是曾亲口说过，若我救不了你弟弟，你就亲手杀了我？”天籁小说网

　　若救不了，我会亲手杀了她……

　　风漓夜的心脏，被她的话，她唇角的笑，狠狠撕扯了一把。

　　“若我亲手杀了你，我也……”不会继续活着，让你和辰默在黄泉路上走的孤独。

　　如果这话告诉她，她是不是又要笑着讽刺，说他可笑虚假？

　　但他当时，心里确实如此想。

　　救不了风辰默，就算他不杀她，整个国公府的人都不会放过她。

　　终究是会被杀死的，与其这样，不如死在他的手下，至少，不会有太多的痛苦。

　　而他，若真的亲手杀了她，那就用自己的命赔给她，好吗？

　　可他不知道从什么时候起，她的命已经重要到，值得自己以命相赔。

　　但那一刻心里所想，完全出自潜意识，他骗不了自己。

　　果然，楚倾歌是不会相信他任何话的。

　　此时此刻，风漓夜的每一个动作，每一句话，在她眼里心里都是羞辱。

　　“漓世子，这婚我一定要离，要么你杀了我，要么，放我走。”

　　“我不会杀你，我也不会放你离开。”

　　他抬起身躯，低头看着她衣衫凌乱，却还是一身傲骨的模样。

　　沉凝的眸，猩红褪去之后，人渐渐冷静下来。

　　从她的身上，他缓缓起身。

　　站在床边那道高大的身影，在他略微整理了下自己的衣裳之后，便又恢复了一贯的森寒严谨。

　　看她的眼神如此冷漠，就像是方才的失控，从未发生。

　　“公主今夜太累，才会胡思乱想，萌生不该有的念头。”

　　他转身，朝门外走去：“既然如此，那就在这里，好好休息。”

　　“风漓夜！”楚倾歌心头一寒，立即从床上下来，想要追过去。

　　风漓夜长袖轻拂，那股并不强悍，但却悠长醇厚的掌风，将她轻轻推回到床上。

　　回头看着倒在床上的女孩儿，他面无表情，出口的话，却无比清寒。

　　“想要离开，除非，从本世子的尸体上跨过去！”

　　这疯子！

　　他走了！

　　隔着一扇门，还能听到他冰冷的声音：“给我好好看着，她若跑了，你们一个都别想活！”

　　“是，世子爷！”门外几个侍卫齐声应道。

　　楚倾歌追到门边，想要将房门打开，却发现房门被人从外头锁死了！

　　该死！这男人竟然想将她禁锢在这里！

　　“风漓夜，你没有资格囚禁我！放我出去！风漓夜！你听到没有！放我出去！”

　　风漓夜却已经走远了。

　　远处的大厅里，燕琉月一脸起沉郁，握着椅子把手的那五根手指头，在看见儿子进门那一刻，猛地一收。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第199章 除非,从我尸体上跨过去免费阅读。https://xs.23sk.com 