    “有这种可能，但是我们没有证据，一切都要等珊珊姐睡来再说了！”

    苗列双叹了一口气。

    如果真是宋子峰所为，那么他真的该死。

    可宋子峰毕竟是八大古武世家宋家的长孙，真的要动他的话，恐怕宋家一定不会善罢甘休。

    “九言，这件事情，我们需要从长计议，你千万不要冲动。宋家的实力很强！”

    苗列双担心道九言因为安珊珊的事情，失去理智，脑子一热杀到宋家去。

    道九言伸手搂住苗列双，深情地吻了一口，轻声说道：“七姐，你就放心吧，我暂时不会动宋子峰。如果真是他所为，我也要等珊珊姐醒来，亲眼看着宋子峰接受惩罚！”

    “我相信你，但是大姐那里怎么说？如实说的话，我怕大姐接受不了！”苗列双眼中闪过一丝忧愁。

    安珊珊和大姐宋临雪是最好的闺蜜，两个人可以说是不分彼此。

    如果让大姐知道安珊珊现在的情况，可能难以接受。

    “还是等一段时间再说吧，至于珊珊姐，我看还是让她的家来照顾吧，这样有利于珊珊姐苏醒！”

    “看来只能这样了！”

    苗列双点了点头，抬手抚摸道九言帅气的脸庞，说道：“一夜没睡，你先去休息吧，我照顾珊珊姐就行了！”

    “我们一起去休息吧！”道九言微微一笑。

    苗列双俏脸不由浮现一抹红润，娇羞地瞪了道九言一眼，“你又想做坏事是吗？”

    “那种事怎么是坏事，如果没有那种事的话，人类怎么延续呢？”

    道九言一把抱起苗列双，向着隔壁房间走去。

    ……

    “八嘎！道九言，我要杀了你！”

    帝都樱花大酒店顶楼，林结太愤怒将手机摔得粉碎。

    他刚刚得到王学义被杀的消息，更令他无比震惊与愤怒的是，他派去的四名特忍，竟然全都死了。

    那四名忍者刚刚突破为特忍不久，可就算是他也无法战胜他们。

    可是现在却被道九言杀死，这怎么可能？

    就算是打死林结太，他都不会相信。

    难道是清元道长所为？

    林结太想到了清元道长。

    “难怪社长让我来追查清元道长的行踪，原来他并不是失踪，而是暗中隐藏了起来。”

    林结太喃喃自语，自做聪明的认为是清元道长杀死了他的四名特忍手下。

    “一切都说的通了！清元道长，我看你这次还往哪里逃，还有道九言，我会不断地给你制造麻烦！”

    林结太冷笑，随即抓起桌子上的电话，拨了一串号码。

    然而，他并没有发现，在房间的角落里的一个电源插座里一道红光闪过。

    他的一举一动，以及所说的话，已经通过里面的针孔摄像头，传了出去。

    ……

    下午两点多，安珊珊的父母从帝都飞了过来，并且将安珊珊接回了帝都。

    安珊珊的事情已经解决，道九言和苗列双也没必要继续留在青平市了。

    从酒店调来一辆车后，二人准备开车返回南江市。

    通往南江市的高速路入口处，四辆重型卡车停在这里。

    四辆重型卡车的司机耳中瞬间响起同一道声音。

    “目标还有两分钟驶入高速，大家做好准备！”

    “记住了，无论如何，一定要将对方碾死，这是大人的命令，听明白了吗？”

    “嗨！”

    四个司机同时用岛国语回答。

    “目标接近，一号和二号先上高速，三号和四号等道九言的车驶上高速后，跟上去！开始行动！”

    一声令下，只见两辆重型卡车启动，通收收费站，领取高速缴费卡后，驶上了高速。

    就在一号和二号卡车驶入高速不久，一辆白色的轿车从远处呼啸而来，速度很快，却非常平稳。

    这辆车里面坐着的正是道九言和苗列双，车是苗列双开的，而道九言则坐在副驾驶上闭目养神。

    三号和四号重型卡车司机，早就启动了车辆，等道九言的车子驶入高速后，他们紧随而行。

    忽然，道九言忽然睁开眼睛，神色一变，惊呼道：“小心！”

    嘀……

    伴随着超长的喇叭声响起，后方的两辆重型卡车并排冲了上来。

    道九言眼神一寒，正准备让七姐加速，却看见前方的两辆重型卡车竟然在减速，而且在并排行驶，将行车道堵死。

    前后夹击，让道九言进无可进，退无可退。

    这是蓄意谋杀呀！

    “九言，现在怎么办？”苗列双眼神闪动着冰冷的寒光。

    “时间还够用，我来开车！”

    不等苗列双回答，道九言一把握住方向，和苗列双快速地调换位置。

    前面的两辆卡车车速越来越慢，而后面的两辆卡车依然在加速。

    距离道九言的车越来越近，马上就能撞到他们的车了。

    “七姐，坐好了！”

    道九言一脚油门踩下去，车子直接冲了出去，与既然撞墙到他的卡车接开了距离。

    “八嘎！我要撞死你！”

    三号和四号卡车上的司机无比愤怒，再次提速。

    道九言看了一眼后视境，冰冷地笑了笑，左右不停地打着方向盘，忽左忽右地行驶。

    前面拦截的一号和二号重型卡，只能不停地调换位置，拦住道九言的去路。

    嘀……

    这时，又一道超长声音的喇叭声响起。

    三号和四号卡车快速地冲了过来。

    “就是现在！”

    道九言做了个假动作，骗过了一号和二号卡车上的司机，将油门猛踩到底，车子如同火箭一般地冲了出去。

    “混蛋，我们被骗了！”

    一号和二号司机无比愤怒。

    可当他们反应过来时，一切已经都晚了，只见道九言的车子已经冲到了他们前面。

    就在这时，两道刺耳的刹车声传来。

    一号和二号司机听后，脸色巨变。

    与此同时，两声剧烈的撞击声响起。

    强大的撞击贯力让一号和二号司机失去了对车辆的操控，两辆车子向两边快速冲去。

    一号卡车冲过隔离带，跑到了对面的高速路上，与对面驶来的一辆重型货车撞在了一起。

    二号则冲出高速路，翻在了高速路旁的田地里，车头彻底变型，司机更是飞了出去，躺在十几米外，生死不知。

    最惨的就是三号和四号卡车，原本四方体的车头，此时变成了不规则的多边形铁板！

