    叶以念也不知道自己怎么这么倒霉。之前那个标书泄露的事，公司才查清楚是投资部一个副经理收了对方公司的钱，而出卖公司的。

    自己刚刚从那个案子里洗脱出来，这怎么又卷进受贿案里去了？

    受贿？

    “我受谁的贿了？你们把话说清楚。”

    叶以念忍不住气恼，冲口而出，态度也不是很温和。

    那警察见她话这么多，脸也黑了。

    “这个是机密，请跟我们去警局说。叶小姐，你的身份我们知道，这是什么地方我们也知道，我劝你还是配合一点，不然的话，场面闹大了，对你可不好看，对这个公司影响也不好。”

    他这么说叶以念心猛地一沉。这话倒是提醒她了，这里是公司，她不能给公司惹麻烦。

    刚刚，她太冲动了。

    暗暗抿唇，她才点了点头：“那好。我跟你们走。”

    “请吧。”

    许是多少还有点顾虑她的身份，这些人倒也没有动用手铐什么之类的东西，还很耐心的等了一会，等她收拾了东西之后才跟着她往外走。

    出了帝爵大厦，外面已有亮着警灯的警车在等她了。

    许墨庭今天不在公司，所以从自己办公室出来，一直到离开帝爵，都没有看到许墨庭。而警察办案，也没人敢拦，叶以念就这样被带进了警车里。

    她坐在中间，身旁左右各有一个警察。这种被当成犯人的感觉很不好。

    但是，她也只能忍受。至少要先弄清楚到底是出了什么事。

    一路上，叶以念都在努力回想之前发生过的事情，从公事到私事，每一件都细细的想过，她想回想起来到底是哪个她没注意到的地方出了偏差才导致了今天这一出。

    但是想了一路，她也没想出来。

    工作上，她做的每一件事都是严谨合规的，根本不可能存在受贿这样的事情。

    私事上，除了跟陆宸有关的事情，她仿佛也没做别的事情。

    陆宸……想到这个名字，她恍然又想起了他那句早已被她抛到脑后的威胁来。

    三天之内，离开帝爵。

    今天刚好是第四天。

    她没有理会他，所以他出手了是吗？

    这个念头翻出来就压不下去，她想来想去唯有这一种可能。被人陷害，被陆宸陷害，否则的话事情怎会如此凑巧？

    想明白这些的时候，叶以念人已经被带到了审讯室。

    她强压住了心头已经窜起的怒火，耐着性子看着玻璃格栏那边的审讯人员。

    “现在可以告诉我到底出了什么事了吧。”

    先前羁押她过来的人中只有那个领头的还在，剩下的人都没进来，换了个负责记录的女警。

    “祥远公司你知道吧？他们的财务总监被查了，涉嫌违规向多部门，多公司行贿。根据他的交代，他曾经像你行贿两百万，以获得帝爵的合作项目，请你交代清楚。”

    “什么？”

    这个话让叶以念震惊不已。

    “祥远的财务总监不是早就被查了吗？这跟我有什么关系？”

    这个事她是知道的，大概在一个多月前，合作公司祥远出了事，财务总监被查。因为帝爵跟他们有合作，所以这个消息她也留心了一下，但是并没有深究。

    因为祥远也是大公司，一个财务总监被查，没有影响到公司的运作，而且这件事跟帝爵也没关系，所以她也仅仅只是知道而已。

    可没想到，这件事有一天会跟自己扯上关系。

    他们向她行贿两百万，真是太可笑了。怎么可能？

    “警察同志，这个纯属诬告，我没有接收过他们任何款项。甚至跟这个财务总监都不熟。只是知道而已。这件事太匪夷所思了。”

    叶以念辩解，玻璃窗那边的人却无动于衷。

    那两人对看了一眼，最后那执笔的女警讥讽的朝她笑了笑。

    “几乎每一个进我们这里的人第一句话总是要否认的。但是最后，他们都招了。我知道，你是阔太太，大概还不适应这里。没关系，我们可以等。”

    阔太太……这个称谓，又让叶以念想起陆宸来。

    刚想开口，又听对面那男警开口。

    “这样吧。叶小姐，你先考虑一下，考虑清楚了我们再谈。陆总是本市的明星企业家，九州是本市的龙头企业，他的面子我们也不能不给。我们等你考虑清楚。小张，你把叶小姐带到关押室去。给叶小姐一点时间。”

    说完，他就起身走了，那女警站起来回了一声：“是。”

    陆宸，陆宸……现在叶以念几乎可以确认这件事跟陆宸有关了。

    混蛋，为了逼着她离开帝爵，他就使出了这样的伎俩。

    “陆宸，你这个混蛋，真卑鄙。”

    叶以念忍不住咒骂。进来的女警解开了扣在她手腕上的锁扣，冷冰冰的说道：“叶小姐请吧。”

    叶以念站了起来，走到门口扭头看向了女警。

    “我要见陆宸。”

    “陆宸？”

    女警怔了一下，旋即露出讥讽的笑来：“叶小姐大概想多了。你想见谁不是我能决定的。如果你有这个需求，我可以向上级汇报一下。能不能见到我就不知道了。这是警局，讲究的法律不是金钱。”

    她字里行间都带着刺，说完就抓住了叶以念的胳膊。

    “跟我来吧。”

    女警将叶以念带到了走廊尽头一间不到十平米的房间里，将她往里面一推，自己就锁上门走了。

    这屋子只有一张硬板床，没有桌子，没有椅子，什么都没有。就那张硬板床上还没有被子，就那么个光秃秃的床板。

    屋子也没有窗口，唯一一个通在右边墙壁上，很高，她根本无法触碰，跟监狱的感觉差不多。

    叶以念颓然的坐在那张硬板床上，想的并不是怎么为自己争辩没有犯法的事情。她知道这件事不简单，而现在她要做的就是见到陆宸。

    她不知道的是，就在此时，那辆劳斯莱斯就停在距市局门口不远的地方。

    他是看着那辆警车把她带进去的。

    “陆总，您现在不打算进去吗？”

    等了好一会，还没见后座的人有动静，陈越忍不住扭头问道。

    陆宸的目光落在市局那簇新的铁门上，果断的回绝：“不急。”

