    阎王殿内，杨玄气势磅礴，他目光慑人，恐怖绝伦。

    闻听此言，十殿阎王皆脸色一震，面露骇然之色。

    “杨玄，天庭根深蒂固，背后更是有圣人撑腰，想要动他们恐怕不容易。”蒋歆脸色凝重。

    “会有机会的。”杨玄冷冷道。

    他这一路走来，有几次都差点烟消云散，这一切都是拜天庭所赐。

    这些仇怨，杨玄都记在小本本之上，秋后定当算账。

    他不是什么恶人，但也不是善人，他很记仇，眦睚必报。

    那些曾经欲置他于死地之人，都要一一清算。

    天庭，佛门，这些都是日后的目标。

    虽然如今他突破到了大罗金仙境界，但这远远不够，后面还有准圣，圣人……

    而且，天地间并不是只有明面上的那些势力。

    据他所知，上古之时巫族的死对头妖族，也还有残存势力存在。

    那些大妖很低调，蛰伏在三界各处，随时都准备崛起。

    还有巫族，虽然平心娘娘没说，但他知道，一定还有大巫存在世间。

    这两族早晚都会有一场大战。

    如今他隶属于地府，又受平心娘娘大恩，自然是站在巫族这边。

    想起平心娘娘，杨玄便想起了那背后暗算他的圣人，今后也是大敌。

    平心娘娘既然选择了他，那他便要扛起地府大任，承受地府一切因果。

    “报……”

    就在杨玄沉思之际，阎王殿外有阴差快速而来。

    那阴差向着十殿阎王行礼，开口道：“启禀诸位阎王，天庭太白金星与铁拐李求见。”

    “这么快就来了？”蒋歆开口道，“让他们进来。”

    “是！”

    那阴差快速离去，没过多久，两道身影进入阎王殿。

    “十殿阎王，小神太白金星奉玉帝之命，前来拜见。”太白金星满脸微笑，缓缓开口。

    铁拐李微微施礼，随后看到杨玄，不禁目光一缩，赶紧别过头去。

    杨玄失笑，对于铁拐李，杨玄并没有什么恶意。

    他也只不过是奉命行事，况且对自己也没有什么坏心思。

    “太白金星，不知有何指教？”蒋歆淡声道。

    “呵呵，秦广王，我天庭李天王等人在地府做客时间不短了，如今杨玄小友也回归了，是不是将他们放了？”

    闻言，秦广王眉头一蹙，他思考片刻，开口道：“太白金星，我见你两手空空，是从天庭来的吗？”

    闻言，太白金星脸色一变，心中暗骂。

    这地府之人没一个好东西，逮到机会就想敲诈啊。

    “不知秦广王此话何意？”太白金星眼珠子转了转，开口道。

    “一个李天王，几位大罗金仙，加上众多天兵天将，能值多少仙丹妙药，灵器法宝？”

    “这个账该怎么算，还请太白金星算清楚。”

    此时，旁边脸色平静的杨玄缓缓道。

    闻言，不仅是太白金星与铁拐李一惊，就连十殿阎王也心中大惊。

    杨玄太狠了，方方面面都算了进去。

    以他们的想法，就拿李天王换点宝物得了。

    没想到杨玄竟然将那些个天兵天将都算了进去。

    不愧为杨玄！

    十殿阎王皆面色古怪，强忍笑意。

    蒋歆望向太白金星，缓缓道：“太白金星，这个账能算清吗？要不要我帮你算算？”

    闻言，太白金星一张脸都绿了。

    一个李天王，几位大罗金仙，加上众多仙将。

    先不说他们这些人的价值，单是培养他们所消耗的资源，就不是一个小数目。

    若是让天庭拿出这些资源，哪怕是玉帝都会感觉肉疼。

    太白金星望了望旁边的铁拐李，铁拐李吹了吹额前长发，将头别到一边去。

    你个老货，还想让我拿主意，我只是陪你来的，外交官是你。

    想让我来当恶人，我老拐又不傻。

    望着故意将头扭向一边的铁拐李，太白金星气的胡子都翘了起来。

    “秦广王，此事可否有商量？毕竟这么大的数量，我怕……”

    “太白金星莫怕，李天王在地府好吃好喝，等过段时间，我地府再建一座阎王殿，将李天王供在里面。”

    闻言，太白金星脸色大变。

    他地府是要策反李天王？

    若此事成真，那还了得。

    李天王乃是天庭兵马元帅，统领天庭天兵天将。

    若是被地府策反了，那他天庭可真就成为三界笑柄了。

    玉帝岂不扒了他的皮。

    我让你去与地府交涉，迎回李天王，李天王怎么莫名其妙成了地府的人？

    太白金星脖子缩了缩，感觉背脊生凉，他能想象玉帝会是如何暴怒。

    扒皮抽筋还是轻的，很可能直接将他当做天庭叛逆给办了。

    想到此处，太白金星忍不住一阵哆嗦。

    “秦广王说笑了，此事我一定禀明玉帝，好好算算这笔账。”太白金星急促道。

    以他的感觉，此事虽然会令玉帝肉疼，但也得捏着鼻子应下。

    毕竟，资源虽多，但若是因为这件事寒了天庭众仙的心。

    恐怕日后玉帝将会失了威严。

    “如此甚好！”蒋歆微笑道。

    此时，太白金星望向杨玄，缓缓道：“杨玄小友，玉帝有意封你为天庭正神，不知以下如何？”

    闻言，十殿阎王与杨玄皆微微一愣。

    天庭这是向地府妥协了吗？

    虽然他们没有明说，但既然要对杨玄封神，很可能便是妥协了。

    杨玄面色古怪，他望向太白金星，道：“太白金星，我只是地府一小鬼，担当不起天庭正神之职，你回去转告玉帝，若有机会，我会亲自登门拜访。”

    太白金星一惊，他没想到杨玄竟然拒绝的如此干脆，而且，在他的话中，太白金星听出了一股不同寻常的味道。

    杨玄虽然声音很平淡，但却蕴含着一股杀气，这股杀气虽然很隐晦，但太白金星还是感觉到。

    不只是他，就连身旁但铁拐李也是躯体一震，有种心悸的感觉。

    如今杨玄修为强大，已经达到大罗金仙的境界。

    浑身流露出的气势让人震撼，再加上说这句话之时蕴含的杀意，哪怕是同为大罗金仙的铁拐李，也不禁心颤。

    太可怕了，此时对上杨玄，自己根本不可能有丝毫胜算。

    铁拐李暗暗擦了擦冷汗，立在原地一句话都不敢说。

    吕洞宾说的很明白，断不能与杨玄有任何因果纠缠，要不然会有灾祸上身。

    此时此刻，铁拐李真的信了。

    在杨玄眼中，哪怕是玉帝都不会善终。

    此时杨玄还不是玉帝的对手，他有种感觉，若等杨玄达到准圣，定会踏破凌霄宝殿，找玉帝算一算旧账。

    “杨玄兄弟既然无意做天庭正神，我等就告退了。”此时，铁拐李压下心中的震动，开口道。

    “请便！”

    太白金星还想说什么，却被铁拐李拉着走出了阎王殿。

    “老拐你搞什么？”太白金星满脸不悦。

    这铁拐李一直不说话，最后只说了一句话，还是帮着地府说话。

    这让一心为天庭着想的太白金星不太满意。

    “太白金星，你是真糊涂还是假糊涂？”铁拐李低沉道。

    “你什么意思？老夫怎么糊涂了，老夫处处为天庭着想，怎么就糊涂了？”太白金星胡子一翘，不满道。

    “你个老家伙，难道你还看不出来吗？那杨玄根本就不会去做什么天庭正神，他恨不得现在就踏上凌霄宝殿，将玉帝给拉到地府油炸一遍。”铁拐李激动道。

    “铁拐李你疯了，你知道你在说什么吗？”太白金星大惊失色。

    “不是我疯了，是杨玄疯了，我们惹不起，赶紧走吧！”铁拐李催促道。

    “哼！铁拐李，身为天庭自在仙，你竟然如此胆小？我天庭正神，当不屈淫威……哎，铁拐李，等等我，别将我一个人落下啊。”

    太白金星说着说着，铁拐李已经没了踪影，吓得他脖子一缩，赶紧向前追去。

    阎王殿之内，随着两人的离去，杨玄也离开了阎王殿，回到自己的住处。

    随着杨玄这一次回归，十殿阎王开始着手建立酆都殿。

    杨玄乃是未来的酆都之主，虽然此事没有在三界公开，但地府高层都心中明白，杨玄便是阴天子，未来的酆都大帝。

    杨玄回到住处之后，盘膝坐在密室内，开始修炼幽冥经。

    虽然如今突破大罗金仙，但随着修为的提高，杨玄越加感觉这片天地的不凡。

    各方势力盘踞三界，独霸一方，哪怕是天庭，也只是名义上的三界之主。

    地府若想真正崛起，需要有强大的力量做支撑。

    一夜修炼，杨玄感觉神清气爽，白天那一场大战的疲惫一扫而空，修为似乎又有所精进。

    此时，他起身向着酆都城之外走去。

    如今他的战力几乎已经无敌于大罗金仙境界，若想在突破，不是短时间能够完成的。

    因此，他想再去一趟奈何桥。

    当日奈河桥上的绝世女子将他劝返，是因为他实力不足，难以承受巨大因果。

    据那女子所言，他若接近奈何桥，会有滔天因果降临，恐将他压垮。

    最后难以承受而形神俱灭。

    这一次，以他如今的修为，他相信，应该承受得了。

    想到此处，杨玄不再犹豫，径直向着酆都城之外走去。

