    或许人类的痛苦真的无法相通，但是血脉之间的神奇牵连还是让季瑶隐隐察觉到了她的宝贝小默好像在难过。

    这只是出于她的直觉而已，季瑶甚至也不敢肯定她的感觉是不是正确的。

    或许这只是一种错觉而已，但是不可否认的是，季瑶还是为此心痛了。

    每每在她想到季小默会难过的时候，心里就无比难受，因为季小默的难过是她造成的，她无法弥补，也无法代之受过。

    但是在第二天的时候，有一件事情的发生，就真真切切地证明了，季瑶的这种直觉没有错。

    ……

    陆毅成和柳惠在吃晚饭的时候，终于发现了季小默哪里不对了。

    小家伙的一边脸颊有轻微的红肿，因为正对着柳惠，眼尖的柳惠一眼就看出来了，这是被打出来的。

    她把筷子往桌上一放，连忙拉着季小默，开始仔细观察他脸上的红印子。

    “小默，你告诉奶奶，是不是有人打你了？”

    柳惠很努力地克制着她心头的怒气，尽量让自己的语气平缓，不吓到季小默。

    但是那咬牙切齿还是不经意地就透露了出来。陆毅成一听柳惠的话，也停下了吃饭的动作。

    “啪！”

    这个威严尚存的陆家老爷子在认出季小默的脸上那红肿印子实属巴掌印以后，气得直接摔碎了碗，吓了旁边的佣人浑身一哆嗦。

    陆毅成目光凌厉，气得额角的青筋都凸了起来，“小默，你告诉爷爷奶奶，到底是谁对你动手了！爷爷奶奶绝对不会放过这个人，你大胆说出来！”

    “是啊小默，是不是时如堇那个女人欺负你了？啊？好好的孩子，怎么就挨打了……”柳惠一边轻轻摩挲着季小默的脸，一边红了眼睛。

    她实在是心疼自己的这个宝贝孙子，季小默在陆家那是骂都不舍得骂一句了，更别提动手打了，这么小的孩子，谁忍心下手啊！

    然而，不管陆毅成和柳惠怎么干着急，季小默都是垂着眸子，坐在那儿一言不发。

    陆毅成和柳惠只会从他的这种沉迷中解读出更多的委屈和麻木。

    两个人都十分气愤，但是看着季小默这样，又心疼得紧，柳惠放柔了声音，哄着季小默道：“小默，你别怕，有奶奶在，你告诉奶奶，是谁打你的，好不好？”

    季小默呆滞了一下，然后抬起了眸子，看向柳惠，小家伙的眼睛里瞬间凝聚出水雾，看上去好不可怜：“时如堇，是她打我。”

    他撒谎了。

    柳惠和陆毅成两个人一听，对视了一眼，双方的眼中都有着怒火，恨不得把时如堇生生撕了。

    “果然是这个贱女人！毅成，我都说了，我们小默在那边，只怕天天被时如堇给欺负，可怜我的小默，她凭什么打你啊！”

    柳惠碎碎念着，她一直心疼地抚着季小默的那红肿的一边脸，一边道：“她在家是不是经常欺负你？以前还对你动过手吗？”

    柳惠和陆毅成看见季小默低下了头，然后压得很低的声音传出：“她把我妈咪养的百合花给毁了，我很生气，和她吵架，她就打我。以前……以前就算了。”

    最后一句，说得实在是富有深意。

    落在了陆毅成和柳惠的耳中，就像是季小默受了委屈，挨了打，还不敢说的样子。

    以前，以前就算了？

    那么是不是意味着以前时如堇也曾对季小默动过手？

    今天是刚好被他们撞见了，以前没有被他们发现的还有多少次？

    他们这宝贝孙子平日里捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，连重话都舍不得说一句，现在竟然被一个外人给打了。

    更别说这外人还是他们怨恨的时如堇！

    陆毅成和柳惠听得揪心，柳惠已经克制不住了，拍桌而起：“不行，我一定要去找这个贱女人，她居然敢动手打人，反了天了！”

    这一次，就连陆毅成都没有出言阻拦她，算是变相默认了。

    对于时如堇动手打季小默的事情，他也无法忍受，一张脸铁青得难看无比。

    本来对时如堇就厌恶到极点的陆毅成，现在知晓她还打了自己的孙子，气得心肝都硬了。

    在这期间，季小默一直低垂着头，一言不发，都在愤愤不平的陆毅成和柳惠根本就没有注意到，季小默垂着的眸子里迅速地掠过了一抹阴色。

    既然他们一开始就怀疑是时如堇动的手，那不如就让他顺水推舟，把责任推到时如堇的身上。

    因为就算陆毅成和柳惠知道是陆北亭打的他，那他们二人除了和陆北亭大吵一架，什么也做不了，胳膊拧不过大腿，陆北亭一直都不受他们管制。

    而时如堇可就不同了。

    这个插足他爹地妈咪的贱女人，就应该被千人骂，万人唾弃。

    这一次，他借陆毅成和柳惠的手来对付她，就看看这个贱女人还有没有什么别的花招。

    谁能想象得到，只有六岁的季小默居然有这样深沉得心机和算盘，他心里对时如堇有着深深的仇恨，从前虽然总是刁难时如堇，却也没真的像这样算计过时如堇。

    是季瑶的回归让季小默知道，或许季瑶不愿意回来的原因就是因为有时如堇的存在。

    那既然这样，就让他替妈咪除掉这个贱女人，妈咪就可以安安心心地回来了。

    这个拥有着超高智商的小奶包，已经不再是那个小奶包了，他开始露出自己的爪牙……露出自己的利爪……

    ……

    陆毅成和柳惠气势汹汹地来到陆北亭的别墅里时，时如堇还在让人收拾着后花园，她又买了新的一批百合花，当然，季瑶养的那些早就被她给毁了，这些都是从市面上随便买的。

    这一次，季小默大闹了一通，虽然她挨了那个死小鬼几下，但是陆北亭可是打了那个死小鬼一巴掌呢。

    她不亏，而且可以算得上是她赢了。

    既然这样，时如堇做戏就做全套些，反正玫瑰花也全都毁了，那就弄点百合花，了了季小默的愿望吧。

    到时候不管是陆北亭，那还是那小鬼头都无话可说。

    而且只要想想这些百合是季小默用一个巴掌换来的，时如堇就止不住内心的得意和窃喜。

    呵，谁让这个死小鬼居然敢和她斗！

    佣人们在摆放这些百合花，时如堇轻弹了弹自己的手指，吩咐了一句：“就按照季瑶以前那样摆放，给重新放回去。”

