    燕重山的死，还是在南城乃至南予国，引起了巨大的轰动。

    也因为燕重山的死，让所有人知道，燕家都做了些什么事情！

    建造希望小学，免费资助敬老院，设立青年就业资金机构，成立重大疾病免费医疗基金，修建贫困山区……无数多数不尽的慈善事业，真的被一一列举出来的时候，让全国为之震惊。

    也让全国人民对燕重山的死，感到深切的悲痛。

    燕重山死的当天，全民哀悼，全网禁娱。

    燕重山下葬的当天，南城的街道，密密麻麻站满了行人，自发的对燕重山，对如此大的一个伟人，送行。

    乔箐也是从那个时候，真的理解了为什么燕衿会选择对燕家忠诚，会为了燕家，不得不放弃她。

    燕家真的是一个满怀对国家奉献的伟大家族。

    从燕重山，或者更早的燕家人开始。

    燕家做的所有事情，就是以国家人民造福为主。

    燕家一代一代人，不能毁在了燕衿的手上。

    燕衿不能成为燕家历史上的千古罪人。

    乔箐就这么看着新闻，默默发呆。

    从燕重山的死，到下葬，用了五天时间。

    五天。

    燕衿一直在料理燕重山的后事儿，没有回来过竹沁园。

    而乔箐作为已经死去的人，自然也不可能出现在燕重山的葬礼上。

    所以。

    他们就很多天没有见面。

    再次见面，就是燕重山下葬之后。

    江见衾和秦辞陪着燕衿回到这里，还有乔治一起。

    乔治是在燕重山去世的当天，被接回来的。

    这五天也一直跟在燕衿身边。

    当时乔箐正吃过早餐，然后看到了他们四个人。

    然后把视线放在了坐在轮椅上的秦辞身上。

    秦辞的精神状态明显看起来不错，即使因为燕重山葬礼的原因，终究有些疲倦，但没有她想的那样，会因为双腿残疾而变得自暴自弃，反而这一刻看到乔箐的时候，还异常激动，“卧槽，乔箐你都长这么肥了！”

    不是胖。

    是肥。

    乔箐也真的服了秦辞的口无遮拦。

    就算是孕妇。

    也会有爱美之心。

    秦辞这么直白的说出来，还是让乔箐有些……不是滋味。

    “你怀的双胞胎吧？！”秦辞继续说道。

    要不是看在秦辞为她牺牲了双腿的份上，她真的难得搭理他。

    “没有，就一个女儿。”乔箐直白。

    “草！”秦辞又爆粗口了，“你怎么运气这么好，就怀了个女儿。明知道我家燕四想要个贴心小棉袄。”

    “正好没有辜负你的牺牲。”乔箐笑。

    秦辞想了想，得意的笑了，“那倒也是。”

    “对了，你腿怎么样？”乔箐问。

    “挺好的啊。”秦辞显得有些激动，“能感觉到明显的疼痛，也能站起来了。我康健医生说，我过一个月我就能跑了。”

    “能走两步。”江见衾纠正。

    “他是保守估计。”秦辞反驳。

    “不，医生给我说的是，情况好的话。”

    “江见衾，劳资让你来捧场的！”

    “当我什么都没说。”江见衾耸肩，“我陪四爷上楼休息。”

    “我也要。”

    “你怎么上楼？”江见衾扬眉。

    秦辞看着自己的腿。

    暴躁的又骂了一句。

    江见衾就和燕衿上去了，带着乔治一起。

    乔治这次回来，就真的对她很冷漠了。

    没叫她一声。

    甚至也没多看她一眼。

    她想上次和乔治的谈话，终究伤到了乔治。

    乔箐控制情绪。转眸看向了他。

    看着他毫不掩饰的疲倦，眼眶中的红血丝都显而易见。

    她真的不知道是因为疲劳所知，还是……悲伤所致。

    燕衿也没有在大厅停留，他牵着乔治的手，和江见衾一起，上了楼。

    秦辞骂骂咧咧的看着他们的背影，一副被人丢弃了的小媳妇模样。

    “你笑什么笑！”秦辞转头，就看到乔箐在嘲笑她。

    乔箐收了收笑容，她说，“你困吗？要不要休息？楼下也有客房？”

    “不困！”秦辞气急败坏的说道，“我就特么参与了下葬环节，能有什么困的。”

    一想起就窝火。

    本来燕老爷子的死，他第一时间就要去悼念厅的，结果被燕衿和江见衾都给拒绝了，说他身体不方便，直到今天下葬他才有机会来，搞得他和他们都不是兄弟了似的，无情的被抛弃，断然不接受，两个人是为他着想。

    “要不陪我去后花园散散步。”

    “有什么好散步的……好！”秦辞发着脾气，又一口答应。

    反正闲着也是闲着。

    “需要我帮你推轮椅不？”

    “我自己可以！”秦辞相当激动，“我一个月就可以跑的人，不需要你帮忙。”

    “……”

    两个人一起走在后花园。

    乔箐的速度有些慢。

    其实秦辞对待轮椅也没见到有多利索。

    因为面子很重，所以基本上都没怎么出门，大多数时间都在家里做康复，自己用到轮椅的时间也不会太多，此刻明显有些费劲。

    乔箐想了想，还是去帮秦辞推动轮椅。

    秦辞想要拒绝，但后来又选择了沉默。

    估摸着也知道自己在打肿脸充胖子。

    “秦辞，谢谢你。”乔箐推着轮椅，突然开口。

    秦辞怔了一下。

    他这个人最不擅长的就是煽情了。

    此刻乔箐突然说这种话，让他全身不自在。

    他所谓的说道，“也不是为了你，你不用谢我。”

    “但最后得到好处的是我，我难道不应该感谢？”

    “那就对燕四好一点。”秦辞直言。

    乔箐抿唇。

    所有人都知道，她对燕衿不好。

    她嘴角淡笑。

    “你别总是让燕四对你付出，你别总是仗着燕四爱你就为所欲为!燕四现在死了爹，更是他人生的低谷期，你要多关心他多照顾他！我听阿衾说，燕四从燕老爷子去世那一刻到现在，都没有闭上眼睛一秒，你想想，五天没睡是什么概念，没突然猝死都算是万幸！我现在真的担心燕四会突然就死了，我听说越是看上去身体很好越是不生病的人，猝死的几率就会越大！”

    “……”

    “还有，燕四和仲诗情的事情，我想都不用想就知道，你肯定很死燕四了，你肯定又给燕四使脸色了！你别以为这件事情你是受伤的那一刻，真正最手上的是我们家燕四，他分明那么爱你，却要伪装者和仲诗情谈情说爱。虽然我也不太清楚为什么帝烨非要让仲诗情嫁给燕四，你也不要问我，为什么知道这是帝烨做的，反正明眼人都看得出来，燕四除了你谁都不爱，他既然要和别的女人谈情说爱只能是被逼到没得选择，而他没得选择去做的事情，你不但不理解还要责备他，你想过他都承受着些什么？！”秦辞义愤填膺。

    乔箐突然有些后悔带着秦辞出来散步了。

    她原本只是想要给秦辞说声“谢谢”，却没想到秦辞这么的能说会道。

    “燕四不仅要承受着不得不这么做的压力，扭曲着自己的内心，隐藏着自己的感情和其他女人交往，甚至可能做一些肌肤相亲的事情，对了，燕衿应该没有告诉过你，除了你之外，他连其他女人的手都没碰过吧？！”秦辞回头看着乔箐。

    燕衿是没有说过。

    但她猜到过，以燕衿的高冷，他应该没有过其他女人。

    “我至今不明白，为什么当初你说爬上燕衿的床就爬上去了，你都不知道，燕衿那些年，多少女人趋之如骛，多少女人用尽手段，就连他的手指头都没有碰到过，你一个18岁的丫头片子，居然就拥有了燕四的全部！”

    其实，她也好奇。

    她也好奇，她怎么就这么上了燕衿的床。

    怎么就被他爱了，这么多年。

    “你想想，燕四这么的洁身自好，燕四为了你保留着他身体的绝对忠诚和清白，现在却要和另外一个女人卿卿我我，你想他到底有多少难受，你想他到底要多忍耐！”秦辞越说越激动，这一刻看上去真的为燕四委屈到不行，“这还只是一方面，另外一方面他还要怀揣着对你的愧疚，因为不得不和其他女人在一起，所以对你会有极大的愧疚，在这种愧疚之下做着那么多生不由己的事情……”

    秦辞突然重重的深呼吸了一口气。

    似乎是有些说不下去了。

    他说，“乔箐，就算燕衿在当初没有救下你，就算你死在了沈家和帝家这场战争中，你也真的没有资格，去恨燕衿。他需要承担的责任，他为你做的所有事情，已经是他的极限，超出能力范围内的极限！”

    乔箐没有回应。

    她就这么选择了沉默。

    沉默的，听着秦辞对燕衿的打抱不平。

    “推我回去了！”秦辞突然命令。

    乔箐也习惯了秦辞的随时随地的抽风。

    她推着秦辞，回到大厅。

    大厅中，江见衾刚好从楼上下来。

    看着他们回来，上前对着乔箐说道，“四爷睡着了。”

    “终于睡着了？”秦辞问。

    “吃了两粒安眠药。”江见衾解释，“他现在的身体，必须要强制休息。”

    是对着乔箐说的。

    乔箐觉得，那是燕衿的身体，江见衾是医生，其实不需要给她交代。

    但就是因为江见衾的交代，让乔箐觉得，她还是燕衿的……妻子。

    他的事情，她就是有知情的权力。

    “好，我会尽量不去打扰他。”乔箐应了一声。

    江见衾也不再多说。

    其实江见衾很聪明。

    很多事情，从来都是，点到为止。

    他转头看向秦辞，“四爷休息了，我们也走吧。”

    秦辞点头，被江见衾推着离开那一刻又忍不住回头冲着乔箐说道，“给你说的那些你，你要听进去！”

    乔箐笑了一下。

    她能听进去，但她只有，2个月时间了。

    秦辞被江见衾推出大厅，然后扶着他坐进了轿车内，将轮椅放在后备箱，回到驾驶室开车离开。

    “你会不会疲劳驾驶？”秦辞忍不住怀疑。

    “我有睡觉。”江见衾一边开车一边说道，“由始至终只有四爷一个人没有合眼，有空的时候，我带着乔治有补瞌睡。”

    “我可不想死在你车上。”

    江见衾没搭理秦辞。

    “对了，你和池沐沐现在感情怎么样？”秦辞坐在副驾驶室，有些无所事事的问道。

    也突然有一种，操碎了老母亲心的错觉。

    刚关心完燕四。

    此刻又不得不来关心一下江见衾。

    两个分明年龄都比他大的人，怎么在感情上就这么不让人放心。

    “挺好的。”江见衾嘴角轻扬。

    自从那次他们上床之后，池沐沐就搬过来和他住在一起。

    虽然经常因为彼此的工作忙碌聚少离多。

    但他还是感受到了，有家的温暖。

    就是回到家里，不再冷冰冰空荡荡，即使有时候他回去的时候池沐沐不在，也会在看到她的东西时，而感到一丝温度。

    “我怎么觉得不太好。”秦辞一针见血。

    江见衾认真开车，是没把秦辞的话放在心上。

    “我今天看到池沐沐也在葬礼上，我怎么都觉得池沐沐变了很多。”秦辞回想起今天见着池沐沐的样子。

    她穿着一套黑色的裙子，显得很是严肃，和以前他印象中咋咋呼呼的女人完全不同。

    当然，池沐沐变得可绝对不是外在。

    虽若见到他也会上前主动招呼甚至还会故意打击他几句，但是池沐沐给他的感觉还是变得不一样了，特别是面对江见衾，面对江见衾的时候，真的是保持着非常疏远的态度，就是江见衾转身去忙的时候，池沐沐不会多放一个眼神在江见衾身上，就是没有了曾经池沐沐面对江见衾时，眼里的火花。

    就连那些年，江见衾和池沐沐所谓经常闹离婚的那三年婚姻里，池沐沐嘴上对江见衾骂骂咧咧，但是在人群中，池沐沐的视线绝对是放在江见衾身上的，但现在不会。

    现在，在江见衾转身之后，她也会转身。

    他真的不觉得池沐沐这样对江见衾，是因为她变得成熟稳重，知道收敛自己的情感。

    当然，江见衾是这样的人，他会把自己的感情全部收藏起来，就是让外人看到的都是他冷冷冰冰的样子，事实上内心热情似火，所以江见衾就算平时不对池沐沐主动什么，他都可以百分之百的肯定，江见衾很爱池沐沐。

    可是池沐沐的不一样。

    一个人的性格不会说变就变那么多的的。

    池沐沐会这样对江见衾，只能说明……她真的对江见衾，不抱太大希望。

    所以选择了保持距离的方式，和他在一起。

    不是身体的距离，而是心里的距离。

    秦辞在想，江见衾会不会误会，两个人上了床就算是彼此彻底的坦诚相待了，就算是彼此都很爱彼此了……

    很多时候。

    上床真的说明不了什么。

    就像他。

    上床对他而言，就是稀疏平常的事情。

    上完床他拍拍屁股就可以走人。

    有时候连床上女人长什么样子都不清楚，更别说爱了。

    “嘿，你听到我说的话了吗？”秦辞脑袋里面想了半天，也没有得到江见衾的回应。

    江见衾开着车说道，“听到了，沐沐确实变了很多。你想想，她能够管理好这么大一个池氏药业，按照她以前的性格和行为，怎么可能管理得下来。现在经历了很多，心智变得成熟了。”

    “江见衾，我突然觉得有一天你会后悔你的自以为是。”秦辞真的有点恨铁不成钢。

    江见衾淡笑了一下。

    对于秦辞这种只知道用下半身想问题的人，他从不觉得可以和他探讨，所谓的男女感情。

    他把秦辞送到了秦辞的公寓，才开车回去。

    请了一周的丧假，还能在家里面休息两天。

    所以他直接开车，回去。

    他走进家门的时候，是没想到池沐沐在。

    刚刚给秦辞说他不疲倦，只是说没有疲倦到，不能开车的地步，但终究忙乎了五天，还是会有身心的疲惫，所以这一刻回到家里，就直接回房的，准备洗个澡睡一觉，养精蓄锐。

    而他一推开卧室房门的时候，就看到池沐沐正在换衣服。

    池沐沐看到他似乎也闪过一丝惊讶，她问道，“我以为你会多陪四爷两天。”

    毕竟她看得很清楚，在燕老爷子去世这件事情上，对燕四爷打击应该很大。

    下葬的时候，她都能够感觉到燕四爷，巨大的悲伤。

    想想燕四爷也够惨的。

    死了老婆，现在又死了老爸。

    当然。

    她也不会去同情。

    谁让他，刚死了老婆了就和其他女人再一起了，燕四爷这波操作，她这辈子都不会释怀！即使真正面对燕四爷的时候，她还是龟毛得很。

    倒不是怕他。

    而是拿人手短吃人嘴软，她曾经接受过燕四爷100亿的资金注入，虽然是秦辞给她的，但她知道那是燕四爷的，所以……面对恩人，她只能，有气往肚子里面使。

    而她不去同情燕四爷，不代表她不能认同江见衾去。

    江见衾和燕四爷的感情应该比他们表现出来的更深一些，这个时候，作为燕四爷的朋友，江见衾不应该多陪两天嘛？！

    她都做好了，再这么肚子面对这个家里好几天的准备。

    事实上，也不需要做准备。

    她和江见衾都很忙。

    忙着在一起的时间都不多。

    最多的时间大概就是上上床。

    “四爷会自己调节。”江见衾回答着。

    池沐沐点头，想想也是。

    在乔箐死的时候，燕四爷都能够在这么短的时间接受并从容的活着，燕老爷子的死大概也会如此。

    她也不再多说。

    “需要我帮你吗？”江见衾看着池沐沐费力的在穿着一条黑色长裙。

    “不用。”池沐沐淡淡的说着，“我可以。”

    江见衾点了点头。

    那一刻就看着池沐沐费力的拉上了后面的拉链。

    然后再整理了一下裙子。

    裙子是紧身设计，池沐沐拉上拉链之后，她凹凸有致的身段，就被裙子包裹得淋漓尽致。

    池沐沐身材到底有多好……

    江见衾一清二楚。

    所以此刻看到她的样子，脸似乎还有些泛红，就是身体的一丝，自然反应。

    当然，池沐沐有点赶时间，也没有注意到到江见衾的表情，她整理好了自己的仪表之后，说道，“我走了。”

    “嗯。”江见衾点头。

    池沐沐就提着一个包匆匆的出门了。

    今天中午有一个饭局。

    时间其实还好，但不知道从什么时候，变得对时间的要求越来越严格，就是绝对不允许自己迟到，绝对不允许自己拖沓！

    她其实也在想。

    变成这么一个女强人，这么一个自律的女强人，到底……是不是自己想要的。

    后来想想。

    想不想要，都已经这样了。

    而且也没得选择。

    她现在唯一的执念就是好好地活着，让她的家人都好好地活着。

    ……

    秦辞回到家里的时候。

    突然觉得有些空虚寂寞冷。

    不管燕四和阿衾的感情到底怎么样，至少他们都有自己的感情了，而他还是这么孤家寡人一个，怎么都觉得，缺了点什么。

    莫非自己到了一定岁数，真的想要一个女人稳定下来了？！

    那一刻脑海里面瞬间就浮现了程笑笑的样子。

    一想到程笑笑，秦辞一个激灵。

    全身还吓出一身冷汗。

    他就算要找一个女人稳定下来，也一定是上流社会标准的千金大小姐，也一定是长得漂亮身材妖娆，绝度不能是程笑笑那样！

    承认吧。

    程笑笑第一天进家门，他就对她嫌弃。

    根深蒂固的嫌弃。

    嫌弃她的丑，嫌弃她的土，还嫌弃他从小因为程笑笑而被身边朋友嘲笑。

    他这辈子，娶了谁都不可能娶了程笑笑。

    但是……

    他现在和他爷爷打的赌，一年之内不能有女人，现在才过去几个月，他觉得他都有点坚持不住了。

    更让他崩溃的是，他居然前几天那啥了！

    就是早上起来，发现自己内裤湿了一片。

    要知道从他第一次有女人开始，就再也没有过！

    现在却因为一个程笑笑，让他经历着这么天崩地裂的事情。

    他咬牙。

    那一刻莫名其妙就把怒火全部发泄在了程笑笑的身上。

    要不是那个女人，他需要活得这么憋屈吗？！

    要不是那个女人，他现在就是美女成群，伺候得他可以上天。

    这么一想。

    秦辞就直接给程笑笑拨打了电话，“你在哪里？”

    “上学。”程笑笑将诶到电话的时候，真觉得秦辞又在发疯。

    “上什么学，给我马上回来！我有事情找你！”秦辞怒吼。

    说完，电话就直接挂断了。

    程笑笑看着“通话结束”的字样，真的是忍了又忍。

    此刻刚好课间休息时间，她正在解一道数学题，解到一半，然后打扰到了她的所有思路。

    她收拾着自己的作业本，准备离开。

    “程笑笑。”同桌一个男生突然叫住她。

    程笑笑转头，“什么？”

    “你不觉得你活得很卑微吗？”男生讽刺。

    “那是我的事情，和你无关！”

    “我都听人说起过秦辞了，说他是花花公子，见到女人就发情。你现在这么火急火燎的，是打算去给他解决**？”男生讽刺，故意用很难听的话去讽刺。

    程笑笑冷冷的看着他。

    男生低头做作业，刚刚说过的话就当一句玩笑话一般，看上去很自若。

    自若的又说道，“女人还是应该自强不息，我要是你我就会选择好好学习考个好好的大学，靠自己能力活下去，而不是去依附一个男人，活得这么的下贱！”

    “哐！”程笑笑把一叠书，直接砸在了男生的头上。

    突然的声响，引起了全班的轰动。

    所有人都齐刷刷的看着他们。

    男生自然也有些动怒，“你发什么疯！”

    程笑笑根本没有和男生废话，就直接和男生打了起来。

    男生被程笑笑也打得急红了眼，也不管好男不跟女斗，就这么和程笑笑打了起来。

    惊动了老师。

    自然，也惊动了家长！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈，写写其他人分散一下注意力。

    么哒。

