    巧克力果子！

    还有新手大礼包。

    听见这两样东西，一群四测的萌新都兴奋起来。

    新手大礼包就不用说了，每个游戏基本上都有的。

    里面都是武器装备符箓丹药什么的东西……

    必备物品。

    巧克力果子就不太一样了。

    这可是专属的五星级奖励！

    巧克力果子，在雕哥等人的商议之下，在官网的论坛上被包装成为了全游戏最好吃的果子。

    就和西游里的人参果一样，极为的珍贵。

    吃一颗神清气爽，吃两颗飘飘欲仙。

    吃三颗的话，那直接成神。

    但是，没有人有机会吃两颗，更不用说三颗。

    因为太珍贵了！

    新手玩家每个人发一颗，雕哥的说法是主要是为了让他们洗髓伐骨。

    “卧槽，我梦寐以求的巧克力果子啊。”

    “哟西，怎么办，兄弟们，我有点舍不得吃，我怕以我的天赋吃了会直接成神。”

    “你特么吃不吃，你要是不吃的，让我再舔一口行不行？”

    “我最喜欢吃这上面的巧克力，虽然味道有点怪怪的，但是真吱儿美味！”

    “……”

    四测萌新首先拿到的就是发下来的巧克力果子。

    不少人当场就塞进了嘴巴里。

    有的狼吞虎咽，有的细细品尝。

    有的反复舔了又舔，仿佛在品尝世间最美味的东西。

    很快。

    一群人都把果子吃下了。

    想象中洗髓之后，全身脏兮兮的场景没有出现，倒是肚子有点涨。

    “雕哥，我们的新手大礼包呢。”

    一个玩家用期待的眼神看着台子上的雕哥。

    “大家不要慌。”

    “我先问问你们最擅长的东西是什么，然后根据你们最擅长的东西发放新手大礼包。”

    雕哥慢悠悠的说道。

    啥　？

    这个游戏官方竟然如此的人性化，还是根据玩家的特长发放新手大礼包的。

    “我我我，我擅长力量，我力气贼大！”

    一个玩家急忙举手。

    “我擅长奔跑，我速度很快，我应该是刺客大礼包，和大仙一样的。”

    另外一个玩家有些迫不及待。

    “我擅长防御！”

    “我擅长智力！”

    “……”

    一个个的四测萌新开始疯狂的说着自己擅长的东西。

    雕哥一边听，一边记录下来。

    很好！

    过了一个时辰之后，雕哥已经把大家伙各自擅长的东西给记录下来。

    随后雕哥抬手一挥。

    顿时一个个的光团飞向了这些四测萌新。

    “哇塞，好酷炫的能力啊。”

    “我以后也要像雕哥一样！”

    漫天的光团仿佛长了眼睛一样，飞到了每个玩家的手中。

    然而。

    当玩家们看见光团里面的东西，顿时就愣住了。

    啥玩意？

    不应该是新手大礼包吗？

    这什么鬼！

    “我特么为什么会得到一双手套？”

    “难不成，这手套是传说中的力量拳套，可以增加力量的？”

    “对了，一定是这样，我擅长的可是力量啊。”

    一个玩家，狐疑的说着，然后将拿到手的手套戴在了手上。

    随后一拳轰向了旁边的同伴。

    然而。

    旁边那个高了他一头，体重差不多一百八的家伙怒视着他。

    “你特么毛病啊。”

    “打我干什么？”

    这个玩家懵了。

    说好的力量拳套呢。

    怎么没有力量增幅！

    “雕哥，为什么，我的力量拳套没有增加力量？”

    这个玩家不解的看着雕哥问道。

    雕哥不屑一顾的看着他。

    “神特么力量拳套。”

    “看清楚了，你这是搬砖手套。”

    “这是给你搬砖用的，怕你手皮肉太嫩了，磨破了皮。”

    啊哈？

    这个玩家当场傻眼。。

    搬砖手套？

    这不是游戏吗？

    我特么为什么要来这里搬砖啊。

    在外面搬砖也就够苦逼了，到了游戏里还得搬砖。

    老子难不成是传说中的搬砖大帝？

    “记住。”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤……”

    “新手大礼包，是给你们准备的特殊训练方式。”

    “拿到手套的，是搬砖大队的，到时候搬东西勤快点。”

    “拿到了铲子的，是铲东西大队的，铲屎的时候别偷懒。”

    “拿到了小背心的，是扛钢材的，钢材很重，要注意。”

    “还有拿到了靴子的，是蹬三轮的，到时候蹬快点……”

    “……”

    雕哥一一解释着。

    一群人当场张大嘴巴，无语凝噎。

    尼玛！

    劳资是来玩游戏的啊。

    铲屎都来了。

    这游戏是培养铲除官的吗？

    实际上，搬砖并不是真的搬砖，而是搬运战斗飞舟（飞机）消耗的一些材料。

    拿铲子是铲灵晶。

    玩家们把地球上的热武器打造了一个模型，在【梁同学】和【科学家】的设计下，利用阵法原理连接起来。

    现在不仅有了飞机，连坦克大炮都有了。

    搬砖的，就是负责搬运炸弹！

    铲灵晶的，则是在这些工具武器装备运转的时候，给阵法添加灵晶。

    毕竟，一旦运转起来，那么消耗灵晶的速度也是非常恐怖的。

    还有拿靴子的……

    这个真是蹬三轮。

    武器装备还没有那么先进的情况下，有点传动装置需要人工引导。

    蹬三轮的，自然就是干这活的。

    类似于自行车那种杠杆运动！

    吐了！

    四测萌新真的要吐了！

    尼玛，本来就是打算玩个游戏放松一下子。

    没想到，到了游戏里还得给别人打工。

    “我不服……”

    “我大基霸不服！”

    这时候，【大基霸】从人群之中站了出来。

    啪！

    一只手掌从天空之中拍落下来，直接将【大基霸】拍成了一个圆柱体。

    “还有谁不服的啊？”

    雕哥淡淡望着众人，一幅世外高人样子。

    “记住你们的使命。”

    “你们来这里，是当炮灰的，不是当太子的。”

    “当好了炮灰，才有资格当太子。”

    “只要打赢了这一仗，雕哥我带你们上青楼！”

    雕哥拍了拍胸脯，信誓旦旦的保证。

    噗……

    “对了，这里有我专门制作的一秒五级修炼之法，你们有谁想要的，可以用十点贡献值交换。”

    “谁若是等级高，战斗之中获得的经验值和装备也会越丰厚哦。”

    雕哥笑眯眯的拿出了自己特制的秘籍。

    玛德。

    这绝逼是一个赚取贡献值的大好机会啊。

    四测萌新：“噗……”

    坑逼啊！

    绝对的大坑比！

    连萌新都坑！

