    就是吴东这个始作俑者，都没有预料到。

    放出传言引动江湖风云，竟然真的让一干激动不已的江湖人士，找出了一门大宗师级别的剑法传承。

    数百年前，一代名将谢玄的九韶定音剑，以及与之配套的九韶定音剑法，竟然被某位江湖人士给幸运的找出来了。

    可惜这厮没有做好保密工作，竟然让消息泄露出去，顿时轰动整个江湖。

    旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    这就是东晋时期的顶级门阀世家，王家和谢家的真实写照。

    可烂船也有三磅钉，像是王家和谢家这等家族，尽管后续子弟没有出彩的，但架不住祖宗给力，留下了太多的遗产。

    只要没有遭遇兵灾人祸，日子总比寻常百姓，甚至普通富贵人家要强。

    祖先留下的传承，大多也都保存完好。

    九韶定音剑和九韶定音剑法就是这么个情况，被谢家后人给完整的保留下来。

    这可不得了，吴东放出的传言，不仅只是在北方江湖流传，南方江湖也是传播飞快。

    不然，也不可能这么快就被人察觉，并且闹得沸沸扬扬。

    一干江湖势力，还有走单帮的江湖豪杰闻风而动。

    若只是金银财宝，可能有些势力心动，有些势力和江湖豪杰，则是不屑一顾。

    可大宗师级别的传承又不一样，估计就连号称中原第一高手的散人宁道奇，都会心动的。

    事实上，宁道奇确实第一时间动了。

    这次，可不是应慈航静斋之邀，而是受到了道门众多高层请托，就是南方道门都发出邀请。

    没办法，道门势弱不是说着玩的，那是真正的事实。

    号称北方道门领袖的楼观道，最出名的田谷十老，其中有一两位先天巅峰好手已经不错了。

    南方道门的情况可能稍好，却也不会好得太多。

    连续出现五斗米教和天师道叛乱，使得南方道门受到了官府的严格监控，不敢有太大举动。

    吴东也是第一时间听闻消息，有些吃惊也有些感叹。

    显然，自己之前的举动，引发了不小的蝴蝶效应。

    不过，他觉得这也是理所应当之事。

    没道理边荒传说才过去两百多年，一些神功绝学就彻底消失在历史的长河中了。

    他是不会前往南方参与争夺的，尽管他对九韶定音剑和与之配套的剑法有些兴趣，毕竟是大宗师级别传承么。

    不过，他不打算参合，却没有放过搅动风云的想法。

    很快，江湖上又有传言流出，很是明确表示九韶定音剑和九韶定音剑法乃是东晋名将谢玄所有，名副其实的汉人武艺传承。

    以慈航静斋和静念禅院为首的佛门势力，就不要参与争夺了。

    这番言论一出，顿时引来一片附和之音。

    就是所谓的白道江湖势力，此时也是站在了‘道义’的一边，觉得传言所言有理。

    佛门势力，乃是边荒传说时代过后才开始崭露头角，和那时的东晋朝堂没什么关系的说。

    至于和一代名将谢玄，更是八竿子打不着一点关系。

    特别是魔门弟子，纷纷起哄各种奚落，就差没明着指责胡教滚出中原地域了。

    这样的舆论风向，叫佛门感受到了压力。

    究竟要不要参合，争夺九韶定音剑和九韶定音剑法？

    不参合吧，一干高层相当不甘，什么时候佛门被如此排斥过？

    另外，不要忘了慈航静斋修炼的，正是以剑法为主。

    眼下的慈航静斋，也没有一个剑道宗师存在，虽说号称白道武林魁首，可实力却是和名望并不匹配。

    而九韶定音剑法，可是名副其实的大宗师剑道传承，若是能够借鉴一二，指不定能够有所增益。

    就算什么效果都没有，就当做门派的底蕴，那也是相当拿得出手的。

    可那该死的传言……

    就是以慈航静斋斋主梵清慧的心性定力，每每提起那位隐藏暗中，不断放出传言搅风搅雨的存在，也是气得心头火起。

    可不管如何，仅凭慈航静斋一家，想要夺取突然出现的九韶定音剑法那是做梦。

    外头的风向，梵清慧又不是不清楚。

    什么白道武林魁首的名头，在大宗师级别传承跟前屁都不是。

    不然，也不会有那么多声音，附和那该死的传言了。

    再一次，梵清慧悄然赶赴静念禅院，想要联合起来共同对抗外头的风声。

    只是此时，静念禅院依旧处于风口浪尖。

    四大护法金刚一点参合的心思都没有，每隔几天都得应付上门挑战的武将和江湖豪杰。

    至于修炼闭口禅三十年的了空，自然不可能因为九韶定音剑法，就主动离寺参合江湖纷争。

    天僧传承，一点都不比九韶定音剑法差好不好，而且更加适合佛门中人修炼。

    至于梵清慧的请求只能婉拒，暗示其可以去找少林寺的高手帮忙啊。

    真要说起来，少林寺才是佛门各宗里，底蕴最深厚的那家。

    别的佛门宗派，可没有破碎级别的传承，少林寺就有。

    说起这个，了空还好，四大护法金刚脸上，都不由自主露出羡慕神色。

    别看他们现在威风得紧，四人联手号称能够敌得过宗师强者。

    可那也只是‘号称’而已，真要是和能够调动天地力量加持的宗师级别强者对上，大概率是败多胜少。

    别的不说，来两个裴元庆级别的武将，四大护法金刚估摸着就承受不住了。

    梵清慧无奈，真的跑去少林寺，请禅宗四祖道信大师帮忙。

    “梵斋主，你的心乱了！”

    道信大师只是轻飘飘一句，就将梵清慧打发走了。

    开什么玩笑，少林寺此时正是默默积累的时候，怎么可能轻易参合江湖纷争？

    外头的传言说得那么露，骨，要是少林高手依旧参合进去的话，搞不好第一时间就会受到正道和魔道联手围攻。

    不仅如此，可能还会有厉害的武将参合进来，就是道信大师都自觉顶不住，让少林寺好不容易培养出来的精英前去送死？

    不说慈航静斋和少林寺没有那么深的交情，就算真有交情也不可能做这样的事情啊。

    无需怀疑，谢玄乃是东晋绝顶名将，会不会有厉害的武将，对其兵法战策感兴趣，谁也说不清楚。

    梵清慧很有些郁闷，回到慈航静斋老巢后，只能暂时坐观一干江湖豪杰，争夺突然出世的九韶定音剑以及配套功法。

    作为佛门代表的慈航静斋没有动作，其余佛门宗派自然也不会轻易参合进去。

    毕竟，吴东放出的传言，已经得到了众多中原江湖豪杰的一致认可，贸然参合进去绝对没好果子吃。

    这样的局面，叫一干处于观望状态的江湖势力和江湖豪杰，感觉相当不可思议和惊讶。

    他们也是头一次见识，舆论的力量有多惊人。

    竟然能够逼得，一向耀眼的白道魁首慈航静斋不敢轻举妄动，这等手段当真厉害。

    就是那些掌握了大隋核心权柄的世家门阀，也是相当吃惊的。

    当然，他们对暗地里放出传言，搅风搅雨的吴东更加感兴趣了，只是一直都寻摸不到本人而已。

    没错，一干门阀世家也参合进来了。

    大宗师级别的武功传承，就是门阀世家都眼红啊。

    真要说起来，所谓的四大门阀水分极大。

    倒不是说他们在朝堂掌控的权柄不够，而且他们本身的底蕴，还有掌握的神功绝学和名声不匹配。

    就拿东晋时期的谢家来说吧，作为顶级门阀世家，家族就有大宗师级别的神功传承作为底蕴。

    可所谓的四大门阀呢，宋阀就不说了，除了一个天赋惊人的天刀宋缺自创的天刀之外，哪里还有什么宗师级别传承？

    宇文阀的冰玄劲，最强也就是宇文伤那等实力了，绝对没办法进入宗师层次的。

    不然，大唐双龙开篇时，宇文化及为何对《长生诀》那么感兴趣。真的只是让杨广无心朝政么？

    至于独孤阀，只有尤楚红自创的披风杖法还算过得去，至于独孤家家传绝学碧落红尘剑法，根本就不可能有宗师层次。

    李阀更惨，整个大唐双龙世界里，只有一个李神通达到了一流境界，其余族人武艺只能说尚可。

    相比魏晋时代的门阀世家，显然此时所谓的四大门阀，在武功传承方面根本就不合格。

    此时听闻大宗师级别的传承出世，怎么可能不出手抢夺？

    他们最为忌惮的，自然是势力惊人的佛门，眼下见得佛门似乎没有参合想法，自然不会客气什么。

    一批批北方高手南下，整个南方江湖一片火爆氛围。

    甚至，就连一直比较小心谨慎的宋阀，此时也派出了高手参合争夺。

    这时候，吴东这个幕后之人又添了一把火，放出了新的传言。

    宋阀先祖宋悲风乃是谢安和谢玄的护卫，若是得到九韶定音剑法也算是名正言顺，不过最好只是帮谢家保存，等谢家再次出现武学方面的天才再转交不迟。

    这样的传言，叫一干参与争夺的江湖豪杰十分不爽……

