    偷？

    秦相的脑海中出现了这个字。

    他的目光落在祁复的脸上，也没有从祁复神色中看出来一点开玩笑的意思。

    脑海中快速闪过了许多的想法，秦相是真的没有料到，竟然能从太子的嘴里听到这样的答案。

    但凡是稍微有点骨气的人，都不会做这种事情的。

    祁复本来再笑着，没有听到秦相有用的回答，神色狰狞：“看来相爷是不愿意了，到底是个庶出的姑娘，如果今天要让相爷做出了决定的是曾经的梁王妃，恐怕相爷一点也不会犹豫吧？”

    他冷哼了一声，看向秦相的目光像是含着刀子一样。

    根本就没有给秦相太长的时间，祁复的想法很明确。

    如果想要让秦烟儿回来，就要拿到祁澈等人手中现在在做的东西。

    秦相要是拿不回来，他肯定会找办法休了秦烟儿。

    对任何一个女子来说，这都是一种侮辱，更不用说秦烟儿还是祁复亲自求娶的。

    秦相的目光冰冷，看向祁复的神色中有几分疯狂：“如果我说不呢？”

    没有人回答秦相的话，很快他就被人带出去了。

    这一次祁复倒是没有直接让人把秦相带走，反倒是跟在下人后面，一起走到了太子府外。

    他示意别人把秦相扔出去。

    不管太子手下的人是不是敢扔，有祁复在这里看着，谁也没有办法。

    秦相像是垃圾一样被人扔了出去，抬头看着祁复脸上的神色，他攥了攥拳头，额头青筋暴起。

    祁复甚至都没有遮掩，大庭广众下都没给秦相面子：“要不然拿着孤说的东西来，要不然你们就都不要来了。孤给你三天的时间，三天之后，刚才写的东西就该到你手中了。”

    “砰——”

    太子府的大门被从里面关上我，祁复也早就不见了。

    秦相老胳膊老腿的被扔出来，本来就不好受。

    现在看着扬长而去的祁复，他脑子有些发懵。

    祁复和秦相的事情，现在跟祁凉没有关系了。

    只是想到秦安若跑了一趟，有关这件事情，祁凉稍微想了想，还是给秦安若提了一下：“秦相是直接被人给扔出来的，年纪也不小了，现在的情况也肯定好不到哪里去。”

    秦安若也有脑子，听着祁凉的描述，就知道是什么情况了。

    她犹豫了一下，还是摇了摇头，抓住了祁凉的手：“我知道你在想什么，只是我们现在毕竟已经没有关系了。秦相要做什么跟我们没有关系，我们要做什么，跟秦相也无关。”

    祁凉的目光在秦安若的身上落了很久，在确定秦安若真的没有生气之后，才松了一口气。

    他很快就不提秦相了，反倒是说起了农具的事情：“现在农具应该马上就要做好了吧，你准备什么时候拿出来？”

    别人的事情永远都只是八卦罢了，秦安若就算心情复杂，也不会忘记正事。

    现在听到祁凉的问话，她迫不及待地打开了一旁的模具：“这里是我做好的模具，我已经把铁放进去了。等到锻炼了出来，我找人再按照这个形状打个形，就肯定能用了。”

    按照秦安若的预算，最多也就五天了。

    最近已经看着祁复蹦跶的够多了，好不容易有一个能站起来的机会了，祁凉脸上的笑容就没有消失过。

    他一时冲动，上前狠狠亲了一口秦安若。

    在亲完之后，快速往外跑去：“这是一个好消息，我一定要让三皇兄也高兴一下。”

    秦安若有些茫然地看着跑出去地祁凉，片刻以后，有些无奈。

    很久没有看到祁凉如此高兴过了，她也没有阻拦祁凉。

    ……

    人类地悲欢并不相通。

    梁王府的氛围是越来越好了，现在的相府似乎是处于修罗场中。

    秦烟儿把屋子里的东西一件件往外扔：“滚啊，你们都给我滚！都是一群虚情假意的，来这里看我干什么，你们都给我有多远滚多远！”

    她的神色冰冷，眉眼间带着一股戾气。

    秦相已经把事情的来龙去脉给秦烟儿讲清楚了。

    一项爱面子的他，为了能让秦烟儿不那么脑残，甚至都说了他是被太子府给扔出来的。

    只可惜，这一切在秦烟儿的眼中并不重要罢了。

    秦烟儿扔完了东西，没理会周围惊魂未定的人，脸上布满了怨恨，看向秦相：“你给我滚！说得好听什么时候都不会让我吃亏，你真的不会让我吃亏吗？当初秦安若进不去梁王府的时候，你是怎么做的？现在就让我在相府待着，你从来就没觉得我是你的女儿！”

    秦相的眼前一黑。

    “相爷！”他身后的信管家赶忙扶了一把。

    自从吴管家走后，相府的人也都是秦相随便找来的。

    信管家是太子的人，现在看着秦相这可怜的样子，也有些不忍心。

    他都伸手扶住了秦相，可惜作为女儿，秦烟儿脑海中从来都没有这一根弦。

    哪怕是看到了秦相快晕过去了，她也只是冷笑了一声：“反正相府也没有别人了，秦家就只有我们两个人。你现在晕过去，我也不活了，我们就一起赴黄泉！”

    她摔上了房门，自己一个人待在了房间里。

    被气得背过气的秦相只觉得心脏一阵阵抽痛。

    一次次领教了秦烟儿是个怎么样的人，在这个时候还是没忍住心中带着不一样的期待。

    直到门都被摔上了，再也看不到秦烟儿了，他才悠悠醒来：“信管家，刚才发生了什么？”

    秦相的神色有些恍惚，信管家不相信秦相是什么都记不起来了。

    与其说是记不起来，倒不如说，秦相这一次是真的被秦安若打击到了。

    信管家抿了抿唇：“相爷，您还好吧？”

    一阵风吹过，秦相的脑子一阵清凉。

    秦烟儿肯定是看出来他晕过去了，只是没有往心里去而已。

    好歹也是关心了这么久的女儿，秦烟儿的所作所为，还是让秦相觉得心中十分难受。

    他一个人把自己关在了书房中，不知道在沉思什么。

    信管家把秦相送回书房之后，重新返回了秦烟儿的院子中。

    他直接敲开了大门，毫不避讳地走了进去。

    秦烟儿周围地丫鬟都还在，信管家也不怕有什么流言传出去。

    他大刀阔斧地走到了椅子旁边：“太子殿下让你笼络好秦相，你就是这么做的？”

    在秦相面前十分嚣张的秦烟儿，听了信管家的话，脸上带上了讨好的笑容：“信管家您放心，我心中有数，他肯定会为太子殿下办事的。”

    能被太子放在相府中看着秦相的人，也是祁复十分相信的。

    秦烟儿心中清楚，对祁复的人定然是只有讨好。

    信管家看着秦烟儿的态度，想到刚才被气到晕过去的秦相，突然间就像是能理解秦相的心塞了。

    好好的一个女儿，秦相可以说是没有半点对不住秦烟儿的事情都没有做，还因为秦烟儿被太子坑了好几次了。

    谁能想到，秦烟儿对他的态度都比对秦相的好。

    信管家很快就压下了心中这些杂乱的想法，语气严肃：“你可要想好了，现在太子殿下就指望秦相这边了，如果你让秦相生气了，达不到太子殿下的要求，你可要好好掂量掂量会有什么后果。”

    秦烟儿讨好的笑容越发明显了：“您放心，我保证肯定能做到。”

    “现在时间已经不多了，殿下给秦相的时间并不长。如果你继续这么作下去，秦相一生气，这次的任务可能就失败了，你想好了。”信管家淡淡说了一句。

    秦烟儿被信管家的话吓到了，她身子不由抖了抖：“我相信爹爹肯定能做到的。”

    如果是他有这么一个榆木脑袋的女儿，肯定会直接杀了，这留着就是个祸害。

    信管家心中怒骂了很久，最终还是叹了一口气：“你现在去跟秦相把话说清楚，别让他再在府中沉溺下去。”

    秦烟儿就是个没脑子的，信管家也算是看出来了。

    如果真的要指望秦烟儿自己拿捏住秦相估计是不可能的，他索性就亲自上了。

    他在秦烟儿的耳边说了几句话，直接让秦烟儿去找秦相。

    才把秦相气走，秦烟儿本来就没想着这么快去找人。

    听了信管家的话，她的目光有些复杂：“真的要现在去找人吗？”

    信管家的语气毋庸置疑：“还有几天时间了，必须要让秦相拿到三皇子那边的东西，不然就麻烦了。”

    秦烟儿再怎么不愿意，还是往秦相的书房走去。

    信管家对秦烟儿的不相信是在方方面面的，眼看秦烟儿刚出去，他立马招了招手让紫儿过来：“你去跟着侧妃，如果她做什么出格的事情，一定要拦着她。”

    紫儿的脸上有片刻的纠结。

    秦烟儿跟身边的嬷嬷脾气都好不到哪儿去，她跟上去真的能拦得住秦烟儿吗？

    信管家沉下了脸：“你还不快去！”

    紫儿被吓了一跳，看向信管家的目光中带着几分惧怕。

    她是太子府的人，信管家的话她也不敢不听。

    很快紫儿还是跟着秦烟儿离开的方向跑了过去。

    秦烟儿一路跑到了秦相的书房外，给自己做了好久的心理建设，才推开门走了进去。

    秦相被吓了一跳，一抬头发现进来的人是秦烟儿，神色顿时变得有些难看：“不是不想看到我吗，你来干什么？”

