    “老杜！”

    “……干啥？”

    “走！”

    “干嘛去？”

    “这些外来的和尚太不懂规矩了！来洛阳连山头都不拜，实在是太没礼貌啦！和本真人一道，砸了他的场子去！”

    “别别别……”

    好悬喊一句“大哥冷静”的杜如晦一把拉住了起身的道士，满眼哭笑不得。

    还本真人？

    你连个绿油油的法衣都穿不上，也敢自称真人？

    真不是人还差不多。

    “道长莫要胡闹……玄奘大师讲法时，连闲暇的京城权贵都要以礼相待。据说几位王爷都是门前贵客……连国师都默认了，你想做什么？”

    “……”

    李臻能做什么？

    他啥也不敢做。

    这不废话么，他又不傻……自己由几斤几两还是拎的清的。

    不过，杜如晦刚才说的话也成功的勾起了他的好奇心。

    今天下午这生意铁定是做不成了。

    与其这样，倒不如去瞧瞧。

    瞧瞧人家是怎么弄的。

    回头咱老李也搞个什么……王母娘娘蟠桃宴。

    不就吹牛皮嘛。

    你说话时光芒闪闪，那我发言时口吐芬芳不也可以？

    所以打定了主意后，他一努嘴：

    “走，去瞧瞧呗。”

    “……好。。”

    心里也觉得道长不是什么脑子一热不管不顾的人后，刚捏了一片驴肉的杜如晦点点头：

    “走罢。”

    茶也不喝了。

    马也不骑了。

    门一锁，俩人直接出了春友社。

    春日盎然，还有不到十日便是清明了。

    洛阳城中生机已显，只是确确实实如杜如晦说的那般……十室九空。

    李老道这才发现，原来不知何时，自己这主流说书演员的地位已经岌岌可危了。莫名其妙的被一个不知道打哪冒出来的野和尚，抢占了半壁江山。

    “唉……生意不好做了啊。”

    “……”

    杜如晦沉默无语。

    总觉得道长确实太市侩了一些。

    接着，俩人绕过了一处青楼，来到了挨着洛水河的那段长路上。

    隔了老远，李臻就瞧见了隔着几座石桥的远处金光闪烁，看起来跟西天净土一般。

    同时空气里的香料味也越来越浓了。

    而绕过了第一道石桥后，他同样也看到了站在河岸两边的人群。

    因为距离太远, 只能看到那五颜六色的衣裳，以及一片黑压压的脑袋瓜。

    “好家伙……”

    他瞅着那人数至少几千人。

    就好似每年农历八月的钱塘江大潮。

    他去过一次。

    也是人山人海。

    而且还有一些脑残不顾安全巡查员的劝阻, 等大潮来临时, 非喜欢往河边凑。

    结果一个浪头打过来, 人就消失的无影无踪。

    虽说洛水不会有潮吧，但眼前的场景和当时真的差不了多少。

    而人头攒动中, 伴随着李臻和杜如晦的越走越近，二人都听到了空气中伴随那如若雾气一般涌动的佛光，传递而出的声音：

    “诸比库, 如大海唯一，咸味。正如此，诸比库，此法、律唯一, 即解脱味。诸比库，以此法、律唯有一味，即解脱味故，诸比库, 于此法、律中的第六种稀有、未曾有之法。见此之后, 比库专注此法、律。……”

    “……”

    李臻嘴角一抽，忍不住和杜如晦来了一句：

    “诸比库是啥？”

    老杜登时一脸嫌弃。

    心说你怎么连这都不知道。

    可还是好心的给出解释：

    “《律藏》中解释:“乞讨者为比库, 遵从于行乞者为比库, 持割截衣者为比库。”

    “……你说人话行不？”

    “乞食而活者！”

    “……嗨, 你直接说要饭的不就得了？”

    李臻翻了个白眼，同时耳朵里的声音也让他起了好奇之心：

    “老杜啊, 这玄奘讲的经……你听得懂不？”

    说话时, 俩人已经逐渐靠近了人群。

    行进之中，被那波纹一样的佛光传身而过, 一股股安宁祥和的佛光荡漾，让人心生暖意。

    谷圛

    这不算什么。

    至少在俩人看来不算什么。

    只是天地之炁的妙用而已。

    而李臻的视野里，也出现了一個悬于洛水河半空中跌坐的光头僧人之影。

    好家伙……

    可真帅。

    大敌！

    而杜如晦在聆听了一会后, 点点头说道：

    “此经应当是《自说伍波萨他经》。以佛陀之口, 开悟比丘，引得众生得果之经。在下读过, 但也只是读过而已, 并未深究。”

    “……啧。”

    一边感慨着杜如晦的博学, 索性就在人群不远处, 手撑着凭栏，看着那真如同佛陀降世一般的僧人，语气飘忽：

    “可我听不懂。倒不是说我是道士，不懂佛门经典。其实……不瞒你说，我老师最近也没少给我讲《道德经》……可同样，她讲经时，也和那秃驴一样……”

    “入流，为作证入流果之行道者……”

    远处，悬于半空的僧人经文忽然一断。

    但也只是断了一息的时间，仿佛呼吸断句一般，便继续说道：

    “一来，为作证一来果之行道者……”

    而远处的道人则自顾自的继续说道：

    “你看啊，就刚才他说的那些乞丐要饭的……”

    “……诸比库。”

    杜如晦纠正。

    “嗯，对，诸比库。这秃驴的话是什么意思？如大海唯一，咸味。正如此……像你这种读书人，基本不需要什么思考，便知道这话的意思。可要是那种没读过书，或者像我这般的人呢？我会想……如大海唯一？什么意思？咸味？……喔，原来他是说：犹如大海唯有一味，即咸味。正是如此般一样，乞丐们，此法、律唯有一种味道，即解脱味。”

    “……”

    心思无比玲珑的杜如晦似乎一下就懂了李臻的意思。

    可又有点捉摸不透。

    想了想，他试探性的问道：

    “道长之意是说……”

    “太深奥了呀……克明。”

    李臻有些感叹：

    “我之前给别人讲故事的时候，其实书里也有佛门角色。偶尔我说起秃驴也好，骂他们弱智也罢……也有人看不惯，说我对佛门不敬。而等我因为故事里的某个事夸起来那群和尚的时候，又有人说我站在道门的角度去帮佛门说话，也不合适。我呢，就告诉他们, 我说：列位，甭管佛门也好、道门也罢。我们存在的初衷, 便是希望这个世道变得好一些。而大家伙呢, 若是连个向善之心都没有，那佛道又有什么用？说白了，大家都是为了这个世道变得更好而存在的，对吧？”

    “……此言有理，确实如此。”

    杜如晦感同身受。

    只觉得……道长真的是一言直指人心。

    发人深省。

    “可是呢，克明。你就不说别的，就说这秃驴念的经文。佛陀在教训这群要饭的……”

    “……道长，比库不是要饭的。”

    “可经文里不就是要饭的？嘿，要我说，这群秃驴良心坏透了！人家不是要饭的，非说人家是要饭的……”

    杜如晦心说你这不是废话么？

    话都让你说完了。

    我还说什么？

    只能继续聆听。

    就听道人在那摇头：

    “佛陀对这些要饭的说的话，其实是用道理来告诉他们什么是佛法，对吧？我觉得，当时的场景，佛陀在面对一些要饭的说话时，肯定不是满口之乎者也。你想想看，他要但凡会读书认字，去外面当个什么记账先生之类的，都不至于要饭。而文化程度有限的叫花子……就好比你现在去洛阳城里找个乞丐，你要和他聊聊孔孟所言的不劳动，不得食。你会怎么聊？是引经据典？还是用最浅薄的话语给他阐明这个道理？”

    “……”

    在杜如晦若有所思的目光下，李臻耸耸肩：

    “我觉得，如果真的有佛陀，那么大智慧的佛陀一定不会不懂这个道理。所以，他会用最直白的语气告诉要饭的叫花子：哥几个吃着呐？哎，和你们扫听个事儿。你们知道……大海是什么味道么？

    不知道？没关系，我告诉你啊……大海只有一种味道，是咸味。老几位，这就和我说的道理一样，这世间律法也只有一个味道，就是让你遵循律法，才能得到解脱，嘿，你还别抬杠，不信咱试试……我觉得佛陀一定是这么说的。只不过……”

    “……只不过？”

    “只不过，纪录佛陀说的人，可能和你一样，觉得我有些粗鄙。所以把这段话给修饰了一下。而修饰之后，佛陀的话就变成了大智慧。读书人听得懂，可却忘记了……这话一开始本就是对要饭的说的。就跟我不信老君骑着青牛出函谷关时，会对守城将领说：闻我而至，当开妙法之门，成道修正。而是会喊上一嗓子：将军，老子来了，给老子开门，老子要去成仙啦！”

    “噗嗤……”

    前后的反差让杜如晦再也忍不住心中的笑意，笑出了声。

    可没来由的心头却满是认同。

    是啊……

    话虽然糙了些。

    可道理仔细想想，不真是这样么？

    孔孟圣人的心愿，不就是启蒙世人么？所以留下了《论语》长篇。

    但那是他们自己的话么？

    并不是。

    而是其弟子纪录的圣人言行。

    不然也不会是满篇“子曰”了。

    而这些“子”在曰的时候……真的也是那般佶屈聱牙么？

    未见的吧……？

    他正想着呢。

    却没发现……

    不知何时，那悬于半空的僧人睁开了眼眸。

    眼里同样出现了一抹思索之色。

