    “今天看在于是于师姐的面子上，我就饶你一命，不过下一次你可不会有这么好运气了！”

    “再有下一次的话，我会直接废了你！”

    陈枫感觉非常好笑。

    这徐东岩，在黑衣人手下连一个回合都支撑不了，而自己能够轻易击杀黑衣人。

    他竟然还敢在这里跟自己放狠话，简直就是可笑至极！

    陈枫摇了摇头，都懒得跟这种人一般见识。

    一处山洞外面，篝火燃烧了起来。

    陈枫依旧在聚精会神地烤着铁叉上面的烤乳猪。

    而在他旁边，于师姐和周师妹已经处理了腿上的伤口，两人坐在旁边，正在跟血风逗乐。

    此时血风一身白毛，长相非常可爱，而且又讨喜，会做那些招人喜欢的动作，很快两女便是喜欢上了血风。

    陈枫已经知道了她们两个的名字，于师姐名为于秋蝶，周师妹则是名为周婉如。

    周婉如虽然名字里面带着一个婉字，但是性格却是非常火爆开朗。

    她咯咯笑着拍了拍手，说道：“来，血风，上我怀里来。”

    血风一双眼睛贼兮兮的转了转，眼中分明露出一抹色色的表情。

    竟然直接扑了上去，直接就扑在周婉如那硕大的胸脯之上。

    承天门多少男弟子想触摸一次，却根本得不到任何机会的胸口，此时就暴露在血风面前。

    血风脑袋使劲在上面顶着，两只爪子在上面乱摸，还贼兮兮的看了陈枫一眼。

    眼中竟然还有一些得意，似乎在向陈枫炫耀：“你看，我能摸到，你摸不到！”

    陈枫摇头失笑：“血风这个家伙呀，都快成精了。”

    “除了不能说话之外，聪明的跟什么似的，绝不比一个人差。”

    周婉如咯咯笑道：“哎呀，血风，你用这么大劲儿干什么？把我那儿都给捏疼了！”

    一旁的于秋蝶，脸上闪过一抹绯红之色，轻轻掐了周婉如一下，小声说道：“婉如，小声点！”

    周婉如一低头，看见血风那贼兮兮的表情，顿时明白是怎么回事儿了。

    就算她这么泼辣的性子，也有些脸红，立刻双手在血风脑袋上狠狠的一通乱揉，佯装怒道：“你这个小色狗！”

    血风不满的呜咽一声，两只爪子又在她胸脯上狠狠的摁了两下！

    陈枫微笑说道：“血风可是狼，他最讨厌别人说他是狗了。”

    “哼，是狼也是色狼！就是一头小色狼！”周婉如哼哼两声，傲娇说道。

    “有其主必有其仆，血风这么小就这么好色，一定是你这个主人教的！”

    陈枫苦笑道：“我真是冤枉啊！”

    周婉如眼珠转了转，有些不怀好意说道：“陈枫，你说血风这小家伙都知道我俩长得好看，都知道跟我俩在这耍色狼，你怎么看都不看我俩一眼啊？”

    她有些不满地将自己胸脯挺了挺，说道：“你不觉得我们长得很好看，身材很好吗？”

    陈枫一头大汗，这周婉如怎么什么话都敢说呀？

    旁边的于秋蝶也是脸色通红，小声说道：“周师妹，说什么话呢？”

    周婉如嬉皮笑脸说道：“于师姐，我跟他开玩笑呢！哈哈！”

    这时候，陈枫微笑道：“肉烤好了，你们谁要吃？”

    周婉如立刻雀跃喊道：“我要吃，我要吃，我都快饿死了，好长时间没吃东西了。”

    说着，就把陈枫手中的烤乳猪抢了过来，大咬一口。

    然后，她两眼放光看着陈枫，惊喜喊道：“啊，陈枫，好好吃呀，没想到你还有这手艺呢！”

    一边的血风，流着口水看着本来属于自己的烤乳猪，落到了这个可恶的女人手中，一双小眼儿眼巴巴的看着，很是可怜。

    他喉咙之中发出呜呜两声。

    周婉如有些心疼，赶紧撕了一大块肉递给他：“血风，来，吃！”

    血风却是贼眼之中精光一闪，身子一扑，趁着周婉如不注意，直接把那个烤乳猪抢了过来叼在口中。

    周婉如大怒：“血风，你这个臭家伙，小色狼，赶紧把烤乳猪还给我！”

    血风贼兮兮的看着她，忽然非常迅速的，拿湿哒哒的舌头把烤乳猪整个舔了一遍。

    然后，叼着烤乳猪，牙一呲，把烤乳猪送到了周婉如面前。

    他好像在说：“你想吃啊？你想吃就拿走吧！”

    周婉如赶紧躲开，嫌弃的看着他：“你这个家伙，简直是成精了！”

    说着，自己也笑出声来！

    陈枫在旁边看着，哈哈一笑，感觉这一幕非常温馨。

    于秋蝶在旁边，也是露出一抹温柔的笑意。

    夜色之中欢声笑语，传出去很远。

    此时在山洞之中，没有任何一个人搭理的徐东岩，死死的盯着陈枫。

    他蜷缩在角落里，满脸的怨毒之色。

    他觉得，是陈枫抢走了自己的风头，心中已经闪过杀机。

    “对了，”陈枫似乎想起来什么似的，将那水晶瓶拿出来，晃了晃里面紫色的鲜血，说道：

    “你们这瓶鲜血，是拿来做什么的？”

    周婉如和于秋蝶对视一眼，周婉如大大咧咧说道：“陈枫可是咱们的救命恩人，这也没什么不好说的。”

    “再说了，就凭咱们几个人力量，也根本做不到这一点。说就说了，也没什么。”

    她对陈枫说道：“这紫色的鲜血，其实是狼神血脉。”

    “什么？狼神血脉？”

    陈枫听了，顿时一惊。

    一听就知道，这是非常高等级的东西，只怕远远跨越了他现在的等级。

    “没错，就是狼神血脉，但是也并非是绝对纯净的，不过就算是这样，纯度也是极高。”

    “里面一滴狼神血脉，浓度就相当于整个妖狼谷，所有的妖狼，体内全部狼神血脉加起来的总和！等级非常高！”

    周婉如接着说道：“我们这一次来，其实是为我选一匹坐骑的。”

    “我想选一匹狼类妖兽作为坐骑，听说妖狼谷中，妖狼之王，乃是一头五品灵兽，实力非常强大。”

    “但是，我们远非五品灵兽的对手。”

    “所以，我们特意从宗门之中，求了这一瓶狼神血脉，只要有了狼神血脉，就会对这一头狼王，有极其强大的吸引力，不怕他不屈服。”

