    这一晚，帝豪上空的情景，震撼了整个沪市！

    无论是平民，还是修道者，都在那强大的力量碰撞下，瑟瑟发抖！

    这是怎样绝世强者，才能爆发出这般恐怖的战力啊！！

    第二天一早，沪市各大媒体头版头条，均被这一晚的战斗所霸版。

    什么绝世强者，巅峰对决！

    什么帝豪之巅，强者论剑！

    总之，全都是诸如此类的标题，把这场战斗写得神乎其神！！

    而在这话题的背后，大家更加关心的，是这场战斗的主角是谁，最终的结果，是谁胜谁败！！

    毕竟，能有这种战力的强者，大家都想认识一下，到底是何方神圣！若是以后遇到，也好提前警醒自己，不要招惹为好！

    “我感觉，这其中一人，极有可能是楚天！以他的实力，倒也是能搞出这样的动静！！”

    “我也感觉是楚天，要不然，这决战的地方怎么会在帝豪的上方呢！之前还从来没有过高手在帝豪上方决斗呢！”

    “那其中一个是楚天，那与楚天交手的高手是谁呢？也不知是我沪市的哪一位大能！！”

    “哎呀，好好奇呀..........”

    “...............”

    就在这些吃瓜群众讨论另一位高手到底是谁的时候，平顶山上，第十六关长老院，此时传出一声爆吼：

    “竖子猖狂！胆敢连杀我唐门两大长老！老夫定要将你碎尸万段！！”

    长老院大堂，一个胡须皆白的老者，得知唐振兴和黑面阎王双双殒命于楚天之手时，顿时气得双目血红，愤怒不已。

    唐门长老，每一个都是唐门费劲心血才培养出来的精英啊！！

    众人都知，宗师稀有，数十年都难出一个，但唐门的长老，起步要求便是宗师！

    而唐门作为暗器宗门，仅仅武道修为高深，肯定是远远不够的。所以，想要当上唐门长老，还要精通各类暗器，掌握各式暗器发射手法！

    但这需要极强的天赋，根本不是一般人能够掌握的！！

    与此同时，唐门长老还会接触到唐门暗器的核心技术，这些技术都是唐门的不传之秘，是绝不允许传给对唐门不忠的人的！

    因此，综上三点条件，唐门长老的选拔，只会从唐门的内部弟子中挑出。

    而这些被选中的弟子，不仅要接受唐门制定的魔鬼训练，还会定期接受唐门精神的洗礼，也就是常说的洗脑！！

    当把这些流程全部走完一遍后，最终符合这三点要求的，才是唐门认证的长老！！

    也是对唐门绝对忠诚的长老！！

    在这期间，唐门所付出的精力与资源，几乎无法用数字来衡量。

    而这一次，竟一下损失了两个，这谁能顶得住？？

    白发老头在听到这个消息后，差点直接晕死过去。

    “大长老，还请节哀啊！唐长老和黑面长老被歹人杀害，这是我唐门的不幸！！还请大长老带领我们下山，去找楚天报仇！”

    “是啊！大长老！唐长老和黑面长老的仇，我们一定要替他们报啊！”

    “报仇！杀楚天，扬我唐门之威！！”

    “.................”

    白发大长老痛心疾首，长老院的其他长老此时也是群情激愤！！

    只不过，他们想报仇，倒不是因为他们和死掉的两位长老关系有多好，更多的，是出于他们心中那可笑的门派荣誉感！！

    楚天敢杀唐门的人，这是对唐门的不敬！

    楚天敢连杀两位长老，那是不是也意味着，自己站在楚天面前，也同样会被击杀？？

    这些长老们，感觉自己的地位遭到了挑战！！

    所以，他们想出手除掉楚天！！

    这既是为两人保仇，同时也是向世人证明，我唐门长老，神圣不可犯！！

    “报仇！当然要报仇！！我唐门长老，岂能让人随意斩杀！”

    白发大长老冷哼一声，浑身上下杀气飞扬：“我不仅会杀了楚天，他身边的几人，我也同样会杀！一切与这件事有关的人，都得死！！”

    “大长老威武！！”

    堂下几大长老齐齐应和。

    楚天猜的没错，他和唐门之间梁子，确实结下了，而且还很深！！！

    ....................

    一连几天，都很平静。

    唐门并没有来找茬，这倒是让楚天有些诧异，不过，这也在意料之中。

    毕竟一连被杀两大长老，这足以说明了楚天的实力。若是再不小心应对，恐怕唐门死在楚天手中的长老，会更多！！

    而这样的损失，唐门是承受不起的！！

    所以，这一次，他们会谋定而后动，确保万无一失！！

    商务套房窗前，楚天看着昏沉沉的夜色，眉头开始渐渐拧起。

    算上今日，这已经是他来到沪市的第七天了。

    而距离上次七星连珠异象之日，这已经是第十日了！！

    都这么长时间过去了，七星连珠所对应的现象竟然还没有发生，难道是自己估算错了？？

    这不可能！这绝对不可能！！

    就算转世之后，修为尽废，但楚天乃是堂堂仙尊，仙尊眼界与眼力，可不是区区修为所能决定的！

    他强烈的直觉告诉他，这七星连珠异象必有所示，而且这异象显现之地，就在沪市！！

    这绝不可能出错！！

    “十日不出，我便再等十日！！”

    “再等十日不出，我便再等二十日！！”

    “我楚青云的推算不会出错！也绝不会错！！我一定要等到你显现为止！！”

    楚天眼神一眯，心中已下定决心。

    他就和这异象杠上了！！

    异象不出，他便不出这沪市一步！！

    然而！！

    就在这时！！

    “轰隆！！”

    只听天空中突然炸起一声巨响，而伴随着巨响的同时，便是一道缸口粗细的雷霆落下，直击大地之上。

    这雷霆一击，把整个沪市大地都震得发抖，不知道的人，还以为是地震了呢，纷纷探头出来观望。

    站在窗前的楚天看到这一幕，他先是微微一愣，随即，他的脸上浮现出一抹喜色。

    他口中呢喃道：“等了十天，你总算是来了！！！”

