    

    一万五千两银子，只要十五两一年的利钱，这简直就是白送啊。

    刘文清都惊呆了，看看刘文庆，是死都没有想到，他真的能借到这么多钱。

    空手套白狼，还白赚了一桌子名贵菜肴，赚大发了啊。

    刘文清是第一次觉得自己的这个隔房堂哥是这么有本事，简直就不是个凡人。

    刘文庆确实很有本事，童三也是看上他的本事，才把一些事情交给他去做。他只是被童家给压着，身上的招数施展不出来。

    邱浩是个有些单纯的人，是答应刘文庆后，立刻回去给他拿银子。

    不过邱浩借钱给刘文庆的事儿，还是被邱浩父亲知道了，但邱浩父亲没有拦着他，只说：“你自己做主吧。这个刘文庆还行，可以多来往。”

    刘文庆这个人，他们也是听说过的，对于他做的一些事儿也有耳闻，虽然很多人不耻他给童三当奴才，可要不是有他给童三当狗，刘家的车马店早就没了。

    邱浩父亲觉得，这是个能屈能伸且为了活下去可以牺牲自己保全全家的大丈夫，乐意自己的傻儿子多跟这样的人来往。

    邱浩听了自家老爹的话，很是高兴，欢欢喜喜地回了福桂楼，把银票给了刘文庆：“银票收好，这是借据，你按个手印。”

    邱浩虽然单纯，但不是傻子，借出这么多银子，肯定是要留个借据的。

    刘文庆看过借据后，麻利地在上面签字按手印，接过银票后，站起身，郑重地给邱浩行了一礼：“邱少爷，谢谢您。您的这笔银子算是救了整个刘家一命，要是刘家能够再发达起来，一定不会忘记您的恩情。”

    邱浩脸红了，忙道：“你不必如此，这是你用童家事情的真相换来的。”

    刘文庆笑道：“童家的事儿不过是个引子，我能借到钱，靠的是邱少爷的善良仁义。”

    邱浩是被刘文庆夸了一番，很是不好意思，赶忙跑了。

    刘文庆跟刘文清借到了银子，是高兴得不行，欢欢喜喜的回了家，跟刘大老太爷商量着这笔银子该怎么用。

    而当天傍晚，燕山也传回消息，说是燕山里不但有铁矿，还有几百个矿工，这些矿工皆是童家花低价钱买来的，白天住在地窖里，晚上开采铁矿。

    除了几百名矿工以外，施知府他们还发现了一个大坑，坑里全都是累死病死的矿工骸骨，有些骨头已经发黑腐朽，起码有二十年以上，可见童家的燕山铁矿是开采了几十年之久。

    施知府是吓得腿都软了，根本不敢有任何隐瞒，立刻快马上报京城。

    接着是跟章将军一起商量，把一批将士留下，守着燕山后，两人又带着将士回府城，把童家镖局给封了，抓了所有镖师，还有一批跟童家镖局有关系的人。

    童家会开镖局，是因为要用镖局运送兵器去大戎贩卖，这个罪责太大，镖局里的人是一个也别想逃。

    童家的事情牵连甚广，施知府一天到晚的忙着童家的事儿，根本没空搭理新科秀才们，是把早就该举办的宴席推后了。

    不过施知府知道有些秀才家境不富裕，在府城住着要花费不少银钱，派人给他们每人送了三十两银子。

    顾锦安也收到了银子，很是高兴，不过让他最高兴是，童家败了，童三死了。

    童三就像是一条毒蛇，而他已经被这条毒蛇盯上，要是童家不败，童三不死，他不知道什么时候就会被童三给害死。

    童三这个人太过可怕，比之邹玉振是有过之而无不及，一旦被他盯上可就是一辈子的事儿，不除不行。

    可顾锦安还是小看了童三，童三早就在放榜之前安排好一切，就算童三死了，那些攻讦顾锦安的事情也不会停止。

    这两天，府城里关于顾锦安一家不孝的事情又被提及，而令人意想不到的是，童三竟然买通了一个老举人。

    老举人不但是个耄耋老人，还是个教了几十年书的老先生，门下学生无数，看着不起眼，可当他带着自己的一大群学生，拿着一份血书，老态龙钟的去求见孔学政的时候，就无法让人忽视了。

    老举人姓曹，是直接跪在衙门口，说要求见孔学政，引得无数人跑来看热闹。

    孔学政听说曹举人跪求见他后，不敢怠慢，立刻来见了曹举人：“老先生是举人，又是耄耋老人，有何冤屈直说就是，莫要下跪。”

    曹举人却不肯起来，执意跪着道：“学政大人，老夫可算是盼到您来了，您是不知道，咱们江淮出了个谋害爷奶的不孝毒孙！”

    不用说，这个谋害爷奶的不孝毒孙就是顾锦安。

    曹举人是把顾锦安一家不孝顺老顾家，不赡养顾老爷子的事儿给说了一遍：“有错的是顾潘氏，可顾锦安一家连顾老爷子也不赡养，这分明就是不孝，想要故意害了顾老爷子的性命。如今顾老爷子下落不明，老夫很是怀疑，顾老爷子是被顾锦安一家给偷偷害死了。”

    是空口白牙就给顾锦安按了一个杀死亲爷爷的罪名。

    孔学政皱眉：“老举人，您说这话可得有证据，要是没证据可不能乱说。”

    孔学政的心里是不高兴的，顾锦安是他选的江淮院试院案首，要是真的背上人命官司，连他这个学政也要受牵连。

    可曹举人已经来告了，孔学政又不能当做不知道，很是为难。

    曹举人道：“大人，把顾锦安抓来审问一遍，不就清楚他家到底有没有偷偷害死顾老爷子了吗？”

    “您说什么吗？”孔学政惊了，曹举人连证据都没有，只是个猜想就要把顾锦安给抓了，这也太霸道了吧。

    要是就这么把顾锦安抓来府衙，等同于毁了顾锦安一辈子！

    孔学政不想答应，尚秀才更是不答应。

    他听到风声，也跑来衙门口看情况，听见曹举人的话，是怒不可遏，直接冲了出来，拿起鼓槌击鼓喊冤：“河安府田福县景武二十六年秀才，状告临河府曹举人诬告有功名之人！”

    是一连喊了好几声，把大家伙都给震懵了。

    曹举人年老，好一会儿才反应过来，自己被尚秀才给告了，是气得浑身哆嗦，指着他道：“你，你个外地来的，凭什么状告老夫？”

    尚秀才冷笑回击：“那你又凭什么冤枉顾锦安？就许你冤枉人，不许别人状告你，世上哪有这样的道理！”

