
医生见到孟川居然说这样的话，顿时就愣住了，想了好半天，才反驳一句，“咱们是有条例的，不准虐待士兵。”

王副团长见到孟川不在理会这个医生，小声说了句，“行了，别多话了，你做好救援准备就行，等五分钟后，就过去对他们救援。”

医生见到王副团长发话了，就退到一旁，不在多话。

孟川看了下时间，还剩最后三分钟，照着这个进度，这次的初试，应该是只通过了这一个人，孟川就不在关注道路上的那些兵，缓步走向已经到达终点，正在喘着粗气的上等兵。

“急行军三十公里的滋味不好受吧。”

上等兵挣扎着站了起来，敬礼道：“报告首长，不好受。”

孟川见到上等兵现在还有站起来的力气，倒是很惊奇，“可是我看你现在还有力气，你没当兵之前，是干什么的？”

上等兵立刻回答，“报告首长，没当兵之前，读的中专，毕业后学校给找工作，但是工作太坑人了，就给我一个月一千二百块钱的工资，我干不下去了，就回家放羊了，我们那一头羊光卖肉一只都可以卖一千块。后面我一个亲戚说让我去当兵，说当兵复员后有不少钱拿，我就过来当兵了。”

放羊？

孟川听到这个职业，愣了一下，他在基层里干过的时间可不短，但这真的是第一次见到放羊的人来当兵，当然，这绝对不是孟川看不起放羊这个职业，关键是，现在的部队要求高素质化。

必须得是高中或中专以上学历才可以进行网上报名，学历不够，你就报不了名，那就更别说当兵了。

所以放羊出身的人，孟川还真是第一次听说。

孟川追问了一句，“你们放羊，是漫山遍野的放羊么，还是圈养什么的？”

上等兵回道：“我们那都是早上赶羊出村，晚上赶回来。”

哦，这么一说的话，那孟川就明白了，怪不得这个兵的体力这么好，原来是满山跑跑惯了啊，“行，那你先休息会吧，等过完年，去京城参加一下特种兵集训。”

上等兵在部队里干了一年多，接触的人事也多的很，不过了解的在多，他也只是一个才十九岁的小伙子，听到能去京城了，自然是喜于言表，不过又紧接着问道：“那如果通过不了的话，来回车票钱，你们可得掏啊。”

此时考核已经结束，只有这个上等兵通过了初选，蓝鸟也不在关注其他战士，快步走了过来，“车票的事情你不用担心，去京城相当于出公差，所有花销我们都可以给你报销。”

上等兵听到所有费用都可以报销，那笑的自然是很开心，这下一分钱不用花，就可以去趟京城，这三十公里的急行军，跑的真值。

王副团长见到只有郭正一个人通过了初选，心里也不知道是该高兴还是该失望。

高兴的是，郭正只是一个中专毕业生，除了体能好之外，没有啥特长，这种人在部队里基本是留任不下来的，两年义务兵后，多半就要走，这下只有他通过了初选，那也就意味着，自己团没有没有啥损失。

但是失望的是，团里只有郭正一个人通过了初选，其他人连特种兵入选资格都没有，难道自己带出来的兵都是差兵？

他也知道这么理解当然是不对，自己是装甲团，是高素质人才聚集的地方，使用的装备，也是先进装备，不需要太过于顶尖的体能。

但是事实上就是，只有郭正一个人通过了特种兵的初试，其他人都没有通过，哎，看来各有所长这话说的真没错，郭正这个脑子转不过来弯的人都能通过特种兵初试，还真是让人想不到啊。

不过王副团长还是不看好郭正，因为体能仅仅只是特种兵最基本的条件，特种兵需要懂的地方太多了，特别是龙牙这支全军最优秀的特种兵部队之一，不夸张的说，他们连直升机都是要开的，所以自己估计，郭正被刷下来，这是迟早的事情。

此时在路上散落下来的士兵，该被救治的都接受了救治，没接受救治的，也坚持的走完了全程，王副团长问了一下医生士兵们的身体情况。

医生倒是舒了口气，“报告王副团长，战士们身体都没有大碍，休息一天，就可以恢复。”

既然没有大碍，那王副团长就不操心了，“行，这天色也快黑了，迅速整理上车，赶回部队。”

回到部队后，谭团长已经起来了，看他的面容红润，这睡了一下午，果然有效果啊，谭团长看向王副团长，问道：“怎么样，小孟的那个特种兵初试，咱们团有几个人通过了？”

王副团长小声回道：“只有郭正通过了，其他人都没通过。”

谭团长听到郭正两个字，有点懵，“你说就那个一学习就各种开小差的羊倌郭正？就他也能通过初试？我们的好兵这么多，就没有一个通过初试的？”

王副团长虽然很不想承认，但是事实就是这样，“团长，估计还是我们团侧重的地方不一样吧，他们特种兵的初试就只拼体力，谁的体力在他们的眼中算合格，谁就能去参加特种兵集训，郭正那个羊倌有天生优势，他就体力强，别的都不行，我猜测，后面他多半还会被刷下来。”

刷不刷下来那是另一回事，好歹人家通过特种兵初试了，这就比没通过初试的要好，“算了，少点人通过初试也好，这样咱们团的人才也不会流失，行了，去叫政委来吃饭吧，这都到饭点了，也没见他下来。”

王副团长立刻答应，“好，我这就去叫政委。”

王副团长走后，谭团长看向孟川，“小孟，你的精神够好的啊，下午还去参加初试了，我这一觉睡到刚才，这禁酒好几个月，猛的一喝酒，还有点遭不住。”

因为禁酒令的缘故，就算是领导，也得做出足够的样子来才行，不然不好管理，上行下效这个道理他们也都是懂的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9645282"  chaptername="第1125章郭正">加入书签</a>
</div>
