    就在姜思彤绞尽脑汁想要破门的时候，房间里，躺在床上的柳若曦身上已经插了十几根的银针。

    此刻萧天手掌轻轻的从那些银针上拂过，那些银针顿时颤动了起来。

    银针的尾部相互碰撞，响起了十分轻微的清脆声。

    虽然他的手法看起来很轻柔，但此刻他的额头上已经有细汗渗出，显然这并不是简单的事情。

    可以说，极为耗费心神。

    终于，柳若曦那茫然的双眸渐渐的明亮了起来，仿佛有了生机。

    又过了片刻，她终于有了自主意识，当看到萧天就在自己面前的时候，顿时诧异了起来。

    “先别动。”

    正当她要开口的时候，萧天的声音响了起来。

    她连忙将疑问按了下去，低头一看，只见自己的身上插了很多明晃晃的银针。

    这还不是最关键的，最关键的是，自己身上的衣服居然被掀起了一块，一直到胸腹处。

    大片雪白的肌肤就这么暴露在了对方的眼前！

    柳若曦的俏脸一下子通红了起来，想说什么，但是一抬头看到对方无比认真而又专注的样子，终究还是没有开口。

    “萧天，你再不开门我就放火了！”

    就在这时，门外姜思彤的声音又响了起来。

    “萧天......”

    “别管这个疯丫头。”

    此时，萧天正进行收尾处，自然不会分心。

    他轻轻的将手放在了柳若曦的小腹处，柳若曦对此根本没有准备，娇躯忍不住的一颤。

    她在想，这家伙不会是故意占自己便宜吧？

    就在这时，她忽然感觉身体内一阵暖流，从自己的小腹处向着各处流淌而去，仿佛是滋润着自己。

    这种感觉很奇异，也很舒服。

    就好像是沐浴在冬日暖阳里，让人感觉无比的轻盈和放松。

    “嗯~~~”

    突然，一道无比荡漾的低吟声响了起来。

    这声音刚一出来，柳若曦那绝美的脸庞就更红了，羞涩的仿佛熟透了的苹果。

    丢人死了！

    自己怎么能发出刚才那样的声音呢？

    幸亏这扇门是实木的，隔音效果不错，刚才自己的声音很小，外面应该听不到。

    如果被思彤听见了，自己还要不要活了啊？

    “好了。”

    就在这时，萧天双手一抹，那些银针就尽数落在了他的手中。

    “萧天，这到底是怎么回事啊？”

    柳若曦连忙坐了起来，将衣服拉下来问道。

    “你真不记得了？”

    “我只记得自己和人吃饭，然后喝了一杯酒后，就什么都不记得了？”

    “我隐隐约约只记得一帮人冲了进来，我那个合作伙伴一下子就被打晕了。”

    萧天闻言点了点头，那时候应该是药效刚起作用，所以柳若曦还有一些残存的意识。

    至于如何下药，也有的是办法，至少萧天随便一想就能想到几十种。

    比如买通服务员，或者是冒充服务员，直接下在酒瓶里，亦或是在酒杯口抹一点等等。

    这种致幻剂无色无味，很难察觉。

    事实上，情况也和他估计的差不多，他们其中的一个人假装服务员进去摆放餐具的时候，就已经在酒杯上做了手脚。

    “那些是什么人？是不是上次那些人的同伙。”柳若曦突然问道。

    萧天本不想说，但既然柳若曦问了，还是点了点头，笑着说道：

    “他们是想掳走你，不过好在本帅哥及时出现，把你救了下来。”

    虽然他有些嬉笑，但是柳若曦却知道，这是真的。

    “倒是没想到，你居然还会医术呢？”柳若曦有些诧异的道。

    “那是当然，我可是神医哦。”

    萧天洋洋得意的道。

    “说你胖，你还喘了。”

    柳若曦相信他会些医术，但是神医嘛，自然是不可能的。

    突然，她神色认真的道：“萧天，谢谢你。”

    “柳总，你忽然这么客气，还真不习惯呢。”萧天打趣道：“我还是更喜欢那个高冷的女总裁。”

    “去你的！”

    柳若曦闻言翻了个白眼。

    “好了，我们出去吧，不然那丫头真以为我们在里面干什么见不得人的事情呢。”

    萧天从床边站起来笑道。

    然而，当他打开大门的一瞬间，懵了！

    只见姜思彤手上拿着一把电锯，似乎正在比划着什么。

    “你干什么呢？”萧天好奇的问道。

    不过姜思彤却没有管他，而是立刻将柳若曦从他身后拉了出来：“表姐，这家伙是不是对你做什么坏事了？”

    “做什么坏事啊？”柳若曦呐呐的问道。

    “这家伙抱着你回来直接进了他的房间，然后还把门反锁了不是想要对你行不轨之事吗？”

    姜思彤扬了扬手中的锯子道：“我刚特意去找园艺师傅借了把锯子过来就准备锯门了。”

    “胡说什么呢？”

    柳若曦有些哭笑不得的道，这小丫头整天胡思乱想些什么东西啊！

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”柳若曦想了想道：“我之前在集团里身体有些不舒服，他就送我回来休息了。”

    “我说什么的，萧先生不是这样的人。”陈阿姨这时开口笑道。

    “就这么简单？”姜思彤狐疑的看了看两人。

    “当然了，不然你以为呢？”柳若曦没好气的道。

    “我说嘛，怎么会这么慢，都半个小时了。”

    姜思彤撇了撇嘴，自言自语道。

    看看两人的样子，似乎也不像是小电影里演的那样。

    顿时，柳若曦和陈阿姨一头黑线，这小妮子在说什么呢？

    不过萧天更不乐意了，她什么意思？

    看不起哥吗？

    当然，这话并没有说出来，只是在心里腹诽一下而已。

    就在这个时候，柳若曦的手机响了起来，她然后就接通了，简单说了几句就挂断了。

    “什么事啊？”萧天随口问道。

    “没什么，中午吃饭的那个合伙人问问情况，我已经应付过去了。”

    柳若曦自然也是不希望别人知道真实的情况。

    毕竟一个总裁深陷危机之中，对集团的影响还是不小的。

    这时，柳若曦瞥了姜思彤手中的锯子说道：“赶紧把这个还给人家师傅吧。”

    “哦，我这就去！”

    姜思彤连忙说道，然后就出去了......

