    等到那只无脸狗熊重新长好后，其余几只无脸狗熊再度朝周定冲了过来。

    周定见状，直接斩出几道剑气，将四周的树木斩断，略微阻挡了无脸狗熊的步伐，而后迅速远去，没有恋战。

    好在, 那些无脸狗熊的速度很慢，根本追不上周定的步伐，不一会儿的功夫，周定便将他们甩掉了。

    “一群小短腿。”跑的这么急，周定不得不停下来休息一会。

    现在的他，无法感知体内真元，除了肉身强一点外，和一个凡夫俗子没什么两样。所以, 他必须时刻将自身状态保持在最佳状态，以便应对任何可能出现的危险。

    “妈的，都是赵立那个混蛋。等我离开这八荒战场，第一个就将你斩了！”周定咬牙切齿，若不是那赵立在守城的将士旁边说他坏话，他也不至于一进八荒战场就被丢到四大险地之一的寂静山岭。

    “这么瞎跑下去也不是办法，万一再碰到那群小短腿，又要奔波了。”休息之余，周定思考起后路。

    这寂静山岭，已知的危险有两种，第一是来自白色迷雾幻化而成的无脸狗熊，危险系数会随着无脸狗熊的数量不断提升。

    第二种，则是那个伴随着美妙音乐而来的舞女，听到歌声后，身体就会失去控制，五官也会被白雾渐渐侵蚀。

    “无脸狗熊和歌舞女的出现，都是因为我搅动了白雾。所以，这寂静山岭，那些白雾才是真正的危险所在？”一番思考过后, 周定找出了真正的危险。

    当然，这也只是他的个人猜测而已，但他进入寂静山岭后遇见的危险，都与那白雾有关，那白雾显然也不是什么好货色。

    “可是，这里这么多白雾，就算我再怎么小心，也不可能不触碰这些白雾。得想个办法，避开这些白雾。”周定起身，向四周走去，寻找可以阻挡或避开白雾的材料。

    路上，他尽量避开那些四处飘荡的白雾，免得惹来无脸白熊或者歌舞女。

    然而，就在寻找材料的过程中，那阵熟悉的悦耳歌声又出现了。

    “怎么回事？难道我猜错了？”周定一惊，他这次都没怎么触碰到白雾，居然还是触发了歌舞女，这就很奇怪了。

    “先走为妙！”随后，周定不再犹豫, 直接选择远离歌舞女。

    但是，悠扬的歌声却认准了周定，不断从后方飘来，吓得他不得不加快脚步。

    不过，为了避免招惹那无脸狗熊，周定在逃跑的过程中也不忘避开那些白雾。

    然而，即便如此，那些无脸狗熊也还是出现，加入了追逐的行列。

    “什么鬼？这无脸狗熊怎么也出现了？”周定整个人都傻了，那他费半天劲躲避白雾有什么意义？

    在玩神庙逃亡吗？

    “一直躲下去也不是办法，不知道这浑沌的浊气能否替我挡住那些无脸狗熊？”周定决定再次借助那浑沌的浊气。

    一缕浑沌的浊气糊脸之后，歌声减弱了不少，周定又加了二缕浑沌浊气，歌声这才退去，但舞女还是朝他飘来。不得已之下，周定又给自己糊了三缕浑沌浊气，那舞女才渐渐消散在白雾之中。

    不过，歌舞女虽然消失了，但那些无脸狗熊却还在后方穷追不舍，似乎没受到影响。

    “把浊气糊那些无脸狗熊脸上试试！”周定见状，取出几缕浑沌浊气，来到无脸狗熊面前，直接糊了它一脸。

    被浑沌浊气糊脸之后，那些无脸狗熊忽然就安静下来，再也不闹腾了。而且，这些无脸狗熊就跟狗狗一样，居然拿脑袋蹭了蹭周定的裤脚，显得很是亲昵。

    “乖乖，这还真的是狗啊。”周定被无脸狗熊前后的变化惊到了。

    也就在这时，周定发现这无脸狗熊虽然没有五官，但却多了两条腿，看起来甚是诡异。

    “六条腿的无脸狗熊还跑不过我一个两条腿的人类，这到底是什么逆天生物？”周定感慨道，算是给他上了一课。

    “不知道这些无脸狗熊，能不能带我离开这寂静山岭？”周定眼神微动，将主意打在了它们身上。

    “乖狗狗，你能不能告诉我，怎么离开这个地方啊？”不管行不行，周定还是开口询问了。

    令人惊奇的是，这无脸狗熊似乎是听懂了他的话，蹭了蹭他的裤脚后，就带着周定往某个方向爬去。

    周定心下一喜，立即跟了上去。

    半个时辰后，慢吞吞的无脸狗熊带着周定来到一棵长满羽毛的怪树旁。

    那棵羽毛树也很奇异，左边是白色的羽毛，右边则是黑色的羽毛，好像以某种规律并排在数的两侧，互不干扰。

    随后，被浊气驯化的无脸狗熊蹭了蹭周定的裤脚，而后迈着六条小短腿朝朝羽毛树左边的白色羽毛爬了过去，似乎在告诉周定，这白色羽毛就是离开这个寂静山岭的关键。

    “白色的羽毛如果代表的是离开，那黑色的羽毛呢？”站在这棵羽毛树面前，周定陷入了沉思。

    如果这白色羽毛真的能带他离开这寂静山岭，那黑色羽毛肯定也有不凡之处。

    来都来了，如果不顺走几根，那岂不是太对不起自己了。

    还是说，靠系统掠夺几根羽毛，出去之后再慢慢研究这羽毛究竟有什么用？

    周定还在思索之际，裤脚旁的无脸狗熊又蹭了蹭他，好似在催促他。

    “算了，先离开这个鬼地方。下次有机会再进来研究。”周定见状，便伸出手来，扯下一根白色的羽毛。

    下一刻，周定手中的那根白色羽毛忽然变成了一阵白雾，迅速将他包裹住。

    周定刚想反抗，却发现自己被这白雾托了起来，迅速往天上飘去，有一种腾云驾雾的感觉。

    白色羽毛化作的白雾托着周定越飞越高，不一会儿的功夫，就飞离了寂静山岭，往西方飘了过去。

    而随着白雾飘离寂静山岭的范围，周定耳畔再度出现了呼呼作响的风声，让他有一种劫后余生的幸福感。

    “嘿，这寂静山岭看起来倒是像一只大号的无脸狗熊。”在高空之上，周定看到了寂静山岭的轮廓，露出了异色。

    “总算离开这寂静山岭了。不过，这白雾是要把我带到哪里去？”周定有些疑惑，但又没办法控制。

    又飘了大概一刻钟，那白雾便迅速下落，降落在一片营地之中。

    成功着陆后，白雾逐渐散去，周定的身影也显露出来，但他却看到了几只目瞪口呆的大妖。

