    几经辗转，萧羽便是通过一些虫洞，离开了丹域的范围，朝着东域进发

    东域与丹域的距离，相当遥远，当然，相比起星陨阁, 却是近了不少，萧羽也不怕赶不上萧炎他们。

    在连续几日的空间跨越之中，萧羽终于是抵达了东域边缘，随后他找了一些东域边缘的大城市，开始乘坐空间虫洞

    即便是到了东域，距离进入古界的距离, 还是不短，甚至比从丹域到东域还要远

    不过剩下半个月的时间，完全来得及

    …………

    这是一片辽阔无尽的草原, 葱郁的绿色充斥着眼球，释放着极为浓郁的勃勃生机，在这片草原的一处，一座恢弘巍峨的巨石广场耸然而立

    巨石广场离地约莫百丈，由无数根巨大的石柱支撑下来，远远看去，就如同一个矗立在天地之间的巨人一般，给人一种壮观之感。

    在这片巨石广场之上，空间呈现一种扭曲之色，时不时的有着银光闪烁，一道道身影自其中闪掠而出，然后轻飘飘的落于广场之上

    而此刻这极为庞大的广场，也已经是被人影所充斥，喧哗的吵闹声，凝聚在一起，直冲云霄。

    “嗤……”

    广场之上半空的一处空间, 突然极速蠕动起来，一道空间裂缝, 便是直接打开

    裂缝之中，一道银青色的身影窜去，直直的落在广场之上

    不过身影刚刚落地的一瞬间，便是被广场之中喧嚣鼎沸之声，震了一下

    揉了揉耳朵，萧羽无奈摇摇头：“又是这种场面，果然，在哪个世界，都不缺喜欢看热闹之人。”

    作为一个曾经的宅男，萧羽从来都是不喜欢这般嘈杂的环境，要不是此次前来有着目的，他才懒得来凑热闹。

    萧羽体内斗气突然喷涌而出，化作一个无形罩子，将自己与外界隔离起来

    听不见嘈杂之声后，萧羽打量了一下这处，发现东方方向，有着一座巨大的城市轮廓

    那应该就是古界的入口所在, 古圣城了

    不过想到自己没有请帖，萧羽颇有些头痛

    “也不知道小炎子到了没有, 说好叫我过来的, 要是没有他的请帖，想要进入古界，怕是不太可能。”

    强闯的话，古族的那些老家伙可不是开玩笑的。

    于是乎，萧羽就在广场之上等了一会儿，并未看到萧炎的身影

    就算已经屏蔽了声音，但此处的人太多了，还有着源源不断加入的，萧羽也不再等，朝着古圣城飞掠而去

    反正萧炎始终是要进入其中的，去城门之外等也一样，说不定萧炎早就到了，在门口等着自己呢？

    在萧羽周边的人，只感觉一阵清风吹过，前者就消失不见了。

    …………

    一路飞驰，萧羽终于是看见了古圣城的身影，不过因为他提前了解过，古圣城方圆千丈之内乃是禁飞区域，他也就落在地上，徒步前行，当然，速度也是极快的。

    靠近城池八九百丈的时候，萧羽就将古圣城的全貌收入眼中

    这座城市并非想象中的那般充满霸气，城市由淡青色的巨岩建造，或许是由于岁月的侵蚀，也是令得这座城市看起来有些腐朽，一种异常古老的气息，自城市之中弥漫而出，令得人略微领略到那远古般味道。

    古老的城市被包裹在一层略微有些透明的光罩之中，光罩看似薄弱，然而却是给予所有人一种仿佛源自灵魂般的威压之感

    这等威压，令得不少人面色都是有些变化们，一些熟悉此城来历的强者，脸庞上更是噙上了一抹敬畏之意…

    萧羽感受到那光罩散发出来的威压，却是感知到了其中恐怖的力量，便是以现在他肉身的强大力量，想要突破，都是不可能的

    这是一個可以抵挡斗圣级别强者攻击的防御屏障，至于能抵挡几星斗圣，萧羽就不知道了，因为他对于斗圣实力的认知，还很模糊。

    “远古家族，能屹立至今而不倒，也不无原因，光是这屏障，现在的我，都毫无办法……”

    “看来我与这些大陆上的顶级势力之中的强者，还有着不小的差距。”

    感叹一句之后，萧羽便是看见了那古圣城城门口，大排长龙的队伍

    古圣城并不对外开放，若非古族之人，或者受到邀请之人，是无法进入其中的

    所以没二十年一届的古族成人礼，才是古圣城最为热闹的一段时间，其他时候，怕是想要靠近古圣城都不可能，更别说进入了。

    萧羽并未跟随人流前去排队，他可没有请帖，排队也是无用功，所以只是目光扫了一眼那长长的队伍，便在附近找了一出地方休息。

    排队的队伍之中，萧羽并未发现萧炎的存在，要么是进去了，要么是还没到

    不过既然萧炎传讯给他，那就不会在他还没到之前进去，除非下一刻古圣城就要禁止通行。

    在周遭草地，找了一处显眼的位置，萧羽悬空盘坐下来，开始闭目养神，相信萧炎要是到了，应该很容易就能看到他

    当然，在此期间，萧羽这般怪异的行为，也引来了许多目光

    其中有好奇，也有鄙夷嘲弄，还有漠不关心

    对此，萧羽直接无视，他可没功夫去管别人怎么看他，这些人和自己又没啥关系，在意他们干嘛。

    ……

    悬坐一日之后，一道声音打破了萧羽的宁静

    “羽哥？你怎么这么快就到了？”

    睁开眼睛望去，萧羽就见到了声音的主人，正在向着自己飞驰而来

    那熟悉的黑红衣服，耐看的年轻脸庞，可是极为熟悉

    “比起星陨阁，丹域可是距离东域近了不少，我提前到达，有什么好奇怪的。”

    萧羽站起身来，负手而立，微微一笑道

    话才说完，那青年便是来到了萧羽跟前，青年的身后，还跟着一个紫色衣裙的女子

    来人正是萧炎，以及与前者形影不离的小医仙

    “说的也是，我一直在赶路，深怕错过了。”

    萧炎笑着说道。

    萧羽走了过去，搭住萧炎肩膀，说道：“我可是在这城外呆了一整天了，进去吧。”

    萧炎点点头，便是在前面带路，加入了长长的排队队伍之中。

    在排队的过程之中，萧炎问起了萧羽这半年去了哪里

    萧羽将“不重要”的部分剔除之后，全部告诉了萧炎

    萧炎都在惊叹萧羽的奇遇，原来那远古遗迹之中，还另有洞天，难怪他从遗迹之中抢到的那斗圣骸骨，并不是很强

    起初萧炎还在疑惑，为什么在斗圣之中都不算强的造化圣者，会有龙凰本源果那种珍贵至极的宝物，感情那斗圣骨骸，都不是造化圣者本人。

    萧炎也将自己这几年的境遇，说与了萧羽

    大致和萧羽了解到的差不多，唯一让萧羽惊讶的是，萧炎如今竟然已经抵达了九星斗尊的实力

    后来才知道，原来是药老复活之后，将骨灵冷火交于萧炎炼化，让得他提升到了七星斗尊，萧炎又依靠斗圣骨髓胶粒，加上自己的苦修，再次提升实力，进入九星斗尊之列。

    只能说世事无常，虽然萧羽不记得原著这个时间段萧炎的实力了，但他可以肯定，现在的萧炎可比原著之中强了不少。

    半晌之后，萧羽三人也在谈话间，来到了城门不远处。

    不过萧炎因为古薰儿的原因，注定了此次古族之行并不会平静

    这不，刚到城门口，就遇见了一个叫“翎泉”的古族之人，好像还是什么黑湮军八大统领之一。

    不过这位黑湮军八大统领之一的翎泉，只是一星斗尊实力，结果如何，自然是不必说的，他连萧炎一脚都接不下，小丑而已。

    期间萧羽还在感慨，主角就是主角，走到哪里，都能装逼，萧羽也只好静静的看萧炎装逼了

    后来翎泉甚至想动用黑湮军对付萧炎，不过古族年轻一辈，还是有着公私分明的人，这一行为，被黑湮军赶来的五统领制止了

    萧羽三人，也顺利进入古圣城。

    因为古界大门需要三日之后，才会打开，所以萧羽三人，就在古族安排的休息场所住了下来

    期间也不平静，总是有那么几个古族的自认为是天才，觉得萧炎配不上古薰儿的人跳出来搞事情

    萧羽肯定是不管的，又不是冲着他来的，他看戏就好

    况且这也算得上是情敌的挑战，萧羽可没有资格去管这事情

    萧炎来着不惧，所有想要找他麻烦的古族年轻一辈，也是在萧炎强悍的实力之下，纷纷吃了大亏

    这件事也让的萧炎的名头在古圣界传开了，起到了杀鸡儆猴的效果，所以之后的时间，便是没有人再敢自取其辱，前来搞事情。

    萧羽等人，也是顺利的安静到了第三天

    …………

    当第三日的晨辉从天际倾洒而下时，古圣城便是变得异常热闹了起来，今日便是古界大门打开之时

    对于这个另成一界的神秘之地，此处绝大多数人都是抱着满心的好奇，这种开辟空间的大神通，这个世间能够拥有的人，可并不多。

    萧羽三人，也是早早的就离开休息之所，来到了开启古界大门的地方。

