    说出这句话的时候，饶是连陈六合，心脏都禁不住的狠狠抽动了几下，眼中满是难以置信的神情。

    “这不可能！在炎京，不可能发生了这么大的事情，我们还一无所知！老黄的底细我们都清楚的很，他什么时候多了一个那么大的靠山？在能量上强过诸葛家的人，可以说屈指可数！”

    陈六合肯定的说道：“而那些人，绝不可能参与到这样的博弈当中来，他们是高高在上的睥睨者！”

    沈清舞轻轻点了点头，道：“当然，哥，这也只是我的猜测而已，在毫无头绪和线索的时候，都当不得真！只不过，根据黄百万的行事风格和手段来看，就传递出了这样的一个信息！”

    “若是一点底气都没有，黄百万怎么敢这般的肆意妄为？首先我们要清楚一点，黄百万入沪，是因为他要吃掉长三角，他的目的是要成为长三角的无冕之王，而不是要跟我们拼个两败俱伤，更不是要跟我们同归于尽！”

    沈清舞说道：“在这种情况下，黄百万的胆子越大，就越是能证明他底气越足！不得不让人遐想！”

    陈六合的脸上神情变换，阴晴闪烁的难以镇定。

    沈清舞说的话很有道理，但他打破脑袋也想不出，除了诸葛家之外，黄百万还能拥有什么样的靠山！

    “黄百万的心理一定藏着不可告人的秘密，我们并不知道他经历了什么……”

    陈六合深吸了口气，说道：“这件事情，越来越扑朔迷离了，越来越让人看不明白了，这潭水，比我们想象中的要深了太多太多！”

    “小妹，如果你的猜测是正确的话，那么，长三角的那些人，都将面临危险，他们的处境，会及其凶险！黄百万会成为架在他们脖颈上的一把利刃，随时都可能挥斩而下。”

    陈六合凝声说道：“到时候所会出现的后果，不堪设想，无法承受！”

    沈清舞也是凝重的点了点头，这一点，她无法反驳，因为都是摆在眼前的事实！

    若一切猜测都是真的，那黄百万，可就比他们现在看到的还要可怕了太多太多！

    “哥，你也不必太多担心，毕竟，这只是我们的猜测而已！可能性不是非常大，如果黄百万背后，真的还隐藏着一个比诸葛家还恐怖的靠山，不可能瞒过我们的眼睛，也不可能做的如此滴水不漏！”沈清舞说道。

    陈六合苦笑了一声说道：“但愿如此吧！但是，这个猜测，我们不可能不重视！看来长三角那盘棋，不能这样走下去了，不能让那么多人把命系在裤腰带上为我陈六合去拼！”

    “哥，你被吓住了吗？”沈清舞问道。

    陈六合摇头：“格局如此罢了，我不可能惧怕黄百万！这个世界上，没有任何人能给我带来恐惧！”

    沈清舞说道：“当初要是哥听我的，让我屠了黄百万，便什么事情都不会发生，现在……”

    沈清舞眼眸中闪过了一抹遗憾之色，道：“现在，即便是我，也不可能杀的了黄百万了。”

    顿了顿，沈清舞又道：“哥，你说，我如果还让他入京，他会来吗？”

    陈六合不假思索的说道：“此一时彼一时了，他即便对你再敬，也不可能北上入京了！他那条命，不光是他自己的，还承载了很多人的厚望和希望！大势在他身后推，他若敢赴死，与他有关的一切，都会惨死！”

    沈清舞叹了一声，道：“是啊……”

    这两个字，是多么的无奈与无助啊，谁能想得到，有一天，事情会进展到这个地步呢？

    黄百万，竟会发生这么大的改变，竟能走到一个让他们兄妹两都如此难以琢磨的境地？

    院内，沉默了下来，陈六合跟沈清舞两人的心绪都是沉重无比。

    最终，还是沈清舞率先打破了沉默，道：“哥，先平定炎京之事，稳固自身地位！等缓过了这口气，再去解决长三角的危机！这是最好的做法，也是最明智的选择！”

    “现在，哥的心中就算有再大的怒气和怨气，也唯有隐忍着！此时此刻，走错一步，便会万劫不复！”沈清舞叮嘱陈六合说道。

    陈六合点头，道：“这些，哥都知道，放心吧，哥不会鲁莽行事的……”

    在脑中思忖了良久，短短时间内，陈六合想到了很多问题，脑子急转。

    足足过了十几分钟后，陈六合下意识的掏了掏口袋，似乎是想要拿手机，但这时才猛然发现，自己的手机在刚才的怒急之中，已经被自己不经意的捏成了粉碎。

    他苦笑了一声，对沈清舞说道：“小妹，电话借我用一用。”

    沈清舞蹙眉道：“哥，你要联系湛海那边？”

    陈六合点了点头，道：“是的，现在的局势，已经和以前不同了，这件事情，让我们给自己敲了一个这么大的警钟，我怎么还能任由事态发展下去？”

    沈清舞凝目道：“可是哥，一旦你那样做了，湛海的局势只会更加的危及，你要三思。”她心思玲珑，都无需多说什么，就已经能够猜到眼前这个男人心里在想什么了。

    陈六合叹了口气，道：“这也是没办法的事情，我不能揣着明白装糊涂，哪怕仅仅是有这个可能性，我也不能让他们因为我而冒险！”

    “老黄已经把话说的很清楚了，这个头，我不得不低！否则的话，一旦发生惨剧，我连弥补的机会都不可能再有！那样的结果，是我无法接受的。”陈六合说道。

    沈清舞完全能感受到眼前这个男人的无奈和妥协，她没有再说什么，而是把电话递了出去。

    陈六合接过电话，笑了笑，道：“小妹，不用担心，这没什么大不了的！再难的时候，我们都这样走过来了，还惧怕现在的困难吗？我要是会倒在一个黄百万的手中，那我可就真的成了天底下最大的笑话了！”

