    “噶哒，噶哒……”

    马蹄慢慢踩踏在地上，骑着枣红色汗血宝马，手持精钢虎头刀的胡格走在前面，后面是两辆驴车拉着几箱子白银和王腾夫妇，外带一个纳兰尊。

    这匹马最后也按缴获的战利品被王腾留下了，准确地说，是在懂事的县太爷暗示下，把这匹马转赠给了胡格，用他老人家的话来说，英雄配宝马，论功行赏，今天胡格也当得起这份大赏。

    “胡大哥，这马，你喜欢不？”

    王腾问道。

    “喜欢！”

    胡格眼底尽是满足。

    这次大凉山除暴，非但大快人心，还满载而归，当真不虚此行。

    此行最开心的人一定不是王腾，而是胡格。

    作为一名习武之人，他对金钱白银这种身外之物不甚感兴趣，一贯就是够吃够喝就知足了。

    对他来说，这世界上最令人着迷的东西，不外乎就是一把趁手的兵器，一匹日行千里的烈马，如今才跟了王老爷，剿了一窝算不上名堂的山匪，居然两厢都有了。

    也不知道这伙山匪怎么有这么大能耐，居然能弄到这样上好的汗血宝马和精钢虎头刀，简直是为他量身定制的。

    “那胡大哥，你给这匹马起个名儿吧！”

    王腾提醒道。

    “嗯，也好……”

    说着驾马而行的胡格还真的开始苦思冥想起来。

    “有了！静若处子，动若脱兔，此马能日行千里，风驰电掣，不如就叫它‘赤兔’如何？”

    胡格两眼放光，惊喜道。

    “噗——”

    正在喝水的王腾直接喷了纳兰尊一脸。

    赤、赤兔？

    还真能起名哈……

    “怎么了，老爷，这名字不好吗？”

    胡格疑惑，不明白王腾为何会有这个反应。

    “呃，没，好名字，就叫这个名字，我觉得很适合！”

    王腾竖起大拇指。

    就是我感觉你如果能改名叫吕布，然后取了先前那个大个子的方天画戟的话，会更配这匹马。

    只可惜胡格是使大刀的，关于人中吕布马中赤兔的谣言，还原度还差些。

    “先生在想什么？”

    看着王腾陷入沉思，纳兰尊打破沉寂，想活跃一下气氛。

    “我在想……吕布一直也没杀过名将，为什么能把他吹嘘得那么神乎其神？”

    王腾喝了一口水，打了个空饱嗝。

    纳兰尊也仔细想了下这个问题，随后得出结论：“吕布是谁？”

    “……”

    好吧，这个世界没有吕布。

    或者说，吕布还在后世。

    不过赤兔马都有了，吕布还远么？

    “话说回来，我比较奇怪的一点。”

    有说有笑地走在归途中，王腾忽而看向一旁的纳兰尊，忽然想到一个问题。

    “先生说什么？”

    纳兰尊疑问。

    “没。”

    王腾犹疑了一下，最终没有说出心底的疑问。

    他在想。

    为何杀人不眨眼的大凉山的山匪偏生放了章淼一条小命？

    素闻大凉山的行事风格就是斩草除根，被劫道的除了官家的车队，就没见有活着回来的……

    前日胡格只身涉嫌钓鱼执法的时候，那群山匪一上来就刀斧加身要他的命。

    可见这群悍匪的行事风格相当狠辣。

    不然他也曾有动过收服这群山匪给自己当便宜家丁之类的想法。

    但是这群山匪手上沾染的人命实在太多了，若是一股脑儿招安为私用，唯恐引火烧身，因而作罢。

    可章淼只是个孤身一人的小孩子，一看就是软柿子，那群山匪没道理放过他啊？

    嗯，有点东西……

    “秀儿！”

    “你总算回来了！”

    一回到大王村老宅，母亲就欢天喜地迎上来碎碎念，几天没看见儿子，她一颗心就跟一直放在火上烤着似的。

    “怎么耽搁这么久才回来啊？”

    她有些责怪地道，这些天她确实也忧心坏了。

    “娘，这不是为了给您仔仔细细挑处好宅子，让您好享清福嘛！”

    王腾笑道。

    “好好好，我儿孝顺，我儿最孝顺了，嗯，这两车箱子是……”

    王母眯着一双老花眼看向那两辆驴车。

    “哦，这个啊，这些是儿子刚赚的零花钱。”

    王腾上前，随手打开一只木箱子，里面满满的都是摆放整齐的纹银。

    “零、零花钱？两车？”

    王母又双叒叕被惊得瞪大双眼，怎么这才出去几天，我儿又抬回来两车钱？

    “你们不是出去买房子的吗，怎么带回来这么多钱？”

    老人家说话都有些哆嗦了，心中疑惑难道现在买房子还倒贴钱了？

    “这，这该有多少啊？”

    “不多不多，也就三万两。”

    王腾随口说道。

    “三万两！？”

    王母瞠目结舌，已经说不出话来了。

    屋里头就放着五万两，这会儿又平白无故多出来三万两？

    我儿怎会拥有这等神乎其技？

    自己老王家何德何能坐拥八万两巨款？

    老头子啊，我不会是太思念你，产生幻觉了吧……

    “娘，我们先进屋吧，还得收拾东西呢。”

    金苗苗上前搀着王母，开始跟她说道自家男人在外面是如何算计大凉山匪，如何联合县衙将之一网打尽。

    “你说什么？”

    王母惊喜，“大凉山的匪患被剿除了？是秀儿主导的？”

    “对，相公现在是清河县的大英雄呢。”

    金苗苗看着门外指挥四个护卫装货的王腾，也是两眼放光，这些天相处下来，他对自家相公的崇拜之情也是水涨船高了。

    “对了。”

    收拾完东西，一大家子人正吃中饭的时候，王母闲聊时忽然想到，“村头的铁匠老唐快不行了，估摸着就这两天的事了，这老唐也算可怜，听说他的妻子早早地就死了，当初带着儿子来到咱大王村落脚，好不容易这些年生活有了些起色，建了大房子，儿子也养大了，听说他儿子都快娶媳妇儿了，这老唐刚要享福，就要去了……人这命啊，是真的说不好啊。”

    吃过午饭，胡格以及四个护卫又开始装东西，其实也没多少东西要装，家具新宅子里都有，反倒是老房子里没什么东西可以拿的，若非王母念旧，非要拿上些旧物，王腾甚至觉得都不用费这个功夫。

    就在收拾东西的时候，一个讨人嫌的身影出现在了院门外。

    “王公子，王公子在吗？”

    王腾坐在门口，抬头一看，顿时眉头一皱，暗道晦气。

    来人正是棺材铺的老板孔金焕，此行多半就是来要债的。

    只是距离半月之期还有七天时间，怎么这就上门来了？

    不过很快王腾就想明白是怎么一回事了。

    还是母亲之前饭桌上的一席话提醒了他。

    胡格很有做下属的自觉，刚把一个木箱子扛上车，边擦着脸上的汗边上前问道：“你找我家老爷有何贵干？”

    “老爷？你说的是王腾王公子？”

    孔金焕一愣，有些难以置信。

    “不错，正是我家老爷。”

    胡格回答。

    孔金焕彻底傻眼了。

    这才几天不见。

    这就老爷了？

    伸长脖子往里张望了一眼，果然还有四个壮汉家丁在往驴车上装箱。

    嘶——这不对啊，这是要搬家了。

    此外，院门边绑着的那头比院墙还高的枣红色大宝马也太惹眼了。

    要知道，当今社会，马可是身份的象征，更何况是如此神骏威风凛凛的高头大马。

    排场和过去确实大不一样……

    这是发生了什么？

    他这些天一直忙着店里的生意，闷头打棺材，也不是对听故事感兴趣的人，棺材铺里平时也没啥人流，自然也没听说王腾一夜暴富的事迹。

    事实上，王腾行事低调，他是属于闷声发大财的类型，不愿意张扬，整个凤来镇知道他暴富的人也不过就那么几个，而诸如薛掌柜这些，都是口风比较紧的。

    王腾自己不说，周围的人不说，知道他暴富的人自然不多。

    “那……我有事找你们老爷。”

    孔金焕一下子气势就弱了不少，感觉自己矮了半截。

    “敢问名讳？”

    胡格问。

    “棺材铺孔金焕。”

    孔金焕有点不太习惯，之前来明明用不着通报来着……

    胡格高喊道：“老爷！棺材铺孔金焕求见！”

    “让他进来。”

    王腾头也不抬。

    孔金焕来到王腾面前：“那个，王，王公子。”

    “孔掌柜有何贵干？”

    王腾低头剃着指甲，依然没抬眼看他。

    “是这样的，王公子，在下有一事想跟您商量，关于那副棺材……”

    王腾不吭声，等他继续说。

    “那副棺材，您放着也没用，不如这样，在下出三两银子回购回去，当帮您处理了一个特大号垃圾，您看可好？”

    孔掌柜搓着手道。

    “回购？”

    王腾眉毛一扬，这一刻他基本确定了这姓孔的来意。

    “村头的老唐快死了，他家里人跟你定棺材，你手上没现货需要赶制，所以就打我这里这副棺材的主意了？”

    王腾嘴角勾起一抹不出所料的弧度。

    “这……”

    来意被王腾一语道破，孔掌柜也是微微一愣，“嗯，既然王公子都知道了，那在下也不瞒您了，事实确实如此，您把棺材折价让在下回购过去，您也可以省三两银子不是？反正这棺材放在您这也是放着，倒不如……”

    “孔掌柜好算计。”

    王腾点头，依然没抬眼看他，“那就依孔掌柜所言，你把棺材抬回去吧，半月之期到了，我还你三两银子。”

    “王公子好生爽快，不愧是做大事的人。”

    孔金焕见王腾一拍即合，也是心中欢喜，这样一来二去，等于自己只做这一副棺材，却多赚了三两银子。

    王腾抬眼一看。

    这时村里几个闲着没事干的长舌妇和好事佬正在院外观望，他们一早看见王腾家里四个家丁在搬箱子装车就知道有故事，关注很久了。

    这些乡里乡亲也很好奇，王腾家里到底是发生了什么，这看上去像是要搬家？

    其实前些天就有人来向王母打听为什么他们家里多了四个男丁，但王母嘴巴也很严，没说实话，只说是儿子的四个好友暂时借居在此。

    但这还是无法阻挡这些人八卦的冲动。

    毕竟，昨天王腾一回来，又拉了两车木箱子，甚至还有一匹骏马！

    要知道，在大洪朝，马匹可是租借都租借不到。

    家里多了一匹马，意味着什么？

    意味着这家人的身份地位已经十分超然。

    大王村就那么点大，十里八乡的人都知道王腾家里原先是个什么情况，如今突然来了个大反转，自然无不震惊，全村都已经传遍了，这些天村里的人时不时地会跑到王腾家的院门外观望。

    王腾换了个姿势，稍稍后仰，翘着二郎腿。

    既然有了见证人，那一切，也就好办多了……

    这时孔金焕带来的几个人已经开始抬棺材装车了。

    “胡大哥。”

    王腾唤来胡格，在他耳旁耳语了几句，胡格低声回应了几句，随后王腾高声道，“你也去帮把手吧。”

    胡格于是上前一起帮着把棺材抬到板车上，回来的时候还特地向王腾隐晦地点点头。

    知道事儿办成的王腾也是回了个满意的眼神。

    “王公子，那在下这就先告辞了。”

    棺材装车完毕，孔金焕笑嘻嘻地上前道别。

    “慢走不送。”

    王腾接过金苗苗拿来的茶叶蛋，径自剥了起来，依然是没看孔金焕哪怕一眼。

    孔金焕自知尴尬，也不免有些窝火，却也没表现出来，毕竟自个儿之前对人家的妻子轻薄失礼在先，此时也不待多留，当即拉着棺材离去了。

    “哟，孔掌柜，棺材拉回去了，这是找到别的买主可以转卖了是吧？”

    院门口的村里人看到这一幕，顿时有人开口。

    孔金焕也是大王村的人，和这些乡里乡亲也都认识。

    不是什么复杂的逻辑，按理说棺材是不能退的，但是此番孔金焕又把棺材收回去，那一定是找到新的买主了。

    明眼人一看就什么都明白了。

    如果没找到下家，孔金焕无论如何不会允许棺材退货砸手里边的，毕竟这东西生意不像寻常买卖，得死一个人才能有一单生意。

    孔金焕也没否认，只是回了一个笑容，并不想和这些人多说，急匆匆赶路。

    而王腾那边，东西也整理地差不多了，他也该启程了。

