    董熹唱完以后，整个房间陷入了诡异的安静。

    “挺有意思的，哈哈哈。”最后还是段奕红先开口解围道。

    “没错，没错。”

    “对，说的对！”

    黄博和高唬这才从冲击中缓和出来，跟着附和道。

    其实这也能理解，刚才董熹唱歌的感觉，就好像是幼儿园的熊老师，在给小朋友们表演。

    这味道太冲了。

    “脖子，你来试一下。”董熹从不在乎别人的看法，女装他都试过两回了。

    跟女装比起来，“幼儿园老师”算个啥。

    “好。”黄博也站起来，酝酿了一番感情后，学着董熹摇晃起来。

    “我爱你，你爱我，喜气洋洋甜蜜蜜！”

    高唬和段奕红对视一眼，感觉很奇怪但又说不上来为什么。

    董熹刚才唱的虽然令他们起鸡皮疙瘩，但是也让人印象深刻。

    但是黄博唱的就如同白开水一样，倒不是说他没注入感情，而是缺少一种味道。

    董熹很理解两人的想法，他以前也不懂这种感觉，现在通过弹幕明白了。

    有一种感觉叫做“魔性”。

    说不上哪里好，但就是忘不了。

    “脖子，你不要模仿我，试着用一种很轻佻外加苦大仇深的表情去唱一遍。”

    “轻佻？”黄博思考着董熹的话，然后点点头：“我明白了。”

    导演提出的要求，真的不能怪演员搞不懂，有时候导演自己都没搞懂。

    他们追求的就是一种感觉，发自内心却表达不出来那种。

    完全需要演员自己去理解，有的导演喜欢事无巨细的讲戏，而有的导演就是把墨镜一带，屁股往哪一坐。

    然后一遍遍的磨演员，直到把演员逼疯……

    “我爱你，你爱我，喜气洋洋甜蜜蜜～”

    黄博这次唱完，董熹还没发表意见，段奕红和高唬就拍起了巴掌。

    因为这俩货又起鸡皮疙瘩了。

    最终，董熹决定让黄博出演海涛这个角色，成为五人组唯一不是公司的演员。

    至于片酬什么的，黄博需要自己和孙海平去谈，这方面董熹基本上已经不管了。

    不过可以预料的是，孙海平应该会很喜欢黄博，因为这货绝对便宜。

    五个主演基本凑齐，没什么意外的话。当然如果化学反应很差，董熹也会选择随时换人。

    搞定主演接下来就是配角，很多时候出色的配角往往会让一部电影更出彩。

    电影的头号反派，董熹心中已经有了人选，韩彬按照他的指示已经回到港岛，招募这位明星演员。

    《奶茶特攻队》的最终反派不是那种一眼看穿的大恶人，而是带点邪气、神经质而且还需要负责搞笑。

    这种角色很不好驾驭，一不小心就会演的十分尴尬。

    但董熹选择的这位演员，根本就无须担心演技的问题。

    对方已经在很多电影中证明自己的实力，完全可以刻画出这样的人物。

    董熹并没有亲自去港岛邀请对方，一是对其的演技放心，不用试镜。

    二是他需要坐镇公司完成其他配角的选择，比如反派手下的头号女杀手。

    这是一个非常亮眼的角色，也是属于公开招募的范畴，自然引起了圈内一众女演员的青睐。

    本来也是首先考虑公司的女演员，小桃红现阶段是没必要出演这种角色，而程好和范兵兵到是很合适。

    但问题的关键是，董熹为这个角色准备了一套紧身黑色皮衣，贼性感的那种。

    程好的身材不错，那小蛮腰很勾魂，但是整体偏瘦，有些撑不起衣服。

    换句话讲就是不够凶！

    她现在的风格还是走清纯的路线，后世那种妩媚的感觉还没开发出来。

    这一点做为老板的董熹需要反省自己。

    而范兵兵则完全相反，这妮子天生自带媚骨，哪怕是金锁那种角色也能让她演出狐狸精的感觉。

    另外范兵兵的身材一直够凶，但是很尴尬的是董熹准备的这套战衣，范兵兵塞不进去………

    这让董熹非常的恼火，很明显对方这两个月没有注意保持体重。

    范小胖这个外号不是乱叫的，她的身材属于很容易胖的类型。

    对此，范小胖还想要狡辩，拉着董熹的手撒娇卖萌：“人家还在长身体，是发育期呢～”

    不过董熹完全不吃这套，直接警告她：“你必须把体重给我减下来，观众可不希望明年看到一个胖嘟嘟的庞飞燕！”

    “哼～”很显然老板的身份根本不起作用，范兵兵生气的噘嘴。

    “你要是减不下来，庞飞燕我就让程好来演！”

    本来董熹还很头痛，突然他脑瓜子一转，用起了歪招。

    果然听完董熹的话，本来还一脸不服的范兵兵瞬间炸毛。

    “不行，绝对不行！”

    然后就气冲冲的去找程好吵架，不过不一会儿就垂头丧气的回到了董熹办公室。

    像只输掉比赛的母鸡。

    “哈哈～”看到范兵兵这幅德行，董熹咧嘴一笑。

    自从两个女人签约进入公司后，从早到晚见面就掐。

    大多数都是范兵兵挑起的战争，但是她赢得次数很少。

    程好看起来人畜无害，但是嘴皮子特别溜，经常气的范兵兵火冒三丈。

    “哥哥～不要嘛～”范兵兵抓住董熹的胳膊不停的摩擦，试图用撒娇改变对方的主意。

    “不行，你必须减肥！”董熹完全不吃这一套，他坚定的说道。

    “哼～”范兵兵气的咬牙跺脚，然后跑出房间，并且重重的关上房门。

    “负心汉！”离开时，还朝着董熹叫嚣道。

    正当董熹揉着眉头的时候，门又被从外边打开，贾铃圆溜溜的脑袋探了进来。

    “大哥，人来了！”

    “哦～”董熹点点头站起来，突然他看了一眼门口的贾铃。

    刚才因为范兵兵的体重问题，导致董熹现在对这个特别的敏感。

    “铃啊，你是不是胖了？”

    “啊，没有吧？”贾铃低头看了看自己的身体，不太确定的说道。

    “哦，应该是我想多了。”董熹摇了摇头，将这个问题抛在脑后。

    毕竟贾铃又不是演员，胖点也无所谓。

    “让人进来吧！”

    不一会儿，王晶花那熟悉的声音从门口传来。

    “你就是董导的秘书？长得真可…精神！”

    王晶花自然是无事不登三宝殿，她约董熹是为了给李兵兵争取一个角色。

    而看到李兵兵后，董熹眼前一亮，心说：“反派女演员有了。”

    虽然李兵兵身材不够凶，但是长得够凶啊！

