    噬囊作为一种可以把物体收缩存放的空间装备，岳原舟首先所要了解，它到底是把物品放缩还是把空间压缩。

    如若是把物品放缩的话，对物体实施放缩的噬囊，必须自带能源装置，于是岳原舟开始探测噬囊的结构和探测其是否自带能源装置。

    这对于如今的岳原舟来说很简单，无非就是检测噬囊各结构是否存在密集的能量反应，在经过一系列分析之后，答案是没有。

    “没有能源装置，但也不能排除是使用的时候输入的。”岳原舟开始一项项排除，对炁有一定研究的他很容易从检测出的结构中看出，其实当时他已经问过陈朵，使用的时候需要输入炁和心中的想法，现在只是为了再次验证。

    于是岳原舟拿着噬囊对准红酒瓶，施加电能试了很多遍，在输入电能之时还想：酒瓶快进来。

    结果酒瓶毫无反应，岳原舟见此不由皱眉，是电能无效还是我精神力不够大...按理说炁本身也是一种能量，用电能再施加精神力模拟应该也是可以才对。

    “这个有可能是灵魂强度不够，等把陈朵送走，然后给自己的灵魂强化再试试。”岳原舟觉得这样下去进展不大，便先去处理陈朵的事。

    ——————

    开始了，复制体将要完成，岳原舟在屏幕前看着，一个个悬浮机器人设备线接好，这些线从设备两端伸出，末端形成吸盘状分别悬浮在休眠的陈朵和复制体之上。

    中间连接的是按照灵魂模型制造的设备，设备此时正在不断的加载从岳原舟处输入的各种参数，在加载参数的进度条读满后，灵魂设备的功能便切换成转移模式，这个过程先是从休眠舱里的陈朵提取，再通过模型的预设，传输到复制体上的，最后的过程也叫做注入。

    整个过程按照灵魂设备预设，灵魂都处于隐藏态，也就是无知无觉的状态，这也避免了清醒状态的灵魂面对这种转移感到恐慌而产生波动，导致转移失败。

    同理，强化模式也是如此，经过多次模拟，这种无知无觉状态下比清醒状态的成功率好高很多，因为在无知无觉状态下，可以很好的隐藏住很多来自于灵魂本身的因素干扰。

    当然如果制造成武器那就不用这么麻烦，直接把崩坏的功能单独分出了制造就可以，但是制造以惰性中微子为承载的灵魂武器，难点在于如何瞬间制造出大量的惰性中微子，粒子之间的各种弱相互作用力都会产生中微子，而太阳内有弱相互作用参与的核反应每秒钟都会产生10的38次方个中微子。

    而惰性中微子也在这其中，而四种中微子中，惰性中微子能作为灵魂信息的载体，所以如果以核聚变作为中微子的生产源制造灵魂武器的话，就必须再加载信息的时候把惰性中微子分离出来，使之单独射向目标。

    否则若是不分离，或是没有能力分离，那发射出去的四种中微子将受到各自干扰，以至于武器效果大打折扣，或许只能成为一种疲劳武器，而能分离出单独惰性中微子作为载体发射出去的，才能被称之为灵魂武器。

    当然在岳原舟设想中，这只能算是常规的灵魂武器，不过即便是常规，也是无数文明无法接触的东西，首先要是没有发现第四种中微子，也就是惰性中微子，那必然不可能拥有灵魂武器，而惰性中微子是元星阿萨人从Ⅱ型文明中得来的，按照朴素的文明等级分法，Ⅱ型不是二级，那是能完全利用整个银河系能源的文明，所以这很可能是到达这种文明高度才能掌握的技术。

    这或许就是弱相互作用力的研究到一定深度之后才能掌握的技术，所以这个常规并不常规，而是相对于这种武器本身的另一种状态，众所周知，黑洞喷流能把宇宙射线的能级加速到人造粒子难以企及的状态，其喷流中大部分都是质子流，他们与周围物质和辐射发生剧烈反应，产生高能中微子。

    所以这种武器的终极状态应该是以黑洞喷流为生产源，在其喷流产生的高能中微子中，分离出其他高能粒子，然后再通过灵魂武器核心给高能的惰性中微子附加毁灭灵魂的信息，之后再发射出去。

    如果这种武器被制造出来，其喷流产生的高能惰性中微子流将可以横扫整个银河系，使整个河系的所有生命变成没有灵魂的尸体！

    但是制造这种终极武器的技术难度也必将是多元宇宙级别的，首先必须要对引力有极其深的研究，才能束缚住黑洞，其次要分离出喷流产生的高能质子流，起码对强相互作用力的研究得达到能制造水滴级别的，或者更甚，最后还得掌握灵魂科技。

    或许也可以另辟蹊径，以对弱相互作用力研究有极高深境界，单纯的分离出高能惰性中微子，这点倒是有可能避开强相互作用力的限制。

    所以目前岳原舟所能制造的，紧紧是普通灵魂武器，以核聚变反应堆中微子生产源，加上成熟的中微子操作技术，完全可以将其分离出来，再通过武器核心附加信息，发射出去。

    这种技术最低要求便是可控核聚变技术，还有更进一步的重核聚变技术，单说这一项已经卡死无数文明，更不用说其他了。

    而岳原舟如今在点亮灵魂技术的时候，已经完成这灵魂武器最后一块拼图，拥有制造灵魂武器的资格了，或许当他拥有这种武器之后，便可以对某个文明说：“我多么仁慈，在虫子和蚂蚁都不舍得碾碎，而是留它们全尸！”

    所以岳原舟已经下定决心，灵魂武器必须掌握！

    这并不是说只掌握灵魂技术的人无法把技术变为武器，其实之前全真龙门黄明的阳神出窍也可以看作一种灵魂武器，还有传说中的神识攻击、剑修的剑意攻击等等都是灵魂武器的一种，或许走到道之极致的剑修也可以对整个河系级别的广度进行无差别剑意攻击？

    而岳原舟拥有这种武器之后，要是再遇到上次那种星际战争，至少有反抗的手段。

    ———————

    这时候，陈朵的灵魂转移也顺利完成。

    见此，在悬浮机器人把各种连接线撤走之后，岳原舟便开始唤醒陈朵，过程相当顺利，因为复制体原本也是放置在另一个冷冻仓中，这个过程相当于唤醒一个进行冬眠的人。

    “我好了吗？”陈朵睁开眼睛便问道。

    “你可以自己看！你自己适应一下，觉得没问题之后，我会用飞船把你送回去，当然这次是你自己回去了，我会通知老孟接你的。”岳原舟看着从冷冻仓内起身的陈朵。

    “嗯！”陈朵点点头，看了看自己手臂，然后把原本穿在身上的衣服也全部脱下，往自己身体下方看，完全是正常人的肤色了。

    “穿好，走吧！”岳原舟示意她把衣服穿好。

    陈朵也没问之前的身体如何了，似乎并不关心或许不明白，岳原舟也并没有告诉她，实际上那个身体被他提取一些蛊虫封存起来以备研究之后，就给烧了。

    于是陈朵就这样被岳原舟送上飞船，然后开启自动系统，向地球飞去，她的回程必然是一个人，不论孤独与否，都与岳原舟无关了。

    因为岳原舟有自己的事情要做，噬囊的研究乃至空间切割的研究也不能一蹴而就，所以当下要做的就是把已经掌握的变成现实，去采集资源制造灵魂武器！

