    现在，距离离开林淮世界的黑雾门，已经过了快要二十分钟了，我们也从相对安全的地带走了出来，前方，则是布满了会动的植物以及长相狰狞恐怖的可怕动物。

    “叶雨幽。”我看着远方空中时不时飞掠而过的飞禽，面色凝重的说道：“你究竟是怎么从这些恐怖的生物眼皮底下走到我这里的啊，这一路上少说也得十几公里吧？”

    “多亏了可乐啊。”叶雨幽摸了摸可乐毛茸茸的狗头，然后笑嘻嘻的说道：“可乐鬼气化之后，那些低智商的植物啊、动物啊，它们会把可乐当成同类，并不会攻击可乐。所以，这一路上是可乐载我跑过来的，几乎没有什么阻碍。如果不是因为可乐时不时要停下来嗅一嗅你的气味，我可能早就找到你了。”

    “这样啊。”我点了点头。其实可乐鬼气化之后的形象我是知道的，浑身缠绕着黑色鬼气，体型增大，如果要带着叶雨幽这么一个娇小的少女似乎并不困难，不过，要想再带一个人，就不太可能了。

    “那好，那你和可乐一起，我和你林薇姐一起。”我把林薇搂在了怀里，然后从背包里拿出了雨衣，披在了我和林薇的身上。

    早在寻找黑雾门之前，我就一直背着一个背包，里面有着雨衣，足量的水，几块压缩饼干，还有林淮送给我的黑色粉笔。

    “哼！”叶雨幽冷哼一声，白了我一眼说道：“我看你就想趁机占林薇姐便宜！”

    “那能怎么办，可乐载你一个人就已经是极限了。”我耸了耸肩，无奈的说道：“要不让你林薇姐和你换换，我抱着你走...”

    “不行！”闻言，叶雨幽的脸蛋地倏地一下红了，她一脸小心的看着我，说道：“你这个变态，我可是你妹妹啊...你怎么能随意就抱我...”

    “所以说啊，我根本就不是想占你林薇姐的便宜，而是只能这么分配啊。”我丝毫不脸红的说道。

    好吧，其实我就是想偷偷占林薇点便宜...

    “脸皮真厚...”叶雨幽白了我一眼，小声嘀咕道。

    “而且小时候我也没少抱你啊，以前妈妈出差的时候，不知道是谁害怕一个人睡觉，拿着小熊玩偶偷偷跑我被窝里...”

    “那是小时候！！”叶雨幽打断了我的话，原本有些绯红的脸蛋变的更加红了，她如同一只炸了毛的小猫咪，装作恶狠狠的样子说道：“小时候的事情怎么能作数，你就欺负我年龄小...可恶的叶火火，我要打你！”说着，叶雨幽就挥舞着小拳头，朝着我身上打了过来。

    本来我是没在意的，反正叶雨幽揍我也不是一次俩次了，前几天她还咬我一口呢...不过，当我看见天上的一只飞禽，把它那锐利的目光投向我们之后，我的脸色陡然一变。

    “过来，天上的那只畜生发现我们了。”叶雨幽刚要冲过来，就犹如一个小鸡仔一般被我拎了过来，然后我用空余的那只手给她抱在了怀里。

    “啊！”叶雨幽本能的惊呼了一声，然后立刻捂住了嘴，小心翼翼的抱着我。

    好在我们三人都挺瘦，而且林薇和叶雨幽是俩个女孩，所以这雨衣也是勉强能装下。

    那只飞禽在我们头顶之上盘旋了一会儿，没有发现我们的踪迹，不甘的鸣叫一声之后，离开了这里。

    “呼。”我松了一口气，把雨衣往上一拉，然后松开了叶雨幽。

    “那个，雨幽...”我小心翼翼的看着叶雨幽，说道：“刚才那是紧急情况...”

    叶雨幽此时的脸蛋已经红的快要冒烟了，她幽幽的看了我一眼，轻声说道：“我知道...我们走吧。”

    我生怕这是暴风雨前的宁静，仍然不敢放松警惕，依旧一脸小心的说道：“那...我们现在就走？”

    “嗯呢。”叶雨幽很快恢复了过来，不过俏脸之上依旧残留着一抹绯红，她拍了拍可乐，然后坐在了可乐的身上，说道：“快走吧，我们必须赶在鬼公交车离开之前先一步抵达。”

    “嗯。”我点了点头，说道：“走吧。”

    因为此次有可乐引路，所以我们回去的速度应该比起来时要快上许多，我粗略计算，从林淮世界的黑雾门到我们下车的地方，恐怕有十到十五公里，按最远十五公里算，以我们的速度，就算一路不停下休息，恐怕也需要八个小时左右，毕竟路上妨碍我们的东西太多，速度肯定快不起来。

    加上休息时间，我们恐怕需要十个小时的时间，才有可能抵达下车地点。

    现在的时间为星期日晚上六点半，估计再有俩个点，天就彻底黑了，而到时候，我们恐怕只能抹黑前进了，那我们的前行速度便会更加缓慢。

    不过，我们必须要尽快的赶向下车地点，如果我们晚了一步，那就连最后一丝回去的机会都没有。等到那时候，我们也只能回到林淮的世界，和林淮一同对抗他们学校的那个恐怖的鬼师了。

    我每走十几米，都要用恶灵匕首在树上，植物上或者石头上，刻上一个深深的叉形的标记，毕竟我现在有鬼气了，只要在恶灵匕首之上覆盖一层鬼气，刻上这些符号就要轻松许多。

    若是以后真能强行从黑雾门里走出来，那我还会沿着这条道路，去寻找林淮他们。

    我看了看天上的飞禽，地上的走兽，还有奇奇怪怪的各种植物，心想，如果日后力量强到一定程度，一定要把它们清理干净，为俩个世界强行打扫出一条安全的通道，等到时候，恐怕去一趟林淮的世界，就如同出去吃顿饭一般简单。

    我暗暗下定决心，一定要尽快提升实力，然后将这群凶残的古怪生物清理干净。

    如我所料，我们三人走了俩个小时，天就彻底黑了下来。因为我们赶时间，所以我们就只能摸黑前行。反正我身上有雨衣，只要不脱下去就不会有事，而且，还有可乐这么一个移动的指南针，有它在我们便不会走丢。

    我们在原地坐下休息了一会儿后，又开始向前方行进，也多亏我们现在体内有着鬼气，否则我们可能早就坚持不下去了。

    就这样走走停停，到第二天天微微发亮之时，可乐停下了脚步，然后朝着我们汪汪叫了俩声。

    “到了？”叶雨幽问道。

    “汪！”可乐竟然还人性化的点了点头。

    “卧槽！”我震惊的看着可乐，说道：“它能听懂你说话？”

    “是啊，可乐聪明着呢。”叶雨幽笑了笑，说道：“肯定就是这位置没错了，可乐不会犯这种错误，你瞧，那边的地上正放着你的臭袜子。”

    我顺着叶雨幽手指的方向一看，可不是嘛，那里果真孤零零的躺着一只白色的袜子。

    “啊，我看见了，看来确实是这地方不会有错了...”我点了点头，旋即眼神危险的看着叶雨幽，幽幽的说道：“不过...为什么我感觉我想打人呢...”

    “嘿嘿。”叶雨幽笑容勉强的退后了一步，说道：“这不是方便可乐追踪嘛...”

    我无奈的耸了耸肩，有些担忧的说道：“这鬼公交车，是还没来呢，还是已经走了？”

    “应该是还没来呢。”林薇说道：“除了上次的周末作业，第一次和第二次都是在周一中午以后才回来的，现在才周一清晨，这鬼公交，应该还没到。”

    “嗯。”我看了一眼手机，现在是清晨五点四十。

    “我们原地休息吧。”我靠在了树上，缓缓说道：“我们在此等候一天，如果公交车还没来的话，那我们在明天早上之前，肯定能看见。如果公交车已经走了，那我们就只能原路返回了，大不了和林淮他们一起宰了他们的鬼师！”

    “好。”林薇和叶雨幽点了点头，然后坐在了我的身边。

    一直呆到早上八点，鬼公交也没来，叶雨幽等的有些无聊，大眼睛骨碌碌一转，然后笑嘻嘻的说道：“可乐，给叶火火表演个节目看看，蹲下！”

    “汪！！”可乐明显露出不情愿的表情，不过它还是慢悠悠的蹲在了地上。

    “转个圈。”叶雨幽接着说道。

    可乐蔫蔫的汪了一声，然后转了个圈。

    “和叶火火握个手。”“站起来！”

    叶雨幽又不断地下了几个指令，可乐均是轻松的做到了。

    “可乐真厉害啊。”林薇叹服的说道。

    “汪！”闻言，可乐骄傲的扬起了毛茸茸的狗头。

    “是啊，可乐真的很厉害...”正当我准备夸赞可乐一番时，我惊喜的看到，远处有一辆浑身散发着阴冷气息的公交车，缓缓而来...

