    空中本来满脸得意，正等着云泽死在兽谷的陈青衣，身体打了个踉跄，差点从自己的灵器下掉下来。

    他以为自己眼花，甚至擦了擦眼睛又看过去。

    的确是杀了六头相当于二级九阶的豪猪，另四名长老，以及已经过关出来的那些弟子们怔愕的看着，眼里充满了不信。

    这特么的真是传说中的废物？！真是那个被叶星雪逼上门退婚的家伙。这强得也太不像人了吧。

    六头豪猪一起出现在他名字后，只能说明他是一击将六头豪猪灭杀的。

    这家伙得强到什么程度了！？

    就在众人惊愕间，突然，又是六头豪猪加到云泽的名字后面。十二头了！

    所有人全都傻眼，这家伙莫不是碰到豪猪群了吧，一下子宰了十二头！在场这些弟子想都不敢想。

    不过，很快，回过神来的卢城已经发现了不对。

    十二头妖兽，这怎么跟兽谷规定的十只妖兽一兽谷的规则不一样。

    他愤怒的看向陈青衣，哪会不知道他们又在搞鬼。

    他身旁的几名长老执事，也是愤怒的看了过去。

    可惜，他们无可奈何，只能是眼睁睁看着云泽被阴。他们只希望云泽能够平安出来。

    空间大阵中枢，在云泽又灭了六只豪猪后，云坤眼里露出一股阴狠。

    百只二级七阶的豪猪，看来是难不倒云泽。

    照这样下去，云泽估计要不了刻许钟，就会将所有豪猪灭杀一空。

    那他还怎么借兽谷弄死云泽，既然做了，那就一不做，二不休！他一定要让云泽死在这里。

    恶向胆边生下，云坤催动了空间大阵，眨眼间，又有数百只二级六阶以上的妖兽被送到了云泽所在的兽谷。

    看到突然出现的众妖兽，云泽眼里涌起一股冷芒。

    如此多的妖兽，他实力再强，怕也会被活活累死。

    眼看着冲向自己的数百只妖兽，他从身上掏出了一堆的符录。

    在妖兽冲向他的刹那，他将一堆符录扔了出去。

    砰砰……轰……符录一阵阵的炸裂开来，妖兽数十只数十只的被轰杀。

    空间大阵中的云坤怔怔的看着眼前发生的一切，他差点没将下巴惊掉。

    这特么的也行，符录！这小子居然扔了一堆的符录。

    而且，全都是二阶中品以上的。甚至还有不少二阶超品的。这可是相当于脱凡九重的攻击符录。

    这么多符录激发，产生的威力可想而知。妖兽成堆之下，要是再不数十只数十只的死，就没天理了！

    广场上，卢城再次看到云泽名字后面的变化，当看到数十只数十只的妖兽数字增加时，他眼睛都快要瞪出来。

    陈青衣更是直接从自己的灵器上摔了下来，要不是他反应快，估计要出个大洋相。

    这特么的是怎么回事！？二级的妖兽被云泽当鸡杀了。陈青衣心里涌起一股不安。

    心里惊骇云泽厉害的同时，也在暗骂云坤的没用。对付一个云泽都对付不了。

    这下，让兽谷的妖兽损伤惨重。他们怕是惨了。

    虽有，兽谷的妖兽是有战损率。死个几只并不奇怪，大不了宗门再发布抓捕妖兽的任务。

    可现在这样的死，他们怕是要有大麻烦了。无法跟宗门交代啊！

    云坤也是惊得浑身冷汗，他本来是想要利用兽谷那些妖兽，将云泽弄死在兽谷当中。

    可他哪想到，云泽竟然有这么多的符录。

    他本身的实力强也就算了。可这小子竟然不硬刚，直接用近乎耍赖的手段。一扔就是一堆符录。

    就好似符录不要钱一样，要知道一枚二阶的符录，可是值近百上品灵石的。这家伙简直就是败家仔啊。

    最让云坤惊恐的是，他现在都不知道该怎么跟宗门交代了。

    一次兽谷测试。死一部分妖兽，倒也没有什么问题。

    可特么的成百成百的死，还死在云泽一个人手上，这特么的怎么说得清？！

    任谁都能够看出，是他想要弄死云泽，最后搬石头砸自己的脚了。

    他很想要将剩下的兽妖给送走，可还未等他出手，云泽竟然一下子就扔出了百多张符录。

    最后的几十只妖兽，彻底的凉凉了。

    云坤在那欲哭无泪，尼玛的。这下……惨了！

    而广场上，所有人怔怔的看着云泽名字后的数字，从震惊到麻木。

    只到名字后的数字停在八百多，大家才回过神来。

    云泽一人，竟然在兽谷中杀了八百多头二级六阶以上的妖兽。

    这么多妖兽，估计占了兽谷二级妖兽的十分之一了。就算没有，怕也有二十分之一。

    整个兽谷这次可谓是损伤惨重。

    所有出来的弟子怔怔的看着光幕，云泽的名字是那样的醒目刺眼，瞬间所有人都记住了这个名字。

    很快，外宗也将会流传开一个惊人的消息。

    一名脱凡六重的弟子，在兽谷测试中，以一已之力，斩杀了八百多头二级六阶以上的妖兽。

    这时，空间阵中的云坤，看着走向出口的云泽，眼神闪动间，眼里露出一股决然的阴狠。

    既然已经闹大了，他也不怕事情闹得更大。

    反正，到时，他是要大出血，多损失一些贡献点和灵石，将损伤补上。

    既然是这样，那他就一定要在这兽谷中，将云泽阴死。不然，他真的不甘心啊！

    阴狠中，他瞬间调动了空间阵法。

    眨眼间，云泽的身前一阵空间波动涌过，接着，两头三级二阶的妖兽出现在那。

    这是整个三级区仅有的十头三级妖兽中的两头。

    为了将云泽阴死，云坤准备孤注一掷。

    看着两头三级二阶的妖兽慢慢靠近云泽，那锋利的獠牙和凶狠的目光。

    云坤心头莫名的一阵爽快。

    两头三级二阶的妖兽，哪怕是他碰上，也要小心。云泽碰上，绝对只有死路一条。

    至于云泽那一堆二阶符录，云坤一点都不担心。

    三级二阶的妖兽，想要用二阶符录灭杀，简直就是做梦。

    哪怕数百张一起激发，最多也就只是重创它们而已。

    这样甚至还会激起妖兽的凶性。最后，云泽只有死路一条。

