 天刚微亮，钱耀阳父子就起来了，两人心中十分忐忑不安，直到上午十点钟，觉得叶南风一家应该起床了，两人才出发前往丽水别墅区。

丽水别墅区是南溪市最昂贵的别墅区，没有之一，也是昨晚叶南风暂住的别墅。

在别墅门口，钱耀阳反复按了多次门铃，结果没人开门。

“爸，叶先生是不想见我们吗？

他不想给我们机会请罪吗？”

钱明坤神色紧张，额头微微冒汗，极其害怕他昨晚犯下的错误无法挽救。

钱耀阳脸色凝重，一颗心微微下沉，对钱明坤的话不置可否。

若是像钱明坤说的那样，那么钱家就完蛋了。

钱耀阳一筹莫展之时，他的手机铃声响起，是昨晚的矮胖中年人打过来的。

“钱总，叶先生刚刚把别墅钥匙交到我这边。”

矮胖中年人开口说道。

钱耀阳神色一怔，急忙问道，“叶先生他有没有说什么？”

“他让我跟你道谢。”

“还有其他的吗？”

钱耀阳继续问道。

矮胖中年人想了想，开口说道，“叶先生一家离开的时候，我隐约听到他们说……说要去金喜酒楼贺寿。”

钱耀阳一听，容光焕发，这金喜酒楼就是他的产业之一。

这是连老天爷都在帮钱家！“坤儿，马上让金喜酒楼的负责人查查今天中午哪一家人在酒楼做寿。”

钱耀阳一脸正色对钱明坤沉声说道，如同下命令一般。

……金喜酒楼，地字号大厅内摆着五张桌子，一个白发苍苍，红光满面的中老年人坐在主桌位置。

此人正是谭清的父亲谭远东。

主桌位置除了谭远东，还有大儿子谭云庆、小儿子谭云龙，以及与他关系密切的几个亲戚。

而李苗谭意涵则是与谭云龙的妻子张红凤，以及儿子谭宇泽坐在一桌。

现在虽未到中午，但来贺寿的亲戚朋友已经来了不少，整个大厅好不热闹。

“意涵，今天世杰没过来吗？”

桌上，有一亲戚向谭意涵问道。

谭意涵讪讪一笑，炫耀的说道，“三婶，当老板的人太繁忙了，他今天得去谈一个大单，根本抽不了身，不过他倒是没忘记托我给爷爷带来贺礼。”

谭意涵扬了扬手头上的包装盒，包装盒装饰精美高档，让人一看就觉得这份贺礼不一般。

三婶脸上闪过一丝失望，随后讨好的说道，“意涵，最近你表弟失业了，你看能否跟世杰说下，让他安排个工作给你表弟，事成之后，三婶一家定登门拜访感谢你。”

谭意涵一扫清晨的颓态，只觉脸上倍有面子，拍着胸脯应道，“三婶，你说哪的话，咱们是亲戚，你的忙我帮定了。”

“还有我的事，你别忘了。”

谭宇泽对谭意涵低声说道，“你要我办的事情，我已经办妥了，原本六大桌，现在只剩五桌了。”

谭意涵目光扫了大厅一眼，确定是五桌，点头说道，“我不会忘记的，你就等着世杰的好消息。”

随后谭意涵继续说道，“你等下会帮我出口气吧？

我记得你对秦雪一家也有点成见，毕竟叶南风这个废物让谭家蒙羞。”

“你放心，我一定帮你出气，否则我也不会答应你。”

谭宇泽一脸厌恶的说道，“我见到叶南风这个窝囊废就心烦！”

谭意涵得意的笑了笑，目光从五桌慢慢扫过，几乎每一桌至少有一个被她说服的人。

被钱世杰抛弃后，她就明白单靠她一人的力量，难以让秦雪一家丢尽颜面，只能联合更多人，才能解心头之恨。

她十分期待秦雪一家的到来，迫不及待的想看好戏。

她要让秦雪一家这辈子都抬不起头做人！在她的翘首以盼下，叶南风四人终于到达地字号大厅。

他们刚进门，便听到一道讥讽的声音。

“谭清，你怎么又把这个晦气的家伙带过来，你难道不知道今天是爸的寿辰吗？”

章金凤刚好在门口碰到谭清，她一看到叶南风，脸上写满了嫌弃与厌恶。

“嫂子，叶南风是秦雪的老公，也算是谭家的一份子。”

谭清勉强的笑着说道，其实她知道谭远东根本就没把叶南风当做谭家的人，她这话只是场面话，只是为了堵住章金凤的嘴。

章金凤冷哼一声，瞪了叶南风一眼，径直走开。

但是各个桌上的亲戚却在私底下，对秦雪一家讥讽嘲笑起来。

“真不知道他们怎么有脸来这里，谭家的名声都被他们一家搞臭了。”

“我听说这个叶南风到现在还在家里吃软饭，没有出去工作。”

“秦雪也是倒霉，好好的一个人竟然摊上一坨烂泥，换做是我，我早就离婚了，她竟然可以忍受得下去，不知道那个废物是不是有很深的功夫！哈哈！”

类似的嘲讽声音愈来愈多，除了叶南风已经免疫，神色正常外，秦雪三人的脸色都极为难看。

“怎么他们好像联合起来一样！真是气死我了！”

谭清心中愤愤的说道。

她好几次想出口破骂，但面对这么多人，最终还是说不出口，不是不敢，是怕说不过，让自家更加丢脸。

看到这一幕，谭意涵脸上挂着掩饰不住的笑意，心中极为得意，那些出言嘲讽的人大多都是她说服的。

感觉场面愈演愈烈，谭远东的脸面顿时挂不住，不说今天是他的寿辰，谭清好歹是他的女儿。

他咳嗽几声，让现场安静下来，随后对谭清说道，“好了，既然来了，你们就找个地方坐下吧。”

“谢谢爸。”

有了谭远东的发话，那种声音终于小下来，谭清三人心里感觉轻松不少，脸色也随之缓和下来。

随后四人朝着一张比较空的桌子走去，刚好可以坐四个人。

正当他们刚想入座，桌上有一个妇女笑着说道，“表姐，这里已经有人坐了，你们找别的地方吧。”

说话的妇女是谭清的表妹谭澜，她跟谭清从小互相看不顺眼，各自长大嫁人后，更是多年未曾来往。

谭清见位子上空空如也，没有放东西，心知这几个座位根本就没人坐，脸色不悦的问道，“表妹，你倒是说说这几个位子是谁坐了？”

 