    麦格对于食全食美的好感度还不错，毕竟是互相成就的局面，至少对方实力不错，不是猪队友。

    但正如他所说，他需要的是面对更为广阔的美食爱好者，从而提高自己的知名度。

    百万销量是食全食美的记录。

    但这远远无法满足麦格的需求。

    哪怕它每一期都是百万销量，这其中必然有许多重复的读者。

    而他需要的是更多的新粉丝，从而提高自己的信仰值，朝着信仰封神的道路继续前进。

    都说诺兰大陆不能封神，他偏要试试。

    所以他需要更多的媒介来传播自己，让更多的人能够通过不同的渠道跟随他做菜。

    麦格的态度坦诚而坚决，加兰也不是不识好歹之人，只能先敲定部分合作协议，至少保证食全食美在这场流量盛宴之中能够占有一席之地。

    剩下的他需要回报老板，等待下一步指示，这已经超出他的权限。

    “麦老板，您的精神令人敬佩。”迈洛起身，看着麦格由衷的说道，脸上满是钦佩之色。

    对于这个创造力十足的青年厨师，他是真的服气。

    在其他厨师还在为所谓的传承互相防备、筑起高墙的时候，麦格想的是如何让更多普通人能够在家中做出美味的食物。

    那种无私奉献的精神，对于美食的博爱，都令人动容。

    可以想象，麦格必然会深刻的影响诺兰大陆的饮食结构，甚至可以说是直接拔高诺兰大陆的美食层次。

    这对于美食界来说，简直是神一样的存在！

    迈洛虽然为食全食美供稿，但首先是一位美食家。

    他为麦格的决定而深感敬佩。

    这是一个注定改变世界的男人，而不仅仅只是一家餐厅的厨师。

    “谢谢。”麦格微笑点头。

    送走了两人，麦格接着见了几家杂志社的负责人。

    这是他选定的几家实力强劲，覆盖面足够广的美食杂志。

    各家听到麦格谈的合作方式先是表现出惊讶，不过很快又庆幸自己至少有合作的机会。

    要知道食全食美占了先机，有百万销量打底，必然会提出几位优渥的条件，没想到最后竟然没有能够拿下独家。

    没能拿到独家，意味着很难再创造如食全食美那般百万销量的奇迹。

    不过有麦格亲自写的美食教学，他们必然能够在这场盛宴之中分得一杯羹，销量的提升值得期待。

    签约非常顺利? 一个下午的时间? 麦格便确定了十家美食杂志，并且约定下一次交稿的时间就在三天以后。

    ……

    “麻麻? 这个画册好好看? 但是看了肚子好饿呢……我也想要吃小王子做的红烧肉。”一个五六岁的小姑娘抱着小美人鱼的画册，看着正在插花的女人撒娇道。

    “想吃红烧肉的话? 那得去找麦老板才行呢。”卡姿兰放下手里的剪刀，微笑着说道。

    “那麦老板就是小王子吗？”阿莉斯小朋友如星的眸子亮起。

    卡姿然微微一愣? 心想麦老板年轻的时候? 应该比小王子还要好看吧，而且还会做一手好菜，现在看起来同样魅力十足，笑着点头：“要是混乱之城也有王子的话? 那麦老板应该就是美食王子吧。”

    “美食王子！那我可以嫁给他吗？我也好想每天都能吃到红烧肉呢? 我喜欢吃肉肉。”阿莉斯满是期待的问道。

    “那得等我们阿莉斯长大了才行哦，毕竟有好多女人都想要嫁给麦老板呢。”卡姿然笑着道，小家伙还真是一点都不含糊，一下子就选中了多少女人的梦中情人。

    阿莉斯点着小指头，担忧道：“那……那等我长大了? 麦老板会不会被其他坏女人抢走呢？”

    “如果是那样的话，一定会有更适合阿莉斯的王子出现? 带着更好吃的肉肉来取你呢。”卡姿然温柔的笑道。

    “真的吗？！”阿莉斯咽了咽口水，似乎已经想到了好吃的。

    “阿莉斯? 父亲带回来了一只会说话的鸟呢，快出来看！”外面传来了小男孩的声音。

    “哥哥? 我来了！”阿莉斯答应了一声? 迈着小短腿向着门外跑去。

    卡姿然宠溺的看着阿莉斯的背影消失在门口? 然后在桌边坐下，随手拿过了阿莉斯先前看的绘本。

    这绘本是他男人中午带回来的，说是麦米餐厅买的，是麦老板的女儿画的，拿回来之后阿莉斯爱不释手，这会她还是第一次看到。

    “画的好精致。”卡姿然看着绘本的封面眼睛一亮。

    坐在礁石之上的小美人鱼乖巧可爱，月光笼罩的海面微波粼粼，天空中繁星点点，精致而又美丽。

    这些年她给两个孩子买了不少绘本，她男人偶偶去洛都也会带回一些，其中包括一些价格不菲的彩绘的画册，但还未有哪一本的品质能够比得上这本的。

    被封面吸引的卡姿然翻开了画册，很快就被精美的画面和引人入胜的故事吸引。

    许久之后，卡姿然缓缓合上了画册，眼眶湿润，久久之后才从忧伤的情绪中脱离出来。

    “太感人了……这可真是一个好故事……”卡姿然吸了一下鼻子，轻声感叹。

    没想到一个小朋友画的绘本，竟然是如此感人的爱情故事。

    爱却不能得，甚至最后化为泡影……小美人鱼的故事让她为之动容。

    “不过，晚上要不去麦米餐厅吃饭吧？突然有点想吃红烧肉。”卡姿然的喉咙滚动了一下，又打开绘本看了一遍小王子给小美人鱼做红烧肉的片段。

    看着那酥软可口的红烧肉，被小美人鱼一口咬开的画面，肚子不争气的叫了起来。

    “不过这制作过程好详细啊，连食材用量都写的明明白白的，应该是麦老板亲自指导的吧？或者说小王子的原型就是麦老板？就是不知道家里的厨师能不能做出来。”卡姿然思考着，拿起绘本向着厨房走去。

    ……

    “夫人，这道菜看起来有些复杂，我们需要一些时间研究试验，应该能够做出来。”厨师长看完了画册上关于红烧肉的做法，神情有些激动，但没敢把话说的太满。

    但他可以确定，这一定是一道非常美味的食物。

    因为它出自麦米餐厅，来自那位已经渐渐神化的厨师——麦格！

    没想到他将红烧肉得菜谱毫不藏私的放在了这部画册之中。

