    所以想到这里，闫强就故意无奈摇头说道：“但是现在人不好招啊，你看我一直在找一个合适的秘书，开价一万块钱一个月都没有人来，真不知道是不是现在的年轻人太过于眼高手低了。”

    现在的年轻人？李岳这句话倒是听见了，差点就笑出声来了。

    你自己貌似也没有多大吧？李岳如果没有记错的话，他还比自己小一岁的样子，才二十六岁。

    只不过是家里人拆迁给他弄了一个物流公司，现在就可以说这样的话了？

    还是算了吧，李岳才懒得去说什么，他愿意怎么说就怎么说。

    不过别的同学听见了闫强说的当个秘书一个月都有一万块钱，顿时就眼红了。

    男同学不好说什么，但是当场有三四个女同学就对着闫强笑道：“闫强，咱们都是同学一场的，你看看我合适不？我大专学的就是商务管理。”

    “哎呀，还是看我吧，我当过秘书，还会会计，一举两得啊。”另一个眼镜女同学连忙跟着说了一声。

    一万块钱的秘书工作，更别说之前闫强说的工作内容，根本就不难，基本上就是有手就行了。

    但是闫强很明显都不是这个意思，他的主要目的就是莫妮卡，现在这些家伙凑上来算怎么回事儿啊！

    不过这样也没什么大问题，只要能够将自己的一些想法说出去，也就很好了。

    现在他们就是好好感受一下这一点就可以了。

    “放心放心，有空打我电话联系我就好了。”

    开玩笑，到时候肯定就是说没空，除了莫妮卡这个大美人。

    闫强心里面是这样想着，脸上露出了奸计得逞的笑容，仿佛在告诉大家，看到没有，这就是我，聪明的我。

    正好这个时候，所有的菜肴都上来了，继续吹牛就没有必要了。

    菜是上齐了，李岳等人就在等着闫强大家快点动筷子，这是餐桌上的礼仪。

    你不能一上来就直接动筷子，毕竟外面不是自己的家里，他们不会怪自己。

    一般来说，家教比较严格的家里面，上桌吃饭是没问题，没有什么以前的规矩，女人不能够上桌，毛主席不还是说过，女人能顶半边天么？

    早就是男女平等了，根本就不存在以前的那些问题。

    但是有一个最主要的要求，那就是不管男女，上桌之后，通常就是要等到辈分最高的那个人动了一筷子之后，大家才会正常开始吃东西。

    这就是最基本的利益，那么在外面，除非跟朋友之间随便聚一聚，那样随便，你就是躺着吃都没有人管你。

    但是现在这种情况，大家都会等着闫强这个主办人动筷子之后才会开始吃饭。

    闫强现在很明显没有想要动筷子的意思，反而是拿着菜单正在看着。

    “我们不可能不喝点酒吧，来吧，来两瓶百纳干红，女士们喝一点红酒就好了，男士就喝这个醇香茅台吧，随便喝一点，不喝太贵的，也得给要给我省点钱吧，先来五瓶好了。”

    话虽如此，要让大家省点钱，实际上，醇香茅台也要一千二一瓶，绝对不算是便宜。

    只能够说是，在这个酒单之中，这个酒水是中等价位的。

    喝太差的，怎么能够显示自己的身份呢？闫强是这样想的，但是最贵的飞天茅台，三千八百八十八一瓶。

    总不能八个男生就喝一两瓶白酒吧，这样不合适。

    服务员点点头，然后转身就去将准备好的酒水端上来了。

    等到酒水全都端上来之后，闫强让人全都倒出来了，还知道红酒需要提前醒一会儿这些都不用说了。

    “莫妮卡，来来来，咱们第一次见面，我先敬你一个。”

    酒桌文化，现在可以说是闫强的拿手好戏，敬酒的手段一个接一个。

    莫妮卡却站起来，倒了一杯椰奶，脸上抱歉笑道：“很对不起，我不会喝酒，酒精过敏，平常我都是滴酒不沾的。”

    若是说，不会喝，闫强还能够用别的话来劝酒，但是你一开口就是一个王炸，酒精过敏这就没有办法了。

    大家也很清楚，酒精过敏的人就没有办法了，有些酒精过敏的人，一杯啤酒就能够让人送进医院，所以不能够随便给酒精过敏的人劝酒。

    他如果是忽悠你的，喝了没啥事儿，这还没什么，万一真的没有办法被你劝了一杯酒之后直接送进医院，那就要担官司了。

    所以闫强没有办法了，但是酒杯已经举起来了，只好对着李岳说道：“李岳，你是莫妮卡的老板，她不能喝，你总得喝了吧。”

    李岳吃了一口菜，才不管闫强是不是还没动筷子，空腹喝酒可是很难受的，所以自己还是要吃一点垫垫肚子。

    “没有问题，我喝了。”说完之后，李岳就站起身子，端起白酒，就一口干了。

    “不是，你……慢点……”

    闫强都还没说完，你就一口全都喝了，这一杯子可不是用普通的小酒杯，一口一个的那一种，可是高脚杯，喝红酒的那一种，虽然没有倒满，却也有半杯那么多。

    结果李岳却好像喝白开水样一口全都喝完了。

    “我干了！你随意啊。”

    李岳知道，是因为自己的身体素质提高了，就算喝的再多，消化的也够快。

    上次在蜀州的时候，李岳跟莫妮卡就做过测试。

    吃完饭的时候，李岳一瓶接一瓶喝着，还全都是二锅头，五十多度的那一种，一瓶正好就是四两酒。

    李岳一个人晚上一口菜一瓶酒，没错，不是一口酒，而是一瓶酒。

    不一会儿就喝完了十瓶，最后终于有了醉意，四斤二锅头，一口气全都喝完了。

    那个时候确实是晕乎乎的，但是只是过去了半个小时，很快就开始慢慢恢复正常了，最后感觉自己都好像没有喝过酒一样。

    如果这样一直喝下去，肯定能够一直喝，但是李岳现在知道自己的酒量大概是多少了。

    四斤五十度左右的白酒，喝完了之后，就得要半个小时之后再喝了。

