
　　听了吴远洋的话，天鹏妖帝顿时冷哼了一声，看向吴远洋的眼神更是充满了厌恶。

　　“你们仙庭的颜面？难道我天鹏妖帝的脸面就不是脸面？江尘乃是我天鹏妖帝的结拜兄弟，谁想杀他，就是和我天鹏过不去，莫说是你们这三个不入流的货色，就算你们帝主亲自来了，也得给我天鹏几分面子，在这仙界，我天鹏的兄弟，还没有人敢说杀就杀。”

　　天鹏妖帝态度无比的强势，对于三大仙庭，一点面子都不给。

　　天鹏妖帝是一个脾气火爆的主，他只注重情谊，和自己无关的他，他根本就不在乎。

　　尤其是在对江尘方面，天鹏妖帝那真是掏心掏肺的对江尘好，原因很简单，除了他和江尘本身趣味相投之外，更是因为江尘的身份，虚空大帝的传人，天鹏妖帝岂能让自己恩人的传人死去。

　　就算拼了自己的命，他也要保江尘周全。

　　“小子，看到没有，这才是你去妖仙岛最大的收获。”

　　一旁的大黄狗小声说道。

　　江尘点了点头，大黄狗说的没有错，自己这次去妖仙岛最大的收获，不是朱雀神血，而是天鹏妖帝这个结拜大哥。

　　如果没有天鹏妖帝的话，今日这样的局面，江尘还真不知道要如何才能够解决呢，三大仙庭要杀自己的决心他很清楚，恐怕也只有天鹏妖帝，才能够解决了。

　　而且，风驰仙庭的事情说不定以后也需要天鹏妖帝的帮助呢，江尘很清楚，星帝在仙庭的地位已经是根深蒂固，就算天帝回归，就算天帝重新得到古象血脉，想要重新夺回仙庭的控制权，掌控仙庭，也是一件无比困难的事情。

　　星帝能够做到这一步，必然也是老谋深算，岂会不给自己留后手，而且一个强大的六级大帝，一个帝主般的人物，又岂是那么容易对付的。

　　“妖帝大人，为了一个小小的江尘，和我们三大仙庭同时作对，这对于妖帝大人本身，也不是什么好事吧，希望妖帝大人能够三思，不要为了一个不相干的人影响了我们仙庭和妖仙岛之间的关系。”

　　黄青中看天鹏妖帝态度坚决，忍不住说道。

　　“关系？我妖仙岛和你们有什么关系？你们想杀江尘没有可能，另外，想要谈的话，让你们三大帝主来，不然的话，我带着江尘直接走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天鹏妖帝开口说道，这是一个真正的嚣张之人，目空天下，就连仙庭的帝主都不放在眼中。

　　看到了天鹏妖帝的强势，吴远洋三人无奈相互对望。

　　“还是让帝主来吧，我们没有资格和天鹏妖帝谈判，万一惹恼了他，直接出手拍死我们，那我们岂不是死的冤枉。”

　　厉祥云蹙眉说道。

　　“说的没错，天鹏妖帝可是出了名的牛人，我们得罪不起啊，这样的人性情乖僻，做事也从来不按常理出牌，不是我们能够惹得起的，他真要对我们出手的话，我们只有死路一条。”

　　黄青中也点头说道，认为厉祥云的话没有错，和天鹏妖帝这样的牛人对抗，他们的确是没有资格。

　　“现在也只能这么做了，这个江尘小儿不知道用了什么手段，竟然可以和天鹏妖帝八拜之交，而且还让天鹏妖帝不惜亲自离开海外来到这里保他，看天鹏妖帝的态度，根本不会做出让步，为今之计，也只有让帝主出手了。”

　　吴远洋也说道，赞同两人的意见。

　　风景阳他们或许可以不在乎，但天鹏妖帝就不一样了，这是仙界巅峰级别的人物，是帝主级别的存在，只有帝主亲自现身，才能够和天鹏妖帝平起平坐，才有和天鹏妖帝谈判的资格。

　　而且，江尘成长速度太快了，修为越来越强横，这样一个强敌，已经让仙庭开始忧心，所以今日无论如何都要把和江尘的恩怨做一个了结，哪怕是让帝主亲自出面。

　　于是，三人不约而同的取出了一道传信灵符，这是特殊的传信灵符，具有专门的指向性，一看就是专门给帝主传信的。

　　“他们这是在向三大帝主传信，看来三大仙庭必杀江尘的决心，很大啊。”

　　风景阳有点担忧的说道，毕竟是三大帝主，而不是其中一个帝主，不是那么容易对付的。

　　“哼！莫说是三大帝主，就算是九大帝主都来了，我天鹏妖帝也不在乎，谁敢杀我兄弟一个试试看。”

　　天鹏妖帝冷哼一声，整个人的气势强横到了极点，可以看出，为了保江尘，这位妖帝大人，也是豁出去了。

　　“好厉害的妖帝啊，太霸气了。”

　　“我知道这位天鹏妖帝，乃是海外妖仙岛的岛主，没想到江尘竟然可以和这样的人物结拜，这要不是亲眼所见，打死都不能相信啊。”

　　“是啊，没想到今日的事情闹那么大，牵扯出来的人也是越来越多了，一会说不定连仙庭的帝主都要出现，咱们天才府，可算是真热闹了。”

　　…………

　　对于大乾帝国的人来说，今日连续不断的出现这么多人物，每一个都是传说中的存在，要是在以前，天才府出现这么多大帝，那绝对是蓬荜生辉，是无上的荣耀啊。

　　但现在，天才府却成为了解决江尘和三大仙庭恩怨的交涉之地，大乾帝国这个主人，只能够成为一个看客罢了，根本说不上话，也没有人敢说话。

　　“大哥，多谢。”

　　江尘对着天鹏妖帝抱了抱拳，所有的感激都融合到了多谢两个字中，他能够看出来，天鹏妖帝是真正对自己好，这份情谊，他只能放在心里了。

　　而就眼前的形势来说，江尘也的确需要天鹏妖帝的帮助。

　　“兄弟，我们两个可是八拜之交，没有必要说客套话，相信要是哥哥我有朝一日陷入危险境地，你也会毫不犹豫挺身而出的。”

　　天鹏妖帝拍了拍江尘的肩膀。

　　不多时，三道璀璨的光芒突然之间破空而来，从三个不同的方向，同时出现在了天才府的上空，整个天才府，立刻就被无尽的威压给笼罩了，几乎不用想，三大帝主到了。

　　【今天还是一更，明天就没事了，明天五更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2013章 三大帝主免费阅读。https://xs.23sk.com 