    “红蔻草”是灵草的一种，并非什么珍稀之物，只是普通一品灵草中的一种，功效也是普通，能用在数种丹方

    之中。按照xiao湖城里的行情，一颗灵石能买到大约十株左右。只是问题不在这里，红蔻草虽是灵草但并无出奇之

    处，有一些花香也是几不可闻，在这片不时有轻风吹拂的原野上，还是在一片杂草丛中，光是草的味道只怕就压过

    了红蔻草。

    可是xiao猪看起来居然能够相当准确地找到这东西

    邵景摸了摸脑袋，一时也有些怔，倒是xiao猪机灵的很，看着邵景没反应，干脆脑袋伸过来试探了一下，嗖的

    一下舌头一卷，又把这支红蔻草给咬到嘴里，嘴巴蠕动，看起来咀嚼得一副无比满足模样。

    “或许是碰巧吧？钻到草丛里玩正好碰见了这支红蔻草？”邵景想了想，还是有些不能相信，摇了摇头带着xiao

    猪继续向前走去了。在他身后，xiao猪嚼了一会，骨碌一声把红蔻草给吞进了肚子中，然后若无其事般又追上了邵

    景，一路玩耍着走去了。

    可是当他们又走出约莫一里地后，在邵景有些愕然的目光注视下，xiao猪又兴奋地叫着，钻进了路旁的草丛，片

    刻之后回来，嘴里又叼了一支花茎。

    “牵牛子。”

    “猫须草。”

    “xiao青花”

    ※※※

    站在xiao湖城的城mén口，邵景的脸sè看着有些古怪，盯着脚边的xiao猪，道：“吃饱了吗？”

    xiao猪歪了歪头，然后打了一个饱嗝。

    邵景默然无语，片刻后干笑一声，道：“走吧，我们进城。”

    一路之上，xiao猪钻了七次草丛，每一次都准确无误地带回了一株灵草，不过没什么稀罕货sè，基本上都是野外

    不时能够见到的野生的一品灵草。看着xiao猪一次次满足无比地吃下灵草，邵景终于确定这吃货果然有了一个变态的

    本事：找灵草。

    “好吧，至少以后不用为这货的食物愁了，要是饿了就扔到山下让它自己找吃的去。”邵景在心里这般想

    道。

    进了城，邵景轻车熟路地向着城东走去。xiao湖城中的坊市里仍然还是那么热闹，人来人往，随处都能看到修

    士，好几次邵景还看到了和自己穿着相同蓝白弟子服的玄天宗弟子，不过都是陌生脸庞，偶尔打眼他都是微笑点头

    打招呼，那边有人回以笑意，有人却是倨傲，视若无睹地转过身去。

    邵景倒也不生气，谁让自己身份低微道行粗浅呢，要知道他现在甚至连炼气境初阶都算不上，也难怪别人看不

    上他，至于说那种白眼，早年他流1ang的时候不知看过多少了，虽然有些不舒服，但也不会放在心上，徒惹自己不痛

    快。

    xiao湖城里最热闹繁华的地方，是在城中xiao湖湖畔的一大片坊市，其中尤以靠水边的一圈商铺最为气派。玄天宗

    的天风楼便是在这xiao湖正东面，占了最好的位置，是一座四层高的大楼，一楼大mén正对着繁华大街，mén旁两个红漆

    大柱，四扇mén扉的大mén同时大开，旁边还各有三个大窗，让人可以从大街上轻而易举地看到商铺之内的情景。店内

    地方十分宽阔，光线明亮，柜台众多，旁边还有楼梯通往楼上，许多人此刻正在里面走来走去，不时还有人在一些

    明显是玄天宗弟子的陪同下走上楼梯去了二楼或是更高的地方，看来生意果然兴隆，就算是在这个热闹繁华的街道

    上，天风楼也显得鹤立ji群，与众不同。

    站在那块黑底金字龙飞凤舞的大匾下，看着那天风楼三个大字，耳边传来了远近热闹嘈杂的声音，邵景深深吸

    了一口气，然后微笑着走了进去。