    第822章 兑现承诺

    南宫楠脸上的红霞蔓延到了脖子，也是明白了锦瑟想要做什么，娇躯顿时一颤，道：“锦瑟不要，这...这也太荒唐了些。”

    陈墨也是点头。

    虽然他也有这个想法，但实际行动起来，还是不好的。

    南宫锦瑟说道：“想要成为一家人，这一步，是必须要完成的。”

    “可我们不是已经是一家人了吗？”南宫楠羞涩的说道。

    “那不一样。”南宫锦瑟把目光看向南宫慕儿。

    南宫慕儿脚步顿住，深吸了口气，咬了咬牙。

    来就来，谁怕谁。

    顿时，锦瑟、慕儿、鱼小小都是同意。

    三女的目光看向南宫楠，

    南宫楠捂着脸，支支吾吾的嗯了一声。

    很快，南宫锦瑟便当着三女的面，解起了衣袍。

    然后是鱼小小、南宫慕儿...

    南宫楠从指缝间观察到这一幕，感觉自己的世界都崩塌了一样。

    这也太...太...荒诞了吧...

    ...

    ...

    船舱里的烛火悄然熄灭，游船周边的湖水微微荡漾了起来。

    ...

    清晨时分，晨曦刚刚洒下。

    湖面的上雾气出奇的大，若是不动用灵魂力量和灵力的话，视野甚至看不到两米外的东西。

    南宫楠刚刚起身，手里拿着被撕碎的裙子，看着床上的画面，原本红润的脸庞，顿时变得血红一片，回想起昨晚的一幕，南宫楠更是羞的把嘴唇都给咬出了血。

    她这一辈子，是搭在里面了。

    再也逃不出了。

    不得不说，南宫锦瑟这招是真的很。

    这件事发生了。

    以后南宫锦瑟、南宫楠、南宫慕儿谁也别嘲笑声，谁也别以长辈自居。

    若不然，就把昨晚的事拿出来说说。

    南宫楠将撕碎的裙子收进乾坤袋里，正准备拿出新裙子穿上，好好偷偷溜走的时候，鱼小小醒了过来，两女顿时大眼瞪小眼。

    “早啊, 阿楠。”鱼小小招手向南宫楠打了声招呼。

    此刻能明目张胆的占便宜, 不占白不占。

    南宫楠当即比划了一个手势, 让鱼小小噤声。

    然而已经晚了。

    陈墨几人，都以醒了过来。

    “早啊，小小。”

    “早啊...阿楠...”

    ...

    南宫慕儿和锦瑟一一跟几人打了声招呼。

    南宫楠恨不得挖个地洞把自己给埋进去。

    身为长辈的尊严彻底的没有了。

    陈墨笑了笑, 伸手搂住了南宫楠，将她抱进了怀里, 替她缓解尴尬。

    感受着陈墨的一只大手在轻抚着她光滑白嫩的背部, 顿时忍不住抬头嗔了他一眼。

    仿佛在说, 都这个时候了。

    连你也欺负我？

    陈墨亲吻了下南宫楠的额头，旋即对众女说道：“好了, 收拾一下，该回去了。”

    陈墨昨晚操劳的很，因此并没有做早操的打算。

    ...

    另一边。

    陈墨一行人出去游湖的消息, 自然是没有瞒住南宫擎天的。

    自从南宫慕儿向他要了木神液后, 他的右眼皮就一直跳个不停, 总觉得有什么不好的事要发生一样。

    因此, 知道自己的两个女儿，跟着陈墨一同出去, 南宫擎天难免有些不放心。

    就在这时。

    “启禀王上，三名殿下还有驸马他们，都回来了。”一名将军来到南宫擎天的面前禀告道。

    “三名殿下？”南宫擎天一愣。

    “楠殿下也在。”将军说道。

    “阿楠也去了...”

    南宫擎天眉头不由的一皱。

    ...

    陈墨刚回到王宫, 就碰到了方日俗，只见他摇晃着熟悉的仕女图折扇道：“墨兄, 昨日一日未见，你们去哪了？”

    “我们去游灵湖了。”鱼小小替陈墨回答了一句。

    方日俗一愣, 手中的折扇都快有些拿不稳了，折扇一合, 道：“方兄, 你们也太不够意思了吧，去游灵湖怎么不带上我？”

    “我和锦瑟新婚游玩, 带上你干嘛？”陈墨没好气的白了方日俗一眼。

    自己又不击剑！

    “那小小和她们了...”方日俗指了指鱼小小她们。

    “陈墨也是我夫君，我不能去呀！”鱼小小也是白了方日俗一眼。

    “锦瑟是我姐姐。”南宫慕儿说道。

    “我是她们的姑姑, 得照看她们。”南宫楠答道。

    陈墨：“她们都是女人, 你一个男的凑什么热闹。”

    方日俗：“……”

    若不是这里是魔界，且目前自己和陈墨的关系还不是特别熟，方日俗都想揭露自己的真实身份了。

    我堂堂凌霜圣地的月雅仙子, 竟然被你这样对待。

    该死的堕红尘。

    方日俗隐隐有些后悔了。

    “王上呢？”锦瑟看到伺候灵琴行贴身侍女经过, 顿时叫住了她，问道。

    “启禀锦瑟殿下, 王上正在内宫和娘娘一起在用膳。”侍女回道。

    “带我们去见他。”南宫锦瑟说道。

    “是。”侍女在前方带路, 陈墨等人跟在后头。

    很快，就来到了南宫擎天所居住的寝宫。

    像是知道南宫锦瑟她们回来一样，南宫擎天的朗笑声从寝宫里传出：“锦瑟，慕儿...你们来了...”

    寝宫的大门随即打开，一身青色王袍，头戴王冠的南宫擎天，缓缓的从寝宫里走了出来。

    身后是一袭宫装的灵琴，雍容华贵。

    “父亲，娘。”

    “哥哥，嫂子。”

    南宫慕儿和南宫楠，先后对南宫擎天和灵琴两人说道。

    “王上，王后。”鱼小小和方日俗两人也是恭敬的称呼了一声。

    陈墨则是叫了声岳父岳母。

    不管锦瑟对他们的态度是怎么样，既然已经成婚了，陈墨的礼仪自然是不能少的。

    该尊敬还是得尊敬的。

    南宫锦瑟点了点头, 但叫了灵琴一声琴姨。

    灵琴的脸上当即露出笑容。

    这就意味着, 她们之间的隔阂, 算是没有了。

    南宫擎天叹了一声，旋即看了慕儿一眼, 试探性的说道：“你们之间, 是发生什么事了吗？”

    “没有。”南宫慕儿毫不犹豫的说道。

    “嗯？”南宫锦瑟面露狐疑的看了两人一眼，似乎想从两人的眼神中，看出别的什么东西。

    南宫擎天赶紧咳了一声，有着外人在，他也不好多说什么，旋即说道：“那你们找我有什么事吗？”

    “答应你的事已经完成，该你兑现承诺了。”南宫锦瑟看向南宫擎天，说道。

    (本章完)

