    第195章 转移矛盾

    秦元听闻王诩这么一说，似乎是有了解决之法，不由得有些欣喜，连问道：“那我已经认识到了错误，您可有什么解决之法。”

    王诩笑着说：“很简单，就目前来说，是你与他们之间的矛盾，如果你想抽身出去，就把你和他们的矛盾转化成他们自己内部的矛盾。”

    秦元仍是听得一知半解，还是不懂，王诩叹息一声，“看来，你要学的还有很多啊。”

    说完，便是那靠近他的酒壶拿了起来，对着那些人一阵晃荡，里面的酒香飘逸出来，众人都猛地吸了一口气，眼睛更加亮了，这感觉，就像是一群几百年没有见过女的人，一下子见着了绝世美女的那种感觉。

    虽说这个比喻不太恰当，但是对于秦元来说，此时的他就是这种感觉。

    王诩环视一圈，起身靠着桌案，有些醉醺醺的说道：“你们谁想要这一壶酒？”

    “一壶！！！”

    众人顿时惊了。

    刚才掌柜那番话他们可以听得一清二楚，一小杯就可以买他们一壶酒，那么这一壶酒，价值可不菲，尤其还是三十年纯酿，刚从地窖拿出来的，只喝一口，就可以透心凉，整个身子都会感受到凉爽。

    对于他们来说，只喝一口，就可以感受到飘飘然的感觉。

    这种诱惑，丝毫不低于一个绝世美女。

    众人的积极性一下子就被调动起来了。

    谁都想冲到前面去，因此你推我一下我推你一下，隐隐间，有打架的局势，局面险些控制不住。

    “我要！”

    “我要！”

    ……

    声音此起彼伏。

    王诩见着这个情景，很满意，笑着点了点头，说道：“你们人这么多，可我只有一壶酒，如果平均分的话，你们恐怕都喝不上一口，那该怎么办？”

    他状似把这个烦恼扔给了想喝酒的众人，然后，没有人知道是，众人的思想都在跟着王诩的步伐。

    怎么办？众人都是一头雾水，于是，有人便说道：“这是您的酒，您做主。”

    王诩瞥了一眼秦元，似乎在说学着点。

    而后在将目光落在众人身上，说道：“这样，你们来比赛，获胜者可以得两壶酒。”

    此时桌案上还剩下两壶。

    众人都兴奋起来了，跃跃欲试。

    “您说，怎么比赛？”说话那人已经露出了肌肉，似乎是只要王诩一声令下，他就会上前去抢夺。

    “你们常年在烈日下工作，想必臂力惊人，这样，你们来扳手劲，只要能够打败所有人，那个人就可以喝这两壶酒。”

    王诩说着，将掌柜唤来，当场付了酒钱，而后让其作为见证。

    众人纷纷摆开阵仗。

    每个桌案上都有人。

    其实，这个扳手劲有些不公平。

    因为扳手劲到后面，两个人的起点都不一样了，一个是蓄势待发，一个是已经被打了无数次车轮战的优胜者。

    不过王诩可不在乎这个，他只管他这个计划可以实施下去就行了。

    至于如何实施，那就不关他的事情了。

    就在众人兴致勃勃扳手劲的时候，秦元与王诩出去了。

    几十杯酒水都不一定解决了的事情，结果被王诩两壶酒解决了，不得不说王诩这招真是高明。

    “先生，您老真是厉害。”

    路上，秦元忍不住夸赞道。

    王诩则是像看傻子一般看向秦元，说道：“不是我聪明，是你愚笨。”

    对于这个说法，秦元也没有反驳，的确，他现在有很多本领都修炼不到家。

    就比如刚才，如果王诩不在的话，他可能真的会买上几十壶酒让这群人喝。

    一方面这些从某种程度上说是苦命人，赶着用健康用生命换钱的工作，还要经常遭受别人白眼看不起，使得秦元动了恻隐之心。

    在前世的他，也是这般苦命人，所以在见着这些人的时候，心里多是感慨。

    雷打真孝子，财发狠心人。

    另外，就是最重要的一点，那就是现在的他尊为太子，完全有这个经济实力，别说买几十壶了，就是整上一百壶，对于他来说，也都是一句话的事情。

    天色渐晚了，找了几家马厩，都没有谈成生意。

    那几家马厩主人都是见着秦元是外地人，都将马车以及马匹的价格太高了几倍，秦元即便是有钱，也不愿意花费这个冤枉钱，其次，他咽不下这个气，他不能吃下这个哑巴亏。

    到最后，秦元都快和马厩主人大打出手了，若不是王诩拦着，恐怕秦元都被那个人给锤在地上了。

    那马厩主人人高马大，还是个练家子，也许是运气不好，秦元走路时被绊倒了，然后那个马厩主人就准备上。

    好在王诩拦住，若不然，秦元非得挨一顿胖揍。

    “天色已晚，我们去找个客栈住吧。”

    秦元提议道。

    王诩却是摇摇头，说道：“这座城的夜市很热闹，我们去看看。”

    秦元有些好奇。

    在咸阳的夜市不比这座小城的夜市要繁华的多，而那时王诩都没有多少兴趣，怎么突然就对这个城市的夜市感兴趣了？

    带着好奇，秦元与王诩一同来了夜市。

    说是夜市，不过是在一条街上面，架起了简陋桌子，上面放一些乱七八糟的东西，更为省事的是，就直接放一块步在地上，然后再将货品放在上面。

    夜市不受官家管辖，不用交税银，算是朝廷默许的一种不同于明面上集市上的交易。

    因为朝廷不管，所以风险极大，杀人越货也是经常发生。

    不过也因为不受约束，所以格外繁荣，不过这种繁荣却是呈现出一种病态般的感觉。

    秦国已经开始对夜市进行整治与规模化处理，但楚国势力太散发了，以至于楚王无法有极大权力去管辖地方事情，甚至还有楚王命令不出郢都的怪相，虽说现在好多了，但是比起其他国家来，还是要有不少危害。

    进了夜市，肚子有些饿的秦元便是闻到了一阵香味，那是烤肉的香味。

    秦元的口水当即就流出了，顺着香味，他来到了一处摊位，看着密密麻麻的肉，他口水流个不停。

    (本章完)

