    当时一群人都被骗哭了，貂蝉虽说强忍着没哭，但也老心疼了，哪怕不是自己的钱，是孙敏，吴媛，糜贞这群有钱的小妹妹凑起来的一大笔钱，貂蝉也觉得很是对不住。

    当然那只是一开始输了时的感觉，等到回头刘备，陈曦那些人来了之后，发现这人好像是个比皇甫嵩还要厉害的神佬，貂蝉那就不是觉得对不住孙敏、吴媛那些人了，而是觉得那个老头好不要颜面。

    如果时间再长点，貂蝉也就忘了这件事，毕竟当时输的再惨，貂蝉也没花钱，她只是和一群小妹妹一起去玩，也最多是一时的不爽。

    顺带也是因为那次，貂蝉多多少少和其他的女子有了一些来往，不过这种来往就像住另一边的蔡琰一样，也真就只是一些来往。

    说起这个，就不得不说一些别的，貂蝉和蔡琰其实认识的很早，但双方父辈的仇恨其实挺复杂。

    甭管什么原因，蔡邕确实是死在王允的手上的，所以就算是来到长安，难免在祈福的时候见到，双方也就最多是点点头，至于说恢复曾经的往来，很难了。

    “不过还是不要告诉奉先了，奉先的话，出手不知轻重的。”貂蝉顺了顺自己的发丝，轻声叹息道。

    另一边，关羽晚上让后厨煮了一锅鲜美的肉汤，直接让自己的儿子去叫刘备，陈曦，张飞，赵云，甘宁，华雄，许褚来吃饭。

    本来在张飞和赵云回来的时候，关羽就准备请自己两位兄弟喝喝酒，吃吃饭，联络联络感情? 可想了一下? 这样的话，虎牢关的老兄弟还差个华雄? 本着华雄过两天也就飞回来的想法? 就又等了两天。

    果不其然，就在今天华雄就带着一个陌生的破界加好几个内气离体? 其中还有不少关羽也不认识的家伙飞回来了。

    不过进入长安之后，吕布那天知道是怎么回事的巨量心神? 给每一个内气离体都打上了标记? 然后这事就算是过去了。

    没错，这就是吕布的非人管理办法，因为吕布的内气辨析能力相对一般，当然最主要的其实是吕布根本不好好进行辨析。

    你不能要求吕布这种视世界百分之九十五以上的武者为龙套的家伙? 去努力辨析每一个武者的内气详情? 这不现实，在吕布的观念之中，自己只需要记住诸如关羽，张飞，赵云等中国武将? 以及罗马的苏，佩伦尼斯? 拉克利莱克，其他的都不需要记住。

    什么贵霜猛将? 见到自己知道戒备的肯定是猛将……

    总之，这就是吕布的态度? 这个态度不能说错? 但确实是有些飘? 不过这个态度不适合作为长安地区空域防备总长的心态，貂蝉自从得知吕布有这个任务之后，就帮吕布来处理。

    实际上貂蝉只知道吕布很强，很难理解吕布到底有多强，反正就是履凡天神，强无敌，人间至强者，所以貂蝉给吕布的建议是，你记不住他们，你能记住你自己就行了，出现一个内气离体，你打个标记。

    吕布觉得这个法子很好，于是来一个，吕布就拿神意志打一个标记，当然关羽，张飞，许褚，甘宁这些人吕布没给打标记，因为吕布能记住，等华雄回来，吕布也没给华雄打，毕竟双方在坎大哈那边混的太熟，要说记不住，吕布自己也觉得过不去，于是就没打。

    至于其他没打的，恐怕也就孙策和周瑜了，这是貂蝉再三警告，让吕布不要打印记的对象。

    就目前来说，唯一一个被打了印记的顶级高手，其实是赵云，而且吕布还特别讲道理的表示，我这是长安防卫区的规定，赵云无话可说，于是就忍了，总之吕布很爽。

    至于说提着糜芳飞回来的甘宁，这可是当世唯一一个被吕布带头围攻了的男人，吕布记得很清楚，所以也没给打。

    总之这几天，关羽就看吕布没完没了的拿神意志给出入的内气离体打印记，就这几天，吕布光打印记就打完了一个关羽的心神量。

    对此关羽除了继续磨刀没什么好说的，就目前来看，神破意志方面，关羽在质上可算是超过了吕布，可吕布这个量实在是太浩瀚了，感觉打的印记就不想是自己的一样。

    反正一群从北贵飞过来看公主的内气离体，在进入长安之后，在发现遇到的内气离体，人均都被吕布打了一道神意志，这恐怖的神意志让这些内气离体感受到了什么叫做至强者。

    不过这些人也不在乎这个，这些人飞来就是为了围观公主，至于说防区，撂挑子啦，爷去长安看公主了。

    反正政务厅的命令下到坎大哈之后，北贵的内气离体都表示我想去看公主殿下，防区就由夏侯将军，曹将军什么的接管一下，我们去长安去见公主了。

    这也是为什么曹氏那边的内气离体基本没有回长安轮休的，来的全都是北贵的内气离体。

    关羽本来也就打算请一下虎牢关这几个兄弟，结果甘宁也赶回来了，关羽想了想也就吧甘宁也带上，虽说甘宁有时候二的离谱，但毕竟是最早期的战友，而且职位很重要，军方大佬都来齐了，那就必须要带甘宁，这是面子问题。

    于是关羽就将一群老兄弟找齐了，叫来吃饭。

    “二哥，我闻到肉香了，还是你这边的肉地道啊！”张飞个大嗓门将自己的儿子一起抱来了。

    “坐坐坐。”中厅搞了一个围炉，上面的吊锅咕嘟嘟的沸腾，见到张飞来了，关羽摸了摸胡子面上浮现了一抹笑容。

    “叫二伯父。”张飞将自己儿子从脖子上拽下来，放在地上。

    “伯父好。”张苞看起来就像一个小大人一样，很恭敬的给关羽施礼，然后咚咚咚的就跑到了汤锅前。

    关羽拿勺子直接舀了一碗递给张苞，张苞接过碗之后就跑了。

    “长得很壮实啊，而且知书达理。”关羽摸着胡子很满意的说道，当时张飞不在家，关羽就算是送什么东西也是让自己老婆去给夏侯涓送过去，所以还真没见过几次张苞。

    “皮的很，老打一起听琴的孩子，比他大的孩子，他都打。”张飞嘴说说自己儿子不好，实际上老得意了。

    很快赵云和甘宁也就来了，之后华雄一副疲惫的神情也跟来了，反正那都是两手空空来蹭饭的表情。

    “子健你这个表情，看起来就像是被人打了一样。”张飞看着华雄神色一乐，“你这是咋了？”

    “要是被人打了，我打回去就是了。”华雄的黄脸上一副不服，随后就有些英雄气短的叹了口气，“我这才多久没回来，我儿子在我家院子里面盖暖房种田，我们西凉人种个屁的田，他就不是那块料，我考校了一下他的武艺，完蛋，全荒废了。”

    华雄烦的很呢，出去之前家里啥都安排好了，结果回来儿子天天逃学，太学都不好好上，在家里务农。

    华雄倒不是看不起务农，问题是他们一群凉州人，就没这个基因，务农那不是搞笑吗？

    本来他们这种家庭也不讲究什么门楣，就算在院子种地也就那回事了，能种出来华雄也就觉得有点意思，可连苗都没有，这咋整？

    田里面连苗都没有，考校武艺还不如前年，问了两句兵法，说的倒是有点道理，问题是战场是即时战略，你又没办法暂停，搞得那么复杂你能干出来吗？

    当时华雄的肺就疼了，气的啊，老子在外面打生打死，给你博个基业，没别的意思，不求你成才，你至少拿出让我给你放心荫爵荫官的基础吧，你这样，老子很慌啊！

    “我记得泰儿的内气修为很不错的。”关羽回忆了一下几次见到华泰的情况，那一身内气，已经大幅超过练气成罡顶峰，哪怕有些疏散，这个年纪也很不错了。

    华雄嘴角抽搐，他和曲奇关系很不错，曲奇老给他儿子乱吃自己研究的东西，你以为是练出来的？这是吃出来的。

    “翼德，你那边给我整个帐下营卒得位置，我把我儿子弄过去。”华雄对张飞开口说道，本来华雄想让自己儿子进西凉铁骑，去李傕那群家伙那边训练，但是回忆一下西凉铁骑的情况，李傕的侄子和儿子那也是亲上战场，战死的，那死亡率不是说笑的。

    “那感情好啊，不过我这边挺危险的。”张飞大笑着说道。

    “要不来海军吧。”甘宁突然开口说道，华雄直接捂脸，他到现在都无法确定自己到底有没有学会游泳，至于他儿子，算了，还是当陆军吧，海军不适合西凉人。

    “行了，兴霸，你觉得凉州人丢到水里面能浮起来吗？”华雄没好气的说道，“我儿子也就适合当个骑兵，别的还是算了，要不是我这边不适合他，我都应该将他抓到中亚去感受感受。”

    “去什么感受感受？”刘备带着陈曦进来的时候没听清这群人在说什么，随口接了一句。

