    杨府内，狂剑一手拄着脑袋，一手在桌子上轻敲着，翘着双腿。百无聊赖，静静的等待着，自己的部下想自己汇报罗家车队被一网打尽的消息。由于上一次，雷震的失败身死。所以这次城主大人特意叮嘱了自己座下的八魔，叮嘱他们在进行任务的时候，不可以大意轻敌，一切要以任务为主。

    城主的命令，还是要遵守的。所以这一次到凤阳境的空间，狂剑不敢私自轻举妄动，而是有计划的实施陷阱，将来往的车队，一网打尽。自己好坐收渔翁之利。按照往常，以狂剑的性格，他虽然擅长阴谋诡计，但是就这样坐在原地等待着事情的发展，也不是狂剑愿意的看到的，狂剑这个人最怕的事情便是无聊，他最喜欢的就是打架。所以这次他听说那个自己看不上的雷震，居然被人杀掉了，便十分想会一会这个杀掉雷震的高手。狂剑以打听到击杀雷震的人便是罗家的人，而且这个人还居然只是金仙一星的修为，这简直是天大的笑话！简直是太有趣了！

    狂剑便立即向城主请命，想要自己负责，劫杀车队的任务。黑阁城城主业十分重视这次雷震的死亡，便要在真仙期的狂剑去凤阳境的任务。狂剑在控制了整个凤阳境之后，安排手下在风阳城中设立下了结界法阵。只要来往的各个势力进入到阵法之中，就会被困在阵法当中，都不能再反击，只能任人宰割，作被屠宰的羔羊。这可是城主大人亲自发明的阵法，威力强大。这次狂剑一听说，第一个进入凤阳境的居然就是那个打败雷震的罗家，狂剑心中十分高兴。他心想，终于能见到那个金仙一星的所谓高手了。虽然狂剑很期待要会会那个金仙一星的高手，但是他也不想违背城主的命令，毕竟城主治下严谨，如果有谁违反了他的命令，那么所受到的惩罚是十分的严重的。所以狂剑只能在这里静静的等待着未来的消息。这时候，远方传来轰轰，轰轰，两声。狂剑一下子赶忙抬起了头。她能清晰地听到，爆炸的声音是在远方城门处传来的。狂剑知道了，事情有变动！狂剑便欣喜地站了起来，舔了舔嘴角，准备向门外走去。这时一位自己的部下急忙的从外面赶来。来到了狂剑身前便单膝跪地，双手抱拳，急忙向狂剑汇报道：“禀报。。。。。。禀报狂剑大人！事情败露了！罗家并没有进入到城中，而是在车门口，突然发难，击杀掉了随同杨生而去的所有。。。。。。所有护卫！”“哦?”狂剑心中有些意外，问道：”全部都被击杀了。”“是！而且是出其不意，瞬间击杀！”那名部下顿了顿，又说道：“只余下两名部下，见到自己没有机会逃跑。便解封全身修为，并催逼修为想要与罗家车队同归于尽，但好像也被化解掉了罗家没有人伤亡，而且养家的大公子也被救走了！”“好像有意思了呢！”狂剑欣喜地笑道。狂剑心中想到，看来这次，应当是有自己出手的机会了。事情越有趣越好！狂剑对部下说道：“你们这帮没用的东西！这就随我出门，我到要去看一看到底发生了什么事？”狂剑又回头对身后的部下说道：“你们几个看住杨大人！不要叫他发生任何意外！我去去就来。”说完，就在那名部下的带领之下，走出了走出了杨府向城门处进发。

    此时，罗家众人已经听到了杨升所说的话，知道对面派出的忍受虽然只有五十余人，但是这之中居然有超过二十人以上是金仙期的修为！罗威，心中惊叹一番之后，向罗婧嘱咐了几句。转而忽然心中一动，向扬升问道：“你刚才说，带队的人他叫做狂剑？”“是的！那人自称狂剑。而且他的部下向他汇报的时候，也叫他狂剑大人！家父好像认识他，但是我却从来没有听说个死亡沙漠之上有这样的高手！”

    罗威点点头，皱了皱眉头，转身对朱清说道：“看来，这次带队的人，还是黑阁城的八魔之一啊！这个叫做狂剑的人，乃是黑格城，城主座下八魔排行第三的人！当初，黑阁城势力被封印的时候，这个狂剑应该是真仙期以上的修为。但是，现如今他们已经突破封印，我不知道他们所有人是不是还保持在当年的修为之上。或者，他们是更有精进！而且，上代家主在遗诏上，对这个人的描写不多，我也不知道这个人，所擅长的是什么样的招式，什么样的功法，什么样的手段的。所以这次还是有些难办。我本来打算，在到达凤阳城时，与各方势力汇聚在一起，再做商讨。如何对付黑阁城的势力，但是这次我却没想到凤阳城也已经沦陷了，而且这次领头之人居然是真仙期级别的修为高手！朱公子，想我们都在金仙修为之上。可是，金仙和真仙的差距，真是的天上地下啊！我们如何也抵挡不过的。就像是那个雷震，他明明是金仙巅峰期的修为，只与真仙期差半步之遥。可是真仙期一星的高手，就是能够将金仙巅峰期的高手，轻易击杀！”

    朱青听了罗威的话，还没有恢复罗威，杨升就在听到了罗威这些话之后连忙慌张的对罗威说道：“可是伯父，这可如何是好啊！怪不得，怪不得！那个狂剑能够轻易的击败并且控制住家父！原来他是真仙期的修为高手！幸亏啊，万幸啊！他们只是想控制我门一家，利用我们一家来达到狩猎其他势力的目的，不然的话，这些黑阁城的人，早就杀掉我们了！伯父！既然对方是真仙期的高手，我们。。。。。。我们该当如何呀，伯父！家父。。。。。。家父又怎样获救啊！”

    罗威打断慌张的杨升，拍拍杨升的肩膀，安慰扬升道：“贤侄，你先不要慌，我与你的父亲乃是至交，所以请你放心，我不会轻易放弃你父亲而去的！但是，你也知道，我是罗家的一家之主，所以，我不会轻易赌上我罗家的安危来以身试险，狂妄的觉得自己能够对付真仙期级别的高手。所以现在，我们最好的打算便是，赶紧撤退！这个时候城门发生了两声爆炸，想必，已经引起了城中之人的警觉了，我们现在要赶忙撤退，争取能够率队冲破凤阳境出口的封锁，不再受困于此。并且我们要在凤阳镜的周围进行周旋，等待其他势力的到来。这一次想必万家的那个老妖怪也会来争夺阳精石，等万家的真仙期高手到来之后，这样，我们便与凤阳境中的黑阁城实力有一战之力了！现在我们冲进去，只不过是自不量力，以软击石，是救不了你的父亲的，反倒还绝了你父亲获救的希望。同样，这也让你这作为杨家唯一的香火之人，身陷囫囵。这样你们杨家就绝后了！”

    罗威拍拍杨是的肩膀，对杨是说道：“贤侄，所以说，你是杨家的嫡长子，也是你父亲的唯一后人。所以现在，你一定要冷静沉着，不可以意气用事，我们现在立马撤退。现在在对方眼里，他们还是认为你的父亲有利用价值的，所以我们暂时不用担心你父亲的安危。等着我们有足够的实力和凤阳镜中的黑阁城势力进行争斗之时。那时，我们再回来解救你的父亲，明白了吗？”

    扬升深吸了一口气，试图将自己的心情平复下来。在艰难的平复下心情之后，扬升重重地点了点头，对罗威说：“伯父，小侄知道了！小侄不会让伯父和家父失望的！”罗威欣慰，笑着说道：“这才是杨家的人！我们走吧，现在就撤退！”

    在罗威宽慰扬升之前，罗婧便已经向车队下命令，“飞速撤退”，只留下罗威，朱清和扬升三人。在罗威劝慰完杨升之后，罗家车队已经远离了凤阳城，朱清和罗威带领着杨升，向罗家的车队追赶。

    三人赶到罗家车队之后，几人在车厢内开始探讨接下来要应对的事情，如何冲破凤阳境的封锁。朱清首先对罗威等人说道：“刚刚杨公子所说，这次那个狂剑所率领的五十人队伍当中，至少有二十人是金仙期以上的的修为。而带队的狂剑，具罗家主所说，那人是真仙初期的修为，当然这是暂时我们预测的。刚刚，我们消灭掉了十六位金仙期的高手。但是，他们都是金仙初期的，其中修为最高的，也只是最后的那两个自曝的金仙三星修为高手。我们就按照杨公子所说，金仙期高手有二十余人，我们就要做最坏的打算，现在我们预测，金仙期的高手有三十人！我们已经消灭了十六人，那么也就是说，最多，还剩下十四名金仙期的高手。据我所估计，”朱清点了点桌子，说道“剩下的金仙期高手之中，应当有六成的人来把守凤阳境的出口，防止我们冲出重围。而，为了防止有人冲出重围，这六成的金仙期高手，啊一定是在所有三十名金仙期高手之中修为最高的人，也就是说，现在我们要考虑到最坏的打算。我预测，应该会有十名修为在金仙中期以上的高手，封锁了凤阳境的出口！而我们身后，那名修为至少在真仙初期修为的狂剑，一定在率领部下向我们追赶。现在，对我们来说，我们最宝贵的就是时间！”

