　　吹牛逼败火也能吹出一个妙计来，李承乾有种三观尽毁的感觉。

　　不过老头子说行，那就必须行，不行也行，没看李靖和长孙无忌已经在沉思了么，这就证明老头子的是对的。

　　李承乾自然不敢说自己刚刚是在吹牛逼，如果说了那就是打脸，会得罪好多人，而且还有可能被老头子揍。

　　“承乾呐，具体说说你的计划，详细一点，让你这些个叔伯们都听听，给你拾遗补缺。”李二的心情似乎好了许多，脸上有了一丝笑容，不知道是因为李承乾的主意靠谱还是因为物极必反。

　　李承乾在心里叹了口气，无奈之下只能继续吹牛逼：“父皇，高句丽虽然号称举国皆兵，但实际上战力极其有限，武器装备方面不如大唐甚多，是以儿臣以为我大唐完全可以大兵压境之下，派出两支偏师互相策应，携带火器深入其境内，遇城破城，遇寨拔寨。”

　　“嗯，这两支偏师如果被围又当如何处理？”杜如晦见无法打消这对父子的积极性，便开始提出一些可能会遇到的困难。

　　如果李承乾解决不了，那么出兵一事自然不用再提，而如果能解决……能解决的话平定高句丽指日可待，出兵就出兵吧，正好大家可以分一分功劳。

　　“杜伯伯莫非忘了一直在向长安运粮的那支水师了？让他们把人送进去，再负责接出来，自然没有后路被断的风险。”

　　“殿下的意思是，边境那里只是摆摆样子？吓唬人的？真正的攻击是来自高句丽的背面？”李靖听出了一些门道，觉得李承乾如此用兵甚得其心，忍不住开口相询。

　　可是李承乾哪里会什么兵法，左右不过是靠着后世的那一点点肤浅的军事常识在吹牛逼罢了。

　　此时李靖提出的问题，正好给了他一点启发，当时下便顺着李靖的思路说了下去：“不错，我们在边境上摆下重兵，相信高句丽必然不敢轻慢，也会调集大军相迎。是以其国后方必然空虚，到时候水师负责剿灭高句丽水师，然后沿河网逆流而上，杀入其国腹地……”。

　　不等李承乾继续说下去，李靖等一批老杀才几乎瞬间就自动脑补了接下来的过程，抚掌大笑道：“然也，等到水师建功之后，新罗、百济怕是立刻就会有混水摸鱼的打算，定然会出兵袭扰高句丽后方。如此一来高句丽两面受敌必然慌乱，而我大唐军士只要趁乱……好计！好计！”

　　好计，当然是好计，这特么就是正史上大唐灭高句丽的作法，李承乾偷偷擦了一把冷汗，暗叹总算没有把牛逼给吹爆了。

　　李二自然更是满意之极，原本紧蹙的眉头也舒展开来，看着李承乾的目光尽是满意之色，果然是‘睚眦必报’的‘智妖’，肚子里的坏水就是比‘小胖子’要多上许多。

　　接下来，解开心节的一群人在老头子的书房里尽情的吹起牛逼。

　　现在还不是东征的最好时机，魏征明白，李二更不会不知道。

　　但有些时候作为一个上位者就是那么容易钻牛角尖，尤其是李二这种天下霸主级的人物，更是如此。小小高句丽，竟然能成为一块绊脚石，让坐拥百万大军的大唐皇帝拿他无可奈何，这是绝逼不能忍的事。

　　可是当有了一个妥善的办法，可以一朝解决高句丽之后，李二的想法立时就变了，变的不再急躁。

　　这就像我们考试一样，试卷发下来，我们都会审题，当看到一道大题摆在面前无力解决的时候，我们会心烦，全力蹲在那里一个劲的想为什么，怎么解。

　　哪怕明知道琢磨这道题是不明智的，但还是免不了去想，就算是想要把题放到最后解决，但是在解其它题目的时候，也还是会不自觉得想起来。

　　但是当某一个瞬间想到解题的思路之后，整个人立刻就会变得轻松起来，是不是马上动笔去解题也显得不是那么重要。

　　反正解题过程要消耗很多时间，与其这样不如先去弄那些容易解的题目，最后再来解这道最复杂的题目也是一样。

　　李二现在的状态就像是考生，高句丽的事情变的不再那么棘手之后，他反而不急于去解决它了。

　　看一个能随时被自己一巴掌拍死的小人物在自己面前得瑟，现在好像成了老头子的一个乐趣，李承乾除了无奈的苦笑摇头，实在想不出任何的一个词来形容老李的这种恶趣味。

　　而且看来YY这种事似乎并不是他这个现代人所独有的，老头子和他手下的那群老货，好像也有这种癖好。

　　短短一个时辰，高句丽荣留王已经在一群老货口中换了十八个死法，让李承乾这个来自现代的宅男都有些忍俊不禁。

　　杜如晦所说的吓死可以理解，房玄龄所说的自杀死也能接受，但长孙无忌所说的因为上火拉不出屎，被憋死算怎么回事？搞笑也不是这么个搞笑法吧？

　　讨论一直在热烈的进行着，李承乾自然不好离开，所以只能找一个角落缩里面去打盹。这种事情他已经习惯了，当年在朝堂上练就的‘坐睡’功夫依旧没有落下，不到片刻就已经睡了过去。

　　然后等被叫醒的时候，才发现，外面天色已经全黑了，老头子和一群老货早就走的不见影子，只有方老太监静静站在他面前。

　　“咋回事儿？散会了？”李承乾揉揉眼睛，迷迷糊糊的对老太监问道。

　　房间里很安静，老货们已经走的一个都不剩了，好像连老头子也不在屋里。

　　“殿下，陛下已经离开小半个时辰了，臣看您一直没有出来，就进来看看，没想到，您竟然坐在这里睡着了。”方老太监一脸的无奈，对李承乾神经的粗大，一时有些无力吐槽。

　　李承乾脸上闪过一丝尴尬：“父皇已经离开那么长时间了？”刚刚睡的太嗨，一时间竟然没有注意到散会的事情，而且老头子估计也是聊的挺嗨皮，儿子丢了竟然也没有注意到，感觉上似乎没什么比这更让人觉得尴尬的了。

(本章完)

