    老人不是别人，正是刘某。

    在海上用天地法则杀死北冰血疆的流火之后，他便看到了杨黎如所在的救艘船，出于对于枫的关心，他也想看看自己这位外孙媳妇到底是什么样的人，于是就伪装成飘流在海面上，无助的等待救援的老人家。

    而在被救上船之后，通过短短七八个小时的接触，刘某发现杨黎如和他已经死去的女儿，也就是于枫的母亲，一样的善良，一时间，便激起了刘某的思念，在得知救艘船的雷达出现问题，无法找到回伦城的路线后，便亲手指路。

    只是他没想到……

    遇到了季南！

    遇上了顺眼的外孙媳妇。

    也遇上了不顺眼的女婿。

    他背手而立，懒得再看季南一眼。

    而季南自知理亏，并没有反驳，而是唯唯诺诺地说道：“对不起岳父，小玉是我没有保护好，我……”

    “别给我提小玉。”

    叱喝声，顿时回响在甲板之上。

    刘某目露杀意：“二十六年前我就不让她嫁给你，可她还是放弃了自己一身修为，宁愿做一个手无缚鸡之力的普通人，抛弃养她二十多年的土地，都要和你在一起。”

    “我本以为是我看错了，我以为小玉找的男人，还是个男人，最起码有保护她的能力，但我万万没想到……没想到的是，在你们季家的地盘，居然还让武界的那群杂种神不知鬼不觉地杀了她！”

    “你明知道小玉的身份敏感，为什么还要在她最虚弱的时候，离开她的身边，你们季家人，我看就是一群只会成天耍嘴皮子，一点本事都没有的废物。”

    “这一声岳父，你真不配叫，季南，你知道吗？”

    一句一句，憋了二十六年的话，终于在这一刻全部宣泄了出来。

    老丈人和女婿长达二十六年来的第一次相见，没有想象中的亲切。

    面对眼前这位老丈人，饶是掌控着季氏集团这样的国际大集团的季南，也不敢有任何脾气。

    他沉疑片刻，就在一分钟后，双膝渐渐弯曲。

    “噗通”一声，跪在了地上。

    “你以为下跪就能偿还自己欠下的债吗？”

    刘某呵呵一声，表情更为不屑。

    “小玉尚且如此，到了今天，小枫也是一样，作为一个父亲，你连一个儿子都保护不好，你还有什么资格活在这个世界上？”

    “丈夫丈夫当不好，父亲父亲也当不好，季南，你的脸呢？”

    如果下跪能够解决一切问题，刘某愿毕生跪在阎王门前，只愿自己的女儿能死而复生。

    但这不可能。

    根本不可能。

    下跪，什么也解决不了，除了给犯错的人内心留下一点慰藉之外，什么作用也没有，相反，这还是对受伤害的人一种羞辱！

    季南眼角一低：“我知道，我不配做一个丈夫，也不配做一个父亲，我承认，二十六年前，小玉的死和我们脱离不开关系。”

    “假如我能坚强一点，一直守在小玉身边，小玉也不会追出去。”

    “假如我能说服我爸不把小枫送出去，也不会发生后来的事情。”

    “但岳父，我已经知道错了，我也正在尽力的挽救，关于飞机失事的真相我已经派人进行密切的调查，制造这次事件的真凶，我会抓出来，千刀万剐也要给小枫出气。”

    “岳父，能不能再给我一次机会，不要把小枫带走？”

    “你知道我是来带我外孙走的？”刘某突然眯起眼睛，有些意外地看向季南。

    季南点点头：“您是极南观海的岛主，您渡过雷劫的消息，已经通过不少渠道传遍了世界，这天大地大，值得您踏出岛上，除了小枫，我想不到其他人。”

    “您的性格，您觉得我还不清楚吗？”

    “这次小枫在国外出了事情，您认定是我保护不周，一旦找到小枫，您一定会将他带回岛上好好保护，不是吗？”

    极为简单的逻辑思路，在看到刘某从杨黎如所在的救艘船走过来的时候，季南就明白了自己这位岳父出现的目的。

    海风，徐徐吹起。

    海面上的波浪，渐渐翻涌着。

    救艘船鸣笛，转舵前往伦城。

    气氛在不知不觉中，变得复杂且微妙。

    这是一名父亲，对自己的岳父最大的恳求。

    二十五年了，整整二十五年，季家失去这位孩子已经太久了，再也经受不起第二次长远的离别。

    但别忘了，失去这孩子，可不止季家。

    想到自从于枫回到季家之后发生的一系列事情，刘某脸色凝重，长叹了一口气。

    刘某：“在你那父亲眼里，所谓的名利与前途，难道真的比好好活着更重要吗？”

    “非要把他想要的通天大道，强加在那孩子身上？”

    “跟我活在世外桃源，你们觉得不好吗？”

    “你们失去这孩子二十五年，那我这个做外公的，你又可曾想过？华夏大地，我能否踏入，你还不清楚？”

    “我只想好好陪陪自己的外孙，就这么一点要求，你也不能满足我？”

    季南攥紧拳头，沉默不语。

    看着他。

    恍惚间，刘某好像也看到了刘玉的影子。

    都是那样的倔强。

    一旦确定了某个方向，就一定会坚持下去。

    他也沉默了许久，最后，回想起当初刘玉的死亡自己也有一部分原因之后，他妥协了。

    “罢了，罢了！”

    “我不会再插手了，但我只有一个条件。”

    季南：“您说。”

    刘某：“这一次，必须找到小枫，还有背后下手的凶手，如果你们为难下不了手，大可以交给我来。”

    “另外，逢年过节，找个机会，你带着他来看看我吧！”

    “明白了。”

    季南重重地点头，记载心里。

    而就在他刚说完话时，口袋里，手机震动起来。

    “嘟嘟……”

    且这一次，手机传来的铃声不再是断断续续的。

    季南连忙拿出手机一看，见到信号是接通的，并且来电号码正是那发来短信的号码后，神情顿时一变，按下接通键。

    “喂?”他放在耳边，努力克制着情绪，问道。

    紧接着下一秒——

    一名女人的声音，立刻传来。

    “您……您好！”

    “我叫吴小凡，我是于枫先生的朋友，他让我打这个电话，一定要把这个电话打通。”

    “好像只要打通这个电话，就能解决事情，请问您能赶紧来救救于枫先生吗？”

    “他……他遇上麻烦了！”

    电话——终于接通！

