    那是一头大日金乌的雕像，也是帝俊本体的样子。

    当白虬燕已经可以前进的极限距离，并将镜头拉至最近后，那金乌的每一根羽毛都清晰的映入直播间中。

    而关于大日金乌的资料，在一些传承已久的门派内，也有部分记载。

    相传于开天辟地后，四大混沌元灵（地：浊垢元壤、水：无极玄冰、火：大日金焰、风：虚无赑风）现世而出。

    四大元灵各自威力相当，不存在相生相克。

    大日金焰落于太阳星中的扶桑树之上，吸取了大道降下的无量开天功德。使得大日金焰威力大增，逐步将其它三大元灵吞噬。

    大日金焰吞噬其它三大元灵后，化为两只身负九九至尊命格的大日金乌。

    第一只凶狠暴戾，浑身散发着王权霸气的金乌化形为妖皇帝俊。

    第二只睥睨天下，浑身散发着皇尊圣气的金乌化形为东皇太一。

    可在妖族之中只知帝俊，并无东皇太一之名。

    此时作为一个合格的主播，白虬燕也正讲述这一段隐秘。

    直播间内。

    【公子最忠诚的护卫：曾经是有东皇太一的存在，但在远古时期万族大战时，陨落在人族三皇之手。】

    【我的羽毛真漂亮：吾族也有一些记载，东皇死后的身躯融于太阳星，也成就了帝俊从妖皇踏入妖帝之路。】

    【我这一斧头下去你会死：先不论那段陈旧的历史，你们能猜到教主此举是为了什么吗？】

    【公子最忠心的管家：没有碎空境高手的妖帝城，凭借公子的实力，一招便能将妖帝城范围内的妖族尽数屠尽。】

    【我这一斧头下去你会死：所以我才搞不懂他的用意，根据我的了解，教主绝不会浪费多余的时间在这些弱小的妖族身上。】

    此刻直播间内只有几位一看就是大佬级别的人物在对话，其他的吃瓜群众都默默地潜水。

    毕竟万界通识天地和前世的网络不同，大佬是真的能通过网线过来打人的。

    当然也有那种铁憨憨的存在。

    【大肌霸：难道不是为了报复妖族吗！看着一个个强大的妖族被邪君大人切瓜砍菜般解决掉，我是很过瘾，也很爽快。】

    【我这一斧头下去你会死：这位小兄弟说的倒是有一定的道理，但这样杀的速度太慢了，一天下来恐怕也就死个十几万妖族。】

    【公子最忠心的管家：你们还是不了解公子，若真的只是为了报复，公子会用更残酷的手段，死亡并非是最佳方式。】

    【白白的羽扇：邪君大人这么做的原因之一，应该是帮助我冥土佛界加快轮回演化。】

    【公子最忠心的管家：天下五智·竹中岚？】

    【白白的羽扇：嗯，对了告诉你们一个消息，刚刚在黑炎大人的帮助下，吾主已将重伤的英招妖圣拖入冥海之内。

    接下来的五天到十天之间，这位妖圣便会化为六道轮回的养料。】

    此言一出，又开始弹幕刷屏，各种大佬666，邪君大人666，佛皇666。

    毕竟一位妖圣死去的价值要远远胜于那些普通妖众，就算拿百万妖众的性命相抵，恐怕都比不上妖圣的小拇指。

    【白白的羽扇：主播藏好了，接下来的几天继续直播，放心有我们在，保你一条命还是可以的。】

    白白的羽扇打赏了一道九星级·阴阳替死符！

    【公子最忠诚的护卫：说的没错，有机会的也将镜头转向城外，那个魔祖我总感觉他和我人设重合了！】

    【公子最忠心的管家：是和我人设重合好不好！你看他之前的那副弱不禁风又腐朽不堪的样子，简直达到了我十二成神韵！】

    【公子最忠诚的护卫：老不死！那咱两不是完蛋了！这魔祖比你又老，比我又壮的，还是碎空境强者，咱两捆一块都打不过他，这咋办！】

    【公子最忠心的管家：老杂毛！下线商议！对了，主播将这直播间坚持住，老夫时不时上来都会打赏一波的！】

    公子最忠心的管家打赏了一团九星级·死亡怨气！

    公子最忠诚的护卫打赏了一片九星级·圣麒麟甲！

    我的羽毛真漂亮打赏了一束八星级·朱雀真焰！

    阿修罗打赏了一道九星级·阿修罗王战意！

    紧那罗打赏了一颗九星级·冥舍利子！

    蓝蓝的羽扇打赏了一套八星级阵图·幻海浮生！

    龙王打赏了一道十星级·人皇剑气！

    血先生打赏了一式十星级神通·玄宇宙·大爆炸！

    .......

    .......

    看着一连串的打赏白虬燕愣住了，特别是刷屏的八、九星级的物品，虽然名称都奇奇怪怪，但这全都是保命用的底牌啊！

    额，后面两个十星级的是什么鬼，龙王的名字他自然是熟悉的不能再熟悉，可血先生.....不是早就被通缉至死的大霆初代帝皇·莫苍略嘛......

    随即白虬燕觉得这是一个重要的情报，于是连忙联系自己的上级，结果在万界通识天地内，乾达婆·皇甫凌云一直是下线状态。

    就算他夺命三连催都是这个样子，没法子他只能去找欧阳赤离。

    然而欧阳赤离的回复速度很快，只是一句知道了，让他继续好好直播便断开了通信。

    当然在直播间内，欧阳赤离也顺便打赏了一波。

    红红的羽扇打赏了一式十星级术法·炽阳啸西山！

    【蓝蓝的羽扇：欧阳先生，恭喜了。】

    【红红的羽扇：私聊。】

    【白白的羽扇：两位为何不去之前的群组？】

    【蓝蓝的羽扇：竹中岚，接下来我们可能不是一路人了。】

    【金金的羽扇：所以司马先生的意思是，你早已知晓冥族出现后，会被强制划分到对立的阵营，那您当时的提议倒是算计颇深啊~】

    【黑黑的羽扇：有些话不适合在这里说，还是先回我们的群组详谈吧。】

    【蓝蓝的羽扇：呵呵呵，忘先生现在恐怕很焦急吧。】

    随即这一串羽扇名称未有一人再说话，可这个直播间的最后的一条弹幕还是停留在司马鸿移的那句。

    如今妖族颓势已现，不仅前线人族取得大胜，后面还被林陌一人直接端了老巢，按理说和平的景象即将重现。

    可正在观看直播的千万民众，无一不感到天地间正在酝酿着一股更为恐怖的风暴，不知何时会降临。

