    翌日。

    一大早凯丽就敲开了李初阳院门，同时也带来了杀戮之都中所有魂斗罗的资料。

    “我去，这么多？”

    李初阳直呼我去。

    他真没想到，杀戮之都中光是魂斗罗都有上百。这要是全部种下神咒或者神奴印，那还得了？

    那可是魂斗罗，在整个大陆都算得高端战力了。一百多位，武魂殿也不一定有这么多吧？

    凯丽道：“大多是被逼无奈进入杀戮之都的，实力一般。并且神咒，或是神奴印没你想象中那般霸道。要想成功得有一个前提，那就是自愿。”

    “呃……”

    被看穿心思没啥感觉，就是这鸡肋的前提让李初阳深感无语。

    这都被逼到杀戮之都了，有几个不是硬骨头？要想他们自愿，怕是比登天还难。

    李初阳收下资料，道：“姐，你先去忙吧。我自己先研究研究，看看有没有什么潜力股。”

    如果只是魂斗罗，李初阳自然不会浪费极品药材。药草本就不多了，好刚得用在刀刃上。

    “行。”

    凯丽走后，李初阳就躺椅上躺了下来，开始研究起来。

    首先，他剃掉了八十五级以下的魂斗罗，一百多位，瞬间就只剩下四十几个。

    可见，杀戮之都中的魂斗罗，大多是低等级魂斗罗。

    随后，李初阳又剃掉了一些被逼无奈跑进来的，然后就只剩五个了，他们都是自愿进来的。

    有胆子自愿进入杀戮之都，多少有点底气。无论是武魂，还是实力，都有一定出彩之处。

    五人之中，无一不是极品武魂，并且魂力等级最低都是八十七级，非常符合他的需求。

    不过，当李初阳看了看储物魂导器中仅剩的四株极品药材，使得他不得不再继续筛选。

    四株不可能全用，总得留个一两株以备后患，再加上沙比提那边也需要给予一株，这样一来，他就只能从五人中挑选一到两人了。

    五人都是战魂师，有器武魂，也有兽武魂，品质都差不多，没啥可挑剔的地方。

    既然如此，那就得看人了。

    其中有两人，李初阳曾经接触过，行事作风毫无底线，在杀戮之都是出了名的恶贯满盈，甚至还有些特殊癖好，自然直接排除掉。

    剩下三人，都是他离开后进来的。从曾经的意气风发，一直到现在的一蹶不振，跟沙比提有些相似。但对于性格人品啥的，并没有太多介绍。

    毕竟，这里是杀戮之都。谁管你性格，人品如何？大家在乎的只有实力，你实力够强，那就是大爷。

    仔细看了三人的资料，李初阳又排除掉了一位身份来历不明的人，这种人带出去也是麻烦事。

    最后，就只剩下两人了。

    其中一人，来自一个小型武魂世家，年龄虽然已过六十，但魂力却和沙比提一样，很有机会迈入封号斗罗，并且收下他或许能收服一个家族。

    另一人魂力虽然只有八十六级，但武魂却是少见的变异器武魂，潜力相比前者更大。

    并且，此人身负血海深仇，收服难度相对较轻。至于仇人，说来凑巧，居然是蓝点霸王宗。

    看完资料，李初阳微微一笑，然后就起身走出了院子。

    “李少……”

    沙比提这家伙，好像时时刻刻守在李初阳门外似的，李初阳刚出门，他就找来了。

    “来的正好。”

    李初阳问道：“莫西你可了解？”

    “莫西？”

    沙比提疑惑道：“那个有着怒血狂狮武魂的老家伙吗？”

    李初阳点头。

    沙比提道：“实力还可以，但很固执，没怎么接触过。”

    老顽固吗？

    李初阳神色不由一振，没想到杀戮之都还有这类人。

    李初阳又问道：“佐杰呢？”

    听到这里，沙比提却是神色一变，凝重道：“此人实力非常强劲，绝对能排进前三那种。”

    “前三？”

    李初阳顿时来了兴趣，“这前三之中，都有些什么人？”

    沙比提道：“在不考量魂力等级的情况下，佐杰算一个，那新来的修罗王算一个，我勉强算一个。”

    “呃……”

    李初阳有些诧异的看着沙比提，这家伙该不会是往自己脸上贴金吧？

    作为曾经的主角，唐三能名列前三他并不意外。那佐杰能让沙比提谈之色变，实力应该不是盖的。

    但沙比提嘛……

    沙比提尴尬道：“这都是他们排的名次，可不是我自封的。”

    不过仔细一想，这个沙比提曾经能被誉为最有希望百胜之人，能入前三倒也不奇怪。

    “走吧，带我去找他。”

    原本想先去见莫西的，但既然听他这么一说，李初阳对这个佐杰顿时来了兴趣。

    “好的，您这边请。”

    随后，沙比提便赶忙转身，狗腿子一般的在前方引路。

    没过多久，两人就来到了一酒店似的建筑楼下。

    沙比提道：“佐杰平时不参赛一般待在这里。”

    李初阳问道：“他如今战绩如何？”

    沙比提道：“八十九场，全胜。但已经有半年不曾参赛了，有人说他是怕了，也有人说受伤了，反正各种说法都有，具体没人知道。”

    李初阳神色一凝，能够在杀戮之都打出这样的战绩，实力那是真的毋庸置疑了。

    很快，两人来到了三楼一个房间外。

    “咚咚咚……”

    沙比提上前敲门，神色有些凝重，仿佛随时准备爆发一般。

    能让沙比提如此谨慎对待，这不止代表了佐杰的实力，或许他还有一言不合就暴起伤人的习惯。

    “谁。”

    屋内传出一个冰冷的字来，伴随着一字落下，李初阳只觉一阵凉风袭来。

    好强的杀气。

    沙比提道：“我沙比提，有人要见你。”

    “不见。”

    干脆利落，冰冷无情。

    “你……”

    沙比提正想发怒，却被李初阳一把拦了下来。

    他似笑非笑的看着房门，道：“难道你不想报仇了吗？”

    李初阳并未得到回复，反而安静的有些吓人。一股庞大的杀气，正在房间中酝酿着，眼看就要破门而出。

    沙比提连忙警告道：“佐杰，我告诉你。他要是出了什么事，你我都得死在这里。”

