    孩子们都是点头，目光凝神的看着前方的小凶物们。

    幽暗中一双双狭长的瞳孔，正一动不动冰冷的盯着他们，阵阵森然之感，让空气都沉重起来。

    双方在对峙。

    巢穴里似乎还充斥着淡淡的血腥味，一种无形的凶威弥漫，透过昏沉的莹光，能看到未知猛兽血淋淋的残骸。

    这应该是小凶兽们捕杀的猎物，带回了巢穴进食。

    姬天神目光凛然，将这一切尽收眼底。出生不久就可以自我猎杀猛兽，这种凶物的确不一般，不愧被大人们称为洪荒异种。

    此刻，一头头凶物异种，好像忍不住了，带着一两声低沉的磨牙闷吼，只见到那一排散发冷光的瞳孔在向前逼近。

    它们从巢穴最深处走出，于巢壁的莹石光辉中初步显露了体型。

    这种洪荒异种，头如鳄，身躯似虎却遍布鳞甲，有的呈碧绿色，有的呈暗红色，有的显得深黑，四肢尖爪泛着冷光，密齿锋利无比。

    吼！

    距离仅仅十步之遥，一头体型最为凶猛的黑色异兽发出了吼叫。这道兽吼虽然是小凶兽发出的，可透着一种惊人的气势，浓烈的杀意铺天盖地席卷而来。

    瞬间，十来头凶兽如同得到了号令，冰冷的目光在刹那间变得残忍而骇人，毫不犹豫的发动了进攻。

    孩子们的身体紧绷，各自低声叫喝一声，也是毫不畏惧的冲了上去。

    除了姬天神和姬子，这些敢出村的孩子虽然说不上身经百战，可也不是第一次面对凶兽搏杀。

    毕竟他们生在这片凶兽横行的原始大地，在一定年龄就会接触到厮杀、战斗，姬家古村也有意培养，这无关残忍不残忍，只是此地的生存法则。

    嘭！

    轰！

    村子里的孩子们和小凶兽们冲撞在了一堆，爆发激烈的搏斗。

    这种小凶物的血脉十分强大，出生才数天，每一头体型都至少有一米长，加之凶兽的肉身本就天生强横，利爪只是随便拍打在石块上就可以轻易将之击碎，力量很恐怖。

    不过孩子们也不弱，出村的这一伙小孩，大多打磨肉身四五年了，全都足以举起万斤青铜鼎，加上药浴洗礼结束，实力更上一层楼。

    尤其是姬鹏，作为带头者，他大喝着一拳又一拳砸向对面的凶兽，拳力十足，将一头碧绿色的小凶兽打的是连连倒退，嘶吼不断。

    “啊呀！打它！”

    小姬子站立在姬天神的身后，露出小脑袋看着前面的大混战，奶声奶气的加油助威起来。

    面对戾气越来越重的凶兽幼崽们，面对厮杀的场面，他非但没有一点惊吓、畏惧，反而眼中透露出一股跃跃欲试。

    姬天神在一旁看着，也是有点冲动。

    身怀一身神力，却从未和凶兽搏斗过，目前是很好的机会。

    只是其他十个小孩都各自在和一头小凶物战斗着，他需要照看小姬子，以防发生什么事情。

    这时，

    虚空中如同有黑色闪电掠过，紧接着有微弱的破空声响起。

    只见从幽暗的边缘地带，突然之间有一头两米左右的黑色异兽瞬间扑杀出来，速度快到惊人。

    “这头小凶物，原来是准备袭击我们！”

    发现这头异兽袭杀而至的姬天神，眼中并未有任何惊慌，反而有了一抹了然。

    在一开始他还疑惑，最先发出进攻吼声的凶兽哪里去了，原来是潜伏在黑暗中，伺机而动。

    而且这头凶兽很聪明，懂得先从“弱小”的猎物下手。

    只是……

    它估计犯了一个大错误。

    “来的正好！”

    姬天神嘴里轻喝一声，稚嫩的语音震动四方。

    他舒展四肢，脚下一蹬地面，幼小的身子在这个一瞬间竟然犹如一头史前巨兽苏醒过来，力量自体内弥漫，散发出一股无比惊人的气势。

    “轰！”

    这一刻，姬天神的速度比黑色凶兽还要快，简简单单的一记冲拳，可怕的劲气在轰鸣，空气炸裂般的响起。

    后发先至，他看上去更如同主动袭杀上这头凶兽一般，在其扑杀在空中的时候，迎面击杀过去。

    二者眨眼间相撞，极其幼小的拳头和凶兽的爪子对轰。

    下一秒，那带着鳞甲的爪子竟然崩裂，血溅而出，

    “吼！”

    痛苦、惊怒的嘶叫响起，那头黑色异种凶兽感觉到了剧痛，用力且愤怒至极的甩动尾巴。

    呼呼的风声呼啸，带有黑色鳞甲的尾巴如同一把锋利的黑刀切割而来。

    不过姬天神直接伸手倒拽，无惧这种力量，一双小手稳稳的抓住黑色的鳞尾，巨大的力量超过了这头凶物的想象，将它整个身子都拉动起来。

    随后，猛的一砸，凶兽的身子被掀翻倒飞出去，径直砸回了巢穴之地的深处。

    “轰隆”重物砸在大地的巨大响声，让一些孩子都不由侧目。

    和一头碧绿色凶兽厮杀的姬鹏，更是流露着惊愕、震动，而后还有一丝后知后觉的明悟。

    在发现黑色凶兽袭击姬天神、姬子时，他还下意识想要回援，可没想到回头就看到了这样的一幕。

    “吼！”

    深处，那头黑色凶兽发出了一阵阵咆哮，这道叫声，传达着什么，也引得其他十来只小凶物们一起回首，在嘶吼。

    幼小凶物的声音，带着某种怒火，带着冲天的戾气和浓重的杀意，回荡在巢穴之中，显得格外森然。

    随后只见一排的凶兽脱离了和孩子们的厮杀，重新开始向深处汇聚起来，不再各自为战，它们围绕在那头黑色凶兽的四周，狭长的瞳孔透着寒冷的光泽。

    凶物们盯着四周的孩子，更多的则是盯着姬天神，无比的敌视。

    那种毫不掩饰的冷意，简直可以让人窒息，仿佛下一秒就要扑杀上来将你撕咬成碎片。

    孩子也都有点心惊，这种凶物真的很凶戾。

    不过姬天神并没有什么感觉，他握了握自己的拳头，回味刚刚的交手，发现对面一群凶物简直像是一群弱小的小家伙，他完全可以一个人解决掉。

    “感觉相比于其外表，这群凶物的真正实力太弱了！”

    姬天神喃喃的自语。

    退过来的姬鹏听到了这话，身子整个就顿住了。

