    看到苏牧走向镇天石门，众人都惊得不轻，随后就是疯狂的冷嘲热讽！

    在他们眼里，这已经不是不自量力了，单纯就是找死！

    七十万斤的压力，足以把彻地境都压死，更别说小小一个天罡境了！

    “谷家可真是会找人，找了这么个白痴。”蔡明江讥诮的看向谷正涛，原本他对苏牧还有点服气的，能以天罡境闯过镇天石门，可以说是绝无仅有！

    可没想到，最后竟是这种没有脑子的人！

    “苏公子，此事胡闹不得，快过去等着喝酒吧。”谷正涛脸色难看，强忍着恼怒，对苏牧道。

    “你们要么上，要么让开，别耽搁我的时间。”苏牧淡淡开口，不相信可以，那就让路！

    谷正涛脸色铁青，就这么不听他的劝，就非要找死？

    “那今天就看看你的本事！”谷正涛恨铁不成钢的挥袖站开，蔡明江更是不会阻拦，甚至还向苏牧抬手，意思是赶紧上。

    苏牧走到镇天石门前，深吸一口气，目光一厉。

    七十万斤，对他绝对是一个巨大的挑战，但挑战过来，就是实力的飙升！

    届时突破彻地境，无论是罡气铠甲还是肉身强度，都能达到一种恐怖的程度！

    看着苏牧站定在镇天石门前，院子内所有人都安静了下来，全都是直盯盯的看着苏牧，心也再度提了起来。

    虽然苏牧是那么不自量力，是那么找死，可苏牧已经闯过了一次镇天石门，他们都不敢过于小觑。

    奇迹确实不会发生在天骄身上，但可以去创造奇迹！

    “开始进去了。”

    随着苏牧抬腿，众人的心悬的更高，目光更是死死盯着苏牧，不敢挪开半分！

    “哒！”

    左腿迅速落地，直接在地面踩出一个坑，是七十万斤的压力让腿瞬间落地！

    “哼！”

    苏牧脸色直接煞白，鲜血从嘴角流出。

    七十万斤的压力，直接挤压他的五脏六腑，身体上所有最为脆弱的部位都在承受致命打击！

    干脆闭上双眼，闭六识，迈开第二步！

    “噗！”

    苏牧身躯一颤，一口殷红的鲜血喷出！

    众人看得心惊胆战，七十万斤的压力直接压在肉身上，光是想想都令人头皮发麻！

    而最恐怖的是，苏牧居然还没死！

    “如此恐怖的压力若是压在我身上，恐怕我连骨头都被压碎了！”

    “当真可怕，他还只是吐了一口血而已！”

    “这压力要是落在祝远安他们身上，恐怕早就骨头尽碎了吧！”

    众人震撼议论着，目光不禁看向看傻了的谷正涛三人，不是他们看不起三人，论肉身，谷正涛三人加起来都不如一个苏牧！

    谷正涛三人感受到众人的目光，转头一看，脸色都是一黑，你们夸苏牧就夸吧，为什么要牵扯到他身上。

    “七十万的压力能够抗住这么久，哪怕他闯不过去我都服他！”

    “肉身成圣，不是传说，是真的大有希望！”

    “今天他给我们上了一课，彻地境防御真的是无敌？我们只要罡气铠甲破了，那就什么都不是了。”

    众人震撼而感叹，继续把注意力放到苏牧身上，只见苏牧此刻站在镇天石门之下，完全无法动弹！

    第三步，完全迈不动！

    “就差一步了。”

    “可惜了。”

    众人惋惜的摇头，但眼中却满是敬佩，无关立场，无关利益，只有对强者的敬佩！

    “扑哧扑哧……”

    “沙沙沙……”

    不断的细响响起，众人眉头皱起，满脸古怪，哪来的动静？

    “你们看！”

    随着一声惊呼，众人目光瞬间落在镇天石门上，只见那些镇天石上不断被切割出道道剑痕，碎石粉末不断落下！

    一股凌厉的气息，扑面而来！

    “剑，剑意？”

    “剑意三重境，剑心！”

    众人瞠目结舌，苏牧居然已经领悟到剑意最后一重境界——剑心！

    “他，他已经领悟到了剑心的巅峰！”

    再感受到苏牧剑意的凌厉程度，众人瞬间满心艰难，苏牧居然又有一个方面碾压了他们所有人！

    在场的天骄，但凡是用剑，无不领悟了剑意，没有领悟的，就不能叫做是天骄！

    但他们都普遍在剑意二重境，剑体层次，极少有成就剑心的。

    可苏牧年仅十八九岁，不光成就了剑心，还达到了剑心的巅峰，简直恐怖！

    “他的剑意还在变强！”

    突然祝远安以一个极为夸张的表情惊呼，在场他就是有限领悟到剑心的其中一个，所以苏牧的剑意强到何种程度，他非常清楚！

    “还在增强？”

    “卧槽？剑意之上是什么？”

    众人惊得眼珠子都快瞪出来了，脑子瞬间短路！

    他们一生都在追逐剑意，而此刻苏牧，居然已经在追逐剑意之上了？

    这完全就不是在一个层次上了！

    “剑意之上，是为剑势！”

    谷正涛艰难开口，满心苦涩。

    苏牧已经超出他们，太多太多。

    “剑势……不是要到通天境才能领悟吗？”

    众人喃喃，幡然想起，只听说过有通天境领悟剑势的，剑势，是比剑意更加恐怖的东西，也是更难成就的意志力量！

    “他，他应该做不到吧？”一人开口，心都在发颤！

    众人沉默，现在谁也回答不了这个问题，谁也不敢回答这个问题！

    “剑，剑势……”苏牧口中不断流血，嘴角却在上扬，这次挑战肉身极限，居然还有意外之喜！

    七十万斤的巨大压力，竟然让他直接打破剑意桎梏，在往剑势上冲！

    剑意三重境，剑势也分为三重境！

    剑势一重境——剑骨！

    凝聚剑骨，方能剑势入门！

    一块剑骨，就是一倍剑意，两块剑骨，就是三倍剑意！

    以此类推，九之极，十为满，十块剑骨，就是十倍剑意！

    剑势二重境——剑威！

    剑骨是剑威的基础，剑骨有多少块，剑威就有多强！

    剑势三重境——剑势！

    同理，剑骨越多，剑势越强！

    剑脉之中的小剑在疯狂运转，其中的元珠在疯狂燃烧！

    “咯吱，咯吱……”

    苏牧抬起腿，迈出第三步，浑身关节都在作响！

    “他，他，他要跨过镇天石门了！”

