    萧家族地，深处。

    二人越是往深处赶，气流冲击越是惊人。

    直至二人赶到，落在了一处院落时，才猛地听到一声冷喝，‘封’。

    气流的冲击宣泄，顷刻消止。

    道出这道音符的，是萧晨枫。

    萧逸与金老赶到时，周遭入目所见，乃是一片废墟。

    萧逸看向前方，萧晨枫脚下，是一堆木屑粉尘。

    地面上，躺着一道身影。

    如果没有猜错的话，那里，原本是床榻的位置。

    “果然是肉身崩毁。”萧逸眯了眯眼，暗道一声。

    一个帝君层次，若自身力量失控，几乎只有一个可能。

    那便是肉身崩毁，自己无法控制。

    他之所以能断定，自然是因为以往遇到过这样的情况。

    此时，萧晨枫半蹲在那身影旁，双手游动，似是在帮其疗伤。

    周遭，一道道身影。

    萧远等人，还有好些个萧逸认不出的面容。

    但这些人，清一色的顶尖帝君层次，且而今又个个尽皆脸色难看。

    “这么多顶尖帝君？”萧逸心头一惊。

    难怪炎龙盟如此底气十足。

    就这里周遭的一道道身影，不下二十人，随便一道都是那等可秒杀顶尖帝君的存在。

    也就是说，这里头随便一人，最弱者，都未必弱于他萧逸。

    “盟主。”萧远咬牙道，“你可有把握？”

    萧晨枫半蹲着身影，眯着眼，“难说。”

    “该死。”萧远冷眼扫视周遭，“平日里不是一个个自诩全能武者，手段莫测？”

    “不是都掌着9条标志药道以上？”

    “而今救我们的袍泽，却一个个束手无策？只能眼睁睁看着他陨落？”

    周遭一道道身影，脸色愈发难看，却并不反驳些什么。

    “要来不及了。”萧晨枫微微皱眉，发出一声低语。

    萧远以及周遭一行人，脸色瞬变。

    踏…

    此时，碎石瓦砾中，一道轻微之音踏来。

    萧逸缓缓走出，走到了那身影之前。

    “易霄？”萧远眉头一皱，“你能救？”

    “不知道。”萧逸淡漠摇头，“只是看看。”

    “混账。”萧远脸色一怒，“若无本事，别在这碍手碍脚，碍了盟主。”

    萧逸已然蹲下身，一手搭在身影身上，细细感知起来。

    “嗯？怒虎统领？”萧逸此时，才看真切这道身影的面容。

    这道身影，而今已然浑身是伤，那种一道道肉身凹陷的伤势，甚至有的皮肉见骨的伤势，无不代表着伤势之重。

    面容，则一阵扭曲，斑驳一片，故而刚才一时难以认出。

    萧逸皱了皱眉，“这具肉身，不是开始崩坏，而是已经崩坏了。”

    “几乎不可能有救回来了…”

    “嗯？不对…”萧逸话未说完，又眼眸一惊。

    “雪云神莲？”

    “不错。”萧晨枫双手未有半分停止游动，看了眼萧逸。

    “怒虎帝君而今的肉身，肉眼视之无异，只是浑身伤痕累累。”

    “但感知视之便见，肉身已然崩毁成无数小块，唯余灵识在肉沫夹缝中痛苦而存。”

    “雪云神莲，蕴极寒之力，又如白云，轻柔而无孔不入。”

    “雪云神莲的力量，能将这具崩坏的肉身在细致中冰封起来，同时如云之力，不会损到这具肉身分毫。”

    “同时，力量会如云包裹，保存着这具肉身。”

    萧逸再度一惊，“雪云神莲还有这等奇效？”

    萧晨枫点了点头，“但这毕竟是具已然崩毁的肉身，崩坏的速度会极快。”

    “而雪云神莲的力量化开还需要时间。”

    “单凭我一人，来不及。”

    萧远冷喝一声，“易霄，罗里吧嗦些什么，还不滚开？”

    萧逸未有理会。

    嘭…手中一股紫晶灵炎凝聚，另一手，凝聚出金鹤圣焱。

    萧晨枫微微皱眉，“你要帮我化解雪云神莲的药力？”

    “你可有把握？”

    “雪云神莲的力量，而今在怒虎帝君体内，你的火焰必须做到无比精准。”

    “否则，只一丝，若烧到怒虎帝君的肉身，便一切前功尽弃。”

    “之后是牵引药力游走在这无数的小块肉身中，同样差不得差池。”

    “这对火焰以及药道的控制力，有极高的要求。”

    “放心。”萧逸淡漠道，“你管好自己即可，我这里不必担心。”

    萧晨枫，双手游走在怒虎帝君的上半身。

    萧逸，则料理怒虎帝君肉身的下半部分。

    这等火焰精准的控制，不，根本是近乎非人的控制，对别人而言难。

    但对他萧逸而言，再轻松不过了。

    单论火焰的精准操控，这诸天万界，怕是至尊都未必能比他更强。

    萧逸双手游走着，甚至无需耗费多少心神。

    边操控，边暗暗想着，“雪云神莲，竟还有这等奇效？”

    雪云神莲，属虚空珍宝阶品的天材地宝，他以往并没有接触过这个层次的天材地宝。

    行走虚空这些年，也只是听过名字。

    之前碰过这雪云神莲，也只是初步判断出此物极凶极寒，如果另外作炼制的话，或许可以成为极好的疗伤之物。

    不曾想，竟还有阻止肉身崩坏的奇效。

    “等以后回炎龙域了，寻个几十朵回去给那几个老家伙傍身。”萧逸暗道一声。

    雪云神莲，确实珍贵。

    但本身本事到了，一身家财也到那个层次了，相信寻这些东西应该不难。

    三盟这样的势力没有，他便打二行的注意。

    万界商行没有，他便去六蟾商行。

    给得钱，自能有所驱使。

    蓦地。

    一声急切之音。

    “要来不及了。”萧晨枫眉头皱得紧了些。

    肉身崩坏的速度，终归快过了二人对雪云神莲的药效焚化以及药力牵引。

    “来得及。”萧逸眯着眼，冷喝一声。

    嘭…

    手中紫晶灵炎以及金鹤圣焱，猛然暴走。

    不再是单纯的双手游走，而是两股火焰猛然爆发，而后大片吞噬了怒虎帝君的身躯。

    “嗯？你做什么？”萧远脸色大惊。

    “怒虎帝君肉身已然脆弱无比，些许火焰的焚烧就能让他瞬间身死。”

    在众人眼中，大片火焰瞬间吞噬了怒虎帝君的身躯，无疑是等于直接要了怒虎帝君的命。

    嗖…

    一道身影，从大片火焰中退出，正是萧晨枫。

    “盟主…”萧远一惊。

    萧晨枫一手拦下，“别动，易霄小友自有他的本事和把握。”

    萧晨枫眯着眼，凝视着萧逸以及这大片火焰。

    “好厉害的控火本事。”

    “这大片火焰还非寻常火焰，而是天地至强火，而今等同细分到无数份，你知道这对一个控火武者的火焰操控要求有多高吗？”

    萧远皱了皱眉。

    萧晨枫轻笑，“他一人的速度，就抵得过我十个萧晨枫。”

    “了不起。”

    “怒虎帝君，无需担心了。”

    ......

    明晚第一更。

    今日更新，完。

    明晚二、三更，同在晚上12点。

