    楚尘的声音。

    莫无忧猛然抬起头来，眸子与楚尘的眼神触碰。

    楚尘双眸犹如星辰般明亮，给予了莫无忧莫名的信心。

    “你是什么人？”

    灰袍男子姓韦名光涛。

    “无忧的朋友。”

    楚尘回答。

    这时，莫无忧回过神来，心头又一次被阴云覆盖。

    她很清楚眼前这位灰袍男子的身份。

    “韦师叔是门主师弟。”

    莫无忧低声地跟楚尘开口。

    看了一眼病床上躺着的莫闲，莫无忧的内心委屈，眸子一下子被晶莹的雾水覆盖。

    爷爷穷尽一生，只为星罗门而活，更想以身占命，想要将星罗门的占卜之术发扬光大。

    可结果，却要被逐出星罗门吗？

    莫无忧内心没有第二个选择。

    她很清楚，楚尘所做的一切，都是为了给爷爷讨回公道。

    假如这个时候她带着爷爷离开禅城，爷爷醒来之后，也绝对不会原谅她。

    爷爷，宁可被逐出星罗门。

    莫无忧一抹眼泪，看着韦光涛，目光带着几分哀求，“韦师叔，我和爷爷以个人的名义留下来行吗？

    绝对不会拖累星罗门。”

    “个人的名义，青阳派就不会怪罪星罗门了吗？”

    韦光涛冷声地说道，“无忧，凡事不要想得太天真，说白了，咱们星罗门，招惹不起青阳派，明白了吗？”

    莫无忧咬着嘴唇。

    “冥顽不灵。”

    韦光涛摇头，叹惋地道，“无忧，你是难得一见的奇门天才，本该是星罗门的希望，可不要犯傻。”

    身旁一名星罗门弟子也苦口婆心地劝说了，“无忧师妹，向正统大派认怂，并不是什么丢人的事情。

    做人嘛，本来就是要能屈能伸。”

    “你是什么身份，有资格喊无忧师妹？”

    楚尘在一旁再一次开口。

    韦光涛的瞳孔一缩，盯着楚尘，“这位朋友，鲁莽插嘴别人的事情，是很没礼貌的。”

    “这家伙喊无忧师妹，那才是没有礼数。”

    楚尘朝莫无忧说道，“无忧，事已至此，你也没有必要掩饰自己的身份了。”

    话语一落，莫无忧怔住了，呆呆地看着楚尘。

    掩饰身份？

    她还能掩饰什么身份。

    楚尘微笑，看着韦光涛，“我想请问这位道兄，星罗门门主的称号。”

    韦光涛毫不犹豫，“自然是我师兄，宁元水，人称元水道尊。”

    楚尘笑了。

    “据我所知，星罗门门主，是罗云道尊吧。”

    话语一落，韦光涛的瞳孔一缩，随即道，“罗云道尊之后，星罗门门主，便是我师兄元水道尊。

    你到底是什么意思？”

    “哈哈哈。”

    楚尘不由得笑起来，“罗云道尊之后，星罗门，还有门主吗？

    代理门主罢了，就算是宁元水在这里，他也不敢自称是星罗门门主，因为，唯有星云令，才是星罗门门主的信物，能代表真正的星罗门门主的身份。”

    韦光涛的视线轻眯着，盯着楚尘。

    “你是什么人？”

    一般人，可并不清楚，星云令的存在。

    甚至连星罗门的一些年轻后辈，也不知道，星罗门的创始者罗云道尊，确实曾经说过，唯有星云令，才是星罗门主的唯一信物。

    当年罗云道尊离开的时候，也确实没有留下星云令。

    传闻星云令内藏有罗云道尊的毕生所学。

    得星云令者，不仅仅是星罗门主的身份，还会是罗云道尊的衣钵传人。

    面对着韦光涛的眼神，楚尘神色坦然，“禅城宋家女婿，楚尘。”

    韦光涛很疑惑楚尘的身份，为何能够如此了解星罗门。

    “即便元水师兄只是代理门主，但是，亦有权利行使门主的权限，尤其是，关系到星罗门的安危。”

    韦光涛没有理会楚尘，目光再一次落在莫无忧的身上，“星罗门，得罪不起青阳派。”

    “罗云道尊要是知道，他的徒儿徒孙，一个个都是欺软怕硬的怂包，不知道会有多么失望。”

    楚尘摇摇头，“还好，罗云道尊的亲选传人，并非如此。”

    楚尘的话语一落，众人的目光不由得纷纷聚焦而来。

    罗云道尊的亲选传人？

    宋秋的眼睛一亮。

    他知道楚尘他们在讨论着关于他不了解的古武领悟的事，楚尘这句话，莫非便是透露他的身份？

    星罗门主！宋秋感觉到自己的呼吸一下子急促起来，眼眸炽热。

    姐夫的身份，竟然如此显赫。

    莫无忧眸子也是一震。

    难怪爷爷会这么看重楚尘，难道真的是因为楚尘的这一层关系吗？

    莫无忧不由得有些激动。

    若真如此，她和爷爷，就不用被逐出星罗门了。

    楚尘看着莫无忧，突然地一拱手，“无忧门主，事到如今，你也没有必要掩饰自己地身份了。”

    无忧门主？

    莫无忧一下子呆了起来。

    半会，哭笑不得，看着楚尘。

    这个玩笑开大了。

    甚至星云令，莫无忧都从来没有听说过。

    “无知小子，一派胡言。”

    韦光涛有些怒了。

    “宋家楚尘？”

    那名星罗门弟子也是怒斥，“你敢拿星罗门来开玩笑？”

    楚尘的神色淡定，看着莫无忧，微笑地道，“事到如今，你也不必掩饰自己的身份了。

    虽然你年纪还小，可如今的星罗门，恐怕只有你才有资格当门主，罗云道尊不会选错人，把你口袋里的星云令拿出来，公开你的身份吧。”

    “我……”莫无忧欲哭无泪，同时也下意识地伸手一探。

    这一瞬间，莫无忧怔了。

    她的口袋里，竟然多了点东西。

    莫无忧的眸子睁大了几分，手中传来了冰凉的质感。

    这是……莫无忧下意识地拿了出来。

    赫然是一块令牌。

    玉色令牌，刻着星云图案。

    星罗门，星云令。

    刷刷刷！一??道道目光都集中在莫无忧手中的星云令上。

    震撼无比。

    韦光涛瞠目欲裂，死死地盯着。

    星云令！自从罗云道尊离开之后，?星云令，再也没有出现过。

    莫无忧，当真是罗云道尊选中的人？

    韦光涛几人久久没有回过神来。

    毕竟，这一幕，给他们带来的视觉以及灵魂上的冲击，实在太大了。

    楚尘微笑，轻轻拱手，“宋家楚尘，见过无忧门主。”

    

