    “事情已经过去了，不是你做的，你问心无愧就可以。”白夭对迟枯说道，然后便朝着军营里面走去。

    一旁的尖刀王给白夭汇报道：“上一场战役他们还没安排我们神威军出战，原本由南宫指挥的阵法，因为他不在，我们也无法启用。”

    白夭点点头，现在看来神威军的状态依然很不错，还有人在跟她打招呼。

    这时候，白夭眼角一撇，发现南宫棋已经和星辰大帝从远方飞了过来，心中不禁疑惑，他们没有坐传送阵回来吗？

    而在他们两人的身后，白夭又看见了一群人！

    他们身着各异的服装，不像是同一个势力的人，声势浩浩荡荡，没有秩序，只是簇拥成了一群。

    阿善已经注意到这边，飞了过去与南宫棋等人进行交接。

    在说了几句话之后，那群人便由阿善进行安排，南宫棋和星辰大帝则返回了神威军内。

    见南宫棋此时的面色已经平静下来，只是眼睛还有些微红，白夭暗暗给星辰大帝竖起拇指，这家伙有一套，还能让南宫棋恢复原本的状态。

    南宫棋自然是还没从伤痛中恢复过来的，但是星辰大帝说的话没错，要是这场战争不能胜利，他就要下去见雪哲孤了，到时候雪哲孤见了他，还不得先给他几个大耳刮子？

    守界鼎是她用生命换来的，她想看见人族的胜利。

    “回来了。”白夭点点头说道。

    “回来了，还带来了一群强者。”星辰大帝指着天空飞过的强者们，说道，“这些都是来自不同地域的强者们，在这种即将与魔族做最后的战斗时刻，他们说也必须要参与进来，这是关乎我们全人族命运的时刻，而且其中有不少归平境的。”

    大陆上卧虎藏龙，原本不显山露水的强者都在这一刻出现。

    在知道大战已经开始之后，他们就开始奔走相告，然后一起前往前线支援。这也算是为了他们的子孙后代吧。

    可以看出，这些人中不乏有头发发白的老者，但是那精神却一个比一个好。

    这些人的整体实力都不低于罹天境！而且人数至少有三万！

    虽然他们没有像军队这样有秩序，但是他们胜在强！他们有一个共同的目标，为了人族的胜利而战斗！

    “那真是太好了。”白夭说道，希望又大了几分。

    缓解了情绪的南宫棋取出了罗盘，却忽地眉头一皱，指尖快速拨动罗盘，抬起眼看着白夭等人沉声说道：“这群人里有六邪鬼的傀儡，还不止一个。”

    这句话一出所有人都惊了，要是有傀儡是归平境那种级别的强者，杀人都无声无息，就会有更多的人变成六邪鬼的傀儡，到时候将会一发不可收拾！

    “我们赶紧去找阿善他们排查。”白夭说道，立刻就去找阿善。

    南宫棋一边走一边说道：“我们这里面除了迟枯，还有另外五个，我们必须尽快找出来。”

    “诶，六邪鬼的傀儡？你们要排查，我倒是有个很快的办法。”星辰大帝在后面说道。

    于是几人的目光都看向了他，齐声问道：“什么方法？”

    “变成傀儡的不都是死人吗，我的星辰之力可以自动锁定在活人身上，并且散发出光芒，那些没有发光的，就是傀儡咯。”星辰大帝耸肩道，这原本是他研究出来的一个小小的很鸡肋的技能，没想到这样也能派上用场。

    “那我们快去吧。”南宫棋说道。

    一群人就这么赶了过去，和阿善说了这件事，他立刻就封锁了这些义军的整片区域。

    阿善站在一个台子上，对下方已经各自抱团围坐的强者们说道：“我们刚才查出，你们这些人中混进了六邪鬼的傀儡，希望大家能配合一下，理解一下，将这些傀儡给揪出来。”

    六邪鬼的傀儡他们不是没有听说过，前些日子大陆里还在一直排查，这东西确实是个祸害。

    大家看着周围的陌生人都是怀疑的目光，不过该懂的大家都懂，他们也会好好配合要塞这边进行排查。

    “那就查吧，将这些祸害给查出来。”一个老者吸了一口烟斗，又吐出了一个烟圈慢慢飞到空中。

    “是不是没脉搏的都是傀儡？”一个强者先探了一下自己的脉，又将手向周围的人伸去，这样找不是得找好久？

    “也不知道是什么时候混进来的，我们竟然完全没有发现？”

    “我们这里面有多少个傀儡？要是数量多就不好抓了。”

    一群人絮絮叨叨地开始讨论起

    阿善喊道：“大家稍安勿躁，我们这边有人会开始直接进行排查，大家原地坐下就可以了。”

    随后，阿善对星辰大帝点点头说道：“可以开始了。”

    星辰大帝走上前，一挥手，在所有人上空便出现了一片星空。此时正值傍晚，这些星星在晚霞的照耀下，显得十分耀眼。

    接着，这片星空瞬间下落！一秒就沉到了地面，甚至好多人都没有反应过来。

    “大家不用反抗，这些对你们无害，它只会附着在活人身上，仅有发光作用而已。”星辰大帝扬声道。

    走夜路他一般会用。

    那些坐下的强者们听了，原本想做出防御，也纷纷放下了双手。

    这又是什么奇异的力量？

    “星辰之力，这位莫非就是星辰大帝？”有个有颜色的老者目光睿智，他不是没听说过，自前几年开始，星辰大帝的名号又出现在了大陆上，原本大部分人还是不信的，没想到今天遇见真人了！

    “这是星辰之力？看起来还挺好看，就是不知道伤害怎么样了。”一个强者用手触碰这些星辰，发现这些星辰就黏在了他的手上，散发着淡淡的光芒。

    “能强大到让寰宇里的星辰爆炸，危及整个世界。”又是一个老者感慨道，这是他们注定学不来的，他们已经老了。

    而星辰大帝暗中听着他们的恭维，十分受用，不过他的脸上还是一副若无其事的高明模样。

