    弘治皇帝面上没有表情，接受了百官的跪拜。

    随即他轻描淡写的道：“方卿家，王卿家，随朕在此走走。”

    这所谓的走走，都是预先准备好了的。

    除了说这么几句，他自始至终没有对百官说其他话，背着手，默默的带着人离开了百官们的视线。

    弘治皇帝一宿未睡，眼里布满了血丝，精神却还算不错。

    到了一处殿角，在这里，萧敬早已预备好了车马，更挑选了数十个力士，有这些人，再加上王守仁，足以保证弘治皇帝和方继藩的安全。

    弘治皇帝上了车，却招呼方继藩一道上来。

    方继藩登车，行了个礼：“陛下……”

    弘治皇帝却是自顾自的道：“朕昨夜看着太祖高皇帝的神位，一直在问，这八股取士，乃太祖高皇帝所创，而今已百五十年，今八股已妨碍了国家，于社稷已没有了好处，朕有心改弦更张，不知太祖高皇帝是否会见怪。”

    方继藩听他这样说，顿觉得阴风阵阵，这话挺渗人的啊！

    方继藩道：“那么……”

    不待方继藩把话说下去，弘治皇帝就又道：“可是高皇帝没有任何的回音。”

    方继藩：“……”

    方继藩松了口气，他就怕听弘治皇帝说太祖高皇帝开口说话啊。

    若是陛下这样说，要嘛，这是太祖高皇帝从棺材里爬了出来，这是棺材板压不住的节奏啊。要嘛……就是太祖高皇帝依旧还在天上，而弘治皇帝疯了。

    无论是任何一种结果，都是方继藩不乐于看到的。

    弘治皇帝自是不知道方继藩活跃的心思，手指头拍打着沙发，口里道：“太祖高皇帝既然没有回音，那么……就是他已默认了。”

    “对，对，对……”方继藩小鸡啄米似的点头：“倘若太祖高皇帝不肯，定要反对，他老人家既是优哉游哉，可见是乐观其成的，陛下真是圣明哪，儿臣……”

    弘治皇帝摆摆手：“太祖高皇帝毕竟是朕的祖先，朕做什么事，无论是他喜不喜，只要他在天有灵，自会庇佑。朕唯一担心的是……此举是否必要……且先去了庐州，再做决定吧。”

    方继藩点头，心里不禁想，这庐州说是现在学风鼎盛，知府教化有方，百官称颂，却也不知真假。

    很快，车马便至庐州的地界，毕竟这里距离凤阳并不远。

    弘治皇帝等人，先至府城。

    这府城之内，倒还井然有序。

    弘治皇帝下了车，左右张望，萧敬连忙上前道：“陛下，是否通知庐州知府。”

    弘治皇帝早有打算，摇头道：“暂且不必，朕来此，只是听一听读书声。只是不知这里可有书院？”

    “想来是有的吧。”萧敬话里犹豫，显得不太自信。

    方继藩便道：“何必要寻书院呢，哪一个书院里没有读书人？不妨就一家家的走走，且看有几个读书的。”

    这……

    萧敬忍不住幽怨的看了方继藩一眼。

    这家伙就是成天出馊主意啊，还总习惯给他找麻烦。

    一家家的走，对于萧敬而言，安防的压力极大，而且何时能走完？这不是存心给他找不自在吗？

    弘治皇帝听罢，竟是认可起来，颔首点头：“卿家所言不是没有道理，都说这庐州，处处都是朗朗读书声，只需一个个去问问，便是了。”

    弘治皇帝带着微笑，竟是来了兴趣。

    他现在对新学的思想了解得很深刻，深谙深入民间的道理。

    于是弘治皇帝朝萧敬道：“可带来了庐州的舆图？”

    “带，带了。”

    弘治皇帝接过舆图，只大抵的辨明了街坊，手随意一点：“去看看。”

    弘治皇帝当头寻到了此处，一面对方继藩道：“此乃府城之地，最是热闹，能居城中者，虽非都是富户，却也勉强是殷实人家，且此乃江南之地，本就学风鼎盛，朕倒要看看，这些读书人平时如何读书，读什么书。”

    弘治皇帝兴致盎然，他乐于见到读书人，也喜欢深入民间，去听一听那些读书人对自己的看法。

    弘治皇帝所指的街道是在城隍庙附近，任何一处城市的城隍庙，都是三教九流混居之所，那里所居住的人，虽不是什么富贵人，却因为地处城中繁华，却也不算落魄。

    一排排的屋宇连绵，迎面而来的就是一个孩子，赤着足，正把手指伸进口里，口水自是流出来，虽是半大，却还不知羞羞的穿着一个肚兜，光着腿。

    弘治皇帝徐步走过去，瞧了孩子一眼，便驻足。

    弘治皇帝露出了笑容：“你家住哪儿？”

    孩子不情愿的将手指头从口里拔出来，朝弘治皇帝凶巴巴道：“你横个？我一板觉给你耸屁的了。”

    弘治皇帝面上的笑容渐渐消失。

    此地，距离中都凤阳很近。

    老朱家作为天子，因而这官话，乃是凤阳官话，弘治皇帝对这孩子所说的话，真是再熟悉不过了，虽然有些口音不同，却也相近。

    这话的意思是……我一脚把你踹死。

    方继藩也听得明白，口里道：“咦，你怎么可以骂人，你这没家教的孩子，我像你这么大的时候，我……我……”

    呃，有点说不下去了……方继藩这时猛地想到，自己像这孩子这般大的时候，好像也不咋地。

    这孩子听方继藩训斥他，却是抬腿踹了方继藩的脚板，不等方继藩反应，却是一溜烟，赤足狂奔……跑了。

    “这狗东西！”方继藩骂骂咧咧道：“我和你没完了，你等着罢，君子报仇，一日都嫌早，我若是不打死你，我方字倒过来写。”

    萧敬笑吟吟的道：“齐国公，只是个孩子嘛。”

    弘治皇帝竟是无言，似乎……确实不能将那孩子怎么样。

    只是……好像这庐州给他的印象……

    他索性，让人敲开了第一家的家门。

    开门的是个妇人，吊着眼，只看了一眼敲门的萧敬：“谁呀？”

    萧敬细声细语道：“我乃书馆里的先生，不知舍中……可有人读书吗？”

    “没有……”妇人依旧上下打量萧敬。

    萧敬回头看弘治皇帝。

    弘治皇帝已走到第二家去了。

    这不问不知道，一问……却连敲了十几家人，竟没一个读书的。

    到了第十五家，门打开，听说是读书人来拜访，主人的眼睛却是亮了：“有，有，有，有读书人的，我表叔的远方外甥，听说就是个读书人，他家有七百多亩地哩，远近闻名，连县里的县丞也去他家喝酒。我绝不骗你，若是不信，你去打听打听李家庄的李二爷，那可是远近知名的人。”

    弘治皇帝：“……”

    ………………

    第四章送到，求月票。

