    第九十七章各怀鬼胎

    ‘力量还是不足啊。’

    蓝染惣右介看着下方的战斗：‘不论是十刃还是天王都是如此...以彼此之间的实力想要分出胜负还需要多等一段时间吗。’

    他是希望天王能够多杀死几个十刃的，毕竟这些十刃在他挥下工作了这么久，他要是直接动手有点太无情了。

    但是真遗憾，看上去天王选择了防御的姿态，这样他要如何杀死十刃的人？杀死那些破面？

    ‘再等一会吧，再等一个小时看看情况，如果那个时候还没有分出胜负就没办法了，只能自己出手了。’

    并非是一个小时后会发生什么，只是他不想继续这样等待下去了。

    ......

    天王·防守模式！

    借由玛丽乔亚收集的大量金铁附加在表层，再加上霸气的附加，形成的强力防御，虽然虚闪能够对其造成一定的损伤。

    但很快就可以修复，难以真正的伤害到天王本身。

    而位于四肢部分的利用风力进行推进的排气孔附近有着聚类无比的强力风压以及雷电，虚闪根本无法靠近就直接被击散了。

    伊姆准备利用这个形态先去将这些烦人的破面清理掉。

    至于那些十刃...现在这个形态想要杀死他们有点困难，但没关系，等到将其他的破面清理掉之后在切换模式就好了。

    咔咔——

    就在这个时候，震动的声音传来，天王伸出手挡在身前。但是没有用，连续重叠的三道震波击穿了他的霸气，将附加在天王体表的‘防御表层’直接击溃。

    然后与此同时出现的是一道虚闪。

    “莫莫·百倍虚闪——！”邦迪·瓦尔多大笑了起来：“看来你的那层防御直接直接防守直接的恶魔果实效果，但是恶魔果实的效果产生的现象无法无效啊。”

    天王的手掌上出现了一道因为虚闪而被打出的裂痕。

    “这样就可以击溃了。”白胡子咧开嘴，他用自己的果实能力击穿那层没有无效他果实能力的‘防御表层’，然后其他人利用虚闪攻击天王本体。

    虽然就算没有无效恶魔果实的效果，天王本体依旧很坚固，但既然出现了裂痕，也就是说明可以通过战斗来进行破坏。

    伊姆此时的表情完全可以用‘面目狰狞’‘咬牙切齿’来形容，心里还骂了一句‘废物五老星！’

    实际上天王不仅仅只有一个驾驶舱，而是有五个。

    除了主要控制之外，还有另外四个控制中心，这些地方专门负责给天王的各个部位提供霸气支持，加强防御力和攻击力。

    但他没想到的是十刃太强了，五老星跪的太快了，他这边刚刚将天王开出来，五老星就全跪了。

    不过也不是全无胜机，甚至哪怕是如此在伊姆的眼中，他赢的可能性还是很大，但问题在于这一次就算是赢了，天王也会报废或者是半报废，难以镇压之后混乱的世界。

    本来这个时代就已经够乱的了，就算是没有蓝染惣右介，伊姆也准备对世界进行一次大清洗。

    可一旦天王在此次战斗当中过度使用，那就糟糕了。

    当今这个世界上真的有人能够修复天王吗？或许只有贝加班克存在这样的可能性，而就算贝加班克能修好也不是一朝一夕可以完成的。

    ‘之后只能先依靠海军的力量吗？’伊姆不再多想，当务之急是先清理掉蓝染及其部下，否者他连思考未来的机会都没有。

    “到现在还不准备出手吗？蓝染惣右介...既然如此那你就站在那边看着我将你的部下全部杀死吧！”

    伊姆说着，控制着天王挥出手臂，无数的雷霆附加在金铁之上锻造出一柄数千米长的长刀。

    然后就对着那数百个在他周围四处乱窜的破面进行攻击。

    天王的外部装甲则是不断的进行着‘破损’‘修复’这样一个过程，而且在战斗的过程当中他还注意到了一件事。

    金狮子史基看起来打的很猛，但是偶尔会出现自己的攻击卡住了其他破面躲闪的空间，直接被他击中的情况。

    并且金狮子史基也没有真正在天王的身上留下一道伤痕，所有的攻击都在打外部装甲。

    “哼，看来这十刃也是各怀鬼胎啊。”伊姆笑着：“和洛克斯那个时期根本没有任何进步吗！”

    洛克斯时期虽然也聚集了一大堆的大海贼，但同样，在战斗的过程当中没几个人会出十分力，这场战斗看起来就是如此。

    夏洛特·玲玲和凯多还有金狮子这三个人，都已经进行了刀剑解放，但是比起刀剑解放之前的压力并没有增加太多。

    反倒是白胡子。

    这家伙太难办了，找到了窍门之后，现在天王身上的大半裂痕都和白胡子有关，剩下的则是‘邦迪·瓦尔多’的虚闪留下的伤口。

    这两个人加起来在天王身上留下的伤痕可以说占了总数的九成九。

    其他的虚也不是没出，是真的实力不济。

    “我记得洛克斯时期也是这样，你还真是老实啊，白胡子。”伊姆控制着的天王一顿，让战场上的其他人感觉有一些疑惑。

    然后就看到天王将头冲向了白胡子。

    松开了手中的长刀，双手高高举起猛地向着白胡子拍了过去：“所以解决了你，问题就结束大半——嗯？”

    动不了了？

    伊姆神色一沉然后发现覆盖在天王身上的那外层装甲好像有了生命一般，在反抗天王本身的力量。

    “mama、mama、这样这个东西就是我的了。”一直在暗中一点点的将天王的‘外部装甲’变为自己造物的夏洛特·玲玲大笑着说道：“所有人都停手，这么好的东西坏掉了就太可惜了，之后它就是我的了！”

    轰——！

    “嗯？”

    夏洛特·玲玲一愣，看到天王双手上的护甲直接被强行挣开，外部护甲掉落在地上，双手则是对准了她。

    “妈妈——快躲开！”卡塔库栗大喊着，手臂化为糯米伸长打在了天王身上，但是却纹丝不动。

    他拥有着看穿未来的见闻色霸气，而就在刚刚，他看到了相当不妙的一幕。

    而这个时候，天王的双手当中出现了一道光芒。

    “已经...太迟了吗？”

