    第458章我主沉浮！（116）

    按照规定，

    张卫国对周开阳的态度，绝对不应该如此恶劣，可问题就在于，张卫国也是活生生的人，而且，众所周知，张卫国本来就是个暴脾气！

    主要是，

    张卫国真的太生气了！一方面，他非常清楚的知道，他又被宁颜给利用了，准确的说，宁颜是在合理的利用规则！

    另一方面。

    张卫国就不明白了，他明明都已经主动挑出宁颜来了，他好心好意想要主持公道，结果呢？结果周开阳也好，高慧慧也罢，一个个的油盐不进，一问三不知，甚至还隐隐在刻意回避宁颜，这才是让张卫国最为生气的！

    这踏马不就是典型的好心当成驴肝肺吗？

    虽然张卫国非常清楚的知道，周开阳和高慧慧越是如此，就越是足以证明在这件事里宁颜一定扮演了非常不光彩的角色，

    可问题就在于，没人开口，没人说宁颜啊！

    而且，

    周开阳和高慧慧，很明显跟宁颜的对手，是敌对关系，结果，明明处于敌对关系，可周开阳和高慧慧，却不约而同的选择了【保护】宁颜？

    这踏马找谁说理去？

    憋屈！

    是的，张卫国这会儿就是感觉自己浑身上下都憋得难受，都快要气炸了！

    虽然他知道办案子不能着急，虽然他知道这件事只要继续努力下去，说不定就会有突破，

    可最起码现在，最起码此时此刻，张卫国是真的被气到了！

    与之相比，

    周开阳同样也是满脸惊愕，他原本都已经做好跟高慧慧鱼死网破了，结果现在，张卫国居然让他滚？

    “那个……”

    沉默了一下之后，张卫国小心翼翼的试探着问道：“您的意思是，让我走？您不是开玩笑的吧？”

    张卫国黑着脸说道：“走走走！赶紧走！立刻从我面前消失！”

    周开阳整个人都惊了！

    他猛的从位子上站起来，二话不说，扭头就走！

    甚至，

    还差点把椅子给撞翻，这足以证明，此时的周开阳，心绪之波动到底是何等的剧烈！

    这是废话！

    好好的，谁踏马想要进监狱？既然能出去，周开阳是一分钟都不想再继续待在张卫国这里了！

    “张队，”

    一名年轻男子走进来，低声问道：“真就这样放他走了？”

    张卫国翻了个白眼，没好气说道：“不放他走，还留他在这里管饭吗？他犯什么事儿了？咱凭什么把人家留在这里？人家是来指认，是来指认的！咱们一直都在找曹家墓地那些枪，从某种程度上来说，周开阳现在是提供了非常重要的证据！你把证人也关着不让人算怎么回事？”

    年轻人被噎的不轻，“可没有证据啊，周开阳这要是胡说八道，咱们岂不是白忙活？”

    张卫国无比头疼的揉了揉脑门，“没有证据，就去找证据！周开阳不是说高慧慧让他开枪打死曹胜利吗？如果顺着这个方向，就足以说明，高慧慧最起码是知道曹家墓地是有枪的！”

    年轻人反问道：“可如果是错的呢？”

    张卫国也反问道：“你没调查过，你怎么知道就一定是错的？你凭什么认为周开阳是在胡说八道？万一是真的呢？不要跟我说【万一】太过虚无缥缈！这个案子，哪怕只有万分之一的机会，我们也必须查清楚！”

    “是！”

    年轻人扭身就走，

    张卫国却又再次开口说道：“回来！派人，24小时盯着周开阳，宁颜！”

    “另外，”

    “按照规矩，上报总局，申请追回高慧慧那三个亿！走流程！记住，速度一定要快！万一高慧慧真的有问题呢？如果她没问题，为什么一定要着急走？为什么一定把钱转到她偷偷开通的海外账户上？”

    “是！”

    ……

    从张卫国办公室里离开，走出刑警队的大门之后，望着头顶的阳光，周开阳有一种非常不真实的错觉！

    他原本以为，既然进来了，就别想再出去了，铁定是要被送进监狱了，没成想，一转眼的工夫，

    居然就这样轻而易举的走出来了！

    对此，

    周开阳只能感慨一句，人生如梦，世事无常！

    真的，就踏马跟做梦一样！不，简直是跟坐过山车一样一样的！

    周开阳掏出车钥匙，正准备开车走人，这时，隔壁一辆黑色大奔的车玻璃缓缓降下，

    宁颜冲周开阳招了招手，笑眯眯说道：“嗨！周秘书，你好啊，又见面了！”

    周开阳浑身僵硬，低声道：“宁，宁先生，您怎么会在这里？”

    宁颜反问道：“如果不是因为我在这里，你觉得你还能走出这里吗？张卫国会那般轻易放你走吗？高慧慧不会直接咬死吗？”

    周开阳悚然一惊，“是您做的？”

    宁颜轻笑一声，道：“你现在在所有人眼里，都几乎已经没有任何利用价值，你觉得，就现在这座金陵城，除了我之外，还会有人如此大费周章的救你吗？”

    周开阳满脸复杂的看着宁颜，言简意赅吐出三个字，“为什么？”

    宁颜耸了耸肩，“我说过嘛，我不会给你任何机会的！没有我的允许，你哪怕是想要破罐子破摔，也根本做不到！这次表现的不错，继续努力，下次争取表现的更好一些！”

    周开阳微微握拳，“为什么，为什么你就是不愿意放过我？”

    宁颜摩挲着下巴，满脸玩味说道：“因为，你现在就是我养的一条狗啊！都说打狗还要看主人呢，试问，我这个做主人的，又怎么可能眼睁睁的看着自己养的狗，身陷囹圄，却完全无动于衷呢？对不对？”

    “过来！蹲下！”

    宁颜让周开阳走过来半蹲着身子，然后，宁颜摸着周开阳的脑袋，就跟摸着狗头一样，“狗狗听话，说不定主人开心的时候，就会赏你一块肉骨头呢？哈哈哈哈哈哈！”

    “开车！”

    “是！”

    车子缓缓驶离，宁颜拿起手机，拨通了曹爽的电话，

    “高慧慧完蛋了！”

    “我说了，那三个亿，她一毛钱都别想带走！”

    “我今晚去找你，还是老规矩，一黑一白哈！哈哈哈哈哈！”

    (本章完)

