    厉司南下楼的时候，看到简瑶穿着兔子玩偶，笨拙地提着东西，将食物和玩具送给楼下的小朋友们。

    他们每个人都很开心，喜悦洋溢在笑脸上。

    简瑶看起来也非常开心，她走路都是蹦蹦跳跳的，像是小孩子一样。

    只是，那么厚、那么重的兔子玩偶，她支撑起来一定很累吧。

    厉司南下意识加快了脚步，来到她的身边，抓住她的手。

    简瑶仰起头，兔子头套没有稳住，直接从她身上滑落。

    她伸手接住，但是头已经露了出来。

    她大汗淋漓地被厚重的兔子服包裹着，额头上的碎发全部粘在了额角上，汗多到顺着脖子一路往下淌。

    厉司南皱了皱眉：“去脱掉。”

    简瑶以为他是生气了，不敢怠慢，跑到一边去脱玩偶服。

    厉司南代替了她，将小玩具和食物发放给孩子们。

    简瑶脱完玩偶服后，有些胆怯地走到他身边：“我脱掉玩偶服了，厉司南。”

    一听她这么唤他，周围的人全部都一愣。

    好几个熟悉厉司南的人，直接倒吸了一口凉气。

    要知道，就连厉家那些人，都不会直接叫厉司南的名字，更多时候，都叫他三儿或者阿南、南哥。

    然而。

    厉司南风平浪静地起身：“你这么瘦弱，穿这么大一个玩偶服，你是怎么想的？”

    “我就是想，让他们看起来高兴一点……”

    “他们是高兴了，你自己呢？嗯？”厉司南抬手扣住她的下巴尖，用力地捏着她的下颚，“我让你买点东西给他们，我让你讨好他们了？记住了，你能讨好的，只有我。”

    简瑶眼睛飞速地眨动着，她有些害怕，有些委屈，眼泪一时没憋住，滑了下来。

    厉司南看着，冷笑道：“哭？我允许你哭了？憋回去。”

    简瑶一听这话，心里更是难受，心尖都在颤着，她紧紧抿唇，憋着呼吸，却还是没能把眼泪憋回去，反而越哭越急躁。

    厉司南讨厌看人哭。

    他讨厌任何脆弱的东西。

    而在他看来，眼泪就是脆弱的表现。

    可……

    这个小姑娘哭的样子，还真是让他有几分意外。

    厉司南抬手轻触她的脸颊，用指腹将她的眼泪擦干，不耐烦地说：“你行了。”

    “你，你别凶，越凶我哭得……越，越厉害。”简瑶说着肩膀耸动着，还打出了浅浅的嗝。

    厉司南：……

    他终是没忍住，浅浅一笑。

    看到他笑，简瑶的眼泪是憋住了，可是嗝和颤抖还没停下，她腹部一抽一抽的，身体像痉挛似得，倒入了他的怀中。

    厉司南俯身将她抱了起来。

    简瑶吓了一跳：“厉司南……”

    “乖，回家了。”

    简瑶这下是不哭了，也不打嗝发抖了，只是静静靠在他怀里，缩卷着像是一只幼兽似得。

    这一幕。

    看呆了厉司南身边的属下。

    “这是怎么回事啊？”

    “南哥怎么对这女的这么上心？”

    “老大糊涂了吧，这么一个来历不明的人，他宠成这样？”

    那些人的声音并不小。

    简瑶能听到。

    她也非常困惑。

    她忍不住问：“厉司南，他们说得……”

