    “微软创始人盖茨先生在自己的经济俱乐部中大赞了自己投资的人造肉行业，他表示就低胆固醇来看，人造肉要比普通肉类健康，他还称食用人造肉还可以大幅减少甲烷的排放，缓解养殖动物对于土地造成的压力等。

    据本台记者从有关部门获悉，国内目前已经拥有超过1700家人造肉公司，人造肉市场前景广大，而且这个市场的新秀星空科技，日前与金拱门合作推出全新人造肉套餐，深受消费者欢迎。”

    金陵市的地铁里，来来往往的人非常多，尤其是早晚高峰时间，络绎不绝。

    在透明屏幕上，正播放着经济新闻，让下班的人们路过的时候抬起头多看一眼，路过的小新还特意听了一会。

    小新刚刚下班路过金拱门，还特意尝鲜点外卖买了一个所谓的人造肉汉堡，算是勇于尝试新事物，并用手机拍下来发了微博和朋友圈。

    但还没来得及看谁给自己朋友圈点赞，家族群里就看到自己老妈转发的《人造肉的秘密》、《人造肉真的是人肉吗》、《人造肉有什么危害》的营销号文章。

    还好是在吃了汉堡之后才看到的消息，要不然真的一点胃口也没有了，在月球的航天员都在吃，不知道还有什么不不健康的。

    而且刚刚她吃过之后，口感上和普通肉类相比并没有什么太大的区别。

    正在减肥的她，一瞬间仿佛找到一种吃不胖的食物，而且价格并不高，低热量、低胆固醇、富含蛋白质，对于身体再好不过。

    想到自己糖尿病的父亲，立马拿出手机打开京东看网上有没有得卖，想要直接购买一批自己做，同时也给家人买一部分。

    从西北返回金陵的，看着公司餐厅推出的人造肉套餐，一样充满了好奇，他之前只是看过这方面研究的内容，还真的没有尝过人造肉是什么味道。

    别说他，星空科技公司大部分都没有尝过，只是知道由于原料为大豆，因此胆固醇含量比起普通肉类来说非常低，对于健康有好处。

    于是在人造肉套餐前面，大排长龙，林浩也站立在队伍之中，虽然是公司董事长，但他可没有插队的想法。

    至于排着他后面以及前面的员工也习以为常，林浩一直都是这种作风，而且很少有机会能够看到林浩在公司吃晚餐，一些新员工拿着手机就是一顿拍。

    没办法，林浩只好当做看不见，把注意力放在自己头上佩戴的白羊座身上，排队时间，可以刷一下微博。

    平常林浩根本没有空把时间用在微博上，但难得今天有机会排队，顺便感受一下自己公司设备的功能。

    国内一些使用量高的软件都已经能够在白羊座上使用，现在唯一的一个问题就连续使用时间太长的话，眼睛容易疲乏，需要休息一会。

    另外那些最先上架白羊座设备软件商店的恰好都是一些游戏，这样一来，如果你使用白羊座办公的话，别人是绝对不会知道你是在办公，还是在打王者荣耀。

    在这方面，也可以看得出企鹅员工对于X编程语言的掌握能力，能够在最短时间内将旗下软件使用X语言编写出来。

    …………

    时过境迁，转眼之间，2027就走到了年末，难得今年金陵还下了一层薄薄的雪花，落在地面就被融化成水滴。

    踏着有些湿的地面，林浩从车上下了，径直往机场里面走去，身后还跟着自己的助理。

    “旅客朋友们，欢迎搭乘金陵航空，我是本次航班的乘务长，飞机即将起飞，请各位乘客将自己的手机、脑机连接设备调整为飞行模式，或者关机，避免在飞行过程中使飞机发生意外。”

    戴着口罩的林浩安静的坐在座椅上，闭目沉思，看似在睡觉，其实脑子里一幅炎系列飞船的改进型设计图不停的闪烁着。

    相比于最初的炎系列飞船，改进型星际飞船上多了一套设备，那就是惯性阻尼器。

    没错，经过半年时间的生产，终于星空航天科技公司按照林浩设计的飞船图纸，将惯性阻尼器安装在了炎系列星际飞船上。

    林浩这次的目的地就是文昌，马上安装有惯性阻尼器的试验型飞船在新年之前就准备起飞实验，测试飞船在飞行过程中惯性阻尼器所能发挥的作用。

    如果成功的话，那是哪怕像林浩一样，这种身体素质普通的人，都可以不用担心重力所带来的过载，离开地球，前往外太空。

    太空探索普惠性、大众性的特点才会体现出来，而不是人太空旅行成为少数人娱乐的专利。

    而且这次飞行比较特殊的是，飞船会从国内的最东南方飞往西北方降落，测底区域内飞船运输能力。

    飞船内除了两名航天员之外，还载有一批盐碱水淡化设备送往当地，也算是不虚此行。

    非常幸运飞机没有因为降雪的影响导致晚点，3个小时之后，顺利的降落下文昌机场。

    每一次来文昌，林浩都能看到不一样的变化，而且变化很大，从基础设施，到城市面貌都有不一样的感觉。

    凭借可控核聚变反应堆以及航天发射带来的游客数量，已经让这里成为国内最热门的旅行景点，几乎全球五星级酒店都有在这里开始分店。

    平均每一个月就有一家星级酒店在这里开业，文昌市的规模也越来越大。

    在星际飞船发射背景下拍摄婚纱照，已经成为很多人的一种选择，大量刚刚结婚的新人也把这里当做度蜜月的场所。

    在夜色下，大海、繁星、飞船、太空，共同编制成一幅美丽的画卷。

    眼前的灯红酒绿并没有让林浩感到意外，琼州海峡跨海大桥建成通车之后，通行车流量每年都在突破历史记录，未来琼州的发展潜力巨大。

    这里有着十几家民营航天公司参与到航天发射任务中来，忙碌时，每隔一天，都会有航天发射任务。

    对于想要看火箭以及星际飞船发射场景的游客来说，再好不过，尤其是星际飞船作为里面最受关注的对象，每每发射都有一大群爱好者到场观摩。

