    帝北宸心头同样极为着急，这些家伙可是四皇子的心腹，可不是之前那些没用的家伙。

    即便在仙域有着天地法则的压制，可这些人的手段也绝对要比仙域的强者强得多。

    只不过，就在他思量着派人进去的时候，眼中却是忽然闪过了一抹异色。

    “我派去的人全都非常擅长隐藏，你的人就算是现在去追，那也不会有结果的。”

    四皇子笑的得意，这本就是对付帝北宸极好的办法，他猜到了帝北宸如果知道了这件事情一定会派人将这些人抓回来。

    因此，他特意选了一群非常善于隐藏行踪的人。

    如此一来，就算是魔宫的人大肆寻找，这些人也有着绝对的实力躲过他们的视线，一定能够将他要找的人带回来！

    “谁说我要追了？”帝北宸道。

    听言，四皇子不由得愣了愣，眼中漫上了一抹疑惑之色。

    什么意思？

    他是不是听错了？

    “我们魔界与神界的结界都尚未打开，仙域属于神界的管辖范围，自然不能随意地打开。”

    说着，帝北宸道：“把这给我封上。”

    “是！”

    一众手下迅速走上前去，开始将这结界封上。

    四皇子见状傻眼了，难道是他弄错了？

    魔帝其实根本就不在乎那个女人？

    这结界一旦封上了，就意味着他根本无法再去将那几个人抓回来了，对于那个女人的安危也完全不放在心上了？

    宫俊瞧见这一幕之后也同样有些不解，不过表面上也不曾表现出任何来。

    既然是老大的决定，那必然有着他的原因，决不能让四皇子看了笑话。

    “你这是在做做什么？”四皇子变了脸色，问道。

    帝北宸淡淡地瞥了他一眼，“知道你为什么一千年都坐不了这个位子吗？”

    四皇子眸色一凝，神色阴鸷地道：“你想说什么？”

    “因为你只会这些旁门左道，一无是处！”

    下一霎，不等他说话，帝北宸一手便直接将其这一道分身捏爆。

    四皇子瞪大了眼睛，依旧是一副不敢相信的模样。

    他分明见到帝北宸在见到他们进入结界的时候神色是很紧张，而且这般火急火燎地赶来，如此之大的动静分明是非常在乎的。

    可是，在这最后一刻为什么又忽然不在乎了？

    他能够肯定帝北宸在这最后一刻好像是真的不在乎了，他没有派人立即去追，这一点就已经表明了。

    不光如此，他是真的将那结界入口给封住了！

    宫俊在见到四皇子的分身已经被捏爆之后，这才忍不住开口：“老大，这是真的不去了？那……”

    “回去再说。”

    听言，宫俊点了点头，又交代了其他人将这结界给补上之后这才跟着帝北宸一同回了魔宫。

    “老大，这是什么情况啊？”

    刚一回来，宫俊就忍不住开口了。

    四皇子派出的那些家伙都是有些本事的，一旦他们找到了嫂子，那情况绝对不妙啊！

    帝北宸此刻的表情也十分微妙，道：“红妆好像来魔界了。”

