    第207章 银角八臂怪

    这头妖兽呈人形状态，浑身白毛，头顶生着一个银色的鹿角。

    满身壮硕而又恐怖的肌肉，配合上庞大而又壮硕的身躯, 冲击力十足。

    而且，这还不是最吓人的。

    这头妖兽，居然有四条腿，四只手，头上还有四个眼睛，前后各两只。

    一张血盆大嘴张开，露出锋利的牙齿，好似两排深寒的宝剑。

    “上古妖兽，银角八臂怪！”

    姬若诗一声惊呼！

    她的眼中，不觉有了骇然。

    “银角八臂怪，有什么特殊本领？”

    鉴定术发动。

    查看了一下！

    叶丰脸上稍显凝重。

    皇兽初期。

    拥有下品大力血脉，而且还身怀一种力量神通。

    特么的，上古时候的妖兽都这么强吗？

    最古怪的是。

    上面居然显示虚拟二字。

    什么情况？

    难道这头银角八臂怪是虚幻的不成？

    就在叶丰胡思乱想的时候，那银角八臂怪已经怒吼一声，朝叶丰冲来。

    “吼！”

    银角八臂怪冲锋，宛如一辆巨型战车。

    而此时，小黑已经严阵以待。

    面对着银角八臂怪强悍的冲锋，小黑并没有闪避的想法。

    反而是迎着银角八臂怪反冲了过去。

    “昂！”

    一声龙吟！

    小黑与银角八臂怪撞在了一起。

    霎时间！

    就好像是火星撞地球，沉闷如雷的巨响轰然响起。

    激荡起层层的气浪。

    银角八臂怪被小黑这一撞，身形有些趔趄，脚下一滑，差点跌倒。

    小黑也不客气，再次冲上前去，龙爪一闪。

    银角八臂怪还没站稳，头颅便高高飞起。

    霎时鲜血四溅！

    “砰！”

    银角八臂怪的尸体重重栽倒在擂台上，抽搐了一下便没了动静。

    那丑陋的头颅滚到叶丰脚下。

    叶丰看着直恶心, 一脚将其踢出擂台。

    一击毙命！

    就连叶丰都被吓到了。

    “卧槽，可以啊小黑，一招秒杀上古妖兽，牛批！！”

    叶丰的确是没想到。

    刚刚还在感叹上古妖兽的强悍。

    但下一刻，便被小黑秒杀。

    八臂四眼都没发挥作用好吗。

    原本以为是天花板，却被一巴掌拍死，让叶丰都有点没反应过来。

    “切，同级之间，区区下品血脉，低等神通，还要本神兽来对付。”

    “如果用出第二招，岂不降低本神兽的逼格！”

    小黑高傲的说道。

    “嗡！”

    却在此时！

    那银角八臂怪的尸体，突然气化。

    变成虚无，消失得无影无踪。

    “卧槽，还真是某种手段虚幻而出的。”

    叶丰有点震惊。

    这种手段，难道是一种阵法。

    而如果真是如此的话。

    那这阵法就有点厉害了。

    毕竟，刚刚小黑拧下银角八臂怪的脑袋时，那可是冒过血的。

    ……

    而此刻！

    原本的大殿之中。

    雕像已经消失，取而代之的则是一面玉璧。

    玉璧之上，正显示一段影像。

    那影像，正是叶丰所在的擂台。

    看着影像中的情况，大殿中顿时一片寂静。

    死一般的寂静！

    所有人都呆呆地看着影像，目光注视在叶丰和小黑的身上。

    银角八臂怪出现之时。

    他们估计银角八臂怪不是叶丰的对手。

    毕竟，刚刚小黑爆发出的实力，就算初期皇兽，都不是对手。

    如果加上他的主人，暴打银角八臂怪也没多大的压力。

    但他们没想到，这场战斗会结束得这么快！

    居然是秒杀，这也太不可思议了！

    看得出来，两者都是初期皇兽。

    但那头黑狗，却是碾压了那头银角八臂怪。

    要不是亲眼所见，他们绝对不会相信！

    “那条黑狗，是什么品种，好厉害！”

    “我也想要一头大黑狗！”

    “好猛的狗！”

    “我还是第一次见到这么牛批的大黑狗！”

    “这黑狗不会是激活了什么血脉吧？”

    “很有可能！”

    不只是其他人，就连上官悲歌也是一脸的不可思议。

    曹孟三人更是在窃窃私语，不断讨论。

    大殿之中，议论声不断。

    但叶丰却并不知道，自己现在正被现场直播。

    小黑斩杀银角八臂怪之时，系统提示音也响彻开来。

    “叮，主人完成仙境强者的游戏第一关，获得奖励本命兽四级融合卡一张。”

    奖励还不错！

    叶丰还没来得及高兴，威严而又冷漠的声音再次响彻。

    “卑微的蝼蚁，恭喜你通过第一关，第二关继续！”

    话语落下，虚空再次出现一道裂缝。

    这次出来的还是一头银角八臂怪，但实力提升了不少。

    居然是皇兽中期。

    这头银角八臂怪一出现，便双眸泛着红光，死死盯住叶丰和小黑。

    眼中闪烁着嗜血的红芒，就像小黑和叶丰杀了它爹一般。

    “这就中期皇兽了？”

    “第二关就飙升一个等级，这就太过分了吧！”

    外面的吃瓜群众，不免发出一声惊叹。

    但更多的人是担忧。

    要知道，他们现在的命运，已经与叶丰绑定。

    叶丰要是不能闯关成功，那他们都要被灭杀。

    就在众人讨论的时候，战斗再次爆发。

    与前一头直接先莽一波不同，这头银角八臂怪居然并不用力量攻击。

    而是爆发速度，动作十分灵活迅捷。

    闪转腾挪间化作一道残影，直接躲开小黑，朝着叶丰一拳轰来。

    如果换作是别的对手，面对一头中期皇兽，肯定会很头疼。

    但叶丰却是毫不示弱，八九玄功运转，洪荒神体打开，同样是一拳对轰而出。

    “灵技，冰焰拳！”

    地级上品灵技，此时被他全力爆发。

    同时，杀戮血脉与拳劲融合。

    霎时间！

    这一拳，居然爆发出地级极品的威势。

    加上叶丰并不是普通的皇境一层，体内精纯而庞大的灵气瞬间迸发。

    冰寒的火焰携带拳劲，直接与银角八臂怪的拳头对撞！

    “轰隆！”

    巨力之下，银角八臂怪倒飞而出，在擂台上滚了一圈。

    但它并未受伤，立马就爬了起来，怒吼一声，又要扑向叶丰。

    “噗嗤！”

    却在此时！

    一道爪印闪过，银角八臂怪的脑袋再次飞起。

    鲜血如同喷泉一般，飙射而出。

    “小样，当我小黑是玩泥巴长大的吗？”

    小黑大咧咧的出现，不屑的对着银角八臂怪的尸体吐了口口水。

    “卧槽，好快！”

    “大黑狗，我爱你！”

    “好帅的黑狗！”

    大殿中再次发出惊呼声。

    (本章完)

