    对于这等变化，萧叶丝毫不觉得陌生。

    他带着数千尊三主群族生灵前来征战，已让转生大禁天第三阶段秩序，受到极大的干扰，迎来超级变局了。

    如今转生各地，还有阴风呼啸，伏尸上涌，很多蛰伏的先天生灵冲出，在狂暴攻击先天神灵的真传。

    可此刻，这种超级变局又受到了明显的增幅。

    有死去数万、数十万个叠纪的浮尸出现了，复苏生前涅神境的修为，像是阴兵出动，浩浩荡荡，横行混沌，欲要带走鲜活的生命。

    除此之外，还有各种难以预料的变化，开始在各地滋生。

    真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡都是面色一片雪白。

    如今转生大禁天危险程度，比之万化还要可怕，连上位涅神都要心生恐惧，更别说他们了。

    “娘的，又有生灵在跨越大禁天，恐怕很快就要赶到了，绝对不止一尊！”

    浓密毛发覆体，身形壮硕的霸苍，嘴角一抽，随后朝着萧叶望去。

    与此同时，穷奇、金颜、南寻、纳蒂等真传，同样盯着萧叶，神情古怪。

    敢在这个时候，横跨大禁天而来的，毋庸置疑，绝对是神子级别的存在。

    只要深思，很容易就能联想到，这和萧叶有关。

    没办法！

    萧叶树敌，实在太多了。

    不久前，关于萧叶修行路归于暗淡的传闻，早已传遍了其他大禁天，萧叶粉碎谣言，还只是在近期。

    其他大禁天神子，得知萧叶来到了转生，陆续上路，哪里能知晓？

    “既然有故人来了，那我就和他们叙叙旧吧。”

    “诸位师兄，你们先退下吧。”

    萧叶的目光，望了一眼红犼等人。

    他和穆承运之战，是落幕了，但双方毕竟处于不同阵营。

    在这种时候，这些古神真传，和他有过多接触，说不定会引来祸端。

    “好。”

    红犼也没有迟疑，点了点头。

    至于霸苍等古神真传，也是迅速跟上。

    他们不担心萧叶，只为即将到来的混沌神子而默哀。

    随着时间的流逝。

    转生大禁天越来越凶险了，一片混乱的景象。

    原本是各路先天神灵真传弟子，相互厮杀的第三阶段，变成了他们，为求自保的挣扎。

    历经上个叠纪的残酷动乱，他们各自群族的真传，本就元气大伤，如今的遭遇，不亚于雪上加霜。

    放眼看去，转生各地不时有血光飞溅而起，尽显残酷。

    “该死的萧叶！”

    许多生灵都在心中咒骂着。

    古神真传能猜到，这等变故的原因，他们自然也能猜到。

    萧叶是一个另类，一次次卷动转生大禁天的风云，让他们暗恨不已，但又很苦涩。

    一个叠纪过去。

    新一代古神神子，都没有挡住对方的脚步，对方的背影越来越远了，早就不是他们可以企及的了。

    数日后。

    嗖！

    在一道道目光的注视下，一尊满头浓密白发，瞳孔妖异的生灵，已从空间通道中走出。

    他像是大道的化身，神血奔腾间，便与这天地共鸣，正是伏魔大禁天的空神神子。

    嗖！嗖！嗖！

    其身后身影绰绰，还有九尊，同样来自伏魔的混沌神子出现。

    嗡！

    空神神子神血沸腾，一股奇异的气机扩散了开去，靠着法神血统的特殊，在进行推演。

    “萧叶，在那里，他还活着！”

    “上天给了我们，手刃萧叶的机会，可不能错过！”

    很快，他就锁定了方位，一声大喝，就冲了上去。

    嗖！嗖！嗖！

    其身后的九尊神子跟随，全部冲了上去。

    一群神子在出动，让转生大禁天中混沌奇景涌现，根本没有任何事物，可以阻止他们的脚步。

    “他们，要倒霉了！”

    一片古域中，重重雾霭卷动，新一代翼神神子伟岸身影出现，一双眸光中充满了忧虑。

    他对萧叶，同样怀有敌意，只是比乌赫连要沉稳许多。

    自第三阶段开启至今，他一直在这座道场中，隔空观察萧叶。

    可在萧叶和穆承运之战结束后，他已经没了出手的动力。

    哗啦！

    数年以后，神子级别的混战爆发了，整个转生好似都颤了三颤，造成的破坏力太惊人了。

    再加上超强变故。

    除却上位涅神外，已经没有生灵，可以立足在虚空中了。

    而这场混战，来得快，去得也快。

    仅仅百息时间后，大战便已落幕。

    “那群神子，陨灭了吗？”

    许多生灵都是心头一紧，隔空望去，却发现激战之地，已被遮天紫光所笼罩，他们的意志，根本探入不进去。

    这个时候。

    一股禁天大阵的波动起伏，有亿万缕雷光，划破了岁月万古，横贯到转生中。

    “萧叶！”

    “你前来征战转生，新一代古神神子还未曾对你动手吗？如此甚好，我来取你性命了！”

    身有十丈高的雷霆神子出现，察觉到萧叶的气息，就在附近，顿时发了激动的长啸声，身形化为一道雷芒，迅速朝着那里冲去。

    数十亿纪元前，远在断崖大禁天的他，听闻萧叶的意外，便有些按捺不住了。

    叠纪交替冲击第三阶段来临后。

    他在断崖征战了两万载，得知萧叶的动向，便立刻上路。

    轰！

    一处早已破碎的奇景地貌，被遮天紫光所笼罩，从外界难窥其内景象，但此刻，却是被亿万里雷光所撕碎。

    “萧叶，是时候清算旧怨了！”

    雷霆神子战意盈野，直接踏入了进来。

    可下一刻，他那狰狞的神色，就凝固在了脸上，一股森然的寒意直冲脑海。

    这处奇景地貌，早已化为一片废墟了。

    废墟乱石间，正有一群古神后裔栖身于此，为首的正是黑衣黑发的萧叶。

    在萧叶脚边，还横七竖八躺着十尊命格高贵的生灵，皆为混沌神子。

    他们都是遍体鳞伤，手脚被紫光束缚，动弹不得，口不能言，朝着雷霆神子，投来了怜悯的目光。

    “又来了一个吗？你既主动登门，那就过来躺下，一起叙旧吧。”萧叶起身，似笑非笑道。

    唰！

    雷霆神子倒吸一口凉气，双腿发软，被吓懵了。

    （第二更到！）

