    面对这四面八方的刀气，就算是玄慈这等高手，也不禁感到如头痛。

    他要全力施展真气，以免刀气入体，破碎经脉。

    王语嫣将这一切看在眼里，心中不为所动。

    今日他们设下天罗地网围杀她，那就抛却所有的顾忌，一劳永逸，杀光所有敢向她出手的人。

    打得江湖无人敢质疑，镇压人心，震慑一切隐藏的魑魅魍魉。

    王语嫣的身影瞬间原地消失，就在众人的视觉中还残留着她存在于原地的残影的时候，漫天的刀气骤然爆发。

    刀气横空，随着她的身形所动，镇杀一切来敌。

    矫若惊龙的白衣人影，寒光四射的刀气，如九天直落而下的银河一般，以一种无可匹敌气势，朝着神山上人等人杀去。

    这一刻，形势倒转！

    猎人与猎物的身份转变。

    刹那间，一股斩破一切的刀意袭来，将先前的玄慈，神山上人等七人尽数笼罩其中。

    锵的一声！

    刀光闪落，玄慈等人顿时惊的头皮发麻，汗毛倒竖。

    在这临死的时刻，玄慈与神山上人心头恐惧到了极点。

    绝望之下，二人终于再也保持不住往日的平静从容。

    生死关头，他们顾不得多想，修炼数十年的真气内力全力催动，双手拍出，毫无保留的朝着王语嫣打去。

    弯刀划破长空，一刀斩敌。

    将玄慈等七人全数斩于刀下，斩断了他们所有的生机。

    嘭！嘭！

    短短数息后，又有几道高手的身影被弯刀杀死，身躯落在地上。

    这是一幅惊人的画卷。

    前来参与武林大会的江湖之人瞪大了眼珠子，甚至连呼吸都遗忘。

    他们看到了什么，往日里江湖上呼风唤雨的大高手，纵横一方的掌门，连王语嫣的一刀都挡不住。

    他们仿佛看到了未来大宋江湖的衰落与飘零。

    不是一个高度的战斗，完全是一边倒。

    根本不能想象，根本不能抵挡。

    鲜血凌空，血腥味漫天。

    有些心志不坚的人在这刀下，如癫狂如疯痴，他们大笑大哭，疯疯癫癫地逃离了这个地方，再也不敢停留。

    丐帮的长老，少林寺的大高几乎全部死在她的刀下，李景伏带来的人顿时人人自危。

    他们心中无比后悔。

    众人齐齐出手，王语嫣微微一笑，却是夷然不惧。

    无非是死亡前的垂死挣扎罢了。

    几人被她的刀光锁定，想逃也逃不了，猛一咬牙，收摄心神，内力若长江大海般，滔滔不绝往对方攻去，竟是要在这一瞬间和王语嫣比拼内力。

    拼内力。

    王语嫣淡淡一笑，北冥神功轰然运转，瞬息之间，在几人惊惧的眼神之中，毕生的内力消散一空，然后被轻轻一掌了解了性命。

    “化功大法！”

    少林寺仅存的高手玄寂看的目眦俱裂，没想到这王语嫣还会这一邪门功夫。

    场上之人除了段誉外，一旁的江湖之人纷纷色变，化功大法与丁春秋在江湖上是臭名昭著。

    如今却出现在了王语嫣手中，由不得他们不震惊。

    “无知！”

    王语嫣不想多费口舌，一步踏出，如凌波仙子一般，身形妙曼的出现在了玄寂身边。

    噗！

    一刀斩落，少林仅存的玄寂被一下打穿，当空一分为二。

    鲜血洒落长空，段誉神色微微一变，这是他第一次看见王语嫣如此凶残的一面。

    先前对王语嫣的爱慕之心，微微动摇。

    他忽然觉得这不是他的那个神仙姐姐了。

    短短时间之内，在诸多江湖之人惊骇的目光下，围杀王语嫣的高手全数毙命。

    漫长的寂静，段正淳，段誉父子二人，以及江湖上的众多高手看向场中的那个少女。

    白色衣衫随风而动，她傲世而立，说不尽的美丽清雅，气质脱俗。

    她明亮的眸子如星辰明月一般璀璨，俯瞰四方，很久都没有人说出一个字。

    杀尽四方来敌，刀染敌血。

    杀到无人敢大声出气！

    段誉早已张大了嘴，他怎么也没有想到，王语嫣居然生猛到达了这样的境地，杀死了少林，丐帮以及未知的众多高手。

    一把弯刀，真正的打遍天下无敌手。

    段正淳目光扫过四方，果然少室山脚下前来参与武林大会的江湖之人，一片鸦雀无声，眼神中满是不敢置信与恐惧。

    是的，所有人都露出了恐惧的神色。

    “不可力敌！”

    少室山脚，塔林中，慕容博与慕容复父子二人相视一眼，皆从各自的眼中捕捉到震动之色。

    慕容博从宋帝那得了好处，答应出手击杀王语嫣。

    他与慕容复相认，准备一起出手。

    他们父子二人准备在围杀王语嫣的时候，给予她致命一击。

    却没料到，局势一边倒。

    所有的围攻都成了笑话了。

    “还有人。”

    王语嫣感知到了塔林中的气息，而后脚步迈出，瞬间朝着慕容复父子二人杀去。

    “不好！”

    他们亲眼目睹了玄慈等数十人，在王语嫣手下几乎毫无反抗之力一刀毙命的景象，早已胆气皆失。

    慕容博神色大变，拉起慕容复就要逃跑。

    但他却快不过刀。

    塔林中刀光大盛，无坚不摧的刀气，如雨点一般爆射开来。

    一时间，塔林的四面八方，尽是璀璨的刀气。

    拦断了慕容博父子二人的退路。

    塔林中。

    原著中与萧峰、萧远山、鸠摩智一同被誉为“天龙四绝”的慕容博，此刻也不禁眼角跳动。

    因为王语嫣实在是太可怕了，这样的人简直不该存在于这个江湖之中。

    漫天的刀气蓦然一收，天地突然为之一清，重新变回原本的天地。

    曼妙的身姿卓然而立，收起刀光，持刀而立，说不出的潇洒飘逸，但傲然的锋芒却让慕容博等人不敢直视。

    王语嫣饶有兴致的看着慕容复。

    她没想到这位“表哥”也敢朝自己出手，难道是上次杏子林自己下手太轻了？

    塔林中，慕容复背后汗毛倒竖，冷汗直流，一连深吸数口气，他才勉强平复下心绪。

    说到底，他不是没出手嘛。

    而且王语嫣还是他的表妹，一直以来对他都爱慕不已。

    想到此处，慕容复露出微笑道：“表妹，我得知有人要围杀你的消息，心中放心不下你，所以...........”

    锵！

    慕容复的话音刚落，王语嫣握紧弯刀，遥遥一指。

    王语嫣微笑着扫了二人一眼，目光落到慕容复身上，淡淡的道：“你现在就出手，我还当你有几分骨气。”

