    偌大个学院，如果没有皇室的支持是没有办法运转下去的。

    不说别的，老师们的酬劳，各种教材器械的购买，学生们的吃穿用度，这些都是要钱的。

    虽然苏幻雪跟狮义已经想了不少办法去赚取钱财，但依旧杯水车薪。

    而眼前这位色/欲熏心的王爷便是负责给守护学院拨款的。

    要不是这样，苏幻雪哪里会跟你废话那么多，早就把他给打死了！

    然则几次三番的忍让所换来的却是对方变本加厉，今天更是提出如此不要脸的威胁来。

    苏幻雪被气得不轻，但一时之间不知道该如何做。

    她不能意气用事，否则守护学院可能就开不下去了。

    而她越是忍让，这位王爷就越是得意，似是吃定了她，言语间不断陈述着其中的厉害关系，甚至准备动手了。

    砰！

    大门被一脚踹开，龙帝走了进来。

    苏幻雪见到龙帝顿时喜笑颜开：“你这个坏家伙终于回来了。”

    王爷看呆了，他可从来没有看到苏幻雪露出如此笑容。

    紧接着就是无边的嫉妒爆发。

    这个衣服穷酸样打扮的家伙是什么人，他一手指着龙帝：“你...啊！！”

    话还没有说完，他就被龙帝一脚踹飞，整个人狠狠砸在墙壁上。

    唰！

    龙帝闪身到其跟前，左右开弓，啪啪的声响不绝于耳，眨眼间他就变成了一个猪头。

    “这样做是不是有些不好？”苏幻雪有些担忧：“跟皇室撕破脸对我们没好处的。”

    “你要记住一点。”龙帝双手放在苏幻雪的肩膀上，语气厚重：“我们学院跟皇室是合作关系，不是上下级，不需要对他们摇尾乞怜，我们是在帮他们培养人才！”

    “可是...”苏幻雪依旧面带愁容：“这个王爷不知道从哪里招揽到了一位圣境，是以连皇帝都十分给他面子，否则他怎么会拿到给学院拨款这么好的差事？”

    历来跟钱挂钩的职位都是有油水的，不是一般人根本拿不到。

    “区区一个圣境就把你给吓到啦，这可不像你。”龙帝忍不住捏了捏她滑腻的小脸，然后正色道：“放心吧，一切有我。”

    苏幻雪俏脸微红，旋即拨开龙帝的爪子，没好气的说道：“怎么感觉你消失一段时间后回来变得轻佻了许多？”

    龙帝：“......”

    “你们死定了，我绝对不会放过你的！”变成了猪头的王爷气急败坏的站了起来，一把捏碎腰间的玉佩，嘴里依旧在不断叫嚣着。

    龙帝丝毫不以为意，对苏幻雪说道：“去把云勇也叫过来吧，毕竟是他叔叔，要清理门户还是要当着他的面的。”

    苏幻雪点头，很快就离去。

    而龙帝也是暗中与水儿跟小土联系，让她们两个人赶来。

    很快，一股张扬，肆无忌惮的气息就笼罩整个守护学院，使得无数师生都露出惊惧之色，以为遇到强敌了。

    王爷大喜：“哈哈，我的人来了，你死定了！”

    下一刻，一道身穿紫金蟒袍，长得颇为英俊，但看上去十分桀骜的中年男子出现。

    那王爷立即跑过去抱大腿，痛哭流涕，看上去别提多恶心了。

    “炎大师，就是他，不但打伤了我，而且还对您多加辱骂，说您是废物，垃圾，他根本没有放在心上，您一定要杀了他！”

    炎大师看向龙帝，眼中迸射着杀机：“是你打的他？”

    龙帝点头：“是我，不过我奉劝你最好不要多管闲事，因为我快要控制不住自己的杀意了。”

    “哈哈！”炎大师大笑不止：“一个小小的天极境垃圾居然敢对我说出这种话，你的勇气真是另我钦佩！”

    大笑过后，炎大师笑容收敛，面上一片冰寒：“好了，笑话已经听完了，跪下自裁吧。”

    “且慢！”

    外面传来一道略显焦急的声音，接着云勇就急匆匆的赶了过来，脸上带着笑意：“误会，都是误会。”

    他先是对炎大师说道：“这位是学院院长龙十先生。”

    然后又对龙帝说道：“这位是炎大师，是云海国的客卿，大家都是一家人，没必要闹得如此僵硬。”

    “哦，原来你就是龙十。”炎大师露出一丝惊异，旋即冷笑：“整个云海国都在传闻你有多么的逆天，甚至还击杀过圣境，这在我看来简直是荒谬至极。”

    隔着两个大境界还能击杀对手，这在他看来简直就是搞笑。

    龙帝看着云勇：“今天叫你来的目的只有一个，便是替你清理门户，免得说我不给你面子。”

    云勇苦笑道：“一点小事不需要做得这么绝吧，况且以云海国现在的情况，多一位圣境对我们的帮助是很大的。”

    龙帝道：“那你可知道你的叔叔跟这个人仗着一点实力与权势四处为非作歹，欺男霸女？”

    这一点云勇自然是知道的，只是为了顾全大局他也没有多说什么。

    他觉得自己没有做错。

    牺牲个别人而换来整个局势的健康发展，这是任何一个掌权者都会做的事情。

    “你变了。”龙帝双眼一下子锐利了起来：“第一次见到你的时候，你还保持着积极向上的锐气，但现在却变得畏手畏脚，再这么下去，你此生武道休想再有寸进。”

    云勇沉默。

    他的确变了。

    原本是不愿意接受这皇帝之位的。

    但当他坐上这个位置，享受到了权力所带来的各种好处之后，他就沦陷了。

    噗！

    龙帝动了，闪身来到那王爷跟前，一掌拍在其天灵盖上。

    对方没有半点反抗之力，就被击杀当场！

    云勇脸色一变，炎大师也是怒气冲天：“你在找死！”

    他正要出手，但下一刻却是猛地转身。

    因为在他后面不知什么时候多出了两个眼神干净，娇小可爱的女孩。

    她们一个穿着水蓝色裙子，一个穿着土黄色裙子，各有特色，但都十分惹人喜欢。

    “哥哥！”

    “哥哥在做什么？”

    两个小女孩的目光落在龙帝身上，笑容灿烂的朝着他挥了挥手。

    炎大师则是神色凝重，他察觉到了这两个小女孩的不凡，会是个强劲对手，但龙帝接下来的话却是让他勃然大怒！

