

　　天际边出现了一丝曙光，漫漫的长夜即将过去。
　　但是这几十里连营内的战斗、屠杀依然没有结束。
　　近卫军团击溃了百万联军，但却又被龙牙棋兵给打得焦头烂额，进退失据。
　　羽尘看了一眼英子明的尸体，心中不禁有些惋惜了。
　　太可惜了，若不是自己来这虚界捣乱，这个男人就是主角命啊。
　　羽尘发出了长长的叹息：“这场乱七八糟的战争也该结束了。”
　　“战神大人。”
　　突然一声呼唤传来，羽尘转头才发现黑衣军师跪在他后面，俏脸苍白，低垂著头，长发披肩。
　　这位眼高于顶黑衣军师拜服在羽尘面前，对羽尘低下了高傲的头颅。
　　任谁见到刚才战斗，都不得不低头承认，羽尘才是真正的战神。
　　羽尘：“你这是干什么？”
　　黑衣军师慢慢的抬起头，眼睛里说不出愧疚和惭愧
　　“女王慧眼识英才，派你来帮助我。我却一直误解你了，以为你是沽名钓誉之人，还听信谗言一直打压你。我自负智谋无双，知道今天才发现，我真是一个蠢人。若不是你力挽狂澜，今日之事真的无可挽回了。”
　　说罢，她终于因为心里的负罪感，忍不住掉下了眼泪。
　　羽尘笑了笑：“人非圣贤，孰能无过嘛。你起来吧。”
　　“多谢战神大人。”
　　高傲的黑衣军师这回老实了。
　　回头她就命令士兵去把那个满口谎言的余元帅找到，抓起来，砍了脑袋。
　　当黑衣军师遇上危机的时候，这个余元帅不但没有和黑衣军师患难与共，反而偷偷溜了。
　　再想想他对自己撒得那些慌，黑衣军师气不打一处来，也不管他是不是皇亲国戚，铁了心要把这余元帅找出来杀了。
　　这时候，那些中了神女精神控制的玄甲兵们，也慢慢转醒过来。
　　当他们看见已经逝去的英子明时，一个个目瞪口呆，都不敢相信这是真的。
　　从未输过的元帅怎么会死呀，怎么可能。
　　这世间谁能杀的了这位无敌的战神。
　　这些士兵眼睛通红得望向表情淡漠的羽尘，拾起地上的刀
　　“杀了他，我们要为元帅报仇。”
　　“是这个人害死了元帅，他一定是出了阴招。”
　　羽尘不动声色，拿出了英子明给他的元帅虎符。
　　见虎符如见元帅。
　　刚刚喊打喊杀的玄甲兵们，竟不约而同得齐齐跪下，低头以示恭敬。
　　虽然他们眼睛里充满了仇恨，但仍然服从虎符。
　　不得不说，英子明将这近卫军团训练的真好，指挥起来如臂使指。
　　估计就算让他们跳岩浆里，他们也会毫不犹豫。
　　若不是遇到羽尘和他的龙牙棋兵，这近卫军团确实可称得上是无敌。
　　凭联军这几百万乌合之众，就算花费上百年，也不可能打败近卫军团的。
　　羽尘手持虎符淡淡说：“我和你们元帅是一对一决斗分的胜负，我没有暗算他。他也输得心服口服，才会把虎符给我。老实说，他给我虎符，不是为了讨好我，而是为了救你们这些部下。他心里很清楚，我有足够的实力，将你们近卫军团全部消灭。”
　　这些玄甲兵中不少其实都是英子明的副将，也算是有点脑子。
　　他们渐渐信服了羽尘的话。
　　毕竟英子明将虎符视作贴身信物，若不是有特殊原因，死前一定会将虎符毁掉，不会交给任何人。
　　副将们低头叹了口气，知道这场仗已经输了，己方这次遭遇到了前所未见的强敌。
　　元帅是为了使近卫军团不遭受屠戮，才甘愿交出虎符的。
　　所有的副将从袋子取出了特殊的号角，被迫吹了起来。
　　“呜！！”
　　号角声很特别，声音非常浑厚，不一会传遍了整个战场。
　　这是投降的号角。
　　每一个近卫军团的士兵听到号角声后，先是一愣，然后心中满是不甘心，恨恨得扔掉了手中的刀剑，投降了。
　　所有正在如同潮水的溃败联军士兵终于停止了溃逃，一个个都感觉恍如隔世一般。
　　当他们得知胜利的消息，都不敢相信自己的耳朵。
　　不是大溃败吗？怎么突然赢了。
　　渐渐的，数百万溃兵被重新集结起来。
　　羽尘也没有为难近卫军团，用虎符调动近卫军团的将领们，让他们各自组织底下的士兵投降，同时也不许联军的士兵刁难近卫军团，更不许复仇内讧。
　　黑衣军师和醒来的神女也对羽尘的命令一一服从。
　　羽尘一下子成了联军和近卫军团的总首领，这世上最强大的两支军队都听他的，真可谓可谓是权倾天下。
　　玉龙关内，剩下的近卫军团和守军已经知道战败的消息。
　　当他们看见羽尘拿着虎符独自前来后，也开城投降。
　　百万联军跟近卫军团一起，大军浩浩荡荡入了玉龙关。
　　黑齿国的王都——玉龙杰赤，就在眼前，一眼就能望见那高耸的城墙。
　　可以说唾手可得。
　　羽尘下令全军埋锅造饭，吃顿饱饭，再行休整之后，准备攻打玉龙杰赤。
　　羽尘已经迫不及待，想要见见那位黑齿王了。
　　尤其是他手中的钥匙。
　　终于能从这让人胸闷无比的虚界出去了。
　　想到这里，羽尘心中充满了兴奋。
　　队友们也一个个欢呼雀跃，感觉就要自由了。
　　在灵气浓郁的地方呆惯了，是绝对受不了这满是沙漠的虚界的。
　　他们想念树木，想念清新的空气，想念江河湖海。
　　距离成功仍然还有一段距离。
　　根据近卫军团的降将说，玉龙杰赤内，还有最后一支防御力量——蟒军团。
　　都是巨人一般高大的人蟒，也是非常难对付的。
　　也就是说，接下去还有一场恶仗要打。
　　联军刚刚打了败仗，几百万人被近卫军团打了个屁滚尿流，士气极其低落。
　　基本是指望不上了。
　　要是派他们去攻打玉龙杰赤，遇见蟒军团，肯定又是一触即溃。
　　羽尘查看了一下自己的龙牙棋兵们。
　　虽然没有什么损伤，但是灵力即将耗尽，只能用最后使用半个时辰了。
　　也不知道他们能不能在耗尽灵力之前，消灭蟒军团。
　　眼下唯一能指望的，似乎只有刚刚投降的近卫军团了。
　　羽尘去问了近卫军团的将领，问他们愿不愿意参战。
　　				