楚风眠前世虽然没有灵力，但是他的剑意早已经达到了一种登峰造极的地步。
    剑意巅峰，不单单是可以加持剑锋，更是可以凭借剑意，洞察天机。
    如今的楚风眠，虽然还达不到这种境界，但是像是这种隐藏偷袭，对楚风眠来说，没有丝毫作用。
    “你们两个，可以去死了。”
    楚风眠双眼看想那楚百叶，莫叔二人，眼神中杀意涌现。
    这山洞，可以属于那只远古龙龟的，楚风眠也必须是要在远古龙龟回来之前，解决了这二人。
    不然的话，等到那远古龙龟回来，楚风眠可就麻烦了。
    “杀了我们？你以为你的力量，真的可以狂妄到如此地步？”
    楚百叶看着楚风眠，表情阴冷道。
    一名锻体境武者，居然是扬言要灭杀两名神海境武者，这任谁听见，可都是一个笑话。
    “不信是吗？”
    楚风眠的眼神一冷，他的身形动了。
    楚风眠的身形，无声无息之间，便是已经消失在了这山洞中。
    “小心一点，这小子的身法极其诡异！”
    楚百叶大声喊道。
    之前楚悲歌，便是已经就在楚风眠的手中，吃过一次亏，所以他也清楚，楚风眠的身法决不能小看。
    他已经是做好了完全准备，身上的土灵铠甲，再一次的凝聚了起来。
    可惜这些准备，在楚风眠的面前来说，依然是没有丝毫意义。
    “轰！”
    一声巨响。
    莫叔急忙回头。
    楚百叶的身形，已经是直直的躺在了地上。
    只见那楚百叶的胸口，被一拳，猛然打穿了一个大洞出来。
    在这土灵铠甲的守护之下，居然足以一拳轰破，甚至是将楚百叶，都是一拳打死。
    这一次，莫叔是彻底惊呆了。
    这一层土灵铠甲，就算是让神海境五重的武者来，都不一定有自信可以一拳轰破。
    土灵，本就是先天厚土，最为雄厚的力量。
    土灵铠甲的防御，几乎是先天五灵之中最为强大了，更何况楚百叶更是一名体修，他的身体还要比起寻常武者，要坚韧的多。
    这样的情况之下，居然还是被楚风眠一拳轰杀。
    “你是神海境武者？你有隐藏实力？”
    莫叔看着楚风眠，心中暗自恨起了那些程家的人。
    程家的人，只是告诉他楚风眠的实力，应该是在锻体境巅峰左右，最多也无法抗衡神海境，所有他才会前来猎杀楚风眠的。
    但是现在看来，楚风眠哪里是什么锻体境巅峰的实力，一名神海境三重的武者，都被他一拳轰杀。
    这等实力，简直是恐怖到了极点。
    一个才不过二十岁的小子，哪里来的如此恐怖的实力。
    楚风眠的资质，到底是恐怖到了一个什么样的地步，才有着如此可怕的力量。
    “接下来，该是你了。”
    楚风眠一双眼睛死死的盯上了那莫叔。
    这双眼睛，完全不像是一名少年的眼睛，这双眼睛深邃到了极点，仿佛是只有那些看破红尘，才能拥有的一双眼睛。
    “楚公子，绕我一条命，我莫万愿意臣服与你。”
    那莫万急忙的开口道。
    楚风眠这等实力，就连楚百叶也足以一拳轰杀，他的实力甚至还不如楚百叶，如今想要抗衡，根本没有丝毫机会。
    “饶你一命？”
    楚风眠眼神一变，冷笑道。
    这莫万想要杀了楚风眠的时候，可没有想过要饶过楚风眠。
    这一次，楚风眠也不可能会绕过他。
    “妄想！”
    楚风眠口中冰冷的吐出两个字。
    他的身形再一次动了。
    一道身影，猛然便是冲着那莫万，再一次一拳轰杀而去。
    “小畜生，本尊跟你同归于尽！”
    莫万大吼一声，突然便是吞下了一枚丹药。
    如今他也清楚，自己是必死无疑，如今反倒是只能拼死一战了。
    丹药入口。
    莫万的身体，疯狂膨胀起来，他的身上，也是无穷无尽一般的力量，好像是要冲破了他自己的身躯一样。
    “七绝狂战丹？”
    楚风眠看到莫万的变化，口中自言自语一声。
    这七绝狂战丹，是一种极为特殊的玄级丹药，一旦是服下，便是足以短时间内激发出武者身上的全部力量。
    但是只能持续不到五分钟左右的时间，而且一旦是效果消失。
    服用的武者，轻则灵脉巨断，重则直接陨落。
    绝非是，除非生死关头，才能吞服的一种丹药。
    这莫万，是打算要做最后的亡命一搏。
    “小子！今日就算我是死，我也要拉你陪葬！”
    莫万大笑一声，突然对着楚风眠冲了过来。
    一拳一拳，猛然对着楚风眠轰击而去。
    这每一拳的力量，虽然不强，但是也逼得楚风眠，无暇分身。
    瞬息之间，楚风眠便是明白了这莫万的想法。
    他是想要拖延时间。
    拖延到那远古龙龟回来的一刻。
    要是远古龙龟回来，楚风眠跟这莫万，都会死在远古龙龟的手里。
    倒时候楚风眠也真的是要被这莫万，拉去陪葬了。
    “该死！”
    楚风眠眼神中露出几分怒色。
    这莫万就算是死，也想要拖着楚风眠。
    “战！”
    楚风眠一声怒吼，他身上远古战龙的血脉，完全激活出来。
    三滴精血的力量，同时爆发出来。
    “砰！砰！砰！”
    楚风眠连续三拳，全部打在了这莫万的身上。
    顿时莫万身上，无数骨骼，都被楚风眠一拳打碎。
    但是在这七绝狂战丹的药力之下，就算是骨骼尽断的莫万，依然是足以站起来。
    在这五分钟的时间内，莫万几乎是不死的存在。
    “小子！你就算是实力再强，这五分钟时间，你也休想离开！”
    莫万疯狂吼道。
    他已经不在乎自己的生命了，他现在唯一所想，便是就将楚风眠拖延在这山洞之中。
    等到远古龙龟归来，让远古龙龟，灭杀了楚风眠。
    “吼！”
    山洞之外，一声龙吟响起。
    这龙吟，正是远古龙龟的叫声，看来这远古龙龟，如今也是觉察到了山洞之中的不对，准备要归来了。
    “灭！”
    楚风眠没有去管那远古龙龟，他猛然一拳，对着莫万的胸口砸去。
