    百晓生分身走后，叶知秋跑了一趟教皇殿，与比比东促膝长谈一个多小时，勉强把这些事给她解释清楚，让她相信了另一片大陆的存在，还有所谓的魂导科技。

    至于接下来的安顿人员事宜，叶知秋也懒得管了，全部交给比比东去处理安排，他自己当起了甩手掌柜。

    没办法，我还是个孩子，虽然我快一米八了，但我仍然还是个14岁的孩子。

    这些国家大事当然要大人去干了，即使你这个大人只有1米7不到...

    那也是大人不是...

    处理完事情，回到史莱克学院的叶知秋，忽然发现，自己的负面情绪值在此时开始爆涨，后台的记录像是在闪屏似的，密密麻麻的人名看都看不清。

    五百万眨眼间就跳到了六百万，七百万...

    负面情绪值跳动的速度，让叶知秋自己都惊了个呆。

    卧槽，百晓生那货到底干了什么？难道跑去毁灭世界了吗？斗罗大陆似乎风平浪静，也没什么事情发生啊...

    ……

    一个小时前，百晓生带着近五百名晓组织分身来到了日月大陆，花了一个小时，这些分身散步到了日月大陆每一个大型城市，多出来的近百多号分身则是隐藏暗处，伺机而动。

    一但这些分身开始搞事，引起骚乱，就是这些隐藏分身开始行动的信号。

    而后，这些暴露在明处的分身，漂浮在这些大小城市上空，开始以魂力扩音的方式口吐芬芳，问候下方城市里众多民众的十八代祖先。

    各种污言秽语，全城之人都可以清楚的听见。

    这操作，此时几乎在日月大陆每一个大小城市上空上演，覆盖范围几乎囊括整个日月大陆。

    一整个大陆的人，除了那些小型乡镇，基本大一点城市里，有七八层人口都在为叶知秋提供负面情绪值，那些没提供的，都是抱着看热闹的心态，但即使少了这一部分人，剩下的人口也是巨量的，足以想象这负面情绪值增涨的速度是得有多快。

    日月大陆各处城市的街道上，此时都是挤满了抬头仰望上空的人群，一个个盯着漂浮半空的叶知秋分身目露凶光，若眼神能够杀人，叶知秋这些分身怕是死了都不知道多少回了。

    “妈的，弄死这个王八犊子。”

    “魂导大炮呢，拉上来，给老子轰他娘的...”

    “城卫队，他妈的城卫队是吃干饭的吗？人都死哪里去了...”

    ……

    此时的日月大陆，基本每一个城市都处于混乱之中，城市里的居民个个满面怒火。

    城墙上各种魂导武器瞄准了半空的叶知秋，却迟迟没有出手攻击，比如魂导大炮，这玩意要是打歪了，打进城市内，那损失可就大了。

    而叶知秋分身就正好漂浮在城市上空，这让他们有些投鼠忌器。

    魂导武器不能出手，只能当成一种战略威慑。各城市的高阶魂师见此，纷纷出手，打算伸张正义，为自己博一个好名声。

    奈何叶知秋的分身每次都在他们来到身边时，一个飞雷神直接离开原地，跑到城市的另一边开始继续骂，滑溜的不行。

    他这不正面交手，单单狂骂众人的操作，差点让那些魂师气出脑溢血。

    打又打不到，跑又跑不过，他们只能挨骂，他们能怎么办，他们也很绝望啊。

    日月大陆各大城市的城主无奈之下，开始纷纷上报，请求封号斗罗过来支援，铲除此人。

    结果，他们发现，居然不止自己城市里有这么一号人，几乎日月大陆每个城市上空都有这么一号人，就连他们的皇城都不例外...

    而且，就连守护王城的封号斗罗出手，居然也拿这些人道德败坏之辈没有丝毫办法，根本摸不到一片衣角。

    局面一时之间，有些僵住了，这一僵，就僵到了晚上。

    日月大陆的智囊团，经过一天的商议，想了无数主意，最后他们决定以毒攻毒...

    第二天，日月大陆各大城市城墙都装上了许多个魂导大喇叭，大喇叭后方站的，是他们城市里骂人最遛的普通平民。

    各大城市都开出了天价赏金，谁能把那个骂了一天的王八蛋给骂走，这赏金就归谁。

    这种好事自然报名者无数，最后却只有几人从中脱颖而出。

    自此，叶知秋分身舌战一块大陆的传奇自此拉开帷幕。

    这些明面上的分身在刷负面情绪值，顺带吸引日月大陆之人视线的时候，另一边，那些隐藏暗处的百来个分身，也是纷纷出手，开始所谓的借人借物...

    ……

    百晓生分身全权策划，搞出来的这些场面，叶知秋本尊并不知道。

    百晓生分身会出此下策，实在也是叶知秋给的任务时间太短了，三天刷五千万负面情绪值，不用这种特殊手段，根本就是不可能完成的任务。

    但凡叶知秋稍微放宽点时限，百晓生分身都不会屑用于此等方法，对他来说，简直是有辱自己的智商。

    当然，叶知秋如果知道百晓生用的是这种方法，估计不但不会生气，反而还会夸他。

    毕竟这方法他自己当初也用过，只不过他当初做的没百晓生分身这么狠而已。

    三天时间，叶知秋除了躺在自家竹屋外的躺椅上晒着太阳，数着负面情绪值外，更多时间都在与古月娜过着没羞没燥的生活。

    当然，他偶尔也会偷偷去天斗大斗魂场观看几场大赛。

    时间一直来到了第四天清晨，日月大陆的各大高层忽然发现，那些一直在他们城市上空恶心人的不知名魂师忽然消失了。

    这事他们还来不及高兴庆祝，手下人便是来了紧急消息。

    各大魂导研究院，高级人才莫名失踪，同时失踪的，还有他们的家里人。更包括了研究院里的各种精密设备，都是消失一空，诸如此类消息，数不胜数。

    一时之间，日月大陆陷入了暴跳如雷的状态之中，此时他们才明白，原来这些骂人的家伙，只是别人放出来的烟雾弹，对方真正的目标是他们日月大陆的高级科研人才。

    但现在，他们却连自己国家的子民被送去了哪里都不知道。

