    鲲鹏老祖一阵心惊，刚才的响动仿佛是一座神山倒塌一般，一股股强大的波动传来。

    “黑暗中，究竟是什么存在？”

    计蒙嘴里一阵发苦，他清晰的感受到了巨大的威胁。

    “之前我也曾感受过这股气息，就是这种感觉让我最终退走。”

    陵光神君一脸谨慎，她之前都没有勇气去面对这种强悍的存在，现在依然如此。

    “那存在似乎是被禁锢住了，若不然它不可能迟迟不出现，而且之前陵光道友离开，它应该也没有追杀道友吧？”

    鲲鹏老祖心头冷静，他不断分析着眼前的局势，想要正确判断接下来的选择。

    “恩，鲲鹏道友说的对，我离开这深渊之地以后，那股恐怖的气息就渐渐散去了，确实没有追赶出来。”

    陵光神君回想着之前的情况，眼中一道精光闪现，她没想到鲲鹏老祖竟然会这么沉着冷静，能在这种时候还把事情分析的清清楚楚。

    “这葫芦藤中的伤势已经修复，那宝葫芦也即将成熟，只要葫芦一熟，我们立刻离开这里！”

    鲲鹏老祖灿烂一笑，他那英俊的脸上顿时充满了阳光，让计蒙和陵光神君一阵心安。

    “那存在还不知是什么东西，我们合力，未必就不是对手！”

    计蒙也是给自己打气，心中稍稍安定下来。

    此时葫芦藤显然也到了最为关键的时刻，它吸收起死气来更加狂暴而迅捷。

    整个峡谷之中一个个巨大的漩涡成型，就连那百万丈宽大的死气之河，此时也形成了一个个龙卷，把无尽黑水抽离而来，疯狂涌入葫芦藤中。

    随着葫芦藤的疯狂吸收，整个葫芦藤都仿佛变成了一条光芒的锁链，一股股法则之力从葫芦藤中弥漫开来，满天都是道韵之气流转。

    那黑葫芦更是绽放无尽神光，它在葫芦藤上跳动不止，似乎有种迫不及待的感觉。

    宝物有灵，神华冲天！

    然而就在这宝葫芦成熟之前，那黑暗之中的恐怖终究是提前一步降临了。

    “是谁，竟然侵犯我混沌龙帝的领地！”

    一声沉闷的沙哑怒吼传来，那巨大的威压瞬间弥漫开来。

    “不好，那恐怖存在出现了！”

    陵光神君一脸凝重，她身上同样有一股股强大的气息散发出来。

    作为镇守地之南极的神君，陵光神君一身修为可是非常强大，而且她乃是天道钦点的神位，在这南极之地，她能够调动所有的天地之力来战斗！

    在这里，就是陵光神君的绝对主场。

    然而即便如此，陵光神君仍然不愿轻易招惹那暗中的恐怖存在。

    “我们全力护住葫芦藤，那宝葫芦马上就要成熟了！”

    鲲鹏老祖一步上前，到了这最后时刻，他不会轻易退走，哪怕这一战有很大的风险，但他仍然要放手一搏。

    “蝼蚁！”

    一颗巨大的头颅从黑暗之中探出，那是一颗龙头，他的一只眼珠子就足有万丈大小，本体更是被死气包裹，不知有多么巨大。

    然而这龙头上却毫无一丝威严，它皮肉翻持，死气纵横，显然是一具死尸，但是其中却又蕴含着复杂的生机。

    物极必反，死尽则生！

    这现身的怪物，显然就是自称混沌龙帝的存在。

    混沌龙帝物显然正是依靠着浓郁的死气才能残存，然而现在鲲鹏老祖他们则是在吸收这无尽死气，这就和混沌龙帝完全站在了对立面上。

    无尽的黑暗气息笼罩，就连鲲鹏老祖也无法透过那些死气看到对方的全身。

    不过如今鲲鹏老祖已经没有选择，他只能和对方拼死一战。

    “死！”

    混沌龙帝怒吼一声，无尽的死亡之气顿时如同潮水一番狂涌而来。

    “诸位小心！”

    鲲鹏老祖展开神通，扶摇遁法一开，他瞬间远遁万里，同时间神通施展，巨大的金鹏真身浮现。

    “金鹏搏龙术！”

    鲲鹏老祖怒喝一声，他那万丈大小的金鹏真身翱翔天际，灿灿金光照耀寰宇。

    一副玄妙的道图背负在鲲鹏老祖身后，那巨大的道图之中，有金翅大鹏横空之象，又有万龙哀嚎，被金鹏猎杀的场面。

    传完金翅大鹏以龙为食，每日要吞大龙一条，小龙五百。

    因此金翅大鹏的传承之中就有搏龙术，而这鲲鹏老祖背负的道图，正是金鹏搏龙图。

    以金翅大鹏真身，对付那混沌龙帝，显然是非常克制对方的。

    与此同时，陵光神君也飞临九天，她同样不遗余力，直接展现了自己的朱雀真身。

    “离火煌煌，镇压一方，朱雀横空，焚尽八荒！”

    陵光神君化为万丈朱雀，那朱雀全身燃烧着熊熊烈焰，她如同一颗耀眼的星辰，美丽而危险。

    计蒙神也显出真身，他那龙首人身之象神秘无比，闹海金刚叉被他舞的如同狂风一片，五条水龙浮现而出，围绕着计蒙咆哮翻腾。

    “杀！”

    鲲鹏老祖率先发难，他们三位至尊联合出击，向着那混沌龙帝猛击而去。

    “蚍蜉撼树，找死而已！”

    混沌龙帝不屑怒吼，他摇动龙首，顿时就有无穷死气激荡开来。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖他们纵横而来，但是却被混沌龙帝全部挡住。

    对方神通一展，死气弥漫，鲲鹏老祖的神通顿时崩碎，他们三位的联手一起被混沌龙帝轻松化解。

    “这怪物果然强悍，如果不是我们联手，只怕他一击就足以把我们灭杀。”

    计蒙担忧无比，他没有想到那混沌龙帝竟然会如此强大，这让计蒙心生退意。

    毕竟与这样的强者战斗实在太危险了，随时都有可能陨落。

    “计蒙道友，这混沌龙帝虽然强悍，但是他却无法立刻将我们灭杀，只要我们稍稍拖延时间，让葫芦藤最终成熟，一切问题就会迎刃而解！”

    鲲鹏老祖安慰计蒙，正如计蒙所言，如果是一对一，鲲鹏老祖也会被瞬间抹杀，因此他需要这些帮手。

    “小心！”

    陵光神君怒吼一声，无穷离火铺天而来，瞬间焚烧了所有空间，把那混沌龙帝的攻势一阻。

    然而这龙帝乃是趁机偷袭，独自对抗他的陵光神君顿时被打成重伤。

    三人合力之势彻底瓦解，她们此时再无能力对抗那混沌龙帝。

    “计蒙道友，你带着陵光道友离开！”

    鲲鹏老祖此时不得不站了出来，她们两位都是为了自己的事情才身入险境。

    如今局面失控，鲲鹏老祖只能选择断后，让计蒙和陵光神君先走。

