
　　不用问，那环形海中等待着他们的除了狂涛怒浪之外，还不知道有多少强大的魂兽。而大家都不会游泳，那层金色光幕又限制了飞行，这一考的难度究竟有多大，只有在深入环形海后才能真正的体会到。

　　唐三无奈的道：“看来，这神明的考验果然不简单。希望这环形海中的魂兽不要太恐怖才好。”

　　奥斯卡道：“这可不好说。我们的任务目标是突破环形海的封锁，抵达对岸即算通过考核。看上去，这考核并不难。水面一共不过数百米的距离而已，凭借我们的实力，又不需要猎杀魂兽，通过性很高。

　　而这环形海能够阻拦我们的，只有两种力量，一种是来自于大海，而另一种，自然就是魂兽了。不需要猎杀，只要闪避就可以，这样的话，阻截我们的魂兽想不强都不行啊！”

　　这时候戴沐白忽然跃跃欲试的道：“不如让我先去试试，看看这环形海中的魂兽到底强到了什么程度。”

　　唐三赶忙阻止道：“不行。现在情况不明，不能贸然行事。而且考验又没有规定成的时间，那我们不妨在这段时间内先适应一下暴增的实力。再修炼一段时间，配合一下默契。等到确保万无一失之后。我们再尝试通过这第二考验不迟。”

　　其他人听了他的话也觉得有理，纷纷点头同意了。

　　唐三看到众人都同意，点了点头。随后说道：“现在通过了第一考验，不论第二考有多难，我们现在都应该好好休息一下，这两年来大家都太辛苦了。我们就休息三天时间，好好调整一下自己的身体状态，然后再开始修炼吧。

　　在今后一段时间内，我们主要修炼的方向从魂力转化为技能应用与配合。毕竟大家的魂力都大幅度增长，也多了一些更加强大的魂技。第一考的难度大家都看到了，第二考绝对不会比第一考轻松。

　　我们不但要掌握自己的能力，还必须掌握伙伴们的能力，只有尽可能的使配合变得完美，才更有把握通过第二考。”

　　戴沐白点头道：“我没意见，就这么办吧。终于可以放松一下了。”

　　其余人也是赞同的表情。这两年来不眠不休的修炼，尽管实力提升很大。但是内心的疲惫却是不断积累，确实应该好好休息一下了。

　　于是接下来的整整三天时间，唐三等人没有再修炼，长时间的精神紧绷已经令他们的精神世界近乎崩溃，三天时间的完全放松对他们来说是十分必要的。

　　按照唐三的建议，在没有一定把握之前，他们是不会轻易去冲击第二考的，因此，三天结束之后。众人开始了新的刻苦修炼。

　　没有了海神之光的压力，修炼的速度当然大幅度下降，更何况他们目前都已经达到了相当强大的实力。哪怕是每提升一级，都变得极为困难。

　　尤其是已经达到七十九级的唐三，明显感觉到自己在修炼过程中，魂力提升的速度虽然不慢，但距离下一个关口却还是遥遥无期，不知道什么时候才能达到八十级。

　　……

　　而就在唐三等人在海神岛，艰难闯关的时候。云川却并没有成天在那里守着他们，而是来到了星斗大森林这里，准备做一件事情。

　　一脚踏入星斗大森林，扑面而来的清新空气混合着植物的清香沁人心脾～

　　云川没有迟疑，一来到这里就直接用出了自己的植物领域。无形的气场如同水波般荡漾开来，周围的花草树木，一切植物。顿时像是活了一般轻轻的波动起来，叶片微微摇曳着，发出了欢快而愉悦的波动。

　　云川能够深刻的感受到它们的喜悦之情。精神力中释放着温和抚慰的情绪，随后领域的范围不断向外扩展……转瞬间就将整个星斗大森林都笼罩在内。

　　在他那浩瀚澎湃的精神力之中，大量低等级魂兽都安静下来，它们甚至连逃走的心思都无法产生，只是静静的匍匐在原地，动也不敢动弹。而更高等级的魂兽，云川根本就不会让它们感受到自己的存在，植物领域令他与整个星斗大森林融为一体，他已经成为了森林的一部份。

　　很快，因为整个森林所有植物都成了他的耳目的关系，他几乎瞬间就找到了自己此行的目标。一个闪身，运用领域的挪移之能消失在了原地。

　　下一刻，他出现在了接近星斗大森林核心深处的地区。

　　而一瞬移到这里，云川立即就感觉到周围的光线都暗了下来，天空中分明万里无云，阳光普照。可在森林之中，却是一片昏暗。

　　对此，他不慌不忙。仅仅只是眉心绽放光芒，一只竖眼显现而出。

　　刹那间，周围的黑暗顿时烟消云散了。

　　“吼！！”

　　一声低沉的咆哮声伴随着黑暗被驱散的同时响起。

　　只见不远处的树林之中，一只巨大的魂兽猛的从匍匐中站了起来，恶狠狠的盯视向云川的方向。

　　这是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色，红色的双眼充满了阴森的气息，身长足足超过了八米，全身肌肉隆起，额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑。

　　最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的多，而且是向上竖起的，由无数骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光！ŴŴŴ.23sk.com

　　“暗魔邪神虎。”云川看着这只魂兽，脸上露出笑容。因为他此行的目标就是这头畜生。

　　暗魔邪神虎，传说中，是邪恶之神降临到一只白虎身上，令其发生变异，使白虎原本的光明属性变成了黑暗属性，生出代表着堕落的黑色双翼，以及那如同蝎尾般的邪神钩。

　　这种魂兽非常奇特，本身竟然拥有邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间，六大属性。

　　云川此行来找这只暗魔邪神虎，为的正是这头魂兽本身的时间与空间属性。只要能够把这头魂兽吞噬，那么他就能够百分百地获得它的所有属性，并且还有一定概率获得某些稀有的技能。

　　而他之所以来找这头魂兽，主要是因为不久前一个突发奇想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第444章 突发奇想。免费阅读。https://www.23sk.com 