    树林内传出一个声音，“是完颜将军吗？”

    陈和尚脸上露出一丝喜色，“我是陈和尚，口令？”

    “忠孝护国！是完颜将军，大家都出来吧！”树林中传出一个声音。

    赵泰便见从林子里，钻出几十个身影，个个都是蓬头垢面，十分狼狈。

    为首一名高大的汉子，走出来看见陈和尚，陈和尚认出了汉子，不禁欣喜道:“武郡公！”

    两人疾步上前，相互看了看，都没少零件。

    看着对方还活着，想着三峰山惨败，两人抱在一起失声痛哭，周围的残兵见了也都纷纷抹着眼泪。

    赵泰看着一群汉子在那里大哭，心中能够体会到他们心中即将亡国的悲伤，不过还是提醒道：“诸位，这里有蒙古兵经过，大家还是要收起悲伤，想想后面该怎么办？”

    两人闻语才收了眼泪，陈和尚抹了把脸，不想让人看见他流泪的样子，随口介绍道:“这位是赵泰赵兄弟，是个豪杰！这位是我大金国恒山公武仙。”

    赵泰心头一惊，“武仙？”

    汉子名叫武仙，是北方汉人，金国“九公封建”所封公爵之一，也是一员抗蒙大将，曾经还击败过南宋名将孟珙的人马。

    此人在三峰山大战后逃回开封，然后又跟着金哀宗进入蔡州坚持抗击蒙古，但最后还是在金国灭亡后兵败被杀。

    赵泰心中有些高兴，没想到一天之内，连遇卧龙凤雏两员抗蒙名将，内心便起了收服之心。

    不过，他现在身份地位金钱实力样样没有，也不存在什么王霸之气，显然是没可能让陈和尚和武仙归附自己，自己跟随他们混还差不多。

    虽然不能收复，但是不妨碍结交，于是赵泰也不卑不亢的抱拳，“武郡公！”

    武仙看见穿着蒙军盔甲的赵泰，不禁立刻皱起眉头，只以为是穿上蒙军衣服逃命的金兵，也没说什么，只是在军中似乎没听说过，赵泰这号人物。

    武仙只是点点头，便对陈和尚道:“将军还活着，真是太好了。这也算是不幸中的万幸！唉，没想到蒙古的援军会忽然杀到，反将我们包围，现在大军损失殆尽，将军可有什么打算？”

    陈和尚看了看武仙，还有他身后近五十名士卒，忽然握紧拳头，沉声道:“遭此大败，我本来没脸苟活，准备自刎以谢天下，可是却被兄弟劝下。现在我们大败，回汴京也起不了什么作用，因此我有一个大胆的计划。”

    武仙等人都看向陈和尚，“将军有何计划？”

    陈和尚看向赵泰，“这位赵兄弟，是从蒙军中逃出来的豪杰，他离开蒙军之前，做了一件惊天动地的大事，便是给拖雷下毒。如果拖雷中毒，现在蒙军一定混乱，我们这个时候杀回去，定能建立奇功！”

    武仙等人面露惊讶之色，有些不敢相信的看着赵泰。

    此时赵泰心头也是一惊，没想到陈和尚居然如此大胆，不过想到他的四百骑就敢冲赤老温八千骑，还打赢了的战绩，便也就理解了。

    谁让他是名将，是能够与那些恐怖的蒙古名将，一较高下的将才。

    这不禁让赵泰更加想要收下他，只可惜他现在是金国的大将。

    武仙听后，没有立刻表态，他看了眼赵泰，把陈和尚拉到一旁，两人低声交谈了几句，应该是有些怀疑赵泰的身份，以及投毒拖雷的真实性。

    两人说了几句才走回来，武仙沉声道：“现在汴京危机，我们损失惨重，回去汴京也是个死。既然横竖是个死，不如干脆以小博大，或许还能建立奇功。”

    赵泰从武仙的反应来看，便知道他被陈和尚说服。

    以他和陈和尚的相遇过程来看，阻止陈和尚自裁，陈和尚让赵泰把他送蒙营，赵泰不仅不送还劝他振作，便找不出什么疑点。

    周围刚逃过一截的士卒，见两位将军要去袭击蒙古大营，神情都有为难。

    陈和尚见此，忽然振臂喝道：“我大将尚不惜命，况尔等呼？”

    众多金军溃兵看来，这等于就是送死，可是一想到蒙古人攻破汴京，他们的家人都将死在蒙古人的屠刀下，各人便都握紧了兵器，脸上露出悲愤的神情，“我等愿意追随将军！”

    这时陈和尚看向赵泰，“赵兄弟，你有什么打算，你如果要去南宋，我不拦你。”

    他话这么说，赵泰却看见他的手已经放在刀柄上。

    赵泰估计他要是敢说不去，只要一转身，就会被他们乱刀砍死。

    赵泰内心盘算，觉得这件事情看似凶险，其实并非没有胜算。

    首先蒙古主力追击败军而去，营地内守备兵马不多，其次若是托雷毒发，蒙古营地必然混乱，肯定顾不上防守，最后蒙古人已经击败金兵，不会想到还有人会突击蒙古大营。

    想到这里，赵便决定舍命陪君子，好好表现一番，以便在两位名将面前竖立高大的形象，于是挺起胸脯，肃然道：“打蒙古，怎么能少得了我。况且，我看这一战，我们必胜！”

    陈和尚的手松开刀柄，“哦？赵兄弟这么有把握！”

    既然想收了他们，就得表现出自己的能力，否则别人凭什么跟你。

    赵泰看了两人一眼，胸有成竹道：“蒙军主力现在向北追击金军，蒙古大营内，应该没有多少兵马，防御比较空虚，再加上拖雷等人中毒，蒙军必然军心不稳。这个时候我们发动突袭，如何能够不胜？”

    陈和尚和武仙对视一眼，他们都是大将，自然想到这些，可看赵泰的穿着不过一个汉军百户，也能有这样的眼光，便让两人有些惊讶，露出欣赏的神情。

    这个蒙军百户给了两人不小的震撼。

    不过，想到这个蒙军百户，敢给拖雷下毒，两个也就释然。

    他们心中同时生出一个想法，“这个赵泰是个人才，是个豪杰。若能为大金所用，必能成为抗蒙的中坚。”

    “不错！”陈和尚当即振臂道：“这次我们有很大的胜算。况且，我们的家园是被蒙古人烧毁，家人是被他们杀害的。国仇家恨，今天我等有死无生，有进无退，必破敌营！”

    武仙也道:“当年完颜将军四百骑，便击败赤老温，今日我等尚有百骑，定能一举破贼！”

    不到百名溃兵，听了这话，又见将军尚且不惜命，士卒自然没有贪生之念，纷纷热血上涌，“我等追随将军，共破敌营！”

    将不惜命，兵不惜死。

    赵泰看见这一幕，算是学到了，他的情绪也被感染，心里想着自己何时能够，有一支愿意追随自己赴死的军队。

    当下赵泰看着陈和尚，心中更是喜欢，“完颜守绪，对不住，我要挖你墙角，陈和尚和武仙，我必得之！”

    ~~~~~~~

