    棋子已落。

    只等收割。

    但又不能操之过急。

    毕竟吞并大清之战，注定是打破十国鼎立僵局的大战。

    牵一发而动全身。

    必须速战速决，不能给对方喘气的机会。

    不然大唐很有可能被围殴。

    通过他多次扩军后，大唐现在是可以同时进行多线作战了。

    可一旦被围殴，肯定会迟缓他一统十国的步伐。

    另外，其他各国不乏顶级谋士。

    倘若被他们看破了他这一系列布局，那么便很难收到奇效了。

    在班师回朝之前，他就暗中调动赵云率领兵马返回李靖帐下，随后又密令李道宗和李孝恭率领神武军先回到凉州，然后再伺机前往大清边境。

    他们的任务还是很繁重的。

    一方面要在禁军的基础上招兵买马，打造十万神武天骑。

    另外一方面还要细分重骑兵、轻骑兵等加紧操练。

    李家军和神武军注定是攻打大清的两大主力。

    让他欣慰的是薛仁贵在他们俩的帮助下，成长得极快。

    目前十万薛家军已经组建完成，而且初具战力。

    大唐吞并吐蕃后，对西突厥也起到了敲山震虎的效果。

    况且西突厥的新可汗也需要内修政理，让各部咸服。

    这无疑给薛仁贵提供了一个很不错的操练兵马的“窗口期”。

    一旦薛家军成长起来，那么今后便是镇守西域，对战西突厥的主力。

    吐蕃和吐谷浑目前是由盛唐军镇守。

    他已经调动了一部分盛唐军前去占领和开发十万大山。

    但吐蕃境内还是出现了兵马冗余的现象。

    因为吐蕃降卒太多了。

    他已下令将这些降卒混编整入盛唐军中，然后再调动一部分到大宋边境。

    这样既可以向西南加快十万大山的开发，也可以在战事吃紧的时候协助白袍军和飞龙军对敌。

    至于岳家军，最终也会加入到灭清之战中。

    只不过暂时得在大宋边境待着。

    他要观察观察大秦、大隋、大宋，乃至大汉这四国的动向。

    原本大宋是既有意和隋汉达成三国联盟，后来又变成秦隋。

    虽然说着四国联手攻唐的可能性不是太大，但也不能完全排除。

    在攻打大清之前，最好能够离间他们。

    “眼下他们都视大唐为眼中钉，肉中刺，恨不得拔之而后快，如果稍微有点离间的痕迹的话，搞不好会弄巧成拙，反而促成他们联手攻打大唐啊！”

    李韬左手托腮，右手拍着案几，一时间没有想到太好的办法。

    感觉有点闷，他索性乔装易容，离开皇宫，来到长安大剧院看戏听曲。

    长安大剧院于上月修建完毕，随后正式对百姓开放。

    每日都是人满为患。

    《牡丹亭》、《窦娥冤》、《西厢记》、《赵氏孤儿》、《赵盼儿风月救风尘》等戏曲经过长安大剧院的演绎后，已经在长安人尽皆知。

    今日演绎的是《西厢记》。

    李韬坐于二楼雅间，一边吃着果脯，一边看着，偶尔还会跟着哼上几句，偷得浮生半日闲的乐趣也随之油然而生。

    过了一会儿，身穿白色襦裙，红唇妙目的陈圆圆蹑手蹑脚地走进雅间，小声道：“陛下？”

    李韬颇为愕然地看向她：“朕这可是新换的行头，你也辨认得出来？”

    陈圆圆抿嘴一笑：“陛下样貌再变，那贵不可言的真龙之气也是难以遮掩的。”

    “说实话！”

    “您吃果脯和喝香茗的样子，圆圆见过几次，记忆犹新。”

    “哦？”

    李韬低头看了眼自己的姿势，干笑道：“果然伪装得再好，也会有纰漏。朕今天闲来无事，特意过来看一看。”

    “你们过去大半年的苦练是值得的，如今大剧院出现这般盛况，正是朕想看到的。”

    “还不是因为陛下给的戏曲好？”

    陈圆圆莞尔一笑道：“有那么好的戏曲，那么催人泪人的故事，如果我们教坊司还无法让它们获得百姓们的喜爱的话，那应该被治罪才是！”

    “哈哈哈……”

    李韬指了指她道：“你的这张嘴什么时候变得这么甜了？你也别在这守着了，晚些时候随朕一起回宫，朕在宫中有安排，玲珑也会去。”

    陈圆圆脸色微红道：“妾身告退！”

    上次入宫和皇妃们一起看烟花的场面，她还历历在目呢。

    虽然被从大清掳来后，她主动加入教坊司，成为了教坊使，但并不代表她没有那方面的奢望。

    让她欣喜的是李韬对她一直都很好。

    每次让玲珑入宫时，也会让她一起。

    而他对玲珑的宠爱，相信不仅她，就是皇妃们也都看在眼里呢。

    她不求得到玲珑一样的恩宠，只求李韬不要把她遗忘了便好。

    李韬听了一个多时辰的戏曲，带着她回到宫中，然后先行来到酒池肉林。

    轻帐薄纱中，烟雾缭绕，酒香盈鼻。

    一个体态丰腴，身姿卓美的佳人正在水池旁忙碌。

    她穿着酒红色的齐腰襦裙，云鬓高盘，乍看之下仿佛从天上而降的仙女一般。

    身为皇妃，她还亲力亲为，精心布置着花瓣、红烛、美味、佳酿等等，还亲手挂上了美轮美奂的蟠螭灯。

    每一样东西在她的手里，似乎都能被摆放得恰到好处。

    李韬旁观了好一会儿，然后小心翼翼地走到她身后，伸手抱住她道：“爱妃辛苦了！”

    “呀！”

    步练师吓了一跳，随后又慌忙抚了抚胸脯道：“陛……陛下，你什么时候来的？”

    李韬笑道：“已经有一盏茶的功夫了。奢靡的酒池肉林硬生生被你给布置出了风花雪月，人间绝美的意境，朕也是始料未及。”

    说到这，他话锋一转道：“不过朕很喜欢这种意境，看得出来，你很懂朕，稍后朕重重有赏。”

    步练师如释重负道：“陛下虽行事迥异，但绝非昏君，纣王的酒池肉林并不适合你。而且这里大的轮廓皆是出自陛下之手，臣妾也只是斗胆小修小补罢了，能够得到陛下的喜爱，是臣妾的荣幸！”

    这话说得滴水不漏。

    但李韬却不喜欢听。

    终究生分了些。

    所以他没有说话，只是从后抱着她，感受着她那丰弹的身段，不松手。

    步练师急了，羞臊道：“陛下，她们……她们很快就来了……”

    “来了便来了，你是朕的皇妃，还怕她们看见不成？”

    “不，只是……呃，臣妾知错了！”

    “你错在何处？”

    “陛下已经明言今晚不必拘礼，臣妾刚才却……”

    李韬二话不说，当即松开她，走到遮檐下盘腿而坐，望着夜空中的点点繁星，转身对手足无措的步练师道：“你知错了还不行，还要改！”

    步练师咬了下薄唇，拿了一壶美酒走到他身旁坐下，仰起头咕噜咕噜地喝了几口，随后佯装将酒壶递给他的同时，以猝不及防之势主动堵住了他的嘴。

    这招漂亮的声东击西，差点闪到李韬的老腰。

    他不由自主地喝下口中的佳酿，啼笑皆非道：“你这是无师自通，还是偷偷翻看刘备图了？”

    步练师眉头微皱道：“刘备图？”

    “在《三国演义》中，刘备不是皇叔吗？所以那种男欢女爱的文，朕就称之为刘备文，以此类推，刘备图自然是……”

    “陛下！”

    步练师顿时羞得将面颊埋到他的怀中道：“这……这些是往日里打麻将输了，小乔所授。”

    “她还成老司机，带偏朕的后宫了？”

    “老司机又是何意？”

    “咳，没什么。除了这般喂酒，她还教你们什么了？”

    “很……很多，臣妾也不知道该怎么说。”

    “……”

