    “叶师妹，该你了。”

    幽亭内，琶音放下琵琶，扬起脸颊，自信无比的看向叶浪。

    “呵呵。”

    叶浪闻言，缓缓向前走了两步，来到琶音不远处另一侧亭边。

    施施然坐下，将一直带在身边的长琴放平。

    脑海中记忆浮现，叶浪在思考弹哪首曲子比较合适。

    刷。

    思考之时，叶浪抬头扫了眼远处偷窥的男子们，顿时有了决定。

    随即。

    叶浪双眼微闭，以乐入道手段开启，双手落于琴弦之上，轻轻拨动起来。

    “呜悠~”

    悠扬的琴声顿时响起，从幽亭之中传出，缓缓散发开去。

    不仅如此，叶浪抚琴的同时，嘴里也轻声吟唱起来。

    “有一美人兮~见之不忘~”

    “一日不见兮~，思之如狂~”

    完美化妆术伪装后极为悦儿的动听的声音响起，与琴声完美融合，当即席卷整个山谷。

    虚空之中，隐隐有异像浮现，凤凰虚影若隐若现…

    这正是以乐入道引发天地异像的功能。

    瀑布另一侧，众男子闻声，不由纷纷愣住。

    这曲子…他们从未听过，但极为动听的同时，却是那般深入人心。

    完美的诠释出他们此时内心的想法！

    他们偷偷跑到这里偷窥，不就是爱慕幽亭内外的神殿仙子，却又求而不得吗?

    “快…记录。”

    人群中，周队挥了挥手，手中铜镜死死对准叶浪。

    “哼！”

    “曲虽不错，但不过以乐入道的层次罢了。”

    不远处，琶音轻哼一声，并不以为然。

    周围其他神殿仙子闻言，虽也觉得这位叶师妹所奏曲子极为动听…

    但目前展现的乐道水平的确还比不上琶音。

    幽亭边，叶浪一边抚琴，一边吟唱，并未急着使用技能。

    好一会过去，一曲凤求凰弹至高潮部分，叶浪口中声调忽然高昂:

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰~”

    ……

    “凰兮凰兮从我栖，得托孶尾永为妃~”

    ……

    高歌抚琴之时，叶浪心底也开始默念。

    “神音缭绕！”

    “破甲异像！”

    “道则之音！”

    下一刻。

    轰隆隆！

    深情动听的琴音歌声，忽然之间宛若附上一层神音，径直传入在场所有人的元神之内！

    一股莫名的能量也随着乐声加持于他们的躯体！

    天际之上，忽的绽放金光！

    一头庞大无边的金色凤凰凝聚，由之前模糊的虚影化作宛若真实般的存在！

    凤凰前方，满天兵甲虚影涌现，将整个幽亭山谷上方堆满！

    “喝！”

    “铿！”

    随着叶浪歌声琴音达到最高潮，满天兵甲虚影齐齐朝着凤凰发起冲击。

    凤凰高鸣，却是义无反顾般朝着兵甲虚影冲去！

    “呜悠！”

    深情决绝的琴音之中，凤凰与兵甲虚影相撞死，发出惊天巨响！

    然后齐齐消失。

    叶浪抚琴的手也随之停下，幽亭内外，顿时变的安静无比。

    而此时。

    幽亭内外的神殿仙子也好，瀑布那边的男子们也好…

    脸上已皆是挂着晶莹的泪花，很多人已经泪奔着哭了出来:

    “呜…呜呜呜！”

    “这曲子太感人了…为了追求自己的爱情，哪怕粉身碎骨，亦无所畏惧！”

    “曲虽停，但我感觉自己的神元还在激荡，鼓励着我去追求心中所爱！”

    “虽千万人…吾往矣！！”

    “……”

    议论响起，瀑布边上的男子们目光火热，痴痴看向幽亭。

    目光都落在了叶浪身上。

    下一刻。

    嗖嗖嗖！

    道道身影破空，直接穿过瀑布，大胆的落在了幽亭之外。

    一大群锦衣男子单膝下跪，直面向叶浪，纷纷开口:

    “一遇仙子误终生…在下想做那头无所畏惧的凤，追求仙子！”

    “一见倾心，再见倾城…仙子可不可以给我一个机会。”

    “我也是！”

    ……

    瀑布另一侧，只剩下周队和他的几位小伙伴…

    呆呆的捧着铜镜，对视一眼。

    “我也想去跟神秘仙子表白…”

    “我也想。”

    “…”

    “表尼玛！”

    “快好好记录，我有预感，这位神秘仙子有可能会成为未来的太子妃！”

    “我们…哪里配?”

    周队双目之中有泪花闪过，强忍着心中的冲动制止了手下的行为。

    幽亭内外，众神殿仙子还在震惊之中，见到这一幕也纷纷捂起小嘴。

    老实说…虽常有男子在此偷窥，但这么多人一起表白的，还是第一次见。

    “叶师妹…深藏不露啊，难怪一入神殿便被冷音长老手下。”

    “以音化实，音入元神，还有道则之音…”

    “这般程度真传弟子之中似乎还无人能做到…”

    有仙子暗暗喃道。

    以音乐引发天地异像，注入神元便可化为威力巨大的手段，甚至形成音域，这般程度的月道领悟，在真传弟子之中已属前列。

    但是以乐声凝聚成方才那头如实体一般的凤凰…带有神兽凤凰威压…

    甚至还演化出场景，那就又是更高的层次了！

    一旦神元足够强大，以乐化实而出的凤凰，甚至能够堪比真正的神兽凤凰实力！

    而叶浪之所以能够做到这点，自然是靠了那神音缭绕的技能。

    此技能可让乐声深入元神，连接宇宙大道，达到以乐化实的效果。

    更别提还有道则之音，那可是神殿至高传承之一！

    真传弟子之中，都基本没人修成！

    是以，此时的琶音早已是脸色煞白，完全没有了之前的高傲神色。

    “呃…”

    幽亭边，叶浪看着面前的一大群男子，听着他们的表白，有些哭笑不得。

    着实有些尴尬！

    他特么也是男的啊！

    这是要干嘛…

    “仙子…答应我吧！”

    “答应我答应我…虽萍水相逢，也愿你当我的小公主，只有甜蜜没有苦！

    “…”

    见叶浪张嘴，众男子更加激动，往前凑道。

    “放弃吧…”

    “我和你们没可能的。”

    叶浪忍住笑意，面无表情的摇了摇头。

    “为何?”

    “仙子方才一曲，难道不是鼓励我们勇敢追求心中所爱吗?”

    “是啊是啊！”

    “……”

    众男子不为所动，继续往前挤着，都快挤到幽亭边上了。

    “离谱。”

    叶浪无语，但他现在又不可能明说自己是男的。

    甚至掏出来比他们都大。

    “算了，先领取奖励。”

    叶浪懒得和他们扯，心神沉入神级选择系统，准备先把奖励领取了来。

