    “可有解？”宫廷风满面愁云。

    如今大燕四面楚歌，许多人蠢蠢欲动，就因为忌惮他和陈霆才没出手，如果这时传出陈霆疯魔的消息，军心大乱，那些人觉绝对会趁虚而入。

    要知道，那些小国可惦记大燕这块“蛋糕”很久了，更别说还有一个北冥辰。

    所以，在这个紧要关头，陈霆不能有事。

    “可解，只是解药需以‘蛇蛊’入药，而蛇蛊的养成比较麻烦。

    必须选择在农历初九这一天到野外捕捉老鼠、蝴蝶、蜥蜴、蝎子、蜈蚣、毒蜂、吹风蛇，以人血饲养七日后关在一起，最后活下来的必须是吹风蛇才算成功。

    但陈将军怕是等不到解药配制成功就疯魔了。”

    路冲光想想都打冷颤，只怕他解药没配制出来，陈霆已经开始大开杀戒，到那时想制止动乱就只能将其舍弃了。

    噬魂尊能激发人的爆发力并比平时提高三倍，破坏力与杀伤力可想而知。

    如果师弟在的话或许还有一丝希望，偏偏他好几年没见过师弟，连师弟家住何处，是哪里人也一无所知。

    可惜了，他也无能为力。

    路冲的答案人宫廷风大失所望。

    那与无解有何区别！！

    “路军医先退下吧！此事莫要声张！”宫行君沉着脸。

    “寿王爷的伤...”

    “本王的伤无碍。”

    路冲还未说完便被宫行君打断。

    人家都不在意，路冲也闭嘴，只是临退出忍不住提醒：“陈将军中的毒或许跟迦南国有关，老夫曾听师傅说过，传闻三百年前出现唯一一只千年蟾蜍，如今乃迦南皇室至宝。

    还有，接触过此毒的人，时间久了手臂上会出现黑斑。”

    这也算是给了他们一个线索了，过多他也不愿参与，他只是个救死扶伤的大夫，挥不动大刀，扛不起弓箭。

    看来下次见到师弟，他得讨一些毒药防身了...

    宫廷风瞳孔一缩，迦南国已经迫不及待出手了。

    原以为只是某个与陈霆有仇的人下的毒，没想到却是牵扯上迦南皇室。

    看来军营里卧虎藏龙啊，在他的眼皮底下还能跟迦南皇室的人里应外合，胆敢给一国将领下毒而不被发现，看来军营里的跳蚤不止一只呢！！

    “风儿，这是颂儿给我防身的百解丸，你给他服下。”宫行君纠结了许久，眼睛殷红，忍痛拿出百解丸。

    他实在不想救这个害死女儿的男人，无论如何，她女儿因他而死是不可更改的事实。

    却也知道他现在不能死，可拿出女儿留给自己为数不多的东西，他很不舍，因为余生他只能睹物思人，他那调皮活泼的宝贝闺女再也不会出现，他再也听不到她叫他老爹了。

    想到这里，他心更疼。

    宫廷风惊喜接过直接给好兄弟服下，这可是及时雨啊！

    他突然发现颂颜妹妹真是能掐会算，几乎她带来的东西都会产生大作用。

    只是……

    左右看了一下也没见到人：“皇叔，妹妹她？”他记得去找他那士兵说妹妹死了，难道真的被陈霆杀了？

    宫行君恶狠狠的看着尚未醒来的陈霆：“拜他所赐。”

    “她不在了。”说出这句，宫行君忍回去的眼泪如冲垮堤坝的洪流。

    她就不该来送什么粮草的，什么边疆战乱缺粮抵挡不住，什么她相公在边疆...

    他宁愿她自私自利一点，狠心一点，他宁愿她就是个普普通通的小姑娘，没有那神奇的空间，他宁愿……

    那样的话，她或许现在还甜甜的围在他身边。

    现在说什么都没有用了。

    他好不容易找回来的女儿，还没享受到父母兄长的宠爱，如昙花一现，就这样消失了。

    她才十七岁啊，还那么年轻！

    可他现在却用她留下的丹药救害死她的罪魁祸首，他心都痛的在滴血。

    又自顾自开口：“粮草已经送达这么久，明日我就和云儿启程回京复命。”他多待一会儿都忍不住想杀死昏迷的陈霆，也怕妻子触景伤情，还是早些离开的好。

    再过几个月儿子就要大婚，好多东西要抓紧准备，回京还有儿子能分散她的注意力。

    宫廷风心里也不好受：“那妹妹遗体？”他是真的很喜欢那个堂妹，真把她当做亲妹妹疼的。

    如今她不在了，他会差人送她回乡。

    宫行君却悲痛的开口：“你不用管了，她遗体消散了。”

    他现在还是想不通原因。

    “消，消散？”宫廷风震惊，是他想的那个消散吗？

    看宫行君不想说下去，他也不再问。

    只是看着还没苏醒的好兄弟，也有些愤然。

    “那我这就安排人护送皇叔皇婶回京。”

    “不用了，有暗一暗二在就行了，你在这边照顾好自己。”

    眼神黯然失色，仿佛一夜之间老了十岁。

    白发人送黑发人，无论是谁都承受不了这种打击。

    漫天飘雪，寒风呼啸而过，吹起宫行君的衣袍随风而动。

    留下的脚印不久又被那鹅毛大雪无情淹没。

    夜，更冷了！

    宫廷风看着微佝偻着的身躯，觉得格外沧桑凄凉。

    想到给好友投毒令其害死妹妹的凶手，气愤难当。震怒开口：

    “来人！”

    “四皇子有何吩咐？”

    “出去巡夜的两位副将，将剩余六人给本皇子叫来。”

    那士兵听完立即去叫人，不敢稍作停留。

    生气的宫廷风还是挺吓人的，十四岁开始在沙场征战，日积月累下来的肃杀之气压迫的那士兵抬不起头。

    不大会儿，六人就到了。

    “拜见...”

    “别行那些虚礼了，找你们来是有一个很重要的事要交给你们去做。

    本皇子要你们在明天早上把军营里手臂长黑斑的人找出来，尤其是烧饭烧水的要格外注意，明白了吗？”

    这兴师动众的让六人心里猜想：难道出什么大事了？

    却也没人问出口：“末将明白！”

    “去吧！”

    挥退几人后，宫廷风站在床边对着床上的人轻语：

    “你醒来应该会恨不得自杀吧？

    毕竟你那么爱她！

    兄弟啊！知道吗？

    我现在也有点想杀你！”

