    “不！！！”

    撕心裂肺的大吼响彻夜空。

    雷神托尔的虎躯推金山倒玉柱那般跪倒在地。

    “不要伤心，也许你认错了，这一把并不是你的锤子呢。”菲尔·科尔森对于托尔这动不动就怒问苍天的爱好着实有些无语。

    “宇宙中只有这一把锤子，怎么会错？”托尔好像一个资深海王被180个女友同时劈腿一样，那叫一个伤心欲绝。

    “宇宙这么大，也许有另外一把呢，你要学会否定之前坚定不移的认知。”菲尔·科尔森耸耸肩，“就像我，在看见你之前，我一直是个无神论者。”

    “科尔森，谢谢你。”

    “不用谢，我能问你一个问题吗？”

    “你随便问，任何问题我都可以回答。”

    “你真的是神吗？”菲尔·科尔森说道，“一个女孩子拿着一把电枪就把你放倒了，请恕我直言，作为一个神你未免太弱了吧。”

    “科尔森，我收回刚才的谢谢。”

    “雷和电都是一回事，你自称雷神，却被电枪那么微小的电量击倒？”

    “科尔森，我开始讨厌你了。”

    “你可以讨厌我，但应该誓死捍卫我探求真相的权利。”

    “我们还是赶紧去找尼克·弗瑞吧。”

    “不要着急，今晚先好好休息一会。”菲尔·科尔森说道，“明天我们再出发。”

    “为什么要明天？”托尔迫切的想见到尼克·弗瑞，想知道自己被扔到中庭并且剥夺神力剥夺锤子的原因。

    尽管他也知道，这个叫尼克·弗瑞的能够知道奥丁安排的可能很小，但毕竟这个提前就知道了他要来地球，总归还是有一些希望不是？

    “难道你的锤子要放在这里任大家玩耍吗？”菲尔·科尔森说道，“我要在这里看着锤子，明天一早，会有人带你前往纽约。”

    “好吧。”托尔看了看自己的锤子一眼，同意了。

    而菲尔·科尔森马上给克林特·巴顿打了电话，“嘿，巴顿，想不想亲眼看一下雷神？”

    “有事你大可直说。”

    “雷神托尔的锤子降落在新墨西哥，我要在这看着锤子，走不开。”菲尔·科尔森说道，“你来一趟，把托尔带去纽约。”

    “你把锤子一起带走不就行了？”克林特·巴顿奇道。

    “问题就在这儿，我们带不走。”

    “那个雷神不允许？”

    “这倒不是，没人能拿得起锤子，用卡车拉都拉不动。”

    “听起来很有意思，好，我马上过去。”克林特·巴顿立改弦易辙，星夜兼程，前往新墨西哥州。

    当克林特·巴顿到达新墨西哥州的时候，就看见菲尔·科尔森和一个身材高的青年坐在KFC，面前摆了一桌子炸鸡腿、薯条等高热量食品，尤其是可乐，居然已经有八个空杯子了。

    “你们两个人吃这么多？”克林特·巴顿当时就惊呆了。

    “纠正一下，是他一个人。”菲尔·科尔森往一边坐了坐，“我就吃了一个鸡腿，剩下的都是他的。”

    “嘿，buddy！”托尔左手一杯可乐，右手拿着一个鸡肉卷，嘴巴里满满都是食物，含混不清的向克林特·巴顿打招呼，“就是你带我去纽约吗？”

    “really？就是他？”克林特·巴顿感觉自己三观也收到了冲击，在来的时候他不止一次的想象过这从天而降的神是什么样子，结果就这？

    “我也不愿意相信我的眼睛。”菲尔·科尔森一脸无奈的说道，“但是没错，就是他。”

    “你要不要喝这个？”托尔呲溜呲溜将一杯可乐喝完，又抓了一杯递给克林特·巴顿，“简直美味极了。我从没想到中庭有这么美味的东西！”

    “中庭？”克林特·巴顿不明所以。

    “就是地球。”菲尔·科尔森解释道。

    “你这么吃，不怕成为二百斤的肥宅吗？”克林特·巴顿问道。

    “不可能的！”托尔大手一挥，“永远不会有那样一天！”

    正要一口气再将眼前这美味的饮品喝干，托尔觉得眼前一花，出现在了一个漆黑的空间里。

    这空间非常奇特，明明漆黑一片，没有任何光源，但是却诡异的根本不影响视觉。

    在这里面，就好像白天一样，正常视物，甚至连看黑色也不受任何影响。

    当然，进入这里的不仅仅是雷神托尔，克林特·巴顿还有菲尔·科尔森，也一起来到了这个空间。

    …………

    摩洛哥，赛车场。

    托尼·史塔克穿着一身赛车服，身后跟着一票妹纸在那尖叫。

    “史塔克，我以为你只是来观看的呢！”一个美艳的女郎大声交道。

    “在我没到现场之前，我也是这么以为的。”托尼·史塔克说道。

    “你会开车吗？”

    “要不要我提醒你我连飞都会？”

    “come on，史塔克，你知道我说的不是那种开车。”美艳女郎咬咬嘴唇，一副“你懂得”的模样。

    “不好意思，是不是你嘴唇擦的太多，所以说的话我也不太懂？”托尼史塔克一脸困惑，“要不你去我房间，我们讨论一下？”

    “oh，托尼！”那美艳女郎犹如被皇帝翻牌子一脸惊喜，正想答应下来，佩珀·波茨却是挤了过来。

    “佩珀，我打算下一句就说对她说‘你以为我会这样说吗？’我只是想看见她脸上失落的表情，你信不信？”托尼·史塔克顿时觉得吃了一只苍蝇。

    他没有说谎，他真的没有打算和那个女郎发生什么，只是习惯的口花花，过过嘴瘾。

    可偏偏这个瞬间被佩珀·波茨听见了！

    鉴于他以前的“光辉历史”，他可不认为佩珀·波茨会相信自己的解释。

    “托尼，我以为你改变了。”果然，佩珀·波茨一脸失望。

    “我真的变了。”

    “是吗？”佩珀·波茨反问道。

    “boss，你怎么穿成这样了？”哈皮觉得自家老板应该挺尴尬的，连忙上去解围。

    “自然是赛车了。”托尼·史塔克一副理所当然的模样。

    “what？！”佩珀·波茨一听这话，当时就炸了，“托尼！你在搞什么！”

    “不是你让我出来放松一下的吗？”托尼·史塔克很无辜的说道，“要不是你非把我拽出来，我还在地下室做我的研究呢。”

    “我只是让你来看一下赛车，没让你亲自上场！”

    托尼·史塔克正要说话，都还没来得及张嘴，便原地消失。

