    其实，在选择【预备兵提现】这个功能的时候，对于如何赚钱，尹辉心里已经有了预案。

    在发现【预备兵提现】可以升级之后，尹辉的想法发生了一些改变。

    先将那些简单的任务做了，用得到的积分提升【预备兵提现】的等级。

    预先善其事，必先利其器！

    进入《率土》游戏之后，尹辉就是一顿操作，铺路，壕夺，放地，建要塞！

    【恭喜宿主，铺路1块，得到1积分。】

    【恭喜宿主，铺路5块，得到2积分。】

    【恭喜宿主，铺路10块，得到3积分。】

    【恭喜宿主，壕夺1次，得到1积分。】

    【恭喜宿主，壕夺5次，得到3积分。】

    【恭喜宿主，放地1块，得到1积分。】

    ……

    随着紫色区域慢慢扩散，尹辉得到的积分也越来越多。

    “任务”模块中的任务，大部分都是成系列的，完成第1个子任务，会自动出现第2个子任务。

    越往后，完成的难度越高，得到的积分也会相应增多。

    比如：铺路系列。

    子任务1：铺路1块，获得1积分。

    子任务2：铺路5块，获得2积分。

    子任务3：铺路10块，获得3积分。

    子任务4：铺路20块，获得4积分。

    完成第1个子任务的时候，铺1快地就有1积分。

    到完成第4个子任务的时候，总铺路20块，总得分10，要铺2快地才有1积分。

    可以预见到的是，子任务越往后做，平均获得1积分的代价也就越高。

    从获得积分的效率来看，同一个系列，越靠前的任务，性价比越高。

    这么来看的话，初期获得积分要更容易一些，怎么使用就非常关键了。

    尹辉对此有自己的考量，当积分达到10分后，并没有选择冒险去抽奖。

    抽奖的不确定性实在太高，尹辉认为增加自己的赚钱速度更重要，于是选择将【预备兵提现】这个功能进行升级。

    【恭喜宿主，“预备兵提现”功能提升到2级，兑换比例变为50:1！】

    从1级升到2级后，兑换比例直接翻了一倍，达到了50:1。

    而【预备兵提现】提升到3级，需要消耗20积分，兑换比例会从50:1提升到20:1。

    2.5倍，又是一个大幅度的提升！

    看了看积分，还剩下14积分，距离20，只差6分。

    本来想先休息一会的尹辉，再次拿起了手机，继续干！

    【恭喜宿主，铺路50块，得到5积分。】

    【恭喜宿主，放地50块，得到5积分。】

    又是10个积分到手！

    毫不犹豫，尹辉再次选择升级【预备兵提现】功能。

    【恭喜宿主，“预备兵提现”功能提升到3级，兑换比例变为20:1！】

    每100预备兵，可以提现5元，比最开始的提现1元，可强了太多。

    对于自己这段时间的努力，尹辉非常满意。

    【预备兵提现】提升到4级，需要消耗40积分，兑换比例会从20:1提升到10:1。

    看着现在仅有的4积分，尹辉决定先缓一缓。

    毕竟优先级最高的还是赚钱啊，20：1的比例已经足够自己操作一番了！

    打开群聊，尹辉先发了一个红包，紧接着发言：

    “（789，269），流浪军求资源，有偿！！！每1000预备兵2元钱，有没有兄弟愿意来！”

    没错，尹辉想好的办法，就是花钱买！

    用500：1的比例从玩家手中购买，自己可以按20:1的比例提现。

    这不比自己辛辛苦苦去战场打仗，要舒服的多？

    自己有系统，掌握了独一无二的路子，就可以肆无忌惮的躺着赚钱了！

    现在只是先试试情况，效果好的话，后边可以扩大玩家范围，到那时候，钱会源源不断的来！

    想想都美！

    别以为500：1这个比例很低，会没有玩家愿意来。

    其实不然，尹辉大致计算过，如果一个玩家将主力的战法全部下了，只留1级主技能。

    再有那么几支拆迁队的话，每天征兵来送2到3波，大概能得到100到200块钱。

    若是拆迁大户，得到的会更多！

    土豪玩家也许看不上这部分钱，但是对于一些《率土》的普通玩家来说，这已经相当不错了。

    换句话说，若是在自己没有系统的时候，有人给自己开出这个价位，尹辉是相当愿意的，屁颠屁颠就去了。

    以己度人，尹辉相信会有玩家来的。

    而且，500：1这个比例也不是永恒不变的，等自己将【预备兵提现】提升到更高级，会酌情提升的。

    自己吃肉，也得让其他人喝汤不是，这样自己才会有更多的肉吃啊！

    --

    群聊中，在自己的红包和消息发出后，很快就有3人抢了红包，可说话的依旧是早上的两位小伙伴。

    采花郎：“兄弟大气！有这好事我还躺什么，立刻反叛飞过去！”

    老安：“@灰，你这办法好，我咋就没想到，我去找你，也买点资源。”

    看到“老安”的话，尹辉不由得呆住了。

    自己这还没开始呢，就有人来抢生意了！

    挡我财路，此仇不共戴天！

    灰：“@老吴，快点来，咱俩一起正好有个伴！”

    老安：“@灰，好兄弟，靠谱！”

    随着时间的推移，红包剩余的个数越来越少，群里出现的人也越来越多。

    凉皮：“马上到，等我！”

    天狼：“可惜啊，我号都卖了，错过一个亿！”

    西北望：“@天狼，吾有一计，可解汝忧！”

    天狼：“@西北望，别文绉绉的了，赶紧放！”

    西北望：“买号！”

    天狼：“……我谢谢你啊！”

    枫叶：“咱俩不在一个区，不然我10个号一起上24小时不间断，让你分分钟去要饭！@灰。”

    狐狸：“枫叶编号大军即将抵达战场，哦，不在一个区，那没事了！”

    公子宁：“我觉得吧，还是打金币更香！”

    春未绿鬓成丝：“金币狂魔上线了，大家快跑！”

    韩信：“我距离有些远，得中转才能过去，@灰，你明天还要资源么？”

    灰：“@韩信，多多益善！”

    在红包和有偿收资源的话题下，寂静了许久的群聊又一次热闹了起来。

