    玄明坊市有许多门派在此开店铺，还有一些家族也选择在此，能出战的修士不少。

    因此，流云群岛的其他四大势力，四海宫、御灵宗、千灵门、程家修士都在此开了不少的店铺，他们也有各自的金丹修士在此。

    要是妖兽击破玄明坊市的防护，他们的损失也不少。

    妖兽来袭，除非你是元婴修士才能全身而退，谁也不敢想自己能独善其身，现在大家算是一个绳上的蚂蚱。

    玄阳宗的金丹修士率先带领自己的队伍离去，其他宗门或者家族散修们也纷纷带着自己的队伍出发。

    小家族和散修人数就分配到其他的宗门里，玄阳宗先派出大殿里一部分修士出战，也不知道来了多少妖兽，为了保险起见，他们轮流换着来。

    一列列队伍的修士神情肃然的经过许多店铺，此时店铺基本都关门了，冷冷清清的街道带着一丝肃杀之气。

    楚言跟随队伍一起出发，带队的是一位双眉浓密的青袍修士，这位金丹修士名叫叶昊英。

    每位驻守在玄明坊市的金丹修士，都有一副画像挂在玄明殿的偏殿里，楚言等人都认得他们。

    走到玄明坊市的城墙下，楚言就看到密密麻麻的妖兽，它们不停的释放各色光球、刀刃、火焰等攻击坊市。

    叶昊英给楚言众人简单讲解几句，跟着几位金丹修士一起，率先出去迎战三阶妖兽。

    他们纷纷祭出自己的法宝，跟它们激斗，楚言看到其中一只三阶妖兽则是一条蓝色蛟龙。

    它的个头跟之前楚言遇到的差不多，它发出一阵阵低沉龙吟声，听得楚言众位筑基修士一阵心慌。

    蓝色蛟龙吐出数百道尺长的冰箭，密密麻麻的朝众位修士激射而去，再喷出一大片白色寒气。

    而它身边的几只三阶妖兽各显神通，配合它一起攻击。

    很快，只听到不断的轰鸣声，各色灵光交织在一起，碰在山体上，山体开始滑落。

    数道灵光砸在地上，砸出一个个数百丈大的土坑，地面时不时出现晃动。

    一些修士不敢靠近，只得远离他们激斗的地方。

    跟楚言一条队伍的有杨平浩和冯慧盈，金丹修士对战三阶妖兽，他们祭出法器击杀其他妖兽。

    楚言一拍灵兽袋，雪风雕飞出，往楚言身后飞去。

    他对上几十只拳头大的黑色蝎子，领头的是一只二阶的黑色蝎子，比它们一阶的个头要大上两倍。

    它们背部长着一对白色翅膀，尾巴是白色的，它们一起发出一阵怪鸣声，张开嘴巴，喷射出一股白茫茫的寒气。

    几十道寒气交织在一起，如同一堵冰墙，往楚言激射而去。

    楚言不敢大意，用金罗盾护住自己，楚言双手一拍，赤色火掌飞出。

    白色红色一相碰，本来刺骨的寒气墙不停的减少，赤色的火焰融化掉白色寒气，剩余的火焰逼的黑色蝎子往四周散去。

    一堵房屋高的火墙出现，带着一股滔天热浪飞向黑色蝎子。

    眼看红色光芒就要罩住它们，只见几缕白光出现，它们体表亮起一道霞光，大量白色寒气浮现在它的体表上，形成一层白色的岩石。

    它们发出怪异的叫声，喷出寒气，尾巴猛然一抖，白色细丝变成一条条冰丝，上万道尖锐的冰丝散发阵阵寒气，一些冰丝冲出火墙。

    火光散去，它们没有一点影响，挥动翅膀恶狠狠的盯着楚言。

    数千道冰丝从火光中飞出，眼看就要刺伤楚言的防护罩，一个西瓜大的火掌飞出，冰丝瞬间消散，顿时驱散冰丝带来的寒意。

    烈焰枪亮着红光，朝它们狠狠的飞去，楚言的烈焰枪朝它们的双钳砍去。

    只听得劈里啪啦的声音响起，这些蝎子全身的壳十分坚硬，烈焰枪伤不得它们，只是烈焰枪蕴含的热浪让它们不得不挥动翅膀飞离。

    楚言用烈焰枪缠住它们，双手合起，接连击出三道离火掌。

    三掌合而为一，形成一个磨盘大的赤色火掌，轻飘飘的火掌激射而出，它们想要逃离也来不及了。

    轰！

    一个巨大的火球炸开，丝丝红色离火线射向四周，几道白光亮起，却被耀眼的红光掩盖过去，离楚言较近的修士在他出掌的时候当即飞离。

    一些妖兽躲闪不急，被烫中，身上冒起一股白烟，散发一股香味，它们龇牙咧嘴的想对楚言发起攻击，却被身边的修士缠住。

    红光散去，一股刺鼻的味道迎面扑来，几十只黑色蝎子变得浑身黑黢黢的，冒着一缕缕白烟，一个接着一个的从空中飞落。

    另外一边，一位修士的灵禽被黑色蝎子的寒气侵袭，变成一座冰雕，还未等它坠落。

    数只黑色蝎子尾巴一抖，密密麻麻的白色细丝喷出，把这只灵禽形成的冰雕击的粉碎。

    修士养育多年的灵禽被杀，他大怒，祭出红色瓶子朝黑色蝎子喷射数道红色光柱。

    地下亮起十几道黄色光芒，一些拖着长长尾巴的黄色妖兽从地下钻出来，朝飞在上空的修士喷射黄色浓雾，带着一股难闻的气味。

    黄色浓雾越喷越多，腐蚀着修士们的护罩，逼得他们不得不注入法力做好防护。

    修士施展法术攻击它们，黄色妖兽身上亮起黄光又立即钻入地底，很是狡猾。

    楚言看到地下没有修士在，只有这些妖兽。

    赤蜈扇飞出，立即变大，对着地面狠狠一扇，一道红光飞出，还未到地面就碰的一下子爆炸开，化成一股红色烟雾。

    一道红光又往另外一处炸去，红色烟雾落在地面，笼罩住这片土地。

    其他修士明显感觉到这些妖兽速度有些缓慢，面露喜色，对楚言点头示意，抓住时机，逐一击杀它们。

    楚言刚杀掉几十黑色蝎子，又有一只红色巨蛇挥动着两对肉翅向楚言飞来。

    冯慧盈六名修士手持一个巴掌大的蓝色镜子，蓝色镜子接连亮起霞光。

    她们周围有十几只灵禽替她们护航，其中一只就是雪风雕，还有玄阳宗其他的修士为她们争取到时间。

    冯慧盈的蓝色镜子喷出一道蓝光，其他五人的镜子碰到这道蓝光，一起形成一个特殊的图案。

    随着她们几人低呵一声，虚空中骤然凝聚了数百枚数尺长的白色冰箭，飞速射出，远远看去只看到一阵刺眼的白光划过。

    顿时，许多妖兽的嘶吼声响起，夹杂着一些妖兽痛苦的叫声，它们被数道冰箭刺穿身躯，从空中跌落。

    它们大都是一阶妖禽，根本没有灵智，只是趋向野兽的本能，听从吩咐，一股脑的冲向冯慧盈她们。

    冯慧盈她们也未曾停下，打入法诀操控阵盘，不停的射出如流星般的冰箭，击杀这些妖禽。

    楚言解决完这条红色巨蛇，不远处又飞来一群青色的妖禽，领头的是一只二阶下品妖禽。

    而楚言他们有了阵法的帮忙，并没有轻松很多，反而要杀的妖兽越来越多，前面一片片黑压压的黑云往玄明坊市涌来。

    楚言他们不停的杀戮着，而这些妖兽像是杀不完一样，不断往这边冲过来。

