    第510章我有三重人格！嘿，我装的（55）

    然而在路上，他们被一群人团团围住。为首的人正是原本应该躺在医院里的柯婉宁，眼里迸发出恨意与怒火。

    “所有犯下的错，都是要报的。”

    “哦，是吗。”娇阳似笑非笑地走上前去，围着他们的人很多，傅期然下意识地想要拉住她，没有成功。

    “不过是替这个社会收拾了个垃圾，我不明白我做错了什么呢。倒是你，原本听到你躺在医院半死不活，可让我高兴了半天。现在...我真是失望。”

    “娇阳...”傅期然皱了皱眉头，眼底略带警惕地环顾四周。如果是以往，他大可不必这么小心。

    可是现在...

    他走上前去，隐隐把娇阳护在身后。

    “你说我是垃圾，盛娇阳，你也不看看，我们两个究竟谁更过分！”

    柯婉宁怒火攻心，直冲上来抓住娇阳的领子：“我就是再有私心，我有过主动损害你的利益吗？我只不过是想活的好一点而已，可你呢？煽动傅期然，让他们对我做那些事...你这是犯罪！你知不知道我当时...我当时...”

    回忆起那天发生的点点滴滴，她仿佛陷入什么阴影里，痛苦地抓着自己的头发。

    傅期然冲上来，一把将柯婉宁甩开，把娇阳护在身后，眼睛泛红：“想死吗？”

    柯婉宁后退几步，差点跌倒在地。可她并不在意，又或许是觉得今日自己占于上风，所以并不急着一时的报复。

    “你做下那些事情，然而盛家权势只手遮天，你爸把这件事推到别人头上，就没有人敢细查这件事。即使我妈妈不甘心，却也只能草草了了此案...”

    想到这里，柯婉宁目光顿住，回想起那天发生的情景。

    她躺在医院里，浑身上下都是伤口，她痛...比起身上的痛苦，更难以磨灭的是她心底的创口。

    “妈，给我杀了盛娇阳！她毁了我，我也要毁了她...你去报案，就说实情不是那些人说的那样，不是什么人贩子，那个对我出手的人是盛娇阳...是盛娇阳啊...”

    她被锁在床上，浑身都无法动弹。别人都说她精神出了问题，来往医生护士众多，没有一个搭理她说的话。

    不知是不信，还是不能信。凭什么那个人对自己做了这些还能逍遥法外，那个时候她有多么痛苦和无助，谁能懂她心底的恨！

    于是她只能望着妈妈，那个可能是世界上唯一在意她的人。

    可是妈妈哭着，哭得双眼红肿，说出了她一辈子都难以置信的话：“婉宁，婉宁...你听妈妈的，你不要闹了，就这样结束吧...乖乖的，把病和伤养好...”

    “病？我没病！就是盛娇阳干的，为什么谁也不相信我，就连你都不相信！”她震惊了一会儿，然后歇斯底里地吼道。

    而妈妈明显受到惊吓的模样，一把捂住她的嘴，往门外看了一眼，然后才望向她，眼底含着愧疚，一边流泪一边说着：

    “婉宁，妈妈知道你没有病，妈妈也知道事情的真相是怎么样。可...女儿，她是盛娇阳，是祥林唯一的女儿。你知道这意味着什么吗？任何人惹了盛家的大小姐，都讨不了好。现在你出了事，再闹下去，最后吃亏的也只能是我们。

    而且...要不是你是妈妈的孩子，妈妈和他又有几分交情哭着求他，可能出了这件事后，我们母女能不能继续留在市里生活都不一定...”

    后面的话，她都没有听进去，柯婉宁只记得当初自己满目震撼，一切都被颠覆般地浑身颤抖。

    凭什么？

    是盛娇阳犯了错，凭什么一切后果都要她来承担！

    她一怒之下掀翻了果盘，歇斯底里地砸着头，另一只手使劲拍床，妈妈被她吓了一跳，连忙捂住她的头，眼泪落在她的脸上。

    不过是懦弱的眼泪，充满了愚昧和不堪，令她心底无比憎恶。

    “别这样...别这样婉宁，是妈妈对不起你...都是妈妈的错...”

    “是你的错，都是你...”她用尽自己的全身力气砸向妈妈的后背，妈妈哭着抱住她，一切都默默地承受。

    她...已经不记得是第几次痛恨自己的出身，痛恨权贵人家不讲道理，更是怨恨无能的母亲。

    对于盛娇阳，她又厌恶，又羡慕。

    这个世界，糟糕透顶...

    “既然盛祥林只在意她女儿，一点也没把妈妈和我放在眼里，那妈妈你就离开他，让他痛苦一辈子！”

    妈妈怔愣了一瞬，然后苦笑着：“婉宁，既然你也说了，那个男人只在意她的女儿，那我离开或者不离开，对他而言又算得了什么...”

    准确一点来说，那个男人谁也不在乎，他唯一在乎的只有他自己。在这个世界上，另外一个让他在意的，就是他那个唯一与他的利益沾边的女儿了吧...

    李雪的脸上露出苦涩的情绪。

    明明早就知道，一切只是为了让女儿得到便利而已，为什么她还是那么难过...

    或许那句话是真的吧，在一段感情里，那个比较容易付出感情的永远都是女人。

    而她彻底呆住。

    怎么会这样...也就是说，她想要报复，一点办法也没有了吗...

    无论是对盛家，对盛祥林，还是对盛娇阳。

    “也就是说，妈妈你打算就这么牺牲你的女儿，对此毫无作为，甚至打算继续跟着那个男人吗？”

    李雪愣住，然后慌乱地解释：“婉宁，婉宁你别误会，妈妈不是为了和盛叔叔在一起牺牲你，而是为了你，为了你以后的安全不继续被他女儿侵扰，也为了让盛叔叔对这件事不再追究，所以妈妈没办法现在就离开盛叔叔。

    而且这件事确实我们做错在先，虽然他女儿使出了手段报复，妈妈我比所有人都要痛苦和恨，但我们也现在也不能...”

    做情人这件事，闹出去也不光彩，她不是为了自己的自尊，而是为了女儿日后的立足之地。

    柯婉宁被气笑了：“果然啊...所以说，你是一个懦弱又无能的母亲。”

    她面对着眼前的盛娇阳和傅期然，身后同样围聚着一群人，与那日所发生的情景一般无二。

    “有没有觉得，现在的场景很眼熟？以多欺少，那天，你们就是这么对我的。”

    柯婉宁冷冷地笑着：“我绝不会像我的妈妈一样懦弱。”

    (本章完)

