
　　这时***道：“既然是我们产能不足，那么为什么要建造这么多的防护巡洋舰和驱逐舰呢？这次造舰计划中的防护巡洋舰、驱逐舰加起来超过了50艘，有必要建造这么多吗？我并不是说防护巡洋舰和驱逐舰，但我记得我们俘虏的军舰中，这类军舰也不少，因此为什么不将这些资源都省出来，重点建造成战列舰和大型装甲巡洋舰呢？”

　　黄哲道：“这些防护巡洋舰、驱逐舰都是在船台上建造，并没有挤占建造战列舰和大型装甲巡洋舰的资源，而且我们现在的技术水平，还有配套的设施也都具备了大规模建造这些次级军舰的能力。而从需求上来说，战列舰和大型装甲巡洋舰都属于主力舰，是用来与敌方进行海上决战，争夺制海权的，除了例行的训练之外，基本不会经常出航，而平时的巡洋、护航、维护海境安全、宣示主权，以及应对一些低烈度的海上冲突，主要是靠这些次级的军舰完成，另外主力军舰出航，也需要次级军舰护航随行；而且现在我们己经获得了婆罗洲，海域己大大扩展，海上的利益也大量的增加，因此像防护巡洋舰、驱逐舰这样的次级军舰有大量的需求，虽然我们在此前的历次战斗中，也俘虏了不少这类军舰，但总体来说数量还是偏少，而且俘虏的军舰的性能也比较差，这一次的五年造舰计划的一个重要目地就是补齐次级军舰不足这个短板。”

　　***又道：“那么济南级装甲巡洋舰为什么也要建造两艘呢？这是一型装甲巡洋舰，但战斗力明显比赤兔级要弱得多，这次为什么也要再建造两艘？”

　　黄哲道：“济南级也是在船台上建造的，虽然战斗力比赤兔级要弱，但造价也比赤兔级低得多，日常的維护费用也低，从性价比上说，济南级并不比赤兔级差，而且我们现在己经有两艘济南级，再建造两艘可以编成一队，这型军舰在海军中的定位是填补赤兔级和青州级之间的空白，使用方向也是可高可低，在低烈度的海上冲突中，可以打散作为防护巡洋舰编队的领舰，装甲巡洋舰，在防护巡洋舰的战斗中还是有很大的优势；而在与敌方进行海上决战，争夺制海权时，又可以整支编队的形式，随同主力舰协同作战，增加主力舰队的战斗力。另外，济南级也是我们重点推出的外贸军舰。”

　　谢伏曕怔了一怔，道：“外贸军舰？”

　　而王海龙也来了兴趣，他虽然不是经济、财务方面的专业人员，但也知道军火贸易的利润极大，而且可以借购买国试验武器性能，另外还附有重大的政治战略意图，如这次远东战争，日本海军的“六六舰队”有10艘军舰都是从英国购买的，因此王海龙对华东**积极发展军火贸易是支持的，于是道：“怎么样？有买家没有？”

　　黄哲道：“目前还没有，这只是我们的构想。其实不只是济南级、还有干将级、赤兔级还有青州级，都可以做为外贸出口的军舰。不过根据我们的分柝，还是济南级和青州级的外贸前景最被看好，这两型军舰是用的同一舰型，属于高低搭配，应用范围广，可高可低，强国、弱国都能用，可以根据买家的需求进行调整，价格也不是很高，性价比也不错，再加上我们打赢了远东战争，有很好的示范效应，因此估计会有不错的销路。”

　　王海龙点了点头，他当然知道，军火贸易不是轻易就能谈成的，何况现在华东**还没有正式建国，设立领事馆的也就只有十几个国家，而且都是欧洲国家，因此要发展军火贸易，不是一朝一夕的事情，但现在海军部己经有了这个意识，这就是一个很好的开始。

　　其他人当然也都没有什么异议，因此五年造舰计划在海军内部得到了通过，将提交给元老议会审议表决。

　　接下来就是海军的编制，首先再次确定海军的舰种，人民军海军的作战舰种分为战列舰、装甲巡洋舰、巡洋舰、驱逐舰4个种类，每一个舰种又分为一等、二等、乙等三类，不过乙等是专门为俘虏或投降的军舰设立的一个等级，所有俘虏、投降军舰均被划归为乙种。

　　战列舰中，己建成的两艘干将级，还有计划建造两艘干将级改进型都被划为二等舰，毕竟这两型军舰在本质都是让华东**练手，属于过渡军舰，并不是人民军海军最理想的主力战列舰，而且和世界先进水平也还有一定的差距，毕竟无畏舰的时代己经开启了，也不会大规模生产，因此只能算是二等战列舰。

　　而在装甲巡洋舰中，赤兔级和赤兔级改进型被划为一等舰，毕竞这一型军舰在这个时代的装甲巡洋舰中，也算是一线水准了；而济南级则被划为二等舰。

　　巡洋舰，青州级、青州级改进型都被划为一等舰，和赤兔级的道理一样，在这个时代的防护巡洋舰中，青州级的性能水平是经过实战的检验，确实可以算顶尖的，虽然英国建造出14000吨的强盛级防护巡洋舰，但这型军舰的吨位主要是用来改进续航性和舒适性，对战斗力并没有什么实质的提升，如果强盛级和青州级进行一对一的单挑，也是输多赢少的局面，因此青州级、青州级改进型被划为一等舰是理所当然的，东昌级划为二等舰，这一型防护巡洋舰本来是作为青州级的低配补充。

　　驱逐舰，目前己建成的高密级、海阳级均划为二等舰，计划建造的驱逐舰，将会设计一型吨位在1500吨左右的一等舰。

　　这样人民军海军的所有舰种，等级划分就确定下来。舰种，等级划分当然不仅仅为了区分军舰的需要，同时也是军官军衔的划分紧密相连，不同舰种，等级代表的军衔级别也是不一样的。现在归化民可以担二等巡洋舰的舰长，而一等巡洋舰、装甲巡洋舰、战列舰的舰长仍然是由穿越军官担任，这也显示出了双方的差别。

　　最后才是海军的编制，现在海军将划分为两支大舰队，北海舰队与南海舰队，防区划分是以长江出海口为界，长江出海口以北的区域属北海舰队防御，司令部设在青岛，而防备的主要对像是日本，这是由于现在俄国在远东地区的出海口都己被人民军占领，因此俄国海军基本不足为虑，而日本海军虽然在远东战争中受创严重，元气大伤，但以日本人的性格，是肯定会重振旗鼓，卷土重来的，加上华东**还要收复台湾，并将日本从朝鲜半岛上逐离，双方基本不可避免的还要再打一次。

　　北海舰队又下设有三支舰队，分别是远东支队、渤海支队、黄海支队。远东舰队的司令部设在海参崴，防区是海参崴以北；渤海舰队的司令部设在旅顺，防区是整个渤海地区，一直到烟台，主要的任务就是拱卫京师；黄海舰队是北海舰队的主力，也是钳制日本的最主要力量，司令部设在青岛，防区是山东半岛至长江出海口以北的地区。

　　而长江出海口以南，包括刚刚获得的婆罗洲，都是属于南海舰队防区，司令部设在上海，这个防区的主要对手是英法美三国驻扎在远东的舰队，虽然英法两国的舰队在远东战争中遭到重创，而且两国的主要目标在欧洲，但远东地区毕竟是两国重要的殖民地，而且两国毕竟实力雄厚，远东战争的失利并未让两国伤筋动骨，因此肯定会在远东地区重新组建一支规模相当的舰队。美国虽然和华东**的关系尚好，而且军事力量也不算强，但毕竟国力雄厚，由其是在华东**得到婆罗洲以后，对美国在亚洲的殖民地菲律宾形成了夹击之势，美国也势必会加强在菲律宾的兵力。

　　南海舰队下设二支舰队，分别是东海支队、婆罗洲支队。东海舰队的司令部设在上海，主要的任务就是保卫上海的沿海地区，虽然现在上海是华东**孤悬的一块飞地，但却是华东**最要的城市之一，从某种程度上说，上海的重要性甚致可以超过青岛，因此自然是要重点守卫；而婆罗洲舰队的司令部自然是设在婆罗洲上，但俱体在那里还是还没有确定好，毕竞现在婆罗洲还没有怎么开发，以后将根据旧时空的资料以及这个时代的实际水文情况选择一个适合的位置，任务自然是保卫婆罗洲及其海域，这里是华东**在东南亚地区扩展的重要支点，当然也是不能忽视的。

　　而在这个五年周期内，华东**正式建国之后，这个海军编制也是可以适用的，毕竟华东**建国，主要的领土变化是发生在北方地区，而华东**现在所控制的海域基本不会发生变化。只有在华东**统一中国之后，南海舰队司令部将会迁移到广州。而海军编制真正的大变化，是在收复台湾及琉求群岛之后，届时将会在成一支太平洋舰队，令海军面对太平洋方向。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十章 海军编制（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 