 “这个林海，是在自寻死路吗？”

    木家族长一直在作壁上观，如今见林海面对道士的攻击，竟然不躲不闪，顿时满脸费解。道

    士的脸上，更是已经露出了狰狞的笑意。在

    他看来，林海这是明知不敌，必死无疑的情况下，已经放弃抵抗了！

    可就在众人都认为林海将被打杀之际，骤然一道白光，在林海面前闪烁而出！

    嗡！下

    一刻，一道人影凭空出现，强大的气息使得周围空气都为之一颤！

    “喝！！！”

    此人挡在林海的身前，一声大喝，吐口白色光圈，直冲天际，迎上了道士的五行光华！轰

    ！刹

    那间，一声巨响，五行光华瞬间溃散，四溅纷飞！

    噗！道

    士一口鲜血狂喷而出，身体蹬蹬蹬踉跄后退，满脸恐惧！然

    而，还未等他弄明白怎么回事，那白色的光圈，却朝着他头顶落了下来！

    “啊！！！”白

    圈之上，那恐怖的力量，吓得道士一声惊呼，随后朝着木家族长急急喊道。“

    木族长，你还不出手吗？”

    “我死了，谁也救不了你家老祖！”

    木家老祖此刻，早已经被这突如其来的一幕，给惊呆了！

    直到现在，他也不明白，这个一身白衣的人影，究竟是从哪冒出来的！毕

    竟，这里可是木家的禁地啊！若

    是有人能够如此轻易的出入，那还了得？而

    且，此人一出手就击溃了道士的攻击，道士竟然毫无反抗之力。足

    见此人的实力，恐怖到了什么地步！若

    是寻常时候，木家族长定然不会趟这浑水，去得罪此人。可

    是现在，情况却不一样啊！先

    不说此人身份不明，突然出现在禁地中，有何目的。但

    是他要杀道士，木家族长就不能袖手旁观。

    虽然他此刻，也已经看清了道士的用心，甚至极度怀疑，道士真的是暗算木家老祖的凶手。奈

    何，就像道士自己所说，一旦他死了，就没人救得了木家老祖了！想

    到此，木家族长陡然一声大喝。“

    前辈，还请手下留情！”木

    家老祖自然不会傻到亲自出手，他的修为与道士不相上下，贸然出手只会自取其辱。

    嗡！他

    的话音一落，白色光圈释放着强大的威压，骤然停在了道士的头顶。一

    股无形的束缚之力，将道士完全的笼罩，使他动不得分毫！

    直到这时，杨显才转过头，淡淡看了木家族长一眼，并未说话。

    而是一转头，朝着林海恭敬道。“

    主人，要死的，要活的？”

    “主，主人？！”杨显这话一出口，道士和木家族长，顿时全都一惊！杨

    显修为如此可怕，定然是二劫散仙无疑！这

    样的高手，即便是在雷云宗内，都已经属于巅峰般的存在。

    可是，他怎么还有主人？

    能够做二劫散仙的主人，那此人得多强大？

    带着震惊和错愕，木家族长和道士，全都朝着杨显口中的主人望去。

    可这一望之下，两个人顿时惊讶的张大了嘴巴，彻底的懵逼了！带

    着深深的难以置信，两个人看看杨显，又看看林海，脸上的表情真是说不出的精彩，甚至已经无法形容了。“

    这个二劫散仙，叫这个仙道至尊主人？”

    “你妹啊，开什么三界玩笑！”

    两个人甚至怀疑，自己是不是在做梦？

    只要木宽，脸上露出一副宽慰之色，甚至还有一丝淡淡的骄傲。好

    在此刻站在林海的身边，是一件多么荣耀的事情。

    在场的众人，只有他知道，杨显这一声主人，叫的没毛病啊！“

    族长，这位前辈叫杨显，是林海的护卫！”“

    林海身份尊贵，与杨显前辈实力相当的护卫，还有几个！”

    噗！

    木宽这话一出口，把木家族长和道士，差点吓尿了！尼

    玛，二劫散仙实力的护卫，有一个不行，竟然还有几个？

    我滴个祖宗啊，这个叫林海的，是哪尊大神啊？

    木家族长和道士，真是又惊又恐，一个个呆若木鸡，连话都说不出来了。

    而与道士同来的那个散仙，更是眼珠子闪烁，脸上露出无比的惊慌。站

    在那里双腿打颤，腿肚子都软了。

    林海则是淡淡一笑，忽然上前一步，走到了道士的面前，居高临下俯视着他。“

    说吧，你是怎么暗算木家老祖的？”道

    士嘴唇哆嗦，脸上带着深深的惧意，眼神躲闪道。“

    我不明白你在说什么！”

    “是吗？”林海嘴角一翘，忽然朝着杨显努了努嘴！

    嗖！

    杨显会意，顿时一道白色光华，如同闪电般，穿过了旁边散仙的胸口！“

    啊！！！”那

    名散仙一声惊恐的呼喊，然而声音只发出一半，身体便砰然炸裂，形神俱灭！

    嘶~这

    震撼的一幕，让木家族长和道士，同时倒吸一口冷气，满脸震怖！“

    好狠厉的手段！”

    谁也没想到，杨显出手如此狠辣，一言不合直接杀人！而

    且，杀的是和他们一样的一劫散仙啊！不

    由得，一股深深的恐惧，在道士和木家族长的心头飞速攀升。

    两个人纷纷低头侧目，满脸骇然，竟然不敢与林海直视了。

    而林海则是背着手，再次朝着道士，淡淡的问道。“

    我再问你一遍，你是怎么暗害木家老祖的？”“

    记住，你的机会只有一次！”

    道士见到同伙被杀，早就吓得心惊胆颤了。林

    海话音一落，杨显的目光便落在了他的身上。头

    顶那白色的光圈中，骤然释放出森然的杀机，如同实质般几乎将他绞碎！

    “我说，我说！”

    “别杀我，千万别杀我！”道

    士吓得一声惊呼，哪里还敢狡辩，急急恳求道。林

    海闻听，则是回头，看了木宽一眼。“

    木宽，你听仔细了！”

    木宽赶忙点头，同时眼中带着怒火，看向了道士。“

    你这可恶的混蛋，到底怎么暗骂我家老祖的，速速招来！”木

    家族长此刻，心头也彻底的震惊了。事

    到如今，已经水落石出。他

    真没想到，暗害自己家老祖宗的凶手，竟然真的是这个道士。

    亏得自己还找道士前来，救治自己家老祖。

    若非林海揭穿了道士的阴谋，还不知道会造成什么样严重的后果。

    现在想想，还真是可笑至极啊！“

    事情是这样的……”道

    士哪里还敢隐瞒，将暗害木家老祖的过程，详细的说了出来。与

    林海之前猜测的基本一致。

    道士与刚才被杨显杀死的那个散仙勾结，暗中偷袭木家老祖，以五行之术封印了木家老祖的气海。

    为的就是图谋木家传承数万年的木之源。

    只是千算万算，没有算到被林海识破了阴谋，一死一被擒。“

    你这卑鄙之人！”木

    家族长听完道士是述说，气的浑身颤抖，牙根都快咬碎了！

    道士则是低着头，带着深深的怯意，恐惧的哀求道。“

    我都说了，求求你放了我吧！”林

    海闻听，则是面无表情，淡漠开口，语气冰冷犹如来自九幽地狱！

    “放你？你想多了！”

    “我林海虽不喜杀生，但对要杀我的人，向来不会手软！”

    说完，林海朝着杨显，使了个眼色，一声令下。

    “杀了！”

    “是！”杨

    显答应一声，白色光圈骤然落下！道

    士见状，顿时大骇，惊恐的一声哀嚎。

    “你不能杀我，我是暗魔宗的人！！！” 