    海王星睡了四个小时起来，啃了点资源补充了能量，就马上兴冲冲的跑了出去。

    一边出门，一边在心灵通讯频道里面，跟远望一号联络：

    “远望姐，情况怎么样？你们有没有自己下去？卧槽……这太空基地组装完了！”

    海王星站在月球空天运输机中转舱门口，看着不远处的飘着的32米见方的大方块, 张大了嘴巴抽了好几口真空。

    远望一号的声音也同时在海王星脑海中响起：

    “哈哈……如你所见，太空基地组装完成了，同时64颗通讯卫星也部署完成了，我们正在加紧部署其他功能卫星。

    “星球内的探测器投放还没有开始，大气层内探索的空天运输机也没有投放，都会按照计划交给你负责的，不用担心。”

    海王星听了顿时安心下来, 探头遥望太空基地周围的景象, 马上就看到了两个比太空基地更大的家伙, 那是两个航母舰娘展开的舰体，其他的舰娘们都在周围飘着。

    海王星跳出中转舱，打开舰装上的日常活动辅助发动机，轻飘飘的飞到了这两个航母舰娘旁边，见到了正在忙活的远望一号。

    跟其他的舰娘挥手打招呼，看着远望一号把一颗卫星扔出去，海王星才凑上去询问：

    “远望姐，这几个小时的时间里面，有没有什么特殊的发现？”

    “没……”远望一号下意识的想要摇头，不过考虑到海王星的性格，稍作停顿之后就改了口，“也可以说是有的……”

    稍微停下手中的活儿，远望一号招呼海王星向下看：

    “你看这个大月球表面的海陆分布，有没有发现什么规律……”

    海王星听到有特殊发现，马上就来了兴趣，低头观察大月球的地面的大陆和海洋，很快就发现了一个非常明显的特征：

    “这……这陆地的分布……怎么跟河水干涸之后，龟裂成一块块的河床一样……”

    远望一号轻轻点头：

    “的确是有点像, 但是那些裂开的地方，却不是空空的裂缝，而是颇为宽阔的水面。”

    海王星张大了嘴巴：

    “就是说，这个星球的海洋，是近似于……网状的？这……这会不会是人造物？那些网格状的海域……会不会是挖出来的？”

    远望一号慢慢的摇头：

    “这个目前无法判断，但是我们现在是在太空之中，能够整体上看到这些网格，如果在地面上就根本看不出来了。

    “因为这些方块的规模并不是非常均匀的，而是真的像是自然龟裂形成的，大小和形状都没有什么明显规律。

    “它们每一个格子都非常巨大，最小的估计也有上百万平方公里，最大的可能有上千万平方公里，而且遍布全球。

    “我现在的猜测是……这会不会是地壳板块过度碎裂导致的？当然，目前仍然还只是单纯的猜测而已。

    “我们需要正在投放的遥感卫星，去获取地面和水域的更多数据，才能有进一步的判断……”

    海王星听着远望一号的分析，好奇心已经完全起来了，睁大眼睛兴致勃勃说：

    “我开飞机下去看看！”

    谷賕

    海王星说着就准备往外跑，远望一号看到了马上大声喊住她：

    “等一下，你带上一个航母，两个战列舰舰娘一起去，两组同伴之间相互有个照应。

    “别开我们来的时候乘坐的飞机，开我甲板上的飞机去，真的出意外我能把你捞回来。

    “凡事特别是按照行动计划操作，进入大气层的目的是收集数据，而不是去玩。

    “最后，月球大气还没有经过准确分析，只知道大致成分，最终的安全性仍然是不确定的。

    “所以绝对不准直接暴露在月球大气内。”

    海王星被远望一号唠叨的有点头大，忙不迭的点头答应着：

    “我知道，知道的啦……”

    海王星用最快的速度，找了美系的战列舰舰娘新泽西、法系的战列舰舰娘阿尔萨斯、英系的航空母舰舰娘鹰做伴，跑上了远望一号甲板上的月球空天运输机。

    月球空天运输机的最大起飞重量两百吨，在正常的航母甲板上是不可能起飞的。

    但现在是太空，有动力的飞行器都可以原地起飞。

    所以远望一号跟海王星两个，都把这种运输机当作舰载机，部署在了自己的甲板上。

    其中有星月运输机，普通的运输机，以及专门准备的，进行月球大气层内活动的型号。

    海王星坐在主驾驶位上，让鹰给自己当副驾驶，开着那架空天运输机，缓缓离开了远望一号的甲板。

    然后马上找了一个最简单的入轨角度，调转机身之后就开始反推减速。

    飞机速度越来越慢，高度越来越低，空气密度越来越高，阻力越来越大。

    飞机也开始通过气动外型设计，获得的一定的上升力，从而真正体现其作为飞机的特性。

    飞机完全进入大气层之后，气动升力慢慢超过了重力，终于可以依靠空气动力飞行了的时候，速度也已经降低到了7倍音速。

    为了避免空气摩擦，把飞机点着了，所以飞机速度还在持续降低。

    一直降低到了3倍音速，也就1000公里每小时左右，到了最适合冲压发动机工作的速度下限，飞机终于进入了巡航状态。

    此时此刻，飞机的高度，已经降低到了两万米左右，在没有云雾的地方，已经可以直接观察地面上的东西了。

    借助专门的拍摄和观测设备的话，甚至可以说是到了清晰可见的程度。

    飞机上搭载的各种设备，在进入大气层的时候，就已经开始工作了。

    它们会全程记录飞机的整个活动过程，收集任何可能有用的数据。

    绝大部分程序都是自动的，海王星和飞机上的舰娘的任务，主要是发现和处理各种异常情况。

    除此之外，她们都是非常自由的，这也是海王星乐于参与的重要原因。

    海王星给飞机设置了巡航飞行状态，就把注意力转移到了观察地面事物上。

    在太空中看到的，黄绿色和橙色的植被，还有那龟裂状的海陆结构，都非常清晰的展现在了舰娘们眼前。

