    叶如歌看到夏诗云的那一刻不禁诧异，她以为姚蔓出现后，霍彦西身边不会再出现其他女人。

    更让她不解的是姚蔓今晚不是才和他出席慈善晚会吗？怎么一转眼他身边就换了人？

    难道姚蔓已经不是他的唯一？

    她还没想明白这一点，夏诗云离开霍彦西的怀抱，端着一杯酒扭着腰肢走到她身旁，脸上是虚伪的笑容：“霍太太，你不会真的是来抓霍总回去的吧？”

    叶如歌岂会听不出夏诗云话中的嘲讽，她不过是个被嫌弃的妻子，有什么资格来管霍彦西？

    叶如歌看都不看夏诗云一眼，目光直视坐在单人沙发里的霍彦西。

    他极其慵懒的斜靠在沙发里，修长手指间捏着一直高脚杯，眸光寒凉又有几分戏谑的盯着她。

    “霍彦西，我有事要跟你说。”叶如歌声音清冷，她的出现让热闹的包厢里气氛变得有点不一样了。

    霍彦西没出声，夏诗云嗤笑一声道：“霍太太，你是不是没搞清楚？来这里当然是娱乐，谁会在这谈事？”

    她眼底暗芒一闪，接着又道：“既然你来了，不如就和大家一起玩玩，喝酒跳舞都可以，我记得上一次在酒吧霍太太你就跳了钢管舞，不如现在也跳个给我们看看？”

    夏诗云说完这话故意转头问霍彦西：“霍总，你说好不好？让霍太太给我们跳个舞？”

    叶如歌脸色一变，夏诗云分明是在欺辱她，把她当成供他们取乐的跳舞小妹？

    霍彦西抿了一口酒，双眸回眸的注视着叶如歌，他没有出声。

    他的沉默就像是一种默许，更加助长了夏诗云的气焰。

    “霍太太，跳吧。”夏诗云目露嘲弄的看着她。

    旁人都跟着起哄，让叶如歌跳个舞给他们看。

    耳边都是起哄和讥讽声，而她的目光一直定在霍彦西身上，他的漠然让她心尖拧紧，他也和其他人一样想看她的笑话？

    叶如歌身子绷紧，深吸一口气后直视他，一字一句问道：“霍彦西，你也想看我在他们面前跳舞吗？”

    他应该明白，现在她丢脸，他也不会好太多。

    霍彦西眸子一眯，菲薄的唇吐出一句没温度的话：“我什么时候叫你跳舞了？”

    夏诗云还以为霍彦西不会管叶如歌，他突然来了这么一句话，她便察觉到不对，她干笑几声：“霍太太不想跳舞也行，那就喝酒吧，来都来了，总不能一杯酒都不喝吧？”

    她主动给叶如歌倒了杯酒。

    叶如歌终于看了眼夏诗云，明显看到对方的挑衅，看来她非得喝这酒不可了？

    她看向霍彦西：“是不是我喝了酒你就跟我走？”

    霍彦西依旧懒懒的靠在沙发里，打量她的眸中有着玩味：“那就看你能喝多少了？”

    叶如歌已经明白，他叫她来这里就不会对她太客气，她总得付出点代价。

    她点了点头，红唇不着痕迹的勾了勾，她完全忽视夏诗云倒的那杯酒，直接拿起桌上一瓶刚开的轩尼诗，仰头便豪气的整瓶喝下！

    所有人都惊呆了，不敢置信的看着她，谁都不会想到她那么刚，竟直接干掉一瓶轩尼诗！

    霍彦西同样怔住，她知不知道那酒的后颈有多大，就连他都不敢整瓶干了！

    包厢里刚才还在起哄的人此刻都没了声。

    叶如歌知道自己没什么酒量，她也从没这样直接喝完一瓶酒，她只是豁出去了，这不是他想要的吗？

    她忍下烈酒灼喉的难受，把空酒瓶丢回桌上，看向他：“够了吗？”

    灯光不明朗的环境里，她对上他深不见底的黑眸，两个人之间有种压人的窒闷，包厢里的热闹已经消散。

    就连夏诗云此时都惊讶得回不过神。

    霍彦西就那样盯着她一时没有开声，叶如歌淡笑一下，又拿起旁边一瓶酒：“还没够是吗？那我继续。”

    她又要直接干掉那一瓶酒！

    霍彦西终于沉了脸，这女人……太狠了！

    他豁然起身，在她喝第二瓶酒前一把将酒夺走：“够了！”一句怒喝，酒瓶被他直接砸到地上，然后抓住她的手腕拖她出去。

    在场的人都被吓一跳，夏诗云反应过来时只来得及喊一声：“霍总……”

    可恶！她好不容易才约到霍彦西，现在却被叶如歌搅了局！

    叶如歌任由他拖着出去，步伐踉跄的跟在他后面。

    霍彦西带她来到一处安静的走廊，下一刻就甩了手，她步伐不稳直接撞向旁边的墙，扶住墙壁才没摔倒。

    瞧她那狼狈的样子，不知为何，他心里怒火直蹿。

    “我怎么不知道你那么会喝酒？”他语气沉沉，压抑着什么。

    叶如歌扶着墙壁，已有半分的醉意，她身上还穿着今晚出席慈善晚会的礼裙，脸上染了酡红，优雅却又透着几分娇媚，尤其是她双眸有些迷离的望着他，红唇挽着一抹浅笑的样子实在勾人。

    “不是你让我喝的吗？”她好笑的反问他，只是眼里没有一丝笑意。

    他沉着脸，忽略她那勾人的样子，粗暴低喝：“有什么事快点说，说完就给我滚！”

    叶如歌忍着胸腔里那种灼烧的难受，她知道刚才喝下去的酒要开始上头了。

    她瞧着男人那不耐烦的样子，只觉得可笑：“霍彦西，霍大总裁，不是你大晚上打电话给我爸说要撤资的话，我怎么可能来这里打扰你？”

    霍彦西寒眸骤凝：“就为了这件事？”

    其实他早该想到了，只是他心里还有种妄想，以为她过来是要解释一下她和那个纪远怎么回事？

    叶如歌带着醉意靠近他一步，近距离看着他讳莫的黑眸：“霍彦西，你说，你到底想干什么？为什么突然跟我爸说撤资？难道是因为在慈善晚会上的事，你生气了？我不是已经把最喜欢的字画让给你了吗？你还要怎样？”

    哪知霍彦西听了她这些话更气了，他一把攥住她的肩直接低在墙上：“叶如歌！你有没有脑子？我会为那一副破字画生气？”他大概忘了他说的破字画花了他两千万才拍下来！

    叶如歌只感觉自己的肩被他抓得很痛，她拧眉瞪他，没好气道：“你突然发什么疯？放手！”

