    “那处区域没有什么特殊，但却是灾厄的陨落山谷，难道他们去的是那里？”

    昆帝感应着命运镜上传来的波动，迅速判断了出来。

    “确定范围，开始第二次的袭杀！”

    昆帝眼中闪动着漠然之色。

    ……

    巨大山谷内，叶星、林小鱼、小黑三人正在前进着。

    “呼！”

    一阵微风吹来，吹动着大量黑色气流，然后露出一些岩石。

    这些岩石无比奇异，上面还有黑色的像是血液一般的东西，甚至从上面都能感应到无比恐怖的暴戾之气。

    “哇，传闻世界境巅峰的灾厄陨落在这里，尸体化为了一道道岩石山脉，这些岩石山脉不会就是那灾厄的尸体吧？”小黑在山谷中飞来飞去，好奇道。

    世界境巅峰层次的灾厄，那可是能匹敌帝境强者的恐怖存在！

    这是宇宙最强大的生命。

    看着小黑，叶星笑着道：“小黑，你现在的实力怎么样了？”

    吸收了那龙虬所给的奇异能量，小黑肯定发生了一定的蜕变。

    “我现在可强大了。”

    说到自己的能力，小黑脸上满是兴奋、自得之色，道：“除非是帝境强者，不然的话我隐藏起来，没有任何人能发现，另外，我的速度比之前更是快了很多倍，就算叶星你的速度都不一定能赶得上我。”

    “哦？”闻言，叶星眼中明显露出了一丝震惊。

    “竟然这么强？”

    短短时间内，小黑实力再度发生暴增。

    他现在速度爆发，完全处在神尊境的巅峰。

    “那龙虬到底是什么实力？”

    现在小黑炼化那能量，一旦隐藏起来，除了帝境强者外都没有强者能发现，若是到了以后，那帝境强者是否能发现？

    可以想象，此时的龙虬实力会有多强？

    难道其是一位帝境强者么？

    叶星不敢想了，十一座上位宇宙，几股强大实力，每一位帝境强者都声名赫赫，不可能忽然出现一位陌生的。

    不过，就算不是帝境，这龙虬的来历也绝对比他想象的要神秘。

    ……

    他们正在前进，远处却有一道身影迅速朝着这里接近。

    这也是一位被黑袍笼罩的强者，显然，这是雾煞的另一具分身。

    他的灵魂小心翼翼的散发，不引起任何虚空波动，而他前进的速度也是很慢。

    “嗯？”等来到一处的时候，雾煞眼中顿时露出了欣喜之色。

    “主人，发现了叶星、林小鱼的踪迹！”

    巨大宫殿内，雾煞连忙恭敬道：“那位未知的强者已经不在了。”

    闻言，一直漠然站立着的昆帝眼中顿时露出了喜悦。

    他微微思忖了一下，道：“不用着急出手，先查看一下具体环境，然后准备空间冻结，随时向我汇报，等到吩咐你出手再出手。”

    这一次，他不会再白白浪费机会。

    连续两次，那叶星绝对会无比警惕，说不定会直接返回虚神宗，到时候他就一点办法都没有了。

    “是！”

    雾煞恭敬点头。

    ……

    山谷内，那黑袍雾煞眼中闪动着冷光。

    “叶星，林小鱼，能让我主人这么用心的对付你们，也是你们的福气了。”他小心翼翼的前进着，如同一条毒蛇般，暗地里隐藏，等待最后的出手机会。

    此时叶星、林小鱼等还不知道之前陨落的世界境强者又盯上了他们，关键在命运镜下，他们的踪迹根本无处隐藏。

    “这些黑色气流越来越浓郁了。”

    叶星查看着周围。

    他看向林小鱼，道：“小鱼，你感觉怎么样？”

    “还好。”林小鱼笑了笑道，她依然如同之前那般，丝毫不受到黑色气流的影响。

    “轰！”

    随着不断接近，远处忽然有一道道像是飓风吹动的声音传来。

    周围的一些黑色气流甚至朝着四周在不断扩散，似乎来源处就是那飓风区域。

    叶星等人看去，也看到了远处的情景。

    “这里是灾厄漩涡所在地？”

    看着远处那巨大的漩涡，像是龙卷风般不断旋转着，叶星等脸色骤变。

    灾厄漩涡，这是灾厄平原上最危险的地方。

    灾厄漩涡内能量恐怖，而且其内满是暴戾、毁灭等负面情绪，若是进入其中，自己的灵魂在这些负面情绪的冲击下基本上会直接残缺不堪，没有任何抵挡之力。

    世界境巅峰强者进入其中，灵魂都会崩溃。

    当然这崩溃并不是死亡，而且灵魂几乎被冲击的化为虚无，只剩下肉身。

    一丝残碎的灵魂加上肉身，那完全就是活死人般的存在。

    就算是帝境强者也不敢贸然进入其中，当然，没有哪一位帝境强者那么愚蠢，主动进入。

    达到帝境，那就只有一具身体，再没有任何分身，他们也不会将自己陷入险地中。

    连世界境巅峰灵魂都会被冲击的瞬间陷入沉睡，他们进入也有可能存在巨大危险，自然没有谁会尝试。

    这绝对是无数强者谈之色变的地方。

    “叶星，我感应到的地方就在那里！”

    此时林小鱼指向一处说道，在那里有一块黑色的石头，这石头只有成年人的两个拳头大小，上面还有着一些奇异波纹。

    “那是什么？”看着那石头，叶星心中一动。

    “小鱼，我帮你取过来。”

    心中想着，叶星笑着道。

    咻！

    他身影掠动，直接向前方飞去。

    ……

    “主人，叶星与林小鱼来到了那灾厄漩涡地方，叶星接近了灾厄漩涡，似乎要收取什么东西。”

    世界境强者雾煞一直在小心翼翼的观察着。

    他是世界境强者，实力比叶星等人强大太多了，叶星等根本发现不了。

    “灾厄漩涡？”闻言，金色长袍男子脸上露出了笑容。

    “他们竟然前往了那处危险之地！”

    在那里，就算是他都不敢进入其中，而且进去后，灵魂受到冲击，完全崩溃，自身则会完全陷入沉睡。

    等过一段时间后，陷入沉睡的身体也会被漩涡排斥出来。

    “雾煞，直接出手，抓捕到林小鱼最好，若是抓不到，直接将其击入到灾厄漩涡内！”昆帝直接吩咐道。

