
"那...那宫主，您小心些，属下在这里等着您，您一定要出来啊。"敛禾交代着自家宫主的安危，望着鬼姬朝着迷雾森林去了，便找了个小山包后面躲了起来。

其实她不跟着宫主进去也是有些愧疚的，不过一见那个森林腿就发软根本不听使唤，挪动一步都是问题，更别提进去了。

冷冥此时也到了迷雾森林，这森林给他的感觉便充满了危险，他倒是未曾听说过什么传说。

不过像迷雾森林这样的地方，别说传说不传说了，单是看到这黑色的雾气和阴沉沉的森林，就知道这个地方定然不会是个好地方。

冷冥也提起了警惕，在这样的地方，还是小心些好。再加上里面还有一个狡诈的鬼姬，不小心也不行啊。

冷冥望着鬼姬的背影，他就更是疑惑了，这大白天的，干嘛往这种地方走莫非里面有什么大补之物，比如她吸人血已经满足不了她了，要进去吸点其他的？难道辽国那上百人的血还不够她吸么？

看来自从冷冥知道鬼姬吸了辽国那上百号人之后，就已经完全认为鬼姬这种变态的人，无论做什么事都跟她吸血大补有关系了。

冷冥顿了顿还是跟着上去了，倒是不曾注意到鬼姬身边已经少了一个人。此时，鬼姬已经到了迷雾森林的边际，只要上前一步，便踏进去了。

鬼姬其实心里还是没底的，还是有些担忧这迷雾森林里真的有什么不干净的东西，不过为了能让冷冥从此不再到处跟踪她，她也只能赌一把了。

她抬脚就进去了，前脚一迈进去，雾气便顺着全身笼罩下来，此时，敛禾已经忘不见鬼姬的影子了，心里只能干着急，生怕鬼姬出了个什么事。

冷冥也看到鬼姬进了迷雾森林，他便加紧脚步朝着里面走了去，到了边际想都没想抬脚便进去了。不过这一进去，感觉有些伸手不见五指，别说鬼姬了，自己都看不清自己。

"哈哈哈..."冷冥忽然听到鬼姬的笑声就在自己前面的不远处，他便继续跟了上去。可是找了半天，楞是没见着个人影。此时，他终于感觉到了，自己这是上了鬼姬的当。

她是知道这里面危险，才把他引进来，让他在这里面自生自灭吗？冷冥想罢，决定不追了，还是折头出去，追杀鬼姬，以后有的是机会，也不愁这次了。

可是他转过身去，哪里还看得见什么出路，到处雾蒙蒙的，他就凭着感觉自己朝着原路返回，可是怎么走了半天，到像是越走越深，根本已经找不到出去的路了？

冷冥自嘲的笑了笑，竟然真的着了鬼姬的道。难道他真的要死在这里面了吗？

此时鬼姬已经出去了。她本就没有往深处走，所以进去的时候，悄悄在树上绑了一根细绳，顺着细绳返回来，便出来了。她嘴角挂着一抹得逞的笑意，朝着迷雾森林的冷冥讽刺的笑了笑，转身就走了。

"哼，跟踪本宫，那师兄便从此好好的待在里面了吧，哈哈哈。"鬼姬狂笑了一阵，便离开了此处。

敛禾老远见鬼姬出来了，急忙跑着出去迎接她，还到处的打量了一番鬼姬的全身，一边问着："宫主，您没事吧？"

"你见本宫像有事的吗？此时有事的倒是本宫那师兄了。"鬼姬眼里尽是得意之色，仿佛算计了自己的师兄是一件很高兴的事似的。

"见宫主无碍，属下也就放心了，那现在我们便回去吧。"敛禾见鬼姬一脸的喜悦，也跟着高兴起来。

"嗯。"鬼姬说罢，也携着敛禾往回走了。

冷冥在四周找了找路，发现除了黑暗还是黑暗，根本看不到，走路能不撞在树上已经算幸运的了，他朝着外面喊了一声道："喂，有人吗？"

然而只能听到回音：喂...有人吗...人吗...吗。听到回音得冷冥忽然觉得有些孤独了。

谁能经历那种独自一人在深山老林里，到处是迷雾，阴森森，黑暗一片，伸手不见五指，喊一声还只能听到自己的回音。这种感觉是有多么的可怖，恐怕直接活下去的勇气都没有了吧。

不过冷冥倒是并未放弃，他忽然想起来他的马——嶙驹，便使劲儿吹了一声口哨，但愿能传到嶙驹的耳朵里，能来救自己吧。

只见远方的嶙驹此时听到冷冥的一声口哨，他不停的吹着鼻子，挖着马蹄，然后朝着口哨传来的地方疾驰而去。马儿的听力范围确实不是人能比的，加之嶙驹又是一匹宝马，故意识也比较强。

人走了两个时辰，它半个时辰不要便跑到迷雾森林外面了，它朝着里面鸣叫了几声，可听不到主人的声音。

冷冥也此时也不知道他得爱马已经到了迷雾森林外面，可是由于听不到他的声音，也不敢贸然进来，毕竟这迷雾森林不管是给人还是给牲畜皆存在一种危机。

嶙驹听不到主人的声音，便站在外面来回踱步着，也一直鸣叫着，希望主人能听到它的声音。冷冥此时似乎是听到了嶙驹的嘶吼，便又吹了一声口哨。

嶙驹耳朵一动，便知道了冷冥身在何处，可刚打算进去救冷冥时，忽然间连连往后退着似是看到了什么可怖的东西，它不停地吹鼻子，不停的鸣叫，又不停地往后退。

冷冥也听到了嶙驹的声音，不过怎么听起来，它似是有种无奈的感觉，莫非遇到什么了？马儿跟主人久了能懂主人的意思。故主人跟马儿待久了也能听出马儿的一些不同。

冷冥自然就是听出了此时的嶙驹似是在害怕，却又想救主人，冷冥担忧嶙驹为了救他出什么事，便大声喊了句陈书岩的名字出去。

意思在传达给它去找陈书岩，嶙驹是认识陈书岩的，上次冷冥骑着它去救陈书岩，嶙驹又有灵性便记住了陈书岩。

只见嶙驹耳朵动了动，便朝着来的方向跑了去，它懂了主人的意思，去叫陈书岩来救他。

此时，陈书岩正和柳絮，宇文向吉悠闲的坐在草原上，沐浴阳光，哪会想到冷冥方才以为鬼姬要去害她了，便跟了去，现在正处于危险中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665414"  chaptername="第四百四十五章  迷雾森林">加入书签</a>
</div>
