    “瞧你那点儿出息？功不成名不就，凤京城中，你那纨绔的名声都人尽皆知了，你想娶，还未必就有人敢把女儿嫁给你呢。”永和帝斥道，但这话也只有他自己能说，若哪个敢到他跟前说一句燕崇的不是，只怕，他就要立时翻脸了。

    “你还是先将朕交代给你的差事办好了再说。季家可不止打消了与李家联姻的心思，朕这里得到的消息，季家已经在着手缩减产业了，也是那季舒玄的主意。你对他了不了解的，也不重要了，朕已是笃定，季家这个儿子，是个假草包，真聪明。不过，朕原本的目的，也不是他季家。他们知道树大招风、财不露白的道理，自己个儿收敛了，那朕也没有捏着不放的道理，这步棋，算是废了。”

    永和帝语调中带着两分感慨，燕崇听得目下微闪，怎的，这么巧？他连着撞上两次，裴锦箬与季舒玄私下见面，季舒玄和季家便接着来了这么许多动作？难道真的只是巧合吗？

    若说季舒玄是个聪明的，他早先都干嘛去了？为何非要等到与裴锦箬见面之后，才横生了这诸多波折？

    “这步棋一废，朕早前的诸多布置，也都要从头来过了。你还得给朕想个辙，这吏治，朕是非要整顿不可。你可明白？”永和帝虎目一凝。

    燕崇赶忙醒了醒神，“晙时明白了。”

    “另外，季家还得查一查，若是果真没什么，那也倒罢了，就怕这当中，还有些内情。尤其是那个季舒玄，也给朕好好查查。”疑心季家突生变故的，还有永和帝。

    “是。”燕崇恭声应道，他要查的，又岂止他季舒玄一人？

    “阿嚏！”好不响亮的一声，裴锦箬有些困惑地揉了揉发痒的鼻头，这莫不是有人在背后骂她呢吧？

    “姑娘这是怎么了？莫不是着凉了？”陈嬷嬷忙凑上前来，关切道。

    今日临出门时，红藕没能起得来身，去问了才知，红藕昨日也不知吃错了什么脏东西，上吐下泻，闹腾了整整一宿，今日，人都快脱形儿了，哪里还能随着往博文馆去？

    裴锦箬允了她在家养病，还让人去请了大夫来给她看病，本是打算就带了绿枝出门的。

    没想到，陈嬷嬷却是毛遂自荐，说是今日红藕病了不能去，她只带着一个绿枝，到底怕是不够用，便要随着她一道出门。

    裴锦箬虽然有些意外，倒也没有拒绝，无可无不可地应了。

    这便是此时此刻，陈嬷嬷之所以与她同乘一车，往博文馆去的因由。

    听了陈嬷嬷的问，裴锦箬放下揉着鼻头的手，摇了摇头道，“那倒没有，打打喷嚏也没什么，通泰。”

    陈嬷嬷见她都说了没事，自然不好再说什么，只略有些讪讪道，“这眼看着天气要凉下来了，姑娘要多注意添减衣物，莫要着凉了才好。”

    “多谢嬷嬷挂心了。”裴锦箬笑微微应道，“嬷嬷这些时日，怕也操心着丹朱的亲事吧？我听说啊，嬷嬷这些时日都在相看各家管事家能干的儿子，看来，我得先给丹朱备着一副嫁妆才是了。”

    裴锦箬淡淡带笑的一句话，却是让陈嬷嬷心头一紧，偷目望去，却见着裴锦箬笑语晏晏的模样，不由地便是垂了眼，牵起嘴角笑道，“那老奴便先替丹朱谢过姑娘慷慨了。”

    “那......我便等着丹朱那一杯喜酒了，我虽喝不成，却能让绿枝和红藕她们一并去沾沾喜气。”

    “是，是。”陈嬷嬷扯着嘴角笑应，垂下头，额角，却微微有些汗湿。

    她相看之事，本是偷偷的，就怕丹朱知道了会闹腾，却不想，丹朱还是知晓了。那一次，还真闹腾了一回，险些，丹朱连她这娘也不认了。

    她这几日，已是暂且将这事儿歇下了，这三姑娘今日却突然提起，是她消息闭塞到如今方知，还是有别的深意？

    陈嬷嬷不得不往坏处想，如今的三姑娘，她是越发看不透了。

    而看不透的人与心，往往总是让人莫名忌惮的。

    裴锦箬说完那一句，便是转过了头，望着车窗外的市井百态，好似看出了趣儿一般，看得专注，竟再未转过头来，瞧陈嬷嬷一眼。

    陈嬷嬷的一颗心，原本有些惶惶然，她望着裴锦箬的侧脸，一只手，紧紧掐在一处，那指甲嵌进掌心的疼，一点点传到脑里，倒是让脑子跟着清明起来。

    陈嬷嬷狠狠一咬牙，心，一点点狠了起来，便也再不怕了。

    在博文馆中，倒是安安稳稳过了一日，没有再生波澜。

    散学时，裴锦枫却并未如同前些日子一般等着她，边上有个人带话，却是个裴锦箬不怎么认识的小厮。“裴三爷今日有约，便不与姑娘同回了。”

    “有约？”裴锦箬皱眉，“与谁有约？”

    “这个小的就不知了。三爷走时没有交代，只是怕三姑娘担心，所以给了小的几文赏钱，让小的在这儿侯着，与三姑娘说一声。不过，小的倒是听说，他们好像是往城东的顺福华去了。”

    裴锦箬听罢，眉心攒得更紧了。

    那小厮却觉得该传的话，已是传到了，行了个礼，便是走了。

    裴锦箬上了马车，绿枝便让车把式出发，那马车便是踢踢踏踏跑了起来。

    “姑娘……”陈嬷嬷小心翼翼唤道，“咱们不去瞧瞧三爷吗？”

    “有什么好瞧的？他也这么大的人了，应该知道分寸的，多半是与同窗相聚，这也很正常，没事儿。”裴锦箬嘴上说得异常轻松，皱着的眉头却没有半点儿松开。

    “可是……咱们三爷自来是个懂事的孩子，可从来没有这样过啊！就算与同窗有约，也该等一下，亲自与姑娘你说一声才是，再不济，也该是留下松风或是松泉与姑娘传话，怎的，却是一个不认识、不相干的小厮？这里面，不会有什么事吧？”

    陈嬷嬷话刚说完，便是被裴锦箬骤然转过来的目光吓了一跳，“姑娘……姑娘干什么这样看着老奴？”

    裴锦箬的目光静深，那双猫儿眼晶莹剔透，却好似什么都能看穿一般，让陈嬷嬷有些不自在地捏了捏汗湿的掌心。

    “嬷嬷觉着……这里面，会有什么事儿？还是说……嬷嬷担心枫哥儿出什么事儿？”