    

    就在叶文竹迷茫的时候，突然同桌在他耳边小声说道：“林教授好像回来了，有人见他在校长室出没。”

    叶文竹一听这话，马上来了精神。

    “能确认吗？”叶文竹有点小小的激动，毕竟过去了一个星期没见到他。且不说两个人还是否要继续当翻译，当导游。单说家里人需要一个解释，这就过去了好几天。家属院那边的‘暴风雨’在大家的谣言里变得越发不可收拾。

    正所谓众口铄金，叶家人一直没有站出来澄清，这似乎变相的印证了这个传说的真实性。对于大多数人而言，这已经不是谣言，而是变成了事实。

    既然被人认定了事实，那大家谈论的兴趣更加高涨。

    随着谣言愈演愈烈，一家人急切的想要等到林平教授前来澄清这一切。

    几乎每天中午，叶文竹的弟弟叶文书都会来到学校，询问自己姐姐什么时候带林教授回去。

    现在林教授终于归来，叶文竹甚至连课都没有上完，偷偷的从后门溜走。

    “想挣钱想疯了吧！”看这叶文竹居然上课期间逃走，对同桌而言，这无非是叶文竹想要赶紧回到故宫继续当翻译挣钱而已。

    而此时虽然老师背对大家并没有发现，可是班里正在上课的同学们却已经小声的议论了起来。

    “看这情况应该是林教授回来了！你听说了吗？女生宿舍好多人给林教授织了毛衣毛线围脖。我现在真的很好奇，当林教授看到这些东西的时候是什么样的表情。你说林教授真的没有对象吗？假如林教授有对象的话，什么样的女人能配得上他呢？”班级里很多人都没有心情继续上课，这些天女生宿舍各种小道消息满天飞。有些人胆子大，敢送林教授东西，甚至敢写信表达情感。可是有些人胆子小，再加上相貌并不出众，于是很多人没有这种自信。对于没有自信的人而言，他们只能茶余饭后谈论一些，顺便排解一下自己小小的自卑感。

    “什么人能配得上他我不清楚，但最少也是叶文竹这样的美女。假设林教授没有对象，而他的身边是叶文竹这样的美女。如果各方面比叶文竹差，他为什么要选择别人呢？我听姚蓉蓉说，叶文竹也织了一件围脖。要是叶文竹没点小心思，她为什么非要给林教授...再说了，这些天咱们女生宿舍很多人都在忙这件事，她叶文竹可不像是那种充耳不闻的人。既然明知道别人也在给林教授织毛衣织围脖，她还是完成了手上的活。这就说明叶文竹对于林教授也是有别样心思的。不过这事儿也能理解，这么优秀的男人又这么年轻还没有结婚，恐怕是个女人都会动心，要不是我现在有了对象，没准我也会给教授织个围脖！”同桌小声的偷偷说道。

    “男人啊，都喜欢漂亮女人！林教授给了叶文竹100美金买衣服，这事儿整个学校都知道。如果纯粹把她当成一个助教或者是助理，有必要花100美金吗？就算是想要让她穿的洋气一点，直接买个呢子大衣就行了，没必要全套都买下来吧！又是小皮靴，又是高领毛衣。所以啊，如果长得没有叶文竹好看，压根别起这样的心思没用。”后桌的同学也小声的参与了进来。

    “这归根结底，还不是因为钱闹的。现在很多人都知道林教授手上有20万美金，而且随随便便就能出国。再加上人年轻，还是教授。这么优秀的条件，我都动心。可惜我长的没人家叶文竹好看。不过等着看好戏吧！看看这几天会有多少人去找林教授表达心意。要是到时候林教授说自己有对像，那可就很有意思了。”几乎所有人都觉得林教授是一个不错的对像，只是有很多人都有自知之明没有盲目采取行动。

    “这样要是叶文竹动了心思，估计就没别人什么事了！她现在可是近水楼台优势巨大，可以光明正大的接触林教授。这时候，别人还没机会跟林教授说上话，叶文竹就可以跟林教授出双入对了。说真的，如果我是叶文竹，就算用点美人计也要拿下这个好男人。要是错过了，可是会让人后悔一辈子的。”加入话题的人越来越多。

    当叶文竹来到林平的宿舍时，林平正在给那些为自己做了礼物的女孩子回信。

    而至于另外100多封情书，林平可没有那么多精力一一回复。

    在没有打印机的帮助之下，单靠手写真的会死人的。

    “林教授，我有些事想跟您商量一下！”当房门打开后，叶文竹有些紧张的说道。

    看这叶文竹紧张兮兮的样子，林平为了缓解二人之间的气氛于是说道：“进来说吧！对了，感谢你送我的围脖。”

    叶文竹听林平说起自己织的那条围脖，脸色不由得微微发红。而这脸色一红，整个人显得更加不自然。

    “最近这些天我去港城出差，顺便帮你带了一个小礼物。要不然你送我这么好的围脖，而我却不能回礼，这样就显得我太失礼了。“林平说话时，从自己的包里拿出了一块欧米茄女士手表。

    林平这一次在夜市里买了七八块手表，这里面有林家小妹一块，可是刚才走的匆忙，离开林家时并没有给小妹留下。

    叶文竹接过小盒子，打开一看居然是昂贵的欧米茄女士手表。

    “不行不行，这太贵重了。”叶文竹合上盒子后赶忙放到桌子上。

    “人们都说礼尚往来，这手表你若不收，那这围脖显然我也不能再收了。”说话间便找到了叶文竹的袋子，林平拿起后便交到叶文竹手上。

    看着自己辛苦好几天织得围脖，再看着床上还有十几个袋子，甚至通过打开的袋子可以看到里面有红色的毛衣。

    叶文竹犹豫了一下后，低着头又把放在桌子上的欧米茄手表拿了起来。

    “谢谢你！”说这话的时候，叶文竹偷偷的看了一眼林平。

    “说吧，你找我什么事儿？”看着她收了自己的手表，林平便岔开话题问道。

    “其实，其实是我妈...”叶文竹花了好几分钟，详详细细地跟林平说了一下自己此行来的目的。

    “我就想请你陪我回家一趟，跟我家里人还有邻居们解释一下。要是误会一直解不开，我...”叶文竹说到这里时，委屈的停顿了下来。

    看着叶文竹强撑着委屈说完了这一切，林平脑子里突然闪过一个念头。

    “我可以帮你，不过我有个要求！你看我这100多封信，还有这十几袋子礼物。我实在没办法处理，我...我希望由你来帮我给她们回信。另外对于这些送我礼物的人，你给她信回信的时候，每个人信封里塞点钱。原封不动的把礼物退回太伤人了，要是你觉得给钱也不合适，就买点东西送给她们。”林平说这话的时候眼神中满是无奈，被人喜欢本是好事，可是这么多人都喜欢自己的情况下，自己不但不能乱来，还要赔偿一大笔钱。

    林平似乎明白了，后世那些小鲜肉为什么不敢谈恋爱了。只是跟他们相比，林平脸皮没那么厚，敢收这么多人的礼物。        

