    让林晚没想到的是，第二天下午她就接到了林母的电话。

    在电话里气势汹汹地问她，“你在哪？林蕊是不是和你在一起？”

    林晚只好回答道，“是，她现在在我这边。”

    “你带她去了哪里？”林母的语气并没有因为她痛快承认就稍微好一点，步步紧逼道，“别跟我说你在家，林松已经去过你家和你单位，都说你不在！”

    林晚愣了愣。

    没想到他们会直接跑到家里找人。

    她想了想，说道，“妈，你着急找林蕊有什么事？今天太晚了，不然明天一早我和她回去一趟好不好？”

    林母在电话里冷哼了一声，“明天？你还想再留她多跟你呆一晚上，好继续怂恿她跟别人打官司，坏掉自己的名声吗？”

    林晚刚刚就觉得十之八9是林蕊的事情暴露了，她想过林母会因为怕得罪别人不敢出头，也想过她会怪林蕊不懂事和别人闹这么多矛盾，但再怎么想也没料到林母竟然会说出这样的话。

    过了片刻才回道，“既然你都这么说了，肯定是知道发生什么事了吧？小蕊她什么错都没有，完全是个受害者，而且那些人也根本没有得逞，把他们绳之于法怎么就是坏掉自己的名声？”

    林母拔高音量反问道，“搞得人人都知道她差点被男人强了，不是坏掉名声是什么？她以后不用嫁人吗？我们不用面对街坊邻居的眼光？”

    林晚也有些生气，冷冷地说道，“现在都什么年代了，谁还会搞受害人有罪这一套！妈，你明明是林蕊的亲妈，怎么就不知道关心一下她经过这么大的事现在情绪怎么样？就一点都不担心她？”

    “不是好好活着吗？！”林母听上去比她还要生气，“你现在带她回来一趟，不然就告诉我你现在在哪里，我让林松去找你们！”

    电话里就这样的态度，可以想象见面之后他们会怎么说林蕊。

    林晚想也不想就拒绝道，“她现在需要休息，等过两天身体好点我再陪她回去。”

    “林晚！”林母朝她吼道，“这是我们的家务事，轮不到你来插手！”

    电话里有一瞬间的寂静。

    林晚想笑又笑不出来，听上去就像是从鼻子里哼了一声。

    接着缓缓说道，“她把我当做姐姐，所以她的事我肯定要插手。”

    “你！”

    林母大概已经很久没听到林晚用这种语气和她讲话了，一时气得有些发抖。

    以前也是，每次触及到她的痛处或者底线的时候，她就会变得格外倔强，像是个守着最后一片土地决不投降的士兵。

    明明平日里是那么温吞忍耐的人来着。

    林母终于想起了林晚这个人吃软不吃硬的性格，深呼吸了几口气，平复下心情之后，缓缓开口解释道。

    “小晚，刚刚是我太着急了。现在你妹妹这件事，不是随便打个官司就能解决的，你现在把她叫回来，我们一家人坐下来好好商量一下再决定，好不好？”

    林晚还是拒绝道，“小蕊她的意思是想要给自己讨个公道，我也支持她。我们已经委托了律师打这场官司，不可能会撤诉的。”

    闻言，林母刚刚强压下去的火气又蹭地蹿了上来。

    她冷笑了一声，“说来说去你就是不肯让林蕊回来跟我们见面，你到底安的什么心思？！你问问她，她要告的那几家人我们惹得起吗？先不说打不打得赢，赢了又能怎么样，他们家大业大最后还不是赔钱了事？但你们可把人给得罪光了啊！林蕊以后还怎么在学校里呆下去，我们家的公司还怎么开下去？！”

    说实话林晚一点也不担心这些问题。

    陆子池既然答应了要帮忙处理，绝对不会让他们还敢回来报复林家报复林蕊。

    但此时此刻她又不太愿意告诉林母是陆子池帮的忙，就像她根本不想提她和林蕊现在正住在陆家别墅里一样。

    林母和林松要是知道她和陆子池恢复了联系，一定会欣喜若狂地再度来攀陆家的关系，她最不想见到的场面便是如此。

    电话那头，林母见她一直沉默，心头那股火气烧得更旺了，说话也越发不客气。

    她道，“林蕊她还小，受了你的挑拨肯定觉得只有告赢他们才能出这口恶气，但这对我们林家能有什么好处？对她又有什么好处？！你不要再教唆她了，快把人送回来，我们自己商量如何行事！”

    林晚问她，“是不是那几家人去找你们了？他们许诺了什么？”

    林母顿时有些恼羞成怒。

    “我是林蕊的母亲，他们不来找我找谁？事情利弊我刚刚都已经分析给你听了，跟他们许诺了什么完全没有关系！”

    林晚原本还想说，“如果不是他们的承诺够诱人，你们怎么会突然满大街开始找林蕊？！发生这么大的事，从头到尾连一句‘她现在如何’都没有关心过，却好意思拿家人的名号做借口。”

    但她想了想，担心林蕊后面夹在中间难做，总归还是不想和林母闹得太僵，给彼此保留一点尊严。

    她改口说道，“我找的律师是A市赫赫有名的律师，他已经跟我们分析过案情，说我们获胜的可能性很大。还有，你也不用担心他们之后会报复林家，不会发生这种事的。”

    “你说不会就不会，难不成他们还都听你的？”林母嘲讽道。

    她压根没耐性再继续听林晚说下去，对她下了最后通牒。

    “现在你马上把人带回林家来，不然就告诉我你们在哪里，不然的话你俩以后就都别回来了！你把我这些话转述给林蕊听，她再不接电话，回来之后我一定好好收拾她！”

    说完也不等林晚再说话，啪的一声挂断了。

    林晚正看着通话记录发呆，耳边突然响起林蕊的声音。

    “是妈打过来的吗？”

    林晚这时候正坐在客厅的沙发上，回头就看到林蕊站在门口，怯生生地扒着门口的墙壁看她。

    林晚对她招招手。

    她踏进客厅，一边朝林晚走去，一边解释道。

    “刚刚我没接他们电话，我，我实在不敢接。本来想下楼找你商量来着，走到门口就听到你和她打电话。”

    她小心翼翼地在林晚身旁坐下，轻声问道。

    “她骂你了吗？”

