    西非几内亚湾的圣多美岛上面，南次郎骑着马非常悠闲的在岛上巡视。

    出身倭国九州岛岛津家的南次郎，他是家督的族弟，一直以来主要负责岛津家在海外的贸易和殖民地的开拓。

    圣多美岛正是在南次郎的一手策划下，从葡萄牙人的手中夺取下来的。

    对于眼前这座圣多美岛，南次郎是非常的喜欢，每天都要骑着马在岛上随处走一走、看一看。

    圣多美岛是个火山岛，海拔500米以上的高地占全岛面积的五分之二。

    这里层峦叠嶂，山岭起伏，千米以上的山峰有12个，最高的圣多美峰海拔2024米，山岭中心还有大量的原始森林。

    南边距赤道仅5公里，气候湿润多雨，南坡年降雨量可达 7000毫米，为非洲多雨地区之一。

    岛上既无酷暑，又无寒冬，漫山遍野的林木郁郁葱葱，无论早晚或午间，山头总是云雾缭绕，远远望去，犹如披挂在树梢的轻纱。

    那云和雾遇到树木，便在树叶上凝聚成一颗颗晶莹的水珠，滚落在地上，汇集成流泉飞瀑。

    因此，山涧潺潺流水终年不断，汇合成上百条蜿蜒曲折的大小河流，宛如一条条玉带点罪在这座美丽的岛屿之上。

    这里没有人工雕琢的痕迹，没有喧哗和污染，有的是自然美和令人陶醉的诗情画意，特别是圣多美岛的南端，海岸线曲折多变，海浪拍打着峭壁和礁石，海水冲刷着柔美的海滩，椰林在海风中摇曳，一派热带滨海风光。

    当初第一次登上这座岛屿的时候，南次郎就为这座岛屿上面的风光所深深的惊叹和吸引，走过世界上很多地方，他见过太多、太多美丽的风景了。

    但这里的风景却是让他最喜欢，于是在他的筹划之下，岛津家联合倭国倭王以及支持倭王一系的一些大名一同出兵，不远万里之遥，打败了岛上的葡萄牙，将这座美丽的岛屿纳入了倭国的统治之下。

    “等到真正打败葡萄牙人之后，我一定要给这里想一个好名字。”

    南次郎骑着马，欣赏着岛屿上面的美丽风景，看看水天相接的大海，再回头看看岛屿上面的千米高峰，整个人都心旷神怡，舒畅无比。

    “云都？”

    “雾都？”

    “都不是很好，都不能够很好的描述这里的美丽，云雾之美仅仅只是这里的一部。”

    南次郎一边想着名字也是一边微微摇摇头。

    之所以一直没有将这里的名字给改过来，主要是因为他一直都还没有想到一个好的名字，一个配得上这座美丽岛屿的名字。

    此外就是葡萄牙人，他们一直不死心，不会就此善罢甘休，拱手将圣多美岛就这样让给倭国人的。

    “啪~啪~”

    很快，南次郎骑着马就来到了一处平缓的海滩这里，一阵阵皮鞭抽打的声音传来，南次郎循着声音看了过去。

    只见一些倭人监工正挥舞着手中的鞭子在不断敦促数量众多的昆仑奴加紧时间修建炮台、港口、碉堡、城墙之类的。

    这些昆仑奴数量众多，一个个皮肤黝黑、身强体壮，在不断的搅拌沙浆，利用水泥和钢筋修建牢固的堡垒，用来防御敌人的进攻。

    有水泥和钢筋的存在，修建起来的速度非常快，一座座炮台伫立，一门门大炮露出狰狞的炮管，原先葡萄牙修建的简陋的码头、港口也是焕然一新，变成了水泥修建起来的码头和港口，可以停泊大型的船只。

    “嗯？”

    南次郎看着眼前的一切，忍不住微微皱起了眉头。

    进度比自己想象之中的要慢很多，按照计划，港口，码头、炮台、碉堡、城墙都应该要完工的七七八八了，可是现在只完成了大概一半左右。

    一旦葡萄牙人大举进攻的话，到时候紧靠岛上的一千多人想要抵挡住的话，可就难了。

    “为什么修建的如此缓慢？”

    南次郎对负责修建工事的平田一郎问题。

    平田一郎只是普通的武士，还没有获得汉姓。

    “大人，我们的水泥和钢筋已经不够了，所以修建的速度慢了下来，另外这些昆仑奴都非常的懒散，只要没有监督，他们就会偷懒耍滑。”

    “还有就是这里的降雨非常多，对我们的工期也是造成了巨大的影响。”

    平田一郎连忙回道。

    “我不管这些，你们必须尽快将这些工事修建起来，否则一旦葡萄牙进攻过来的话，我们拿什么去抵挡？”

    南次郎厉声的训斥道。

    “嗨~”

    平田一郎连忙恭敬的回道。

    心中却是有着诸多的无奈。

    没有水泥，想要快速的修建起这些工事可不是容易的事情。

    这里远离大明，很难获得水泥，现在的这些水泥还都是花高价从蓬莱城这边购买过来的，但很快就用完了。

    再看看这些懒散的昆仑奴，别看他们一个个身强体壮的，可是干起活来比什么都懒，能够偷懒就绝对不会勤快的干活。

    即便是平田一郎想了很多的办法，有奖励刺激的，也答应给予自由的，但都没有用，对于这些昆仑奴来说，他们就是不喜欢干活，喜欢懒洋洋的晒晒太阳，最后发现，最有效的还是皮鞭。

    只有皮鞭的抽打之下，这些昆仑奴干起活来才会更勤快一些。

    “去吧，加紧时间，我们至少要坚持到下一批船的抵达。”

    “只要下一批船抵达了，这座美丽的岛屿就会永远属于我们。”

    南次郎没有再过多的苛责平田一郎，因为他也知道目前所面临的情况。

    这里远离大明，远离倭国，什么都很紧缺，各种各样的物资都非常缺，更别说水泥这种东西了。

    没有水泥的情况下，想要快速的完成工事，这绝对不是容易的事情。

    “铛~铛~铛~”

    他的话刚刚落下，港口这边高高的灯塔上面就传来一阵急促的铃声。

    “葡萄牙人~葡萄牙人~”

    很快，灯塔上面就传来了瞭望手的声音。

    南次郎一听，赶紧骑着马来到一处炮台这里，拿起望远镜就看向外面的海域。

    只见蓝天碧水，海天相连之间，隐隐约约能够看到一艘艘大船正在朝圣多美岛驶来，船上面悬挂着葡萄牙的旗帜，还有那船帆上面醒目的十字标志。

    “准备作战！”

    南次郎顿时就怒吼起来，下达了命令。

    铛铛的警报声开始不断的响起，原本忙碌无比的工地顿时一下子就乱了，南次郎手下的人迅速的将原本在忙碌不停的昆仑奴犹如赶牲畜一样的赶回囚奴室这里去，防止他们逃走。

    接着从各个地方，大量的倭国武士迅速的集结起来，开始进入炮台、堡垒、碉堡等要地进行防守，准备迎接葡萄牙人的进攻。

    “三十二艘大战船、上百小船~”

    南次郎拿着望远镜仔细的看着海面，大致的数了数海上面的葡萄牙船只，顿时脸色就变的无比严峻起来。

    三十多艘大船，葡萄牙人显然是来势汹汹，势必要拿下圣多美岛了，三十多艘大船，足以携带上万人的军队。

    还携带了上百艘小船，很显然是打算利用这些小船分开登陆，这让南次郎的防守一下子就变的非常艰难起来。

    圣多美岛的面积很大，足足有800多平方公里，整体又是呈椭圆形，除了难免海岸线曲折多变、峭壁嶙峋，难以登陆之外，其它各个方向都是难守易攻。

    在人手没有任何优势的情况下，紧靠自己手中的一千多人，想要守住圣多美岛，这绝对不是容易的事情，甚至于根本就办不到。

    但即便是办不到，也是要去做，因为除此之外，他别无选择，一旦落入了葡萄牙人的手中，必死无疑。

    倭国虽然是大明帝国的藩属国，但毕竟不是大明帝国的人。

    尽管根据大明帝国的藩属国协议，大明帝国和藩属国之间的关系是非常密切的，甚至于还有盟友的关系在里面，但这一点仅限于倭国本土，对于海外殖民地，别说是倭国人了。

    即便是大明的藩国，那些大明王爷在海外建立的藩国，他们和人发生冲突和利益争夺的时候，大明帝国也是不会去管的。

    也没有办法去管，因为很多时候往往都是藩国、殖民地本身在互相的竞争和抢夺，偏袒哪一方面都不行，更何况，去了海外，那就要有这样的觉悟。

    只有一种情况，大明帝国这边会管，那就是故意的杀害大明人，比如争夺殖民地，大明人这边打不过、投降了，你如果再杀了大明人，大明帝国这边就会出面了，启动相应的报复程序。

    还有和大明的藩国、殖民商行抢夺殖民地，你不能伤害那些普通的大明人，否则大明帝国这边也会启动报复程序。

    关于这些，基本上都已经在世界各地传开，大家都知道，可是倭国人和大明人就不同了，终究是藩属国的人，不是大明人。

    他们投降了，葡萄牙人可不会轻易放过你的，特别是双方因为圣多美岛而已经积累了不小的仇怨。

