    看着这一幕，夏彻眉头微皱，他总感觉这只三合一磁怪没有用全力……

    “你很强哦，夏彻。”克拉瑞丝收回三合一磁怪之后，走上前，笑道。

    “你认识我？”他奇怪道。

    克拉瑞丝摇摇头：“只是刚刚登记场地的时候，看到你名字了。”

    接着, 两人又闲聊了几句之后，夏彻便直接告辞了。

    一开始还没觉得，但是刚刚那只三合一磁怪给它的感觉很古怪。

    他之所以会答应对战，就是因为能够感觉得到，这只三合一磁怪的实力不弱，交战的话，能够给皮卡丘或者熊宝宝带来提升。

    但是真正对战起来之后，却发现三合一磁怪的战力表现很差。

    所以, 夏彻不想和克拉瑞丝交流太多。

    他走之后。

    场内。

    克拉瑞丝面露笑意。

    精灵球一按。

    三合一磁怪再次被放了出来。

    “刚刚分析的怎么样？”她轻声问道。

    “磁磁~”三合一磁怪点点头, 又摇了摇头。

    “还差一点吗，没关系，还有机会。”摸了摸它，她笑道。

    ——

    出了训练馆的夏彻就打算直接回酒店。

    只是，在抵达酒店门口的时候。

    一个身穿黑色西装，正式无比的男子朝着他走来。

    夏彻脚步一顿，看向他。

    “你好！请问是森木新星对抗赛的冠军，夏彻先生吗？”他微微鞠躬，恭敬道。

    “嗯？”夏彻皱眉，直接说道：“不是。”

    接着，继续朝着酒店走去。

    这人显然有些吃惊，赶紧追上来说道：“夏彻先生！敝人叫中束海成，是新文公司的，我们社长得知您来到了海星市，想请您帮一个忙，报酬丰富，绝不会亏待您的！”

    “新文公司？”夏彻停下脚步。

    “是的！夏彻先生, 我们公司是目前海星市最大的企业了，且正处于急速扩张当中，恳请您了解一下我们的请求，报酬一定会让您满意的。”中束海成赶紧回答，同时看着夏彻，心中觉得他性格很古怪。

    “报酬是什么？”要办什么事还不知道，但夏彻对报酬很有兴趣。

    海星市排名第一的公司，给出的东西应该不会差吧？

    “只要您同意我们的委托，五万元的现金和一套力量护具，我们双手奉上！”中束海成恭敬回答。

    “力量护具？”

    “是的！请您到一边的咖啡馆稍坐一会儿，我和您详细说说！”

    于是，两人便换了一个地方。

    一坐下，中束海成点了两杯咖啡之后，赶紧拿出一个电子屏幕，在上面划了几下之后，出现几个图案。

    然后指着它们说道：“这些就是力量护具！是来自遥远的斯落坦地区的产品，刚刚才发掘出来，并且由研究人员研究了很久才复原的。”

    “目前在天慕原地区, 拥有的人屈指可数！”

    “因为我们公司和斯洛坦地区的爱尔家族有合作关系, 才从他们那边得到的一些。”

    “一套护具共有六个环节, 护腕、腰带、镜、束带、护踝、负重！”

    夏彻看着这些力量护具，一下子就认了出来。

    这不就是游戏里用来锻炼努力值的东西么……

    “您别看这些护具看上去很普通，可实际，如果把它们给精灵戴上的话，锻炼的时候能够起到事半功倍的效果！”

    “同时，还具有着保护精灵身体，减轻它们疲劳度的能力！”

    中束海成认真地介绍着，同时，一直在观察夏彻的表情。

    在认出这些东西之后，夏彻就已经动心了，能够提高精灵训练效果的东西，相信不会有训练家不想要。

    但，他还是先问道：“你们要我帮什么忙？”

    中束海成深吸了一下之后，便讲道：“是这样的，我们公司打算在星流海上，开发一个岛屿，方便穿越星流海的船只，能够有一个停靠点，无论是休息还是补给，都会方便很多。”

    “我们社长打算在那建立起一个能够吸引各地航客的海上乐园。”

    夏彻缓缓点头，已经大致明白，星流海其实就是海星市旁边的这座海域。

    它的范围很大，且可以算是四通八达，上面经常有大量的船只航行。

    不过因为海域上存在着许多未知之处，因此并不是所有的航线都很安全。

    目前大多数轮船都是在已经有过记录的航线上行驶，不敢偏离太远，否则的话，一旦进入一些没有人类踏足过的区域，遇到什么可怕的宝可梦袭击，将会非常危险。

    “所以需要我做什么呢？”夏彻奇怪地问道。

    总不会让他去当建筑工人吧。

    “是这样的，我们社长已经选好了岛屿的地点，但是这座岛屿目前还是一座无人踏足过的孤岛。”中束海成认真诉说，“上面的精灵非常凶悍，所以我们希望可以雇佣一些训练家，前往这座岛屿，帮忙开荒！”

    “我明白了。”夏彻点点头。

    “那……您的意思？”

    “你们雇佣了很多人？”

    “目前还不能确定会有多少人！不过我们公司已经发布了通告，招揽大量的训练家前往，因为是我们公司自己的私事，所以联盟那边并未提供什么帮助。”

    夏彻面露沉思。

    开荒的意思他很清楚，目前野外的大部分地方其实都是被精灵占据的，人类想要通行，就必须把这些地方通通探查一遍。

    同时还得想办法把那些会攻击人类的精灵驱逐，否则的话，他们想要建设一个海上乐园，根本不可能。

    现在唯一的问题就是危险程度，他无法确定，但力量护具他真的想要……

    “你们先前有巡查过这座岛屿吗？”夏彻问。

    “我们有派人在外围观察过，只是不敢深入，但目前可以确定的是，里面不存在首领级的精灵。”

    首领级指的是野外能够统领一支族群的精灵，作为一族之首，通常都有比较强的实力。

    但具体的实力层次因族群而异。

    为了方便，外界就直接把这类精灵称呼为首领。

    “你们是怎么确定的？”

    “因为根据我们的观察，这座岛屿上面，并不存在大面积的精灵族群，而是各种类型的精灵各自为生，少有抱团聚集在一起的。”

