
　　说完，她拉着墨锦城的手离开了。

　　万仪呆呆的站在那里，浑身颤抖，她没有想到，真的没有想到，叶萌这一次完全不再给她妈妈面子。

　　是她想错了吗？

　　其实叶萌跟她妈一点都不一样，她就是忘恩负义。

　　她磨着牙瞪着叶萌的背影。

　　这时店里的其他人都翻了一个白眼，“唉，还以为万仪跟三爷的未婚妻真的是朋友呢，原来只是她自己想攀附啊。”

　　“切，真是个塑料袋啊，好能装哦。”

　　“店长，你应该听到叶小姐的话了吧，赶紧把万仪也处理了吧，别再留在咱们店里招惹麻烦了。”

　　店长看着万仪，皱着眉头，摇了摇头，这个小万心思太重了，人家叶小姐好像根本就不认识她，她居然想利用叶小姐，这种人可留不得。

　　店长立刻开口，“小万，我觉得你不适合这份工作，试用期不通过，明天不用来上班了，现在就可以走，试用期的话，我给你一半的工资吧。”

　　万仪没有想到店长真的要把她给开了，她伸手拉住店长，“店长，我真的认识叶萌的，只是跟她有一些小误会，您不要让我离职，我一定会把工作做好。”

　　“我们庙小，容不下你这尊大佛，你还是另谋高就吧。”

　　店长甩开万仪的手，转身回了自己办公室。

　　其他同事也都朝着她翻了翻白眼，各自回到自己的岗位上。

　　万仪看着叶萌的背影，心里更恨叶萌了，她一定一定要让叶萌万劫不复。

　　——出了那家婚纱店，叶萌和墨锦城一起上车，墨锦城帮她系好安全带，问：“你今天怎么突然跑到这种影楼去了？”

　　叶萌耸了耸肩，“爷爷昨晚不是说，让我们拍一套婚纱照嘛，我想着，那就拍一套吧，看电视里，还有别人结婚，对于婚纱照都挺有执念的，我就想着也去看看。”

　　墨锦城低笑道：“你想拍哪种的？”

　　“我也不知道，感觉种类挺多的，看的眼花缭乱，不过你这么忙，应该也没有时间拍吧，不拍也行。”

　　叶萌笑眯眯的看着他，“反正你会永远都在我身边的吧？

　　就算等老了，我们也会看着彼此，不用看着婚纱照，而且，平时不也有照片嘛。”

　　墨锦城突然心里有点酸，他的女孩儿这么懂事，是他忽略她了，又有哪个女孩儿不希望有好看的婚纱照呢？

　　他伸手揉了揉叶萌的头发，“我不忙，这件事情我来办吧。”

　　“可别，还是我来吧。”

　　叶萌看着他，“要不我会觉得自己特别的没用。”

　　这结婚的事情都是墨家办，现在连婚纱照都让他来弄，她可不就是没用嘛。

　　“傻瓜，想吃什么？”

　　墨锦城在她唇上吻了一下问道。

　　叶萌想了一会儿，突然想起来，她还让刘妈炖了汤呢，于是说：“回家吧，中午让刘妈炖了汤。”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头，发动车子。

　　回到家里没多久，秦优带着江芜也来了。

　　看到叶萌在家，秦优一下子冲过去抱住了叶萌，“我的萌，你回来啦？

　　你可算是回来了，你前一段时间到底去哪里了？

　　我给你打电话一直无人接听，给你发短信也没有回，微信电话也是没有反应，你可吓死我了，我又想到你之前离开的时侯，跟我打过的那一通电话，我还以为你……”说到这里，秦优都哽咽起来了，她这一段时间真的是怕了，所以，她几乎每天都来叶家，一来，是想看看萌萌回来了没有，二来，也是应着叶萌临走前对她的叮嘱，让她多帮着照看着爷爷，所以，她几乎每天都会过来，有时也会敲后院的门，去看看叶爷爷。

　　叶萌拍着秦优的背，“没事儿，没事儿了。”

　　可是秦优还是紧紧的抱着叶萌，“你跟我说说，这么久你到底干什么去了嘛，我当时真的心里好慌，真的想打死自己，为什么当初没有听出来你的意思，如果你真的出事，我就打死自己。”

　　听着秦优这话，叶萌唇角勾起一抹笑，有朋友如此，也是她的幸事。

　　不过旁边的江芜和墨锦城忍不了了。

　　江芜轻咳了一声，叫了一声，“媳妇儿，你跟别人说这种类似表白的话不太妥当吧？”

　　秦优瞪了他一眼，没有理会，上上下下的打量了叶萌一番，问：“没有受伤吧？

　　没什么事儿吧？”

　　叶萌摇了摇头，然后看了江芜一眼，压低了声音问：“你跟江芜和好了？”

　　秦优点了点头，“嗯。”

　　“刘妈知道你们结婚了？”

　　叶萌又问。

　　秦优点了点头，叹了一口气，“知道的那天跟我发了好大的脾气，差点要跟我断绝母女关系来着，不过好在江芜嘴巴甜，没两天就把老太太给哄好了，现在我每天来你们家，他有时也跟着，我妈还变着法子给他做补汤呢，还说他瘦……”秦优说这番话的时侯，脸上洋溢着幸福的笑。

　　看到自己最好的朋友这样幸福，叶萌也高兴，不过有些事情，她还是想多问一嘴，叶萌拉着秦优去了楼上，留下江芜和墨锦城在楼下。23sk.Com

　　江芜问：“三爷，你最近去哪儿了？

　　当时你们家叶萌打电话问我的时侯，我听着她那个声音，都吓了一跳，她当时肯定很慌的，唉，你以前不是总是跟我说，有了媳妇儿就不能做让媳妇儿担心的事情嘛，那你干嘛还让你们家叶萌担心啊？”

　　听了江芜这话，墨锦城的眸色深了深，这件事情真的是他做错了，他做的太错了，他不该让他的女孩儿担心他的，以后再也不会了。

　　刘妈从厨房端了汤出来，“唉哟，今天难得你们来的这么齐全，也算吃一顿团圆饭，快过来喝汤，我今天炖了十全大补汤给你们补身子。”

　　墨锦城和江芜一起走到餐桌前坐下，刘妈问：“萌萌和优优呢？”

　　“在楼上，我去叫他们。”

　　江芜殷勤的说道。

　　刘妈却摆了摆手，“别了，她们俩肯定是许久没有见面，有好多话说呢，你们先慢慢喝着，我给她们温着一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第850章 江芜的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 