    忙碌的晚上营业结束，姑娘们也都返回宿舍了，正准备关门的麦格，看到了在门外站着的迈洛和加兰。

    他记得这两位已经吃过晚饭了，现在在门外等着，定然是为了等他。

    这两位只是普通人，所以麦格没有急着关门。

    “老板你好，请问可以和您谈谈吗？”加兰上前，微笑着看着麦格，“我是食全食美杂志的主编加兰，今天品尝了您烹饪的食物，惊为天人，非常想要和您交流一下。”

    “食全食美？”麦格微微皱眉，这个杂志他倒是有些印象，之前他曾大体翻阅了一遍诺兰大陆上排名靠前的那一批杂志，食全食美也在其中。

    食全食美让他印象比较深刻的不是杂志本身，而是里边有位名为迈洛的美食家，以讽刺文学见长的他，靠着毒舌diss各大商家，而在一篇篇美食文中显得挺特别的。

    当然，主要是让麦格想起了当年的自己……

    还真是一段羞耻的过往。

    不过相比于他，这位小老弟的功力还是要稍微差了点。

    用词明显有些束手束脚，没有能够做到收放自如的层次，不够肆意洒脱……反正，没他喷的那么爽就是了。

    而且他还想着要是有机会遇到他，得提点他几句，让他稍微悠着点，毕竟那些厨师大都小心眼，一不小心就可能被诅咒到异世界去但厨师。

    毕竟不是每一个人都是他这样的气运之子，穿越异世界收获萌宝一只，还给分配老婆，这种事情，也只有他能碰得上了。

    “等等，迈洛？”麦格看了一眼站在一旁的方脸高大中年男人，先前他进门的时候，通灵之门弹出过他的信息，姓名就叫迈洛，莫非他就是那个小老弟？

    “你好，我是迈洛，一名美食家。”迈洛见麦格看向他，他也只好硬着头皮打招呼道，小心观察着麦格的表情变化。

    他在餐饮从业者的耳中名声一向不太好，这已经不是什么秘密。

    “你好，我是麦格，很高兴见到你。”麦格微笑着点点头，竟是有种看到同行的自来熟的感觉。

    他很欣慰这个世界有人能扛着键盘把钱给挣了，这是一个多么有包容性的世界。

    “谢谢。”迈洛有些受宠若惊，心里暗自嘀咕，竟然还有喜欢他的餐厅老板，还真是让人意外。

    “请问有什么事吗？”麦格看着两人问道，两个小家伙还等着他讲故事哄她们睡觉，所以他不打算迎他们进门。

    加兰也清楚麦格的辛苦，开门见山道：“您或许不太知道，在几家同行杂志的宣传下，麦米餐厅和您创造的几道美食受到了世界各地的读者喜爱，我和迈洛品尝之后，被您的厨艺所折服，希望有机会在空闲的时候听您讲讲这些美食背后的故事，想来这也是读者们想要知道的。”

    “我的影响力已经那么大了吗？”麦格有些意外的看着加兰，他知道餐厅的一些熟客是美食家，其中最近刚刚傍上富婆的兰迪就是一位，可没想到他们写的文章，竟然已经让麦米餐厅的影响力扩大到了诺兰大陆各处。

    “是啊，美食的魅力无人可以抵抗，您的麦米餐厅已经被不少人视为心中的圣地。”迈洛点点头，虽然他一向对这种所谓的圣地嗤之以鼻，但这一次，他倒是非常认同麦米餐厅可以作为一个圣地被宣传。

    麦格看着两人，脑子飞快转着，影响力意味着流量，而流量对他而言，便是可能可以进行转化的粉丝。

    “既然如此，那明天早上营业结束之后，我们再谈一谈吧，今天有些晚了，孩子要睡觉了。”麦格微笑着说道。

    “好的，那就不打扰您休息了，明天见。”加兰连忙微笑道，看着餐厅大门缓缓关闭，然后和迈洛击了个掌。

    “明天放开了吃，经费保管够，咱们这一次，可算是来对了。”加兰难掩兴奋。

    “嘿嘿，那我可不会客气。”迈洛嘿嘿一笑，吃大户这种事情，他素来擅长。

    ……

    “父亲大人，母亲大人呢？她今天不回来睡觉吗？”艾米抱着已经睡着的丑小鸭，坐在柜台后的高脚凳上，晃着小短腿问道。

    安妮站在一旁，同样望着麦格。

    “她今天可能有其他事情要忙，会晚点回家，小米和安妮先去睡觉觉好不好？”麦格微笑着说道。

    “昂，好吧。”艾米乖巧的点了点头，从高脚凳上溜了下来。

    “走吧，上楼去。”麦格带着两个小家伙上楼，先安排她们自己去洗漱，等到两个小家伙换好睡衣躺到床上，这才开始给她们讲睡前小故事。

    “今天想听什么样的故事呢？”麦格坐在床边，看着满眼期待的两个小家伙问道。

    “我想听王子和公主的故事。”艾米举手道。

    安妮跟着点头。

    “小小年纪，就知道看王子和公主了呢，这可不太行。”麦格摸了摸下巴，童话故事里的王子大都是骄奢淫逸的家伙。

    比如对昏迷不醒的白雪公主图谋不轨的王子，又比如见色起意拿着靴子全世界找灰姑娘的王子，有眼无珠不识美人鱼比洪世贤还渣的王子……

    必须要给两个小姑娘在适当的年纪树立起正确的三观，不能让他们沉迷于这种不平等的故事。

    “今天我们不讲王子和公主的故事，我们来讲小马过河的故事好不好。”麦格微笑着说道。

    “好啊。”艾米点点头，马上好奇的问道：“小马为什么要过河呢？”

    “这就要从一个马厩说起了，这个马厩里住着一匹母马和一匹漂亮的小马。有一天，母马对小马说：‘你已经长大了，能帮妈妈做点事吗？小马连蹦带跳的说道：怎么不能？我很愿意帮您做事。’母马……”

    麦格温声细语的讲述着这个寓教于乐的故事，两个小家伙听得也非常认真。

    “小马过了河，原来河水既不像老牛说的那样浅，也不像松鼠说道那样深。”麦格结束了这个故事。

    可两个小家伙依旧瞪着眼睛看着她，没有丝毫的睡衣。

    安静持续了一会。

    “然后呢？”艾米没忍住问道。

    “就……小马过了河啊。”麦格下意识的答道。

    “所以小马只是过了一个河，就变成了一个故事，然后就想骗我们睡觉觉吗？”艾米眨了眨眼睛道。

    “额……”

    麦格沉吟，发现现在的小家伙越来越不好带了，只好学着小学老师的语气道：“所以，这个故事告诉了我们什么道理呢？”

    “一定要学会游泳，这样过河就不会变成骗小朋友睡觉觉的故事了。”艾米一脸认真的说道。

