 “慕菲，醒醒。”

南浩然喊了好几声，慕菲都没什么反应，她顿了一下，轻轻抬手拍了一下她的脸。

手下的肌肤很嫩很滑，像是刚剥了壳的鸡蛋一样。

南浩然只觉得像是被烫到了一样，立马缩回了手。

“慕菲。”

慕菲总算睁开了眼睛，眼里有一丝被打扰的不悦，“怎么了？”

“把姜茶喝了再睡。”

一闻见味道，慕菲鼻子都皱了起来，身子下滑，直接拉起被子盖在了脑袋上，继续闭眼睡觉。

“慕菲，你到底听没听到我说话？”

“我最讨厌这股味道了，你离我远点。”

喝这玩意，还不如直接吃药呢。

“慕菲，我是为你好。”

“不要，坚决不要。”

不管南浩然说什么，慕菲都不为所动，他只能放下碗，直接掀开被子，将她从被窝里拽出来，慕菲扒着床头，“南浩然，我告诉你，本小姐……最讨厌吃和姜有关的食物了，你放开我，你不许扒拉我，不然我和你没完。”

“至于吗？

没你想的那么难喝。”

“反正我不喜欢，你不能强迫我。”

“你试一下。”

“不要。”

“慕菲。”

“南浩然，你离我远点。”

看着慕菲这样子，南浩然真的是又好笑又无奈，“慕菲，你别逼我用强硬手段。”

“我怕你啊。”

“慕菲。”

“别叫了，你叫这么大声合适吗？

不知道的还以为我强了你呢，我没那么彪悍好吗？”

这话一出，房间里顿时陷入了一片死寂，后知后觉察觉到自己说了什么，慕菲恨不得咬断自己的舌头，你脑子有坑啊，说这种话。

楼下的两个保镖听得面红耳赤，彼此对视一眼，“看不出大少爷是这样的人啊。”

“行了，大少爷的事情我们少插手，我们还是离远一点的好。”

“大晚上的搞出这种动静，这是诚心折腾我们这些单身狗啊，不过这个事情要不要向夫人报告啊？”

“当然要汇报了，夫人说关于他们俩的事情一件也不能放过，不过我说不出口，这种事情就交给你了。”

“为什么是我？”

“因为我是你哥。”

……慕菲呐呐的道：“那个，南浩然，我开玩笑的，你一个大男人，不至于开不起玩笑吧。”

南浩然现在的心情真的是翻江倒海，不过他一向善于压抑自己的情绪，从表面上倒是看不出什么来，“我放在床头柜上，你记得喝了，不然明天遭罪的是你。”

慕菲抓住了南浩然的衣服，“好了嘛，我喝了就是了，你别生气，你冷着脸的样子一点也不好看。”

她还是喜欢他笑的样子，就算是假笑也无所谓。

南浩然看了一眼她的手，她立马缩了回去，“我喝，喝给你看就是了。”

慕菲一只手捏着鼻子，不就是姜汤嘛，一口闷了就是了，没什么了不起的。

看着她一副大义凌然，仿佛要英勇就义的样子，南浩然忍不住勾了一下唇角。

“喝，不难喝的。”

慕菲瞪了南浩然一眼，拍了拍自己的心口，“你别说话，你一说话我之前所有的心理建设又崩塌了。”

“好，我不说话，大小姐你快喝，不然马上就要凉了。”

慕菲一口气喝下去了，小脸瞬间皱成了包子，只觉得喉咙和鼻翼间都是那股刺鼻的味道，抬手扇了又扇，眼眶都红了，控诉的盯着南浩然，“南浩然，你厉害了，这是我人生第一次喝姜汤，我从不吃姜的。”

“是吗？

那怎么不早说。”

“拜托，大哥，我已经反抗的这么明显了，你还看不出来吗？”

“我以为你大小姐脾气，矫情。”

“你才矫情呢。”

慕菲把枕头直接砸在了南浩然的身上，南浩然把枕头放好，“好了，睡吧，盖着被子捂一晚上就好了。”

“晚安。”

看着慕菲睡下，南浩然这才离开。

慕菲闭上眼睛，一会就睡着了。

南浩然却是彻夜难眠，第二天早早的起来了，做了一顿丰盛的早餐，可慕菲根本没有下来的迹象，一直到中午，她才慢条斯理的走下楼来，长发很随意的披在身后，随性中带着几分慵懒。

“早啊，南浩然。”

“大小姐，现在几点了，你还说早。”

“又不上班，当然是睡到几点算几点了，饿了，有吃的吗？”

“给你做的早餐都凉了。”

慕菲冲着南浩然嫣然一笑，“那你给我热一下啊。”

南浩然只能起身，进了厨房，慕菲也跟了进去，自己动手抓起一个水煮，在灶台上敲了几下就开始剥，南浩然给她倒了一杯果汁，“慢慢吃，别噎着了。”

“嗯。”

“睡饱，然后再吃东西，日子美啊。”

这是这几天来她睡得最安稳的一天了。

南浩然呼吸一窒，“慕菲，你到底为什么要来？”

“这个问题我昨天晚上就回答过你了，我不想再回答了。”

“我不值得你这样做。”

慕菲盯着南浩然认真的看了一会，有些不悦的道：“不是我的错觉吧，南浩然，你看见我来似乎并不开心，你不想见到我吗？

我碍你眼了吗？”

昨晚她其实就有这种感觉了，只是她一直憋着没说。

“我只是觉得你不该出现在这里，你有你的路要走，不应该在我这里浪费时间和精力。”

慕菲鼻尖微微有些酸涩，不想去过分揣测和解读他话中的深意，继续道：“我说了，你是我的朋友，我在用心经营我的友谊，我要做什么，那是我自己的选择，你无权干涉。”

就算付出得不到任何的回应，她也不会去怪任何人。

努力做过，纵使有缺憾，也不会留遗憾。

说她固执也罢，说她飞蛾扑火也罢，她就是这样一个人。

这样的性子，怕是改变不了了。

南浩然没再说什么。

“喂，南浩然，你对我态度好点，像我这样的人不多了，你该珍惜，你遇到我不容易。”

“我只是怕伤害到你。”

“我不怕，我背后有慕家撑腰，只要我站在你这边，你身后也算是有靠山了，你也不用怕他们的。”

他的父母确实厉害，但是再怎么厉害，也只是两个新起的公司，没法和慕家这种大家族相比。

南浩然心情又开始复杂了，“你就是来给我撑腰的？”

“不然呢，让你一个人孤军奋战吗？”

“谢谢。”

“讨厌，又说这个字了，我说了不需要的。”

慕菲朝着南浩然的挥了挥拳头。

 