    “天罗地网，四大真界的真卫也好，这些追杀者也罢，这是要将我完全灭杀！”苏铭身子从陨石上一跃而起，赤红丝线凭空缭绕，化作棺材在这星空顿时呼啸疾驰。

    秃毛鹤被苏铭收走，赤火侯化身棺材上的图腾，随着棺材瞬息直奔远处而去。

    这赤红棺材速度极快，可就在它远去星空的刹那，突然这片星域轰的一声，一股深蓝色的波纹骤然出现，急剧的扩散，转眼就覆盖了方圆十万丈，直接追上了苏铭所化的赤红棺木。

    星空深蓝波纹回荡，化作雾气朦胧八方，与此同时，在这十万丈范围的边缘，苏铭的赤红棺木如深陷泥河，速度一下子慢了大半。

    “位界中期巅峰，只差一步就可迈入后期，来的好快，你不是他的对手，你们之间差距太大，这等强者若非是在神源废地没有足够的位界之力，他随时可以成为位界后期，无论在任何星域，都可算是一方霸主！”赤火侯的声音带着焦急迅速在苏铭心神传出。

    几乎在他声音出现的同时，一声冷哼从这十万丈范围的深蓝色雾气内蓦然回荡，只是一声冷哼，就使得这一片星域轰鸣，出现了一道道裂缝，更是直接将苏铭所化的红色棺材震动的碎裂。

    轰。

    棺材粉碎倒卷，露出了其内向前疾驰而去的苏铭，那些碎片快速凝聚化作了红色长枪，在苏铭身上一闪消失。

    苏铭嘴角溢出鲜血，方才那无形的一击，不但碎开了棺材，更是有一股大力凭空出现在他身体内外，齐齐爆发之下，让苏铭立刻受伤。

    如同那冷哼之声可以形成一种共振，让自己根本就难以防护，体内顿时重创。

    苏铭更是清楚的察觉到，若非是自己肉身成为界尊，比之以往强大了不少，那么换做没有成为界尊的他，将会在这一声冷哼中，身体如那棺材一样，崩溃碎裂开来。

    强大，超越了京南子的强大，超越了苏铭在天宝星遇到的那九个真卫，这是苏铭在被追杀的逃遁中，遇到的最强者。

    “位界中期我遇到了一些，但没有一个能仅仅冷哼一声就可让我重创，这就是位界中期巅峰的力量么……对位界以下修士，完全辗压，天地人三境修士，根本就没有丝毫还手之力，若婴儿与大汉之间的差距。

    即便同是位界，可若只是位界初期，那么遇到此人莫说与之交战，就算是逃命都九死一生。”苏铭顾不得擦去嘴角鲜血，此人的出现他没有太多意外，他之前就已经判断出来，当封神阵消失的一刻，就是真卫与那些追杀者相继出现之时。

    无论是谁来，都没有区别，且经历了之前的一系列事情后，这一次出现追杀苏铭的，实力将比以往强上太多。

    “若封神阵还在，我或许可以借阵法之力与此人周旋一二，可如今，我不是他的对手。”苏铭双目一闪，右脚抬起向下狠狠一踏，顿时他脚下淡金波纹出现，轰然扩散，瞬息覆盖方圆五千丈，体内位界气息全面爆发。

    “萤萤之火，也敢于皓月争辉。”冷淡的声音回荡四周的同时，这十万丈范围的雾气立刻翻滚，竟……凝聚成了一张十万丈大小的面孔。

    这面孔沧桑，赫然是一个老者，深蓝波纹雾气所在的范围，就是他面孔的全部，远远看去，这十万丈的面孔铺展在星空里，这一幕颇为惊人，这，就是位界中期巅峰之力！

    他传出的声音轰鸣星空，苏铭所在的地方，是这面孔靠近眉心的位置，正疾驰快速的飞行。

    “灭杀你这小辈，可让我赵家获得一颗具备界源的修真星，老夫赵天罡虽说不愿受四大真界支配，但为了族人，只有对你出手……你死后若怪，就怪你不够强大。”嗡鸣之声震动星空的一瞬，那十万丈范围的巨大面孔，双目骤然一闪。

    “能被四大真界通缉，老夫倒也佩服，就让你死在老夫的次强神通之下，也算你死得其所！”

    “三！”在赵天罡这句话说出的一刹，苏铭立刻心神震动，他的五千丈位界范围，立刻崩溃。

    “我要展开挪移，你不是他的对手，再不挪移，你必死无疑！”赤火侯焦急的声音传入苏铭心神。

    “再等等，我要看看自己与位界中期巅峰，到底差距有多大。”苏铭双目闪动，在内心立刻传出话语。

    “你……你疯了不成，我可以告诉你，你们之间的差距，是天与地的沟壑，在他面前，你如今就是蝼蚁！此人不但是位界中期巅峰的界尊，听其话语，更是一个家族的老祖，这种人物声名必定赫赫，就算是四大真界寻常的真卫都未必愿意招惹。”赤火侯怒意低吼，第一次不听从苏铭的言辞，就要展开挪移带着苏铭离去。

    苏铭身体外五千丈淡金范围，此刻正快速的崩溃，转眼就只有数百丈，其余的部分在赵天罡一个三字开口中，全部诡异的四分五裂。

    “就算是天地之间差距，就算是蝼蚁，但即便是蝼蚁，也要敢向苍天怒视，即便是蝼蚁，也不能不战而逃！

    只要差距不是可以将我苏铭瞬间抹杀，那么我就一定要出手，哪怕脆弱，也要亮剑，哪怕不是对手，也要不屈！

    若不战，我思绪不顺，若不战，我念头不达，若不战，我以何心修劫阳！”苏铭四周数百丈的淡金位界，碎裂只剩下数十丈，但他的声音回荡赤火侯的心神，却是让赤火侯即将要展开挪移的举动一顿。

    他仿佛第一次认识苏铭一样，内心回荡苏铭的话语，那每一个字，那每一句话，都透出一股让赤火侯心神震动的执着。

    “若不战，以何心修劫阳……”苏铭仰天一吼，身后立刻有千丈虚影幻化，那是他的蛮像。

    “蛮神天地人三荒，人荒！”苏铭双眼露出明亮之芒，大袖一甩，立刻身后蛮像双手抬起，合十之后向着星空猛的打开。

    “地荒！”苏铭四周数十丈淡金区域此刻全部崩溃，在它们碎裂的瞬间，苏铭身后的蛮像右脚抬起，向着下方猛的一踏。

    “天荒！”

    轰！

    苏铭的蛮像在这一刻，全身散出无尽淡金光芒，这光芒覆盖其身的同时，蛮像右脚完成了一踏的动作后，整个身躯在这一刹，再次膨胀，瞬息万丈，身躯轰然间，向着前方直接……倒下！

    蛮神之术，以苏铭如今的修为展开，融合其位界之力，人荒为拜，拜苍穹，地荒为踏，踏虚无大地，天荒为塌，天塌灭世。

    蛮神的身躯，就是天，此刻其身躯倒下，掀起滔天轰鸣，这就是……天塌！

    轰轰轰！

    剧烈的声响回旋星空八方，在苏铭蛮像倒下的瞬间，传来了赵天罡冷淡的声音。

    “花！”

    蛮像轰鸣崩溃，如天塌之下，有毁天之力爆发，让这塌陷的天幕还没等落下，就自行崩溃。随着蛮像的崩溃，苏铭喷出鲜血，身子倒卷中，他仰天嘶吼，双手抬起掐诀，向后一甩，立刻在他的身后出现了七个虚影。

    这七个虚影都穿着黑色的长袍，看不清样子，可却有浓郁至极的死气瞬息扩散星空。

    “七冥阴死印！”

    “地文成坟！”在那七个黑袍虚影出现，向着星空齐齐一拜的同时，苏铭的身躯瞬息模糊，一座孤坟幻化，其上墓碑赵天罡的面孔正被快速的勾勒。

    “灭。”十万丈大小的面孔，传出了赵天罡的声音。

    轰！

    七冥虚影全部碎裂，苏铭所化孤坟更是刹那崩溃，其上墓碑……根本就无法形成赵天罡的摸样。

    苏铭更是全身轰鸣，血肉寸寸碎裂，鲜血喷洒之中他身受重伤，但他的双眼却是无悔的同时，更有至极的明亮。

    他败了，这是必败的一战，但他战了！

    他敢战，敢于明知必败，也要出手，也要亮剑，这是一股执着，是成为强者必须要具备的，甚至超越了资质与造化的，最重要的条件。

    “赤火侯，挪移，走！”苏铭舔去嘴角的鲜血，内心传出话语。

    “界！”这是赵天罡说出的最后一个字，也是其次神通三花灭界的完成式，就在他这个字说出的一瞬，远处全身喷洒鲜血，倒卷而去的苏铭身体外，立刻出现了赤火侯的身影。

    光头的赤火侯大袖一甩，轰鸣滔天的同时，有波纹剧烈的扩散，更有一尊飞龙图腾幻化，在持续的轰鸣中，这图腾崩溃，但在其崩溃后，赤火侯已经带着苏铭展开其本命之力，瞬息挪移。

    几乎在赤火侯挪移而去的瞬间，这一方星空区域骤然崩溃，掀起了轰鸣传遍八方，直至渐渐平静后，那十万丈的面孔消失，出现在了星空中的，是一个穿着紫袍的老者。

    这老者神色阴沉，看着赤火侯带着苏铭消失的地方。

    “明知必败还敢与我一战，此子……是一个心志坚定之人，也是一个疯狂之人，但无论如何……与强者的交战，是让自己修为快速提高，获得感悟的最好手段。

    他和我的差距，就如同我与位界后期的距离，若我遇到了位界后期，我……敢不敢战？”赵天罡沉默。

    “若他万年不死，必为大患。”

    （未完待续）

