    　　

    　　“喔，真倒霉，台早哥哥，建文哥哥被你的一句话给害死了。”陈雨舒惋惜的看着地上安建文，摇了摇头。

    　　

    　　说实话，陈雨舒不喜欢安建文这个人，这个人的身上总有一股阴沉沉的气息，尤其是这家伙还追求自己的闺蜜瑶瑶姐，陈雨舒更是对他印象不佳……

    　　

    　　自己是要和瑶瑶姐嫁给同一个男人的，瑶瑶姐要是嫁给了安建文，自己岂不是也要嫁给安建文了？陈雨舒可不喜欢嫁给安建文，所以安建文死了更好，瑶瑶姐就不可能嫁给一个死人了。

    　　

    　　虽然，陈雨舒觉得，瑶瑶姐应该不会那么傻帽嫁给安建文这家伙，但是两人也算是青梅竹马，而且安建文明显的对瑶瑶姐有意思，万一楚伯伯头脑一热，将瑶瑶姐嫁出去怎么办呢？

    　　

    　　所以看到安建文要死了，陈雨舒顿时心头大乐，不过却人畜无害的将责任推到了苏台早的身上。

    　　

    　　“小舒！别乱说！”楚梦瑶真不知道是该乐还是该哭，自己这个闺蜜，总是在危急时刻弄出一些搞笑的事情来，楚梦瑶心里清楚陈雨舒是怎么想的，而楚梦瑶自己，也自然不喜欢安建文，她对安建文也只有那种兄长的感情，并不夹杂其他的东西在。

    　　

    　　不过安建文在自己面前死了，终究还是不行的，先不说自己家和安建文家里的关系，就算是事后爹地不埋怨自己，平心而论，小的时候，安建文对自己还是很好的，总是包容自己的小姐脾气，楚梦瑶上面没有哥哥，就把陈宇天、安建文当成了是自己的哥哥……

    　　

    　　“我没有乱说呀，建文哥哥就是被台早哥哥害死的嘛！”陈雨舒一本正经的说道：“我知道了，一定是台早哥哥心里还记恨建文哥哥，所以想要害死他的，不然箭牌哥要救他，他为什么阻止？”

    　　

    　　陈雨舒是唯恐天下不乱啊，明明是林逸不太乐意救而已，只是苏台早说了一句不该说的威胁话，现在却变成了是苏台早要害死安建文了。

    　　

    　　“小舒，你乱说什么，我怎么会记恨安哥？”苏台早知道陈雨舒的性格，也知道这小姑奶奶自己惹不起，虽然心中不爽，但是也只能自己辩解一句。

    　　

    　　“因为安哥抢了你的女朋友嘛！”陈雨舒笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“……”苏台早脸色一黑，被陈雨舒说中心事，表情变得有些难看起来，不过，苏台早很快的就控制好了自己的情绪：“上学时候的事情，我早就忘了，更谈不上记恨不记恨了……”

    　　

    　　“台早哥，小舒，你们别说这些事情了！”楚梦瑶有些焦急的看着地上呼吸越来越急促的安建文，转头看向林逸：“林逸，你救救他吧，行么？”

    　　

    　　“这算是我的工作么？”林逸问道。

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶犹豫了一下：“算是我私人的请求吧……”

    　　

    　　“好吧！”虽然林逸不想管闲事儿，但是既然楚梦瑶都求到自己，林逸也不好拒绝了。

    　　

    　　楚梦瑶要说这是自己的工作，必须要做，林逸或许还有一些抵触，不过楚梦瑶说这是她私人的请求，那林逸再怎么也都不能不去救人了。

    　　

    　　林逸有些不情不愿的来到安建文旁边，翻开他的眼皮看了看，然后对苏台早道：“喂，过来帮我扶着他！”

    　　

    　　“好……”苏台早不知道林逸是干什么的，不过既然林逸能准确的说出安建文的发病原因，而且楚梦瑶都强烈要求他救治，那此刻也只能将希望寄托在林逸的身上了。

    　　

    　　现在都已经过了有十分钟，救护车的声音还没有听到，估计真像是林逸说的那样，没准儿救护车还没来，安建文就先挂掉了。

    　　

    　　苏台早将安建文扶起来，林逸随手在他背后的几个穴位上按压起来，楚梦瑶和陈雨舒则是站在安建文的面前，楚梦瑶是一脸紧张，陈雨舒则是一脸好奇。

    　　

    　　“离远点儿！”林逸抬眼看了看楚梦瑶和陈雨舒，对她们两个说道。

    　　

    　　“啊？喔……”楚梦瑶和陈雨舒不知道怎么回事儿，不过林逸既然吩咐了，她们两人还是都闪到了一边。

    　　

    　　“我呢？”苏台早不知道林逸是不是也让他离远点儿。

    　　

    　　“你一走，他不就倒地上了？”林逸翻了翻白眼：“你不嫌弃他吧？”

    　　

    　　“不嫌弃啊……”苏台早一愣，有些莫名其妙，以为林逸问他这么扶着安建文是否嫌弃呢！

    　　

    　　“哇——”

    　　

    　　苏台早的话音刚落，安建文的嘴就是一张，之前吃的东西全部喷了出去，洋洋洒洒弄得到处都是，不过悲剧的是，在安建文身前扶着他的苏台早，却被喷了一身，头上脸上到处都是安建文吐得污秽……

    　　

    　　苏台早的表情一滞，想要放手跑开，不过却强自忍了下来。

    　　

    　　“苏哥……”那个长相阴柔的男子明显是属于苏台早跟班性质的，看到苏台早被吐了一身，慌忙找了一张纸巾递了过去……

    　　

    　　苏台早虽然心里面恶心无比，不过却还是摆了摆手，因为他看到安建文的眼珠在动了，这说明安建文马上就要醒过来了……

    　　

    　　苏台早自然不好在安建文醒来的时候只顾着擦脸：“安哥，你觉得怎么样了？”

    　　

    　　“台早……我好多了……”安建文虽然很虚弱，不过却能说出一句完整的话来。

    　　

    　　林逸松开手站起身来，看也不看安建文：“死不了了，一会儿再去洗洗胃就差不多了。”

    　　

    　　安建文的脸上闪过一丝复杂的神色，林逸救了他，他自然清楚，之前只是难受，并不是失去知觉，而作为林逸的情敌，安建文心里很不是滋味。

    　　

    　　如果林逸不救他，或许自己现在就死了，不过让他对林逸低头，放弃楚梦瑶，他又是万万做不到，犹豫了半晌，才虚弱的对林逸吐出了几个字来：“林先生，谢谢你……今天的事情，我记下了，来日必当回报！”

    　　

    　　“不用了，我不用你做什么。”林逸挥了挥手，对于安建文的回报没有丝毫的兴趣。

    　　

    　　林逸救他，也不是为了让他回报，仅仅是看在楚梦瑶的面子上。<!---->

