    一部殖民史，就是一部战争史。

    西班牙占据马尼拉，荷兰占据巴达维亚，那都是一次次打出来的。

    从万历初年到崇祯登基，不仅吕宋岛北部土著奋起反抗，南菲律宾群岛的土著们，同样在如火如荼的爆发起义。而菲律宾华人，几乎全程参与其中，因为他们的应缴税额，远远高于本地土著！

    每次面对起义，如果规模太大，西班牙的应对方法，就是缩进马尼拉防守。

    努力拖时间，拖到起义者内部矛盾激发，期间还主动派遣使者挑拨。反正起义军的来源五花八门，肯定能够找到机会，必定能够出现背叛者。甚至，起义军领袖直接倒戈，因为领袖也有一大堆。

    等到起义军内讧或者撤军，西班牙再趁机发动反攻，血腥镇压屠杀起义民众。

    这次也一样，菲律宾总督按兵不动，甚至把舰队的收回来，铁了心要死守马尼拉城。

    “大帅，荷兰人来信！”

    王徽带兵顺利攻占玳瑁城，郑芝龙率领的海军，也跟着移防过来，将这里作为一个军事基地。

    福州、诸罗（台湾）、玳瑁（吕宋），三大后勤中心连成一线，大量海商进行物资转运，为接下来长期围城做好准备。

    玳瑁城以前是小土邦的王城，早就废弃了一百多年，后来又变成华人城镇，两次被菲律宾屠杀一空。

    郑芝龙展开信件，却是荷兰指挥官彼得发来的。

    “如何？”王徽问道。

    郑芝龙把信递过去：“荷兰在猛攻宿雾，城堡里只有100来个西班牙守军，但协助防守的土著兵有至少2000人。宿雾岛的土著，也有很多在反抗西班牙，大概800多宿雾岛土著帮着荷兰打仗。”

    王徽好笑道：“也就咱们实诚，竟然出动3500士兵。这西班牙和荷兰，自己的兵只有几百个，却拉着几千上万土著打仗。”

    “玳瑁城周边清理干净了吗？”郑芝龙问道。

    王徽回答说：“参与屠杀汉人的土著，已经被彻底肃清了，男女老幼全杀，一共杀死1300多人。”

    大同军在玳瑁城周边，把男女老幼全都杀光，是不是觉得太凶残？

    几个月前，就连土著孩童，也都提着棍棒，跟随长辈一起屠杀华人。老人、女人同样如此，几乎没有无辜者，能走路的就是凶手！

    王徽又说道：“更靠山区的土著，都是一切亲近华人的部落。我听那些海商说，当年的海盗林凤，兵败之后躲进山区，被山里的土著所接纳。许多福建残兵，跟山中土著结婚生子，还教山中的猎头族种地纺织。这次有数百个汉人，逃进山中受到猎头族保护，我已经派兵去接他们出山了。”

    郑芝龙忍不住叹息：“茹毛饮血、杀人为乐的猎头族，竟然亲近汉人，而且还保护汉人。这说出去有谁信？”

    又过两日，远征军宣教官方桂科，带着幸存汉人和猎头族来到玳瑁城。

    这里的幸存汉人只剩三百多，一个个衣衫褴褛，甚至有些还穿着土著的皮毛衣服。他们见到郑芝龙和王徽，立即集体跪地，然后嚎啕大哭着请求复仇。

    方桂科复命道：“郑大帅、王将军，躲进山里的汉人，在下成功带回317人。另有285位土著勇士，愿意跟着咱们打仗。”

    王徽点头微笑：“辛苦了。”

    方桂科又说道：“山中猎头族，有些也是讲理的，比如这里的猎头族就很好。只要猎头族愿意交流，在下觉得就可以教化，不能一味的把他们当成野人。在吕宋如此，在台湾也是如此，应该尝试着教化那些猎头族。”

    “这件事情，你自己上疏陛下。”王徽不置可否。

    郑芝龙说道：“一切都准备好了，向马尼拉进兵吧。”

    ……

    沿岸是有西班牙村镇的，但大同军懒得去攻打。

    这些西班牙村镇，西班牙人的数量其实很少。就是一些种植园主而已，村镇的首领必为传教士，而每个传教士又肯定是大地主！

    西班牙的菲律宾殖民地，又被戏称为“教堂帝国”。

    没有什么地方官员，一个传教士管理一片。而马尼拉的大主教，更是可以弹劾总督，并在总督缺任的时候代理总督事务。

    玳瑁城在达古潘附近，距离马尼拉的直线距离不足200公里。

    但一个位于林加延湾，一个位于马尼拉湾，走海路还得慢慢绕过去，陆路山林众多难以通行。

    中国舰队还没驶入马尼拉湾，科雷希多岛就已经燃起烽火。

    科雷希多岛位于马尼拉湾的咽喉位置，这里有灯塔、烽火台、炮台和城堡。

    “传令，轰击炮台！”郑芝龙说道。

    48艘大同海军战舰，排开阵型轰击岛上炮台。

    与此同时，从舰船放下小艇，在战舰火力的掩护下，远征军士卒划着小艇试图登陆作战。

    在炮火倾斜之下，西班牙守军很快放弃岸边炮台，全部缩到岛上的小型城堡里。又是那种低矮的棱堡，火炮很难命中，只能让陆军慢慢攻占。

    城堡里也有炮台，十多门城防炮，不间断的朝着登陆部队射击。

    带兵登陆的王徽头疼不已，短短十多分钟，大同军被轰死两人，土著军队被轰死三十多人。这才刚刚登陆，还没开始攻打城堡呢。

    在出征之前，王徽专门接受训练，主要就是学习如何攻打欧洲城堡。

    三个字：挖地道！

    三千五百大同军，还有近万土著军队，临时转职为挖壕民夫。

    他们拿出早就准备好的锄头、铁锹，顶着城堡射出的炮弹，先挖一条战壕躲进去。挖掘这条防御战壕，就再次遭受损失，被城堡火炮给砸死60多人。

    “这他娘的，打下城堡之后，里面的红毛鬼全部弄死！”

    林汝翼骂骂咧咧进行土工作业，他是民始元年当的兵。由于读过三年小学，受过新式教育，提拔速度很快，不到两年时间就升为哨长（统兵一百）。

    这货跟士兵一起挖着壕沟，外围防御壕沟挖好之后，再朝着城堡斜向掘进，用“Z”字形的战壕，一点一点接近城堡。

    “哨总，前面挖不动啊。”士兵还是抱怨。

    林汝翼说：“挖不动就慢慢挖。”

    海边有沙滩，挖掘速度很快，但没挖多远就碰到石头。

    整整一天时间，战壕只前进20多米。

    城堡里的西班牙人也很无奈，自从中国士兵躲进壕沟，他们再开炮就等于浪费火药。

    “红毛鬼的战舰去哪儿了？”

    郑芝龙站在坐舰的船长室里，用千里镜四处观察，却没有发现西班牙舰队的影子。

    一场大战，枯燥乏味，从始至终就是挖壕掘进。

    一连挖了四天，荷兰舰队来了，苏禄、文莱舰队也来了，几国大军汇集在马尼拉湾，却还是没有看到西班牙舰队。

    荷兰陆军指挥官彼得，坐小艇来到郑芝龙的旗舰。

    “又见面了，郑。”彼得笑着打招呼，看样子还是老相识。

    郑芝龙问道：“南边如何？”

    彼得说道：“已经攻占三宝颜，宿雾还没打下来。我留了50名士兵，带着三千土著，继续围困宿雾的城堡。”

    三宝颜在棉兰老岛西部，那里曾是苏禄国的地盘。九年前，西班牙出兵攻打苏禄国，将三宝颜给抢掠一空，烧毁城市之后，又自己占领了重建。

    西班牙殖民者就那么多，随着不断扩张，须得分兵驻守。

    多的地方驻守200，少的地方驻守50，迅速摊薄马尼拉的兵力。如今，马尼拉城里的西班牙守军，数量已经不足300人。

    就算无法攻占马尼拉，只要能在三宝颜站稳脚跟，荷兰东印度公司也是赚到了，因为三宝颜是菲律宾南部的重要港口！

    两人聊了一阵，彼得说道：“我去帮中国朋友攻打城堡。”

    这厮说完就走，乘坐小艇登陆，躲进壕沟跟大同军汇合。

    嘴上说是来帮忙的，彼得进了壕沟之后，精力却放在观察大同军上。看到大同军的装备，又问明白来了3500人，彼得顿时有些紧张。

    双方没有谈妥分赃协议，马尼拉究竟归谁不知道。

    而彼得只带800陆军出征，还留了50在宿雾岛，怎么抢得过3500大同军？

    彼得当场拿出纸笔，给巴达维亚总督写信，然后派人坐船立即送回去。内容很简单：荷兰陆军，无法跟中国陆军作战。若想抢夺马尼拉，必须用战舰长期封锁。

    事实上，巴达维亚总督那边，也有着自己的谈判底线。

    即把吕宋岛整个送给中国，荷兰则占据菲律宾南部岛屿：棉兰老岛、宿雾岛等等。

    只要荷兰占据那些岛屿，就等于控制了北方香料航道，也控制了从美洲到东南亚的必经之地。

    壕沟掘进第八天，一艘战舰从南边而来。

    “先生，西班牙舰队在南边，偷袭了我军在宿雾岛的舰队和陆军！战舰损失四艘，陆军……已经溃散！”

    陆军溃散无所谓，反正只留了50人，剩下几千土著兵的死活，关荷兰殖民者屁事？

    就是损失四艘战舰，让荷兰人非常肉疼。

    当西班牙舰队浩浩荡荡杀来时，郑芝龙和彼得都明白什么情况。

    太平洋航线恢复了，美洲的西班牙大帆船回来了！

    整整六艘西班牙大帆船，最大的排水量1200吨，最小的排水量500吨。另外，还有16艘小型战舰和武装商船。

    海战即将爆发，500吨的战舰能够对付，但更大的战舰就完全抓瞎了。

    不管是荷兰海军，还是中国海军，都对这种大帆船毫无办法！

