    “回主上，属下说过了，可…可他们说我吹牛，还羞辱我！！”

    萧贫手掌紧握，神色激动，是一种从未有过的畅快，直达神魂深处。

    此时他的眼中，有一抹明显的怨毒，看的萧武等人只感觉凉意灌顶，心神皆颤。

    糟糕！！

    好像是完蛋的感觉！！

    “说过。”

    凌霄轻轻颔首，抬头看向萧墨忆，眼眸中陡然闪烁一抹极致的森冷，“我的追随者，你也敢动？”

    “凌霄少主…你听我解释，我等…”

    还不等萧墨忆张口，在其身旁，萧武已迈出脚步，一脸的哀求。

    可！！

    就在他话音落下的瞬间，却见一道清辉从天绽放，竟直接将他头颅斩下，血洒一地。

    “咕噜。”

    一众萧族子弟脚步一颤，脸上顿时涌现绝望，皆神色祈求地看向了萧墨忆。

    囚困萧贫，完全是这位少主的主意。

    甚至！！

    就连当年萧玉儿的去向，也只有萧墨忆知晓。

    可，这凌霄公子虽杀伐果断，却不见得会对萧墨忆下杀手，这份怒火…多半是要发泄到他们这些龙套身上的！

    “凌霄少主，未免太过霸道。”

    萧墨忆皱了皱眉头，心底轻叹了口气，抬脚走到众人身前。

    今日一切，皆是因他而起。

    或者说，无论是萧玉儿还是萧贫，在他眼里皆是能够完全掌控的蝼蚁。

    萧贫之所以未死，是因为他身上的时间道则。

    如果他能主动臣服，萧族定将迎来一个大世。

    可惜，当初萧玉儿挑衅宗族，早已被萧墨忆处置，两人之间的矛盾，可以说根本无从调和。

    所以今日，萧墨忆方才决定将萧贫炼制成傀，以绝后患。

    可傀儡虽然忠心，却已无修炼契机，对于萧族而言亦是损失。

    只是！！

    萧墨忆做梦也没想到，就是这样一个神帝蝼蚁，竟当真与凌族少主有所牵扯。

    而他更没想到的是，这凌族少主，竟愿意为了一只蝼蚁，与萧族为敌！！

    “霸道？”

    凌霄摇了摇头，眸光突然放在了滕子杜身上。

    一瞬间，这位萧族长老只感觉脚底寒意升腾，身影瞬间朝着远处窜去。

    “我想杀的人，逃不了。”

    凌霄仰头，语气平静地道。

    而就在他话落的瞬间，却见那一万黑魔卫突然高举手中长戟，齐声喝道，“死！”

    “轰！”

    天地间，无尽的血气蜿蜒跌宕，化作神洋，有一尊魔影自血海中踏出，周身黑铠批覆，手中亦紧握一尊百丈大戟。

    而滕子杜只感觉周围空间陡然沉重，似陷入泥沼，就连逃走都难以做到。

    然后！！

    只见那魔影眸中猩辉闪烁，一戟横落，将青穹崩碎，万道磨灭。

    此时所有人只看到头顶之上，血海翻滚，虚空破碎，似有千军奔行，战马齐鸣。

    还不等那一戟落下，滕子杜竟口吐鲜血，气息跌落，显然是被这一道杀伐大势生生吓破了道心。

    “轰！！”

    最终，血戟落下，将那一整片空间连通滕子杜生生碾碎。

    甚至！！

    戟辉过处，就连下方的数道灵峰都是轰然破碎。

    若非此时萧族子弟皆被吸引至此，恐怕这一戟之下，便是亡魂万千，冤鬼无数。

    此时所有人脸上皆是一抹震撼神色，看向凌霄的眸光里充斥恐惧。

    这凌族少主，当真要为一个仆人，与萧族为敌？！

    可偏偏！！

    一想到此族恐怖，就算萧山竟也出奇的保持了沉默。

    此时在他想来，只要凌霄发泄了怒火，诛杀了那几个相关之人，这件事就会自行揭过。

    如此，凌族萧族各退一步，海阔天空！！

    今日只要凌霄不对萧墨忆动手，这场闹剧便不算灾祸！

    “饶…饶命啊！凌霄少主，我等实在不知这萧贫是您的仆人！求少主饶命！”

    剩下几个萧族天骄脸上皆浮现出一抹绝望，这滕长老虽不是萧族之人，可在萧族却拥有极高的地位。

    如今，就连他都被黑魔卫一戟诛杀，恐怕他们…更是再无活路。

    “饶命？萧贫既已表明身份，尔等居然还将他囚禁折磨，此罪…无可赦。”

    凌霄眸光清冽，声音极其平静。

    此行他本就是故意造势，叫整个青苍一界知晓，他凌霄的随从，无人可动。

    无论是隐世古族，亦或者神朝大宗，动者，即死。

    如此，何愁无人来投？无人感动？

    我，凌霄，正道之光，虽对敌人残忍狠辣，可但凡是真心臣服者，可于此界享无上尊容！

    什么少主圣子，尽可踩于脚下。

    你猜这样一来，会不会有些出身卑微的天命之人主动前来寻求庇护？

    闻言，几人瞬间脚步一颤，“扑通”瘫软在了地上。

    “我不想死…我不想死，墨忆少主，快救救我们啊。”

    “凌霄少主，今日之事，确实是我萧族误会在先，还望少主宽宏大量，适可而止吧！”

    萧墨忆深吸了口气，眼眸中悄然闪烁一抹战意。

    很明显，今日凌霄率众前来，并未打算轻易放过他。

    可，他萧墨忆生来便是万人之上，天姿绝顶，又怎能轻易被人碾压？

    就算！！

    凌霄今日不敢将他诛杀，但这般姿态已令他道心蒙尘，于修行而言，堪称魔障。

    “适可而止？”

    凌霄走到萧贫身旁，从地上将那一根寒铁锁链捡起，“也不是不行，你自己拴上，让我溜上一年，我便放你一条活路。”

    “什么！！！”

    一众萧族子弟以及萧山等人脸色瞬间一变，原本脸上压抑的怨怒，终于不受控制地浮现而出。

    听这凌霄少主的意思，今日竟连萧墨忆也并未打算放过？！

    可，拴上铁链，被当成狗一样牵在身旁，别说他萧族少主，就算是个普通族人，也堪称奇耻大辱，比死羞愤！！

    “凌霄！！你欺人太甚！！”

    萧墨忆脸色阴沉，他方才姿态，已算服软，可没想到这凌霄竟霸道到了如此程度，居然要让他当狗！！

    “你当真要因为一个神帝蝼蚁，挑起我萧族与凌族的不朽战么？”

    “神帝蝼蚁？不朽战？”

    凌霄摇头轻笑，周身陡然有仙威浩荡，万千异象横压天地，震撼人心。

    “别说神帝，便是一介凡俗，入我凌霄眼眸，这世间便无人可欺。”

    “更何况，我不认为萧族会因为你一个不知天高地厚的东西，敢与凌族为敌。”

