    梅特龙星人虽然不太喜欢打打杀杀的，但对于曾经帮助过自己的诺斯特拉大人，它也会给予忠诚的敬意，所以在对方邀请它加入行星侵略联盟进攻地球时而没有拒绝。

    它喜欢夕阳，地球的绯红落日是它见过最美的景色了。

    所以对于将地球攻占下来，让这份夕阳的存在有它的一份，似乎也挺好的。

    行星侵略联盟刚开始的进展一切都很好，虽然目前还没有做成什么大事，但至少是已经成功的在地球隐藏了下来。

    然而在紧要的关头，它们却迎接了一个诡谲狡诈的魔人。

    无限魔人伽古拉斯·伽古拉，假装寻求合作而加入行星侵略联盟，本以为诺斯特拉大人又多了一个对抗欧布奥特曼的能手，却没想到，那个别有目的的家伙，最后居然背叛并杀死了诺斯特拉大人！

    诺斯特拉大人的心血，行星侵略联盟也因此而瓦解。

    侥幸逃过一劫的梅特龙星人带着复仇的怒火，隐藏在阴暗的角落里，密谋杀了那个可恶的魔人为诺斯特拉大人报仇！

    只不过这段时间观察以来，它很难找到机会。

    本想等待伽古拉和欧布交战两败俱伤时，再出手偷袭杀了对方，结果它发现，那个应该是光明敌人的家伙，最近却反而经常和光明阵营混在一起……

    两个奥特曼啊，不太好对付呢。

    也许魔人之前就是光明阵营派到它们行星侵略联盟做奸细的——可恶，现在的光明阵营都这么狡猾了吗，说好的堂堂正正呢？！

    它自问肯定是打不过两个奥特曼，但仇还是要报仇的，那就干脆把欺骗了它们并动手了的伽古拉杀掉好了，也算是给诺斯特拉大人报仇了。

    在这之前，它需要制定好完美的谋杀计划。

    ……

    “真是奇怪？”

    巴巴尔星人最近感觉自己好像是被什么盯上了，但环视周围，都是普通的人类。

    一开始他还以为是那个奥特曼过来找麻烦了，或者准备在没人时解决掉他这个宇宙人，搞得他担惊受怕好久，棒球都接不住了。

    但这样几天后，依旧什么事都没发生……

    “龙次哥哥，怎么了？怎么又发呆啊？！”

    棒球从他旁边飞过，落到了远处，听到男孩抱怨的话的马场龙次连忙回神，说了句抱歉后转身去捡棒球。

    操场的旁边是稀疏的树林，马场龙次弯腰将棒球捡起，忽然若有所感的转头看向前方，就见到一颗大树后站着一个红烧鱼头……

    啊不，站着一个梅特龙星人。

    “你……”

    “看来你最近在人类社会中混的还挺不错啊，巴巴尔星人。”梅特龙星人低哑的声音，带着阴森森的感觉传来。

    操场的那边，小男孩双手呈喇叭状喊他快点回来，马场龙次看着面前气息非常不详的宇宙人，咽了咽口水，转身回喊了一句：“稍微休息一下吧，我等下回来。”

    “欸——？”

    马场龙次没顾小男孩的不满，抬脚走进树林里，稍微离远了些，直到看不见操场，才转身看向梅特龙星人，神情有些复杂。

    “诺斯特大人有任务需要给我了吗？”

    “呵呵呵呵……”梅特龙星人仿佛听到了什么好笑的事，阴森森的笑了一会，才说道：“诺斯特拉大人死了，行星侵略联盟也不在了。”

    马场龙次：“……？？！”

    只是一段时间没和联盟交涉，结果没想到和同事一见面，对方带来的消息就是“联盟已经没啦！老大也已经死啦！”

    啊这？他现在是不是应该高兴一下？

    但看着梅特龙星人阴沉的模样，马场龙次非常识相的摆出了悲哀的表情：“怎…怎么会发生这种事呢？”

    “行了，别装了。”梅特龙星人凉凉的瞥了他一眼，冷笑道：“我知道你心里在想什么，巴巴尔星人，放心，我不是来找你做继续侵略地球这种事的。”

    马场龙次神情尴尬，紧绷的身体逐渐放松，疑惑问道：“那个……是什么事呢？”

    “背叛行星侵略联盟的是无限魔人伽古拉斯·伽古拉，我要杀了他为诺斯特拉大人报仇，你帮我。不然我就把你的身份对人类公布。

    刚张嘴正准备说什么的马场龙次听完下半段话后立马把声音咽了回去，稍微迟疑了下后点了点头。

    这个人他也见过，是后来加入行星侵略联盟的，堕入黑暗中的人，也是极恶势力，虽然不知道对方为什么背叛了它们，但只是帮梅特龙星人杀他的话应该没什么问题。

    ……

    个鬼。

    独栋的一戸建，巴巴尔星人缩在院子的墙角瑟瑟发抖，该死的梅特龙星人，居然这样坑他！

    什么只是普通人类的居所，难怪你不自己过来引敌，因为这里有奥特曼啊！

    不仅有奥特曼，其他几个人看着也并不普通的样子……

    “前几天让你跑了，没想到你今天倒是自己送上门来了啊。怎么，是觉得地球的夕阳已经不美丽了，还是棒球不好玩了？”

    “啊…不是的……我只是，路过……”虽然说出来不会有人信。

    追羽结束了今天的拍摄工作后，回家路上，就看到楼房的墙角，有个宇宙人在鬼鬼祟祟的偷窥。

    他相信待在家的其他几个人也是知道的，也许是出于戏弄的心思，并没有揪出对方。

    但追羽下班回来，正巧心中的郁闷之气没地儿发泄，就干脆把这个自以为隐藏很好的巴巴尔星人给扯了出来。

    “目的是什么？”

    追羽随手把行装一丢，大刀阔斧的靠坐在椅子上，抬起双脚搭在桌子边沿，懒洋洋的歪头看向缩在墙角，恨不得穿墙而过的年轻人。

    坐在对面的江美子露出嫌弃的表情，把自己的下午茶从他脚边移开。

    巴巴尔星人犹豫了一下，心思在“让梅特龙星人再次惨遭背叛”和“究竟要不要实话实说之间”反复横跳。

    最后他咬了咬牙说道：“那个……其实是有个人找伽古拉斯…先生有事，让我过来传个话。”

    特地来找伽古拉？追羽愣了愣，难道是想要招揽对方一起侵略地球的黑暗星人吗？

    但来这里找会不会太愚蠢了些……难不成伽古拉这个变/态跟踪狂还有其他正经朋友吗？追羽可不觉得。

    “我？”

    伽古拉忽然从旁边探出来，吓了巴巴尔星人一大跳，瞧着他这模样，伽古拉脸上扬起戏谑的笑容：“什么啊，原来我这么可怕的吗？”

    巴巴尔星人害怕的摇了摇头。

    这个家伙，可是把强大的美菲拉斯星人，诺斯特拉大人杀掉的罪魁祸首！

    “去哪里？”伽古拉摘下他头上的棒球帽拿在手上把玩，漫不经心的问道。

    巴巴尔星人迟疑的说出地址，但那其实是个陷阱，梅特龙星人应该已经准备好了，他要做的，是把这个家伙和那个奥特曼分开。

    这就是他来这里的目的。

    “我出去玩啦～”伽古拉将棒球帽扣在巴巴尔星人的头上，理了理他一本正经的西装三件套，脸上却是带着轻佻的笑意转身就溜出了院子。

    追羽面无表情的看着他离开，转头再度问向巴巴尔星人：“什么事？”

    “诶？”巴巴尔星人扯了扯嘴角，讪笑道：“什么什么事？”

    “哦豁？”

    追羽歪了歪脑袋，看着他，缓缓抬手，手上凝聚出了闪耀的光弹，青年笑的异常温柔：“看到这个光弹没，待会会打爆你的脑袋。”

    扑通～

    “梅特龙星人想要给诺斯特拉报仇所以布置了陷阱偷袭伽古拉斯先生我只是被它威胁了所以才过来做这种事的对不起！”巴巴尔星人瞬间跪下双手合十大喊道。

    “哈……”江美子忍不住吭哧笑出声。

    追羽侧头看向屋里，红凯披着夹克窝在沙发上，正在一边吃东西一边看电视，似乎对于院子里的事全然不察。

    于是他收回了视线，淡淡笑道：“我们要相信伽古拉，他可以的！”

