    “原本是属于ROX战队的节奏点却被WE给抓到了……”

    EDG的训练室内，辅助meiko面色凝重的盯着屏幕。

    要知道在EDG，他是要兼顾指挥之职的。

    此时的meiko虽然不算是新人，亚运会的比赛也为他积累了相当多的一部分经验。

    但不得不说的是，亚运会的那段时光总的来说对meiko自身指挥能力上的提升并没有很大。

    当时的李念可是非常照顾meiko的能力侧重点，完全不让他来指挥。

    所以那段时间的meiko打的很舒服。

    如今回到了队伍里，他自然是要重新担当起“指挥”的重担。

    虽说明凯也兼顾着指挥，但总的来说明凯所需要做的更多的是思考自己该怎么做。

    从一些赛后的语音麦克风中就不难听的出来，诸如像2级抓下这种决策，明凯会率先提出来和meiko商量，若是meiko觉得ok，明凯才会义无反顾的冲过来。

    换个角度来说，这意味着从meiko刚刚加入到队伍中时，明凯就很会照顾新人的感受。

    要知道明凯在meiko到来之前，在队伍里所占有的话语权比重最大。

    他完全可以在做一些决策时不去和meiko商量。

    但明凯很聪明。

    EDG的管理层也很聪明。

    他们知道，如果真的这样做的话，可能会导致meiko下意识的会听明凯的话，习惯了之后也会变得没有主见。

    想要一个指挥型辅助成长起来是需要花费很多心思的。

    所以现在的meiko已经算是一个相当优秀的团队指挥了。

    也正因为他是团队指挥，所以这场比赛当WE接连做出如此精彩的决策时，meiko才会心里打鼓。

    换做是他，他能否想到WE战队会做这些呢？

    又能否及时止损？

    meiko有些迷茫。

    他不知道。

    奥运会时期meiko曾亲身体会过李念的指挥能力究竟有多恐怖。

    他再自信也不认为自己能够从指挥层面上战胜李念。

    这让meiko一时间情绪有些低落。

    明凯似乎注意到了meiko的变化，拍了拍meiko的肩膀后笑着说道：“别担心，他们的指挥只有李念一个人，我们是两个，而且……”

    说到这，明凯的语气停顿了一下：“我相信终究有一天，你一定能会具备和李念比肩，甚至是超过他的指挥能力。”

    meiko听到明凯的这番话后先是怔然，继而认真的点了点头：“我一定会全力以赴的！”

    ……

    比赛仍在继续。

    正如之前meiko所分析的那般，这波本属于ROX的节奏被WE战队抓到后，ROX的节奏便出现了明显的断层。

    最直观的状况体现在……现在小花生的等级开始停滞不前了。

    当李念配合WE的下路双人组拔除掉下路的一塔之后，在李念的指挥下双人路非常聪明的换线到了中路。

    而The shy的奎因则是换线到了下路，伟神的丽桑卓去到上路。

    这样的分路会有一个立竿见影的效果。

    之前上半野区的那波小节奏导致盲僧阵亡后，奎因将野区里仅剩的一组蛤蟆也刷掉了。

    如今The shy的奎因换线到了下路后，迅速清完一波线的他立刻入侵到了蓝色方的下半野区。

    双buff的奎因啊！

    石头人和F4刚刚刷新，The shy就以蛮不讲理的姿态直接赶走了盲僧，将这野怪据为己有。

    ROX这边不是不想对The shy动手。

    可一来The shy在变成鸟之后机动性得到了相当大幅度的提升。

    二来奎因的W技能也给ROX的包抄造成了巨大的困扰。

    一个W探照扩散出去，他们想摸过来的人具体在什么位置压根就无所遁形。

    反观奎因，只要不从鸟背上下来，那移动速度就是ROX全体成员都望尘莫及的。

    局势一时间似乎僵硬住了。

    尤其是这波ROX的中单妖姬还是tp过来准备抓奎因，看那样子明显是急了。

    现在倒好，奎因没有抓到不说，他上路还被冰女把线直接推到了二塔，为了兵线不得不被迫回防。

    妖姬回防之际，伟神的丽桑卓已经在往中路靠拢了，蓝色方的上半野区成了WE的后花园，李念的打野慎以及辅助刘青松的拉克丝两人抱团进入野区。

    这种一个前排，一个后排法师的配对组合在进入野区布置视野的能力上是相当不俗的。

    首先李念的慎本身就比较肉。

    其次拉克丝这把还是主W的那种，3级W技能的拉克丝一个护盾能给慎提供一个数值相当可观的护盾。

    并且前者有位移，后者有控制。

    在野区当真是横着走。

    老贼的推进以及潜伏在中路河道靠下半区位置飞来飞去的奎因无形间给到了ROX这边巨大的压力。

    “我们怎么办？”

    “我哪里知道怎么办？”

    “妖姬别发育了，过来啊……”

    “我现在过不去，只能从高地那边绕，野区全是他们的人我要怎么靠啊！都没有视野的！”

    kuro也有些郁闷。

    玩过中单的人都知道。

    很多职业赛场上的中单都会被观众诟病的一个问题就是……人家中路能游走，凭什么你不能？

    但事实上其中的猫腻这些观众是不会理解的。

    如果已知对手的打野和辅助就在自家野区，那么对中单而言，野区就是一片战争迷雾。

    这个时候下路不走，被包抄过去的对面三人越塔了，作为被越塔一方的中单是一点脾气都没有的。

    观众们在上帝视角下看不到战争迷雾，可对与中单而言，这些战争迷雾会给他们造成巨大的心理压力，这就像是在玩恐怖游戏一样。

    kuro是真烦，他一个妖姬现在能做的居然只有发育。

    跟丽桑卓这种团队功能性英雄对着发育吗？

    问题是妖姬在装备不够好的前提下打团的能力是非常有限的呀！

    如果一个QR下去都打不掉ad半血的话，那这妖姬在团战里面是基本没有作用的。

    是个正常的adc就不会给到妖姬锁链或者其他技能命中的机会。

    除非kuro能够找到一个WE没有视野的位置，绕后全套技能打在adc身上，那样兴许能给女警打死。

    可是……没有点燃kuro的内心还是有些发虚。

    就在kuro胡思乱想之际，ROX正面守塔的三人不敢在塔下守了。

    丽桑卓的冰爪出现在了墙体内测，一直有意识并且观察墙体的小花生及时发现了问题。

    此时游戏时间10分钟。

    小花生刚刚到达6级。

    对一个偏向于前中期的打野英雄而言，这样的等级是灾难性的。

    人家慎8级。

    要知道这个时间节点的单线英雄也就8级的样子。

    而且慎的装备太豪华了。

    除了熔渣、初级合成打野刀之外，慎还手握一件性价比极高的装备。

    提亚马特。

    李念现在为了压榨盲僧的发育已经无所不用其极了。

    他和The shy一个清光、一个别吃配合的天衣无缝。

    而且两人基本不会出现在同一个半区。

    李念和兄弟们在上半区。

    The shy的慎则是安分守己的在下半区。

    ROX是不可能对李念开刀的，如果想对The shy开刀的话，那么李念可以飞，丽桑卓的tp也快好了也可以支援。

    这个时间点，双方在如此巨大差距的情况下，李念说个三打五……好像也不太过分？

    而且别忘了女警和拉克丝的大招都是可以进行中距离支援的。

    ROX几个人龟缩在自家的片区内属实有些骑虎难下。

    “WE现在的战术执行很明确啊，拖，就硬拖，他们还是抱着击溃ROX战队心理防线的想法在逐步运营着。”

    解说席上，米勒开口说道。

    “是这样没错，而且关键点在于，ROX这把可不能像上一把那样摆烂了。”

    娃娃在除了游戏内的局势分析之外，其他的分析的都很透彻，一语中的。

    ROX第一把为了防止被WE搞心态，拖到三十分钟才死，所以直接选择摆烂，放弃比赛。

    但那是因为是第一局。

    他们的心理防线还有后退的余地。

    可若是这场比赛再输掉的话……

    没有后退的空间了呀。

    再后退一步，就真的凉凉了，而他们ROX也将成为WE战队历史上第……第几支零封的韩国队伍？

    反正甭管是第几支，ROX肯定是不想被零封的。

    所以他们这场比赛的反抗还算坚决，再加上找机会能力的确比较强。

    就比如小花生，愣是找到了一波机会卡在野区视野里把做视野的刘青松拉克丝给踢了回去。

    这波小花生的手速极快，快到明明李念第一时间就交出了E技能，也嘲讽到了盲僧，但在那之前刘青松的拉克丝已经被踢飞回去了。

    女坦的大招、鳄鱼的闪现、妖姬的WQRE。

    这波的ROX战队交掉了盲僧、鳄鱼两个闪现，以及整整三个大招才杀掉了一个辅助。

    他们没办法。

    心里也苦哈哈。

    太难杀了。

    对位WE给到他们的感觉就好像……只要对面的血条没有彻底消失，尸体没有完全躺倒在地上，就感觉不是很妥当。

    现在的ROX正如饥似渴的期盼着WE能够给到他们一波机会。

    游戏时间16分钟。

    机会……似乎悄然到来了。

    WE战队有四人集结小龙。

    而作为打野的李念因为有大招在的缘故，所以在众人意想不到的情况下选择去带线了。

    正面战场上ROX四人很快便集结朝着小龙的方向靠拢。

    作为中单位的kuro妖姬则是负责去限制可能会交大招的慎。

    在去上路之前，kuro认真分析了一波自己和慎之间的装备对比。

    他的装备目前有鬼书、法穿鞋、以及一个杀人戒指。

    是的，他出了个杀人戒指。

    虽然kuro并不觉得自己这么做是膨胀了。

    以16分钟的诡术妖姬来说，这个装备其实还算可以了。

    算上鞋子两件成形状嘛！

    而且kuro的等级也很不错，16分钟已经有12级了。

    虽然李念的慎也是12级跟他的等级一样。

    但kuro此时的想法却非常大胆。

    当前版本坦克英雄的神装是固定的。

    冰拳，搭配着绿甲。

    这两件装备完美诠释了为什么这个版本的半肉战士那么猛。

    冰拳这件装备并非完全没有输出，这是其一。

    这两件装备其实都不算特别贵，而且属性和性价比相辅相成，这是其二。

    李念的打野刀并没有完全合成出来，如今的他在仍然带着熔渣和提亚马特的散件，只不过额外补充了水银鞋外加上一个冰拳。

    这样的慎护甲值很高，魔抗的话……其实也就是水银鞋提供的那比较可怜的一点点。

    再加上慎的血量并不算多，一时间kuro的内心不由得生出了一个大胆的想法。

    他……有没有可能单杀这个慎呢？

    要知道慎现在说白了就是孤立无援的状态。

    他一个坦克类型的英雄伤害是不会高出哪里去的，而且也属于比较笨逼的那种，自己只要想击杀慎的话说不定可以直接将慎给遛死！

    kuro说干就干！

    这场比赛他从开局到现在做的事情太少太少了，拿到这么一个前期带节奏游走的英雄却没能做到事情，这让kuro有些愧疚。

    所以，他想为团队做点什么。

    眼看着李念的慎在自家上路三角草丛前方的位置带线，kuro直接从河道草丛一脚踏出，拉近和慎之间的距离。

    紧跟着kuro的嘴角微微上扬起来。

    正如他所预料的那般，李念的慎在看到他后第一时间向前走去，看上去似乎是打算和他拉开距离。

    kuro是打算等下一个W技能再上的，所以并不着急，操控着妖姬一步步向前拉近和慎之间的距离。

    只是李念突然间的回头嘲讽却让kuro有些始料未及。

    嘲讽，开Q，平A接提亚马特，再平A！

    当kuro的妖姬被平A出第一下时，那暴跌一截的血量便是让他面色微变。

    伤害这么高！

    他有想过慎的伤害可能不会像其他坦克那样很低，但他绝对想不到，这一下带有Q技能、耀光的被动A在他身上居然A掉了他两百点血量之多！

    他一个法师一共血量才一千多，这一下A掉了他六分之一！

    而且不是一下，后续的第二下也A到了！

    高额的伤害让kuro下意识的交W回到原位。

    看到没有了嘲讽的慎继续向前走去后，kuro黑着脸。

    他的W技能好了。

    他咽不下这口气。

    慎的伤害很高。

    但这似乎也变相证明了一点。

    那就是慎肯定很脆！

    不杀了我……不对，不杀了你我还真就不想走了！

