    混沌初分吾出世，两仪太极任搜求；如今了却生生理，不向三乘妙里游……此为大妖孔宣。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    浩然峰有古典籍，记载了一段远古传说，传说是否真实，已经不可考。

    相传，远古有大妖孔宣，身居先天五色神光，其色“青、黄、赤、黑、白”，五色神光生自混沌初开，历经万年凝炼而成，无物不刷，厉害无比。

    后世修士，根本不可能修炼出大妖孔宣的五色神光，盖因为先天神光，出自混沌，衍生于两仪，后世根本就是不可遇。

    但是，先天不成后天补。

    浩然峰典籍记载，有后世大能修士，仿照先天五色神光的生成原理，借助天地五行之力，布设后天五色神光大阵。

    此阵，浩然峰之中，有过记载，全称好像是：“逆五行后天神光噬食灭天大阵”。

    大阵效果，正是吞噬一切攻击，然后累积神光威能，反击敢于挑衅大阵的修士。

    冥斓曦给孙豪的感觉很奇特。

    冥斓曦拜访孙豪的时候，很是自来熟，但是，打死孙豪也想不出自己什么地方遇见过这位冥王殿少殿主。

    而冥斓曦说话的语气神态，还有表情什么的，很是自然，如同见到了老朋友，叫孙豪公子也是叫得无比自然。

    孙豪目前，正在搜肠刮肚，思考自己会在什么地方见过冥斓曦，当然还有天宫少宫主宫小狸。

    这两位少主，孙豪都没有任何见过面的印象。

    如果冥斓曦不是熟人，她试验阵法，正好方便孙豪观察，让孙豪对眼前的阵法更有了解。

    但是，冥斓曦出手，却让孙豪猛地一惊。

    不得不大吼一声：“危险……”，同时，手腕一振，一把大铁锤出现在手上。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ孙豪提锤上前，旋转飞舞，势大力沉的锤影拦在了冥斓曦的身体正前方。

    不拦不行啊，冥斓曦还真是孙豪的朋友。

    冥斓曦的攻击方式奇特无比。

    但孙豪一看这攻击方式。马上就知道了她的身份来历，也马上明白了冥斓曦为何会对自己自来熟了。

    冥斓曦前方，冒出一缕青烟。

    青烟慢慢化身成人。

    孙豪一看，这人，居然是自己的老熟人。已经陨落在了自己手中的五行魔宗，金丹后期修士，白妖夜。

    青烟化成的白妖夜旋转掌印，攻向了药园。

    好吧，看到青烟，孙豪就感觉很熟悉了。

    再看到白妖夜，孙豪彻底明白过来。

    冥斓曦不是别人，恰恰是自己在鬼丘之内遇见的那只小白狐。

    好家伙，孙豪感觉一阵汗颜，也难怪自己想不起她的来历。原来，自己一直称之为“狐兄”的小白狐，居然会是一只母的。

    小白狐当年，可是帮了孙豪几次大忙，拦住白妖夜一次，指路鬼域一次，两次帮助，都对孙豪至关重要。

    此时，孙豪自然不能袖手旁观，不然。她警惕性不足，怕是会坏事。

    孙豪一声大吼，冥斓曦稍稍一怔。

    大阵不是都吞噬攻击吗？会有什么危险？

    然后，身前猛地窜出一个身影。把自己挡在了身后。

    再然后，药园大阵猛地五色光芒大作，完全吞掉白妖夜的攻击之后，射出一束光芒，向自己攻了过来。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    冥斓曦只感到一阵刺目光华。

    然后，身体前方。一大片铁锤虚影翻飞。

    每一锤都飞出一条真龙，条条真龙按照特殊的轨迹在空中盘膝飞舞，应向了照射而来的五色光芒。

    五色光芒之下，真龙虚影层层溶解。

    五色神光度稍稍一缓，被挡了一档，然后，又冲刷了过来。

    孙豪的身体展现出阳刚旭日气息，朝气磅礴，身躯一晃，冲出一头戕狮，应向五色神光。

    神光过处，戕狮层层消融。

    孙豪的身躯不由自主，快后退。

    宽阔的后背撞在了冥斓曦柔软的娇躯之上。

    冥斓曦白皙的脸庞微微红，但也马上反应过来，顺着孙豪的撞击之力，慌忙后退。

    孙豪挥舞着大铁锤，不停攻出条条真龙，阻拦神光刷击。

    等待冥斓曦飞退之后，也飞快地退开了一段距离。

    五色神光在冥斓曦刚刚站立的位置一照。

    地面上，出现一个巨大的深坑，坚硬的岩石在神光照射之下，完全消失无踪。

    刚刚惊魂不定的冥斓曦不由浑身一个冷战，想起了前面那个冲击大阵被生生分解的魔道修士，要不是孙豪救援及时，说不定自己已经步了那个修士的后尘。

    额头，瞬间冷汗大冒，嘴里轻轻地说了一声：“斓曦谢谢公子。”

    “狐兄……”，孙豪叫了一声狐兄，马上觉得不妥，改口：“斓曦妹妹，不必客气。”

    冥斓曦马上想起孙豪在鬼丘通道之内称呼自己狐兄的往事，心中的惊惧顿时消散了许多，不由对孙豪露齿一笑。

    身为正道修士，居然救下了冥王殿少主。

    赵诛魔看向孙豪的双眼，充满了诸多不善，说话声中也带上了丝丝煞气，沉声问道：“孙豪孙沉香，刚刚是怎么回事？”

    尚生好也一脸好奇地看向孙豪。

    孙豪的状态恰恰是看出了一些什么，要不然不会恰到好处救下冥斓曦。

    此时此刻，尚生好不得不承认，自己的阵道造诣弱了孙豪一筹。

    赵诛魔苛叱孙豪，让冥斓曦脸色一变。

    孙豪倒是若无其事，看也没看赵诛魔，双目看向了尚生好，面上笑容依旧地说道：“无物不破，无物不刷，大阵五色，很像是五色神光。”

    五色神光？

    大家都是修士，自然也听说过这种远古神光，但是，五色神光不是先天生成吗？怎么会有后天阵法？

    尚生好脸上也稍稍错愕，然后看向大阵，半响之后，双手对孙豪一拱，佩服地说道：“要不是沉香提醒，生好是万万看不出来的，此阵五行逆乱，借逆而造阵，仿照五色，还真的是人造神光，前辈修士好深的阵道造诣，佩服佩服，沉香好高明的眼力，佩服佩服……”

    尚生好一连串佩服，倒是真正对孙豪敬佩在心了。

    孙豪淡淡一笑：“生好兄好快的领悟能力，沉香也甚是佩服。”

    赵诛魔沉声问道：“生好，此阵怎么破？”

    尚生好说道：“需要大家商议商议，尤其得听听沉香的意见。”

    赵诛魔看向宫小狸。

    宫小狸看向孙豪，不阴不阳地说道：“小……兄弟真是好心肠，不忍那娇滴滴的魔女被神光刷掉，真是好样的，佩服，佩服……”

    孙豪老脸微微一红。

    不知自己什么地方得罪了这位天宫少主，她处处对自己冷嘲热讽。

    刺了孙豪一句，宫小狸开始组织大家商议破阵之法。

    “逆五行后天神光噬食灭天大阵”等级很高，甚至已经越了四级大阵的范畴。

    但是，在孙豪引经据典，说出阵法全称之后，在场的大阵师们却是管中窥豹，根据大阵的名字，结合自己的阵道知识，商议讨论个多时辰之后，找到破阵的基本方法。

    最后，还是由尚生好为代表，给赵诛魔等人讲解了破阵之法：“欲破此阵，当战五行，动神光；逆之助，图掎角；怒鷇麛，抗山岳……”

    尚生好说得很专业，但是大家都是修士，倒是没过多久就基本上弄明白了破阵之法。

    破阵原理，就是通过修士进攻，阻扰大阵逆转的五行之力，割断大阵神光衍生的根基，削弱大阵威能，让大阵五行不相连不相生不相逆，取其一而逐渐破之。

    破阵的难点则是攻击之时，攻击的力道需要恰到好处，重不得，轻不得，攻击的顺序有高度讲究，快不得慢不得……也就是说，攻击的节奏要把握得相当到位。

    听完尚生好的解释之后，赵诛魔眉头微皱，然后扬声叫道：“祥武真人，如此破阵，却是非你指挥不可了……”

    曾祥武眼中，丝丝不快飞快闪过，方正的脸上，凛然大义般说道：“嗯，祥武愿意尽力一试。”

    行军布阵，调节大家的攻击节奏，本身就是曾祥武的强项。

    很快，修士在曾祥武的组织下，分成五个小队，开始训练破阵技巧。(未完待续。)