    黄金大殿针落可闻，磅礴压力让众神呼吸都变得无比困难，没人说话，一双双眼睛盯紧光幕，仿佛用力看就能看出些门道。

    逐渐地，黑暗笼罩大地，远在神山数百里之外的黑暗缝隙越拉越大，细长的峡口撑起黑色大门。

    大地震动，黑色潮流涌出空间通道，密密麻麻朝着奥林匹斯山方向奔流。

    天空黑暗无光，黑压压的一团乌云张开，挡住阳光，在大地上投下一片黑色帷幕。

    昏天暗地！

    狂暴的吼叫振聋发聩，从远方蔓延而至，使得整个世界都跟着颤抖起来。

    无论是天空的凶禽，还是地面的走兽，一个个都体型庞大，凶戾气机骇人。

    不仅仅是体型，就连模样也千奇百怪，随便挑出一只，都让人叹为观止。

    随便长长，真比奇思妙想更加不可捉摸。

    各种各样的凶兽汇聚成海流，从空间通道冲出，连绵成势，拉开一道黑色长线，海浪般滚滚而来。

    密集的数量渲染黑暗，不可计量，盲猜也算不出具体数量。

    煞气卷席天地，妖云弥漫，强大的压迫感令黄金大殿内心惊胆颤，本就各有心思的众神，此刻战意更加颓败。

    “备战！”

    宙斯深吸一口气，冷漠扫过众神一眼，屏气沉声的言语中，散发出浓烈杀意。

    没有失败，也不存在失败的一场战斗！

    宙斯冷漠的眼神令众神心头一凛，些许心思散去，按照战略部署飞快离开黄金大殿，一人一个坑，捍卫神山四周防御。

    ……

    没有暴风雨来临之前的宁静，妖族要么没有动作，要么一次现身，直接倾尽全力，投入世界入侵级别的兵力。

    罗素站在山巅俯视茫茫大地，只见远方的黑线越靠越近，速度快到令人咂舌。

    地面震动，如雷霆轰鸣的巨响滚滚而来，恐怖的气势真如大海呼啸，震慑心神，令人生不起反抗的念头。

    以前，罗素一直认为量变和质变是两种概念。

    看到不见尽头的妖族大军，不得不点头承认，蚁多不仅可以咬死象，还能吞掉一个世界。

    数百里外，众神的第一道防线触发，无形光幕遮天而起，拱卫神山不受外来入侵。

    这股光幕凝聚众神的权柄之力，体系复杂且极其诡异，摒去自然的平和，只留毁灭和杀戮。

    轰隆隆！！

    雷霆、闪电、飓风、寒冰、火焰……

    冰与火的战歌奏响，传递出毁天灭地的力量。

    在兽潮海洋和光芒接触的一瞬间，整个奥林匹斯山都跟着抖了三抖，汹涌黑暗海洋冲击的势头，肉眼可见地停止下来。

    毁灭性的力量一击灭杀几十万甚至上百万的妖族炮灰，成片成片的凶兽被轰杀成碎片，血腥蔓延，没有一具完好的尸身。

    尸山骨海瞬间堆砌而成！

    天空上，凶禽遮天蔽日，雨点般坠落尸体。

    没有任何迟疑和后退，一头头凶禽以血肉之躯为武器，长啸划破天空，朝着光幕轰击而去。

    光束凌厉，破空声连绵。

    血光凄凉绽放，罗素站在山巅看得心惊肉跳，只因那无形光幕此刻血红一片，让他都闻到了血腥气。

    天空乌云笼罩，地面上大批凶兽也在自杀式冲锋，明知必死无疑也没有犹豫停顿。

    停下来也没用，因为一旦停止，就会被后方的同类践踏成肉泥。

    猛然间，一箭破空，璀璨的金光闪电般划开黑色，轰击光幕发出巨大的轰鸣之声。

    清晰可见，光幕上荡漾出一道道涟漪，其上血光崩散，骤雨般降落大地。

    原本，以点破面，足以穿透光幕的一击，因为这一道道涟漪荡开，冲击的力道分散至整个结界，无功而返。

    叮！

    又是一道箭光袭来，光幕涟漪不断，终究有惊无险挡了下来。

    轰隆隆！！

    红光绽放，焚天煮海的火浪呼啸而下，扫灭前方妖族炮灰大军，轰击在光幕之上，将其炙烤得通红一片。

    紧接着，无尽寒霜飘落，冻彻骨髓的冷风将红色光幕迅速冷却，铺上一层厚厚坚冰。

    妖族大军冲击，剥落厚重坚冰，再次将光幕染成血红色。

    连续两次大招失败，都没能击破光幕，罗素看得连连点头，寻思着只要不是妖神级别的强者出手，只靠第一道防线，就能挡下整个……

    嗡嗡嗡！！

    天地间，黑白两色衔尾相结，化作阴阳二气呼应，一个照面便泯灭光幕为虚无。

    罗素：“……”

    抬手按住直抽抽的眼皮，他告诫自己，待会儿遇到拿瓶子，或者拿葫芦的妖族，一定不要废话，转身就跑。

    若是是听到‘我叫你一声，敢不敢答应’这样的沙雕言论，更加不要慌，因为慌也没用。

    光幕消失无踪，黑压压的兽潮突破桎梏，爆发出惊人的速度，轰一声……

    撞到了第二层光幕！

    猛然间，天地一静，可想而知，妖族那边肯定非常无语。

    阴阳二气再次袭来，泯灭第二层光幕，然后余势不止继续冲锋，将第三道、第四道光幕全部冲刷干净。

    待到第五层光幕时，黑白两色无以为继，消失得一干二净。

    再之后，阴阳二气就没有现身了。

    “好烂的法宝，居然是消耗型的……”

    罗素撇撇嘴，如此差劲的法宝简直闻所未闻，掉地上他都不会看一眼，直接捡起来塞怀里。

    黑色海洋奔流，他远远看去，只见空间裂缝尽头源源不断，仿佛刚刚的损失不过九牛一毛，没能让妖族伤筋动骨。

    嗡嗡嗡————

    一股异样的能量扫过，苍茫大地空气一凝，黑色海洋瞬间止住，轰一下趴倒在地。

    暗无天日的阴云坠落，妖族炮灰大军集体扑街，无法移动一步，在哀嚎声中，被无形压力禁锢身躯。

    骨骼断裂，血肉横飞，一个呼吸之间，全部死了个干干净净。

    罗素微微一愣，感应不到能量的来源，若有所思看向黄金大殿，如果他没猜错，出手的人应该就是大地之母盖亚了。

    就是不知道这位超级原始神什么时候上的神山。

    还有，盖亚似乎有些沉不住气，作为己方的王牌，她理应最后一个出手，威慑妖族那边的顶级战斗力才对。

    正想着，突然天空泛起空间涟漪波动，四个身影突兀出现，绝强的气息冲天而起，压迫神山摇摇欲坠。

    四大妖神！

    罗素双目微眯，极力收敛自身气息朝天空看去，遥遥可见三男一女，有过一面之缘的帝江就在其中。

    狂暴凶戾，目空一切的绝强气息宣泄在神山上空，气息牵连之下，明明只有四人，却给人面对一整个世界的无力感。

    不可战胜！

    但凡直面这股威压的人，都会被其中毁灭万物的意志惊碎灵魂。

    轰隆隆————

    古老的雷霆之力铺满天空，众神之王散发出令万物生灵为之心悸的浩然神威，闪电矛无限放大，缠绕无穷雷光，朝着四大妖神直击而下。

    空气扫平，天空中气势的碰撞形成泾渭分明的分界线，肆意宣泄的气流冲击四面八方，使得神山地面隐有裂缝蔓延。

    短暂的接触过后，四大妖神的气势稳压宙斯不止一筹，四人似是在寻找大地之母的所在，分化四道光束，冲击神山各个位置。

    西方，雷霆咆哮翻滚，宙斯和赫拉组成夫妻档，对上了老熟人帝江。

    北方，黑暗遮天蔽日，赫卡忒面露狰狞笑意，和雅典娜搭档，组成了可能是塑料的姐妹花组合，挡住了一位妖神。

    南方，肌霸级别的三兄贵组团，围住妖族女性妖神，也就是妖女。

    东方……

    罗素看着面前不怀好意的男子，下意识打了个哆嗦。

    不对啊，这剧本不对呀！

    宙斯在哪，说好的交给盖亚，怎么变成他被当枪使了？

    难道要献祭一个太阳神，才能换来一次盖亚出手？

    这又不是东方神系，搞这些乱七八糟的做什么？

    罗素心头百转千回，飞快换上太阳神战衣，战争权柄在此战中无限壮大，如果对面的妖神是个软脚虾，或许他可以……

    “妖族刑天，听说奥林匹斯山上有个战神罗素，他在哪？”

    “……”

    罗素一脸懵逼，讲真，要不是看过山海经食谱大全，知道有这么一位先天神灵，单是‘妖族刑天’他就能吐槽一整天。

    “问你话呢，奥林匹斯山的战神在哪？”

    刑天冷哼一声，他身着黑色长袍，面容冷酷，不是帝江那种粗狂的类型。

    相反，五官俊朗，给一把折扇就能冒充饱读诗书的文人，换成鹅毛扇，自称军师也未尝不可。

    一声冷哼过后，罗素当即大口吐血，面白如纸，颤巍巍指了个方向：“战神我知道，那边，在那个位置，拿着三叉戟冒充海皇波塞冬的人就是。”

    “哼，奥林匹斯山的神族不过如此，尽是一些废物。”

    刑天不屑瞥了罗素一眼，可能懒得出手，或者觉得罗素不配死在他手下，掀起一道妖云，朝波塞冬的方向冲了过去。

    “MD，还好我机智！”

    罗素感慨连连，暗道此地不宜久留，嗖一下沉入地面，留下一个大坑。

    深不见底！