    卢植有些不解的看向马强，马强继续解释道“卢公请看，这一片就是规划中的低端民宅，每套只有新制的五十平米，内设两室，五户共用一套茅房、浴室、厨房。

    普通百姓一家居住虽然狭隘了一些，但也能住，这种房屋我命为公房，按长安户口或连续两年的纳税税票限购一套，价格低廉，按照建筑成本加成五个点出售。

    经过测算，预设一套售价不过万钱，而且还可贷款，普通百姓手中只要有千钱便可购买，其余九千钱可分十年偿还。

    如果实在没钱或者刚刚到长安的百姓，也可以低价租赁，一室一月只需五十钱。”

    马强设计的公房其实很像后世的公租房以及保障房，只是马强深知后世不少这种房屋都被并不困难的人所篡取，因此特地设计成只有真正的穷人才能忍受的样子，

    这一片是中端住宅，每套为一百五十平以下，九十平以上，内设三到四室，而且有独立的茅房、浴室、厨房、客厅等，针对的是小康之家，预设售价在五万钱到十万钱，也可贷款。

    这种房屋的价格也经过简单测算，承包商应该是能小赚一些。”

    这种房屋也就是后世的经济适用房了，算是未来百姓的主要住宅，当然，从此时看，这种房屋对于普通百姓已经算是奢侈了。

    “这一片则是高端住宅，有屋有院，一般是大户人家才有钱购买，每套价格不会低于五十万，好的甚至要三五百万钱！

    而那一片，可谓豪宅府邸，非大富大贵之家难以购买，其价难以估算，不到千万以上，实难出售！

    而且日后的长安城每一平土地的用途都会进行规定，无朝廷诏令各房屋不得打通，违令者没收房产，因此，这种豪宅的价值其实是难以估量的，卖几千万其实都是亏了！”

    卢植听了一遍，立刻听明白了。

    马强这一套玩法下来，真正的穷人反正有廉价的公屋住，即使是小康之家也会选择那种一百二十平内的中端住宅，价格也不算太过分。

    真正的大头在高端住宅和豪宅这里呢。

    在马强这一通操作下来，这是要全国豪强出钱支援建长安的节奏啊。

    而且你这钱还出的心甘情愿。

    肯定得有人说，那我就不住豪宅了，我住普通房子不就好了。

    你这就是难为这些豪强了。

    就算我素来贫困，可以住寒室，我那八个老婆该怎么办？还有我的马夫、侍女、仆役、侍卫、厨娘、花匠怎么办？

    老爷我可心善，见不得他人受苦！

    而且如果马强真的能限制住长安城的豪宅建设，这些豪宅府邸还真的是买到就是赚到。

    想到这里，卢植也不由动了花钱买一个大点的府邸的心思。

    包赚不赔的买卖，为啥不做？

    这样一来...长安城好像也不难建。

    这马子玉不愧是商贾起家...论坑钱还是他厉害啊。

    卢植被马强的方案说服了，表示行政院将全力配合长安扩建计划的实施。

    把迁都的事情说的差不多后，马强开始说国事大会。

    国事大会制度当初制定的时候，卢植就对这种群贤治国的模式很感兴趣。

    毕竟天子垂拱，群贤治国就是儒家心中最好的治国之法了。

    “第一次国事大会极为重要，我计划十月在广宗召开，卢公以为如何？”

    “广宗？朝廷在蓟县，理应在蓟县召开！”

    卢植机警的看向马强，心中担心马强是不是怀着在国事大会中通过什么不利汉室的决议。

    比如说早有风闻的称公之说。

    马强处理妄议劝进之人的事情卢植也已知晓，卢植虽然对马强的处理很是欣慰，但也担心马强只是在试探天下人心。

    要知道，在原有的二王三恪制度下，封公是封侯是完全两件事。

    侯代表你还是朝廷的臣子，公则代表你已经脱离朝廷，自建国家了。

    在刘协以前，刘邦之后，除了刘氏外只有三个家族封过公，那就是孔氏、姬氏和王氏。

    孔氏封公和姬氏封公是汉成帝选择孔氏以及姬氏祭祀商朝和周朝，至于王氏，便是王莽。

    再往后就是刘协时代的曹操了，这也是为何曹操一称魏公，其一生的战友荀彧就掀桌子不干的缘由，这可不是一个爵位，这是一个国家！

    马强在改制后，将爵位也大改了一遍，公也分为国、郡、县三等，并且无建国之权，只有食邑，在这个基础上，马强当个开国广阳郡公大家也就捏着鼻子认了。

    但习惯是很难改变的，一直到现在依旧有很多人在猜测马强何时建国，并且猜测如果马强要建国必然是进位国公的时候。

    “蓟县太远了，此次各州都要有代表来开会，而且蓟县很多设备都没有，如果放到广宗来开，让各州豪杰看一看广宗乃至平原的现状，对未来朝廷施政减少阻力会有很多好处的！”

    卢植和马强为了这国事大会到底在哪里开争论了将近半个时辰，最后卢植还是选择了有条件屈服。

    卢植的条件是国事大会必须由他主持，而且大会上只讨论国事大会委员会提前审议过的议题，如果有人突然提出议题，卢植有权停止大会。

    马强对此表示同意，毕竟无规矩不成方圆。

    商定了地址和开会时间，那么接下来就是人员了。

    按照当初定下的制度，国事大会为千人会议，其中六百人按各郡人口分配推举，一百人为军队代表，两百人为工农代表，剩下一百人中五人为固定的宗室代表，剩下九十五人是留下来机动的，其实说白了卢植和马强要争抢的也就是这剩下的九十五个名额。

    经过闭门一天的商议，这九十五人中马强拿下四十五人，分别给科学院、社科院、学校、医院这四个系统各十人，另外还有五人马强是准备给貂蝉、林芝掌握的文艺新闻界的。

    卢植则拿下五十人，按照卢植的要求分别给予列名的五十位名士。

    政治的确就是妥协啊。

