    于是，宇门的人马按兵不动，暂时不再去找林飞的麻烦。

    这个结果，让青龙学院之中，其他的那些学员都啧啧称奇。

    因为大家都知道，宇门在青龙学院之中行事一向十分嚣张霸道。

    如果其他的学员如果得罪了宇门，宇门的报复肯定是十分快速而厉害的。

    现在一个追随者，得罪得宇门这么狠，本来大家都以为，接下来宇门肯定会大动干戈，调动人马前去报仇的。

    所以，几乎所有的学员，都已经是做好看热闹的准备。

    想不到，等了一天的时间，宇门的人，居然没有任何的动静。

    甚至有好事者，偷偷地跑去宇门的总部打听。

    得到的消息是，宇门暂时没有任何报复那个叫萧飞的追随者的行动。

    顿时，所有的学员都是再次轰动了起来。

    “不会吧，难道就连宇门，都怕了那个叫萧飞的追随者吗。

    刘平被打成重伤，宇门居然没有任何的反应。”

    “宇门的这种态度，这么多年来，我还是第一次看见啊。

    区区一个追随者，居然让宇门也产生了忌惮！”

    “妈的，这个叫萧飞的追随者，也太逆天了吧。

    就连宇门，都对他退避！”

    青龙学院的一级学员区域之中，到处都有学员在兴奋地讨论着这件大事。

    而这个时候，玉凤公主所在的修炼山峰之上。

    林飞正在山峰之上，悠闲地散着步。

    其余的那三个追随者，一男两女，则是在山峰的某一处山坡之上，围坐在一张石桌的旁边，将声音压得很低，在说着悄悄话。

    这三个追随者所说的话题，其实都是关于林飞的。

    三人都在猜测，那个萧飞的所作所为，会不会为玉凤公主带来什么祸患。

    当然，他们三人，是不敢再对林飞有丝毫的无礼，甚至连正眼也不太敢望向林飞。

    开玩笑，这可是一个连一级学员都敢勒索的恶人，凭他们三个的实力和身份，哪里还敢得罪。

    林飞的神识力过人，自然是将那三个追随者说的悄悄话，全部听得清清楚楚。

    不过，林飞自然不会去和这三个追随者计较。

    林飞一边在山峰之上，悠闲地散步，一边想着，到时在新生大赛之上，到底能不能见得到那个负责招生的长老的问题。

    就在这时。

    林飞忽然脸色一动，抬头望向远处的天际。

    天际之处，有着好几个人，向着玉凤公主的修炼山峰，正在疾驶而来。

    “呵呵，想不到，居然又有人来了。

    看样子，这一次来的，是真正的强者啊。

    嗯，看来，应该是宇门的强者来了。

    也好，我就会一会，看看宇门中的强者，到底有多么的厉害。”

    林飞的神识力感知出去，然后脸上露出来淡淡的笑意。

    在刚才，林飞也是曾经到附近找了几个学员，详细地了解一翻宇门的实力情况，所以，心中大概有数。

    “惨了，又有人来了，肯定是宇门的人。

    这一次来的人，实力似乎很强大。”

    “唉，我早就说了，只要有萧飞在这儿，麻烦事就会源源不断的。”

    山坡之上，那三个正在说着悄悄话的追随者，也是发现了这一情况，一个个吃惊地站了起来，向远方的天际眺望。

    咻咻咻……

    几个呼吸之后，六道身影疾闪而至，来到了玉凤公主的修炼山峰上空。

    是六个散发着凌厉气息的男青年。

    “呵呵，赚钱的机会又来了。”

    林飞脸上露出笑容。

    然后。

    “来者何人！

    这里是玉凤公主的修炼山峰，任何人，末经允许，不得擅闯！

    我数十息。

    十息之后，如果还不滚出去，后果自负！”

    林飞从山峰之上，缓缓凌空踏步而起，向着天空中的那六道身影走了上去。

    “大胆，你竟然敢用这样的语气对夏师兄说话！

    睁大你的眼，夏师兄是玉凤公主的亲大哥！

    你是玉凤公主的下人，见到夏师兄，应该立即恭敬行礼！”

    天空中，一个青年滚滚喝道。

    “哦？！

    玉凤公主的亲大哥？”

    林飞不由得一愣，目光望向站在最中间位置的一个紫色衣衫的男青年身上。

    只见这个紫色衣衫的青年，气宇轩昂，额角高耸，自然间流露出来一种贵气。

    在来到的六个男青年之中，这个紫色衣衫青年的实力，显然是最强大的。

    “不错，正是玉凤公主的亲大哥，还不快快上前拜见！”

    紫衫青年旁边的一个年轻人朝林飞呼喝道，显得有点居高临下，高人一等。

    “哼，我见了玉凤公主，也不行礼。

    何况是其他的人！”

    林飞脸色当场一寒。

    本来，既然来人是玉凤公主的亲大哥，林飞是不打算如何为难的。

    可是，那个年轻人的态度，顿时让林飞心中十分不爽。

    这是一种完全将林飞当作下人来呼喝的态度。

    以林飞的性格，自然不可能再有好脸色的了。

    “你！……

    大胆！

    你是这样当别人的仆从的吗！”

    那个喝话的年轻人一愣，随即大怒，随即用手指着林飞，暴喝道。

    林飞目光凌厉，望向那个年轻人。

    同时，意念一动，神识小鼎释放出去，瞬间攻进那个年轻人的识海之中。

    啊！

    那个年轻人的身躯剧震，连连后退，嘴角当场渗出血来。

    “再敢用手指着我，我会将你的整条手臂斩下来。”

    林飞冷冷说道，语气森寒。

    那个年轻人一惊，不敢再说话。

    因为，这个时候，这个年轻人心中已经是明白，对方的实力比他强大。

    “夏师兄……”

    那年轻人受了轻伤，不由得望向站在最中间的紫衫青年，说道。

    “石峰，不得无礼。

    对待萧兄，我们需要以平辈相待，明白没。”

    那紫衫青年淡淡笑着，同时目光上下打量着林飞，似乎是十分感兴趣。

    “是，夏师兄。”

    那个叫石峰的年轻人，终于是低头，无奈地答应道。

    “好，就算你真的是玉凤公主的亲大哥。

    不过，现在玉凤公主正在闭关修炼之中，任何人都不得来打扰她。

    所以，你还是先走吧。

    等到玉凤公主出关之时，你再来吧。”

    林飞语气平淡，直接说道。

    林飞早就看出来，刚才那个叫石峰的年轻人，对自己大声呼喝，态度蛮横，其实就是这个玉凤公主的亲大哥的意思，目的就是在试探自己的实力。

    所以，林飞对这个紫衫青年，没有什么好感。

    “好，哈哈哈，看来，我的妹妹，真的找了一个十分合格的追随者啊！

    那我先告辞了，萧兄！”

    那玉凤公主的亲大哥，听了林飞的话不由得一愣，半晌之后，终于是深深地作了一个呼吸，然后哈哈大笑起来，向林飞一抱拳，带着其余几人，转身而去。

    终于，第二天。

    “主人终于要出关了！”

    玉凤公主的修炼山峰之上，那三个追随者，守在修炼洞府之外，望着那不断震动的洞府大门，高兴之极。

    “太好了，主人终于要出来主持大局了。

    再这样下去，不知那个萧飞，还要惹出多少祸来啊！”

    三个追随者，都是有一种终于守得云开见月明的狂喜心情。

