    不过这大汉官方兑换给这些普通人的粮食要比市价便宜一些，所以之前赵琦才说他稍微赚了一点。但是现在，他却发现了了不得事情，这布匹绢帛为何如此便宜！

    如果一元粮票和一文铜钱一样的话，他们的绢帛大概在300文左右一匹，也就是要300元一匹。

    而这里，6元一米，一匹14米，也就是说才84元一匹？！这岂不是说，这价格快接近只有他们的四分之一了！这四倍的利润啊，赵琦的心猛的狂跳了起来。

    “对，跟大唐一匹的长度差不多，略微有所差距，你也知道，我们大汉更换了新的度量衡，不过我们14米一匹绢帛比大唐还要多一点点，当然可以忽略不计，但是确实比大唐的一匹绢帛要长。而麻布呢，16米比大唐的要短一些，但是也基本相差无几。”负责兑换的人很敬业的介绍道。

    “这……当真？”赵琦深吸了一口气，这意味着他是不是可以将粮食便宜卖给那些普通的村民，然后从他们的手里面兑换更多的粮票，接着从这里兑换更多的布匹？这对他来说，一来一回，可以赚好几倍的利润！

    要知道，这么低的价格，在高昌国肯定卖的出去！

    “当然，你这么震惊，是因为发现这些布匹很便宜对吧？”这个负责人笑着说道。

    “是的。”赵琦内心的狂喜立刻冷静了下来，也对，作为大汉的官方开办的给村民兑换粮食的地方怎么可能不知道布匹的价格，这些布匹兑换肯定是有限制的。

    不过赵琦这内心的想法还没有落下，就听到这个人笑着说道：“提前告诉你也没什么，市面上的布匹很快就要降价了，因为我们大汉很快会大量的底价出售这些布匹，价格跟我们这些布匹的价格差不多，不够铜钱就可以买到，当然了，肯定比这里会稍微贵一些，但是也不会贵很多。”

    赵琦瞬间瞪大了自己的眼睛，他的店铺里面就经营布匹，对方这无意中透漏的消息，可算是救了他一命，而且非但是救了他命，甚至还有可能让他大赚一笔。

    “哦对了，我们这里还有一种新的布匹，羊毛制成的，价格更便宜！一匹只需要16元，1元一米！”这个人突然想起了什么，干脆又指了指另外一种布匹。

    刚刚赵琦还没注意，这一次赵琦注意到之后，他立刻走了过去，1元一米，也就是仅仅一文钱一米的布匹，这价格……比粗麻布都要价格低廉！

    听到羊毛，他当然知道为什么这么便宜，这大汉的首领霍刚手下有十几万突厥人，这突厥人里面的羊身上的羊毛是很多的。

    所以这羊毛的这么便宜正常，主要是有没有味道，在跟对方询问之后，得到允许，赵琦这才低头闻了一下这羊毛布匹上的味道，没什么特殊的味道，没有那种羊骚味！

    赵琦立刻拉出布头抚摸了一下，略微有些粗糙，但是比粗麻布可是要细腻的多了，重点是，它好像很保暖！这样密织的布匹因为是羊毛，保暖效果绝对不错！重点是便宜！便宜！便宜！

    赵琦觉得自己的心脏都要快从胸腔里面跳出来了，因为他发现了大量的利润！他抬起头顿了一下，然后才犹豫着问道：“兄台，我问一下……如果我大量从这里兑换，不会违反大汉律法吧？”

    “哈哈哈。”兑换商店的负责人直接哈哈哈大笑了起来，笑完之后，他才直接开口道：“兄台，我也实话告诉你，别说你，就算是整个高昌的所有商人来了，我们这里的羊毛布匹都兑换不完，这还是因为我们这布匹会大量的卖给大唐，主要销售的渠道不是这里。”

    “所以，你尽管兑换，我们这些官方兑换的店铺，只要我们大汉存在，它就存在！至于我们大汉是不可能倒闭的！在霍刚首领的领导下，我们会越来越强大！”这个负责人脸色还有一些狂热的开口道。

    “多谢兄台，我知道了，那如果我们从普通村民里面换粮票，应该也不违法律法吧？”赵琦试探着问道。

    “当然不违反，这些粮票是发给这些工人的，虽然我们不鼓励这样的行为，但是他们换什么都是他们的自由，而我们这里，只认粮票！”这个人认真的开口道。

    “我明白了，多谢，这些粮票我兑换一半，就兑换这些布匹。”赵琦果断开口道。

    赵琦兑换完毕东西之后就果断离开了，而等赵琦离开之后，这个人立刻就将这件事汇报了上去，这才有了后面的明月的一切行动。

    了解完毕之后，明月想了想，跟石万年打了声招呼，果断亲自骑马在几名骑兵的保护之下赶往了玉门关。

    等明月赶到玉门关的时候，霍刚也不过才刚刚回来，见到明月的时候，霍刚也是有一些惊讶，不过当听完明月的描述之后，霍刚就忍不住笑了，实际上这样的事情已经发生了，唯一不同的是，之前这样的事情是在工业城这边发生的。

    主要也都是突厥人自己内部有这样短暂的交换，有一些借粮票的，还有一些以前借了粮食直接还粮票的，大部分都是这些，单纯的用粮票购买其他人的东西，倒是没有过。

    也是因为这些牧民手里面没有什么东西可以购买的，而他们的生活必需品，食物以及食盐还有布匹这些，霍刚的官方售价又相对较低，其他人手里面又没有所以在官方兑换点自然是最方便的。

    不过像是这样有第三人参合的事情倒是还真的没有发生过，尤其还不是大汉的人，就更没有发生过了。但是这样的事情，霍刚虽然高兴，不过他却不意外，因为迟早都是会发生的事情，霍刚早就预料到了。

    这个世界还没有出现过纸币，明月他们不知道这意味着什么，但是这种事情的出现，意味着霍刚他们的粮票已经有了一定信誉度。

    如果不是有信誉度，那个叫赵琦的商人相信他们的信誉的话，自然不会那么做的。

    “你回去之后，所有的布匹，羊毛布退后一个月对外正式开售，除了官方兑换点，其他市面上不会出现低价布匹。”霍刚想了想果断开口道。

    “首领……这样做的用意是？”明月深吸了一口气，她隐约抓住了一点什么，但是她却不太明白，因为总感觉她看到的并不是全部。

    霍刚笑了笑，这样的事情，现在瞒着明月已经没什么意思了，所以霍刚也就直接开口了：“我问你个问题，如果按照目前的情况发展下去，会发生什么？”

    “发展下去？”明月沉思了一下，按照目前情况发展下去的话，那这些商人为了得到便宜的布匹赚取利润，他们肯定会想办法弄到粮票，他们会用一些他们手里面，但是官方没有的货物便宜换取便宜的粮票。

    比如说那个叫赵琦的商人，他可以从高昌运送一些粮食过来，以比官方还低的价格，比如说3元一公斤的价格卖给普通的村民，收取他们手里面的粮票。

    这样看起来他们似乎是亏了，假设他们一公斤亏一元钱，但是他们收到的粮票可以在官方店铺这里兑换极其便宜的布匹，这样的话，这些布匹会在高昌十四个县城，乃至更西部的西域国家卖出数倍的利润。

    这对这些商人来说，自然是赚钱的，那么只要赚钱，他们就会连续不断的这么干，这样的话，普通人可以得到更多的实惠，而这些商人也把他们想卖的布匹卖了出去，而原本需要支付给普通人粮食充当他们薪水的粮食自然也节省了下来。

    想到这里，明月就是眼前一亮，她立刻抬起头将自己想到的说了出来。

    “就这些？你就想到了这些？”霍刚笑了笑问道。

    “难道还有更深一层的意思？”明月愣了一下，下意识的开口问道。

    “你不如再想想？”霍刚笑着问道。

    明月又沉思了起来，更深层的意思，如果这些商人连续不断的这样运作的话……明月突然反应过来了一件事，她猛的瞪大了自己的眼睛，看着霍刚开口道：“那……那首领，我们领地……以后是不是不需要铜钱了？这……这粮票就是钱？？”

    说出这个结果，明月都有一些难以置信，因为在她看来，一张纸怎么可能变成钱，问题是……按照现在的局面发展下去的话，这张纸……这不就是钱的作用吗？

    问题是，为什么会变成这样呢？要知道以前很多人们在收铜钱的时候，一些质量不好的铜钱兑换的时候，甚至一贯钱都要多出一千文，而一些好质量的铜钱，一贯甚至都不够一千文。

    这就说明人们对钱是很看重的，但是为什么在他们这里，最后连一张纸，哪怕它是一张扣了章的纸，会变成钱？

    不管明月怎么不愿意相信，但是她想来想去，这不就是钱的作用吗？！绕是明月很聪明，但是此刻她是真的想不通到底是为什么？！为什么人们会将一张纸当成钱？！

    看着一旁满脸笑容的霍刚，明月觉得自己的首领身上会发光一样……这……这太厉害了！问题是她想了想首领，似乎首领也没做什么啊！怎么就成了这个样子？！

    这对明月来说，就是一个无比巨大的冲击！将她震撼的无以复加。

