    关于时间线，本书基本上采用知乎答主“暗红色的丹阳”大佬的《火影忍者时间线整理》一文（已得到大佬授权，想看详细分析的，大家可以去知乎看下）。

    其实，火影本身并不存在什么木叶历的说法，这种划分，只是为了让大家有更直观的了解。我也知道，起点同人文里关于时间线的说法，大多是以鸣人出场为木叶60年，可问题是，我查了很多资料，但都没有找出这一说法的确切来源。而丹阳大佬则是给出了阵之书的一张图，以四战结束为原点，介绍千手柱间是在67年前建立木叶，也就是说，四战打完是木叶68年（阵之书的确有很多bug，但在漫画没有确切说明的情况下，还是很有参考价值的）。鸣人出场12岁，四战17岁，从这里分析，漫画开场是木叶63年。当然，这其实并没有太大影响，不习惯这种划分的书友，可以自行在我的时间线上减3，比如主角出场是木叶41年，大家可自行在心中代入木叶38年，这都没什么影响的。我之所以做这么多解释，是因为前两本书的经验告诉我，有些事情你不解释清楚，前面几章的章评肯定会相当“较真”(。??︿??。)。

    既然说到了这里，那我索性再说下接下来可能会提到的一些时间bug，以后就不再做解释了。

    第一，关于班级划分的问题。像忍者这种紧缺职业，吃青春饭，看重年龄的职业，我认为一般是不会错过入学适龄的，比如说，木叶十二小强，第一部都是十二岁，而宁次等上一届毕业的则刚好是十三岁，这里就能看出，同一届的人岁数基本都是相同的，再往前推，自来也、大蛇丸、纲手的年龄是一样的，再再往前推，三代、团藏，还有那几个长老的年龄也都是一样的，从这些可以看出来，木叶忍校一届的年龄基本都是一样的。

    至于木叶上忍基本都是卡卡西那一届的这种说法，大致是源于漫画599的内容，带土迟到刚好遇上卡卡西等人领完入学通知回家，而那群人里面就有卡卡西、琳、迈特凯等人。可问题是，当时画面中年龄最大的并足雷同和年龄最小的月光疾风足足差了8岁，这怎么可能会是一届？更尴尬的是，卡卡西5岁毕业，画面中的卡卡西必然小于5岁，而月光疾风又比卡卡西小了3岁，所以画面中入学的那个月光疾风还不满2岁？？？？？就算火影里的人发育早，2岁上学也太扯淡了吧。还有画面，就是599话的中忍考试明确把红豆、月光疾风等人安排在了一场考试，其实这也好理解，就像日向宁次那样，同时参加中忍考试的不一定就是同一届的（顺便一说，卡卡西6岁中忍，带土和琳9岁才毕业，结果竟然在同一场中忍考试里出现），总之，火影里年龄bug挺多的，我这里还是按照年龄将这些人物安排在上下几届好了，主角这一届里面有名有姓的就夕日红，阿斯玛，伊比喜、静音、水木这五个了。

    第二，说到分班，再说下性格人设问题。我上一章说的修饰语，是基于他们小时候来说的，比如水木，他总不能小时候就能装出那种伪善面孔吧，毕竟，这种事情也是需要“天赋”的（可能会有同学说，水木不一定小时候就是坏人啊，可事实上，原著中，水木小时候就因为伊鲁卡得到别人的鼓励帮助而嫉妒他，虽然这里面可能有着后天经历的原因，但与他本身的偏激性格应该也是分不开的）。其次，阿斯玛在原著中是稳重随和的一个人，但他小时候，也曾有过不良少年的经历（这一段其实是动画版的补充，但后来漫画中也有阿斯玛小时候就抽烟的画面，虽然不好说他小时候就是不良少年，可叛逆应该还是有的，而且，联系他后来有成为守护忍十二士的经历，并且在漫画中对着三代墓碑说抱歉自己曾经离开木叶，凭自己好恶去做事，应该还是可以说明他小时候有过一段叛逆期的）总之，请大家不要将现阶段的书中人物与原著完全对应，一个人的性格是会随着时间推移和阅历经验而变化的。

    第三，关于再不斩的年龄问题，漫画14章里，卡卡西说，再不斩在十年前的毕业考试中杀了所有考生，并迫使雾隐改革，但问题是，再不斩的设定中写着享年26岁，忍校毕业9岁。如果按他死的时候26岁来算，那他毕业的时候16岁，留了七八年的级去欺负小学生，这种事情应该没什么好夸耀的吧？这里，就当做卡卡西少说了一个“几”吧，毕竟，再不斩作为卡卡西出场后的第一个敌人，和卡卡西当时一样的26岁比较有对手的宿命感。

    其实火影里还有很多很多bug，但我在前期应该不会过多涉及，这里就不多废话了。

