    

    “现在你又有什么办法呢？”没了安洁莉卡，铁盒子的黑泥又控制不住，拿点卑微的低级置换魔术在级别更高的魔法面前就像个孩子一样无力。

    而高级一点的大流士拿手置换魔术他又用不了多少次。

    “所以说，要是没有什么杀手锏的话我们就要说再见了。”南无空拿出FAIZ爆裂者，准备给大流士最后一击。

    “艾莉嘉，用潘多拉之力凝聚吧！”

    大流士拿出一张职阶卡，直接施展出梦幻召唤，紧接着他的脸上多了一个布满裂纹的骷髅面具，也披上了残破的斗篷，地上插着一把朴实无华的大剑。

    “初代山中老人？没想到你竟然连这个都做得出来。”

    南无空并不畏惧，杀阶的气息遮蔽在FAIZ面前是没用的，尤其是爆裂形态下，甚至30米内掉的一根针都能听到，眼睛更是能看穿10厘米厚的铅板。

    初代山中老人，哈桑萨巴赫。被称为规格外的从者，暗杀者的顶点。暗杀教团阿萨辛的创立者。甚至连其他18名哈桑也不知道该人物的真身、无从找寻他实际存在过的证据。

    只有当代哈桑·萨巴赫误入歧途时才会出现、并将其斩首的传说中的暗杀者。即为、杀害哈桑的哈桑。

    “准备好受死吧！”大流士身形朝着南无空冲来，完全没有作为哈桑的自觉，甚至摒弃了职阶，直接进行正面战斗。

    南无空用FAIZ利刃格挡反击。眼看着朴实的大剑从年前划过，南无空侧身闪避，但是大流士或者说继承了王哈桑战斗力技巧的大流士就像是早有预料一般，直接变招，斜下劈落！

    嘭呲——

    FAIZ的胸甲上擦出一道火花，南无空直接一甩FAIZ利刃，也刺中了大流士的胸口，两人同时后退。以伤换伤！

    另一边，捂着脑袋痛苦的艾莉嘉不停的怒吼着，直到被涌上来的黑泥淹没。

    一个无头的污泥巨人从地上缓缓站了起来。

    南无空忙着和大流士战斗，污泥无头巨人那边自然就交给了美游和伊莉雅等人。

    “很遗憾即死没触发！”

    再度用出赤炎斩，然而大流士仅仅是格挡就把南无空的招式挡住了。

    大流士的骷髅面具下眼镜绽放出诡异的蓝光，南无空心生警兆，当即跳开！猛的刚才所站之地爆出一阵蓝色光火直冲天际。

    大流士身体渐隐，出现在南无空背后一剑劈砍出去！

    南无空早有预感，FAIZ击拳在手，回身就是一拳！巨大冲击！

    砰！

    一拳击中剑身！

    大流士后退，站定，直视南无空。

    “只有死亡才能肃清你的罪孽啊！”大流士贴身发动宝具。

    死告天使！

    “Awakening！StandingBy！”

    南无空用爆裂装置变成了FAIZ爆裂形态。

    输入密码，爆裂装置变形成一把长剑，随着光子血液的输入，长剑化成一把激发着红色能量的长剑。

    大流士身体冒出蓝色光焰，慢慢走了几步身体彻底融入了颜色炎火中。

    当当当——

    忽然间响起的钟声就像是再给谁送葬，黄昏以致，无数羽毛飘落。

    安详，无悔。

    “西内！”        

