    姜蔓有点拉肚子，不知道是不是昨晚吃得太辣了。

    从洗手间出来，一边想着以后一定要忌嘴，走着走着就看见地上有一道影子在靠近自己，还没等她来得及转身就被人偷袭了，脑袋上狠狠挨了一下，眼前一黑，什么都不知道了。

    ……

    贺晓烨今天早上七点钟就先来布置展会了，这会儿没什么可忙的，林爽就让她去吃点东西。

    等贺晓烨从外面买了豆浆油条回来，是二十分钟后了，她东瞧瞧西看看，没看见姜蔓：“爽姐，怎么蔓姐上厕所上这么久吗？”

    林爽点点头，“刚才你不在，我说等你回来就去洗手间看看。”

    贺晓烨道：“行，那你快去。”

    半个小时后林爽回来了，看起来脸上有些着急，贺晓烨瞬间也有不太好的预感：“怎么了，没找到蔓姐吗？”

    林爽道：“里里外外我都找遍了，又去大门口找了一圈，没看见人！”

    姜蔓不是这么不靠谱的人，如果临时有事要走开，肯定会跟林爽说的。

    “晓烨你在这里守着展位，我马上去找小伟师傅。”

    林爽说完就赶紧去外面找小伟了。

    此时小伟闲来无事，正和其他司机在斗地主，见林爽满头大汗地跑来，赶紧放下手里的扑克：“爽妹子跑这么急，是二少奶奶找我有事吗？”

    林爽气喘吁吁道：“姜蔓不见了，我到处找了都找不到人。”

    “什么？”

    小伟一下慌了，方才还气定神闲的一张脸霎时变得警觉起来：“不见了？什么时候不见的？”

    “半个多小时前吧，她说她肚子不舒服去洗手间，去了就没回来。”

    一边听林爽说话，小伟一边沉着脸拿出大哥大打给他哥，林爽这边话说完了，大伟那边电话也接通了。

    这会儿大伟刚送聂峥去签约仪式现场，电话里就听得出那头很热闹，他是从一大堆人群里挤出来接的电话：“有什么事吗？”

    “派几个人过来，二少奶奶不见了。”

    “什么？”

    大伟跟刚才小伟听见这话时一样震惊。

    小伟又道：“先别告诉二少，给我安排些人手过来就行，等二少那边签约仪式顺利结束，如果都没找到二少奶奶，你再告诉他。”

    “嗯。”

    挂了电话，大伟立马招呼了四个身手极好的保镖过来，跟他们耳语一阵，那几个黑衣男便迅速离开了签约现场。

    安排好之后，大伟又装得若无其事地回到聂峥身边。

    聂峥何其精明，大伟掩饰得再好，在他面前也破绽百出，故作淡定的眼睛里明显就忐忑不安。

    荣市高层大佬今日都在，聂峥面带微笑跟众人寒暄，背地小声问大伟：“发生什么事了？”

    大伟淡定道：“不是什么要紧事。”

    聂峥看他一眼，不再多问。

    这会儿的确也走不开，有什么事也只能等下再说。

    见聂峥不再追问，大伟稍稍松了口气。

    他是真心实意为他家二少好，也是为二少奶奶好，如果因为二少奶奶而耽误了这个千载难逢的顶尖项目，到时候市长和夫人那里，怕是会给二少奶奶穿小鞋。

    眼下，只能祈祷小伟能带人尽快找到二少奶奶才是。

    另一边，小伟已经和几个黑衣男汇合。

    在他们赶过来之前，小伟已经私下在会展中心安保科看过了监控，确定姜蔓是在走廊上被人掳走，然后被塞进了一辆白色面包车，停车场有车牌号记录，要找到人不难。

    但是那人带着鸭舌帽，全身包得很严实，长什么样子是完全看不到的。

    林爽着急地问小伟，“要不要报警？”

    小伟还没说什么，林爽急吼吼地又道：“我们可以找白副局长，白副局长一定会帮我们找到姜蔓的。”

    “……”

    小伟咳了一声，对林爽道：“今天的展销会对姜家铺子很重要，爽妹子你还是赶快回去守着展位，这里有我们就行了。”

    林爽这才反应过来，现在只有贺晓烨一个人守在那里，万一来了大客户自己搞不定怎么办。

    “对，我这就去！”

    林爽一拍脑门，作势就要回里面去，走的时候没忘了双手合十求小伟：“拜托拜托，一定要赶紧把蔓蔓找回来！”

    等林爽走了，小伟才对其中三个黑衣男道：“你们两个，一人开一个车子，全城搜索那辆面包车。”

    转头看着另一个黑衣男：“你，拿着这个去一趟交管所。”

    小伟拿出一张类似于证明文书之类的东西递给他，“尽可能调到那辆车经过地的监控。”

    吩咐完四个人，小伟自己也上了车，全城追踪姜蔓的下落。

    此时此刻，姜蔓被人反绑着双手塞到面包车的后排，嘴里被一块又脏又臭的破布堵着，人已经被车子颠簸醒了，却发不出声音。

    前面开车的男人戴着鸭舌帽，但这身型她看着熟悉，闭上眼睛和玉佩一沟通，终于知道他是谁了。

    姜蔓心头有些挫败，想她一个跆拳道高手，今天竟然成了阶下囚，无语至极！

    她不知道那人要把她弄到哪里去，看窗外路过风景，这应该是出城了。

    好家伙，沿着周家桥城乡接合处这条乡道往外走，正好就是之前她救了聂峥的那座山。

    那人从后视镜看到姜蔓睁着眼睛坐在那里，竟淡淡开了口：“你醒了？”

    姜蔓倒是想回答他一句，她有嘴巴回答吗！

    她嗯嗯啊啊地发出声音，还拿脚踹座椅，那人极为平静地道：“安静些，一会儿就把你嘴巴松开。”

    姜蔓不依他，更大声地嗯嗯啊啊，杀猪一样。

    这条路农村道路很烂，很难开，再加上姜蔓一路上叫得让人心生烦躁，那人终于受不了地停了车，到后面去把她嘴巴里的破布扯了下来，恶狠狠道：“不想吃苦头的话就给我老实点！”

    姜蔓眨眨眼。

    帽檐下，是一双漂亮却阴暗的双眼。

    是姜蔓意念中见过的年轻人，原本该有一副好皮囊，却偏偏生出一身戾气。

    姜蔓盯着他看了几秒，娇弱地开口：“小哥哥，你是不是想要钱？只要你把我放了，我会给你很多钱的。”

    王杰哼了一声：“不要废话，我对那些没兴趣！”

    姜蔓为了拖延时间，故意又道：“一千还是五千？你要一万我都可以给你！”

    “再不闭嘴就把嘴巴重新给你堵上！”

    王杰嫌她吵，威胁了一句之后看她果然老实了，这才去检查绑她的绳子。

    看绳子很紧，没有挣脱的可能，他才关上车门回到前面，启动车子继续往前开。

    他完全不知道，就在刚刚，姜蔓和他磨叽的时候，已经趁他不注意把兜里两颗牛轧糖扔到了车外的水泥路上。

