    第85章 刘备的规划

    待刘备吩咐过陈到后，转而向太史慈笑道：“如此这般子义可还放心？！”

    太史慈闻言连忙行礼道：“慈替孔北海谢过使君高义！”

    刘备摆了摆手，宽慰道：“子义一路行来想来已十分疲倦，调兵之事还需些时间，子义还是先行休息为好。”

    太史慈知道刘备应该还有他事，如今刘备已经答应调兵帮助孔融，便应了下来。

    “那慈先修整一二，静待使君通知了。”

    刘备点了点头便命帐下士卒带着太史慈出了大帐安顿下来。

    待太史慈出了大帐后，由大帐后转出来二人。

    一人英俊非凡，另一人面若重枣，正是刘备的结义兄弟张飞、关羽。

    张飞皱了皱眉，脸上露出踟蹰之色，他望了望帐帘，这时太史慈因已走远。

    张飞这才向刘备开口道：“大哥，三千精兵对我等而言以不是少数，虽说救援孔融有些好处，但若是失败，总有些得不偿失。”

    此时一旁的关羽一对卧蚕轻挑，双眉就像活了起来，不过其也并未多说些什么。

    三弟说的不无道理，就算关羽心中有济世救人的想法，但自己的实力不行，说什么也是白搭。

    刘备轻叹一声，向两位兄弟解释道：“为兄何尝不知此事中存在未知之数，只是如今局势如此，多交个朋友也多条路子。”

    “更何况，公孙伯圭待为兄虽好，但平原不是长留之地啊！”

    张飞、关羽二人闻言，脸上神态各异。

    张飞沉思片刻，沉声道：“如今公孙瓒与袁绍相互厮杀已有些时日，如今谁胜谁负也未可知。”

    “以兄长方才之言，难道兄长不看好公孙瓒？”

    刘备并未回答张飞的话，一时间军帐内莫名的沉静下来。

    张飞、关羽二人互视一眼见刘备未开口心中也开始盘算起来。

    许久之后，一声长叹在帐内响起，只听刘备幽幽道：“董卓那厮祸乱朝纲如今还未除去，关东各将又因利益分崩离析。”

    “这大汉的江山什么时候才能安定下来啊。”

    这时一旁的关羽劝慰道：“大哥我等实力不济也无可奈何，这等事情还是需徐徐图之。”

    张飞眼中露出莫名的神色，心中暗自腹诽，不出意外自己的这位大哥肯定还有话说。

    果不其然。

    只听刘备沉声道：“公孙伯圭与袁本初相互厮杀，这青州平原县我等算是待不下去了。”

    说到这里刘备顿了顿，转而向张飞开口道：“方才三弟所言，为兄心中正是此等想法。”

    刘备眉头微皱，轻声道：“袁本初四世三公，手下不缺智谋超群，忠勇无双之士，如今虽处于劣势，但恐怕不是那么好对付的。”

    “公孙伯圭虽骁勇善战，但幽州内部却又有刘虞与之掣肘，幽州境内是何情况二位贤弟心中清楚。”

    张飞点了点头，插嘴道：“刘虞在幽州颇有人望，若是其不与公孙瓒一条心，那公孙瓒的确很难对付袁绍。”

    “唉。”刘备又轻叹一声，“正因此，此次孔融派太史慈前来求援，为兄才应承了下来。”

    “平原在终究不是久留之地，趁此机会，我等可与书信于田刺史处，向其禀明情况，而后移兵于齐。”

    “此乃一举多得之事。”

    “移兵于齐？”关羽眉头一挑，开口道：“齐地与北海颇近，如今有了孔融被黄巾贼所围的理由，离开平原郡也算是一个好的理由。”

    “只不过……”

    刘备摆了摆手，仿佛知道关羽心中所想，打断道：“这平原相不当也罢。”

    “我兄弟三人奔波日久，这么长时间都未安定下来，如今在换一处也不无不可。”

    说到这里，刘备脸上露出无奈的笑容，颇有些苦中作乐的滋味。

    关羽、张飞二人见刘备已下定了决心，便也不在多言。

    刘备又与两位兄弟密议一番后打发二人开始为离开平原作准备。

    大帐内此时只余刘备一人在内，刘备望向安静放置在兵器架上的雌雄双股剑怔怔无言。

    公孙伯圭大家族出身，其母虽是婢女，但他也算有个身份。

    袁绍袁本初更不用说，袁家声威之浓被众人挂在嘴上。

    幽州刘虞，汉室宗亲。

    东海恭王刘强之后，丹阳太守刘舒之子。

    反观自己，中山靖王之后，汉景帝玄孙，年轻的时候为了生活织席贩履，如今还被众人看不起。

    如今汉室的江山是门阀士族的天下啊。

    这次孔融向我求救，恐怕也有急病乱投医，死马当作活马医的成分在里面。

    想到这里的刘备双拳不由握紧起来。

    不甘心。

    不甘心啊，凭什么这么长时间我刘备还屈居人下？

    因为身份？！

    不对！

    王侯将相宁有种！更何况我刘备还有汉室宗亲这个身份！

    刘备脸色阴晴不定，而且如今各地战乱不停，最后还是军马最为重要！

    想到这里刘备心中不由自主想到了董卓。

    董卓的身份无非只算个良家子弟，但他如今能成为大汉朝名义上的相国，靠的是什么？！

    军功！

    打仗！

    有自己嫡系兵马！

    刘备眼中露出坚定之色，北海孔融必须救！黄巾贼必须剿灭！

    公孙伯圭与袁本初之间的争斗不能插足于内，自己必须要避的远远的！

    目前最好的规划就是剿匪了，通过剿匪来提升自己的声望。

    收拢乱兵来增加自己的实力。

    若是再有大商资助那就更好了。

    这事还要和张世平、苏双二人好好谈谈才行。

    刘备在心中定下了以后发展的规划，揉了揉面颊，脸上又带上了忠厚的笑容，他掀开了帐帘往大帐外走去。

    刺目的阳光照射在刘备身上，其不由自主的眯了眯眼睛。

    董卓能够做到的，我刘备一样能够做到！

    如今还在平原县，平原县位于青州西北方向，在平原更北方则是冀州了。

    过了冀州便是幽州地界。

    幽州

    涿郡

    楼桑村

    “吾当乘此车盖！”

    刘备想到了幼时自己的豪言壮语，心中更是坚定了信心！

    这大汉朝定有我刘备的位置！

    我怎能让董卓、袁绍、曹操、公孙瓒等人专美于前！？

    (本章完)

