    “你们既然能找到宁超农，那么自然也能查清楚宁超农事情的来龙去脉，为什么不去找他问问？现在他就在医院，我给你们老爷子看病，是看在柳先生与柳小姐的面子上！”

    陈南猛地在桌子上捶一拳，实木桌子居然掉下一个角。

    “再跟你们说一遍，没事不要惹我，真把我惹恼，管你们什么人，哼哼。”

    老二媳妇不由缩缩脖子。

    陈南又道：“现在我要给病人下针，你们都出去。谁也不要留下！给我送来一条烟，一桌酒菜。”

    柳云龙沉默不语，默默地思量解决的办法。

    陈南冷笑道：“柳先生，原本我是不想管这些破事，但现在我改主意了，你们三番五次质疑我，偏偏又把我请过来，还真以为我陈南是个呼之即来，挥之即去的癞皮狗么？”

    他指着一圈的保安，笑道：“就他们此前那三脚猫的功夫，能是我的对手？他们的脑袋，比这桌子还硬么？”

    柳云龙意识到，自己请了个爷爷回来，深吸口气，道：“好，你不要乱来，既然你想治病，那就治病，人已经找到，估计夜里十点能到。”

    柳云龙说到做到，果真叫人在这儿摆上桌酒菜，就摆门口，其他人全部撤下，柳岸留下来。

    “咱们之间的赌约不做数，走吧。”

    “不行，我要看着你救爷爷。”

    陈南看着柳岸，心里涌起愧疚，本来自己只是随口提出条件，故意折辱她激怒她，希望她能知难而退，但时过境迁，情形不同，也不想再与之为难。

    柳岸摇摇头：“我陪你。”

    陈南见赶也赶不走，也就随她去了。

    两个人坐门口，穿堂风吹过，吃吃喝喝，一时间谁也没有说话，就等着那个能垒灶台的人到来。

    此时，夜幕降临，从七点多开始，雷声一阵接着一阵儿，天空不时闪过弯弯曲曲的闪电，照亮大地，接着又灭掉，这天气很适合拍鬼片儿。

    九点多钟，陈南的手机忽然响起，原来是宁梦霞。

    陈南想起自己从下午出来一直都没消息，估计丫头是担心了，也可能是因为宁梦云的事情找来。

    “你个混蛋，你去哪儿了，怎么到现在还不回来？”

    宁梦霞似乎很委屈，带着点哭音。

    陈南皱眉不知道何故，于是道：“有点事，今天晚上都回不去，怎么了？”

    “混蛋！你这人怎么这样？你心里还有没有我姐？你最好死外面，永远别回来！”

    说完电话便挂了。

    陈南莫名其妙，不由疑惑，宁梦霞虽然瞧他不怎么顺眼，但却不会无缘无故辱骂，她情绪这么激动还提到宁梦云，难道是她出事了？

    只是念及与宁梦云的矛盾，心里就很不舒服，当着外人的面给他一巴掌，他从来都没有这么屈辱过。

    这事已经成了他的一根刺。

    其实陈南并没有意识到，他这种性格的养成，主要原因还是跟他的身世有关。

    脆弱又敏感。

    正好这个时候，柳云龙走进来，他需要的人到了。

    陈南正好放下此事，暂时不去理会。

    柳云龙的能耐倒是真大，废了这么大功夫找来的人手艺非常好，仅仅一个多小时便已经盖好灶台，完美符合陈南要求。

    待点了火把灶台烤干，一切准备就绪，蒸老爷子的大事立刻加速。

    天色已晚，雨水变小许多，在灯光下闪烁光芒，柳家人不请自来，都要看看陈南究竟怎么办。

    陈南先烧水，只是水也不是单纯的水，锅里还有几斤药材，感觉跟卤肉似的。

    大火熊熊燃烧，不到半个小时，那一锅水便烧沸腾，然后静置放凉二十分钟，陈南以手试试温度，立刻吩咐把柳老爷子搬过来。

    那笼屉经过改造，刚好把柳老爷子放进去，只露出脑袋，陈南这个时候加火。

    谁也不知道陈南究竟依据的是什么。

    在许多人看起来，温度基本上没什么变化，但陈南时而加柴，时而抽柴，大家都看来，陈南是要把温度控制一定程度，但他又没有温度计，也不知道如何做到。

    大约半个小时后，陈南忽然停下柴薪，取出银针，直插柳老爷子的百会穴。

    百会倒在地，尾闾不还乡。

    这两句话的大致意思，就是两个穴位重要至极，稍微受损可能就会死亡。

    柳云龙不通医理，但也知道这两个穴位的重要性，瞧着陈南动作只觉得牙根发酸。

    这会儿反倒是觉得，这个陈南可能有点本事，否则怎么敢在百会动手？

    陈南也不知道是被汗水还是热气蒸腾，浑身是汗，脸色通红。

    他轻轻捻动银针，极其专注，仿佛外界一切都停止。

    这个动作一直持续了十多分钟，然而所有人都觉得过了很长一段时间。

    终于陈南停下来，又等片刻，老爷子一直紧闭的眼睛突然动两下，居然缓缓睁开。

    顿时现场欢声雷动，众人围着老爷子七嘴八舌，之前压抑的氛围轰然而散。

    陈南退后回到二楼休息，他已经捏不起筷子，往嘴里送块肉都掉下来。

    这一幕正巧被柳岸看到。

    柳岸简单激动后，立刻意识到，陈南必须要好好结交，爷爷可能以后离不开他。

    所以四处寻找陈南的人，结果在二楼这个楼梯口瞧见，正好目睹刚才一幕。

    她顿时很感动，于是走上来，夹菜送到陈南嘴边，“你想吃什么我替你夹。今天谢谢你。”

    又过片刻，柳云龙带着几个柳家子弟也来寻陈南，一通感谢的话自然不用多说，柳云龙最后问道，“老爷子的病怎么样，会不会……”

    “我说让他死不了，他就死不了。你们几个难道不道歉吗？”

    陈南所说的，是柳家的几个儿媳妇。

    老二老三媳妇两个人很尴尬，之前跳的有多欢，现在打脸就有地疼。

    陈南这法子虽然匪夷所思，但谁也没想到效果居然这么好。

    至于两个贵夫人，陈南无意为难，以后他们还有求得着的地方，以后慢慢收拾。

    对于柳云龙送来的钱，陈南也没客气，直接收下。

    这些事情处理完毕，陈南就准备回去，先前宁梦霞的电话，令他隐隐感到不安。

