    事实证明，长期熬夜斗地主会导致腰部酸痛，走路虚浮无力。眼眶发黑，面色发青。

    王霄本以为自己拥有高于常人五倍的体质与持久力，可以无视这个规律。

    然而残酷的现实却让他明白过来，哪怕是五倍的持久力也会让他腰酸背痛的下不来床。

    既然下不来，那就继续待着好了。

    王霄与赵福金在神色专注的玩大富翁，一旁俏脸上沾着许多纸条的扈三娘撇着嘴坐在一旁，正在给王霄捶腿。

    这是她输了之后的惩罚。

    一直以来王霄都对自己的领悟力很满意，那些晦涩难懂的武功秘籍他都能理解。

    可一到下棋的时候，王霄就抓瞎了。

    绣春刀世界里怎么都下不过北斋，而且人家总是能恰到好处的只赢一点点。

    后来到了红楼梦世界硬是拉着不懂下棋的晴雯，狠狠杀了她几天几夜才算是报了这个仇。

    大明风华的世界里，王霄下不过孙若微。

    孙若微从不暗中相让，该赢多少就是多少。顶多是被输急眼的王霄狠狠惩罚。

    红楼梦世界更不用多说，除了凤姐晴雯她们这些没文化的，无论是林妹妹还是薛宝钗他谁都下不过。

    回到水浒世界，现在下棋又不是赵福金的对手。

    王霄也是纳了闷了，自己的领悟能力这么强，棋艺不应该如此之臭才对。

    输急眼的王霄又拿出了自己的绝招，换赵福金没见过的棋来下。

    跳棋飞行棋五子棋斗兽棋乃至大富翁全都拿了出来。专捡没见过的玩。

    凭借着赵福金对新游戏的不了解，王霄痛痛快快的一直在赢。

    其实王霄下棋的本事也不算差，可他挑对手的眼光实在是不行。

    从北斋到林妹妹，从薛宝钗到赵福金。个个都是琴棋书画样样精通的大家闺秀。

    王霄下棋那是略懂的程度，可人家都是真正下了多少年的精通。

    “不下了。”

    眼看着这局要输，王霄伸手把面前的铜钱推倒，起身穿鞋就准备跑路。

    现在连大富翁都玩不过赵福金了，王霄准备去军营里面处理几天的军务再说。

    “输了就想跑？哪有那么容易。”

    扈三娘上前直接抱着王霄的腰把他拖回来“你赢的时候让咱们做的那些事儿，咱们可都是做过了。现在你想跑，不行！”

    王霄奋力挣扎“我不是要跑，是军中还有军务要处置，我是去工作。男人要以事业为重！”

    这些时日里被王霄折腾坏了的扈三娘不管不顾，就是拉着不让走。说什么也要让他接受惩罚。

    一旁的赵福金看着他们两个玩闹，捂着嘴笑个不停。

    闹到最后，王霄不得不忍受着巨大的羞辱，让赵福金和扈三娘在他脸上贴了两张纸条。这才得以脱身。

    快乐的日子总是短暂的。

    等到王霄接到消息，说是青溪的方腊残部已然蠢蠢欲动，试图向外扩张的时候，他知道彻底清剿，收网捞鱼的时候到了。

    “将军，最近军中不少马匹生病，这些时日里已经折损二十余匹了。”

    前往青溪的路上，从刘延庆麾下转投而来的韩世忠，正在向王霄禀报本部战马的损失情况。

    韩世忠的能力毋庸置疑，这可是与岳飞齐名的英雄人物。

    他之前在刘延庆的麾下因为上面没靠山，所以出头艰难。

    这次得知王霄许了他一营指挥的位置，那是当即就毫不犹豫的应了下来。

    出任营头，在军中已经是真正的实力派了。

    王霄询问“可曾让兽医看过？”

    “看过了，说是北马南来水土不服。开了不少的药，不过感觉没什么大用。”

    王霄笑着点头“这种折损率还可以接受。以后尽量别入山地，多在平原上跑跑。喂食的时候多加豆料精盐。”

    韩世忠疑惑的看着王霄，他是真没想到王霄居然还懂这些。

    他在军中多年，西军也是大宋唯一拥有成建制骑兵部队的地方。一些关于马匹的事情，他韩世忠是懂的。

    王霄说的这些，都是非常实用的东西。

    “主要还是缺马。”王霄的笑容愈发灿烂起来“我一直在安排人手从北地买马，只是辽国那边打的厉害，能买到的数量不多。你这里要加紧训练，尽快训练出更多的骑兵出来。可以让人等马，但是绝对不能让马等人。”

    “还要训练？”韩世忠是真的惊讶。

    他的营头是纯粹的骑兵部队，一千七八百的骑兵哪怕是在西军之中也是一等一的精锐。

    韩世忠是真没想到王霄居然还嫌不够，这世上还真有不吃空饷的将军？

    擒获大反贼方腊，一战击灭方腊军主力。如此煊赫战功比起曾头市之战绝对是有过之而无不及。

    这么大的功劳，不可能是一个两浙路安抚使就打发掉。

    可再给王霄升官，上面都是一个萝卜一个坑的。短时间内实在是不好操作。

    高俅等人原本是想要运作给王霄封爵的。不过王霄却是写信说自己麾下实力不足，需要更多的编制。

    宋军的编制那就是真正旱涝保收的编制。

    只要开了编，登记在册。那就年年都会有相应的钱粮布帛支给。而且还可以子承父业的代代传下去。

    随着军事上的开支越来越大，朝中相公们与皇帝都是一心想着裁撤编制。开新编这种事情那都是非常慎重。

    毕竟新编一开，那就是几百几千张的嘴巴常年吃皇粮。都是要真金白银的花钱的。

    好在这次王霄的功劳足够硬，而且高俅等人也是想要推王霄起来与西军童贯他们打擂台。最终通过运作还是给了王霄一个新军的编制，也就是标准的两千五百人。

    这次高俅他们没有多给王霄编制人数，毕竟骑兵的花销比起步卒来说高的太多。

    当然，满足了王霄的要求，那封爵的事情也就不再提。

    王霄这里自然是同意的。

    爵位什么的，哪里能跟增强实力相比。

    “虽然现在的马不多，可你至少也要训练出五千人以上的骑兵出来。越多越好。”

    韩世忠的手抖了下“这么多的骑兵，方腊残部肯定是用不上。而且江南多丘陵，只能是用在北边。”

    “想什么呢？”

    王霄的问话惊醒了韩世忠，他憨厚的笑着“没啥。”

    “是在想江南这里用不上如此之多的骑兵，应该是用在北边才对是吧。”

    韩世忠挠了挠头“末将不解。”

    王霄没多说什么，只说了两个字。

    “燕云。”

    ------

    初秋时节的清晨，远处天边刚刚露出一抹淡淡的微光。****的雾气在山林之中飘荡。

    青山绿水与白雾，环绕犹如天上仙境。

    浓雾之中响起了密集的脚步声响，大队的士卒在雾气之中迈步前行。

    不停撞击的甲叶声响，给这仙境之中带来了一抹肃杀之气。

    “那边是漆园？”

    “是。”

    王霄看着不远处一座巨大的园林“听说方腊原本是个漆园主，被那朱勔以花石纲的名义不断勒索压榨，最后受不了了就聚众反叛，号召讨伐朱勔？”

    他的身边是一群青溪本地富户子弟组成的队伍。

    他们都是因为方腊而家毁人亡。现在朝廷的大军开过来，这些人也都从各地汇集起来组成huan乡团想要抢回属于自己家的东西。

    听到王霄话语中不大看得起朱勔，这些人也不知道该如何接话才好。

    因为前些时日，之前跑了的朱勔父子兄弟一大帮的朱家人，已然是回到了杭州城。

    王霄洒然一笑，不再追问。

    要说徽宗六贼之中谁最恶，那肯定是非朱勔莫属。

    朱勔收刮奇珍花石，号花石纲供奉赵佶。这件事情弄的整个江南都是乌烟瘴气。

    如果仅仅只是搜集石头也就罢了，可他以皇帝的名义在江南到处收刮，巧取豪夺，广蓄私产。迫害了无数的江南百姓，导致民不聊生。许多人家都被其逼迫的走投无路，家破人亡。

    方腊家里是做漆园生意的，本与花石纲无关。

    可也是被朱勔敲诈勒索，实在扛不住了干脆把心一横，反他niang的。

    从这里也能看出，宋徽宗赵佶的确是个亡国之君。

    为了奇形怪状的石头，宠信朱勔这样的畜生东西，导致天下不稳。哪怕是被骂了千年的唐玄宗的荔枝，都是远远比不上他。

    朱勔这人善于迎奉，拍马屁的本事那是登峰造极。

    赵佶在他身上拍一巴掌，他就要在衣服上用金线缝制金手印，说是这里被皇帝的手摸过。

    赵佶在他胳膊上拍一巴掌，他就拿黄帛裹着手臂，跟人见礼的时候手臂不动，说是我的胳膊被皇帝拍过。

    对于好大喜功，喜欢被人奉承的赵佶来说。善于溜须拍马的朱勔实在是太对他的胃口了。

    历史上为了征讨方腊，西军损失了数万精锐。直接导致北伐燕云的时候兵力不足。

    兵力不足的结果就是在白沟惨败，从而被金人看穿虚实。

    再之后，认为大宋不过如此的金人，撕毁合约开始南下，直接毁灭了大宋。

    从某种意义上来说，朱勔就是靖康之耻的一个推手。

    王霄神色古怪的笑着“少了一个马掌钉，失去了一个国家。用了一个朱勔，迎来了一个靖康。赵佶啊赵佶，你玩的可不是什么花石纲，这是疯狂的石头啊。”

