    无极洞天，大道希音弥漫其间，无处不可听闻。

    随着陈宇也逐渐的沉寂在大道希音之中，口中的大道神符凝结而出，随着自身的心意传达到外界，与天道相通，而天道也没有阻隔神符而落，随着天道的不阻拦，一个个神符降临到周边生灵之中，开启灵智的生灵，纷纷得到神符传承，知道如何化形而出。

    天地间，万物显化，出大道之体，须得考验，乃天道之考验，雷霆加身显化本源。

    每一个得到神符的生灵，都瞬间明白了显现大道之体的路途是如何的，而对于洪荒第一量劫过后，显然需要生灵来维持，而现在正好以此补足，否则依照自身的时间，需要更久才能让洪荒变得初次一样的繁荣，如此天道才不会阻止，非常有利于洪荒的发展。

    因为只是显化化形之法，所以神符也就是紧紧如此限制，并没有后续修炼之法，需要自身去创造总结，而对于陈宇来说也是这么想的，并不想违背拔苗助长的次序，依次而为。

    圣人讲道自然不凡，只是仅限于无极洞天之中，外界可没有那么幸运，可以得到他法力加持有灵气凝结而成的莲花供给。无限的白莲从天而降，无中生有，朵朵落向需要的生灵所在，不会影响听道所需，圣洁无比的天地，回荡在大道希音之中。

    “这是什么声音，怎么这么好听，啊，我的境界怎么好像松动了，太神奇了。”

    “是呀，是呀，好神奇，我也是，能够感觉到天地的召唤，好像对自己很有利。”

    “对对对，这感觉实在是太好了，不过很遥远，能来得及嘛，似乎又很近一样。”

    “去，一定要去，不然的话心中不安，似乎会错过机缘一样，万万不可错过。”

    无数无数的生灵，向着冥冥之中的牵引来到了洪荒东北部所在，却总是找不到位置，却能更清晰的听到无数的声音再告诉他们怎么做，缓缓地形成一个以无极洞天为中心的圈子。

    对此，陈宇并不知晓，知道也不会在乎的，反正就是指点化形之法，要是没有彻底显化出大道之体的，也是非常有作用，可以促进自身的潜力发挥，一次弥补以前的缺陷，很是有利，不然的话，也不会有这么多生灵前来听道了。

    洪荒之中第一次大道之音传出，无量生灵纷纷前来听道，只是路途遥远，实力不足，无法完成，但却也得到不少的指点，可以顺利的化形，实乃得天之幸，幸运非常。

    而一些明显大能之人，对此纷纷的警惕，虽不知为何如此，但感觉中也没有不利之处，慢慢地也就适应了，而有些大能可以感觉到不同之处，对于修炼非常有道理，就是拉不下脸去听道，反正在家里也能听，何必再去饿，这就是面子问题了。

    随缘，随缘，一切随着天缘，能来就来，不愿来就不来，机缘一过，就不会再有了。

    随着时间的过去，已经形成了一大圈的生灵齐临，沉迷听讲的形势，无形中的威严降临到洪荒大地之上，缓缓的将化形神符传送出去，以便更多的生灵可以化形而修炼。

    万年过去，大道希音突然消失，神符不现，陈宇也从讲道中苏醒过来，只觉得整个人浑身的舒坦，无比的舒服，看来讲道还是非常的有用嘛。掐指一算，万年已过，真是修炼不知年月，已经过了这久了，随后才发现山脚下跪着两个生灵，一想就知道是谁了。

    “起来吧。”陈宇出现在山脚之下，看着跪在地上的两人，似乎很奇怪的样子。

    “谢老师讲道大恩，我等愿永远服侍老师身边，望老师恩予。”两人一听，看都不看的再次俯拜起来，心中激动非常，没想到真的可以听到老师的声音，见到其人。

    “伺候我？吾又不是动不了行不走，哪里用得着服侍呀，还是快去修炼吧。”

    “老师，我等亦知无老师恩予，无法化形，这份恩情，只能以此来报，望老师成全。”

    看着再次俯拜的两人，陈宇看了看，挥了挥手，两人被不可违背的力量站了起来，想要再跪都不能，心中紧张有沮丧，认为肯定是看不上他们的资质，很是失望无比。

    感觉到了两人的心理，陈宇很是好笑的说道：“行了，不要做小女人状了，也罢，竟然你们有如此决心，贫道也不好拒绝，住了无数年的邻居了，现在也该回归自我了。”

    “谢老师恩典。”

    这一次陈宇到没有阻止两人再跪，乃是尊师重道之礼。

    “你乃梅树得道，赐名梅灵子，为贫道坐下大弟子；你乃青竹得道，赐名青竹子，为贫道坐下二弟子，以后在贫道坐下认真听讲，吾无极洞天之中也没有多少规矩，就是不准乱造杀孽，不准欺师灭祖，不准残杀同门，不准以大欺小，记住了嘛。”

    “谨记师尊教导，绝不违逆师尊教化。”两人齐齐的说道。

    “很好，那你们现在跟为师上山修炼吧，好好修炼，在洪荒还是以实力为尊。”陈宇示意着两人跟上，至于其他一些害怕远远看着的，算是错过了机缘，想要再得已是不能。

    两人欢快的跟着陈宇上了道宇山，心中的激动不用说了，之前还很是忐忑不安，现在终于得到回报，这等机缘实在是天之大幸，无法比拟的心情。虽不知师尊如何实力，但能做出如此伟业的，怕也不是不简单，怀着无比期待的心灵，走上道宇山。

    抵达山顶之上的大殿之前，冥冥之中似乎有一股压力压向两人，走动变得缓慢，承受的压力一步比一步来的重，只是看到师尊并没有停下来，作为弟子不能说不可以，相互对视一眼，便咬紧牙关，一步步的前进，骨头都要酥麻掉了，要不是凭借着不服输的心智，怕是已经倒地了。在两人的信念中，能得到师尊的垂青是最大的幸运，不能为之怯懦。

    一人开始脚步不稳，似乎要摔倒一样，另一人丝毫不顾沉重的压力，急忙扶住，但是压力更大了，如此行走难度越发沉重。

    “师兄，你先走吧，我休息一下，就能过去，不要让师尊等急了。”青竹子很是苦涩。

    “师弟，不要说这种话，咱们自化形之后，一同来到山下，不就是为了拜师学艺，现在师尊答应了我们入门，难道咱们这么多年的相互扶持就白费了嘛，好了，不要说了，一起走。”梅灵子言辞拒绝了青竹子的话，眼神中坚定不移，坚持着扶着师弟一步步前往大殿。

    陈宇将这一切看在眼中，心中很是满意，对于此时的生灵，还非常的淳朴，不想后世那么谣言惑众，阴谋诡计不断，这才是他想要的门徒，而不是只知道实力的门徒。

    “进来吧，坐下休息一会儿。”

    两人刚艰难地走到殿门口，无形的压力顿时消失，变得轻松起来，心中无限的喜悦，想来一定是师尊满意了，急急的走进了大殿之中，看到两个蒲团空着，就依照秩序坐好休息。

    “来，吃两个果子吧。”陈宇拿出了两颗黄中李，递给了两人。

    两人拿过后，就闻到一股诱人无比的清香，喉咙不自觉的滚动，最后受不了诱惑吃了下去，随后的感觉是难以忘怀的，怕是一辈子都会记得。

    “好好体会，不要让自己错过，相信自己的感觉，遵循着感觉去寻找，不要犹豫。”

    两人吃下黄中李后，就有一种感觉似乎引导着，而此时师尊的声音透过，马上就遵从师尊之意，放开自己的感觉，沉入引导之中，缓缓地寻找那一份最真切的体会。

    身为天地间顶级灵根黄中李，第一批果子中，有着道韵的存在，要是运气好的话，就能找到自身的道，即使初步的认清，也能让生灵跨过无数的曲折，追求大道的路上会更加清晰，这就是一种机缘，也是镇元子激动地地方，世间又能有多少生灵可以得到这个机会呀。

    当然能不能找到要看每一个生灵的机缘，并不是得到黄中李就肯定能找得到的，除了第一批外，以后就没有了，只能当做补充法力以及改善资质之用，效果将会大大的减弱。

    除了黄中李之外，其他的天地灵根同样如此，头一次有着往后不同的所在，也是最为珍贵的地方，却是让无数生灵遗憾的所在，因为大部分的灵根第一批大多回归自然，无法得到。

    看着两个新手的徒弟，已经全身心的投入到寻找之中，也不打搅，自身沉入修炼，神游天外去了，至于机缘如何已经给了，能不能找得到那么只能如此。

    师父领进门修行在个人，不能一辈子依靠着他，总会出去主档一面的，否则还需要修炼做什么，还不是因为留下自己一份传说嘛，让天地之间的生灵认识自己，让自己认识自己，如此才是最重要的。

