    第53章 红魔鬼

    暗夜，猎杀时刻。

    “啊……”

    伴随着一声惨叫划破长空，紧接着，一个不知名的中情局特工从高空坠落，摔得血肉模糊，当场惨死。

    “砰砰砰！”

    就好似引发了连锁反应，很快，一声声惨叫和肉体落地的撞击声接连在中情局房顶和空地上响起。

    一个个经受过严格训练的中情局特工，就像是下饺子一样，从高空不断坠落，接连变成血肉模糊的肉饼。

    动手之人正是地狱火俱乐部中的红魔鬼.阿扎赛尔。

    他全身的皮肤呈红色，身后有着一条灵活细长的尾巴，看起来就像是来自地狱的魔鬼。

    红魔鬼是一位多重能力者，能力有：瞬间移动、长生、改变外貌，精神控制、能量攻击等等，同时还擅长剑术与格斗。

    作为一个活了数千年的恶魔型变种人，红魔鬼体内除了拥有X基因外，还拥有恶魔基因。

    简单来说，就是恶魔与变种人结合的后代。

    算起来，魔形女瑞雯也是这种类型的变种人。

    与之相对应的，还有一群拥有天使基因的变种人。

    【X战警：天启】中的死亡天使就属于后者。

    恶魔型变种人与天使型变种人，属于敌对关系，就宛如天堂和地狱，在古时候，总是互相猎杀。

    如今数量已经很稀少了。

    红魔鬼绝对是个心狠手辣的主，人狠话不多，论及资历，比塞巴斯蒂安.肖还老，和塞巴斯蒂安.肖并非上下级的关系，而是互相利用的合作关系。

    带着塞巴斯蒂安.肖和激流瞬移到中情局后，三人就开始分工合作。

    红魔鬼的手法很简单，就是利用瞬移的能力，瞬间出现在那些特工面前，然后通过瞬移把特工带到万米高空，放手让这些特工自由落体。

    激流则不断制造龙卷风，将地面上的特工吹上天，运气好的落在水里，还能捡回一命，不过大多数特工都没这个运气。

    黑皇塞巴斯蒂安.肖无所畏惧，堂而皇之的从正门进入中情局。

    “主厅有入侵。”

    一个特工发现了带着头盔的塞巴斯蒂安.肖，示警的同时，举枪瞄准：“站住，再向前一步，我就开枪。”

    “变种人在哪里？”

    塞巴斯蒂安.肖完全无视对方的警告，大步向前。

    特工当即开枪射击。

    然而子弹打在塞巴斯蒂安.肖身上，却毫无效果，因为塞巴斯蒂安.肖可以吸收能量，包括动能。

    特工连续开启，弹夹打空都没伤到塞巴斯蒂安.肖一根汗毛。

    周围赶到的特工见状，举枪喊话：“立刻把人放下，否则我们就开火了。”

    塞巴斯蒂安.肖闻言，笑道：“好啊！”

    说着，一把将手中的特工扔起十几米高。

    周围全副武装的特工和安保人员见状，当即开枪射击，几十把机枪对准塞巴斯蒂安.肖疯狂扫射。

    “哒哒哒......”

    塞巴斯蒂安.肖置身于枪林弹雨之中，任由子弹扫射，还一脸享受的表情。

    他的超能力，可以让他吸收各种能量与动能冲击，兵将吸收的力量用来增强自己的力量、速度和耐力，甚至可以通过吸收能量做到青春永驻。

    当被多重攻击时，他吸收的能量还会翻倍使他更加强大。

    不过能量超载时，也会对他身体造成极大的伤害。

    可惜普通的枪械，完全达不到这个程度，这也是塞巴斯蒂安.肖肆无忌惮的原因。

    “我就不信干不死你。”

    其中一个特工也是狠人，见子弹攻击无效，弯腰掏出火箭筒就是一炮。

    “轰！”

    火箭弹轰击在塞巴斯蒂安.肖的身上，炽热的火光将塞巴斯蒂安.肖吞没，可转眼间，热浪就被塞巴斯蒂安.肖吸收，连身上的衣服都没有破一点。

    “这不可能！”

    “怪物！”

    特工们都惊讶无比，甚至都忘记了继续射击。

    火箭弹都炸不死的怪物，这仗根本没法打啊！

    “我觉得你们应该用高等人种称呼更为合适。”

    塞巴斯蒂安.肖一抬腿，能力瞬间涌入脚底，接着在跺脚的刹那沿着地面传播爆发。

    他对能量的控制已经到了得心应手的阶段，之前吸收的能力喷涌而出，沿着地板、墙体和楼道爆炸。

    在剧烈的爆炸之中，环形楼道上的特工们连逃跑都来不及，顷刻之间就被炸得支离破碎。

    ......

    房间中。

    发现异常的阿尔托莉雅举起被风王结界缠绕的【誓约胜利之剑】。

    “有敌人，你们站到我的身后。”

    与此同时，胖乎乎的主管潘森被红魔鬼抓住，从高空扔下，眼看就要被摔成肉饼，发出绝望而无助的惨叫。

    “啊！！！”

    观察到这一幕的韩少卿，控制重力，形成反重力作用在潘森的身上，让他的身形快速减缓，最终飘浮在离地一米的半空。

    潘森算是中情局中，少有对变种人带着好感的管理人员。

    至少韩少卿没有听到他背后说过坏话，晚上还请他们吃过饭，因此对他印象还不错。

    “上帝啊！”

    险死环生的潘森.杰克曼差点吓尿，接着反重力力消失，摔在地上，但并没有大碍。

    “嗯？这个小胖子居然没死，是变种人出手了吗？”

    红魔鬼见坠落的胖子居然没死，当即一个瞬移出现在胖子身后，准备补刀。

    “小心啊！”

    “后面。”

    此时还没有成长起来的瑞雯等人看到突然出现的红魔鬼，只知道放声大尖，根本不知道该怎么办。

    眼见潘森就要命丧红魔鬼刀下。

    已经完成了换装魔法的阿尔托莉雅大喝一声：“趴下别动。”。

    此时的阿尔托莉雅重新披上了战甲，小西服已经变成了蓝色的骑士服，手臂和身上银色光泽的防具，一看就知道是真正的沉重铠甲。

    “嘭~”

    阿尔托莉雅用力一蹬，猛的冲向红魔鬼，双手虚握着常人无法看见的誓约胜利之剑，撞碎了玻璃，直接朝着举刀的红魔鬼砍去。

    在阿尔托莉雅看来，这个长相如同魔鬼的家伙，一来就胡乱杀人，肯定不是什么好人，所以直接拔剑。

    红魔鬼的反应还是很快的，见一个金发少女，气势汹汹的杀来，虽然没有看见阿尔托莉雅手中有武器，但本能的感觉到了危险而致命的气息，顾不得补刀，当即瞬移出现在数十米外的房顶上。

    “退后，退后，待在房间里，我们遭遇了袭击。”

    一个白发特工带着一対手持枪械的特工跑了过来。

    阿尔托莉雅只是冷冷看了他们一眼，说道：“该退后的是你们，接下来的战斗，不是你们可以参与的。”

    (本章完)

