    也或许就是这么巧，正赶上完颜吴乞买和高丽使团到京，大宋朝天降圣人了，一点没有造假的成分，反正这就是一个事实了。

    　　听的人到是心里很腻歪的，这不是摆明了吓唬我们吗？

    　　王氏高丽王朝持续的时间长，说他们是扶余人的后代也好，说是周人的后代也罢，反正王氏打败了新罗和百济，彻底统一了高丽半岛，时不时的还会和契丹人女真人发生一些冲突，直到女真人崛起，和完颜阿骨打成了兄弟之邦。

    　　高丽睿宗王俣的爹是个有能力的，篡位成功后，建立了不少的外交，不管是和宋辽，还是倭国方面，都有一定的邦交，这王俣被后世称为睿宗，也是代表了他的作为吧，只不过在金人强盛的时候，高丽和大宋的往来就少了许多，甚至还想趁乱分一杯羹的。

    　　现在完了，大宋以迅雷不及掩耳之势连续的征服了契丹人，党项人和女真人，高丽王朝终于明白谁特么才是大哥了。

    　　这使团来的也正是时候，王俣驾崩了，在庆源李氏的支持下，王楷继位，成了高丽仁宗，庆源李氏李资谦开启了一个外戚权倾朝野的时代。

    　　不管是刚刚继位的高丽王王楷，还是李资谦，都想要得到大宋的一定的支持，甚至说从大宋这里捞到一点好处，最起码的是高丽这么多年来，并没有对中原王朝表现出大不敬，不像是隋唐时代，玩了命的就要揍他们。

    　　应该说在两宋时期，高丽和倭国都绝大宋是和善的，却不想想，大宋有着辽金西夏这样的劲敌，哪有时间搭理你们这些瘪三的，现在可不同了，劲敌没有了……

    　　在这些人到达之前，时迁就带着晁盖等人进京了，只不过阮小七没来。

    　　晁盖的解释是小七受伤了，思乡心切，也就回了郓州，这到也说得通，毕竟阮小七这人说话有的时候真的是没个分寸的，晁盖是很担心真的惹怒了这位国公爷，脑袋就得搬家。

    　　“能回来就很好，朝廷征讨金人，你们是首功，晁盖啊，说说看，自己有什么想法，是打算留在京城，还是去一方任职？”

    　　杨浩笑眯眯的看着晁盖，能看的出来，这几年下来，这位晁天王的心性似乎也磨炼的差不多了，土匪气息收敛的不少。

    　　晁盖也是相当的明白个中道理，躬身说道：“不敢有奢求，卑职单凭国公爷安排。”

    　　“嗯，也好。”杨浩点了点头：“这样吧，朝廷对你们是有封赏的，不过那都无所谓，公明现在提举民政院，现在还缺人手，你和刘唐便去帮帮他吧，你们也都是老相识了。”

    　　回京前，晁盖和刘唐已经通过时迁知道了当初的这一帮老兄弟们都混的如何了，那吴用已经是江南织造，正经的肥缺，正五品的朝廷官员，宋江更是了不得，提举民政院，大权独揽，说起来也是羡慕的不得了，现在一说要他们去帮宋江，晁盖和刘唐对视一眼，到也是不错的。

    　　“卑职谨遵国公爷吩咐。”

    　　民政院成立有一段时间了，但是一些进展并不是很快，不过杨浩不着急，民政院不可能那么快就得到认可，走上轨道的，这是一个润物细无声的安排，当然，有的时候也需要重拳出击。

    　　欧阳澈不只一次来抱怨说刁民很多的事情，这些其实杨浩是明白的，封建时代的老百姓虽然好糊弄，但也绝对不缺乏一些刁民，他们会觉得既然朝廷要管我们，为什么不直接给我们发钱养着我们呢？

    　　这些人是滚刀肉，等闲的地方差役根本治不了他们，又不能因为他们这样的行径就定下死罪，就算是寻个由头扔进了大牢里，再出来依旧是如此，还变本加厉的各种造谣生事。

    　　宋江不会来说，一直以来他都是承受着，默默的做事，但欧阳澈会来说，在这一点上，杨浩很清楚，宋江和欧阳澈都处理不来这样的事，邢焕和陈东和朝廷官员们叫板能行，对付刁民他们也差着太多。

    　　晁盖和刘唐就不一样了啊……

    　　“你二人去了后，要多听多看，遇到一些刁民生事的要管，但要掌握好度量，可明白？”

    　　这么一说，晁盖和刘唐就更是欣喜，为何？

    　　因为这是要他们去做事，不是去养老的，只要能做事，那就证明以后的机会大大的，登时满脸的喜色点着头：“卑职定不负国公爷厚望。”

    　　这些时日里，杨浩是很累的，天天都有来客，有些不入流的自然打发了，但是太多需要他亲自出面的，像杨时，童贯，包括自己一系的这些官员，有消息收到的快的，外地官员的送来了贺礼，更遑论还有无数的江南大家族。

    　　没办法，这位爷生了个圣人啊，一出生就是银青光禄大夫，检校太尉的头衔，太子殿下还认了干儿子的，有那细心的想着，只要这位爷长大了，搞不好就是要封王的，绝对不会仅仅是继承一个国公的爵位了，而且人家要真是个圣人，那妥了，杨家世代不衰啊。

    　　曾经有嫌隙的，现在也都放下了，不放下都不行，就这份司天监说的圣人降世的说法就逼得你不得不放下，就算是赵构也是如此，曾经的猜忌这个时候都得烟消云散，这个小爷他得养着，哪怕就是摆着当吉祥物也得养着。

    　　杨时更是直接，老家伙来了就摆出一个态度，老夫是来收徒的，不敢说教他一生，但做个启蒙老师还是一定要的，只要你杨浩敢说不同意，老夫就不走了。

    　　按说杨桢懂个屁啊，但没办法，就是硬生生的成了杨时的弟子了，现如今这汴京城里要说谁是大红人？非杨桢莫属。

    　　赵构更是天天来看，不只是自己来，还拉着邢秉懿一起来，说是沾沾喜气，或许只有杨浩才看的明白，你丫挺的就没那功能，真是白瞎了邢秉懿这么一块好地了。

    　　无子嗣，这在皇家来说已经不是不孝有三的概念，任何一个朝臣都希望这位皇帝有后，为何？

    　　有后了的话，这个皇帝早点驾崩，没准自己还能成为一个把持朝政的权臣呢不是吗。

    　　就是杨浩这个位置也是如此，多少人现在身上都打着他的烙印，现在长房有后了，还是被标记成了圣人，这特么的不摆明了是根深蒂固了？自然是高兴的。

    　　“杨浩啊，父皇最近看你忙，也没过问，高丽使团可是到了，你的蹴鞠队伍准备的如何了？”

    　　“呵呵，殿下，我办事您还不放心吗？虎贲正在加紧演练，放心吧，绝对会给官家一个大大的惊喜的。”

    　　赵构一听这话，眼睛都直了：“你让虎贲出马？你是要杀人还是要玩蹴鞠啊？”

    　　杨浩撇嘴无所谓的说道：“高丽来的不是号称是别武班的精锐嘛，殿下，咱们不得重视一下，要不然再说咱们欺负人家多不好。”

    　　高丽别武班，由高丽肃宗建立，原本是打算和女真人拼一下的高级战力，结果肃宗没等到那一天，到了睿宗时期，人家女真崛起了，然后正准备一展本事呢，女真被大宋打服了，这特么……

    　　被杨浩这么一说，赵构笑了：“呵呵，你说的也是，到还真想看看这个别武班有何本事，不过这一次高丽来的两个使臣，一个拓俊京，据说曾是高丽名将尹瓘的部将，还有一个名为妙清的和尚，说是很懂一些阴阳之术，还要给父皇献艺呢。”

    　　“妙清？”杨浩微微皱眉：“殿下可还记得那个妖道郭京？”

    　　赵构撇嘴：“就是被你送到辽人那边最终死无葬身之地那个？怎么会不记得的，你这意思是说那妙清也不过是弄虚作假之徒？”

    　　“要不然呢？”

    　　“杨浩，你不会是又打算揭穿他吧？”

    　　“不，殿下您误会了，这样的妖僧还是留着吧，反正他也不会留在咱们大宋不是吗？”

    　　为何要揭穿呢，要知道这妙清和尚在高丽可是被称作圣人的，还得祸害高丽一段时间，然后再起兵造反，虽然没成功吧，不过这样的祸害回去不是更好吗？

    　　“哈哈，你啊，我就说嘛。”赵构笑后正色道：“对了，父皇还问起了女真人那边你是如何打算的。”

    　　女真贵族被关胜韩世忠这些人杀了干净，留下个完颜吴乞买前来上书降表，该退回来的大军自然还是要回来的，不可能都在那长期驻扎着。

    　　杨浩抿嘴思索了一下才说道：“殿下，臣的意思是以种师道为辽东路镇抚使，将原金国划分为辽东北路和辽东南路，改关胜为辽北路镇抚使，这一次辽王属地的各部落纷纷助战，总要封赏一番的。”

    　　“嗯，你的意思我明白，这是再次削弱耶律淳和耶律大石对那些部落的影响力。”

    　　“不错，答应了各部落的榷市要马上建立起来，还有就是太学已经选取了一些太学生，这些人已经做好了北上的准备，也是时候试一下了。”

    　　“这就是你说的不只是肉体上征服他们，还要在精神上征服他们是吗？”

    　　“殿下果然聪慧。”

    　　在这样一个粮本位的时代里，粮食总产量在得不到的提高的情况下，这是杨浩能想到的最好的办法了，尽量的先在思想上，文化上进行同化，当然了，这同样是一个一手屠刀，一手诗书的方针。

    　　说到这里，赵构的眼神开始有些怪异：“你对那个完颜翰离朵也是如此？”

    　　“什么？”杨浩有些没明白。

    　　“不光是精神征服，还有肉体征服？”

    　　“殿下，您这是听哪个狗东西乱说的，臣是清白的……”

    　　“你清白个屁，知道皇姐为何不来问道了？”

    　　卧槽？

    　　杨浩愣住了，之前答应了赵福金可以来他府上跟着公孙胜学道的，但是后来突然就不来了，不来就不来吧，也没多问，省的自己也心猿意马的，现在知道是怎么回事了。

    　　“是哪个狗东西乱嚼舌头的，臣这就彻查，定要还臣一个清白。”

    　　“呵呵……”赵构笑着撇嘴，却突然变得小心翼翼的，左右看了看小声的说道：“这走谷道真的……那么爽利吗？”

    　　“嘶……殿下，咱们能正经点吗？”

    　　“咱们怎么不正经了？”

    　　“刚刚还在说着国朝大事呢，怎么就成了走水路走旱路的事情了？”

    　　“呃……”赵构也觉得有些尴尬了，摆了摆手：“算了，改日再和你讨教，还是说回刚刚的事情，对辽东你还有何安排？”

    　　“呃……臣以为，可命郭药师镇保州，扩建常胜军……”

    　　“嘶……你这是意思是要对高丽用兵？”

    　　“用兵不用兵的再说，要看高丽如何做事了，这许多年了，高丽王对契丹人和女真人都是虚与委蛇的，而且对辽东虎视眈眈的，不得不防啊，殿下。”

    　　“嗯……你说的也是。”

    　　“调韩世忠回析津府，命其协助卢俊义，在析津府设大营，将原定州大营，大名府军备北迁，让卢俊义扩建析津府。”

    　　赵构和杨浩谈了很久，杨浩也知道，这些话会传到赵佶那里，至于能采用多少，那就是他们爷俩的事情了，而且一旦做出决定，这会是赵构的功劳，这也是赵构来问计的原因，他开始给自己打底子了。

    　　之所以选择种师道留在辽东，因为杨浩看来，种师道是忠的，而且这老家伙绝对是老谋深算的，那些女真闲散部落玩不过他的，当然还有最根本的一点，种家在西北经营的太深，放他回去不是什么好事。

    　　杨浩需要的西北是苏苑的一言堂，虽然现在种师中也在那边，但是种师中要比种师道好对付的多。

    　　没办法，这并非是政治博弈，而是他需要有人按照他设计好的步子继续往前走，不能有太多的绊脚石出现，哪怕这个绊脚石本意是好的也不行。

    　　所以……

    　　杨国公现在必须要考虑怎么和赵福金解释一下，这背负一个喜欢走谷道的名声是真的不太好，虽然也有很多人爱好此道吧，可……

    　　于是，杨国公有点想念完颜翰离朵了……

