    宋清蓝听这声音有几分熟悉，抬起头看去，竟看到站在铺子门口的是青竹。

    宋清蓝一脸惊喜地道：“青竹？是你啊！”

    青竹这才发现坐在里面的竟然是宋清蓝，她也惊讶地回道：“宋姑娘？你……你怎么在这里啊？”

    宋清蓝走向锅边，看了一眼不远处那辆华丽的马车，笑着回道：“你家夫人吃不了辣，我就不给你放辣酱了。”

    说着，便动作娴熟地做起了煎饼果子来。

    青竹目不转睛地盯着看，忍不住感叹道：“宋姑娘，没想到你这双手不仅会做衣裳，还会做好吃的呢，真是太厉害了。”

    宋清蓝笑了笑，不过一会儿的功夫，就把两个煎饼果子给做好了递给了青竹，“喏，拿好了，赶紧拿去给你家夫人吧，要趁热吃才好吃的。”

    “诶，好的，谢谢宋姑娘。”

    青竹道了一声谢，便转身要走。

    突然这时，她忽然想起了什么来，一脸认真地看着宋清蓝道：“哎呀，瞧我这脑子，宋姑娘，我家夫人正打算去星月阁跟着找你说事呢，你在这，那……”

    “行，那我跟你们一块去吧。”宋清蓝一边说着，一边解开了身上的围裙。

    牛大嫂连忙开口问道：“清蓝妹子，你这是要去成衣铺子那边吗？”

    “嗯，这铺子就麻烦你们两个了，刚才说的事，就这么定了哈！你们辛苦了！”

    宋清蓝跟着青竹来到了那辆华丽马车旁。

    青竹轻轻敲了敲隔板，道：“夫人，我遇到宋姑娘了。”

    “什么？在哪呢？”马车里传来了凌兮颜温柔的声音，紧接着一直细长白皙的手掀开了帘子，露出了半张娇俏美丽的脸庞。

    宋清蓝立马凑上前去，“我在这呢！”

    凌兮颜欢喜地笑了起来，“清蓝，你怎么会在这里？”

    宋清蓝举起了手中的煎饼果子，笑着道：“这是我给你做的煎饼果子。”

    “什么？到底怎么回事啊？”凌兮颜疑惑地瞪大了美丽的眼睛，拉了拉宋清蓝的手，接着道：“清蓝，你快上来说说。”

    凌兮颜一边吃着煎饼果子，一边听着宋清蓝诉说着事情的来龙去脉。

    话说完了，煎饼果子也正好吃完了。

    凌兮颜动作优雅的用锦帕抿了抿嘴，一脸不可思议地道：“清蓝，你可真是个奇女子。这皇城最好吃的煎饼果子是你做的，最好看的衣裳也是你做出来的，你到底还有什么是不会的呀？”

    “我不会的呀……嗯……让我想想看……”宋清蓝故作努力地想了想，突然调皮地眨了眨眼睛，笑道：“还真没有什么事，我不会的呢。”

    “呵呵呵……”凌兮颜用锦帕掩着嘴笑了起来，“我还从未见过像你这么自恋的女子呢，好像越是了解你，越喜欢你呢。”

    说真的，其实宋清蓝也很喜欢凌兮颜这个姐姐。

    宋清蓝猛然想起了正事来，连忙问道：“对了，兮颜姐，刚刚青竹说你有事找我，是想看新款衣裳吗？”

    凌兮颜摇了摇头，“上次我拿给你布料让你做的那件衣裳，我想做些改动，打算去星月阁和你商量呢。”

    “是那件衣裳啊！”宋清蓝突然着急了起来，“呀！那衣裳的图纸我还放在家里呢。”

    这件衣裳，全是宋清蓝做的第一件独家定制，而且又是做给凌兮颜的，所以她格外重视，便把图纸带回了家里，想着等夜深人静，灵感涌现的时候好好打磨打磨的。没想到……

    凌兮颜提议道：“那……不如直接去你家里吧？不知方便不方便？”

    宋清蓝笑了笑，“方便，自然是方便的。”

    于是，宋清蓝便掀开了帘子探出了头去，跟青竹说道：“青竹，让马夫点头，去永和里坊。”

    不过一会儿的功夫，马车便停在了宋清蓝的家门前。

    青竹扶着凌兮颜下了马车，看到眼前破旧的屋落，青竹吓了一跳。

    凌兮颜看出来了她的失礼，立马给她使了一个眼色，青竹便乖乖地低下了头来。

    她们主仆这一波的眼神互动，自然逃不过宋清蓝的双眼。

    宋清蓝看破不说破，笑着介绍道：“兮颜姐，这就是我家，家虽然破旧了些，却也温馨，希望你不要嫌弃。”

    凌兮颜一脸认真地回道：“怎么会呢？我倒是觉得这处院子挺特别的，走吧，我们一起进去吧。”

    凌兮颜的大方得体，让宋清蓝很是敬佩。

    听到开门的声音，宋老太从屋子里出来，“蓝蓝啊，怎么今日回来这般早啊……”

    说着，宋老太看到了宋清蓝身边跟着一位贵气十足的夫人，不由得愣了愣，说话都不利索了，“额……这……蓝蓝，有贵客上门啊？”

    宋清蓝连忙解释道：“祖母，这位是太守夫人凌兮颜。”

    宋老太一听，顿时吓到了，“太守夫人？我老婆子长这么大，还没见过太守夫人呢。没想到太守夫人长得这般俊俏呢，只是我们这地方小，委屈了太守夫人你了。”

    凌兮颜马上上去扶住了宋老太，道：“祖母，您可千万别这么说，您啊，就叫我兮颜就好了，我和清蓝，是好姐妹。”

    “好姐妹？”宋老太疑惑地眨了眨眼睛，看着宋清蓝问道：“蓝蓝，你什么时候结识了这么厉害的姐妹了。”

    “呜……哇……哇……哇哇哇……”

    突然这时，屋子里传来了婴儿的哭声。

    宋老太立马紧张了起来，“哎呀，辰辰和月月醒了，我这就进去看看去。”

    宋清蓝拦住了她，道：“祖母，您歇着吧，我去。”

    说着，宋清蓝便走进了屋子里。

    过了一会儿，宋清蓝就左手一个男娃娃，右手一个女娃娃，抱着两个粉雕玉琢的宝宝走了出来了。

    凌兮颜一脸惊讶地问道：“这……这是谁家的孩子啊？长得这般好看呢。”

    宋老太笑呵呵地解释道：“这是咱们家蓝蓝的娃娃呀。还是龙凤胎呢。”

    “什么？”凌兮颜这下更是震惊了。

    她一脸难以置信地看着宋清蓝，“清蓝，这真的是你的孩子？”

    宋清蓝抱着两个娃走到了她跟前，将自己的脸和宋星辰和宋星月的脸凑到了一块儿，笑着调侃道：“怎么？我们娘仨长得不像吗？”

