    “锵————！”

    刀锋在交错着。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有如王庭一样的大厅里，化作银色闪光的匕和长剑重重的碰撞在了一起，让激烈的火花在空间中飞溅。

    那是异常炫目的场景。

    但是，在如此炫目的场景之下，隐藏着的却是令人无法忽视的杀机。

    “呼————！”

    此时此刻里，方里的身形已经彻底的化作一阵疾风，仿佛移形换影一般，在夏洛克的身周闪烁。

    冰蓝色的魔眼死死的盯着那手持骑士剑的名侦探。

    手中的匕泛动着致命的冷芒。

    方里就这样以惊人的度在夏洛克的周围来回飞掠，手中匕则是犹如狂风骤雨一般，不断的斩向了前方，让刀光不住的在夏洛克的身周乍现。

    “锵锵锵锵锵————！”

    激烈的交击声响彻而起。

    面对那来自四面八方的暴风斩击，夏洛克不闪不避，只是以最小的动作抡动着手中的长剑，身形则是随着方里不断转动，宛若跳舞一般，将来袭的斩击给一一承接了下来。

    如果说，方里是疾风的话，那夏洛克就是微风了。

    即使看上去占据着劣势，可那来自四面八方的斩击却是通通都被夏洛克给接了下来，让火花与交击声响不住的在周围迸裂，看上去异常美丽。

    在这样的情况下，夏洛克的嘴角一直携带着淡淡的笑意。

    反观方里，虽然有如疾风怒涛般的对着夏洛克动着攻击，表情却显得越来越凝重。

    “这个家伙…”

    随着战斗的进行，方里真的越来越心惊。

    因为，眼前这刀光剑影般的激烈战斗，根本不科学。

    在直死魔眼的能力之下，方里能够清楚的看到物体的死线。

    不单单是夏洛克的死线而已，连夏洛克手中的武器的死线，方里也能清清楚楚的看到。

    所以，在战斗一开始时，方里就在夏洛克架起长剑以后，无数次打算将那柄剑给杀掉。

    结果，却是均都以失败告终了。

    这就是方里心惊的地方。

    诚然，比起目标比较大的人体，想瞄准刀剑的死线比较困难。

    就像当初对阵九智来栖的时候一样，刀剑的死线不但比较细，在极的挥动之下，想精准的命中的话，那也非常的考验攻击方的能力，并不是那么容易就能切中的。

    然而，方里同样已经不是当初那个初出茅庐的主神使者了。

    如今，方里已经精通了七夜暗杀术，在技巧的方面大幅度的长进，再加上远比一般第五等级的存在更加犯规的敏捷，想切中极挥动中的武器，已经不是一件难事。

    可是，战斗至今，方里已经不知道挥了多少刀了，却愣是没有一次切中夏洛克手中武器的死线。

    就好像能够察觉到方里心中的如意算盘一样，夏洛克只是以极为细微的动作挥舞着长剑，长剑便不止弹开了方里的斩击，还让死线以微妙的差距，偏离了方里的目标。

    这简直就是不可思议。

    就在方里的心中闪过这么一个念头的时候，夏洛克那似笑非笑的声音又一次的响起。

    “并不是什么不可思议的事情喔。”

    “————！”

    有如看穿了方里心中所想一样的话语，让方里禁不住心中一紧。

    而夏洛克则是依旧有如跳舞般的在原地转着圈，一边弹开方里的斩击，一边悠然出声。

    “如果我的推理没有错的话，你应该拥有着某种非常特别的能力，那种能力的正体是什么我不知道，但那应该是需要命中才能生效的能力。”

    方里一对冰蓝色的魔眼微微一颤，手中的斩击亦是不禁缓下了些许。

    感觉到方里的攻击变得迟缓，夏洛克笑道：“别问我怎么知道，那是很容易就能推理到的事情。”

    “毕竟，从一开始，你的视线就非常的露骨，一直都紧紧的盯着需要攻击的地方，对其余的地方却是一点都不关注，所以，我自然会产生你为什么会那么执着的想攻击这些地方的疑问，再结合你之前的表现，很轻易的就能推理出这种程度的事情了。”

    夏洛克已经是一个盲人，对于别人的视线的感应，那是自然会变得非常的敏感。

    “而且，从你用视线紧紧的盯着攻击的部位看这件事情上，我还能推理得出来。”夏洛克极为笃定的说道：“你的能力，绝对跟眼睛有关。”

    说着这样的一句话，夏洛克猛的一个用力，转守为攻，一个错身，手中的长剑便是蓦然突刺而出。

    “锵————！”

    伴随着不知道第几声的交击，夏洛克的突刺被方里给挡了下来。

    但是，夏洛克却是得理不饶人，手中长剑连闪，释放出仿佛极光般的突刺攻击。

    那突刺的度，不但非常的快，而且轨迹也极为刁钻。

    熟知夏洛克-福尔摩斯的事迹的方里知道，这是西洋剑术。

    根据书中的记载，夏洛克不但是使用手枪的神射手，还是格斗术与西洋剑术的行家。

    眼看着暴风般的突刺不断的往自己的方向袭来，方里的面色微紧，身形却如海市蜃楼一样，频频闪避。

    可是，每当方里闪过一击突刺时，下一记突刺便会以更加凌厉与快的趋势窜到他的面前。

    “我早就说过了吧？哪怕只是凭借气流的流动我都能够感觉到你的位置喔？”

    游刃有余的进行着说明的夏洛克再次释放出极的突刺，让剑尖似镭射一样，暴射向了方里的方向。

    “锵————！”

    方里终于还是在避无可避的状况下举起匕，将袭来的突刺格挡开来。

    “唰————！”

    然而，下一刻，一记更加刁钻的突刺划破空间，直袭向了方里的胸口。

    “撕啦————！”

    撕裂声响彻而起。

    那是方里身前的衣服被刺穿的声音。

    千钧一之际，方里竭力的一个侧身，躲开了来袭的突击，让身前的衣服被刺穿。

    “哔哩…”

    可是，这时，夏洛克的全身都冒出了电光。

    “哔哩哔哩————！”

    随着电流交击声的响起，一阵强悍的雷电在夏洛克的身上暴开。