    年过四旬的龙骑士看了看眼前只有自己一半岁数的年轻龙骑士，淡褐色的瞳仁里流露出一丝异样的光泽，迟疑片刻，老军官清了清喉咙，官腔十足：“作为军人，阁下知道用兵者最高的境界是什么么？”

    暗秋生诧异，他没有搞懂范公爵准备说什么，不过，他知道，能让艾米吃闭门羹的人不多，范公爵就是其中之一，一叶知秋，这一点就足以看出范公爵的利害。少年连忙谦逊地笑了笑，话说得很客气：“真抱歉，我年轻识短，在团里一直没有机会单独领兵，对于用兵之道完全不了解，肯请您赐教。”

    老军官笑了笑，伸出左手，露出了食指、中指、无名指和小指，一字一顿：“其实就四个字，很简单的四个字――兵不血刃！”

    范将军的话音没落，屋子里已经响起了少年龙骑士的丝丝冷气声，吃了黄金果的少年，脑子反应速度极快，当然猜到了这四个字背后的真实含义，少年心底仿佛被人一把抓住，腾地站了起来，把桌子和椅子同时撞翻：“阁下……如果耽误了红石陛下重返燕京的计划，可是重罪。”

    范公爵心底叹息了一声，脸上没有任何表示，多年来宦海沉浮，让他学会很多东西：“有这么一说么？陛下倒是一直和我表示，他更喜欢北部联邦的气候，毕竟那里培育出艾米、大青山、霍恩斯这样伟少年……抱歉，我忘记了，阁下也是冰封大陆的土著。”

    暗秋生嘴角的肌肉抽动了几下，现在他想起了返回摩亚达城时艾米所说的每一个字，今天看来，心都在流血。

    最终，少年无奈而愤慨地离开了范公爵大帐，出门时还一头撞在门外的旗杆上，惹得外面轮值的军官们一阵窃笑――有谁能知道，这个露怯少年心底的苦楚?

    暗秋生几乎是一路哭回花语平原，刚刚不到20岁的少年，逼急了他能去放瘟疫去杀死所有法诺斯民众，但是……从一开始，少年绝对没有想到这场瘟疫最终受害最大的竟然艾米诺尔大陆的土著百姓，这是他生命不能承受之重。

    艾米听到了范公爵的答复，脸色非常平静，以他对范公爵的了解，丝毫不为奇，小佣兵团困守西林岛、断冰港的时候，范公爵当时所作所为也是如此，起码表面上看上去就是如此。所以他并没有再责怪暗秋生，只是叮嘱了一声：“这件事情，到此为止，你不要和其他人说了……尤其是池傲天和沙若。”

    暗秋生离开大帐后，艾米独自坐了很久。

    艾米心底有一些发寒，有福同享有难同当，还没有到有福同享的时候，就已经想保存实力和借刀杀人……咳……国王陛下和一个小佣兵有那门子的有福同享……艾米甚至能猜到，整个艾米诺尔大陆战争结束后，下一步，红石陛下大概就会以小佣兵团和池傲天远征军为基础，再联合其他国家的精锐部队，组建跨越大洋的远征军团，讨伐法诺斯大陆甚至还有更遥远地恶魔岛。

    如果在这个过程中，小佣兵团诸位主官一旦战败，甚至是全军覆没，其结果必然是灰溜溜地下台；如果是屡战屡胜甚至最终横扫宇内呢？嘿嘿……结果说不定还不如“灰溜溜地下台”。

    或许，真得替小佣兵团在什么地方安排一场不大不小的失利，好让所有人都体面的结束这场战争。艾米大拇指差一点扣破了手心。

    换一个角度来思考，艾米也能理解红石陛下，在这个世界上，只要有人的地方，就一定会有阴谋和野心。亲弟弟铁都亲王都能背叛帝国，更况且，一个没有任何血缘关系的佣兵。

    而且，所有人都不是瞎子，这场战争进行到现在，艾米前前后后已经拥有了一小打王冠，不论是质量还是数量都是空前绝后的，让人瞠目结舌的同时，更让人感到害怕……说不定，大陆战争结束后，那边刚赶走一个“天下圣王”，这边就又出了呼声甚高的“大陆王”。就算红石陛下自己不这么想，陛下身边那么多臣下呢，必定会出现这样的声音，因此现在也是不得已而未雨绸缪――此时已经年近而立的艾米也只能如此安慰自己。

    红石陛下在未雨绸缪，范公爵是受到上位者的命令，小佣兵团则是无可奈何……几乎，每一个人都有自己的理由，每一个理由，看上去都正大光明，只是，这种种理由之后，真正无法承受的是谁？

    没有人问，也没有人原意去问！

    艾米不知道大青山知道这个消息会是怎样的表现，倒是沙若，两个月前就委婉地提出去妖精森林探望灵宝儿殿下，估计是实在看不下去眼前的惨象，却又无力改变，所以一气而走。

    花语平原上的大雨停歇下来后，战争并没有马上进行，首先，轮休轮训的军人和民壮需要重新集结；其次，在大雨瓢泼的三个月里，艾米诺尔诸帝国盟军有地方修整，被包围在方圆300多里的西帝君集群可没有这样的好服气，顶着漆黑的大雨不断地完善工事，另外，守军采取了一个倍受后人指责的防御方式――尸体防御圈：包围圈里死得人太多，到后来干脆想找个空地埋尸体都成了问题，不得已之下，守军驱赶民夫，在包围圈的最外围一层土一层尸体地修起了总长度接近20里的尸垛。大雨一停，尸体就在太阳下开始腐烂，那味根本没有办法闻。更重要的是，这些尸体垛无疑就是瘟疫的传染源。再胆大的将军，也不敢冒着瘟疫去进攻。

    所以，艾米诺尔盟军只能等，等第一场雪。

    这样一来，艾米也不好再去催促范将军进攻史坎布雷，整个艾米诺尔大陆的战争局势就这样再一次进入长达数月的缓和期。

    范公爵在史坎布雷城下也并非一直无所事事，除了把七彩龙骑士团的轻骑士大队派了出去，沿着海岸线搜索此前逃脱的桑干河叛匪余孽之外，就是派出大量的清查团，对帝国北部山区所有从逆和可能从逆的贵族进行审查，重点工作就是抄家――这是范公爵这辈子最喜欢干的事情。

    不用期望抄家的所有所得都会落到国王陛下的国库里，穷小子出身的范公爵，对于钱财的喜爱程度已经到了令人发指而且乐此不疲的地步。公爵大人在清查团里大肆安排亲信，象蝗虫一样在梅西斯雪山地带呼啸而过，除了土地没有办法搬走，清查团所过之处，基本上也就只剩下土地了――还是赤贫的。

    对于范公爵这种陋习，后世还有另外一种声音――老道的范公爵是故意而为之，虽然在他前面有无限风光的小佣兵团和池家来吸引红石陛下的目光，公爵大人还是担心战后功高震主，因此，用这种对金钱的贪婪来换取陛下的放心――贪得无厌，心无大志，在某些时候这两个词汇也带有褒义。

    史坎布雷城被围困，此时已经整整100天了，城里真的已经到了弹不尽粮却绝的地步，昔曰西路远征军四大名将之一的莫拉兽将军就是在这前后病死的――对于将军这个级别，史坎布雷有特殊通道保证粮食、食盐、水、药物等供给，但是，真正意义上的医师没有了，在这场大瘟疫中，史坎布雷数以百计的医师全部殉职，失去了针对姓的治疗，狼人将军孱弱身体根本无法与瘟疫抗衡。病死的时候，以精干著称的狼人将军形容枯槁，头发全白了，一绺一绺粘在一起，就象野外的麻草。

    莫拉兽将军病死后不久，就有斥侯报给了范公爵――城里降下了一面将军旗帜，代而升起的是一面黑旗，这只代表一个信号。范公爵随口问了一句，降下来的是谁的旗帜。当得知是莫拉兽将军旗帜后，公爵大人微微一怔。

    人世间的变化还真的很大，当年，火狮子军团第一次参战，面对的就是这位名将。那一次，火狮子惨胜而回！因此，范公爵还被迫闲赋或者说软禁一段时间，也就在那时，范公爵专门找出了关于法诺斯西路远征军诸位军官的资料，仔细研究过一段时间。

    想不到……当年，和他在类似职位上的人，池寒枫、林河、莫拉兽还有池老元帅等等，多少人都已经物是人非事事休。

    范公爵大人的悲伤也只是短短的片刻，还有更多钱途无量的事情等待他去做，在敛财方面，他一直认为自己并不比艾米以及已故池寒枫将军差多少，在他手里的资料中，帝国众多的文官家族在梅西斯雪山的封地里修建过大型的储金窑，以他对文官世家的了解，那些贪财如命的家伙断然不会把这些财产捐献给西帝君。此前去的清查团只找到几个规模并不大的藏金窑，将军大人很不满意，决定自己亲自出面，不达目的誓不罢休。

    公爵大人抵达西海岸刚刚展开进一步“清查”工作的第四天，在深夜，突然有人来报：从燕京来了三位幻兽骑士，紧急求见将军大人，说有重大军情禀报。

    （未完待续）

