    在看到那些包围着居民楼的鼠群之后，林宇也没有贸然上去，

    毕竟自己的小身板可无法对抗这么多的变异老鼠！

    悄悄地返回，没有惊动鼠群，

    回到作坊里面，林宇决定还是需要救援他们，

    毕竟此时的林宇刚刚来到废土世界没多久，所以内心的一些心态还没有转变过来，

    既然之前那两兄弟提醒了自己，让自己免于被变异鼠群偷袭身亡，

    这次他们遇到了困难，自己也应该伸手帮助，不然就这样走了，以后的心中一直会有愧疚！

    在作坊里面，林宇也在思考，如何打破刚刚看到的那种僵持模式，

    坐在作坊里面，林宇静静地思考着，

    忽然眼睛余光看到了放在角落里面的燃油桶，林宇心中有了一些想法！

    这些燃油是林宇在拆解报废车的时候收集到的，数量不是很多，

    收集到现在，只有20升燃油，

    其他的燃油都在长时间的放置当中挥发掉了！

    而林宇到现在一直用的是电动力，对于燃油的需求并不高，所以接下来，林宇想到了一些阻挡变异老鼠的办法！

    林宇来到街道上，开始寻找一些空的玻璃瓶，

    其中在一些小卖部里面，找到了几箱空酒瓶，

    这对于之前的林宇来说，是没有用的东西，

    但是在现在，这些可都是好东西，

    将这些酒瓶子拿着之后，林宇回到作坊里面，将后面的窗帘扯下来，撕成一条条的，

    接着，林宇向酒瓶里面灌汽油，然后拿撕好的布条把瓶口塞住！

    接着，林宇利用临时制造台和车床，制造了一件一次性的绳索发射装置，

    上面还有绞盘，里面是已经制造好的钢丝绳，

    这些东西就是救援兄弟俩所准备的一些工具，

    “还好当初在制造临时制造台主板的时候，一些常用模型都放了进去，不然还真的没有其他办法！”

    虽然没有显示屏，但是通过纯电路控制，也可以制造绝大部分的物品！

    在制造完成之后，林宇带着这些东西出发了！

    此次外出，林宇一共带了十瓶莫洛托夫鸡尾酒，也就是燃烧瓶，

    除了这个，还有军用弩和一次性绳索装置！

    很快，林宇就来到了面包车兄弟俩旁边的一栋居民楼，

    快速来到楼顶，林宇拿着军用弩，瞄准了对面顶楼一间房间的窗户。

    随着一箭射出，“哗啦！”一声，玻璃直接破碎，

    林宇用这种方法来吸引对方的注意。

    在被围的居民楼里面，听到玻璃破碎的声音之后，兄弟俩也一惊，

    立即来到玻璃碎掉的房间，兄弟俩看到了房间里面的弩箭！

    看到这种情况，两人望向窗外，看到了对面楼的林宇，

    “哥，是那个作坊里面的任命！”

    “嗯，弟弟，我们应该有救了，对方准备救我们了，我们先让开！”

    看到林宇拿着一个东西比划着，哥哥猜到了林宇可能是想救自己和弟弟！

    躲在窗边，哥俩看到林宇直接拿着那个装置向着自己这边射过来！

    “碰！”

    随着撞击声响起，兄弟俩立即知道是在楼顶！

    快速登上楼顶，看到了紧紧插在楼顶机房墙壁上面的缆绳，

    “哥，对面的楼要比我们这边低，我们可以直接沿着这条缆绳划过去！”

    “嗯，准备好了，等对方固定好缆绳之后，我们立即行动，一定要在变异老鼠反应过来之前，迅速从对面撤离！”

    在对面，林宇将手中的枪直接往楼顶上一插，快速的固定在楼顶，

    然后拿着找来的棉被，放在缆绳的尾端！

    看着对面的林宇挥手，兄弟二人知道已经可以了！

    哥哥直接让弟弟先行出发，

    弟弟也没有推辞，现在不是谦让的时候，

    将简易的铁质挂扣挂上缆绳，直接一跃，快速的像对面楼面划去！

    两栋楼之间的高度差，让弟弟快速抵达对面，经过四五层棉被的缓冲，弟弟安全落地，

    看到弟弟已经着陆，哥哥也不迟疑，直接上前划越出去。

    地面的变异老鼠在玻璃破碎的时候，就被惊动，开始往楼道里面进攻，

    当哥哥划越出去之后，一群变异老鼠开到了屋顶，

    看到到嘴的猎物逃走，这些变异老鼠非常愤怒！

    所有的变异老鼠快速沿着楼道狂奔而下！

    在对面，哥哥也成功落地之后，林宇和哥俩快速沿着楼道狂奔下去！

    等到三人出了居民楼，就可以看到对面的变异老鼠也刚刚抵达楼底！

    “走，先回作坊，利用那里的防御措施抵御鼠群的进攻！”

    “好！”

    为了阻挡这些变异老鼠的追击，林宇将身上的十个燃烧瓶全部丢了出去，直接形成一道火墙，阻碍这些变异老鼠。

    哥俩跟在林宇后面狂奔，一路上，哥俩在奔跑中已经使出来全力，但是还是追不上前面跑的林宇，

    看到这个情况，兄弟俩也非常佩服林宇的体能，

    其中哥哥心中也非常惊奇，从刚刚的观察来看，林宇并没有习武的痕迹，虽然体能惊人，但是下盘并不是很稳！

    “果然高手在民间！”

    感叹了一句之后，哥哥也不在分心，全力奔跑！

    很快，两人来到了作坊的防御面前！

    “跟着我的脚步走，不要去其他地方，那行都是陷阱！”

    “知道了，感谢兄弟提醒！”

    进入防御圈之后，林宇立即将拒马关上！

    “旁边两台床弩你们操控，记住床弩是连发的，踏板可以水平转向！你俩负责自己所在方向的防御！”

    “感谢兄弟相救，我们一定守住防线！”

    在两人登上了床弩之后，林宇上前解除了床弩的触发装置，

    然后自己回到最后一台空着的床弩，开始等待变异老鼠的到来！

    很快，三人就能感受到地面的震动，这是数量众多的生物奔跑产生的震动！

    “它们来了，做好准备！”

    “来吧！”

    在前方的拐角，一大群变异老鼠冲了出来！

    “床弩的射程在50米，放近了再打，注意火力强度！”

    “好！”

    随着变异老鼠逐渐靠近，很快进入了弟弟那边床弩的射程！

    随着弟弟扣动扳机，一发弩箭直接被发射出去！

    “噗～噗～噗！”

    随着三声响，直接将三只变异老鼠串成了一串！

    “嘶，威力真大！”

    虽然一发弩箭威力很大，但是此时的鼠群不会放弃猎物，

    面对继续狂奔的鼠群，在进入射程之后，林宇和兄弟当中的哥哥也相继开火！

