    沈玥的眼皮不受控制地跳了跳，心脏骤然一缩——

    “他——”

    因为慌乱，她脑子里的线缠成了解不开的一团，一时不知道该怎么解释才好，仓促间只发出了这么一个音就戛然而止。

    星星像是看出了她的为难，替她回答陆昀晔：“不是我真正的爸爸啦！”他的小脑袋沮丧地低下去，仿佛被霜打过的茄子，看不出半点刚才的兴奋劲儿，“是我最喜欢的许叔叔，他知道我没有爸爸，所以同意我叫他‘爸爸’。”

    “许叔叔？”陆昀晔很快反应过来，“许绍城？”

    “对，就是许绍城叔叔。”星星点点头，与许绍城相似的薄唇紧抿着，眼底透着落寞。

    沈玥的心猛地被刺痛，那杆早就不准的秤悄悄地往许绍城的方向又偏了偏。

    陆昀烨的脸青了又白，尽量用不吓到星星的轻柔语气问：“你想让许叔叔当你爸爸？”

    星星没有直接回答，而是小心地拿眼偷觑沈玥，观察着她的表情。

    陆昀烨几乎是立刻就懂了他的意思。

    “没关系，你先玩吧！”陆昀烨勉强挤出一个不那么阴沉的微笑，“你许叔叔下一次来，还不知道是什么时候呢！”——后面这句话，他说得咬牙切齿。

    专业“拆弹”的陆晨连忙挺身而出，截住了这个话题：“星星，你要不要试一下钢铁侠的这套盔甲？胸口的灯可以亮的哦！”

    星星的注意力立马被吸引过去：“好啊好啊！好帅哦！”

    陆晨悄悄抹掉额上沁出的冷汗，松了一口气。

    **

    陆晨带星星回房间去换衣服，陆昀晔与沈玥坐在客厅里，有一茬没一茬地聊天。

    陆昀晔探沈玥口风：“星星喊许绍城‘爸爸’，你不反对？”

    “反对过，没有效果，后来就由他去了。”沈玥心虚地握紧了手里的马克杯，垂下眼皮，遮住飘散的视线。

    “这种事怎么能任由孩子胡来呢？”陆昀烨皱紧了眉，“你和许绍城又没什么关系，星星一直这么叫，容易被人误会。”

    他对许绍城的排斥是摆在明面上的，向来不遮掩。

    沈玥只能暂时安抚他：“我会跟星星再谈一谈。”

    “对了，我跟陆晨商量过了。”陆昀烨抿一口茶，坐姿放松了一些，“你进公司，先从我的助理做起，跟着陆晨学习一段时间，熟悉我平时的工作。等时机成熟了，我再给你安排更有实权的职位。”

    沈玥虽然在管理上很有经验，但毕竟是两个不同领域的公司，工作内容上多少有些出入。陆昀烨已经与陆晨制定好了计划，打算一步一步推进，把她培养成一个合格的继承人。

    “好。”沈玥没有任何意见。

    陆昀烨与陆晨都是经验比她丰富得多的“前辈”，他们的决定，必然最适合她。

    “你这几天好好在家里休养，周五陆晨会接你去试礼服，为周日晚上的宴会做准备。”

    陆昀烨不提，沈玥差点忘了宴会的事。

    “我有点紧张——”她不是没见过大场面，只是从未在这种“大场面”里充当过主角。

    万众瞩目的感觉她不怎么喜欢，总让她有种手脚不知该往哪儿放的窘迫。

    “到时候你跟着我就行，没什么好紧张的。”陆昀烨在举办宴会这种事上相当的游刃有余，“慢慢来，以后终归是要习惯的。”

    沈玥忽然对即将到来的豪门千金生活产生了恐惧。

    “我现在反悔，还来得及吗？”她问。

    陆昀烨冷眼瞪她：“反悔？想都不要想！”

    他好不容易才找回来的女儿，要不是她一直不愿意，他早就将两人的关系昭告天下了。她如今终于肯松口，他才不会再放跑她！

    **

    在家里休养这几天，沈玥也没闲着。

    每天早上，她都赶在魏婷与星星之前起床，为他们做好简单的早餐。等他们出门以后，就开始看陆晨送来的资料，了解自己接下来的工作内容。

    差不多到了下午三四点，她就坐车去幼儿园接星星回家——她的腿还没好全，开车依然不被允许。

    太长时间没见，星星比以往还要黏她。只要她在家里，他恨不得时刻都与她待在一处，搂着她、抱着她，怎么都不肯放手。

    魏婷常常夸张地大呼“受不了”，一遍遍地强调自己“吃醋”，还尝试着上手将两人分开——结局自然是三个人倒在一块儿，笑得不可开交。

    周四晚上。

    沈玥宣布了自己即将去公司上班的事，星星的情绪很明显的变得低落。

    沈玥看在眼里，心中抽痛，却又无法为他做出任何的改变。

    等星星回房睡觉了，魏婷从冰箱里拿了两罐啤酒出来，问沈玥：“喝一杯？”

    沈玥躁得慌，冲她伸手：“好啊。”

    两个女人并排坐在地上，背靠着沙发。

    魏婷举起啤酒罐与沈玥碰了碰，一口喝下去小半。

    “这么快就去上班？”她的视线触上沈玥蜷着的腿，“不是还没好吗？”

    “我需要人。”沈玥盯着桌面，口腔中全是啤酒淡淡的苦涩，“需要不属于我爸、我哥，或者是许绍城的，我自己的人。”

    而她要达到这个目的，必须得掌握权力。

    “为什么？”魏婷不解。

    “我不想一直被他们保护。”一路走来，沈玥经历了太多的风雨，也欠了身边的人太多。她不希望他们为她所累，她希望自己能够坚强、独立，能够保护自己——甚至保护他们。

    而且，她还有许多的问题想要弄清楚——这些，必须得避开她所有“保护者”们的耳目，暗地里进行。

    “那星星呢？”魏婷抬起下巴，指了指星星卧室的方向，“你就舍得扔下他？”

    沈玥的手指收紧，薄薄的铝罐被她捏得瘪下去了一块，里面的酒液从上面的开口漫出来。

    “你也看到了他这几天有多开心。”魏婷的嘴角浮起一个心疼的笑，“这段时间你不在，他在我面前都故作坚强，说什么‘没关系’、‘妈妈很快就能回来’，但是我有几次晚上去房里看他，他都躲在被子里哭。”

    “他有多想你、多爱你，你根本想象不到。”

