    小桃也并没有真的想跟大家发火，而且也确实是事出有因。

    “好嘞，遵命！”

    众人赶紧点头答应了下来，这个时候谁也不敢去触小桃的霉头。

    “先吃饭，然后我还有一件事情要跟你们大家商量一下……”

    小桃一边吃着饭一边把女帝的事情跟众人讲了一下。

    “事情就是这样，大家愿不愿意帮帮女帝？”

    说完之后小桃便转头环顾了一下四周。

    “没问题啊，肯定要帮的啊。”

    “就是，看在古王的面子上这个忙必须帮！”

    “嗯，我跟我弟弟两个是两种不同风格的对抗路，要是女帝她们的队员想学我们都可以教。”

    听完小桃的话后众人全都答应了下来，唯独一旁的黑魔没有开口。

    随后小桃便把目光转向了一旁的黑魔，而其他人也是紧跟着小桃把目光投向了正在喝粥的黑魔。

    “不用看我，虽然我不认识你们说的这个女帝也不认识古王，但是现在我跟你们是兄弟，古王跟你们是兄弟，所以古王也就是我兄弟，这个忙我肯定要帮的啊。”

    黑魔把碗往桌子上一放随后便给出了回答。

    “哈哈，讲究！”

    听完黑魔的话后九尾狐上前拍了拍黑魔的肩膀。

    “行，那我赶紧回复女帝一下，到时候看看是线上教学还是线下教学。”

    得到了所有人肯定的答复后小桃也是松了一口气，随后便赶紧拿出了手机跟女帝联系起来。

    “大家吃完饭下午先线上跟她们打两局看一下她们有什么问题吧，如果问题不是很多的话就线上教学一下，要是问题很多的话就让她们都过来，线下你们好好的给她们讲解一下可以不？”

    跟女帝聊了一会后小桃便再次开了口。

    “可以啊，太可以了。最好都不用线上直接让她们来就行了！”

    一听说有可能会线下教学章老三的眼睛瞬间就冒出了绿光。

    开玩笑，要是线下教学的话除了女帝至少有四个妹子啊，这对章老三来说简直就是发福利。

    “看你那点出息。”

    听完章老三的话后一旁的九尾狐翻了一个白眼。

    “你以为大家都跟你一样女性绝缘体呢，除了队长之外，兄弟们可是都很缺女朋友的，对不对啊？”

    章老三对九尾狐的嘲讽丝毫不在意，反而开始动员起同样单身的其他人来。

    “嗯，我觉得老三说的有道理，领队，要不然就直接线下吧。”

    第一个接茬的是李矛，这小子明显也想要找个女朋友了。

    “嗯，我也同意。”

    随后一旁的黑魔也弱弱的举起了手。

    “切，你们想要线下也点让她们看见你们的实力才行啊，要不然人家才不会大老远的飞过来呢。总之，看你们表现哦。”

    小桃也表示理解，毕竟都是一群年轻的小伙子，想要找个女朋友也是非常合理的不是么。

    “行，放心吧，我们会加油的！”

    一旁的许培然直接攥紧拳头振臂高呼。

    “嗯？你什么意思？你加油是什么意思？许培然，你过来咱俩聊聊！”

    小桃看见许培然反应这么大顿时就火了，直接上前一把揪住了许培然的耳朵。

    “哎呦，没什么意思，我就是开个玩笑！我是为了兄弟们的女朋友而加油，不是你想的那样。”

    耳朵吃痛许培然赶紧求饶起来。

    “是么？我看你是打算趁机换一个女朋友吧。”

    虽然知道许培然是在开玩笑，可是小桃手上的力量可一点没小。

    “不敢不敢，我有一个这么好的女朋友，怎么舍得换呢。”

    许培然疼的脸都已经变形了。

    “切，量你也不敢。”

    小桃看见许培然那一脸痛苦的样子随即便松开了手。

    “行了，大家都快点吃吧，吃完赶紧去收拾收拾，然后下午好干正事，至于你们能不能找到女朋友就要看你们的本事了哦。”

    小桃对着大家眨了眨眼睛，随后便继续吃了起来。

    很快大家便吃完了饭，随后便抓紧来到了训练室开始收拾他们昨天晚上喝完的酒瓶子。

    “霍，怪不得领队说咱们，咱们昨天这是喝了多少啊。”

    一进训练室章老三都吓了一跳，他昨天喝到最后已经完全断片了，所以看见这一地和一桌子的酒瓶子顿时惊呼出声。

    “几十瓶反正是有了，没想到咱们居然这么能喝。”

    许培然挠了挠头，这训练室里一片狼藉，跟平时的干净整洁来比差别还真不是一点半点，一时间众人都有些不知道从何下手。

    “行了，赶紧收拾吧，这可是一个大工程啊。”

    光看的话屋子到什么时候也不可能自己变的干净整洁的，深吸了一口气后许培然便率先动手收拾了起来。

    整整收拾了半个多小时一群人才算把屋子收拾干净，而他们丢出的垃圾已经堆成了一座小山。

    “呼，总算是收拾完了，下次在喝酒可别在基地里面喝了，收拾起来太麻烦了。”

    擦了一把头上的汗许培然忍不住开口说道。

    “同意，而且这屋子里现在还有很大的酒味，闻着我都感觉要醉了。”

    章老三也举手表示赞同，现在训练室里的气味就跟进入到酒厂里面一样，屋子里可谓是酒香四溢啊。

    “幸好领队刚才没直接让女帝她们来，要不然她们都点以为咱们是一群酒鬼呢。到时候别说谈女朋友了，恐怕都点直接给人家吓跑了。”

    李矛也是接过了话茬，同时内心也忍不住庆幸起来。

    “嗯，看样子确实点过两天才能让人家过来，这屋子里的酒味至少点两天才能散干净。”

    章老三也是点了点头表示赞同。

    “行了，晚上买点空气清新剂喷上就行了。大家赶紧上号吧，估计人家都点等着急了。一会大家都好好打啊，你们能不能找到女朋友就看你们自己努不努力了，反正我是有女朋友了。”

    许培然找个地方一坐随后便悠闲的翘起了二郎腿，想要让这帮狼崽子们拿出斗志来就必须点给他们一点压力才行。

    “为了女朋友，冲啊！”

