    天运子的话说完，他直接露出了一个笑容。

    他刚刚虽然说原谅了万长老，那也只是出于面子上的问题。

    给林萧一个台阶。

    可这一切，并不代表着他就会帮林萧。

    所以，他直接说做不了主。

    而此刻，听到天运子的话，林萧眼睛也是瞬间眯了起来。

    他不是傻子，瞬间就明白了天运子话语之中的推脱之意。

    紧接着，他皱了皱眉，而后笑道：“城主阁下说笑了，如今大比乃是你天运城一力主持，怎么就做不了主呢？”

    “若是城主阁下有什么需要，不妨直接说出来，林某就算是赴汤蹈火，也会尽力满足阁下的。”

    说着，他还忍不住露出了一个笑容来。

    在他看来。

    哪里是天运子做不了主啊！

    只不过是天运子想要借此机会，狠狠捞一把罢了。

    不过，看在慕容云如此凄惨的局面之下。

    他倒是可以满足天运子。

    毕竟 ，谁叫他的弟子不成器呢？

    而此刻，天运子听到林萧的话，直接露出了笑容。

    他当然能够听出林萧的意思。

    不过，他还是笑道：“本城主想，林宗主怕是误会了，这大比是我天运城一力主持，这没错。”

    “但是，我天运城向来注重规则，想必林宗主也是有所耳闻的吧！”

    说到这里，天运子露出一个淡然的笑容，而后淡淡说道：

    “如今，战斗双方都没有一方认输 ，那就意味着战斗未结束。”

    “本城主确实做不了主，还请林宗主见谅啊！”

    听到天运子的话，林萧目光瞬间沉了下来。

    他死死看着天运子。

    他看得出来，天运子此言，貌似并不是开玩笑的。

    不过，他倒也不傻，当然不相信天运子是真的做不了主。

    而是，这家伙现在还不爽他天象宗罢了。

    一念至此，林萧也知道，恐怕是在天运子身上下功夫，已经是无用了。

    随后，他直接把目光落到夏子辰身上。

    看了夏子辰好一会儿，他的眼睛才微微眯起。

    紧接着，林萧不再废话，冷冷看着夏子辰，语气淡然无比，道：

    “你认输吧！”

    简简单单四个字，林萧并没有多说什么。

    但这四个字却是展现而出无匹的霸道之意。

    那种唯我独尊，不可忤逆的气势，让得四周之人都是直接愣住。

    四周之人直接被林萧这霸道的话语镇住了。

    他们听到了什么？

    这林萧居然要夏子辰认输？

    这也太霸道了吧！

    在场所有人都是能够看的明明白白。

    如今慕容云已经失去战斗力，躺在了那里。

    根本不能有所动作。

    若不是有林萧这个外力干扰，可以说，慕容云的生死已经掌控在夏子辰手中。

    而如今，林萧一开口便是要夏子辰认输。

    这种霸道而又占强的意味，让得四周之人都是忍不住为之瞠目结舌。

    这家伙到底想干什么啊！

    就是天运子此刻都是愣了一下，紧接着眉头皱起。

    而元长老和紫嫣然等人更是脸色大变。

    这林萧实在是太霸道了一些。

    太无耻了一些吧！

    这简直是不把夏子辰放在眼里啊！

    此刻！

    在广场中央，夏子辰站立在那里，冷冷注视着林萧。

    这时候，他听到林萧的话。

    眼神之中露出强烈的杀意。

    这林萧真的好生霸道啊！

    上来就直接让他认输。

    而且还是一副不容置疑的样子。

    就好像，他才是主宰一般。

    完全不把自己放在眼里。

    随意拿捏。

    微微开口，夏子辰语气冰冷，道：“朕的意志，不需要人左右，若是你无事，就赶紧滚开，别妨碍朕杀人。”

    别人不给他面子。

    夏子辰当然也不客气。

    直接怒怼回去。

    直接叫林萧滚开。

    他的言语和霸道，比之林萧更是要嚣张上几分。

    而听到夏子辰的话，四周之人脸色都是为之一变。

    厉害了我的神！

    他们在心中，直接震撼到无以复加。

    夏子辰实在是太嚣张，太霸道了。

    居然敢叫林萧滚开。

    而且还在林萧面前直言别挡着他杀人。

    这种嚣张的程度恐怕是前无古人吧！

    要知道，林萧可是天象宗宗主，一等一的大强者。

    夏子辰这么嚣张，还真是不怕死啊！

    而此刻，天运子听到夏子辰的话，也是先愣了一下。

    紧接着反应了过来。

    眼神之中，忍不住露出赞赏之色。

    不得不说，夏子辰这么说，很对他的胃口。

    倘若夏子辰直接服软的话。

    天运子会看不起夏子辰的，也不会继续帮助夏子辰。

    而如今夏子辰这么做了，反倒是让天运子大生好感。

    而这个时候，听到夏子辰的话，那林萧脸色也是微微沉了下来。

    心中很是愤怒。

    多少年了。

    没有一个人敢这么跟他说话。

    今天，这么一个小子居然也敢挑衅他，简直是不知死活。

    不过 ，他转头看了看慕容云，又看了看天运子，还是忍住没有发怒。

    而是淡淡看着夏子辰，一股庞大的威压瞬间落下。

    声音宛如寒冰一般响彻。

    “我天象宗从来不会败，本宗主的弟子也不会败，所以，你必须认输，作为回报，本宗主可以不追究你今日的无礼之举。”

    林萧的话缓缓说完，依旧是带着一股子不容置疑的气势。

    冰冷的声音，却是容不得人反抗。

    他的话一出口，全场之人都是狠狠深吸一口气。

    这天象宗实在是太霸道了。

    太张狂了。

    直接扬言他们天象宗不会败。

    让夏子辰认输。

    这简直就是典型以势压人啊！

    不过，即便是知道天象宗如此做，很是不堪，也没有人胆敢废话。

    原因无他，天象宗太强了，他们惹不起。

    而这个时候，夏子辰听到林萧的话。

    直接就被气笑了。

    这家伙一副霸道的样子，好说是商量，其实就是很简单的命令。

    话里话外都是让夏子辰必须认输。

    而且那开出的条件，更是让夏子辰冷笑不已。

    说什么不追究他今日的无礼之举。

    就好像，夏子辰今日做了什么天怒人怨的事情一般。

    而他林萧高高在上，免夏子辰一死。

    可事实上，从头到尾，都是这林萧一个人主导一切。

    什么都是他一个人说的。

    简单来说，这家伙就是想要空手套白狼。

    而且，还是那种命令似的。

    让夏子辰很不爽。

