中路军一万八千多人开始全部回返，昂希侯爵和自己的副将皮埃尔男爵商议着军情，在左路军全军覆没之后，这场骑士道战争其实已经注定了失败的结局。
　　“在阿德雷德愚蠢的失败之后，我们这次的战争已经失败了。”昂希侯爵恨声说道，他真是恨不得阿德雷德已经战死了。
　　“现在没有办法，我们必须回去支援尤尔森城堡，那里存放着大量的军用物资，还有大军的粮食！”皮埃尔男爵心急如焚，他着急地说道：“尤尔森城堡只有一千守军和几十名骑士，面对野兽人大军他们坚持不了多久的。”
　　“你的意思是我们直接强行军？”昂希侯爵想了一下，征询着皮埃尔男爵的意见。
　　皮埃尔男爵立即点头：“我们必须尽快了，大军只剩下七天的粮食了，没有尤尔森的补给，士兵们一旦无粮就会崩溃的。”
　　昂希侯爵先点头表示同意，他的军队所剩的粮食已经不多，之前全部靠着尤尔森城堡的供给，现在他们等于已经失去了粮草补给，一旦没有粮食，就算是再强大的骑士也没有力气作战了。
　　可是金发蓝眼的侯爵想了一会儿，猛然摇头：“不对，不对，皮埃尔，你说，我们能想得到这一层，难道野兽人就想不到么？你知道我想到了什么战术么？”
　　“野兽人会围困着尤尔森的城堡，但是他们不会强攻，反而会任由阿德雷德和他的那群士兵们在高大的城堡中瑟瑟发抖、惶惶不安，然后……野兽人很有可能会在我们回去的道路上设伏，打我们一个措手不及！”
　　昂希侯爵毕业于库罗纳的骑士学院，他在战术上有着非常出色的造诣，他敏感地意识到，想要尽快回援尤尔森城堡，他们想得到，野兽人也想得到。
　　“派出大量斥候，务必让我们第一时间能够了解到附近是否有埋伏！”
　　“是！”骑士们大声地应道。
　　果然，在接下来两天的行军之中，依靠着大量斥候游骑兵们不计代价地侦查，斥候多次发现了埋伏，中路军才得以小心地前进，在昂希侯爵的指挥下，大军稳扎稳打地踏上了返程之路。
　　兽王“血角”马拉斯马上意识到人类已经对于埋伏有所防备，于是它改变了策略，开始全力攻打尤尔森城堡。
　　一个一个野兽人战帮在兽王的驱使下进攻尤尔森城堡，劣角兽们砍伐着森林，制造简陋的云梯，独眼巨人抓起石头，用抛石压制着城楼上的农奴弓箭手们。
　　阿德雷德伯爵焦急地躲在城楼里面，外面的每一次惨叫声和硬物撞击的声音都要让这位伯爵活活崩溃，一个白天的进攻，这座城堡就阵亡了十几名骑士了两百多名农奴士兵。
　　所幸，城堡的大门足够坚固，野兽人缺乏强力的攻城武器，今天一天的强攻之后，依靠着骑士们和士兵们的不断牺牲和誓死守护，野兽人扔下了一地的尸体退下去了。
　　夜晚，人类需要休息，野兽人不需要，于是心急如焚的阿德雷德伯爵立即抓起魔法通讯：“我的侯爵，我的侯爵，这已经是第三天的晚上了，说好的援军呢？”
　　“野兽人在行军的道路上设下了大量的埋伏！我们必须小心前进，阿德雷德，野兽人应该不会全力进攻你才对。”昂希侯爵疑惑的声音从魔法通讯中传来。
　　“不！野兽人就在全力地进攻尤尔森，就在全力的进攻着尤尔森啊！”阿德雷德状若疯狂地朝着魔法通讯器喊道：“你听听，我的侯爵，那是我跟我的士兵们正在抵抗的声音！”
　　城楼外面传来野兽人的阵阵咆哮声和巨石撞击石墙的声音，显然，经过短暂的休息，野兽人的又一轮攻势要开始了。
　　“什么？喂？阿德雷德？你听的到么？守住，坚持住，我们最多再过一天就能赶到！”昂希侯爵立即意识到了战场的局势已经发生了变化。
　　野兽人已经放弃了在路上埋伏他们，而是转为强攻城堡。
　　于是他立即命令中路军迅速拔营，加快速度回援尤尔森城堡。
　　“要通知右路军前来支援么？”有的骑士问道。
　　“不需要，我们自己就够了。”昂希侯爵对于全歼野兽人大军胸有成竹，他不希望让那个圣杯骑士和红龙公爵的第三子来分这一份功劳，而且右路军就算回援也要好几天的时间。
　　一路上，阿德雷德伯爵的求援一次接一次，每一次都比之前要更加危急，野兽人不断地进攻着尤尔森城堡，守军伤亡惨重。
　　九月十三日的中午，太阳高照，晴空万里，是森林中难得的好天气。
　　尤尔森城堡的情况已经极度恶化，守军伤亡过半，只剩下少部分人还在负隅顽抗，城墙上放出的箭雨已经非常稀疏，城堡处处硝烟滚滚，许多的城墙已经出现了严重的破损，野兽人们已经来到了城堡的大门前。
　　木头制成的攻城锤正在撞击着城门，发出轰隆轰隆的响声，城门楼之上，军士们正在指挥着农奴们朝下放箭，举着攻城锤的角兽群纷纷中箭倒下，但是有更多的角兽们跟着冲了上来，由树木躯干制成的攻城锤十分简陋，效果也不好，城门被撞得摇晃不已，但是始终没有破开的迹象。
　　连续不断地攻打，野兽人也付出了惨重伤亡，尸体堆满了城堡附近，甚至连沟壑都填平了。
　　一头末日公牛走到了兽王“血角”马拉斯的身边，它喘着粗气，鼻孔里面喷出许多热气：“城门……坚固，木头……脆弱。”
　　“我们……打不开……城门。”末日公牛朝着兽王说道。
　　“废物……废物！”兽王怒喝道，它知道自己现在要争取时间，骑士道大军随时有可能出现：“给我……再攻！”
　　“再攻……打不开……城门。”末日公牛接着说道。
　　“……呃……都是废物。”兽王一把将这头末日公牛推开，它咧开嘴笑了：“没事……我们有……格利尔。”
　　说完，在兽王的号令下，一个身高五米的独眼巨人从野兽人的队伍中走了出来。
　　“格利尔！格利尔！格利尔！”所有的野兽人都高喊着这个独眼巨人的名字，只见几个野兽人将一个巨大的黑色巨石放在了独眼巨人的面前，独眼巨人狂叫几声，然后举起了这个巨石，朝着城堡的大门处踉踉跄跄地冲去。
　　“格利尔！格利尔！格利尔！”
　　外面野兽人的吼声城堡里的阿德雷德伯爵自然也听到了，满脸是汗的伯爵犹豫再三，又拿起了魔法传讯器，然后摸出一枚宝石。
　　接通了之后，还未等昂希侯爵发话，阿德雷德伯爵就用着撕心裂肺地声音说道：“我的侯爵，城堡已经到极限了，我们也已经到极限了，城堡中只剩下三百多个活人了。”
　　“我的侯爵、我的侯爵啊，看在女士和国王的份上，赶快伸出手拉兄弟一把！我们的援军呢？”
　　传讯器里面沉默了一会儿，然后才传出昂希侯爵的声音。
　　“我们已经在全速赶往尤尔森城堡了，阿德雷德伯爵，请你再坚持最后三十分钟，请坚持最后三十分钟，我们马上就要抵达你那里了！”
　　阿德雷德放下了魔法传讯器，宝石已经黯淡无光，这已经是这座城堡最后的宝石了，已经是最后一次通话机会了。
　　大门口，独眼巨人格利尔手捧着黑色巨石，跌跌撞撞地冲到了城门口。
　　“格利尔！格利尔！格利尔！”
　　“唔啊啊啊啊！”独眼巨人举起黑色巨石，放在了自己的脑袋上，然后靠着冲击力，猛地用头一顶，然后疼得晕了过去。
　　城门终于在野兽人的狂欢中倒塌了。
　　…………
　　一个小时过后，昂希侯爵终于率领骑士道大军抵达了尤尔森城堡。
　　远方的尤尔森城堡还在冒着滚滚浓烟，无数野兽人的尸体遍布着城墙四周，污秽的血液染红了河流。
　　“看来我们没有来迟。”骑士们伸手抹着自己的汗，他们已经强行军一天一夜了，这只数量在一万八千多人的大军终于赶到了尤尔森城堡的面前。
　　更糟糕的情况是，大军的粮食不多了，在四天的行军中，骑士道大军现在仅仅剩下了三天的粮草。
　　骑士道大军逐渐靠近尤尔森城堡，骑士们渐渐闻到了不一样的气息。
　　安静。
　　实在是太安静了。
　　“情况不对劲，集结军队，准备战斗！”昂希侯爵也意识到不对劲了，他伸手示意大军停止前进，然后分成数股待命，他自己则是骑马来到军阵之前：“阿德雷德？”
　　“阿德雷德？”
　　城楼上出现了一些黑色的身影，一个圆圆的像球一样的东西被从城楼上丢了下来：“你的……伯爵……给你！”
　　“哈！”
　　“给你……都给你们……把人类……还给人类！”城堡上的投石机被粗暴地打开了，无数的像是碎石块一样的东西被从城堡里面喷抛了出来，朝着骑士道大军飞去。
　　“隐蔽！”骑士们还待大喊隐蔽，可是那些东西飞来得很快，它们似乎很轻，就算被击中也没有多少杀伤。
　　“啊啊啊啊！”等到那些“石块”落在人群中的时候，许多农奴情不自禁地发出了恐惧的哀嚎，吓得连连后退。
　　是头颅！好多的头颅！
　　是骑士的头颅！是军士的头颅！是农奴们的头颅！甚至还有不少城堡中佣人和妇女的头颅！
　　“啊啊啊啊！”许多头颅还在渗血，他们临时前恐惧和绝望的样子带给了农奴们深深的压力，有些农奴们吓地转身就要逃走，整个骑士道大军出现了一阵阵的动摇，尽管骑士们努力地镇压着农奴们的恐惧，鼓舞着他们低迷的士气，农奴之间依旧充满着动摇，他们并不相信这些骑士老爷的话。
　　没有圣杯骑士，他们已经打心眼里害怕了。
　　“可恶！”昂希侯爵看着落在自己面前的阿德雷德的首级，他知道尤尔森城堡已经沦陷了。
　　野兽人的主力攻击城堡也损失很大，城堡周围的尸体已经堆满了整个城堡周围，于是侯爵率领着骑士道大军将剩下的野兽人们团团围困在城堡之中。
　　就这样，攻守方逆转了。
　　一万八千多的骑士道大军围绕着尤尔森城堡扎营，为了防止有野兽人前来支援，侯爵安排了康涅特公国的军队作为预备队在外围埋伏，自己则是亲自率领着骑士道大军开始进攻尤尔森城堡。
　　“前进！我的将士们！为了女士和国王！为了布列塔尼亚！”
　　“为了女士和国王！为了布列塔尼亚！”
　　首先是农奴步兵团的冲锋，这些农奴们被骑士们优先赶上战场，他们高喊着口号，在骑士老爷们凶狠的目光中结成密集的阵线，大多数农奴步兵们仅仅身穿皮甲，也没有盾牌。
　　城墙上箭如雨下，劣角兽们恬不知耻地使用着缴获来的大量箭矢，这些守城用的器械已经成为了它们的所有物，数量上千的劣角兽密密麻麻地排列在城堡那破坏严重的城楼上，带给骑士道大军很大的损失。
　　农奴成片倒下之后，举着盾牌、身穿锁子甲或者胸甲的军士们接着进攻，然后才是下马骑士们，对于这个，野兽人的兽王早有防备，它们取出了城堡军械库中大量的长枪和飞斧，通过火力压制着骑士们的进攻。
　　整整一天，骑士道大军先后组织了五波攻势，尽管最深的时候打进了城堡之内，但是都被野兽人打退了。
　　骑士们伤亡惨重，野兽人也丢下了成百上千的尸体。
　　占据了山顶的城堡地形的起伏落差大，又有河流穿插其间，骑士们的连续冲锋都被打退，堆叠成山的尸体反而阻碍了骑士们的进攻路线，城堡中的大量军用物资保证了野兽人有充足的箭矢，骑士们始终没能占到便宜，即使有少数的骑士和军士能够冲到城堡内部，巨型牛头怪和大角兽战群总是能将他们一一收割。
　　从中午鏖战到日落，最后决定战场局势的是末日公牛和四臂牛魔，这些可怕的大型怪兽部队不仅打退了成群的下马骑士冲锋，甚至杀光了掩护他们的农奴弓箭手，骑士道大军不得不败退而归。
　　昂希侯爵开始感觉不妙了，他先是破口大骂农奴们的低贱和怯懦，然后又寄希望于夜间突袭，侯爵亲自选派着自己的精锐在黑暗中进攻城堡。
　　可惜野兽人比起骑士们更加擅长夜战，骑士道军队靠近城堡之后又被大量的箭矢和标枪逼退，双方一直激战到黎明时分，从侧翼绕出来的人马兽群给了夜袭的人类军队致命一击，骑士们不得不再次撤退。
　　一天的战斗下来，野兽人损失了两千多，骑士道大军更是损失了两百多名骑士和三千多的农奴士兵。
　　战局陷入了僵持，骑士道大军将剩下的七千多野兽人军队包围在城堡和城堡附近的一片很小的区域之内，可是始终无法消灭它们，野兽人大军在兽王的指挥下尝试突围也均告失败，于是它们打定主意死守，等待援军。
　　昂希侯爵则是深知野兽人的援军一定在路上了，留给他的时间不多了，留给他的粮食更是不多了。
　　骑士道大军，就剩下两天的口粮了！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

