    象郡百姓做梦也没有想到，北面的秦人刚刚放下屠刀，南面的楚人又拿起屠刀。

    最先涌上城头的象郡百姓被斩杀，尸体丢下城墙，而后冲击城门口的百姓也被刀枪所伤，倒在地上，不知是死是活。

    象郡百姓呆立在原地，有些不知所措，他们似乎没有想到，楚人居然会做出这等丧心病狂的事情来。

    “跟这些楚人拼了！”

    比起秦人的屠杀，象郡百姓更不能接受楚人的武力压迫。明明是楚人将他们带入了深渊，楚人怎么有脸回过头来，捅他们一刀呢？

    没有刀剑，就用棍棒；没有棍棒，就用拳脚。

    象郡百姓义愤填膺之下，直接动手了，不死在楚人刀下，就是死在秦人剑下，左右是个死，拼了，这大概就是象郡百姓心中的想法吧。

    一开始的楚人相对克制，只是斩杀了冲的最凶猛的几个带头之人，相要用鲜血恐吓象郡百姓，可是事与愿违，这让象郡百姓变得更加疯狂起来。

    象郡百姓虽然武力不高，但是人数众多，一涌而上，就冲击起山城城墙来。

    一个楚军被击倒，而后就有象郡百姓冲击而上，乱棍打死。

    杀人的感觉对于普通百姓来说，或许不是一种美妙的感觉，但是象郡百姓在嬴玄制造的死亡气氛中早已经压抑到了极致，此刻见血，便极端兴奋起来。

    不论是楚军还是秦人，原来都不过是强壮一些的普通人而已，也会流血，也会被打倒，也会死去。

    想通这一点，象郡百姓心中的恐惧已经散去，盯着楚军，露出骇人的光芒。

    楚人也是懵了，同样是屠杀镇压，秦人杀的象郡之人服服帖帖，怎么到了楚人这里，象郡之人就要生死相搏呢？

    象郡百姓已经冲了上来，楚国士卒来不及多想，就冲杀起来。

    刀刀见血，枪枪致命，他们不是象郡之人，这些人就会杀掉他们，优先确定自己的安全，这是大多数人的第一选择。

    骚乱还在继续，虽然象郡百姓人数众多，可是手与寸铁，光靠拳脚如何能是楚军的对手呢？

    “楚人不得好死啊！”

    “我诅咒你们，你们会死在秦人的铁剑之下，你们的血会染红山城，你的血肉会被野兽啃尸。”

    一名男子被长枪刺破心脏，兵没有立即死去，而是抓住枪头，疯狂的咆哮，发生恶毒的诅咒之后，才不甘心的闭上眼睛死去。

    越来越多的人死去，可是象郡百姓宛如疯魔一般，依旧前赴后继的冲击楚军。

    似乎楚人不将他们杀光，他们就不会停止反抗一样，于此同时，楚人的伤亡也逐渐变大。

    “象郡百姓已经无法被镇摄，照这样下去，楚国的普通士兵即便撑住了，也会有极大的伤亡。”

    季布担忧的对龙且说道：“城外辽东黑甲虎视眈眈，那才是吃人不吐骨头的野兽啊！”

    “那怎么办？”龙且也面带难色，说道：“象郡百姓已经暴乱，什么也听不进去，除了武力镇压，已经别无他法了。”

    “方法还是有的！”

    季布指了指城门说道。

    “你疯了！”

    龙且大惊失色的说道：“大王已经下达了镇压命令，我们怎么能开城门，放他们离开呢？”

    “大王怪罪下来，你我都要吃不了兜着走！”

    “此一时，彼一时，恐怕大王也没有想到会演变成这种情况吧！”季布说道。

    不仅是项羽没有想到，楚军所有人都没有想到会演变成这种情况。

    象郡百姓已经暴乱，楚军也不知道该如何是好。

    武力镇压已经没有作用，只会让象郡百姓和楚军两败俱伤，白白便宜辽东黑甲。

    谈和也没有了可能，双方已经见血，象郡百姓死亡无数，恐怕已经对楚人恨之入骨，犹在秦人之上。

    放象郡百姓离开，这是终止暴乱的最好办法，可是为了阻止他们离开，项羽才下达了镇压命令，莫非就当着这是一场笑话不成？

    “既然已经错了，那就一不做，二不休，杀光他们，让他们给我楚国将士陪葬吧！”

    项羽的狠和嬴玄的狠如出一撤，居然动了斩尽杀绝的念头，却遭到众人的反对。

    项羽在山城屠杀象郡百姓，只会让楚军白白伤亡，于战事更是雪上加霜，实在不是明智之举。

    楚军也开始陷入争执之中，各抒己见，以求顺利解决问题。

    山城城头，钟离昧看着不停倒下的象郡百姓，面带痛苦之色。

    他本是帝国将军，就是看不惯帝国有白屠那种人，肆意屠杀帝国百姓，才随季布等人南下。

    如今楚人也对九州百姓举起了屠刀，从帝国到楚军，做着一样的事情，那他所做的一切，还有什么意义？

    “来人，打开城门，让他们离去吧！”

    钟离昧将身体挺直，吩咐身边的楚军说道：“战场，是我等军卒的舞台，没有道理让九州百姓参与其中。”

    “将军，城门打开，大王那边，我等不好交代啊！”守城士兵艰难的说道。

    “所有的罪责，我一力承担，你只管开门便是！”钟离昧郑重的说道。

    “可是……”

    “没有可是，难道你也要放下军卒的骄傲，成为一个杀人不眨眼的侩子手吗？”

    钟离昧呵斥守城士兵说道：“千百年之后，史书铁笔铮铮，你要成为楚人的耻辱吗？”

    士兵欲言又止，最终还是听从钟离昧的话，将钟离昧负责镇守的城门打开来。

    “有城门打开了！”

    这扇城门，就如同从地狱通往天堂的路，立刻让象郡百姓看到了生命和希望。

    他们不在和楚军纠缠，疯狂冲向城门。

    数十万人，一扇门，他们甚至不知道门后等待他们的是秦人的刀戈还是秦人的诺言。

    可是即便如此，他们依旧冲向了大门，冲出了山城。

    “卑微如蝼蚁，只不过是想要活着而已，都这么艰难，这是什么世道啊！”

    钟离昧看着城墙之下，如同蚂蚁一样的象郡百姓，出城之后，便狂奔起来，向着北方而去。

    “愿大秦长戈王能信守承诺，给他们一条生路，否则，我就是做鬼也不能放过他的。”

    打开城门的士兵也是有感而发，前楚灭国之时，他们不也是这般，如同丧家之犬一样吗？

    “嗯，但愿吧！”

    钟离昧呢喃说道：“我们能帮他们的，也就只有这些了！”

    “开城门吧！就当是做最后一次善事了！”

    于此同时，龙且和季布镇守的城门也大开，在两把屠刀之下，象郡百姓终究还是有人保住了性命。

