    再加上那相得映彰的首饰，这一刻的夏琳，仿佛从宇宙一步一步走来的神女，让人移不开目光。

    宋暖看着众人认真的样子，以及评委们严肃的样子，和陈丽娜互相对视了一眼，知道这一局比赛稳了。

    而另一边的安娜和兰瑟脸色却很是难看。

    她们眼见着台上的夏琳走秀都快结束了，也没有出现任何异样，神色不由得着急起来。

    “喂，你带的那什么药粉到底是真的还是假的？”兰瑟压低声音，不悦的问安娜。

    安娜拧着眉头回道：“肯定是真的，那东西我已经用过，最迟十几分钟内就会有效果。”

    “但现在早就超过十几分钟了，可夏琳一点儿异样都没有。”兰瑟急的跺了下脚。

    宋暖她们走秀没迟到，现在夏琳走秀也没有出丑，肯定会拿到高分。

    那她们的计划，就彻底失败了。

    安娜死死的咬着下唇，“我怎么知道她没有异样，反应我药已经下了，这种情况，要么就是她太能忍，要么就是药失效了。”

    “哼，你简直一点儿用都没有，早知道还不如按我自己的想法做，用剪刀把她们的礼服和首饰剪烂呢。”兰瑟气呼呼的说。

    安娜了怒了，“剪烂？你在化妆室那种地方将礼服和首饰剪烂，你以为宋暖她们不会立马想到就是化妆室里的人干的吗？到时候她盘查，你以为我们躲得了？最起码我的药不会破坏她们的礼服和首饰，她们也不会想到有人对她们的礼服和首饰动了手脚，最多就是认为夏琳吃错东西过敏了而已，所以我们的方法，到底谁安全！”

    “安全又如何，还不是一点作用都没有！”兰瑟冷笑。

    安娜捏了捏手心，“我懒得理你。”

    两人发生了内斗。

    而这一幕，都被监控室里的人看见了。

    监控室里的人早就得到过程西的招呼，一直在监视她们两个人，为的就是不让她们两个人走出监控范围，免得到时候不好抓人。

    等到走秀落下帷幕后，比赛主办方这边，就会立马把这两个人抓住。

    很快，走秀结束了，所有模特出场谢幕。

    设计师们也要上台，站在各自的模特身边，一起谢幕。

    而谢完幕后，评委们就要打分了，决定这场四分之一决赛的出赛权。

    最终出赛权只有三个，而那三个，更好也就是最后冠亚季军的候选人。

    所以这场比赛对所有设计师门来说，都是一场最为重要的比赛。

    因为一旦拿到出赛权，就代表着季军的位置稳了，哪怕最后得不到冠亚军，一个季军，也足够获得全世界的观众，荣耀加身了。

    所以在场的设计师们，一个个都屏住呼吸，生怕呼吸声太大，就听不到自己有没有出赛。

    “暖暖，我好紧张啊。”陈丽娜拉住宋暖的手，手心都在出汗。

    宋暖拍了拍她的手背，“别紧张，我们的出赛权稳了。”

    站在她旁边的安娜听到这话，眼睛眯了眯，垂下眼皮不知道在想什么。

    陈丽娜笑了笑，“你说的也是。”

    刚刚评委们的表情她也看到了，都在点头，所以她也猜到，她们会晋级。

    果不其然，主持人拿着最后的晋级名单站上了T台，然后开始宣布晋级的组别。

    宋暖和陈丽娜是第三组。

    自从服装和珠宝合作比赛以来，以前的那些什么A组B组自然没了，首先是淘汰之后的人数不够，分不了那样的组了。

    其次是也没有必要。

    所以宋暖和陈丽娜成为搭档后，就抽到了三组的号码，而主持人念的晋级名单里，就有三组的号码。

    哪怕宋暖和陈丽娜早就猜到自己这组晋级了，但真听到的时候，还是忍不住激动的起来，拥抱在了一起。

    休息室里，收看实时转播的唐时言，看到两人抱在一起的画面，原本勾起的嘴角，一下子沉了下去，怎么看陈丽娜怎么不顺眼。

    “爸爸，妈咪晋级了。”宋科硕握着小拳头，稚嫩的小脸上写满了兴奋。

    宋允儿虽然看不怎么懂，但听到妈咪晋级了，也很高兴。

    她听哥哥说过，晋级就算是赢了的意思。

    所以妈咪赢了，她也很开心。

    唐时言抿着薄唇淡淡的嗯了一声，表示知道了。

    宋科硕看着他，眨了眨眼睛，“爸爸，妈咪晋级了，你不高兴吗？”

    “不，我很高兴。”唐时言眼神不爽的看着还抱着宋暖的陈丽娜回道。

    宋科硕嘴角抽了抽，“可我一点儿也没有看出来。”

    T台现场，晋级的了设计师们都激动高兴的欢呼，而没有晋级的，则低下了头，一个个失落丧气。

    安娜和兰瑟就恰好在没有晋级的名单里，她们看着其他欢呼的设计师们，眼睛都妒忌的发红，脸上更是写满了扭曲。

    尤其是看到陈丽娜和宋暖高兴的样子，心里就更不得劲。

    她们冒着险，冒着未来的职业生涯去算计宋暖和陈丽娜，可到头来，这两个人不但没有被淘汰，反而被淘汰的是她们。

    这也太可笑了！

    越想越气，安娜最终忍不住了，握着拳头往前一步，声音洪亮的道：“我不服气！”

    此言一出，整个现场都安静了起来，所有人，几百只眼睛都放在了她的身上，包括全世界正在看直播的观众们，也都好奇的看着她。

    尤其是现场的那些媒体，更是连忙把摄像机对准她，一通咔嚓咔嚓的拍照。

    毕竟在这种时候，这种场合站出来质疑评委们的评审，就是一个非常值得关注的大新闻啊。

    “哦？你不服气？”主持人看着开口质疑的安娜，眼里闪过一丝厌恶，转瞬即逝，然后把话筒举在她嘴边，“那你说说，你为什么不服气？”

    旁边，陈丽娜小声的对宋暖说道：“暖暖，我见过找死的人，没见过这么急着找死的人呢。”

    宋暖轻笑一声，“既然她这么着急，那我们就成全她吧。”

    原本，她打算等到观众和媒体们散去后，才叫主办方过来处置安娜和兰瑟这两个人。

    但现在安娜突然站出来质疑评委们，不给主办方面子，那她相信，主办方也不会给安娜面子，所以肯定很乐于当中处置安娜和兰瑟，让这两个人在全世界面前露出丑陋的嘴脸。

    这不，主持人那冰冷的态度，就说明了一切。

    “我不服气什么，哼，我当时是不服气评委们的评审。”安娜挺起胸脯，“我认为，评委们的评审都不公正，这里面肯定掺杂了黑幕。”

    话音一落下，现场哗然。

    下面的评委们一个个眉头全部皱了起来，眼神皆是冰冷的看着安娜。

    主持人脸色也很难看，握着话筒的手都紧了许多。

