    楚枫又换了一把剑。

    先前那柄剑不仅卷刃了，而且还崩出了好几个缺口。

    这种时候，就体现出飞虹剑胚的重要性了。

    此时他的银色盔甲上满是鲜血、手中长剑在淌血、就连脸上都满是血液……

    却全是别人的。

    楚枫杀出了独属于自己的威名，以致于广场上的人看到他到来，都如潮水一般退散开来，满脸的惊疑不定之色。

    “就是他！好家伙，刚才刷了一连串的击杀提示，天上的击杀信息都差点被他刷屏了！”

    “我刚才看他叫楚枫吧？我们学生会没这号人，是你们轮回社团的高手？”

    “绝对不是！我昨天还在整理社团人员信息表，根本就没这号人！”

    “我擦！这哥们也太彪悍了，老子刚才亲眼看到他秒杀D级轮回者！”

    这是第一次，楚枫在学校里如此备受瞩目。

    可以预想到，在这一场模拟对抗赛结束之后，他的名字必将在两万多学子中广为流传，成为津津乐道的话题。

    A栋教学楼的天台上。

    身穿白色练武服、绑个高马尾的冷傲女人仰头，看向天穹中的击杀提示，若有所思道：“楚枫……是学生会的人？”

    她的声音清越冷冽，如流风回雪，又如冬日里石头上淌过的清泉。

    “应该不是。”白露薇蹙起秀眉，声音软糯。

    叶云霄微微颔首，没有再提及这茬：“走吧。”

    话音落下，她已然从七楼高的天台一步迈出。

    旁人看了这一幕，只怕当场心都得揪紧了，以为是哪个姑娘想不开了要自杀。

    但她身后的六人却半点反应都欠奉。

    因为虚空中像是有层层无形的台阶，让叶云霄一步步凌空向着广场走去。

    如天神下凡。

    另一边。

    图书馆的顶层天台，宁挽澜身穿一身休闲得体的黑衣黑裤，手腕上还戴着一块江诗丹顿的手表。

    仅仅是那一块手表，便价值七位数。

    在这块表的价值面前，他衣领上小号字体的“LV”标志都显得无足轻重了。

    “楚枫？”宁挽澜饶有兴味地看向天穹，“没记错的话，先前杀了薛杰的人也是他？”

    “如果不是同名同姓的话，”他身后一个窈窕漂亮的女子，推了下平框眼镜，沉声道，“那就是同一人。”

    宁挽澜缓步来到天台边缘，俯瞰着下方景色，头也不回地问道：“薛杰什么等级？”

    他身后的五人都皱起了眉头，显然没有过多关注。

    唯有叶灵不假思索道：“C级三等，还学了半卷铁布衫，我昨晚刚把他列为重点栽培对象。”

    她的话音落下，除却宁挽澜以外，四人皆为之动容！

    就凭薛杰的实力，被列为重点栽培对象半点不为过。可就是这么一号猛人……竟然被名不见经传的楚枫给杀了？

    宁挽澜笑了，调侃道：“你昨晚把他列为重点栽培对象，然后今天上午就被人杀了？”

    叶灵没法回答这个问题，只能保持沉默。

    “等对抗赛结束，我亲自去招揽他。”宁挽澜淡淡开口。

    六人再次为之动容！

    除却叶灵以外，这还是会长首次要主动招揽一个人。

    “走了。”宁挽澜轻飘飘地撂下一句话，双臂一展飞身下楼。

    宛如君临天下。

    ……

    在楚枫来到D栋教学楼的时候，情况发生了微妙的变化。

    D栋教学楼里大约有两百号人，也不知是谁有这么举足轻重的地位，竟然将他们凝聚在了一起，组成了一个临时大团队。

    里面的学子想法很明确：抱团拒敌。先把外面的人拦住，利用人数和地形优势，扼守此地。等到没有外敌之后，再自相残杀也不迟。

    于是便有了当下的局面。

    整个D栋教学楼被严防死守，上楼的过道被各种杂物和石头堵死，还有人躲在掩体后面当哨兵。

    从二楼开始，每层的走廊上都排开了一列学生。他们后面便是各种石头、桌椅板凳等杂物，只要有人来强闯D栋教学楼，那不好意思，逮着什么都往下砸。

    尤其是六楼这种高度，哪怕是重物自由落体的破坏力都已经够大了。在那些强力轮回者的力量加持下，咋下来的石头更是像炮弹一般，头盔都能给人砸烂，更别说脆弱的颅骨了。

    楚枫一眼就看到，在天台之上，有个肩膀负伤的男子，在高声厉喝着主持大局。

    正是见过一面的张远。

    楚枫的判断没有错，张远的右边琵琶骨已经被射穿，至少在这场对抗赛中是右臂尽废的局面，战力大打折扣。

    但是……

    他就像《哪吒传奇》这部动画里的哪吒一般，愣是用一只脚蹬着拉开了强弓，射出堪比攻城巨弩一般威力的箭矢。

    “噗噗——”

    锐猛无匹的一箭袭来，竟然硬生生来了个一箭双雕，两个倒霉鬼被射穿头颅，当场毙命倒地，化为光芒消散。

    楚枫微微眯起双眼，眸中一片凛然。

    没有退路了。

    要么杀进教学楼躲起来，要么在广场上当靶子，等着宁挽澜和叶云霄一路杀过来，来个秋风扫落叶一般的清场。

    先前还在自相残杀的诸多进攻队伍，此刻也面临着共同的威胁，不得不抱团，想尽一切办法啃下这块硬骨头。

    只可惜没人主持大局，就像是一盘散沙一般，溃败已经不远了。

    所以……

    楚枫深吸了一口气，断然道：“所有D级和C级的同学，跟我一起杀进去创造机会。其他人必须立刻跟上，速战速决！”

    他的话音落下，不少离D栋教学楼躲得远远的人，都投来了震惊的目光。

    倘若是别人放出如此豪言，只怕他们只会当作笑话，嗤之以鼻。

    可楚枫先前已经用强悍的实力折服了众人，当即便有人热血沸腾地叫好。

    不少人都杀出血性了。

    踏马的，反正在虚拟实境也不会真死，怕他个卵？

    当即便有十来号人一咬牙，来到楚枫身后。

    两万三千多名学子，就算D级轮回者是百里挑一的存在，全校也该有230人了。

    能活到现在的角色，更并非泛泛之辈。

    “杀！”楚枫厉喝一声，脚下“啪”的一踏，身形已然如闪电般奔袭而出！

