    楚寒面色一僵，忽然想到不久前自己喝了上官玥那碗补药，然后吐血昏迷的一幕。

    “本王如何知道哪一碗才是你的汤药？”他看见，谢瑶从入殿以来脸上的表情一直是紧张而严肃，已经到了嘴边的认同忽然一变，成了疑问。

    谢瑶皱眉，立刻转身要出去，“我去把熬药的宫女给你叫来，只要是她给你的就是我的汤药。”

    楚寒却直接摇头，有些不讲理，“宫女的打扮大同小异，本王如何记得住。”

    谢瑶无语沉眉。

    如果这不是在皇宫里，她一定会好好问一问楚寒，你是猪吗？连一张脸都记不住？

    刚刚拿楚寒的腰牌时，还是对楚寒心生感激的，现在更想将腰牌拍在楚寒的脸上。

    “那你要怎么样才能分辨？”

    “你让无锋记住，本王只喝无锋端来的汤药就是。”楚寒看见谢瑶虽然动了些微的怒气，但已经没了刚才得知她外祖父有事的时候的焦急沉闷的样子，黑眸闪了一下，说道。

    无锋问道：“王妃，那个熬药的宫女可是叫翠竹？”

    “是她。”谢瑶呼出一口气，瞪了楚寒一眼，连招呼也懒得打，直接走出殿外。

    被楚寒这么一闹，心中因为担忧祖父所造成的紧张倒是随之消散了不少。

    看着谢瑶离去的背影，楚寒嘴角勾了勾，心情不错，“无锋，每日按时盯着熬制汤药。若本王恢复的慢了，唯你是问。”

    “是。”无锋无奈应声。不解刚刚王爷为何要故意气王妃？不过好像被王爷气了一番后，好像王妃看上去没有刚才那么脸色深沉了。

    殿外，谢瑶走后，上官玥从一旁走了过来，问向旁边的一个宫人，“王妃急匆匆的，这是要去哪里？”

    “回上官侧妃，奴婢也不清楚，只听说寒王妃是要出宫。”宫人认得上官玥，回道。

    上官玥喜上眉梢，谢瑶竟然出宫了！这对她来说简直就是大好机会！

    心头立刻想了一个理由，打算趁机去见楚寒，一转身，迎面走来一个小太监。

    “上官侧妃。”小太监主动行礼。

    “孙公公有事找我？”上官玥问道。

    孙公公是亓天殿的管事公公。

    “奴才的确是有事。”孙公公先是朝着四下看了一眼，然后压低了声音道：“是牧王殿下要见你。”

    上官玥心头一跳，双眼瞬间睁大，染着迟疑，神色复杂。

    他找她要做什么？

    ……

    谢瑶心中记挂着祖父的情况，一路脚步飞快。

    因为有楚寒腰牌的缘故，出宫极为顺利，没用多久便回到了将军府。

    夜深人静，再加上谢连和谢文武远征边疆，使将军府显得格外寂静。

    谢瑶远远就看见门房的人在府门前不断眺望，看见自己的马车后直接跑了过来。

    “寒王妃，请入府！”来人焦急的说道。

    谢瑶微眯了眸子，下了马车直奔祖父的院子。

    将军府的管家看见谢瑶，也立刻跟了上来。

    一路上，谢瑶从管家口中将祖父的情况做了个大概的了解，暂时没有大碍。

    而且她的戒指没闪，祖父的病情就一定不是致命的。

    她之前不止一次给祖父检查过身体，并没有发现什么病症。

    “离伯。”谢瑶看见守在门外的莫离。

    此刻的莫离看上去都比上次来是苍老了好几岁。

    “寒王妃，请进去吧，老将军虽然还没清醒过来，但状态比之前好些了。”莫离轻声开口，语气难掩担忧。

    谢瑶点头，直接推门走了进去。

    祖父躺在床上，脸色有些微的苍白，呼吸平稳。

    安静下来的祖父，没了平日的横眉冷对，反而更具威严。

    这应该就是楚寒所说的，当年盛极一时的将军威严。

    只不过几顿饭没吃，祖父就比上次见瘦了整整一圈，看的她鼻尖一酸，即刻给祖父进行了诊脉。

    祖父的确无性命之忧，但也不能盲目乐观。

    用医理的角度来说就是血压升高导致的昏迷。

    鉴于祖父的血压向来稳定，骤然升高也只是因为一时过于忧虑，所以并没有造成脑血管的损伤。

    但，这种昏迷的时间一般很短，短则几分钟，几十分钟，长则一两个小时。

    从祖父昏迷到现在，时间已经远远超过了两个小时，而祖父却完全没有清醒的意思。

    “祖父？”谢瑶一声轻唤，想要尝试着将祖父唤醒，声音不自觉的轻颤。

    门吱呀一声被推开，传来莫离的声音，“老将军情况如何？”

    谢瑶知道莫离跟着祖父一辈子，心中也担忧祖父，便让莫离进来，把情况简要说了一下。

    “离伯可还记得，祖父晕倒之前都发生了什么？”谢瑶询问道。

    “老将军先是接到你被关入大牢的消息，随后又知道老爷和大少爷接了出征的圣旨，这才晕倒的。”莫离缓缓述说。

    谢瑶闻言，心头有些愧疚。

    祖父昏迷，不光是因为父亲和哥哥出征，自己也是罪魁祸首之一。

    “祖父现在身体已经恢复过来，只是思想上并不愿意主动清醒过来。只要能将祖父唤醒，便无碍了。”

    莫离皱眉，“老将军不愿意醒？不对啊，前几日他还念着等你回来给他烤鱼吃呢。”

    谢瑶眼前一亮，立刻凑到祖父的耳边轻声道：“祖父，我是谢瑶，我回来了，你想吃烤鱼还是烤鸡？”

    想要唤醒不愿清醒的人，就要投其所好，越能激发共鸣，效果越好。祖父现在的情况多半是装的！老人就是这样，到了一定的年纪后，就像小孩子一样，需要哄的。

    话音刚落，老将军的眼珠就跟着动了动，随后竟是缓缓的睁开了眼睛，看着近在咫尺的谢瑶，无力的嗔怒道：“离我远些，眼前都是你的脸了。”

    谢瑶笑了，笑的很开心。

    笑的不知不觉间，眼角竟有一滴泪滑落。

    老将军眼力极佳，看见后幽幽叹气，“莫离，出去命人给我准备饭菜，我饿了。”

    “是。”莫离立刻转身去了。

    “祖父，您是有话要跟我说？”谢瑶问道。

