    秦安若也没有拗得过祁凉，第二天一早两个人就来找祁澈了。

    等到从祁凉嘴里知道了两个人的打算之后，祁澈愣在原地。

    许久都没有回答秦安若跟祁凉的话，祁澈完全忘记了言语。

    不知道过了多久，秦安若才偷偷看了一眼祁澈。

    她觉得祁澈应该不会答应，可从来没有想过，祁澈竟然会不回答。

    祁澈的脸色淡然，看向秦安若的神色中带上了笑意：“我知道弟妹肯定是因为担心我，但是我自己的身子我清楚，弟妹不用为了我冒这个险。”

    “我不是为了你冒险，而是为了江越歌。她现在怀孕了，还不知道你的身体情况。三皇兄你有没有考虑过，如果她知道你现在这样，会有多难受？”没有按照祁澈安排好的剧本走，秦安若一句话就让祁澈沉默了。

    诚然，如果身体情况只是祁澈一个人的事情，祁澈当然能反驳秦安若。

    然而听着秦安若的话，他动了动嘴，却不知道该怎么回答。

    江越歌已经怀孕了，这是事实，他们心中都清楚。

    然而即便到了现在这一步，祁澈都不知道该怎么办。

    他的脸色十分难看，最终却还是坚持自己的说法：“我的身体我自己心中有数，我知道六弟妹是好心，但是我保证不会给她带去麻烦，我也不会有事的，你放心就是了。”

    祁澈的简直是祁凉早就想到了的，如果真的要去找冯婆婆，祁凉也不会来找祁澈。

    这一次会把事情提出来，只是不愿意让秦安若去冒险罢了。

    一听到祁澈的话，祁凉当即就同意了：“若儿，我知道你肯定是担心三皇兄。不过如果我们坚持去，到时候还要让三皇兄担心，完全没有必要不是吗？”

    秦安若无法跟祁澈交流，毕竟祁澈自己都不在意，她说什么好像都没有用。

    然而听到祁凉的话之后，她看向祁凉的目光中带着冷意。

    被秦安若这么看着，祁凉只觉得有些心虚。

    这种心虚也就是瞬间而已，很快他就放下了自己心中的杂念，完全站在了祁澈那边：“三皇兄自己心中肯定清楚，我也知道你是好意，却不能罔顾三皇兄的意愿。”

    祁凉的语气淡然，说出口的每一句话都让秦安若觉得无奈。

    秦安若的目光落在了祁凉的身上，久久没有回过神来。

    祁凉就当作没有注意到秦安若复杂的脸色一样，反正这一次他是站在祁澈这边的。

    每个人都有自己的坚持，秦安若知道她说服不了祁澈。

    其实都不用来这一趟，她早就知道祁澈的性格，来不来的都一样。

    目光闪了闪，秦安若最终笑了：“我只是很久都没有见到冯婆婆了，现在想去找她。如果能找到冯婆婆，来给三皇兄顺带看病，也是一件好事。如果找不到当然也没有办法，谁说我一定就是为了三皇兄出去了？”

    每个人的目的都不一样，秦安若当着祁澈跟祁凉的面，换了一种说法。

    不等两个人说话，秦安若直截了当表明了自己的意思：“我要做的事情我自己心中有数，我也知道你们肯定没什么恶意，但是我不需要别人帮忙。”

    算是把祁澈刚才的话还回去了，秦安若说完之后直接转身离开。

    祁澈愣了一下，目光落在了祁凉身上：“这是怎么回事？”

    什么怎么回事？

    祁凉都没有反应过来，秦安若怎么会说出来这种话。

    还是祁澈先反应了过来，快走了两步拦在秦安若面前：“六弟妹，咳咳咳……”

    他刚准备说话，突然间就开始咳嗽，片刻后没有忍住，当着秦安若的面吐血。

    从来没有见过这么虚弱的祁澈。

    秦安若从祁凉嘴里听到过不止一次了，但这是她第一次亲眼见到。

    好好的一个人在吐血之后瞬间脸色变得苍白，甚至连笑的力气都没有了。

    秦安若的目光十分冰冷，最终落在了祁凉的身上。

    眼看祁澈已经快要晕过去了，她没有说话，跟祁凉两个人把祁澈放在了床上。

    自从王御医来了一次英王府之后，每次祁澈生病了，都是王御医悄悄来的。

    祁澈已经让秦风去找王御医了，他自己则是跟秦安若面对面坐着。

    “这就是你想要的结果吗？”秦安若的脸色严肃，语气也是祁凉从来没有经历过的淡然。

    祁凉的脸色变了变，看向秦安若的目光中带着几分复杂。

    他不知道该怎么回答秦安若的话。

    在片刻的纠结之后，他最终还是说出了自己的想法：“我肯定会去找人的，只要人还在世间，我就会找回来。但是这是我的事情，不能让你去冒险。”

    没有纠结祁凉的大男子主义，秦安若只是很冷淡的看着祁凉：“你还有无数的事情要做，就算是要离开也要提前布局很久。你觉得你能等得住，三皇兄能等得住吗？就三皇兄现在的情况，多等一天，就是让他多难受一天！”

    事实已经摆在眼前了，也不用祁凉说祁澈现在的身体状况如何了，秦安若自己心中就有数。

    她看向祁凉的目光都十分冰冷，完全不能理解祁凉为何这种时候还要拦着她。

    祁凉的神色逐渐变了。

    本来十分坚持的人，在听着秦安若这么说之后，脸上的神色顿时十分难看。

    “这不就是事实吗？你每次都说要自己去，万一太子一直都要给你找麻烦，你暂时去不了呢？难道你就让三皇兄等着，你怎么这么不负责任呢？”秦安若马上就把自己心中所有的想法都说了出来。

    祁凉的脸色变了变，看向秦安若的目光中带上了怒气。

    秦安若可没有把祁凉的目光放在心上。

    她只是跟祁凉说一下自己的想法罢了，就算两个人是夫妻，她也从来没有想过完全听祁凉的话。

    最终，站在祁凉面前，她问了最后一次：“我肯定是要去找人的，你如果愿意跟我一起，就找点人跟我一起行了。我带着大丫出城游玩，跟别人没有关系。”

    秦安若是梁王妃，祁凉经过上次因为禁足跟秦安若吵架的事情，现在定然也不敢随便让秦安若禁足。

    就算他嘴里说着不愿意让秦安若去找人，但秦安若要出去他也没有办法。

    面上的神色瞬间变得十分难看，目光落在秦安若的身上，祁凉最终沉默了。

    过了许久，他咳嗽了一声：“我知道了，秦风待会回来，你就跟他一起回去带着几个人。”

    与其放任秦安若自己离开，还不如在秦安若走的时候，让秦安若带上几个能用得上的人。

    祁凉瞬间就明白了秦安若的意思，当即也没有太大的想法，很快同意了。

    王御医来了之后，秦风就跟着秦安若回去了。

    不久之后，梁王府走出了一队车队，有人看到秦安若是带着一个小姑娘出城了。

    祁复这边正在为超市的时候生气，总觉得秦安若应该还有后手。

    他怎么也没有想到，开业第二天，就听到了秦安若已经离开了京城的消息。

    他的目光落在来禀告的侍卫身上：“你确定你说的没错？昨天我们的超市才开门，梁王妃能忍下来这一口气，今天就离开了？”

    “属下已经让人看清楚了，确定离开京城的是梁王妃。好像是王府的一个小丫头非要出去玩，梁王妃没有办法要带着她去京城周边的庄子上。”侍卫能来禀告，肯定是已经查探清楚了情况。

    祁复一直都不是一个好脾气的主子，一旦有什么做的不对的，就是死无全尸。

    这一次听明白了侍卫的话，祁复愣了一下。

    好像听着没什么毛病，但他总觉得有什么地方不对。

    恰好在这个时候，有人送进来了茶。

    看着走进门的玉萃，祁复的目光一顿：“你站住。”

    上次秦烟儿把人带回来之后，祁复就让玉萃在东宫待着了。

    反正东宫也不差这么一个丫鬟，还是曾经伺候过秦安若的，万一能给他灵感对付秦安若呢？

    当初想的很简单，祁复也没想到，现在真的用到了。

    挥了挥手让侍卫下去，祁复把刚才侍卫说的话给秦安若说了一遍：“你知道梁王妃身边的那个丫头是谁吗？你觉得梁王妃真的能因为一个丫头去庄子上？”

    玉萃对秦安若无疑是很了解的，她仔细想了想，很快就想到了大丫的身份：“那个丫头好像是当初梁王妃从淮南带回来的。”

    她为了能重新回到秦安若身边，那段时间对秦安若身边的人都很了解。

    大丫是秦安若从淮南带回来的，玉萃很清楚。

    祁复的人就算是要找，也肯定要找很久。

    现在从玉萃的嘴里得到了答案，祁复看向玉萃的目光有些复杂。

    最终，他并没有表现出来，反而是复述了一遍他刚才说的话：“你觉得梁王妃出京是为了什么？”

    其实都不用多说，祁复对淮南的事情一直都很关注。

    不仅是因为祁澈与祁凉因为这件事情打他的脸了，更多的是皇后对这件事情十分关注。

    玉萃稍微思考了一下，摇了摇头：“奴婢不知道梁王妃是为何出京的，不过按照奴婢对梁王妃的了解，她不像是一个能放下手头的事情跟着一个小丫头出京的人。”

    作为梁王妃身边曾经的大丫鬟，玉萃一锤定音。

