    无双城外，茅屋内。

    秦南一脸柔情宠溺的看着秦霜儿。

    足足花了五个时辰，秦南终于将霜儿体内的寒意驱逐。

    不过三天时间的地牢折磨，寒气入髓，渗入心脉，饶是他灵气特殊，也无法彻底解决，只能暂时压制。

    但秦南相信长生不死心，只要自己实力再强横一些，就能从根本上解决。

    看着熟睡中的秦霜儿，秦南的脸上，才浮现出一丝久违的笑意来。

    “从此，你就是我秦南唯一的亲人，只要秦南存活世上一日，便不许任何人伤害你。”

    秦南低语，他抬头看向窗外，天色已经不知不觉彻底昏暗下来。

    跟秦战一月战约，自己必须要做点什么，以现在自己的修为，还远远不是秦战对手。

    趁着夜黑风高，秦南决定重回秦府，取回自己的东西，身为秦府大少爷，秦南日积月累下来的宝贝还是有不少的，尤其是灵石和丹药，其中便有对秦霜儿伤势有很大帮助的丹药，都藏在自己的居住之所。

    “看来要回去一趟了。”

    秦南悄悄关上房门，悄无声息的消失在夜色之中。

    夜色之下，秦南身影如鬼魅。

    现在，秦南终于见识到了长生剑魂的恐怖。

    他的蜕变，不只是剑魂的再生。

    而是一种全方位的蜕变。

    现在他的速度，比之前不知道强大多少，就算是聚气境巅峰都比不了。

    很快，秦南来到秦家后门对面的黑暗之中。

    只是站在此地，秦南心中思绪万千。

    物是人非，人性薄凉。

    曾经，他是秦家天才，是秦家骄傲，所有秦家的人以他为荣。

    一个个如同狗腿子一般，鞍前马后，献尽谄媚。

    可如今，一朝失势，人不如狗！

    甚至连回家，都要以这种偷偷摸摸的方式。

    “呵，人性！”

    秦南笑的很苦涩。

    这就是人性，你行的时候，说什么就是什么。你不行了，不管你曾经多辉煌，现在也是一条狗，人人唾弃。

    不过很快，秦南坚定下来。

    多愁善感没有用，实力才是关键。

    “打紧点，少爷正在闭关突破。夫人已经吩咐过来，一定要严防有人进入秦府。”

    “开什么玩笑？谁敢进去？”

    “谁敢？你忘了之前秦南了吗？当初一人杀到地牢，你说他敢不敢。”

    “诶，真是。既然已经成废物，那就认命就好了，干嘛扯那么多幺蛾子，整得我们也不得安生。”

    门前，两个侍卫有一句没一句的交流着。

    听到这些话，秦南眼中森寒，怒火中烧。

    曾几何时，他们敬畏自己如神明，如今却张嘴闭嘴废物，字字珠心。

    但秦南强行镇定下来。

    他不能暴露自己。

    秦南催动长生剑魂，剑意荡漾全身，而他的气息，也在这一刻隐藏起来。

    秦南也不犹豫，他脚步如风，犹如行走在夜色中的鬼魅，腾挪之间，便是悄然越过高墙。

    秦南对这里太熟悉了，他如一直矫健的狸猫，不露声息，很快来到自己曾经居住的别院。

    别院内有山有水，环境优雅，此刻更是灯火通明，看来，自己这个大少爷日落西山之后，连自己的居住之所，也被霸占。

    “啧啧，秦南那废物东西的也配住在这种地方？也配有这么娇滴滴的侍女？他配吗？”

    房间内，有人笑的得意，声音之中，不加掩饰的羞辱。

    秦南眼中一寒，剑意汹涌，涌动双眼。

    他闪身到房门窗外，房间内场景一览无遗。

    “是他！”秦南心中一狠，杀意瞬间迸发。

    如果不是长生神魂运转，让秦南清醒，说不定已经控制不住。

    眼前此人，正是秦府的管家，秦福。

    他是宋岚头号走狗，当初剥夺他剑魂，出了不少力气。

    所以这一眼之间，秦南才会险些失控。

    但更令秦南无法容忍的是，此时房间之内。

    秦福端坐在躺椅上。

    自己曾经的侍女一个在背后捏背，一个跪在地上，给他洗脚。

    而且看她们脸上都是青红一片，显然已经遭受过毒打。

    “说，秦南是不是废物？”秦福又开口问道。

    “公子他……他不是废物！”侍女小莲停下手中的动作，咬牙说道。

    啪！

    “还他么敢嘴硬？贱人。”

    秦福反手就是一巴掌。

    “你说，秦南是不是一条狗。不，现在他连一条狗都不如。哈哈哈，看到没有，现在他拥有的一切，都已经是我的了。房子是我的，屋内东西是我的，你们也是我的。”秦福张狂大笑。

    同时直接起身，一把揪住另一个侍女的脖子。

    “回答我！”

    侍女挣扎着，双手在空中乱画。

    房间之外，秦南看到这一幕，心中怒火冲天起。

    他无法忍受！这老狗，不但霸占了自己的别院，还欺辱自己的侍女。

    他现在只有一个念头，那就是将秦福给大卸八块。

    但现在还不是冲动的时候，此行目的是取回东西，等东西拿到手，再来教训这条老狗。

    秦南向着不远处一处偏房走去，他悄悄打开房门，随手关闭，偏房的最深处，有一处暗格，便是自己存放宝贝的地方。

    秦南轻车熟路，打开暗格，空荡荡的暗格内，除了一副被丢弃的画，什么东西都没有。

    “没了。”

    秦南蹙眉，很失望，却也在意料之中。

    捡起画卷，秦南忍不住叹息一声，这被人犹如垃圾一样丢弃的画卷，却是秦南最喜欢的一幅画，他轻轻打开画卷，山水剑客景象，跃然于眼前。

    万里山河，一代剑客。

    且看那画中，一把惊世宝剑，凌空傲然苍穹之上，那种凌傲之气，孑然独立，超凡脱俗，这也是秦南喜欢这幅画的原因，曾经在一个坊市中所得，因为喜欢，就收了起来。

    嗡嗡……

    忽然，神台上忽然飓风涌动，长生剑魂轻颤。

    而眼前画卷，也开始模糊起来。

    “怎么回事？这幅画为何引起了长生剑魂的躁动。”

    秦南惊骇，他晃了晃有些发胀的脑袋，再看画卷，那傲然天穹的绝世战剑，竟然活了过来，绽放出万道金光，刺的秦南睁不开眼睛。

    下一刻，秦南整个人宛若被卷入画中，山河静止，虚空凝固，整个世界只剩下一把剑。

    恍惚之间，一道声音忽然落在耳中。

    “我乃纯阳剑侯李纯阳。”

    “三十岁前泯然众人，与剑无缘。”

    “三十岁时招惹恶霸，家破人亡。无尽恨意之下，觉醒纯阳剑魂。”

    “此后剑舞风云，仗剑天涯，杀尽人间为恶徒。”

    “六十岁，幡然醒悟。剑虽利，但难破人心。”

    “绝望之下，自封剑意于画卷之中，留待有缘人。”

    秦南感觉无比真切，就好像是有人在耳边呓语。

    “有缘人？是我！”

    从长生剑魂震动的那一刻，秦南就知道，绝对不寻常。

    如今李纯阳声音落下。

    秦南可以肯定，机缘来了。

    正此时，秦南感觉长生剑魂之外，飓风震动。

    旋即，一道锋锐无比的剑意直接从自己丹田之中涌入。片刻时间，直接穿梭在自己经脉之中，汇聚神台。

    嗡！

    神台光芒迸发，飓风涌动而起。

    秦南的心神和思想也在这一刻的沉浸其中。

    而此时，秦南不知道的是，整个秦家，不，是整个无双城都震动起来。

    夜幕下，忽然引起霞光万丈，凝聚的在的秦家上空。

    而后刹那间形成了一柄长剑，凌驾虚空。

    一时间，所有人目光凝聚在这里。

    “圣剑，天啊，这是圣剑！”

    “是秦家，一定是秦家二少爷，秦家秦南惹怒无双庄主，已经被废，也只能是秦战少爷了。”

    “绝世天才啊，多少年了，无双城之中从来没有人引动天地异象。现在不仅出来，还是传说中的圣剑，秦家有此麒麟子，必然长盛。”

    整个无双城都震动起来，被天地异象吸引。

    无双剑庄。

    “哈哈哈，是秦家。秦战这小子果然不错，竟然能引动天地异象。”无双剑庄庄主林天开口说道。

    再有不到一月，就是林倾城和秦战的订婚宴。

    本来因为宋岚的背景，他就极为满意。如今秦战引动天地异象，更是让他觉得，秦战绝对是一个绝佳的乘龙快婿。

    林倾城脸上也带着几分骄傲。

    “秦战哥哥从来都是天才，比秦南那废物强多了。”林倾城仰头说道。

    “哈哈哈，现在就已经向着郎君说话了吗？”林天说道。

    “爹……”林倾城娇嗔一句，快速跑开。

    ……

    但最为兴奋的，还是秦家。

    秦家整个都沸腾起来。

    就连以闭关之名逃避的秦守也走出修炼室。

    秦家盛事，举族欢庆。

    “我儿秦战，天纵之资，引动异象，当举族大庆。来人，所有秦府之人，赏一月月钱。”秦守大笑声震天。

    此时，秦战引动天地异象，也让他心中彻底摒弃对秦南的愧疚。

    家族之中，有秦战已经足以。

    “战儿果然没有让我失望，本来只是说突破先天，没想到竟然能引动天地异象。”宋岚也是一脸得意。

    秦战今日能拥有一切，全都是出自她手。

    秦战天赋越是逆天，她心中自越是满足。

    轰！

    也在这时，秦战闭关所在，一声巨响出现。

    而恰逢此时，天地异象消失不见。

    “嗯？父亲，母亲，你们知道我突破了，在此地等我？”秦战气势十足。

    突破先天，让他战力倍增，信心暴涨。

    现在在他眼中，秦南就如同一只蝼蚁，反手就能碾死。

    “哈哈，战儿，你还不知道吧，因为你突破先天，刚才已经引动天地异象，现在你，有灵级剑魂，再有今日这一次奇观，你已经然是天纵之姿，盖世天骄！”宋岚眼中涌动骄傲之色。

    “怎么回事？”秦战疑惑问道。

    “少爷，你是在闭关中没感觉到，刚才你可是引来了圣剑之影。”

    “就是，少爷你现在怕是已将名动无双城了。不，以少爷的天赋，必然会名动天下。”

    “战少爷就是厉害，我秦家必然大兴。”

    一个个秦府下人纷纷开口巴结。

    “哈哈哈，原来如此，我说我之前突破，怎么感觉到一股浩瀚剑威，在牵引我突破，原来是因为天地异象。”秦战狂笑。

    本身他就是张狂性格，现在更是狷狂到极限。

    “哼，秦南，一月之后，我会让你知道什么叫做绝望。不过现在，随本公子去林家。”

    秦战冷冷一声，而后大步离开。

    ……

    逍遥宗内。

    “想不到，小小的无双城竟然能出现如此天才，一定要引来我逍遥宗。”

    清风剑宗。

    “天地异象，圣剑之影，绝对是妖孽。走，抢人去！”

    铸剑阁：“我们也去走一趟……”

    ……

    一时之间，以无双城为中心，方圆数万里之内的宗门，纷纷动容，朝着无双城汇聚而来。

    而此时，秦家，秦南所在。

    秦南猛地睁开双眼。

    刷！

    一道寒光从他眼中闪烁而过。

    “成了，第二道剑意，纯阳剑意！”

