    婶子摇了摇头：“要是送过来了还好，咱们好歹也算是结亲的两个国家了。

    问题就是那郡主没送过来，那大王爷还跟公主和离了，这不是两头捞不着，就把火气撒在咱们国家来了嘛！”

    听了这话，陆暖只觉得好笑。

    “说来说去啊，这天下乱不乱，还真是女人说了算。”婶子嘟哝了一声后，拍了拍陆暖的胳膊：“看你这小胳膊小腿儿的，身无二两肉，长得倒是白白净净很是好看。

    婶子劝你一句啊，回去赶紧跟你家人说道一下，赶紧走，别到时候开战了走都走不了。”

    陆暖点点头：“谢谢婶子啊，我把完脉我就回去跟家人说。”

    那婶子见陆暖乖巧，也一脸的笑：“说来有点不好意思，我看你穿得挺好的，你要走的话，能不能把我儿子也捎带上？”

    陆暖：……

    “我儿子虽然脑子不太好，但是我可以把我女儿送给你当丫鬟，你衣服穿这么好，总不介意多养一个丫鬟吧，有钱人家就是多一张嘴吃饭的事儿，诶你别走呀听我说完……”

    不等这个婶子说完，陆暖抬脚就离开了队伍。

    那婶子见她走了，当即冷冷一笑，转身也离开了队伍。

    在庆州被盛婴劫走之后，陆暖推测她失踪的消息应该会被封锁，所以一开始没有贸然去打听消息。

    而且她也确实没想到自己竟然都离开了玄战国。

    龙石镇地方偏僻，看着就十分贫穷，大街上连字报都没有，也没见到书局，更是没钱没地方买地图。

    听到百里族人在安康堂历练，她原本是想去问问路看看怎么走才能去最近的城池的。

    却没想到听到了这样的消息。

    难怪她进城的时候就觉得不是很对劲。

    自从西北六城成了她的封地之后，陆暖就已经下令进出城门者都要有路引才能放行。

    而她进城的时候却是一路通畅。

    原本还以为是因为龙石镇太穷太偏了，现在看来并不是这样。

    既然不在玄战国内了，陆暖也得抓紧时间赶紧离开才是。

    这么想着，陆暖便快步朝着城外走去了。

    出了城，陆暖打算找个没人的地方把车子拿出来。

    这会儿天色已经开始暗了下来，小可爱在陆暖打算取车的时候报警，说附近有人盯着她。

    陆暖不动声色地回头看了看，确实有一伙乞丐打扮的人在不远不近地跟着。

    有人看着，她不能凭空变物。

    一边不紧不慢地走着，陆暖一边取出了手枪，装上了消音器。

    走了一会儿之后，她来到一条河边。

    也实在是走累了，陆暖便捡了一些干柴，装作打算起个火堆。

    那几个人大概是见到机会来了，便一拥而上冲了出来，将陆暖围在了中间。

    “小姑娘，一个人在野外很危险，哥哥们带你去休息啊！”

    为首的那个乞丐一脸猥琐的笑看着陆暖，一边说着一边朝着陆暖大喇喇地走过来。

    “我知道野外危险，但是我觉得你们也不像好东西。”陆暖在袖子里打开了保险栓。

    “瞧你这话说的，哥哥们都是怜香惜玉的人，你只要乖乖的，哥哥们保证不会伤害你。”

    说着，他们围得更近了。

    仔细一看，陆暖还见到了白天跟自己搭讪的那个婶子，正一脸兴奋地躲在后面看着，她当即明白了过来。

    这些人只怕是在龙石镇城里就盯上自己了！

    陆暖正打算举枪，不知哪里射出了一支冷箭，直接穿透了那个说话人的脑袋！

