    杨昭抬眼观看，此人年方不过二十左右，但已经是合道境修为，如此年纪、如此修为，当真是不错。

    从气势上看，此人颇有点少年得意，飞扬跋扈之感。只是此人面相有点狰狞，脸呈淡金色，胡须微微发红，一双怪眼现金瞳。

    “余化，你那师弟蔡庆蛊惑孽龙残害我人族一城人口，若非你们在太师府为他周旋，他早就被罢免了镇卫使官职，难逃一死了，你还敢在这里聒噪，真是不知羞耻。”杨昭还未说话，黄蓉起身厉声道。

    很显然，她是认识这个截教弟子的，而且双方肯定是不睦，有过不少过节。

    “杨兄，这余化出身截教，新来京城任镇卫使不久，据说是闻大人的师侄，短短时间，隐隐已经成了京城这个圈子内，截教镇卫使的主事人。”黄蓉传出神念道。

    “余化！”杨昭眼睛一缩，他自然是知道此人，乃是余元的弟子，那余元号称一气仙，乃是金灵圣母的弟子，和闻仲算是同门师兄弟。

    先前，在东海附近抢夺天谕剑的时候，杨昭通过天谕剑就曾见过余元。

    他们这一脉根正苗红，其师祖金灵圣母乃是通天教主的亲传弟子，在截教地位自然非同小可。

    他的师父余元、师叔闻仲在截教都是有名的仙人，他自然有自傲的资本。

    “黄蓉，上次论道你们输的还不够惨么，怎么，还不长记性，还想和我们再论道一次？”余化对着黄蓉冷嘲热讽道。

    “哈哈哈！”在余化周围的几人顿时附和着嘲笑了起来。

    “有何不敢，难道我们还怕你不成。”黄蓉道性格可不是吃亏的人，顿时高声接着道：“你们出身截教又如何，上次选拔镇卫使，你们截教那么多炼气士参加，甚至还有浊仙，最终我杨兄才是魁首，你们截教有什么了不起。”

    “唔！”杨昭顿时心中一怔，刚才几人狂饮，也都没有运转内息解酒，此时这黄蓉是酒精上头，开始胡言乱语了，这话一出口不是给自己找事么。

    果然，听了这话，余化脸色阴沉了起来，在他身边的三个低下了头，显然当日他们三人是参加镇卫使选拔了。

    “当日我余师兄并没有参与镇卫使选拔，若是我余师兄参加，岂能让一个小小的散修夺了魁首之位？”旁边一个截教炼气士道。

    “黄蓉，我们再论道一次如何。记着，这次要带上你这个好友杨昭。看谁输谁赢。你可敢？”余化厉声道。

    杨昭一愣，从余化和黄蓉争执中听出来，似乎黄蓉还是京城贵族子弟和散修圈内的主事人。想想也真有可能，先前在镇卫使选拔赛中，他们几个都被黄蓉安排的明明白白。

    杨昭自然不想趟这趟浑水，毕竟自己是外来人，一下子搅合到王城镇卫使之间，不划算。

    但以杨昭的性格，这个时候也不会起身反对，不给黄蓉面子。

    “妹妹！”黄滚想阻止，但已经来不及了。他显然是看出了杨昭并不十分得愿意掺和王城势力之间的矛盾纠葛。

    “有何不敢，看杨兄将你们打得屁滚尿流，岂不痛快。”黄蓉脱口而出道。

    “好，半个月后，月圆之夜，我们在老地方论道。”余化说完带着截教的几名镇卫使离开了。

    “这个，黄姑娘。你们论道是什么意思？”他们走后，杨昭询问道。

    “就是切磋比斗。我们已经输了六次了，这次杨兄你一定要为我们出头，将他们打的屁滚尿流。咯咯咯。”黄蓉有点张狂道。

    “黄姑娘，你喝多了！”杨昭叹口气暗自道。

    “抱歉呀，杨兄弟，我妹妹喝多了。”黄滚无奈道。

    “我没有喝多，今天杨兄来，我高兴；这些截教镇卫使，不教训不行，这事就拜托杨兄你了。”黄蓉道。

    “就是，你不知道他们有多嚣张，真是该好好教训。”殷彤也附和道。显然，平常估计也是为黄蓉出头，没少受欺负。

    “好了，都是镇卫使，都是为了我大商，不要搞得势同水火。今天杨兄远来劳顿，也该休息了。”黄滚劝解道，很显然，他作为执法镇卫使、武者，还没有完全搅合到其中来。

    随后，杨昭在殷彤的陪同下来到了神殿旁边的卫苑中，神殿防卫严密，一般人不得入内，远远的看去，用巨大的黑色石块建造而成，高大、雄伟，给人一种极为神圣厚重之感。

    而王城卫苑就在神殿右侧，院落很大，占地面积不小，这里面一大片区域设置有招待各地前来王城办事镇卫使的客栈。

    黄蓉说的客栈就在卫苑中，卫苑树木幽深，静谧宜人，周围设置有阵法，使得这里面灵气浓郁，寂静异常。

    而且，来这里的镇卫使都是按照级别安排住处的，因为黄蓉提前已经报备过了，按照杨昭的等级，地阶上品镇卫使，卫苑直接安排了客栈中一栋两层木楼给杨昭居住。

    上面是卧室和修炼室，下面是客厅和书房。

    在书房内还放置了不少书籍，若是有需要，按照杨昭的品级，还可以安排两个侍女前来服侍，杨昭自然是不需要。

    殷彤将杨昭送到这里就离开了，杨昭随即也休息了。

    按照杨昭如今的修为，已经不需要睡觉了，只需要稍微打坐就可以恢复精神，但杨昭还是喜欢睡觉，杨昭感到睡过后精神恢复的更好。

    第二天，客栈送来精美的早餐，杨昭随便吃点，就准备去太师府登记。

    “杨兄，昨天我喝多了，失礼了。”杨昭刚准备出门，黄蓉就来到了这里，见到杨昭后不好意思道。

    “哈哈，黄姑娘还记得昨天之事么？”杨昭一笑道。

    “只记得和那余化约定在老地方论道，他还要你参加。我们可不能弱了气势，这次杨兄你要好好教训他们，为我们这些散修鼓鼓劲。”黄蓉道。

    “都是镇卫使，何必为此分个高低。”杨昭道。

    “我兄长也是如此说，但我不认可。若是任由截教一家独大，将来他们的势力必然会延伸到朝堂，甚至各地去，到时候可能就会祸乱天下。”黄蓉郑重道。

    “想不到黄姑娘还有如此高见，真是受教了。”杨昭一怔，随即诚恳道。

    “那里有什么高见，只是在神殿任职，各地情况都有所了解，所以深以为忧罢了。我也只想尽绵薄之力阻止这样的事情发生罢了。”黄蓉道。

    “好，既然黄姑娘你如此说，我就去参加一次论道。”杨昭道。

    其实上，杨昭很清楚，截教如此行事，不仅仅是祸乱大商，最终的后果是引来了封神大劫，天地秩序重新规整建立，但黄蓉的努力注定徒劳，改变不了什么，但杨昭有感于她的认知，决定去参加一次论道。反正不是你死我活的斗争，正好领教一下截教的手段，借鉴学习也挺好。

