    第1240章 各大仙统天骄，墨家，墨燕玉

    秦元青的话，虽然没有直白的辱骂。

    但其中的讽刺之意，溢于言表。

    其实隐藏身份什么的，很正常。

    其他仙统天骄的同行者中，也有披着斗篷黑袍的人。

    秦元青唯一不爽的，自然是泠鸢对这位黑袍人的特别态度。

    “来自小门小户，不值一提。”

    君逍遥略微改变嗓音，有些低沉，淡漠道。

    在真正深入被遗忘的国度之前，他都不能暴露身份，不然将是功亏一篑。

    听到此话，饶是表情高冷淡漠的泠鸢，都是差点绷不住了。

    君家是小门小户？

    这话传出去，不知多少人表情都会抽搐。

    然而，秦元青自然不知晓，这黑袍人就是君逍遥。

    他也理所当然认为，黑袍人即便可能有点来历，但与他背后的荒古秦家相比，也就那样吧。

    “既然来自小门小户，那你也该知晓，量力而行，最好不要拖我和泠鸢少皇的后腿。”

    “到时候若遇到什么危险，我们不会管你。”

    秦元青语气冷淡，像是刻意在泠鸢面前，贬低君逍遥。

    君逍遥倒是并不在意，甚至以一副看小丑的心态看着秦元青。

    他可不是那种，为了一个女人，和其他男人争风吃醋的人。

    那也未免有些蠢了。

    更何况君逍遥从来都没追过女人。

    他也不需要追女人。

    “拖后腿？应该不会吧。”

    君逍遥轻声笑了笑，并不在意。

    “那是最好，毕竟连真身都不敢显露，是怕我们排斥你吗？”秦元青冷冷道。

    “那倒不会，至少泠鸢少皇不会。”

    “别说我拖她后腿，就算摸她后腿，又如何？”君逍遥淡淡道。

    在场一群同行者都是惊呆了，目瞪口呆。

    此人胆子这么大，敢这么调戏泠鸢少皇？

    鲁富贵也是呆了。

    好色如他，都只敢默默看两眼泠鸢。

    这家伙倒好，还调戏上了。

    “放肆，你竟敢如此胆大妄为，对泠鸢少皇不敬！”秦元青冷斥道。

    “够了！”

    一声娇喝传出，泠鸢呵斥了秦元青等人。

    “可是泠鸢少皇……”

    秦元青等人看向泠鸢，然后猛地一呆。

    泠鸢虽然露出一丝气恼。

    但脸颊却是微有一丝泛红。

    这还是那个高冷淡漠的仙庭女少皇吗？

    “够了，别争执了，差不多也要出发了。”泠鸢调整了一下自己的情绪。

    但还是暗暗刮了君逍遥一眼。

    这算是……当众调戏她吗？

    君逍遥一笑，心态平和，也没有因为秦元青的挑衅，而生出什么怒意。

    他现在虽不是大帝，但真正的心态，已经和大帝没什么差别了。

    秦元青这种争风吃醋，在他看来，就和小孩子过家家一般幼稚可笑。

    当然，如果秦元青一而再，再而三挑衅，做得过了。

    那君逍遥也不介意，在被遗忘的国度中抹除他。

    钟声悠悠，回荡混天仙域。

    娲皇仙统的人，出发了。

    荧惑妖星散发出的妖艳红光在闪烁。

    所照耀出的那一片遗忘之地越发清晰起来。

    当娲皇仙统到的时候，已经有几脉仙统在场了。

    “少皇大人！”

    精卫仙统那边，一位身着百花绫罗裙，俏脸莹白，明眸善睐的可人少女，对着泠鸢挥手。

    正是精卫仙统的卫芊芊。

    在她身畔，也站着一些随行者，各族都有，也有遮头掩面的。

    泠鸢微微一笑，点头示意。

    精卫仙统，并没有什么野心，而且一直是以娲皇仙统马首是瞻的。

    所以严格来说，算是娲皇仙统这一派的人。

    另外，还有仓颉仙统，神农仙统，共工仙统，祝融仙统，蚩尤仙统等五大仙统，也是早早就来到了。

    泠鸢目光一扫，眼神微微凝重了一丝。

    “仓颉仙统的仓矩，神农仙统的药君子，共工仙统的溟崖，祝融仙统的炎骁……”

    “看来为了古仙庭遗藏，这些仙统还真是底蕴尽出。”

    泠鸢喃喃自语。

    这些天骄，都是九大仙统的绝对精英，除了蚩尤仙统外。

    自从蚩烈死在了君逍遥手中后，蚩尤仙统已经没有拿得出手的天骄了。

    而更让人意外的是，蚩尤仙统，竟然连同行者名额都没有。

    他们只能自己进入被遗忘的国度。

    所以此刻，蚩尤仙统的一行天骄，如蚩珑，蚩羽等人，都是一脸难看之色。

    君逍遥目光也是一眼扫去。

    这些仙统中，仓颉仙统，神农仙统，蚩尤仙统，他是见过的。

    毕竟这几大仙统的传人，如仓离，姚青，蚩烈等人，都陨落在了他手中。

    而现在出现的这些天骄，则是种子级精英。

    至于共工仙统和祝融仙统的天骄，君逍遥算是第一次见。

    他们的气息也的确不弱。

    君逍遥的注意力，落在了仓颉仙统上。

    因为在那仓颉仙统种子级人物仓矩身畔，站着一位身着祭祀长袍，手持金色法杖，面孔神圣的超然身影。

    正是古兰圣教的真理之子。

    看来他也是通过了某种方式，得到了一个名额。

    之前诸如凰涅道，小石皇等天骄，都是被接引上了九天。

    真理之子没有被接引上九天。

    所以他自然只能通过其他方法，来获得机缘。

    而被遗忘的国度，就是最近最大的机缘了，他自然不可能缺席。

    至于君家，和任何与君逍遥相关的天骄，都没有到来。

    原因也很简单，仙庭也不可能让他们参加这次机缘。

    “妈蛋，那女人也在……”

    鲁富贵看到了一道身影，骂骂咧咧道。

    君逍遥注意到了，那是和仓矩与真理之子站在一起的一位女子，看上去身份地位也不低的样子。

    身着一袭紫色裙袍，身姿曼妙婀娜，该凸的凸，该凹的凹，火爆娇娆。

    生的也是花颜玉貌，鲜艳妩媚，柔丽娇俏。

    满头深紫色发丝，以一根紫玉簪子，绾成发髻。

    “那是……”君逍遥道。

    “墨家，墨燕玉。”鲁富贵磨了磨牙。

    君逍遥恍然。

    墨家和鲁家一样，都是锻造世家，彼此争锋相对。

    那墨燕玉，也是看到了鲁富贵，柳眉一挑，露出一缕冷意。

    她红唇开阖，无声的说出了唇语。

    鲁富贵读出来了，意思是，在被遗忘的国度内，要他好看。

    “妈蛋，天天跟小爷作对，小爷迟早要办了这小娘皮！”鲁富贵气不打一出来。

    君逍遥不置可否。

    他现在的确是在想着，该怎么给君帝庭扩充人手势力了。

    而这时，忽然有一股浩瀚的战意在涌动。

    君逍遥目光望去。

    刑天仙统来了。

    (本章完)

