    第4章 兵临城下

    那中年男子弯腰鞠躬，抵着头对那男子开口：“六王子，魔族其他大人呢？”“它们啊，去找妖族那几位叙旧去了。”被称为六王子的人，摇晃着手中酒碗，看都没看李光一眼，说道：“你们凡人的酒水果然别有一番滋味。”

    说完便哈哈哈哈大笑起来。“可惜了，这座城马上就要消失了。”李光连连点头称是，“我来这里，也只不过是想看看那位大妖，是否真如史书记载一般，妖气冲天，不然你有资格，与我相谈？”说完便站起身，走了。“恭送六王子。”李光没有一丝不悦，因为他知道，以他现在的实力，只能隐忍。直至那人消失在路口尽头，李光才缓缓抬起头，转身离开前，狠狠吐了口唾沫在地上。

    于此同时，在西城门入口处，一位身披袈裟，手持禅杖的年迈老僧缓缓进城，走到城门时，抬头看着那块匾额自言自语说道：“洛阳城，老衲记得上次来还是十五年前了吧，时间过的真快啊。”只停了一会，便继续向城里走，想着上次的来时的路线自顾自走着，“应该不会错吧。”老僧想着。好一会后，老僧面带一点疲态，站在一座府邸之前。“城军府。”

    “就是这了。”便走了进去，恰好碰上要外出办事的吴成，吴成一眼认出眼前之人。“天龙大师！”吴仕双手合一向天龙大师致礼。“吴成施主，不必如此客气。“天龙大师也还了一礼。”“里面请。”吴成带着老僧往府里走去。将大师安置在院里一座凉亭后。“大师，在此等候片刻，我这就去通知老爷夫人他们。”

    “不急，不急。”大师回道。而吴成说完便往外走去。不一会，韩之图夫妇，两人火急火燎的走进屋里，身边还跟着李光父子。“天龙大师。”四人一起给大师行了一礼。大师也立即回了一礼，随后几人便坐下来，韩之图问道：“难道大师也算出洛阳城接下来不太平？”“正是，原本老衲在道凡大陆宣扬佛法，原路返回着，途径洛阳城，在没进城时，便已经感受到，城外的冲天妖气，而且以老衲之感觉，不止有妖族。”天龙大师回道。

    韩之图错愕不已，说道：“难道，魔族也来人了？”大师回道：“即有可能。”“那事情可就棘手了。”韩之图叹了口气回道。“既来之，则安之。”

    大师说着，然后又继续说道：“那个小家伙呢？”林婉答道：“夜儿啊，他应该跑外面玩去了，估计一会就回来。”韩之图夫妇和大师一直畅谈到中午，也就在这个时候，韩夜回来了。回到家中，“爹、娘。”韩夜叫着，“在这呢。”

    林婉对韩夜挥挥手回道。韩夜走进凉亭，才发现亭里还有一位和尚，便悄悄凑近林婉身边问道：“娘，这人谁啊？”没等林婉回答，韩之图便说道：“还不去给天龙大师敬礼。”韩夜没问，走到大师面前，弯腰抱拳行礼。“晚辈韩夜，见过天龙大师。”“无须如此客气。”大师笑呵呵的将韩夜扶正，打量了一会，说道：“不错、不错，当年你出生，我就看出你根骨极佳，是可以正的大道之人，如今看来，果然如此。”

    大师夸赞着韩夜。韩夜众人只是笑了笑，并未言语。“韩夜，老衲当年走的太急，都忘了给你准备个诞辰礼物，这次来也是打算补回给你。”大师说着，从袖中取出一串佛珠递到韩夜手中，韩夜也是一时手足无措，只能看向韩之图，而韩之图夫妇两人对视一眼，也是发现对方的异样，不过韩夜没看出。

    韩之图只能说道：“既然是大师送你的，你就收下吧。”韩夜听了只好收下，然后再鞠了一礼，只是上次弯的更低。大师笑着说道：“无妨，无妨，一个小物件而已，值不了几个钱。”“礼物也收了，你就回你房间偷着乐吧。我们还有些要事要谈。”

    韩之图眯着眼看着韩夜说道。韩夜答应一声，竟真回了自己房间，再把那串仔细打量了起来，那串佛珠，呈菩提色，看起来应该有些年头了，应该是大师经常使用，珠子十分圆润，而每个珠子都是雕刻一条栩栩如生的木龙，盘踞着珠子。韩夜将佛珠放进了方寸物中，“这肯定是个宝贝。”韩夜嘿嘿傻笑着。

    一转眼，大师在韩府住了三天了，看着夕阳西下，竟又下起了瓢泼大雨，天空响雷轰隆作响。“长夜将至了。”大师站在屋下，看着天空叹了口气说道。

    洛阳城东城门。距离东城门有一段的官道上，有四个高矮不一的人影，四人身后还跟着黑压压一片不计其数的随从，站满了官道，缓缓向城门靠近，如果有常年在战场厮杀的将领在场，便会知道这是一队上千的人马。

    城中。韩之图夫妇已经在城中演武场集结了全城人马，开始整顿人马，此时韩之图夫妇两人皆身披一身王级品相的铠甲，腰佩长剑，坐在马背上，雨水打在众将士脸上，众将面无表情，为了不引起恐慌，并没有进行任何呐喊、击鼓来鼓舞士气。韩之图，坐在马背，拔剑出鞘，直直东城门，夫妇二人便率先冲了出去，将士紧随其后。

    雨水还在下着，城主府内。两位父子城主也是一掠而去，赶往东城门。城头之上，一位老僧身披袈裟，手持禅杖立定在城头，不一会身边，又多了两父子，而此时城门打开，身披铠甲的夫妇两人率先冲了出来，一拉缰绳，两匹快马同时停下，身后将士，跟着也停了下来。大雨还在下着，似乎下的更大了，就连前方行进脚步都听不清，雨点宛如黄豆大小一般，降临在这片土地，噼啪作响。

    随着越来越近，已经到了双方都可以看清的地步，四人中身材魁梧，被称为辞灵将的黑袍使者，将手一挥，示意众人停下。

    韩之图等人也是看到了他们，”果然都是妖族之人，那之前天龙大师所说还有魔族之人，隐藏如此之好，竟发现不了他们踪迹。”韩之图内心想着。在妖族大军后方更远的一座山顶上，三人注视着城门的一切，其中是一位身材匀称的汉子，中间的便是他们魔界的六王子名为赤岩，另一旁是一位体瘦高挑的清秀男子。

    “二叔，三叔，那个老秃驴是谁？我怎么没见过。”

    邪魅男子转头望向两旁护法。高挑男子摇头，随后两人看向汉子。汉子面无表情的说道：“如果没看错的话，这位高僧极可能是，西天大陆佛宗的五长老，当年我与尊主前往西天大陆时，有过一面之缘。”“五长老？”两人震惊。“那帮人会输？”赤岩继续问着。“难说，那些家伙可都是道皇，再加上人族那边还有个内奸......”“那要是将那座城下的大妖放出，与那和尚谁强谁弱？”汉子看了眼赤岩，肯定的说道：“大妖。”

    城门这边。辞灵将四人皆穿着黑袍，能看出来的只有身高之差，不过想分辨也不难，因为四人中，有两人，一人身背大剑，一人腰佩长剑。剩下的便是魁梧黑袍使者和一位，身高稍逊一点的黑袍使者。

    辞灵将环顾四周，然后眯着眼看向天龙大师。冷笑道：竟然在这种地方，能见到天龙大师，有趣。”大师置若罔闻。后又看向韩之图，“道皇境，了不起。”这次换成李光震惊不已！道皇，没个近百岁数怎么可能达到，就连他爹人过百岁也才道皇境。

    李光这时握紧了拳头，咬着着牙，不过他隐藏极好，竟没人发现。韩之图没有说话，缓缓抽出腰间长剑，剑才刚出鞘，韩之图已经瞬间来到，辞灵将身前，一剑劈下，辞灵将不躲不避，一拳递出，竟然与长剑对抗，霎时间，天上雨幕被一切为二，剑气四溢。下一秒，两人竟然同时消失不见，在城外不远处，依稀能看见剑身划过铁甲的火花高速移动着，冲天的剑气，虽然明知他们已经离这不近了，却能清晰感受到那磅礴剑气。

    另外三个黑袍使者也一步踏出，迎上各自的对手，双方将士开始厮杀冲锋。林婉出剑迎上同是腰佩长剑的黑袍使者。“姐姐的长剑，真好看，杀了你以后这把剑就是我的了。”那黑袍使者持剑冲来娇滴滴的说道，林婉不屑，“那你就来试试。”林婉回道便也冲了出去。李成凤与一位妖族武修战在一起。剩下那个身背巨剑的黑袍使者，手持重剑，一开始是走，慢慢的提速，拖着巨剑便向天龙大师劈去，大师双手合十，然后一只手掌往前一推，刹时出现一只散发金光的巨大手掌，带着莫大威视向巨剑使者冲去。

    巨剑使者，不躲，继续往前冲着，双手拿剑，猛地跃起，身体拉成满月，重重的向着巨大手掌劈去。轰！一声巨响，有那一瞬间，两人身边五步之外，雨水瞬间蒸发。

    (本章完)

