
第1031章男未婚女未嫁

“五妹，我觉得这个刀剑谷谢青很不错，为人非常的靠谱！”

“确实！此人的侠义心肠和胆大心细，让我非常的敬佩！五妹，此人真很不错！”

在高高的山崖之下，白云飘动，三道身影踏着各自不同的飞行灵器，从远方飞来。

这三人两女一男，正是从南荒国宫殿那边飞过来的地金洞修炼者孙永德和其道侣陈倩，以及南荒国年轻女天才伍眉！

这几天大家都在南荒国宫殿那边活动，因为小太子被找回这件事，让南荒国的皇室上下非常开心，这几天不断的举办各种的宴会，有太上皇举办的，也有太上皇后举办的，还有太上皇妃举办的，还有国君举办的，大太子举办的，二太子举办的……

这些人举办宴会，都要把功臣孙永德夫妇和伍眉给请过去。

这些宴会和凡俗宴会最大的区别在于，这些宴会使用的各种酒水和食物，全部都是珍贵的灵酒灵果！服用下去，对修为大有好处，因此修炼者大多都不愿意拒绝这样的宴会，乐此不疲！

孙永德夫妇吃得开心，大家也多次听闻了赵炎在南雄关的英勇表现，因此口中也在不断的劝伍眉，希望英雄配佳人，两人能够结成一对。

伍眉作为南荒国的女天才，一向目光非常之高，对于普通的年轻男修根本看不上眼。

但是这一次，看得出还是有些心动的，毕竟赵炎是来自于中州三大宗门之一的刀剑谷，而且又听南荒国宫女们将当时的情况说出，其中有一名宫女比较会说，将当时的情况说得活灵活现，危急关头，赵炎挺身而出！

自古美人爱英雄，伍眉这几天听了好几遍，也觉得那个白发白衣的年轻人在自己心目中的形象高了许多。

三人落在白云边的山崖回廊上，各自返回自己的洞府。

伍眉刚来到自己洞府门前，顿时眉心一动，开口唤道，“孙大哥大嫂，谢青好像回来了！”

正要返回自己洞府的孙永德夫妇也停下脚步，伍眉抬手一招，从洞府之中将传音符拿出，顿时俏脸一喜，“真的是他！他说自己就在洞府之中，回来告诉他一声！”

“太好了，我就说是他没错！”

孙永德是热心人，直接来到赵炎洞府门外，大声唤道，“谢青小兄弟，我是你孙大哥！哈哈！你这次可做了顶天立地的大事，大哥我钦佩不已！”

赵炎在洞府之中，刚刚将所有魂瓶之中的百万阴魂全部收入十万魂幡，听见外边的声音，他立即将面前的物品全部收起，剩余下的小半块十万年魂木也收入囊中。

这才快步从自己的洞府走出。

当他走出之时，孙永德哈哈大笑，拍着他的肩膀道，“你小子要么不出手，一出手就是了不得！孤身闯入南雄关，解救南荒国宫女，越级斩杀金丹真君，救出小太子！这一桩一件，真的是了不得！”

赵炎苦笑道，“孙大哥谬赞了！其实进入南雄关之前，我也根本不知道小太子他们的事情，只是顺手而为！”

“不不不！”孙永德的道侣陈倩道，“就是这一种顺手而为，才能见到你的人品！你这个人，真是让人敬佩，危难之中显身手，中州三大宗门刀剑谷的弟子，果然不一般！”

赵炎被他们一人一句，夸得有些尴尬，苦笑道，“你们把我说的这么好，我都不好意思了。”

“哈哈！有啥不好意思？”孙永德笑道，“托你的福，这几天我们都在南荒国宫殿之中，得到了不少的赏赐，说起来又不好意思的是我们！”

“赏赐！”赵炎的目光一动。

其实他也想要得到赏赐，因为他现在正是结丹的关键时刻。

如果去结那种所谓的“天丹”，就是天然金丹，他不甘心！天然金丹结出来，一般都很小，没啥前途！

赵炎也想得到一件珍贵的天材地宝，用来给自己结丹，结一个不错的“灵丹”是他非常期待的事情！

看着赵炎的表情，孙永德的道侣陈倩忍不住掩嘴笑道，“谢青小兄弟，你这次可要得到南荒国最大的奖励！哈哈！南荒国太上皇伍刀老祖可是说了，准备把南荒国最年轻一代的女天才伍眉和你结成道侣！”

这件事本来只是南荒国皇室内部说说，目前还没有定案。

但是陈倩这个人，比较嘴快，这就跟赵炎直接说了。

还站在面前的伍眉顿时羞得站不住了，满脸通红道，“孙大嫂，你说什么呢！”

说完她又道，“谢青道友，我南荒国君长辈想要见你，当面向你表示谢意！不知你可有时间，随我去南荒国宫殿？”

“当然有时间。”赵炎点点头。

当下，四人又放出飞行灵器，再次返回不远处的南荒国宫殿。

在前往南荒国宫殿的路上，孙永德传音给赵炎道，“谢青小兄弟，我要恭喜你啦！根据我们这几天的观察，看来你这个南荒国的公主驸马是当定了！哈哈！你至今尚未婚配吧？”

赵炎苦笑道，“孙大哥，这都是哪对哪的事情？我和伍眉姑娘两人都没说过几句话，怎么就当了公主驸马？”

孙永德笑道，“我听我老婆说，你第一次和她见面就看对眼了！两人还相视一笑！”

赵炎差点晕倒，“什么情况？哪有这种事？！”

孙永德又道，“男未婚女未嫁，这多好的一桩事儿！别以为你是中州三大宗门的弟子就了不得，人家可是南荒国王皇室天才，这么多年南荒国不知积累了多少财富！南荒国太上皇又是一名元婴老祖，伍眉绝对般配于你！”

“不是！”赵炎顿时尴尬，“我不是嫌弃她，我是真的不认识她！”

“这个有什么认识不认识的？”孙永德懊恼道，“我和我的道侣，本身也不熟悉！后来宗门的前辈一介绍，说我们俩的修为和资质都差不多，比较适合结成道侣！结合之后，大家修炼速度更快！所以我们就结成了道侣，现在关系很密切嘛？”

说到这里，孙永德又问道，“哦，谢青小兄弟，你资质不是太差吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996440"  chaptername="第1031章  男未婚女未嫁">加入书签</a>
</div>
