    我在后面默默的跟着铁牛，铁牛依旧是一边推着车一边咒骂着卖二手摩托车的黑心，身上的汗水已经浸湿了他的衣服。

    好不容易走到门口，铁牛突然大骂一声：“操，怎么还没到？”

    骂完之后，这家伙居然推着摩托车又掉了一个头，也不知道哪里来的力气，他这次跑的飞快，一边跑还一边说：“我得快点回去，要不然四公子就饿死了。”

    神经病吧？大禹治水三过家门而不入么？

    我皱了皱眉头，看铁牛这样子，应该是碰上鬼打墙了。

    我没有追上去，而是在原地等，看这家伙满头大汗的样子，不知道他已经跑了多少趟了，刚才我没看到他，肯定是刚好在拐角的地方。

    我在原地等了十来分钟，铁牛再次推着摩托车走了回来。

    我赶紧走到他身边，一个起跳，一巴掌重重的拍在了他的头顶。

    铁牛顿时一个激灵，然后转头看着我疑惑的问道：“四公子？你打我干嘛？”

    我松了口说道：“你现在在哪儿？”

    “在回义庄的路上啊，你是不是饿的受不了了？你怎么跑这里来了。”铁牛问道。

    他还是没看到义庄，我叹了口气，从他手里拿过摩托车，然后把支撑脚踩了下来，指了指旁边说道：“去撒尿。”

    “撒尿？我不急啊。”

    “不急也撒。”

    铁牛一愣，嘿嘿一笑说道：“四公子，你是不是想看看我的有多强大？我和你说，这方便你不用自卑，因为任何男人在我面前都会自卑。”

    “别扯淡，赶紧的。”我冷声呵斥。

    铁牛这才噢了一声，也不被人，直接解开了裤袋。

    “别对着我啊混蛋。”

    铁牛赶紧转过身去，开始放水，放了好一会儿，他这才浑身一抖，然后系上裤带，转过身来。

    这一下，他才彻底摆脱了鬼打墙，嘴里惊讶的问道：“四公子，怎么回事？我怎么到门口了？”

    “你碰上鬼打墙了，把东西拿进来。”我取下摩托车上的快餐，摸了摸餐盒，已经完全冷了。

    铁牛赶紧取下了后面的一包东西：“四公子，鬼打墙？我没印象啊。”

    “你出去已经三个小时了。”

    “我去，真的假的？我怎么一点感觉都没有。”

    “等你有感觉了，估计就能听到唢呐声了。”我说着走进义庄，有些不放心的转头看了一眼那口古井，也不知道铁牛碰到的鬼打墙和那古井中的厉鬼有没有关系。

    “如果你没叫醒我，会怎么样？”铁牛开口问道。

    “鬼打墙分两种情况，一种是害你的，一种是帮你的，害你的话，你会一直走一直走，直到累死。”我说着走进了屋子，把快餐往桌上一放，桌上的那半截蜡烛也马上就要烧完了。

    铁牛拿出几只新蜡烛点上：“帮我会怎么样？”

    “帮你就是把你困在路上，因为你接下来会有死劫，帮你避开死劫，等安全了鬼打墙就会自动消失。”我解释道。

    “那刚才我碰到的鬼打墙是帮我还是想他妈害我？”铁牛打开饭盒，递到我的身边，是一份猪脚饭。

    我摇了摇头：“我不知道，但愿是害你的。”

    铁牛一愣：“四公子，你这说的是人话吗？”

    “你想想，如果是帮你的，那他的目的就是为了阻止你回义庄，那就证明的义庄里面有你的死劫。”我一边吃一边说道。

    冷饭冷菜，吃起来特别噎喉，我扫了一眼那个袋子里面，发现铁牛居然没有买喝的。

    铁牛若有所思的点了点头，见我有些噎喉，铁牛猛的站起身来：“四公子，我去打点水来喝，我和你说，这义庄有一口古井，古井里的水甘甜可口，而且很冰，比喝饮料还要过瘾。”

    铁牛说完就想走，我赶紧伸手抓住他的手腕，疑惑的问道：“古井？”

    “对啊，我去找你的时候，把那古井给盖住了，这个地方谁都能进来，我怕有人瞎搞，往井里拉屎撒尿。”铁牛说道。

    “你以前都喝那古井里的水？”

    “对呀，怎么了？”

    我咽下嘴里的食物说道：“那古井里面有厉鬼，你一直没发现？”

    “不可能！”铁牛一口否认：“我之前在这里住了一年多，每次都是去井里打水喝的，哪里有什么厉鬼。”

    “真的，我刚才看到了。”我说着一愣：“我知道了，刚才那个鬼打墙，应该是救你的。”

    “啥意思？”铁牛有些疑惑的看着我。

    “你的死劫，就是那口古井，因为你回来肯定会去打水。”我解释道。

    铁牛想了想说道：“可是如果井里有厉鬼，应该早就把我拉下去了啊。”

    “你之前说你去典当行当了一块祖传的古玉？”

    “是啊。”

    “那应该是那古玉救了你。”

    铁牛哦了一声问道：“那该怎么办？”

    “那用来盖井口的门板上的符文也是你弄的？”我反问道。

    铁牛点了点头说道：“是我盖上去的，不过那扇门原本就在那里的，我顺手就给盖上了。”

    我默默的点了点头，若有所思的吃着饭，古井中的厉鬼应该被我的鬼刀给弄伤了，上面还盖着封印门板，暂时不会有什么危险。

    而那个白衣女鬼似乎是在帮铁牛，而且对我也没有表现出什么攻击性。

    这个义庄，果然不太平，而且情况很复杂。

    铁牛见我不说话，也没再问为什么，只是大口大口的吃着饭，吃了没几口，就被噎住了。

    “我还是去隔壁村的小卖部买点水吧，四盒猪脚饭，没水是真的咽不下去。”铁牛站起身来，随后又开口问道：“四公子，我再碰到鬼打墙，你再拍我一下。”

    “不用拍，感觉不对就撒尿。”

    “好，学到了。”铁牛转身就朝着外面走去，走进院子里的时候，他还不自觉的看了一眼那口古井，然后浑身一颤，快步出了门。

    我慢慢的吃着猪脚饭，这古井中的厉鬼不知道是什么来历。

    在葬师眼中，任何的怨灵厉鬼背后都有一段异于常人的过往，要想真正的解开怨气，还得从那段过往着手，这是最温和也是不背业障的处理方式。

    只是现在我暂时还没有时间去处理，只能先搁置。

    接下来的三天时间，我和铁牛忙前忙后的，把义庄打理的也差不多了，通了电，买了一些日常的生活用品和一些必要的电器，餐具，厨具，义庄也重新修葺过，不再有坍塌的风险了。

    爷爷和那五个魂侍的灵位也都供在了堂屋的正对门处，日日上香供奉。

    那古井中的厉鬼也没再哭泣，那白衣女鬼也没再出现。

    ‘死氏棺材铺’的牌匾重新挂在门上，做棺材的木料和工具也全部置办齐全了，择日就可以开业了。

    这么一折腾，铁牛抵押古玉的十万块钱，也用的差不多了。

    明天就是爷爷的头七，头七晚上需要回魂，不过在这之前的白天，我得先帮白家的白春华把坟迁走才行。

    这天晚上，我和铁牛围坐在院中的石桌边，桌上摆着对我们来说非常丰盛的晚餐。

    烤串，烤鱼，炒米粉。生蚝，啤酒，小龙虾。

    铁牛说这一顿为了犒劳我们这几天的忙活，也为了庆祝我俩以后的小日子红红火火，花光了他身上几乎所有的钱，就最后剩下几十块应急。

    “你这也太浪费了。”我看着桌上那些很少能吃到的佳肴，嘴里说着浪费，不自觉的咽了口口水，穷苦人家的孩子，往往更加容易满足。

    铁牛嘿嘿一笑：“这算啥，我已经联系了一个工地，后天就去上班，一天一百二，工资日结，你放心，我一定把你养得肥肥胖胖的。”

    “搞得我像小白脸似的。”我打开一罐啤酒，和铁牛嘭了一下，一口喝下去一大半。

    “南爷走了，我就得好好照顾你。”

    铁牛话音刚落，外面却传来了一阵诡异的敲门声。

    “咚，咚咚。”

    “咚，咚咚。”

    铁牛骂骂咧咧的站起身来说道：“这大半夜的，谁他妈的这么不长眼。”

    听到这个声音，我赶紧拉住了铁牛说道：“等等，这节奏不对。”

    “怎么不对？”铁牛疑惑的看着我。

    我蹙眉说道：“三下两下门外人，一长两短鬼扣门，你听这敲门的节奏，正常人会这么敲门吗？”

    “咚，咚咚，咚，咚咚……”

    敲门声依旧，节奏也完全保持不变。

    “四公子，我去拿我的杀猪刀剁了那玩意。”铁牛脸色一冷，转身走进了屋内。

    ……

