    第579章有个村儿叫新农村

    一顿饭，任弘毅和江凤芝等人吃的畅快，也相谈甚欢。

    江凤芝的种田致富计划一一跟任弘毅摆开了，这位县太爷再看她，就跟看到了珍贵文物似的，稀罕的不行，当下就拍板定下了建新村的事儿。

    这村子建在哪儿？

    江凤芝说，“大人，据我考察了一段时间，觉得还是距离柳树村南边的那个荒无人烟的破落旧村庄就可以。也就是说，旧村庄改造，移民过来，就等于是新建的村庄了。

    而且，我看了，南边这个废弃多年的旧村庄，虽然土地贫瘠，地理位置比较偏，但是水源不缺，山脉也不是那种巍峨高峻之地，只要用些功夫，下点苦力，投点闲钱，将荒芜的土地开垦起来，那这个村庄自然也就能生存下去。”

    任弘毅见她胸有成竹，便也放了心，爽快地应下了这事儿，“这么滴吧，旧村改造，本官做主，拨给你纹银五百两，剩了你给我还回来，不够你自己想办法添，新村村正就你家徐江了。

    本官见过两他两次，对他印象还是不错，所以你也不用推辞，新村名字就叫新农村吧。有你在背后扶持着点徐江，本官相信他定然能做好村正的。”

    任弘毅抠是在真抠，就给了建村的五百两银子，还得给剩回去点儿，你说这人，官儿做到这份上，也是没谁了。好在他对徐江倒是挺有信心的。

    其实，要不是没有女人当村正，任弘毅不介意任用江凤芝当村正了。这位婶子做村正，相信比一般男人都强。

    可是……嗯，话又说回来了，任用徐江做村正，这跟用江凤芝是一样的，只不过是一个在前忙活，一个在后扶持，母子两个，相信会合作愉快滴。

    新农村建设，在酒桌上愉快地达成了，定了下来。

    徐千友和徐云喜在一旁得以作陪，见状，心里都震撼得说不出话来，瞅着江凤芝，只觉得他们徐家要是没了她，恐怕谁都走不出柳树村去。

    这就是个定海神针，镇宅之宝啊。

    而徐江一听让他当新农村的村正，心里甭提多激动了。

    他倒是没有惶惶不安，而是因为激动，兴奋，一张脸借着酒劲儿，红透了，站起身来，朝着县令任弘毅深施一礼，当即就表示，自己一定好好干，绝不辜负县大老爷的信任。

    任弘毅摆摆手，直言相告，“本官任用你做村正，也是迫不得已。因为大燕朝还没有女人当村正的，不然，本官定然要重用你娘来做这个村官呢，而你……且代替你娘，多多干实事儿，一切事物也都听你娘的。”

    简单的几句醉话，徐江心灵好不受打击啊。

    他还以为自己有多能耐，入了县大老爷的眼，所以才被重用为新农村村正呢，结果原来却是……借了老娘的光，代替老娘跑腿儿滴。

    一句话，自己就是新农村村正的替代品。

    呜呜呜……好伤心。

    可尽管他心里不得劲儿，但嘴上还得表示，“回县大老爷，草民一定替我娘多多干活，村里的一切决策，我都听我娘的，您放心。”

    江凤芝看着徐江那不甘心地样儿，只觉得好笑，这顿饭吃得，她很满意。

    之后，一行人回到村里，就各行其职，忙活起来了，而铺子里的事情，就全权交给了李舟打理。

    李旺财和大愣子等人则负责运输上市的蔬菜。

    除了给香林人家酒楼供应之外，还有周边一些酒肆，商铺也都要送去一些，余下的便是放到自家铺子里去卖。

    刘廷海则招揽了几个小兄弟，奔赴古堡镇周边各地去推销利民蔬菜。

    由此开始，江凤芝的利民蔬菜风风火火地在各地开花了……

    (本章完)

