    #电音曲风的封印#，一个神奇的话题，《我真是歌手》节目组见到讨论的热度，也推波助澜了一波。

    排除震撼的，另外一部分是黑，是生气。

    也是前面说过，当你不喜欢一个人，对方做的一切都是错的。

    特别是不喜欢的人有起色，浑身都不舒服——

    “内娱真要完，这种艺人还有节目上”、“芒果卫视吃相真难看，什么烂钱都恰”、“前面还对钢丝球被包养有过怀疑，现在不打自招，网络上都被黑成狗了，还能拿到这个资源，不是被包养是什么？”等等留言。

    楚枳当下在网络的外号，厚道一点的称呼楚渣，敌视情绪更大的称呼楚痣、钢丝球。

    娱乐圈的键盘侠骂骂，还只是人身攻击，属于问题不大，试问当流量明星谁没有被问候过家人？当污水横流时，乱扔垃圾也被别人指责。

    大恐怖当属脱粉回踩者，因为曾经的粉丝是最了解自己偶像，黑得有理有据。

    “魔都演唱会跑调，在《奔跑吧大兄弟》里面的清唱，看起来不错，但实际清唱根本找不到调，路人拍摄的视频太明显就展现出压根没有脱离大白嗓，网络都没有记忆吗？上个户外真人秀都要后期，现在你告诉我上歌手节目靠自己得了第二，有一位能打的声卡战士。”

    从留言来看，至少是买票去看过演唱会，以及在录制户外综艺时也去支持过。

    “写歌创作，嗯……作为粉丝都知道，他的业务能力在流量中都是垫底的，并且知识方面还很匮乏，别说写歌，很多历史常识题在参加节目时都回答错，不知道从什么地方请来的枪手，小词倒整得挺好，只是太假了，粉过他的都知道。”

    这位以前是铁粉，凡是楚枳出现的综艺都会拿出来看一遍，采访报道也如数家珍，所以能够找出准确的截图。

    也有留言表达对节目组很失望，因为请了垃圾污染节目。

    各式各样的留言组成网络热议，《我真是歌手》热度也顺势能够和才开播的《蒙面歌王》相比，而热议惊动了两家公司，康飞娱乐和大华娱乐。

    首先说康飞娱乐，会议室氛围正如每人面前凉掉的茶水，又冷又没人动嘴。

    他们算是后知后觉，无论是张总，抑或冯姐的都默认楚枳一轮游，万万没想到晋级了，还以挑战所有人的姿态。

    “词曲编一人完成，楚枳有这个天赋？”张总询问楚曾经的主经纪冯姐。

    艺人部负责人突然冒头说话，道：“我在版权网上看了，都是他的名字，千万别告诉我，楚枳现在还可以找到枪手，我智商暂时还没有下线。”

    办公室内所有目光都集中在冯姐身上。

    别说词曲编一人完成，即便有写词天赋，也能营销成创作才子，关键是没有啊。

    一丁点天赋都没有展现。

    冯姐内心百转千回，她回答：“写需要时间，或许楚枳真有写歌天赋，但之前也没有时间让他写歌。”

    这解释张总倒是相信了些，没塌房时期平均每天赶两三个行程，经常早上在一座城市，下午去另一座，夜晚还需要连夜飞往其他城市，高强度工作，连休息时间都不多。

    “那就别发了。”张总沉吟片刻后，会议也没有讨论出什么东西，收尾还是要说点强有力的东西。

    他道：“别给艺人太大压力，多发掘艺人的闪光点，我们公司也是有一套艺人培育系统。”

    话语不止是对冯姐说，还是对艺人部负责人说。

    公司拼命地想榨干艺人的商业价值，所以才上行下效，现在扯什么发掘艺人闪光点，拿什么时间挖掘。

    况且心里真不知道公司培训机制选人标准吗？一张帅脸抵所有，哪有什么其他才艺。

    真以为是老天爷的雀雀——天棒？说什么就来什么。

    内心把老板讥谤个遍，冯姐脸面上回应：“我会注意挖掘，有才艺的确会在娱乐圈走得更久，会更加加强这方面。”

    闻言，张总满意地结束会议。

    回到办公桌前，冯姐又把最新一期《我真是歌手》重看一遍，演唱《风吹麦浪》好起来……前面冯姐感觉这小孩挺可怜，被人黑，现在解约后不再是自己旗下的艺人，展现出之前未出现过的天赋，没有欣慰，反倒染上轻微厌烦，甚至有些敌视。

    冯姐内心也不知敌视从何而来，给芒果卫视熟人打去电话，在闲聊之余得到个重要情报。

    突袭嘉宾再次调换，预定是一位香江过气歌手，虽说过气可在九零后心中占有一席之地，现在换成黎兴魏。

    “有林夏在，怎么可能还邀请黎兴魏？”冯姐在电话里都表示难以置信。

    娱乐圈有[吴头楚尾，逸兴云飞]六大顶流之说，其中吴头指吴棠，楚尾是没有崩盘的楚枳，六人不分上下，都是某些领域的流量王者，举个例子，吴棠常年霸占微博明星超话热度第一，随便发条动态，转发和评论都是百万加，关注度更是五千多万，相比之下没塌房前的原身，微博就有些野蛮生长，没有太规整的管理。

    可当初楚枳粉丝的战斗力体现在周边产品购买力，凡是有偶像上的时尚杂志，又或者写真集，销量都破纪录，举个实际的例子，《芭莎男士》电子刊单人订阅榜单第二名49万，楚枳是136万订阅，不仅破纪录，还是大幅度领先。

    “综艺节目王不见王，林夏正在冲击顶流的位置，多半是要借《我真是歌手》中成为歌王的势，黎兴魏来了这节目怎么处理？”冯姐继续道。

    仔细想想，什么综艺节目会同时邀请两个大流量，艺人有没有矛盾不清楚，粉丝铁定会打起来。

    电视台的熟人回应：“那我就不清楚了，反正三方都商量好。”

    三方自然是指电视台、艺人方以及原本被换掉的一方，两人又继续聊了点圈内的八卦，才挂断电话。

    黎兴魏是逸兴云飞中“兴”，论人气比林夏还要高，作为中途嘉宾是跌份。

    除非是经纪公司安排的行程。

    难不成——

    “大华娱乐，黎兴魏是大华一哥。”冯姐意识到突换的嘉宾没那么简单。

    都在泥潭里摸爬滚打二十多年，手下艺人突如其来被全网黑，肯定没那么简单，冯姐很快也收到消息是大华娱乐在后面操纵，甚至从公司的应对方式，冯姐都怀疑是不是决策层有内鬼把自家艺人卖了，慢吞行为的确很傻逼。

    “是再次针对楚枳吗？”冯姐思索着。

