    炮仗声是从村口不远处传来的，虽然现在天色已晚，但林家村的人仍然陆陆续续地往那里赶去，不难看出他们很团结。

    后来听说是一个老人死了，也是寿终正寝，过了今天就是九十二高龄，可惜没有迈过去。

    家里人也是哭得稀里哗啦，对老人突然仙逝显然没意料到。

    “你有没有发现不对劲？”

    不知道什么时候，那邋遢男子来到我身后，他还是穿着那件白衣服和牛仔裤，身上气味十分难闻。

    “有什么奇怪的，生老病死不是一件很正常的事吗？”

    我没明白他这话什么意思。

    可邋遢男子却不这样认为，觉得这件事情远没有想像中的那么简单。

    显然他这话里有话，想告诉我们什么，但又不知道该怎么说。

    关于这些事，我并不想知道也不想了解，只等小老道叫来他师傅，我就可以离开了。

    来这里只是想找到老林，问清楚那天晚上的事情是否真的发生过。

    从来没想过卷进这些事情里面来。

    从众人口中不难听出，他们也觉得很意外，觉得事情发生太突然。

    “听你们村里人说，林婉一家人不是你们村的，是真的吗？”

    我刻意把话题转移，想到今天那大婶说的话，试探性地问了一句。

    男子本来想说什么，但突然意识到什么，立即变得贼眉鼠眼起来。

    我白了他一眼，这人是真掉钱眼里去了，带来的钱，都花在他身上了。

    “这林婉家，确实不是我们村的，听说是她奶奶辈搬迁到这里，刚来的时候并不受欢迎，很受排挤，是后来林婉爷爷做了件大事，他们才得到大家尊重，具体是什么，我也不知道，当时我还小。”

    “林填海和他那几个堂兄弟，不敢回来吊丧是有原因的，村里人不让他们回来，只有他爸妈才有资格葬在林家祖坟。”

    “有些人表面上是人，但做的事未必是人干的事。”

    “别看我们表面上对他们和气，那都是看在林老太爷面子上，不然早就将他们一家人赶出村子了。”

    “此次的丧事，村里人都是看在当年林老林老子的面子上，所以才选择帮忙，否则谁也不会去。”

    “林老太爷有三个儿子，但这次老太太去世，却没有一个人回来，足以证明很多事情。”

    从男子的语气中，我能听出他非常恨林填海一家人。

    听完男子的话后我为之动容，老林在他们印象中有那么差劲吗？

    我虽然不知道，他们之间到底发生了什么，但从邋遢男子口中不难听出，他都老林是非常讨厌。

    就连旁边的村民亦是如此，他们听到老林两个字时，所表达出来的情绪都有所不同。

    这让我很好奇，老林到底做了什么事，让他如此讨厌。

    但男子笑而不语，只告诉我很多事情他也只是了解大概，并不知道全部。

    显然他在敷衍，并不愿意回答！

    “那老林小女儿又是怎么回事？”

    我从未听老林提起过他有两个女儿，而且刚才他讲到老林小女儿时，咬牙切齿，那样子简单是要抽筋剥皮。

    其实，我怀疑老林、狐狸岭、林家村村民、这三者之间有某种联系。

    见我要聊老林小女儿，男子似乎并不太愿意和我多说，转身独自离开。

    “老林有两个女儿？”

    和老林共事已经有两年，为何从未听他提起过。

    而且，为什么村里人提及这个小女孩似乎都不愿意多说，甚至有人很避讳提起。

    回到林婉家，她家大门是开的，我记得离开时关上的才对，怎么突然开了。

    正当我疑惑之际，发现院里有人转悠。

    “谁？谁在院里？”

    我小心地靠上前去，可人早就凭空消失！

    刚才我分明看到院里有人，绝对不是眼花。

    小心翼翼地拿着罗盘慢慢靠近大门！

    “姜辰，你是姜辰吗？”

    正当我紧张万分之时，身后又传来一道声音，顺声看去什么也没有。

    “谁…有种给我出来。”

    吓得我赶紧将小老道给我的罗盘紧握在手里，生怕有人与我抢。

    现在我终于明白，小老道为什么要将罗盘给我！

    罗盘指向我身后，可我转身看去，什么也没有，可罗盘仍然指在我正前方！

    罗盘不会出错，我正前方肯定有什么东西，只是我看不见而已。

    如果对方是鬼魂，我应该看得到才对，可为何我什么也看不到？

    我拿出朱砂封住自己耳朵，如果是鬼怪之类的东西，接下来无论她说什么，我一句听不到。

    也能证明他是不是不干净的东西。

    接下来的时间里，我再也没听到那奇怪的声音，哪怕是我把朱砂擦掉，再也没听到过，它就像从未出现过一样。

    后来村里有好心的村民，担心我害怕，邀请我到他家歇脚。

    我冲她微微一笑，并没有再意，至少现在我是安全的，没有东西会伤害我。

    所以，拿出捉妖诀细心地看了起来，虽然是入门级，但对我来说已经很有用。

    上面有教画符箓的方法，我学着画了几次都画不好，有些气馁这东西确实有些难度。

    期间又有几个村民来找我，同样的理由担心我怕。

    我有些感觉奇怪，这林家村的人对我都这么友好，怎么就容不下老林一家人。

    他们到底做了什么伤天害理的要了，让全村人都唾弃。

    不知不觉，已经到了深夜，画符箓没学会，咒语倒是练了不少。

    “姜辰…姜辰…你在哪里…”

    正当我要去睡觉时，那个声音又响起，这次在院里。

    “你到底是谁，为什么总缠着我不放？”

    我是真的来气，来到院里大声呵道。

    鬼怪这种东西，与人一样，越是害怕，就越嚣张。

    “呜呜呜…”

    这时，院里传来怪声，却看不到其人。

    哭声确实从我旁边传来，但就是看不到任何东西呢。

    大半夜一个女子大哭，又看不到人，让人头皮发麻。

    “林倩是吧？你是不是林填海女儿？”

    我记得村里人说过，老林有两个女儿，倘若我没猜错这人就是林倩。

    “对的呢，辰哥哥您能不能下来陪我玩。”

    林倩竟然要我留下来陪她弄，我在吃一惊。

    我还告诉他，陪她玩可为，但必须告诉我老在哪里。

    我问林倩，她也不知道，老林只告诉她，会让我去陪她。

    我一脸黑线，我那么相信老林，他居然想害我。

    而且她还告诉我，今天早上那狂风是她弄的，难怪别人看不到。

    老林已经消失这么多天，本以为她知道人在哪里，但她却摇头表示不知道，让我再次无语。

    林倩这次没再说话，不知道是不愿意透露还是怎么回事，一句话也不愿意多说。

    “对了，你讨厌的那个林填柏，他以为再也没会来烦你了。”

    没了一会，林倩的声音再次响起，那激动的语气像是在邀功！

    虽然我不知道林填柏是谁，但我大概猜到那林填柏是谁了，让她带我去。

