
　　“其实当时我骗了你，那些人不是来自无数种族，他们都有一个共同的身份，那就是——你！”

　　“或者说，是不同身份的你。”

　　虚陷入最深层的回忆状态，似呓语般呢喃道：“我们最初来自地球，因为一场意外，我们穿越到了另一个宇宙。”

　　“那里科技很发达，比地球发达了无数倍！”

　　“我们在那里活得很不踏实，因为意识跟不上社会形态，每一天都过得心惊胆颤。”

　　“直到某天，其中一个科学流派忽然发疯，引爆了星际级别的武器，情绪振荡器。”

　　“你知道那东西相当于什么吗？”

　　“用你能理解的方式，就相当于上千亿颗核弹对地球同一时间无差别轰炸一样的威力，足以令那个文明彻底消亡。”

　　“然而，即使在这种情况下，也出现了一部分幸存者，他们躲进了矩阵之中。”

　　“哦，矩阵就相当于地球上的诺亚方舟，本意是用于文明出现灭亡危机，保留一部分火种所用。”

　　“我们的运气相当好，被选中成为火种，送进矩阵里保护起来。”

　　“矩阵被送入星空进行流浪，我们本以为一切都会朝着好的方向发展，寻找一片新的适合生存的殖民地，终有一天可以将文明复兴。”

　　“但……我们忽略……不，应该说是低估了情绪振荡器的威力。”

　　“在震死震疯了大部分人后，他们的精神在振荡器的作用下被融为一体，形成了一股席卷整个宇宙的精神风暴。”

　　“这股精神风暴所到之处，所有生命都会被杀死，他们的精神力都会被风暴吸收，归为己用。”天籁小说网

　　“有时候，因为某种原因，精神风暴会感染一部分生物，让他们变成极为扭曲的怪物。”

　　“这种怪物被称之为——扭曲生物。”

　　“与精神风暴不同的是，扭曲生物可以被杀死，它们的尸体某处隐藏着一种晶体，晶体内蕴藏着极为浓郁的精神力量。”

　　“而这种精神力量，可以被吸收，增强吸收者自身的精神力。”

　　“我们惊喜地发现，强大的精神力可以对抗精神风暴，有时甚至能磨灭掉几分。”

　　“但……很可惜，精神力的提升强度极为有限，不管是哪个种族，提升上限都是固定的，到了一定地步之后就再也无法增强。”

　　“无论吸收多少晶体都无济于事。”

　　“后来，我们开始研究增加精神力强度上限的方法。”

　　“很多年过去，一点进展都没有。”

　　“为了能继续研究对抗精神风暴的方法，有一部分人将自己的意识转移到了机器当中，用机械体的方式继续生存下去。”

　　“后来，另一部分人认为不能坐以待毙，决定接收更多的种族进入矩阵。”

　　“或许集思广益，能想到办法对抗精神风暴。”

　　“然而办法没想到，这些种族互相之间却打了起来，我们没办法，只好划分出一片区域，在其中设立无数个小房间，让他们进去一步步接受考验。”

　　“唯有品行端正者，才能通过那片区域，最先进入外城。”

　　“品行不端的就延迟进入外城的时间，或者出现那种连同族都杀的血腥者，就扔到荒野中去，让他们自生自灭。”

　　“久而久之，矩阵里的规则一步步完善，真的起到了基础试炼的作用。”

　　说到这里，虚自嘲地笑了笑：“这还得归功于我们穿越之前是个游戏爱好者，在矩阵建立规则的时候提供了不少有用的思路，结果却让矩阵变得越来越像一款生存游戏。”

　　“再后来……发生了很多事情，但是我已经记不清了。”

　　“一直到那天，我们发生了争执，他主张用矩阵选拔最强大的战士，鼓励新进种族互相杀伐，最后最强大的那一批会被送到对抗精神风暴和扭曲生物的第一战场。”

　　“但我没同意，我的观点是维持当时的现状，步步为营，终有一天我们能够找到对抗精神风暴的方法。”

　　“我们争执不下，他便举刀将我分裂后踢出身体，放逐到这一片虚无之地。”

　　听到这里，李正震惊不已。

　　原来之前虚说他跟终端是一体两面竟是这么个一体两面，只不过当时他没有全部说实话，反而扯谎说他自己是在暗界诞生的生命。

　　“还记得第一任持灯者吗？”

　　虚感知到李正的震惊情绪，不在意地笑笑：“其实他也是你和我，只不过那是我与他分裂之后的第一届矩阵生存，我不知道他是否在怀念我，没有将第一个克隆体完全做成他的样子，反而跟我很像。”

　　“我跟那个持灯者很聊得来，他对一切都不明白、不清楚、懵懵懂懂地以为这就是一场生存游戏，甚至还自主制作了一个可以将人引进暗界的道具。”

　　“现在想想，他真是天真地有点可笑。”虚忍不住摇了摇头：“如果他没有那么天真，后来也不用死了吧……”

　　死了？

　　李正愣了一下反应过来，当时那届矩阵试炼，肯定是按照终端的指示进行，互相之间杀戮来去，非常混乱。

　　而一个本性善良的人在这种环境下，肯定活不长，自取灭亡是早晚的事。

　　就好像李纯，没有防人之心，差点被林枫成功暗杀。

　　“从那之后，几乎每一届都会出现一个你，他应该是因为第一届那位持灯者的结局，改变了套路，在后面的试炼中投入的都是极致的恶。心肠非常硬，杀戮果断，全身上下遍布浓郁血气。”

　　“我对他们非常不喜，索性就躲了起来，对他们避而不见，独自研究着对抗精神风暴的方法。”

　　“黄天不负有心人，经过漫长岁月的研究，我终于找到了！”

　　虚抬头，看着满天绚丽的光彩，脸上露出一丝满足。

　　“我成功了！”

　　“对抗精神风暴果然只有精神力才行！而凝聚结点后对精神力带来的变化，才是我们对抗精神风暴的最终武器！”

　　“我……”

　　虚脸色一滞，因为他能找到这种方法，还得得益于终端将他分裂出来，踢到这个地方所赐。

　　否则一直呆在身体里，有了限制，他永远也发现不了这个方法。

　　“有时候……”

　　“我真的分不清，我俩之间究竟谁对谁错……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五三七章：终端始末免费阅读。https://xs.23sk.com 