    　　晚上十点，天色已经彻底暗下来，盛夏夜晚的天空极美，星河璀璨，细碎的光芒让人不由得一出门，便下意识抬头看一眼。

    　　姜宁足足听了自家父上大人一个小多小时的训斥。

    　　这顿饭终于结束。

    　　三个人一前一后离开会馆。

    　　姜宁揉着听训听得发麻的小耳朵，心下终于松口气，与傅北弦落后了姜渊两步，漆黑的瞳仁瞪着他：“傅北弦，你是故意的！”

    　　傅北弦神色淡淡，垂眸看她，仿佛看一个乱发脾气的小猫儿。

    　　“你……”姜宁炸毛的时候，余光突然瞥到不远处的会馆门口，她家父上被一个女人拦住，姜宁的话语戛然而止。

    　　圆溜溜的瞳仁睁大，不可置信的这放浪的一幕。

    　　这女人穿成这样堵男人？？？

    　　V领几乎开到小腹下的贴身长裙，胸口凉飕飕的，除了挡住该挡的地方外，其他全都是镂空的。

    　　抿了抿娇润的红唇，姜宁转身抛下傅北弦，提着裙摆，迅速下了台阶。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　挡在女人与姜渊之间，这才看到她手里还捏着浅金色的房卡，在会馆五颜六色灯光照射下，闪闪发亮。

    　　姜宁顺着捏房卡的手，滑向女人的脸，轻啧了声，没想到是熟人。长睫上下颤动几秒，眸光幽幽，对上叶盼盼的眼睛，红艳艳的唇瓣微启：

    　　“叶小姐，你拦人道具准备的还挺齐全，房卡都备好了。”

    　　姜宁越看越觉得叶盼盼这身打扮辣眼睛，这女的眼光倒是毒，居然看上了她爸爸。

    　　越想越气，她偏头看向事不关己的姜董，没好气皱眉：“一大把年纪了还招蜂引蝶，姜董事长真威风，小心我回家打小报告说你收房卡。”

    　　姜董：“……”

    　　姜宁看着叶盼盼面红耳赤，却死死的站在原地不走，眼睛还盯着她爸爸。

    　　她脸上还很委屈解释：“我只是来感谢姜董的。姜董，您不认识我了吗，我是叶盼盼啊，星耀传媒的演员，您当初亲自内定我演《复合》的女三号。”

    　　叶盼盼期待的看着姜渊，希望他能记起自己。

    　　“感谢？”

    　　姜宁倏地笑了声：“穿成这样递房卡感谢，只有外围的野鸡才干得出来，你是吗？”

    　　叶盼盼身体一僵。

    　　被姜宁当着面揭穿目的，她眼睛都气红了。

    　　可……叶盼盼狠狠地咬着下唇，她舍不得放弃到手的机会，她喜欢姜董这样成熟有魅力又多金的大叔型男，一直都想做姜董做情人。

    　　姜渊眉心皱的很紧，他哪里记得什么小明星，至于内定，还不是为了让他家宁宝刷下来，才随便指了个公司新人。

    　　恰好，不远处宋秘书带着几个助理从路边的车上下来，一同接他。

    　　姜渊看了一下腕表，时间不早了，他十一点还要跟姜太太视频，没空跟这群小孩浪费时间。

    　　姜渊抬手朝着不远处的傅北弦示意，旁若无人的叮嘱：“你送她回家。”

    　　傅北弦轻轻颌首：“您慢走。”

    　　见姜渊要走，叶盼盼好不容易稳下心神，眼巴巴的看着他的背影，柔媚凄楚的唤了声：“姜董——”

    　　姜宁被她矫揉造作的样子油腻的不行，小脸蛋满是嫌弃：“就你这样，这辈子都不可能上位。”

    　　想睡我爸爸？做梦！

    　　说话间，清亮的眸光不经意瞥到了她腰侧处……顿了几秒，眸中滑过一抹坏笑。

    　　叶盼盼气得咬牙，既然姜董走了，她也没必要继续伪装，恨声道：“你倒是好本事，勾上了两个金主，上次在星耀停车场上了姜董的车，这次又可以上傅总的车。”

    　　等等？

    　　金主？？？？

    　　姜宁差点没笑出声：“……”

    　　妈妈呀，这女人脑子又黄又暴力，居然能联想到金主跟小情人，也是牛逼。

    　　难怪叶盼盼这么针对自己，敢情是将她当成情敌了。

    　　无语对视几秒，姜宁定定的看了她一会儿，突然乖巧礼貌的开口：

    　　“叶小姐……”

    　　听着姜宁这有礼貌的称呼，叶盼盼从鼻子发出一声轻哼，高傲的抬起下巴：“怎么，想求我不要说出去？”

    　　“不是。”

    　　姜宁看似犹豫，她捂嘴轻咳一声，掩住了唇角的笑意，只露出一双黑白分明的大眼睛，无辜道：“我只是想提醒你，嗯……你的腰带要掉了。”

    　　……

    　　“啊！”

    　　下一秒，一道尖叫声划破整个会馆，瞬间吸引了附近路人。

    　　*

    　　酒店套房内，姜宁趴在床上刷着新出炉的热门微博，差点笑抽抽了。

    　　#劲爆，北江会馆某新人演员为搏出位，竟然当众裸奔！#

    　　哈哈哈哈。

    　　姜宁擦了擦眼尾笑出来的泪水，然后抬起软趴趴的身子，小脸带着几分得意：“哼，看你还有脸勾引我爸爸。”

    　　纤白的手指戳着屏幕上打了码的照片。

    　　下面的评论很多，大部分都是求未打码资源的，可以说，叶盼盼剧还没有火，人先红了，不过是黑红。

    　　看着底下求资源的留言，姜宁笑的在床上打滚，她刚刚洗完澡，身上只穿了一件霜白色的真丝睡裙，两条白皙匀称的大长腿高高的翘着，一晃一晃的。

    　　裙摆因为她的动作，而不断地往上滑，几乎翻到了腰窝上面，露出一小截透白纤细的腰肢，调皮中夹杂着点风情。

    　　傅北弦从套房唯一的浴室出来后，站在床边，不动声色的看着她。

    　　从她的纤腰到细腿，最后落在她白生生的脚丫子上。

    　　姜宁的脚又白又小，因为皮肤薄，所以上面隐约能浮出细细的浅青色的脉络，此时晃悠着涂着车厘子色的白珍珠似的小脚趾。

    　　傅北弦薄凉平静的眸底闪过一抹欣赏的意味。

    　　他向来对女人精致到脚趾头的那种完美要求无感，但是，现在不得不说，傅太太平时浪费大把时间的护肤美容，似乎颇有成效。

    　　车厘子色的脚趾甲在傅北弦漆黑幽暗的眼底晃啊晃。

    　　“哈哈哈哈哈哈！笑死我了！”

    　　“神特么加微信拿全部资源，一张照片能脑补出一部a、片吗，居然还真是傻逼信，哎呦哎呦笑死了。”

    　　“傻吊网友们真是我的快乐源泉。”

    　　姜宁一边跟温喻千微博下面的评论，一边笑的浑身发抖。

    　　如此几分钟后。

    　　姜宁终于挂了电话。

    　　伸了个懒腰，准备睡觉觉了。

    　　“你你你是猫吗，走路没声！”姜宁伸懒腰的时候，余光蓦地斜到床边站的跟小白杨一直笔直的男人，惊得身子一晃，差点闪到腰。

    　　突然发现自己衣裙不整，姜宁立刻将裙摆往腿上盖了盖，还觉得不放心，掀开床上被子，将自己裹得严严实实，只露出一双圆溜溜的眼睛，警惕的看着还立在床边一动不动的男人。

    　　将她一系列动作收入眼底。

    　　傅北弦面色不变，依旧一副克制禁欲的表情。

    　　姜宁睁着清透明亮的双眸，卸了妆后，她的眼尾依旧微微上扬，明艳漂亮，尤其是认真看着人的时候，不自觉的给人一种勾人的感觉。

    　　“你准备在这里待多久？”

    　　男人冷静的在床边坐下，偏头看她：“三天。”

    　　床头灯光开的极亮，姜宁缩在被窝里，看着他冷硬薄凉的侧脸，总觉得自己像极了一只待宰羔羊。

    　　这个姿势聊天，太不安全了。

    　　姜宁稳了稳心神，眸子闪烁不定：“傅北弦，我们去沙发那边聊聊？”

    　　她觉得床上，觉不是一个说话的好地方。

    　　这个记仇的狗男人，太危险。

    　　傅北弦看了她一会儿，没说话，主动起身往沙发走去。

    　　本来套房很大，但是偏偏傅北弦来了之后，姜宁就觉得空气稀薄了许多。

    　　姜宁大夏天披着被子，从床上滚下来，跟在傅北弦身后。

    　　傅北弦看着她身上厚重的被子，倒是没多说话，只是静静地看着她，大有一副想看你能说出什么花的架势。

    　　姜宁眼皮子颤了下，捂着小嘴轻咳一声：“你看我这个地方太小了，要不你重新开个总统套房去住？”

    　　她这个是剧组安排的套房，不是很大，姜宁既然要卖十八线小艺人的人设，自然不会在剧组眼皮子底下独自去住什么豪华总统套间。

    　　“住在这里太委屈傅总了。”

    　　“像傅总这样的贵人，就应该住在超级vvvip总统套房，我请你住！”

    　　“请我？”

    　　傅北弦玩味一笑，他对姜宁说请这个字很敏感。

    　　姜宁大气的拍拍胸脯：“我请你，你想住多久就住多久！”

    　　傅北弦从沙发上站起身，俊美的面庞安静坦然：“我明天六点半出门。”

    　　言外之意，该睡觉了。

    　　姜宁鼓着脸颊看着男人不配合的背影，他这是什么意思，到底去还是不去啊，连个准话都没有。

    　　她本来就不是什么有耐心的性子，加上晚上被傅北弦摆了一道，本来已经耐心即将告罄。

    　　现在傅北弦的不声不响简直就是压死骆驼的最后一根草：“傅北弦，你站住！不准上床。”

    　　傅北弦从善如流的停下：“你确定？不上床？”

    　　气质薄凉寡欲的男人说出上床这样的词，让人心肝都在颤抖。

    　　姜宁对上他唇角那微微扬起的弧度，跟之前在包厢里一模一样的表情，迅速冷静下来，妈的……

    　　明天傅北弦跟他爸还要一起参加那什么鬼商务聚会。

    　　要是傅北弦告状。

    　　呼！

    　　姜宁小脸绷紧，气鼓鼓的裹成蚕蛹似的快速撞开前面高大的男人，将自己团进被子，贴着床里面，闭上眼睛。

    　　背对着男人，不想理他。

    　　姜宁将床上唯一的被子霸占了，毫无心理压力的准备睡觉。

    　　男人看着她瀑布似的长发，缓缓躺下，按灭了所有灯光，房间一下子昏暗下来。

    　　房间内萦绕着若有若无的清淡香水，高冷的质感中带着点清甜香，丝丝缕缕的在空气中纠缠。

    　　甜睡到半夜，姜宁已经将身上裹得厚厚的被子踢开。

    　　睡姿虽然没有放浪形骸的地步，奈何霜色的真丝睡裙的堆积到细腰两侧，仿佛绽开的大朵白色栀子花。

    　　凌晨三点，大概是姜宁睡得最熟的时候，突然，她迷迷糊糊地感觉到自己身上压了个重物，重得她喘不过气来。

    　　艰难的睁开眼睛，红润的小嘴张开呼吸：“嗯，干嘛呀，好困。”

    　　睡意朦胧，她的嗓音软绵绵的，跟她抵在男人胸口的手腕一样，没有半分力度。

    　　男人的气息太过烈性迫人，姜宁小动物敏锐的嗅觉启动，强行让自己睁开眼睛。

    　　覆在她上方的男人，向来淡薄寡欲的瞳孔，翻涌着危险的情绪。

