    果然，程万峰又压低了声音：

    “老三，你看看，这么多财狼都围着小歌呢。糟糕……好像还有个人主动递了名片过去……！这年头，不要脸的真是越来越多了。老三，你的反应呢？”

    沈骁忍住噗呲，程老先生，你这撺掇三爷的法子是不是也太明显了点儿？

    傅南霆目光轻扫过去，落在舒歌身上，沉吟了半会儿才收回眼神，不动如山：

    “爸。我看您比我还心急。”

    程万峰还真是心急了。

    他搞不懂这个老三怎么就这么沉得住气呢？

    就算暂时没订婚结婚的打算，至少也得先公开关系，把小歌给定下来，让大众知道小歌是他们程家的人啊！

    这样，也能让小歌身边少点儿财狼野兽。

    就算这个老三一向性子傲，不把竞争者当成一回事，也不能这么云淡风轻吧。

    可能他真的是年纪大了，真的搞不懂现在男女是怎么想的了！

    正要再劝几句，只见侍者又领着一对男女走了进来。

    舒广寒一身西装革履，挽着一身银白色鱼尾裙的女儿，款款入内。

    舒倾舞的娴雅柔美亦是夺得不少人的眼光与议论。

    舒广寒脸上浮现出几分得意，神色又一沉。

    花重金培养出来的女儿，不会丢自己的脸。

    今晚，就靠这女儿给自己争一口气了！

    想着，他挽着女儿先抢在了舒柏言兄妹前面，提前走到了傅南霆和程万峰面前。

    舒柏言见大伯抢在前面，不无嫌恶地一拧眉。

    舒歌只是低声道：“没事。让他先去打招呼吧。”

    什么都要争。投胎要不要也去争啊！？

    与此同时，舒广寒已是站定。谄媚而恭敬地笑：

    “程老先生，三爷。晚上好。多谢程氏邀请我和倾舞参加今天的宴会。不胜荣幸。”

    又拍拍女儿的手。

    舒倾舞也轻柔道：“程老先生好，三爷好。”

    程万峰也一向瞧不上这个舒广寒当年搞垮舒氏、气死胞弟还带着家人开溜到海外的做派，不过他毕竟也是舒氏集团的大房少爷，程氏这次群宴商界名流，自然也不可能漏掉他，只客气道：

    “言重了。请舒先生和舒小姐自便，招呼不周的地方，多包涵。”

    舒广寒笑起来：“程老先生太客气。说起来，我们倾舞与三爷又不是不认识，渊源也是颇深的，也不算外人。”

    程万峰眼皮子一动。

    舒倾舞是舒歌的堂姐，与傅南霆认识一点不奇怪。

    可是……舒广寒说两人渊源颇深，是个什么意思？

    舒倾舞和老三，能有个什么渊源？

    这话，让傅南霆亦是眸色微烁了一下，似乎也没料到舒广寒会忽然冒出这么一番话。

    被大伯挡在前面的，正站在后面的舒歌，自然也听得一清二楚，一拧眉。

    大伯这话是什么意思？

    堂姐和三爷有什么渊源？

    终于，傅南霆打破安静，直直望向舒广寒：“我不明白你的意思。”

    舒广寒环视四周，看见只有程万峰父子与舒家几个人，方才笑意盈盈地看一眼身边的女儿——