    在冰雪神国的境地内，

    雪境七族和八大宗门再次卷土而来。

    而这次他们直接将家族宗门的看家底的底牌都拿了出来。

    这十五个势力可谓是强者尽出，就是为了彻底拿下冰雪神国。

    在这冰雪神国，一场庞大的战争正在进行着。

    雪境七族和八大宗门所有族人弟子们全部出动，加起来有着将近十来万人。

    虽然比之冰雪神国的二三十万人还是差距甚大。

    但他们都是精锐成员，也足够强悍了。

    双方几十万人马混战厮杀在一起，

    这一战直接演变成了一场大型战争。

    三千狂龙卫联合所有雪卫不断对这雪境七族和八大宗门的中层力量进行绞杀冲击。

    而双方元婴境级别以上的强者则是在虚空中激战着。

    冰雪神国这边，

    元婴境以上的有悟空，龙魂，五大狂龙卫队长和三大狂龙卫队的几十位元婴境强者，

    外加雪谷子，雪剑和冰雪神卫一众强者。

    他们这边元婴境以上的强者超过百位，甚至接近两百位。

    至于雪境七族和八大宗门这边.

    元婴境以上的强者全部出动，也有着一两百人。

    最主要的是他们这边人仙境强者加起来都有着几十位。

    虽然大部分都是一劫到五劫的人仙境巨多。

    但也有着十来位五劫以上的人仙境强者，

    可见他们的阵容之庞大。

    至于冰雪神国这边人仙境级别的强者除去悟空和五位狂龙卫队长还有雪谷子和雪剑能对付人仙境强者外。

    就剩下冰雪神卫中出现的人仙境强者。

    总体来说，双方的势力不分上下。

    甚至冰雪神卫这边全体出动，还占据着一定的优势。

    就算除去楚风这边的强者，

    单单冰雪神国这一个势力的力量就能堪比雪境中十五个家族宗门加起来的力量。

    可见这冰雪神国的强悍和可怕！！！

    这场战争，无比壮观，无尽的攻击力量湮灭了无数的灵魂。

    战斗到现在，双方人马已经有着数十万人惨死了。

    这个数字简直触目惊心。

    这若是拿到外面的世俗世界去，足以轰动整个世界。

    “敢灭我雪鹰宗，我要你们死！！！”

    蓦然间，

    一道雷霆怒吼声突然从雪鹰宗中传出，

    传遍整个雪境，犹如惊雷滚滚，

    震的雪境之人耳膜都是一颤。

    随着雪鹰宗的宗主，长老，护法，少主包括护宗妖兽全部死绝。

    强盛一时的雪鹰宗直接就散了。

    其余的弟子对雪鹰宗掠夺了一番就全部散了。

    只剩下一些上了年纪，天赋不行的弟子还守在这里。

    整个雪鹰宗已经彻底不复存在，一片荒凉了。

    结果今天，一股无上的威压从雪鹰宗所在山峰的最深处传来，直接传遍整个雪境。

    轰的一声，

    这雪鹰宗所在的山峰顶峰直接炸开。

    一股骇人的强者能量化作实质化的能量波动席卷开来，震动雪境苍穹。

    随之一位白发老者踏空而出。

    这位老者满脸皱纹，眼中闪烁着骇人的光芒。

    其身上散发着一股浓浓的岁月气息，

    显然是一位活了无数岁月的老怪物。

    他双手枯燥，布满皱纹，

    整个人犹如一位行将就木的老者，却散发着磅礴的气息。

    “这……这不是先祖画像上所画之人么？”

    此刻雪鹰宗的那几位弟子看着虚空中的这位老者。

    他们神色都是一惊。

    雪鹰宗于千年前由一位无上的强者所创。

    而那位强者创立雪鹰宗不到十年，便消失了。

    但其画像却是留下来被悬挂在雪鹰宗内。

    整个雪鹰宗弟子每天都会对雪鹰宗先祖的画像进行参拜。

    所以他们一眼便认出了这位老者和他们参拜的雪鹰宗先祖一模一样。

    “难道他是雪鹰宗先祖？”

    此刻雪鹰宗仅剩的那些弟子看着虚空中的这位老者。

    他们思忖了几秒，便想到了什么，一个个神色一惊。

    “雪鹰宗为何就剩下你们这些人了？”

    “宗主呢？”

    随即这位老者来到仅剩的这群弟子面前冷喝道。

    “拜见先祖！！！”

    这群弟子在听到老者的话。

    已经确信对方便是雪鹰宗的开宗之祖了。

    他们直接跪地参拜道。

    “雪鹰宗发生什么事了？”

    这位老者扫视了一眼雪鹰宗。

    看到他当初创立的雪鹰宗如今变得如此荒凉了。

    他神色一沉直接喝道。

    这位老者便是千年前创立雪鹰宗的那位无上强者雪海。

    “还请先祖为我们做主。”

    当即这群弟子连忙说道。

    他们直接将之前发生的事情全部说了出来。

    当雪海得知雪鹰宗变成如今这个样子的原委之后。

    他雷霆震怒，直接发出一开始的那道雷霆怒喝声，传遍雪境。

    “那小子，如今在那？”

    雪海怒喝道，而他说的人自然就是灭掉他雪鹰宗的楚风。

    “他应该就在冰雪神国。”

    “这件事冰雪神国的雪皇也有参与。”

    “而且此时雪境七族和雪境八大宗门正在联手攻打着冰雪神国！！！”

    雪鹰宗的弟子说着。

    “冰雪神国！！！”

    雪海瞳孔一凝，眼中迸射出一抹森冷的杀机，他身子瞬间消失在原地。

    不到十秒钟，雪海的身子就来到了冰雪神国的上空。

    其身上散发着无上的威压朝着整个冰雪神国席卷而去。

    一时间，这冰雪神国和雪境七族八大宗门正在激战的几十万人直接就停止了战斗。

    他们全部被这可怕的威压给压迫的朝着地上跪去，一个个口中吐着鲜血。

    包括双方正在虚空中激战的元婴境，人仙境级别的强者全部被雪海的威压给镇压的朝着地上砸去，他们全部跪在地上吐着血。

    甚至就连雪谷子和雪剑这等级别的强者都被压制的跪在地上，无法动弹。

    “武道地仙！！！”

    此刻他们眼中透着震惊的神色看着虚空中的雪海，一脸肃穆的说道。

    能仅凭威压便将他们镇压的无法动弹，

    唯有地仙境级别的无上强者才做得到！！！

    而这位雪鹰宗的开宗之祖。

    他一身实力的确已经踏入了地仙境，

    乃是一尊武道地仙级别的无上强者。

