一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十一章天山融血花

    片刻时间，便有大突部落的修士，送来了银翼飞虎还有九头狮子最喜欢的食物。

    但是，当这些大突部落看见哥布林后，便为难了，谁知道哥布林喜欢吃什么，腐肉，果子，反正这种大妖什么都吃，最后，极为大突部落的修士问道，“你们想吃什么？”

    “和九头大哥与虎哥的一样！”歌德说道。

    正在享用的两只大妖听到之后，再次露出了无奈之色。

    另一旁，妖梦与李墨朝着修士交易的地方走去，不过这里摆放的大多数李墨根本看不上，不住的摇头。

    “没有更好的东西吗？”李墨问道。

    “有，一月一次的凝血交易会，只有凝血境修士，才有资格参与，到时里面的东西，会比这里的好很多！”妖梦说道。

    “整个大突部落的实力如何你知道吗？”李墨问道。

    “只有十几名凝血境而已，修为最高者也不过是两百条血脉，加上其他也顶多只有十几位凝血境吧，毕竟这里只是大寒部领域里不算很强的一片区域！”妖梦说道，“蛮荒这边也分为五个大的部落，你就当做是和六大王朝一样，这大寒部便是其中一个！”

    “嗯！”这些大体上的势力划分他还是知道的，这里是大寒部的领地，大寒部就相当于六大王朝的其中一个王朝，也六大王朝不同的是，这里只有五个大的部落。

    随后，李墨与妖梦便交了一定的报酬，要来了两个帐篷，住了进去。

    凝血境的交易，还需要两天才开始，两人便开始修行起来，一晃便是两日过去了。

    在大突部落的一处很庞大的帐篷之中，一些凝血境修士，开始朝着其中走去，进去的资格很简单，前方大突部落有两人的手中，有一块红色的石块，只要能够让其发光，便可以进去。

    而只有凝血境的气血之力，才能够让其发光，这是一块很奇特的材料，不能用于炼制法宝，也不能炼药，只有检测气血之力时才会使用。

    一些凝血境修士纷纷走了进去，当李墨与妖梦走来时，亦是验证了一下，让其发光，便走了进去。

    大突部落的凝血境修士一共三人，而周围还盘膝而坐着其他十位凝血境修士，看见李墨与妖梦后，皆是微微一惊，这么年轻的凝血境修士，太少见了，这绝对是大寒部的天骄人物。

    片刻之后，没有凝血境修士再进来，一位大突部落的修士开口道：“人已经全部到来，一共十八位道友，那么现在交易便开始吧！”

    旋即，许多修士皆是开始拿出手中的东西，然后开口需要交换的东西。

    李墨扫视了一眼，基本上能拿出药草的的确是比较珍贵的，可以炼制凝血境使用的丹药，就算是自己使用效果不大，还有妖梦，还有几个哥布林可以服用，所以，他打算只要是药草都要，毕竟，还有墨门！

    轮到李墨的时候，他直接开口道：“只要是药草，我都要，我这里有一些丹药，用来换取，这丹药的效果，比一般丹药的药效好四五倍！”

    此言一出，所有人都震惊了，这怎么可能？

    “你的丹药比其他丹药药效好四五倍？你以为你的丹药是整个蛮荒五芒山中最强大的丹师所炼制的吗？”

    “你虽然是天骄，但说话有些太过了！”

    “就算是长城中的那些丹药，也顶多比我们好三倍而已！”

    “你不懂我大突部落的规矩吗？如若不属实，丹药不退，你也换取不到任何东西！”好几位修士都开口了，便是大突部落的修士也开口了。

    “道友，你面前的药草，我全要了，这一颗伪灵血丹用来换取。”李墨扔来一个丹瓶，然后便不再开口。

    “伪灵血丹，这是什么丹药？我只知道灵血丹，极为珍贵，服用一颗便可增加十条血脉，一个修士只能服用九颗，这伪灵血丹又是什么？”那凝血修士不解的说道，然后打开了丹瓶，倒出一颗血色丹药，其上顿时传来浓郁的气血之力。

    所有修士的目光，瞬间凝聚过去，感受到这股气血之力，露出震惊之色。

    灵血丹太过珍贵了，他们之中，根本没有人服用过，而这伪灵血丹其中蕴含的恐怖气血之力，让他们全部都震惊了。

    “这伪灵血丹是我炼制的，利用其它一些弱一些的药草根据灵血丹炼制的，服用后，只要是两百条血脉一下的修士，皆可增加五条血脉之力！”李墨说道。

    这丹药，是他这两日刚刚炼制的，不过也不多，只有十九颗，所以便没有给妖梦额，而是准备换取其它药草之后，再行炼制出来，顺道再给妖梦，也不急于这一两日。

    “好，我换了！”那修士根本不犹豫，直接将面前的七株药草，全部递给了李墨，这些药草能够换取这样一颗丹药，他们已经极为满足了。

    “还有需要换的，将药草拿来换取！”李墨说道。

    话音刚落，所有修士全部都围了过来，原本安静的交易会，第一次出现了动乱。

    “这样的丹药，我还有十几颗，不用着急，一个个换取，每人换取一颗，大家都有份！”李墨连忙说道。

    这样一说，众人这才心中略微安定了下来，这种丹药，可真是不常见一定要换取。

    很快，李墨便将丹药全部换了出去，而他的储物袋中，已经多出了许多珍贵药草，又可以炼制丹药了，而且还能够炼制让他增加修为的丹药。

    “李道友还有其他丹药没有？我这里还有一株天山融血花，用来炼制真正的血灵丹！”忽然，有一人开口问道，他刚才也换取到了一颗伪血灵丹，但还远远不够，他还需要其他的丹药，所以才拿出了自己最好的药草。

    “我可给你一颗血灵丹！”李墨说道。

    嘶！

    这人倒吸一口气，真正的血灵丹，可是能够直接提升十条血脉的强大丹药，他自然要，虽然这是一株炼制血灵丹的主药，但还缺少其他十几株珍贵的药草，而且，即便是收集齐全，在蛮荒之中没有一个丹师，能够保证一次便炼制好，所以，用来换取一颗血灵丹，简直太划算了。