    怕不怕？

    奥斯特是真的怕。

    亚历克斯砍了肖恩一只手，连布鲁诺都杀了，现在要说他来杀他，这很无懈可击啊。

    “亚历克斯，你我无冤无仇，还曾一同抗击魔鬼，你为何要杀我？就算你的实力大涨，但这等行事与魔鬼又有什么区别？”奥斯特沉声道，向后退了半步，让其他人挡在他身前。

    麦格看着目光闪烁的奥斯特，嘴角带笑，他今天出门其实还真没想杀奥斯特，只是好巧不巧的遇上了。

    这些年敢和洛斯帝国疯狂叫板，奥斯特除了脑子不太好使之外，也算得上是一方枭雄。

    当年主帅西北联军，亚历克斯和奥斯特便已是死敌，从他渐渐成名开始，兽人族在西北战线上就没有占到过便宜，奥斯特对他恨之入骨。

    这多半也是他会摒弃旧怨，与乔修联手设局参与了当年的那场雨夜伏杀的缘故。

    今日这场伏杀显然是针对康妮的，没有等到康妮，却等到了他，也不知道该说是他们幸运还是不幸。

    现场气氛有些紧张，众兽人皆是神情紧张的看着麦格。

    虽然他们有六位十级兽人强者，还有数十位八九级强者，而麦格只有一人。

    可偏偏就是这样，依旧让他们倍感压力。

    要知道就在昨日，麦格一人突破了六位十级强者的合击，断了肖恩一臂。

    所谓的人数优势，在绝对实力面前剩下的只有可笑。

    “今日我留你一命，给你一个参加和平大会的机会。”麦格看着奥斯特，声音微冷道。

    奥斯特的喉咙滚动了一下，到了嘴边的狠话又被他咽了回去，虽然亚历克斯的话和语气让他有种被人施舍饶命的感觉，愤怒之余，偏偏又有了一丝庆幸的感觉。

    “这里，终究是我兽人族的地盘。”奥斯特色厉内茬道。

    “我长剑所及之处，便是我的地盘。”麦格平静道。

    “撤！”奥斯特转身，跨上一旁的飞行坐骑，带领众兽人仓皇离去。

    论装逼，他必须承认，是他输了。

    麦格看着浩浩荡荡的兽人们消失于天际，这才驾着阿紫向着法克部落的方向飞去。

    倒不是他杀不了奥斯特，断了一臂的奥斯特，比起布鲁诺差了许多，不是他一剑之敌。

    至于那五位兽人，虽然同样是十级，但他们可比不上肖恩那六位专门进行过合击之术训练的十级强者，只要他速度够快，并不能对他造成多少有效阻碍。

    奥斯特的猪脑，他另有安排。

    虽然同样是战争狂热份子，奥斯特带领的兽人族和洛斯帝国有着不可调和的矛盾，一旦战争重启，二者之间必有一战。

    从敌人的敌人就是朋友这一点来说，奥斯特现在活着的价值比死掉更大。

    只要奥斯特还活着，洛斯帝国西北沿线的兽人部落便会坚决抵抗洛斯帝国，遏制他们扩张的步伐。

    奥斯特要是死了，短时间内在兽人族中很难再出现一位像他这样的首领，康妮也不行，一盘散沙的兽人部落会很糟糕。

    麦格在法克部落上方转了一圈，确定没有感应到雷克斯的气息，表情有些古怪的嘀咕道：“莫非这次驾驭飞行坐骑的又是康妮？”

    奥斯特等人已经散去，伏击的危机已解除，麦格便径直返程回了混乱之城。

    “老板，好巧啊！我们刚刚到混乱之城，刚好来餐厅吃饭呢。”麦格刚到餐厅门口，康妮从一旁窜了出来，有些兴奋的看着麦格。

    “你们从哪来的？”麦格看着康妮和他身后的雷克斯，表情有些莫名。

    他刚刚一路回来也没见着他们啊。

    “嘿嘿，当然是从部落过来的，而且今天又是我驾驭着大白鸟飞到混乱之城的哦，精准降落，是不是非常厉害。”康妮有些自得道。

    “那的确是非常厉害。”麦格点点头，但凡有点方向感，也不至于在家门口就迷失了方向啊。

    这么一想，奥斯特那群人还真是苦啊，遇上了这么一个奇葩，连伏击都变成了随机事件。

    “要不是那只鸟认路，我们现在应该在恶魔群岛上吹海风了。”雷克斯淡定道。

    康妮小脸一红，有点心虚道：“师父，明明是我给它指引方向的！”

    “进来吧，我刚好出门了一趟，还没吃饭。”麦格笑着开门带着两人进了餐厅。

    “老板，你干嘛去了？怎么又请假呢？”康妮跟着进门，有些好奇的问道。

    “外出取材去了，正考虑要上个什么新品。”麦格心想自己也被她完美避开了，对于一个杀手而言，也不知道这种能力算不算超能力，关上门，看着两人对啊：“想吃点啥？”

    “我们一会还要去城主府开会呢，吃点简单的就好。”康妮一脸单纯的笑了笑：“要不，先来一百串烤羊肉串和十串烤猪眼？”

    “佛跳墙……现在是不是不好做？”雷克斯沉吟着道。

    麦格看了一眼雷克斯一头浓密的头发，莫非是想要再来一个疗程作为巩固？

    不过说起来，这对师徒还真是绝配。

    “烤串没问题，不过佛跳墙现在还真现做不了，要不你们开完会别着急走，明天或者后天再来吃。”麦格笑着道。

    “好。”雷克斯点头，“明天来。”

    麦格上楼换了身衣服，下楼进厨房做饭。

    说起来他早上出门到现在，也就中途回来喝了杯水，连午饭都还没来得及吃。

    “老板，你知不知道明天就要召开和平大会了？”康妮站在厨房门口，看着正在烤串的麦格一边咽口水一边说道。

    “嗯，听说了。”麦格点点头。

    “我就是参会的重要人员。”康妮拍了拍自己的胸口道。

    麦格看了一眼她，这个初遇时怯弱懵懂的小小兽耳娘，身上已经有了几分独当一面的女王气息。

    当然，这是要她安静待着的时候才能隐约感受到一点。

    而且，她已经开始参与到能够影响到整个大陆局势的事情当中，这种变化，是他当初如何也没有预料到的。

    他只是顺手捡了个兽耳娘回家而已。

    “那可要好好干。”麦格笑着把一小把刚烤好的羊肉串递给她。

    “昂，当然会的。”康妮接过羊肉串，咬下一块羊肉，脸上立马漾开了甜蜜而满足的笑容。

