    深夜，几个黑影悄无声息地朝着静怡客栈的天字九号房包围了过去。

    这几个黑影才刚刚进入客栈范围，客栈掌柜就发现了。

    不过他抬头看了看外面，什么话也没有说。

    在这个世道，没有什么实力，明哲保身是最适合的。

    而天字五号房的齐鸿，则是拿出了法宝，随时准备行动了。

    只要外面的打斗声音一起，他就行动。

    可是，眼看着几个黑影都去了天字九号房半天了，怎么没有动静？

    “怎么可能一点动静都没有？

    融合期都有两个，好歹有点动静吧？”

    齐鸿沉思了片刻，悄无声息地朝着九号房摸了过去。

    来到九号房外面，看到九号房的窗户是开着的，房间黑漆漆的，不知道里面是什么情况。

    齐鸿很诧异，难道说那群小子悄无声息得手了，准备贪墨两个空间戒指？

    要不然怎么可能没有声音？

    他悄悄靠近九号房的窗户，准备查探一下情况。

    可是，他才刚刚靠近九号房，一支大手抓住了他的脖子，把他拖入了房间里面。

    随后，他只感觉到丹田一痛，脑袋一沉，就什么都不知道了。

    九号房里面，龙隐轻描淡写地把齐鸿的金丹收取了，再把齐鸿的灵魂抓走了。

    随后，把齐鸿的尸体，和前面那几个人的尸体放在一起，在巫术-化血之下，几具尸体化为血液。

    最后，在巫术-凝结之下，鲜血凝结为几颗血丸，收进空间戒指。

    随后再把几个人身上的储物手镯和储物袋里面的东西统统转移到空间戒指，再干脆地把几件东西全部熔铸了，所有痕迹消失一空。

    而此时，等候在静怡客栈外的张博，一头雾水。

    什么情况？

    不是都动手了吗？

    怎么一点动静都没有？

    不会是齐鸿那小子想吃独食吧？

    张博顿时揪心了，立刻走进静怡客栈，冷冷地对客栈掌柜说道：“刚才看到有几个黑影过来了，你这里没有什么情况吧？”

    掌柜的摇摇头，说道：“没有看到其他情况。”

    他就装着什么都不知道好了。

    “查房，我怀疑你这里可能窝藏着对灵泉城不利的人，立刻带我去看个究竟。”

    张博态度强硬地说道。

    他发财的机会，怎么允许齐鸿吃独食？

    而客栈掌柜的有些无奈，面对龙宫的人，他能够做什么？

    只能带着张博去查房。

    当查到齐鸿房间没有人的时候，张博更是紧张了。

    这小子不见了，肯定是吃独食了。

    他心中很恼火，暗自发狠准备通缉齐鸿。

    可是，当他查到九号房，看到龙隐和云妃的时候，他顿时愣住了。

    尤其是看到龙隐和云妃手上的空间戒指，他更是不解。

    这对男女都还在，齐鸿他们干什么去了？

    不会是走错房间了吧？

    发现龙隐和云妃没有丢失，张博顿时没有了查房的兴趣，敷衍了一番以后离开了。

    张博则是有些恼火，这齐鸿到底在搞什么？

    不是都准备动手了吗？

    怎么一点动静都没有？

    “我倒要看看，你怎么给我一个交代。”

    张博在心中暗自对齐鸿说道。

    然后，他等候起齐鸿的到来。

    可惜的是，他永远也等不到齐鸿的到来了。

    掌柜的把张博送走以后，沉思了半晌，又去了天字九号房。

    “有什么问题吗？”

    龙隐微笑着询问道。

    掌柜的打量了龙隐和云妃一眼，才压低声音说道：“给你们一个忠告，尽快离开！”

    他知道这两个人引起麻烦了，要是不离开，恐怕有危险。

    他还以为是两个初出茅庐的年轻人，才特意来提醒一番。

    毕竟，如果不是初出茅庐的人，怎么会不明白“财不露白”的道理呢？

    龙隐严肃地摇摇头：“我们都交了三天的房费，怎么可能现在离开？

    掌柜的，其他话你不用说了，我们得住满三天才走。

    要是你没有其他事情的话，我们就要休息了。”

    掌柜的无奈摇摇头，转头离开了。

    他都提醒了，有人故意找死，那就和他没有关系了。

    掌柜的离开以后，龙隐和云妃相视一眼，安静地等候起来。

    半夜时分，龙隐对云妃吩咐道：“你注意安全，有情况随时给我信息。”

    随后，他用土遁消失在了客栈里面。

    沿着土遁，他来到了灵泉的旁边。

    虽然灵泉旁边有很多的禁制，但是，只要不能隔绝土元素，就没有办法抵挡他的土遁。

    感觉到灵魂之眼中的那个强大的灵魂，龙隐行为也变得小心起来。

    他倒不是怕坐镇在灵泉的化神期，而是生怕闹出了其他的动静，引起了其他不必要的麻烦。

    而坐镇灵泉的龙宫化神期，显得有些心神不宁。

    他感觉有人在窥视自己，可是，等他用神念搜索周围的时候，却又没有发现其他的情况。

    化神期眉头紧皱，用神念仔仔细细地查看了一下灵泉周围，也没有其他的情况，只能带着疑惑继续修炼了。

    和土元素融为一体的龙隐，也感觉到了神念的扫描，他什么都没有做，等到神念扫描结束以后，他才顺着灵泉水遁，进入了灵泉深处。

    他倒要看看，这灵泉到底是什么情况，为什么不断有先天癸水蕴藏在灵泉中流淌出来。

    顺着灵泉一直下潜，很快就来到了灵泉的底部，感觉到先天癸水也变得多了起来。

    龙隐仔细查看了一下，发现所有的先天癸水，都是从灵泉底部的一块巨石上散逸出来的。

    沉思了片刻，龙隐拿出青铜断剑，激发出太阴剑气，开始切割那块石头。

    毫无疑问，那块巨石才是先天癸水散逸出来的原因。

    随着石头一块块被切割，先天癸水变得更加浓郁起来。

    灵泉的变化，引起了龙宫化神期的注意。

    化神期闪身来到灵泉附近，看到灵泉里面含量变多的先天癸水，化神期变得有些激动起来：“太好了，这么多的先天癸水，对于我们龙宫来说，实在太好了。

    快，通知宗门，让宗门老祖们过来收集先天癸水。”

    

