    剑鱼战舰接二连三的裂开，不仅仅是里面的海神祭祀，剑鱼这种特殊的魔法生物都抗住不如此这般浓郁的水元素侵蚀。

    按照魔法界的说法，这叫作元素中毒，不少魔法师对此畏惧如虎，但却有另一批魔法师极度渴求这种状态。

    在元素中毒之后，施法者必死无疑。

    但在元素中毒状态，施法者临死前已经半元素化，相当于与元素合二为一。这时候的状态有些类似于魔法文明传说中的元素精灵。

    在这种状态下，往日里桀骜不驯的元素异常的乖巧顺从，就连禁咒级的法术都可以信手沾来。

    所以，一些魔法师避之如毒蝎，另一波立志于追求魔法真谛的法师则非常渴望魔法中毒状态。

    但是，魔法中毒这玩意也不是谁想中毒就能中毒的。除了某种极其稀少的意外情况，魔法中毒需要首先让人处于极度富裕的元素环境中。而自然界中基本不存在符合条件的地域。

    想要制作这种环境，唯一可行的办法就是聚集海量的元素水晶，然后利用秘法释放出水晶中的元素。这一过程需要消耗的元素水晶能把大魔导师吓尿了！

    而如何把握水晶释放的度，让元素既能充分释放，又不至于造成元素大爆炸，这又是一个高难度技术问题，只要魔法造诣相当深的施法者才有可能做到这点。

    而如何在元素中毒状态保持短暂的理智，完成生前的任务，这又是一道致命的关卡。

    最终，上百位海神祭祀，耗费了无数元素水晶，最终得到了八个可以称之为“神”的魔法师！尽管这些“神”的存在时间只有短短几息。

    在一瞬间，八位完全不属于人间该有的力量现身，八人没有任何交流，但极度默契的开始联合施法。

    风起，云涌，海覆。

    恐怖的大漩涡围绕着镇海号出现，镇海号周围的护卫战舰如同纸折的一般，在这种滔天巨浪中连挣扎都不存在，直接被折断。

    甚至在旋涡中还能看到正在的鲸鲨舰队的成员，显然这恐怖旋涡也误伤了不少友军。

    随着旋涡的旋转，位于旋涡正中心的镇海号迅速沉入海底，紧接着八位人间之神齐齐一挥手，数以亿亿顿的海水疯狂涌灌，几息之后，海面一片风平浪静，仿佛刚才的一切都是幻觉。

    不过镇海号和周围数十艘战舰的消失告诉人们，这一切都是真实的。

    之后，没有人注意到，八位刚刚完成了这一壮举的魔法师化作星星点点的光芒消散在空气中，未曾留下任何存在过的痕迹。

    “殿下，特种作战成功，镇海号和守卫数十艘护航战舰团灭。”

    传令兵亢奋地向尼科尔汇报道，不过紧接着他神色就有些悲切的道：“上百位令人尊敬的祭祀殿下和鲸鲨军团无一生还。”

    尼科尔单手抚胸，朗声道：“他们回归了伟大海神殿下的怀抱，这是对他们最高的奖赏，无须介怀。”

    说完，尼科尔脸上露出一丝亢奋得神色，兴奋道：“传令下去，镇海号已经被我们击沉，水师各军尽数出动，围剿敌军水师，彻底消灭他们！”

    远处，在一艘不起眼龟船上指挥作战的李舜臣眼中流露出骇然之色，他预料到波邪联军会有杀手锏，但万万没想到这杀手锏竟然这么强，这一下子别说一艘战舰了，就是一座货真见识的城市也得被磨平了！

    而且若不是李舜臣敬小慎微的性格，可能他自己都命丧超级风暴。

    想到这里，李舜臣有些惊骇的咽了口口水，不过他很快就反应过来：“像大都督禀告，就说计划实施顺利，‘镇海号’已经沉没，请大都督主持接下来的作战计划。”

    “是，将军！”

    很快，李舜臣的报告就传到了凌操耳朵里。事实上根本用不到李舜臣汇报，刚才那惊天动地的超级禁咒魔法，整个战场的人都察觉到了。

    看到这堪称毁天灭地的一幕，凌操也后怕不已。即使以镇海号之强，被这种超规格的攻击打击一次，估计下场与刚才的镇海号没啥本质区别。

    凌操虽然不明白波塞冬军发动这波超级攻击的原理，但用屁股想想也知道这种规模的进攻，短时间根本不可能有第二次，要不然波塞冬早就兵临雒阳了，那里还用的着与商戢墨迹。

    “诸君，为了主公，为了华夏，死战！”

    说着，凌操走上甲板，走到不远处的一座巨鼓前，挥舞着鼓搥，狠狠地敲击在战鼓上。

    这战鼓也是一件战略性奇物，能提升军队士气，同时还有一个特性——声传千里。

    用力敲击这面战鼓，鼓声能穿透阻拦，方圆千里之内的人都能清晰的听到战鼓声。

    随着凌操一下又一下的敲击战鼓，转瞬间就敲击了十二下。

    周围的水师战舰立即回应，各大战舰上相继升起了一面血红色龙旗，全军战斗意志陡然一升。

    战鼓连响十二下，这在商戢军水师中的喻义只有一个——死战！

    而血龙旗一旦升起，除了战沉和取得胜利，没有第三个选择。

    尼科尔同样听到了鼓声，也同样见到了血龙旗，以他的头脑，几乎立即就想明白了这其中代表的意义。尼科尔不屑的轻笑一声，然后高声道：“悬挂R字旗，他们想要灭亡，就给予他们光荣的灭亡！”

    在波塞冬军团中，R字旗与血龙旗有异曲同工之妙，一旦悬挂就宣告放弃了撤退选项，不分出个你是我活不会结束。

    “轰……轰……轰……”

    在双方先后升起了决战旗帜之后，战争的烈度突然再度上升一个台阶。

    战争持续至今，已经打了足足一个时辰，无论是商戢军还是波邪联军均损失惨重，不少分舰队甚至出现了全军覆灭的惨状。

    而且随着时间的流逝，双方不断有援军抵达，战争规模不断扩大，海面上到处都是破碎的甲板、残缺的肢体，海水甚至都成了血红色。

    援军不断抵达，凭借着数量优势胜利的天平逐渐向波邪联军一方倾斜。

