
　　“没有吗？”

　　公上晴凑近她，“骗我，说，为什么躲着我？

　　嗯？”

　　梁婉君咬着下唇，想着也不能把李茜警告她的事情告诉公上晴，如果因为她，搞得人家俩人不和了，那她不是罪人了？

　　于是她抿着唇不说话。

　　公上晴无奈的道：“如果我有什么地方做错了，你告诉我，我都可以改，现在我们算是同一屋檐下生活，好好相处，好吗？”

　　梁婉君忙摆手摇头，“没有，你很好，是我的错，全是我的错。”

　　说完，她趁着公上晴不注意，忙绕过她，跑走了。

　　公上晴无奈的站在那里摇头。

　　李茜拿了一个苹果，一边啃，一边说：“公上辉，你以后能不能别这样啊？”

　　“什么？”

　　公上晴不解的回头问。

　　李茜‘咔嚓’又咬了一口苹果，说：“你是不知道自己扮起男人来有多迷人，我估摸着那小妮子要爱上你了，你说你当初让我伤透了心，你现在还想让她也伤透心吗？

　　别了吧，行行好，放过人家姑娘吧。”

　　公上晴：“呃……”李茜轻轻的拍了拍她的肩，笑眯眯的问：“唉，你跟那个聂家少爷发展的挺快啊？”

　　公上晴脸一下子就红了，轻咳了一声，说：“也不知道他喜欢我是男人还是女人，以后我要是告诉他我是女人，他会不会失望？”

　　李茜嘴角抽了抽，“难道他不该高兴吗？

　　还失望，哼。”

　　嘟囔了一句，咬着苹果走了。

　　公上晴再回到调酒室，看到梁婉君已经在调酒了，好像有哪里想不通，对着一杯酒，紧锁眉头。

　　公上晴刚要过去，梁婉君的手机响了。

　　她手机有些漏音，站在不远处，公上晴都能听到她手机里的声音。

　　是她的父亲，电话那头梁伟衡声音有些严肃，带着浓浓的斥责，“今天是你姐姐的生日，你怎么还在外面？

　　赶紧回来。”

　　梁婉君一怔，好像刚刚想起来，立刻开口道：“我马上回去，我马上回去。”

　　声音卑微，“我，我要给姐姐带什么礼物吗？”

　　“你姐姐生日，带个礼物不是应该的？

　　这还要问？

　　行了，行了，你爱带不带吧，赶紧回来，今天的菜单我一会儿给你发过去，你回来就准备进厨房做菜，客人都来了不少了。”

　　“好的，好的，我马上就回去。”

　　挂了电话，她立刻收拾东西，跑去跟卜香薇请假。

　　而这个时侯，卜香薇正好过来，她来找公上晴。

　　她将公上晴叫到外面，“授渔，梁家要请你过去调酒，你可愿意？”

　　梁家？

　　那天在调酒大赛的时侯，梁伟衡就邀请过她了，那个时侯她已经拒绝了，没有想到他们还没有放弃呢？

　　本来还想拒绝，又想起来刚才听到梁婉君要回去家里，还说要给做菜。

　　于是她点头，“可以去。”

　　卜香薇点了点头，“好，我现在就去回复他。”

　　公上晴点头，“那我去换衣服。”

　　“嗯。”

　　两个说完话。

　　梁婉君正好跑出来，“卜小姐，我，我今天想请个假，我姐姐生日，我得回去，之后我用周末补这天的请假。”

　　卜香薇笑了起来，“不用补，你快回去吧。”

　　“谢谢卜小姐。”

　　梁婉君忙道谢。

　　刚要转身离开，卜香薇又说：“你等一下授渔，她同你一起去。”

　　“啊？”

　　梁婉君惊讶道：“授渔小姐要去我家吗？”

　　“嗯，你父亲花重金请她去为你姐姐调酒。”

　　卜香薇说道。

　　梁婉君咬了咬下唇，“我知道了。”

　　卜香薇离开之后，梁婉君深吸了一口气，心里很失落，她和姐姐同样喜欢调酒，但是她学调酒爸爸就说她不务正业，整天东想西想，让她赶紧嫁人，可是姐姐学调酒，而且崇拜调酒界的大师，爸爸就说姐姐有格调，以后要将公司交给姐姐管理。

　　想到这些，她心里就难受，她自己也不知道为什么？

　　为什么爸爸要那样向着姐姐呢？

　　明明她们都是亲生的孩子，明明都是爸妈生的，可是爸妈却一心向着姐姐。

　　“婉君，我们走了。”

　　换了衣服出来的公上晴叫了梁婉君一声。

　　她才缓过神儿来，立刻恭敬的叫了一声，“授渔小姐。”

　　“叫授渔就好了，走吧。”

　　公上晴轻笑着叫她。

　　梁婉君点头，“好的。”

　　两人一出门，便看到梁家的车子在门外，看到公上晴出来，立刻就有两个人迎了上来，“授渔小姐，您出来了？

　　快请上车。”

　　“授渔小姐有什么东西需要我们拿的吗？”

　　另一个人又问道。

　　公上晴摇头，“你们梁家调酒不准备东西的吗？

　　还需要我一个调酒师来准备？”

　　“不不不，只是，只是怕我们梁家的东西授渔小姐用着不顺手。”M.23sk.com

　　这人很会说话。

　　公上晴没有搭理他，转身叫梁婉君，“婉君过来，上车。”

　　梁婉君走过来。

　　那两个人看到梁婉君，叫了一声，“二小姐。”

　　“你们好！”

　　梁婉君冲着他们笑了一下。

　　“上车吧。”

　　公上晴拉着梁婉君刚要上车，却被那两个人给拦了下来。

　　“二小姐，夫人说让你看看菜单，还有什么东西需要备的，去菜市场买一趟吧。”

　　其中一个人冷冰冰的说道。

　　梁婉君咬了咬下唇，很是卑微，“那，那你们能带我去市里面吗？

　　这里离市里太远了，我怕会耽误姐姐的生日宴。”

　　“那当然不行了，我们这里要载授渔小姐去的，二小姐还是步行去市里吧。”

　　那人说道。

　　梁婉君只得干干的笑了一下，“好，好吧，没事儿了，你们先走吧，我再自己想办法。”

　　那两人立刻狗腿的伸手一引，“授渔小姐请上车。”

　　公上晴冷凝着他们，轻笑了一声，“你们梁家不在市区吗？

　　这里到市区很顺路啊，为什么不带你们家二小姐？”

　　“这个……”那人有些为难的说：“这都是我们夫人交待下来的。”

　　公上晴目光冷冷的看着他们，“如果我非要带着她呢？”

　　“这……”那人又有些为难。

　　另一个人想了一会儿，立刻说道：“授渔小姐想带，那自然是能带的，快些上车吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1491章 去梁家调酒免费阅读。https://xs.23sk.com 