    “等等。”

    就在温如年即将离开的时候，顾瓷开口叫住了他。

    温如年转过身来，面上依旧是一派温和气，“如果顾瓷同学愿意现在就改变主意，那就再好不过了。”

    事实上，温如年还是不相信，顾瓷的手上会有魔都的……棺材。

    恕他无理的说，不正常的人都做不出这种事！

    现在，顾瓷叫住了他，是否印证了她之前不过是在虚张声势？

    温如年并不想与顾瓷交恶，因此也愿意给她一个台阶下。

    然而……

    顾瓷奇怪的扫了他一眼，随即淡淡道，“我是说，不用这么久。”

    温如年皱眉。

    顾瓷，“午休之前结束吧。”

    温如年刚要开口，顾瓷便打断了他，“午休之前，乐谱和……棺材都会到，只要我的东西都到了，这件事情就结束了吧。”

    听着顾瓷的话，温如年的面上很明显的就是一愣。

    从现在到午休结束，只有一个小时左右的时间，顾瓷……她手头上当真又有乐谱，又有……棺材？

    “那就拭目以待了。”温如年道。

    说着，他便率先离开，拿起电话下起了命令。

    顾瓷或许不知道的是，别的人或许没有办法在半天之内从魔都运送一个……棺材回来，温家却是可以做到。

    常年浸润于温家的权术之中，温如年十分清楚，很多事情，不到最后一刻，是不知道输赢的。

    说不定，顾瓷就是在唱空城计……

    尤其是……顾瓷在他提出来乐谱之后，选择魔都的棺材这样有些刁钻的物品。

    只要到最后，顾瓷没有办法将她所说的棺材拿出来，亦或是没有办法拿出乐谱，这一局，就破了。

    所以，温如年现在最重要的事情，就是动用关系，将魔都的棺材运过来。

    另一边，顾瓷跟方澈说了要乐谱的事情，方澈很快就给了回音，表示立马就把乐谱送来。

    只不过，当他看到那个一中附近的地址时，还是忍不住的一愣。

    方澈到现在还记得，顾瓷说自己要去参加青奥赛的事情。

    但是后来他弟一直没有在现场见到顾瓷，再加上后面见面的时候也没有听顾瓷说过任何关于青奥赛的后续，他就以为顾瓷只不过是说说而已。

    却没有想到，顾瓷是一中的。

    一中啊……那个学霸云集的地方。

    莫名的，方澈就觉得自己的心情有些复杂。

    他下意识的搜寻了青奥数学赛的官网，随后，找出了松都地区的排名。

    当看到顾瓷的名字出现在最上首，还是一个满分时，他的表情不由得更加复杂了。

    人……还真就是一个学霸。

    午休的时间很快就过去，就在温如年不紧不慢的写字时，顾瓷出现在了他的旁边，“走吧，到了。”

    温如年抬起头来，眼底涌起了惊涛骇浪。

    他眸中的思绪不断变化，一时之间也无法确定，顾瓷这个时候说到了，究竟是真的煞有其事，还是虚张声势。

    他起身，“请吧。”

    12班的人这个时候都已经都知道发生了什么事情，目光在一瞬之间全都落在了他们的身上。

    原本，他们还在火急火燎地找家里人或是朋友看看有没有乐谱，但是在顾瓷的这一道声音之中，他们全都放下了心来。

    温梓欣和霍舒悦也终于确定，顾瓷当时并不是在安慰他们，而是真的有把握在。

    只不过当霍舒悦看到自家小舅舅依旧还没有任何回音的微信时，又忍不住地在心里面骂了一声。

    需要你的时候玩消失，怪不得追不到人顾瓷！

    …

    …

    到了咖啡厅的时候，方澈已经在窗口的位置坐着了。

    见到顾瓷过来，他便起身，跟顾瓷挥了挥手，“顾指，这里。”

    听到这个称呼，温如年也只当方澈是一时之间口误，没有太过在意。

    随后，方澈的目光又落到了顾瓷身旁的人身上，略微一愣，“顾指，这是你朋友？”

    顾瓷跟方澈打了个招呼，应了一声。

    她跟方澈介绍了霍舒悦和温梓欣，却没有提到温如年。

    方澈没有多嘴多问什么，只是跟霍舒悦还有温梓欣也打了个招呼。

    “你的乐谱我给你带过来了。这周还有时间陪我们一起练吗，顾指你都不知道……”

    方澈一边将包里面放的好好的乐谱递到顾词的手中，一边说着。

    说道最后一句话的时候，他满脸都是欲言又止，最终，还是碍于还有好几个人在场，而没有继续说下去。

    顾瓷将乐谱接到了手中，随即又递给了温如年，“你看看。”

    她转回头去，挑眉，问方澈，“发生什么了？”

    方澈面上的表情变得越发复杂，“倒也不是……”

    当温如年将乐谱拿到手的时候，便很明显的能看得出来，这份乐谱很有可能真的是那个时期的。

    他的目光又落在了乐谱落款的位置，上面赫然写了一个让温如年感到了几分惊讶的名字。

    顾瓷，她竟然有这位大师的乐谱手稿，怪不得当他提出来这个要求的时候，顾瓷一点惊慌都没有。

    几番检查之后，温如年依旧得出来一个乐谱为真的结论……

    温如年心中不解，若是顾瓷从一开始的时候就有这个乐谱的话，那又为什么还要提出棺材……

    温梓欣和霍舒悦在一开始看到有人将琴谱送过来的时候还是十分激动的，只是想到顾词自己提出来的补偿是棺材，脸上的表情就又变得不确定了。

    此时，温梓欣和霍舒悦都后悔在顾瓷提出魔都的棺材来的时候，怎么就偏偏没有阻止她了。

    要知道，如果顾瓷随便提出一点什么来，那么今天这一次就是稳赢了。

    但是现在，若是顾瓷自己没有办法拿出棺材来，那么就输了啊。

    这不就是自己给自己挖坑，自己跳吗？

    就在几人心思各异的时候，门外，忽然想起了一辆车子的轰鸣声……

    【作者有话说】

    感谢不是北巷_小可爱的小花花，摸摸哒~

