    阎铁珊死了，西门吹雪走了，只留下一片狼藉。

    霍天青的面色很难看，面沉似水，仿佛在铁青的脸上又戴上一个铁青的面具。

    悲伤到了一定程度，哭是哭不出来的，要么面无表情，要么不住的干呕、抽搐。

    在这场局中，霍天青也是参与者。

    但阎铁珊毕竟对他不错，霍天青的胸腔中，还留了一些良心。

    陆小凤道：“阎铁珊是金鹏王国的叛臣，这不是私人恩怨，本不是别人所能插手的。”

    霍天青冷笑道：“你也是‘别人’，而且你也插手了，最关键的是，你是我请来的。”

    “所以呢？”

    霍天青冷声道：“我想领教领教你‘双飞彩翼陆小凤’的轻功，和你那‘心有灵犀一点通’的独门绝技。”

    狄光磊道：“打架我来就可以了，方才收着力，打的一点都不痛快。”

    “你……”

    “我的名气没有陆小凤大，但我的武功不比他弱，而且，出了这个门，恐怕咱们就没机会好好打一场了。”

    霍天青可不是什么简单的人物，他是武林奇人“天禽老人”七十七岁高龄才生下的儿子。

    他一出生，就成了江湖名宿“商山二老”的小师弟，关中大侠“山西雁”的师叔，天禽门的唯一继承人。

    如果他愿意，他在江湖上的便利，不会比狄光磊昔年在官场上的便利小。

    但江湖不是官场，官场中人懂得妥协，武林中人多有血气之勇。

    霍天青不是什么热血青年，大部分时间比任何人都理智，比任何人都谨慎，但他实在是太骄傲了。

    他希望脱离父亲的羽翼，靠自己的能力闯出一片天。

    他武功很高，地位也很高，但他并不快乐，他过得很压抑。

    至少，他连一场公平的决战都做不到。

    不是打不过，而是天禽门的那些人会出手，要么帮他把人杀了，要么用性命逼他拒绝。

    狄光磊说的很对，走出这个门，他不会再有出手的机会。

    霍天青道：“你真的想和我交手？”

    “当然！”

    “那就来吧！”

    霍天青是个沉稳的人，也是个有决断的人。

    在决定出手的时候，已经蓄力完毕，在话音落下的时候，人已经到了狄光磊身前。

    如果说陆小凤是翱翔天边的凤凰，霍天青就是扶摇直上的大鹏。

    人到，掌到，竖掌成刀，切金断玉。

    这一掌没有任何风声，但只要不是死人，就一定能感受到这一掌的杀气。

    昔年马行空就是中了这样一掌，武功废了大半，自此对霍天青服服帖帖，不敢有丝毫不敬。

    感受着这一掌的劲风，狄光磊露出满足的表情，到此方世界这么久，终于可以全力出手一次了。

    沉腰坠马，横练气劲笼罩周身，右拳狠狠轰出，拳劲如同黄河流水，滔滔不绝。

    “砰！”

    掌力拳劲轰然对撞，散溢的劲力把一旁的石桌震成粉碎。

    霍天青后退两步，惊道：“金刚不坏体神功！你竟然能把这门神功练到这等地步！”

    多数武侠世界的少林都有“内门七十二绝技”和“外门七十二艺”。

    虽然具体的武功不同，同一种武功在不同世界表现形式也可能不一样，但总有那么几门是一样的。（注1）

    这几门神功，并称为少林五大神功，分别是：易筋经、洗髓经、杂阿含功、金钟罩、金刚不坏体神功。

    碧血剑世界的少林寺已经遗失了易筋经、洗髓经、杂阿含功三门绝学，金钟罩也简化为十三太保横练金钟罩，唯独金刚不坏体神功得以流传，是内卫最有价值的收获。（注2）

    狄光磊已经把金刚不坏体神功练到大成，刀砍剑刺浑然不惧，还能自行生出反震之力。

    但距离收发自如、混元如意的巅峰境界，还差了很远很远。

    “天下横练武功多了，何止他少林一家，你看我这一掌如何？”

    话音未落，狄光磊已经一掌拍了出去。

    这一掌既像是武当的震山铁掌，又像是峨眉派的金顶绵掌，还有点昆仑派的路数。

    天禽老人也是博采众长的高人，霍天青所学颇为驳杂，却从未见过把各门各派的武功精要融合的如此巧妙的绝学。

    霍天青顿时来了傲气，双手成爪，抓向狄光磊两肋。

    门派以“天禽”为名，最擅长的自然是轻功和爪法，绝招“凤双飞”更是把轻功、爪法、内功三者完美结合的绝杀。

    狄光磊双手成爪，抓向霍天青肩头。

    同样是爪法，只不过霍天青用的是鹰爪，狄光磊用的是龙爪。

    少林龙爪手！

    一招比一招刚猛，一招比一招迅捷。

    瞬息之间，一个白衣俊公子化身成了一条长龙，龙影飞空，龙爪急舞，威猛无涛，四面八方均是爪影。

    最可怕的是，龙爪手只是武技，可以配合诸般内功施展。

    内有玄门正宗浩荡精纯的绵柔真气，外有佛门正宗刀枪不入的横练硬功，再加上这千锤百炼的擒拿手法，即便是陆小凤，也看的胆战心惊。

    他早就知道狄光磊武功高强，却没想到强到了这等地步。

    不过也没有太过震惊，毕竟一个人如果内功有成，学什么都快。

    少林七十二绝技给陆小凤看一遍，他能学会大部分，指掌类的绝学比那些老和尚用的更好。

    两人转瞬之间便拆了上百招，狄光磊龙爪、虎爪接连使用，均比不得霍天青的鹰爪。

    斗到最后，狄光磊左手绵掌，右手佛拳，拳掌结合，好似天罗地网，终于网住了霍天青这只飞鹏。

    霍天青道：“好功夫，你看我这一招如何？”

    话音未落，霍天青突然向右一拧腰，双臂微张，用了一招“凤凰展翅”，左手两指虚捏成凤啄，急点狄光磊颈后的天突。

    狄光磊下意识的打出一掌绵掌，卸掉霍天青的劲力。

    却不想，霍天青这一招竟然是虚招，脚步轻轻一滑，忽然滑出了四尺，到了狄光磊右方。

    同样是一招“凤凰展翅”，但出手的方向部位却已完全改变，以右手的凤啄，点向狄光磊颈后的血管。

    天禽门至高绝学——凤双飞！

