    随着领域探索愈发深入，余烬和狗头戒灵之间的距离，已经从初入炉火领域的接近千米，缩减到不足双十之数。

    跨越领域中圈期间，两人明显感觉到，诸神部众异动频频，似有风暴暗中酝酿，所以为了安全起见，他们不断拉近距离，甚至暂时中断了炉灰搜集，将注意力更多的倾斜于安全保障，从而成功闯入领域内圈。

    炉火领域的内圈空间，其实不算小，但架不住地上神国、诸神部众扎堆聚集，瓜分地盘，令随意活动的自由空间，变得少得可怜，余烬和狗头戒灵刚开始，倒是幸运的钻了诸神部众的巡逻空窗，绕开不少古神强人，但紧跟着便不可避免的遭遇了，正在酝酿二次袭击的畸变之神与巨噬神子一伙人。

    “来者何人？”

    一声暴喝，自千米之外摇摇传来。

    狗头戒灵定睛一看，立马记起这叉腰怒吼的圆头鱼人，是巨噬神子的亲信随从，当即扭头就跑，连招呼都没给余烬打一个。祂本就不太情愿靠近黑珍珠号，这下子遇到巨噬神子和那条黑色怪蛇，狗头戒灵自以为找到了，让余烬全然无法怪罪祂临阵脱逃的合适理由。

    但余烬的冰冷传音，却旋即犹如一盆凉水，当头浇下。

    “跑？你能跑哪儿去？一个巨噬神子不可怕，再多引一个来，才是真的插翅难逃！”

    狗头戒灵身形一滞，想到诸神部众的频频异动，不得不承认，余烬所言非虚，但祂还是不肯死心，吐着舌头，焦急问道：“不跑我怕死得更快，早知道这样，我就老老实实的在外圈摸鱼了。”

    “先别着急，且看看情况，再怎么说，你我也和巨噬神子联手共闯现实星界，不一定非要打打杀杀的。”

    到了这一步，余烬知道狗头戒灵已经没有了单飞可能，便随口稳住对方，准备会一会巨噬神子。

    尽管那条黑色海蛇是无法忽略的潜在威胁，但余烬想到作为鱼人的巨噬神子，可能会给鱼人圣者一个面子，便寻思着能否借一借莫格尔的东风？

    圆头鱼人的高声怒喝，迅速引来了巨噬神子及其一干随从，那条怪蛇就在其中。

    浑身布满深蓝鳞片，两眼发白宛若失明的龅牙胖头鱼，比余烬之前看过的绝大多数鱼人，都要偏离人类审美，行事风格更是不敢恭维，毕竟鱼人王国的科技树再怎么歪，那也是实实在在的进入了工业时代，文化领域颇有发展，使得鱼人高层全面效仿人类，绅士化、淑女化。

    根本不像巨噬神子，简直就是未开化的野蛮人，浑身上下都充斥着原始气息。

    不过，余烬没敢轻视这位，有实力挑战信仰古神的强大存在。

    “是你！”

    巨噬神子龅牙一张，眼中涌现厌恶之色：“不知道为什么，本神子总觉得你身上的味道，臭不可闻！”

    深受鱼腥味困扰的余烬，很想回一句彼此彼此，但还是耐着性子询问，可否让他在此地驻扎，搜集炉灰？

    “哈哈哈哈，本神子没有一口吃掉你就算不错了，居然还敢得寸进尺，也不看看你是个什么东西！”

    巨噬神子被诸神部众排斥，不代表祂肯接纳草莽出身的“泥腿子”，笼络那条黑色怪蛇已是极限，至于余烬化作的黑乌鸦……哼哼！

    恶狠狠的瞪着余烬，龅牙胖头鱼愈发厌恶，眼前这乌鸦身上散发出的某种气息，正打算命令手下，展开围攻，却突然看到余烬拿出一样特殊物品。

    “这枚圣牙护身符，得自鱼人圣者，不知道巨噬神子，能否通融一二？”

    得自莫格尔的圣白断牙，在炉火领域中散发出温润光辉，立马让巨噬神子想起了，让祂痛恨至极的一位同类，进而明白祂为何会如此厌恶，余烬身上散发的气味！

    居然是大日……

    巨噬神子心神震动，脑海中的负面情绪，因为这颗圣牙护身符的出现，急速汇聚。

    寒光鱼人一直是原生海域的鱼人领袖，统领亿万鱼人族群，纵使阳鳃鱼人拥有特殊地位，也被排斥到只能固守祖地海域，不得出入辽阔疆土。

    如此局面，从寒光古神问鼎原生海域之时，便一直持续至今，巨噬神子将这般支配地位，视作天经地义，肆意屠杀鱼人，手段残暴之极，诸多附庸族群苦不堪言，可巨噬神子等一众寒光神族，却毫无收敛的自觉与想法。

    但是突然有一天，大日神子横空出世，改变，随之而来！

    阳鳃鱼人得到某个庞大势力的支持，在大日神子的带领下，开展了一场名为“收复失地建设家园”的浩大行动。得益于至高存在的极度偏爱，阳鳃鱼人在原生海域的崇高地位，始终未被寒光鱼人完全取代，因而此番行动，具备得天独厚的正当性！

    师出有名，令寒光鱼人的反制手段，不得不有所顾忌。

    这便导致越来越多的鱼人族群，因为不堪欺压，主动倒向阳鳃鱼人，纵使寒光古神依旧是原生海域的霸主级存在，巨噬神子也清晰感觉到自己的地位，出现明显滑落，原先任由祂呼来喝去的手下，第二天便有可能转投大日神子，叫祂如何咽得下这口恶气？

    看着余烬居然拿出死敌信物，巨噬神子愈发确认，眼前这只黑乌鸦，是真的不知道自己是个什么东西！

    不过，巨噬神子并未当场发作，而是假模假样的高声喊道：“既然你是大日的朋友，便也是本神子的朋友，算你运气好，就在这里驻扎吧！”

    “那就多谢巨噬神子了！”

    余烬哈哈一笑，立刻收起圣牙护身符，表面上放松了警惕，实则对狗头戒灵悄悄传音：“准备跑路！”

    啥？？？

    亲眼见到巨噬神子的态度，由阴转晴，狗头戒灵是真的以为，狂医余烬搞定了一切，可接下来的剧情转变，让祂着实措手不及。

    余烬当然不能对狗头戒灵说，是他自己失策了，错误的估计了形势，以及莫格尔的影响力，要不是有木偶少女的谎言雷达，他指不定真就自己把自己坑到了坑里去……

    “神子殿下去忙吧，我们两个便留在此地，不会随意走动。”余烬如是说道。

    “嗯，我们走！”

    巨噬神子见黑色乌鸦貌似真的上当受骗，便决定带人拉开一段距离，再借助领域遮掩，悄悄组成包围圈，让这可恶的黑色乌鸦，上天无路入地无门。

    “愚蠢！”

    然而就在这时，一声冷哼突然传来，巨噬神子没来得及发火，便见一线黑光倏尔自身边飞出，直奔余烬所在。

    紧跟着，遮蔽感知的诡异墨汁，在炉火领域中扩散开来，一下子就把余烬罩了进去，条条触手于墨汁之中疯狂涌动，致命杀机令旁观者为之胆寒。

    侥幸躲开畸变之神的致命袭击，狗头戒灵当场就被吓到魂不守舍，在逃命本能的驱使下，立即远遁，顷刻间，不见踪影。

    “上！”

    见此情形，巨噬神子没再浪费时间，索性带人全速压上，那条一直默默旁观的黑色怪蛇，此刻反倒冲在最前，可它的目标，却不是狗头戒灵，而是本就困于险地的余烬。

    一时间，余烬深陷重重杀劫，对于局势的错误判断，让他被迫直面畸变之神。

    这位造物主的第六仆从，完全没有对余烬手下留情的想法，哪怕木偶少女的意志分身，此刻依旧同余烬并肩作战。

    对于大日神子的痛恨，畸变之神较之巨噬神子，绝对不遑多让，两族之间的宿世仇怨，甚至贯穿了整个矩阵世界的历史长河。

    因而眼见余烬察觉端倪，祂便立时悍然出手，身为货真价实的信仰古神，畸变之神的战斗力毋庸置疑，在占得先机的情况下，余烬很难做出稳妥应对。虽说余烬已经拥有了挑战信仰古神的实力，可挑战、力敌、击败、击杀，一步一个门槛，一槛一个天堑！

    为了确保铲除大日神子的助力，畸变之神忽视了狗头戒灵，让余烬享受到，此前五位顶尖玩家才能享受到的“豪华”待遇。

    不过，也恰恰是因为那枚引发争端的圣牙护身符，令余烬获得逃生契机。

    当漆黑墨汁形成遮天蔽日的死亡困境，圣牙护身符仿佛是受到感应，自动崩解，为余烬拥有的太阳壁垒，提供了幅度明显的强化加持，再加上余烬投入的百点信仰，竟然使得太阳壁垒，短时间内达到神阶极限的惊人层次！

    咄咄咄咄……

    堪比利剑的道道触手，刺向太阳壁垒，便犹如命中铁板，迸发出不绝于耳的碰撞声，却始终未能突破屏障达成击杀，给了余烬宝贵的应对时间。

    “必须逃出去！”余烬心思急转，明确知晓一味困守，必然死路一条。

    “嗯。”

    木偶少女立刻做出回应，以意念调动现实摹笔，顷刻间绘制出一把棱角分明的意志标枪。

    “去！”

    只见余烬眉心，霎时有代表着意念之力的璀璨光辉，爆发开来，那把通体透明的意志标枪，便瞬间消失不见。

    太阳壁垒并未从内部遭到攻破，那些试图攻破太阳壁垒的条条触手，却反而开始抽搐痉挛！

    在余烬看不到的地方，木偶少女的意志标枪，正正好好的命中了暗中潜藏的一颗灯笼大眼，迫使诡异墨汁的感知屏蔽，降低数个层次，而为了发动这扭转乾坤的瞬间反击，木偶少女付出的代价，堪比临摹邪神壁画。

    意志烙印倏尔暗淡，余烬则根本顾不上询问木偶少女的状况，捕捉到墨汁中的一线暗幕，便立刻动用幕影幽灵步，主动脱离太阳壁垒的保护，顺势突破畸变之神营造出的致命困境。

    至此，余烬成为了第一个，从畸变之神手下成功逃生的玩家，但他付出的代价，惨重至极。

    而且危险也并未就此结束！

    那条黑色海蛇，仿佛掐准了余烬能够突出重围，代替畸变之神，发起二次追击。

    刹那间，一线黑光贯穿疫医躯壳，对余烬胸膛造成重创。

    尽管寂灭黑炎没有被瞬间打出，但畸变之神的尖锐触手，随即做出补刀，令余烬失去了第一次复活机会，也让他错失了宝贵的逃生时间。

    木偶少女发出的那把意志标枪，已经被畸变之神成功化解，伤势一时片刻难以弥补，可是得到黑色海蛇的协助，畸变之神就算带伤作战，也完全可以压制疫医分身。

    更加严峻的是，巨噬神子察觉此处状况，立马放弃追杀狗头戒灵，加入了针对余烬的围攻行动。

    面对两位信仰古神级别的巅峰战力，再加上一个游世古神层次的上位强者，余烬实在是难以自保，纵使手头仍旧可以发动神阶极限的疫龙爪，威胁到三位对手中的任意一位，却也始终找不到一锤定音的出手时机，不过几次呼吸的功夫，复活机会便被接二连三的打了出来。

    “这就是投靠大日的下场！本神子真是期待，把你这只臭鸟的尸体，抛给大日，会是什么局面！”

    巨噬神子并不知道余烬的真实身份，如果知道的话，铁定会嘲讽得更加起劲。

    与之相比，畸变之神和黑色海蛇便要沉默得多，却也凶狠得多，两位都拥有超凡绝伦的攻击速度，余烬受到的巨大压力，便是来自这两方。

    此般情形的危险程度，甚至超过面对鸦面疫医。

    倘若再无转机，余烬必然要失去炉火之争的参与机会，这对方才发现薪火特性的他，是断然无法接受的结局！

    然而余烬并未放弃，他依旧在耐心等待，可能是发起反击的唯一时机。

    神阶巅峰的疫医分身，令他避免瞬间死亡，而借助神阶极限的疫龙爪，和手头唯一一件异常项目【现实摹笔】，余烬坚信真正的绝望，绝非近在眼前。

    “居然又活了？我就不信你这只臭鸟，真的弄不死！”

    随着第七朵寂灭黑炎倏尔显现，巨噬神子明显变得有些不耐烦，作势要发动吞噬技能，将黑色乌鸦葬入腹中。

    但古怪的是，畸变之神和黑色海蛇反而同时发威，对巨噬神子施以震慑，迫使祂不得不停下动作。

    “你们为何阻我？”

    巨噬神子怒气冲冲，方才发出质问，却紧跟着看到一枚银光圆环突如其来，罩在余烬头顶，为其挡下来自畸变之神的触手穿刺。

    是谁？！

    在场数人，同时意识到异变突生，纷纷看向银光圆环的飞来所在，登时发现，狗头戒灵不仅去而复返，身边竟然还带着两只大鸟！

    其中一位，便是对余烬报以善意的人面鸮烈羽神子，另一位则是倍受紫袍传道士看重的青空侍者。

    “巨噬神子，你居然敢和畸变之神混在一起，莫非你也投靠了造物主不成？”

    青空侍者乃是一只大鹏似的巨大鸟兽，眼见造物主的第六仆从，和巨噬神子搅和在一起，并且肆意攻击自身同族，祂和烈羽神子顿时忍无可忍。

    那位巨噬神子也是暴脾气，第一时间懒得扯出大日神子和余烬的关系，挥手一抹，身形便倏尔膨胀，显现规模庞大的神体真身，一张龅牙裂口，发出轰然咆哮：“别以为你个头大嗓门大，就能对本神子大呼小叫，青空侍者，本神子决定的事情，用得着你来置喙？”

