
　　第625章

　　“公爵。”

　　赵牧遗憾地摇摇头。

　　本来死神分身掌控瀞灵廷副本卡牌，能够随时抽走里面的时光灵子融于自身，至少也能发挥出半神级别的力量，现在经过这一次寄生融合只剩下公爵级别实力了。

　　虽然能使用本尊的技能，但是跟本尊发挥的效果差的远了。

　　毕竟万能源核结晶只是金色，强行提升能有这个结果已经是极限。

　　如果这个身体被杀，他这一次的损失就大了。

　　足足思索了几个小时，想过种种可能性赵牧前往红衣鬼城。

　　他是直接飞过去的，还没靠近已经被一个穿着红嫁衣的中年女子拦截住。

　　“我来自无面城，前来见红衣鬼城的主人。”

　　赵牧不卑不亢的说道。

　　中年女子正打算呵斥，不是什么人都有资格见红衣鬼城的主人。

　　她都没见过只听说过，更何况是这样一个男人。

　　然而呵斥还没出口，红嫁衣已经控制身体。

　　“跟我来。”

　　红嫁衣控制中年女子丢出手里的红盖头覆盖住赵牧。

　　从一个空间转换到另一个空间，从一个红盖头里面被转换到另一个红盖头里面。

　　再次出现，赵牧再一次见到肖红妆。

　　阴暗的客厅，肖红妆拿起一边的茶壶倒出一杯黑色的水递给赵牧。

　　“这是什么意思？”

　　赵牧接过茶杯问道。

　　“不喝就死。”

　　肖红妆淡然道。

　　赵牧举起杯子一口喝下，这当然不是尸油，而是邪异产生的怨气凝聚成液，只有邪异才能生产出来，只有承受邪异力量的存在才能完好无损喝下这一杯怨气。

　　赵牧敢喝下去，完全是因为圣贤演天术看到的信息碎片。

　　【千年阴泉水：（传说）】

　　【信息碎片一：红衣鬼城千年古井吸收城中怨气经过异灵之力洗炼生成的灵物】

　　【信息碎片二：异灵属性+1】

　　【信息碎片三：不具备异灵之力的存在喝下千年阴泉水会受到异灵之力反噬】

　　“邪异果然和异灵有关。”

　　赵牧放下杯子贪婪的舔舔嘴唇给人意犹未尽的意思。

　　肖红妆脸色缓和一些，前不久才被人骗，她可不想城中再次放进来一个骗子。

　　来自无面城，那个伟大存在说过这一次会有五个邪异一起出手。

　　“奴家肖红妆，你来我红衣鬼城所为何事？”

　　肖红妆不动声色的问道。

　　“那个人出现了。”

　　赵牧正经起来严肃的说道，“就在前几天那个人潜入了无面城，城主和那人大战一场稳居上风，在那人败退城主追出城以后才发现，那个人是故意隐藏实力引城主离城离开鬼域，要不是城中无面人拼死相救城主就回不来了。”

　　肖红妆瞳孔收缩，眼前这个使者的话换做昨天以前他绝对不相信。

　　但是就在昨天，那个人出现在城内瞒过了她和母亲。

　　算算时间，不正好是在无面城大杀一场紧接着来到红衣鬼城。

　　还有那些莫名其妙消失带着白面具的特殊鬼魂，这也有可能是那个人的诱饵，试图将母亲引出红衣鬼城，能让那个伟大的存在都没办法直接下手，必须委托他们动手的人果然不简单。

　　“你带来了很重要的消息，想要什么赏赐？”

　　肖红妆回过神来问道。

　　“大人真要赏……”

　　赵牧看向肖红衣手里的茶壶。

　　“给你了。”

　　肖红妆袖子一拂装着千年阴泉水的茶壶飞向赵牧。

　　“我还有一个任务。”

　　赵牧迟疑了一下说道。

　　“说！”

　　肖红妆皱眉道，她不喜欢这个脸上跟带着面具一样的家伙。

　　“你我打一场，如果你输了两城结盟当以无面城为首。”

　　赵牧狂傲的说道。

　　肖红妆瞬间瞪向赵牧，果然是来者不善善者不来。

　　无面城主在那个人手下吃了大亏，派遣使者来自然不会是好心提醒，邪异本来也没有这种善心，但是她怎么也没想到无面城主如此狂妄，竟然派遣一个手下无面人来挑战她。

　　“如果你输了呢？”

　　肖红妆冷笑道。

　　“自然是反过来无面城以红衣鬼城为首。”M.23sk.com

　　赵牧淡然道。

　　声音落下，人已经消失在原地出现在屋外。

　　手中墨绿色的长笛放在嘴边，黑暗奏鸣曲吹响背后出现手持长笛的魔王虚影。

　　笛声化作魔王的低语，响彻在整个红衣鬼城。

　　尸山血海浮现，第二纪元魔幻文明的战场和红衣鬼城在这一刻重叠。

　　本来不动声色的肖红妆勃然变色，甚至祠堂内沉睡的肖红衣本体都在这一刻冲出祠堂，顿时看到在笛声下一个个活过来的死尸，死尸身体上面的伤痕消失，城中居民的身上却不断浮现大小轻重不一的伤势。

　　那俯视着整个红衣鬼城吹着长笛的黑暗虚影，纵然是肖红妆看到都产生一丝数千年不曾有的恐惧。

　　这个黑影，来自于比她母亲更加强大的某个邪异。

　　无面城背后如果有这种存在撑腰，难怪会有野心让她们红衣鬼城低头。

　　“只是某种能力凝聚的虚影，如果虚影真人还活着只会更厉害。”

　　红嫁衣来到肖红妆身边传出精神波动。

　　肖红妆脸一红，她差点就被唬住了。

　　红衣鬼城无论是活过来的死尸，还是听到魔王的低语被转移伤势后沾染邪异力量的人，一个个全部都用诡异的目光看向赵牧，然而就在这个时候赵牧全力激活了阴影诡术。

　　躲藏于人心的阴影，让所有人和尸体对他视而不见。

　　失控的人和尸体，开始随机的攻击左右。

　　肖红妆冷哼一声，看向母亲所化的红嫁衣，唰的一下红嫁衣穿在她的身上和她身上的红嫁衣融合为一，苍白的手一抖红盖头冲天而起遮盖住整个城市。

　　无论是失控的人还是尸体，全部都被装进红盖头里面的深层鬼域。

　　赵牧当然也不例外，同样被抓进深层鬼域。

　　鬼域这种东西，本身就是邪异的力量辐射污染改造一方天地所化。

　　但是这种鬼域，只是最表层的一层鬼域。

　　如果更进一步，就能开辟出依托于自身超凡力量的二层鬼域。

　　掌握二层鬼域的邪异，两层鬼域叠加已经不输给半神上位。

　　掌握三层鬼域，已经足以半神无敌。

　　不是玩笑话的无敌，而是真正的半神境界无敌。

　　只有两个同样三层鬼域的邪异，才有资格彼此相争，或许会因为彼此力量的克制分出胜负，但是想杀掉彼此也是不可能的，看到红嫁衣此时展开的这二层鬼域赵牧顿时心中一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第625章 鬼域交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 