    祈明和彩云，在木筏上，乘风破浪，一路向前，中间倒是也遇见过一些凶猛的禽鸟鱼兽，但在成为小巫的彩云，与成为图腾猛士的祈明面前, 可以说都是不堪一击，也只是对他们造成了一点点的困扰。

    每天晚上的时候，他们就到一个‘岛屿’上，在水岸稍作休息。

    ……

    祈明和彩云行进的速度也不快，他们就是一边闲聊一边返回部落。

    又是一天傍晚，他们在一座偏小型岛屿的水岸登陆，而后就准备寻找那临时的栖息之地，但只是稍微一逛, 祈明就发现了一些了不得的情况。

    他在水岸边, 发现了一些‘陷阱’和‘捕猎’工具。

    “难道有人？”

    “是一个小部落？”

    看这些踪迹，很像是有人长久生存。

    祈明细细观察周遭的细节，却又感觉不像是人族留下的痕迹，比如，周遭凌乱的兽类脚印，还有黑白混杂的毛发：“难道是一些有着特殊血脉的人族，或者是异族？”

    “反正，就是有着智慧生灵……”

    祈明心神瞬间紧绷，他警惕着四周的情况，能够在这蛮荒中生存下来的智慧生灵，可都是非常得不一般。

    祈明再次对着彩云施展那道可以水中呼吸的巫术，而后向她叮嘱道：“你先去水里藏着，我去打探打探情况，这里距离我们部落也不算远，可能会对部落造成威胁, 必须搞清楚情况。”

    彩云欲言又止，最后只是担忧说道：“小心点。”

    初次遇到未知的智慧生灵, 祈明内心也是非常忐忑, 但想要在这蛮荒中生存，最不能缺乏的就是勇气，遇到危险绝对不能够惊慌。

    祈明内心忐忑，可也无比冷静。

    他使用出‘隐匿’技巧，激发出咸鱼图腾的‘沉寂’特性，悄摸摸向着‘岛屿’内部行进。

    就在祈明从一颗树后冒出头，想要运用他那神异的双眼，观察观察情况的时候，忽然感觉到了什么不妙……就在他头顶，一个枯瘦年老的‘熊猫人、’，静静盯着他，年老熊猫身上披着柔软的兽皮衣，双眼满是智慧灵光。

    这‘年老熊猫’看上去，完全不像是一个兽类，反而更像一位久经风霜的智慧贤者。

    祈明有些把握不准这熊猫的深浅。

    忽然间，祈明全身的图腾之力暴动，他想要将对方擒获，但无形的力量从这熊猫体内散发，而后冲击到祈明的身上，将他击退，他们也对双方的实力有了简单了解。

    祈明能感觉到，这无形的力量中，似乎有着灵性的气息。

    在祈明的感应中……

    似乎，这年老熊猫，也不是对付不了。

    祈明胸口牙钱上的灰色小鱼纹路颤动，数量庞大的图腾之力将祈明笼罩，而后凝聚成一身有着咸鱼特征的战甲，牙刀也出现在了祈明的手中。

    就在祈明打算冲上去开打的时候，只听这‘年老熊猫’忽然开口道：“停停停！！你是哪个部落的？”

    这熊猫又问道：

    “你，还是一位‘勇士’？”

    正准备战斗厮杀的祈明，忽然在这蛮荒见到熊猫，又听到熊猫说话，不知道为什么，却是一点也不觉得违和。

    祈明没有放松，他紧握牙刀，浑身肌肉紧绷：“你想干什么？”

    “是误会，别紧张。”

    “你忽然进到我们族群的栖息地，我们自然是要来查探一番的。”

    “我们都是万灵之属，你是万灵勇士，这是误会，我们之间不必有敌意……我想邀请你来我们部落做客，如何？”说话间，一个庞然巨物已经走进，那是一个六米多高的黑白熊猫，健硕无比，而且浑身都是伤痕，眼神凶厉无比。

    祈明觉得自己可能不是对手。

    他的嘴角的肌肉收缩，露出一个勉强的微笑，也将手中的牙刀收了起来，表示自己无害。

    与此同时，他快速说道：

    “我确实是万灵勇士，我们之间也确实是误会，至于做客什么的，就不必了，巫还在等着我回去呢。”

    说完，祈明就向着来的方向撤退，毫不犹豫，没有拖延，他迅速来到了木舟与木浆所在，将还在水下的彩云唤了出来，而后迅速划远：“快快，真是倒大霉了，这么个小岛，都能遇见危险。”

    彩云担忧道：“怎么了，上面有什么？”

    两人一边远离，一边迅速交流着，是祈明向彩云说明方才的情况。

    ……

    还在那个岛屿，那个身高有六米的壮硕熊猫，向着一旁的年老熊猫说道：“要不要我把它们两个留下来？”

    年老熊猫摇摇头道：

    “不用了，我已经知道他们是那个部落的了。”

    “回去叫大家收拾收拾东西吧，这个岛屿还是太小了，容不下我们，我们可以换地方了……本来，是找不到他们了，但没想到正好碰面。”

    话闭，这年老熊猫瞬间消失。

    很显然，这年老熊猫并不是祈明观察中所见到的那么简单。

    ……

    彩云和祈明，在离开那个岛屿之后，没有找到新的岛屿，也只能是在船上度过这个夜晚，火种之力会驱散煞气，所以火焰是必须要点上的，但火光也会吸引各种鱼兽与禽鸟，所以，这一晚，他们都没有休息好。

    甚至于，这木舟都差点因为兽类的攻击而散架。

    在第二天的时候，祈明和彩云没有再赶路，他们重新找了一个岛屿着陆，然后修理了一下木舟，也好好休息了一下。

    在这岛屿上，他们休息了一整天，却也只是在水岸周边活动，或许是因为之前的事情受到了惊吓，他们都不敢太大声，就怕万一有引出什么恐怖的怪物，使得他们两个直接回不到部落了。

    第三天的时候，他们才重新出发。

    在之后的时候，他们谨慎万分，遇见岛屿也是要先侦查一番，才靠近。

    ……

    等回到部落，他两人终于是松了一口气。

    彩云是先回家去了。

    她去看看黑山在不在家。

    而祈明则是立马跑到了祝的石屋，向他说了关于那‘黑白智慧熊’的事情，当然，也还有烛龙唤醒彩云这件事。

    ……

