    “太阳神王？”

    当看到红袍男子的时候，叶云有些吃惊。

    三火神教的太阳神王，怎么跑到大罗域的灰雾海了？

    太阳古域那么好，这家伙不在那里享清福，竟然来这种小地方，到底图的是什么？

    叶云的兴趣一下子被提了起来。

    他默不作声，一边跟着顾安然赶路，一面观察着红衣女子这边的动静。

    叶云还不知道。

    此刻他认为的太阳神王，早已经被压制了下去，如今是东皇太一的分身在做主。

    背负双手，东皇太一走到红衣女子的面前，上下打量着，然后饶有兴趣的说道：“灰雾海内，怎么会有你这样的家伙？”

    “桀桀……”

    红衣女子疯狂大笑，她猛地晃动身体，试图逃走，然而却有一股力量作用在身上，让她根本无法挣脱。

    毕竟，她才神君境的修为。

    而对面的东皇太一，已经是神尊境的修为了。

    这一尊分身，虽然是神尊境三层的修为，可真正的实力，哪怕是神尊境七层的修士，也完全不是东皇太一的对手。

    这样的修为在灰雾海内，极难找到对手。

    堪称是无敌的存在。

    “好像是个疯子……”

    东皇太一若有所思。

    他伸出手去，拨开凌乱的发丝，看了一眼那张绝美的小脸。

    “长得还不赖，怎么会疯成这个样子？”

    东皇太一皱眉。

    突如其来的，一股强大的精神攻击力量席卷了过来，东皇太一轻轻摇头，将这股攻击给粉碎了。

    “你境界太低，这样的精神攻击，对我造成不了任何的伤害！”

    东皇太一淡漠的说道。

    红衣女子眼眸猩红，冷冷的看着东皇太一，高声尖叫道：“放开我……”

    “放开你？怎么可能？”

    东皇太一哈哈一笑，眼中透着怜悯之色。

    “你这小丫头，在灰雾海中横冲直撞，吃了多少人了？今天我要替天行道，将你这个祸害从这世上铲除掉！”

    东皇太一冷笑道。

    他缓缓的举起一只手，四周的虚空，在这一刻都变得沉重了。

    灰色雾气停止流动。

    感受到死亡的威胁，红衣女子拼命的挣扎，但却无济于事，只能发出一阵阵的闷哼声。

    “这个太阳神王，还真是多管闲事！”

    遥远的地方。

    叶云眉头一皱，心中十分不悦。

    这可是他神龙宗的第二百四十九代弟子，无论再怎么疯癫，也曾对他这个第十三代祖，表现出了一定的恭敬。

    叶云自然不会让她死。

    无论有没有找到龙轩，皆是如此。

    正准备动手。

    轰隆隆……

    忽然间，在两人头顶虚空上方，一个明亮的漩涡快速的形成了。

    “什么人？”

    东皇太一停手，眼皮微眯，望向虚空。

    一道光芒落下，宛如流星一般，直插灰雾之中。

    光芒消失。

    此时一名白衣少年，突然出现在红衣女子的身旁。

    白衣少年五官深邃，相貌英俊，气息超凡，眼眸邪魅，给人一种惊心动魄之感。

    “龙轩？”

    一看到白衣少年，叶云顿时脸色一僵，心头掀起了惊涛骇浪。

    这个神龙宗的第二百五十代宗主，总算是出现了。

    他娘的！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    叶云极为兴奋。

    这个龙轩神出鬼没，忽然出现在灰雾海，想必就是为了救红衣女子而来。

    “阁下是何人？”

    东皇太一打量着白衣少年，脸色冷峻的问道。

    “我是来救人的，不想和你废话。”

    白衣少年神情淡漠，背负双手，眼神邪魅，略显空洞，给人一种绝代宗师的风范。

    东皇太一眉头微皱。

    而此刻在灰雾海那一座巨大深渊的最深处，正在破除封印的东皇太一本尊，也忽然睁开了眼睛。

    “哪里来的杂碎？”

    东皇太一眼眸寒光闪烁，语气中蕴含着滔天的怒意。

    那个白衣少年，修为已经达到了神王境。

    他那一具分身，无论如何也不是对手。

    这时，旁边一名黑袍男子睁开眼睛，神情肃然，冷冷的说道：“东皇，大事要紧，千万不可轻举妄动！”

    “我知道！”

    东皇太一闷声答道。

    他早已答应了幽天魔一族的条件，这个时候自然不可能率性而为。

    那样无法打开封印的话，也会让任务失败。

    虽然他很好奇这封印内到底是什么东西，不过在东皇太一的心中，混沌钟才是最重要之物。

    他降临神土，就是为了寻找自己这件伴生灵宝。

    “那个家伙，确实有些厉害……”

    另外一名黑袍男子目光闪烁，轻声说道。

    “不可否认，神土确实有一些神灵极其强大，否则的话，我族中的强者也不会陨落了……”

    一名黑袍男子苦笑道。

    虽然幽天魔一族，在魔界排名第一，实力异常强大，但他们并不敢小觑神土的力量。

    众人谈论一番之后，又重新闭上了眼睛。

    下方的灰色巨石，此刻越来越透明了。

    那一件长条的物件，越发的清晰起来。

    远远望去，似乎像个长口瓶子。

    ……

    东皇开一本尊心意已决，分身心态自然也会发生变化。

    “这个女子……我也不过是刚刚遇到，阁下想要救人的话，随意就好！”

    东皇太一双手抱拳，微微退后了两步。

    “你很识时务。”

    白衣少年微微一笑，转过身来，温和的看向红衣女子。

    “最后一个万化精轮，果真被你给成功的吞噬融合了，倒没有浪费我的一番心意，只不过，你来的时间有点晚……”

    白衣少年淡淡的说道。

    他那邪魅的眸光，宛如一道道剑光，扫描着红衣女子的身躯。

    红衣女子猩红的眼睛，透过凌乱的黑发，死死的盯着眼前的白衣少年。

    她的眼神不断的变化着。

    “是你！”

    红衣女子疯癫的神色减淡，她缓缓的说道，声音带着无尽的愤懑。

    “你还认识我，看来并不是无可救药……

    你既然来到了神土，我不会放任你不管，走吧，我带你回神龙宗，在那个地方，你会获得原本失去的一切！”

    白衣少年微微一笑，神态潇洒。

    他目光柔和，缓缓伸出一双白嫩的手，在她脸上轻轻的抚摸着。

    他动作轻柔，专注，就好像抚摸自己的孩子。

    “神龙宗？”

    听到龙轩的那一番话，叶云眉头皱了起来。

    这个混账东西，难道在神土又建立了一个神龙宗吗？

