    第353章拜寿

    顾云娇忍不住瞄了那公子一眼。

    就见那黑色纱衫底下，年轻健壮的身躯没有一丝赘肉，虽然从顾云娇的角度看不到胸肌腹肌，但那小腰劲瘦，小衣又系得下，看着十分撩人。

    江宥之很快察觉到顾云娇在看那男子，心下不由得一阵懊悔，早知如此，自己也该穿那纱衫的！

    他脚步一动，挡在顾云娇侧前方，恰好挡住了她的视线。

    这一打茬的功夫，王府的小厮丫头们也过来迎客了。

    小厮们带着男客往前厅过去，丫鬟们领着女客往后面去二进院子。

    顾云娇将寿礼给丫鬟拿着，进了二进院子。

    院子里的大厅和两边连着的两间花厅，所有的门都大开着，里面坐了不少人。

    顾云娇看了下，一个都不认识。

    不对，还有一个算是认识的。

    顾云娇看到了秦燕，秦燕也正看着她。

    她也不知道自己哪里得罪了这姑娘，此刻她看着自己的目光又十分不善。

    顾云娇也懒得管她，自己找了个地方坐下了。

    坐了好一会儿，听到有宫女在喊，“云妃娘娘驾到。”

    周围的人都起身了，顾云娇也赶紧起身，她正想着要不要跪下，就听到一个温柔的声音，“今儿都免礼，我最烦这些繁文缛节了。”

    顾云娇膝盖还没打弯，便站直了身体。

    云妃娘娘进来在主位坐下，一边扫视全场，一边微笑颔首。

    云妃下首坐了一个年轻的女子，女子生得花容月貌，顾云娇估计这就是康王妃了，上回自己还得了一套她新做的衣裳，也没谢过她。

    云妃坐下后，在座的便在嬷嬷的引导下开始陆续上前给云妃拜寿。

    顾云娇远远的看着，拜寿的先是云妃娘家的女眷，接着是王妃娘家的女眷。

    从头到尾云妃都没让人跪，只行福礼。

    行完福礼，便又轮到下一个。

    仿佛是流水线一般，满大厅的人轮流上前拜寿。

    没多久，就有嬷嬷往顾云娇这边过来，引着她起身去前面等候。

    等到前面的人拜寿完毕，嬷嬷迅速推顾云娇上前补位。

    这严丝合缝的，顾云娇也是佩服王府的安排。

    她笑盈盈给云妃行了礼，说了几句吉祥话，云妃招手叫她上前。

    这惹得好些人都朝她看过来。

    要知道，这么多人上前拜寿，云妃一般也就是微笑颔首。

    只有身份特别尊贵的客人，或是特别喜欢的小辈，能够让云妃寒暄几句。

    之前就只有云妃娘家的一个的侄女，被叫上前说了几句话。

    顾云娇是第二个有这殊荣的人。

    这时云妃下首的康王妃眸子闪了闪，笑意盈盈的看着顾云娇。

    顾云娇上前行礼，顺便说了几句吉祥话，那捧着手里的丫鬟也跟着上前。

    云妃身边的丫鬟接过寿礼，云妃笑嗔，“我让人下帖子请你来，不是让你破费的，你来了我就高兴，还送什么礼呢。”

    顾云娇很喜欢云妃身上的这种亲和力，她也知道云妃的话绝不是场面话，以云妃和她的身份差别，犯不着。

    她便也真诚的笑道：“不是什么值钱的东西，是我自己做了两瓶香水，给娘娘赏玩。”

    (本章完)

