    嗜空大帝竟然可以自己解开契约枷锁，超出了墨竹林存在的认知。

    若是等到最后一根契约锁链解除了，那么嗜空大帝就彻底的离开了墨竹林的掌控，想去哪儿就去哪儿，没有约束。

    “孤欠下契约，承诺不违背道心帮你三次。

    这是第二件事情，孤已经尽力了。”

    嗜空大帝觉得自己现在一身轻松，等到最后一根契约枷锁断裂了以后，届时嗜空大帝才算得上真正的重临大世。

    墨竹林深处的存在一言不发，似乎是在强压这内心的震撼和怒意。

    仅仅是出了十招，便算是尽全力了，你这是在糊弄谁呢？

    本来墨竹林的存在想着怎么也可以将顾恒生逼退，谁知偷鸡不成蚀把米，郁闷无比。

    早知道就不让嗜空大帝出手了，这反倒是让他距离自由又进了一步。

    “他竟然可以自行挣脱契约。”

    林青寻同样与墨竹林的存在签订了契约，让上古林家有了喘息和苟活下去的机会。

    这些年来，墨竹林没有让他做什么事情，期间他曾用尽各种手段都想要将契约解除了，可惜都失败了。

    林青寻深知契约的可怕，根本没法依靠自己的力量将契约毁灭了。

    因而，林青寻除了待在墨竹林之内，别无他法。

    “若是你真想要他死的话，孤可以与他死战。

    不过，这算第三件事情。”

    嗜空大帝一步自星空的深处迈回，俯瞰着墨竹林，表情冷漠。

    墨竹林的存在直接拒绝了嗜空大帝的提议：“不需要。”

    一旦墨竹林的存在同意了，嗜空大帝要是耍些手段，没有将顾恒生杀了的话，岂不是亏大发了。

    最后一件事情，墨竹林的存在绝对不可能用在对付顾恒生上面，而是另有图谋。

    “既然如此，可就别怪孤不出手了。”

    嗜空大帝本想借助这个机会彻底挣脱了契约枷锁，可惜墨竹林的存在忍住了。

    所以，嗜空大帝想要恢复自由之身，只能慢慢的图谋了。

    “哼！”

    墨竹林的存在一眼就看出了嗜空大帝的心思，冷哼一声，对着林青寻与青帝说道：“合力把他杀了！”

    三帝契约已经彻底暴露了，墨竹林的存在也没有什么顾忌。

    顾恒生让墨竹林付出了这么大的代价，怎能让顾恒生得以安稳呢？

    青帝俨然成为了墨竹林的傀儡，一句话也不说的迈步走向了顾恒生。

    而后，青帝的实力如同恢复到了巅峰时期一般，每一步落下都会伴随着轰鸣的道音。

    林青寻与墨竹林签订了契约，自然不可能质疑墨竹林的决定。

    “青帝和上古林家的这位，要一起对付浮生大帝吗？”

    “我有一种浓浓的错觉，仿佛看到了青帝再度归来的画面，宛如凌立于巅峰。”

    “这两位可都是极强的存在，浮生帝君一个人真的顶得住吗？”

    众生观望着墨竹林的动静，下意识的为顾恒生捏了一把冷汗。

    幸亏嗜空大帝无意与顾恒生一战，不然再加上嗜空大帝入场，顾恒生肯定扛不住。

    顾恒生手握长恨剑，他终于将墨竹林的底蕴揭开了，确实超出了所有人的意料。

    三帝契约，果然非同凡响。

    即使如此，顾恒生依然没有心生惧意，愿与墨竹林死战一番。

    嗜空大帝站在远处，没有动手的打算，如同一个局外人一般看戏。

    “杀！”

    林青寻不在掩饰自己真正的实力，左手掌控着银华古镜，右手演化出了上古林家的杀伐神通。

    顾恒生一念开剑域，一剑可断星海，一剑可斩日月。

    帝路在顷刻间陷入到了黑暗之中，伸手不见五指。

    世人看不到大战之景了，只能够感受到那令人窒息的恐怖威压，心脏欲碎。

    “一抹青光而现，那难道是青帝的万象图？”

    一尊老古董隐约间看到了黑暗之中闪烁出了一道青光，猜测道。

    数个呼吸以后，无尽的青光以青帝为中心，扩散到了各方星域，将黑暗给驱散了。

    “真的是青帝的万象图，传说可以演化万物。

    古籍记载，青帝最强的不是他手中的帝器长枪，而是帝术万象图。”

    中州尘道宗，道姑不禁开始为顾恒生担忧了。

    青帝可不是一个简单之辈，他曾以一人之力镇压九幽冥海，打得上古的禁忌大帝不敢出世作乱。

    “本以为万象图只是一个传说，没想到此生能够亲眼得见，死而无憾。”

    帝族青家根本就没有得到万象图的传承，或许青帝还来不及留下衣钵便被墨竹林趁虚而入了吧！顾恒生一剑斩尽了光明，颠倒了日月阴阳。

    如今青帝一念落下，荡平了顾恒生斩出去的无数道剑意，脚下出现了一株青莲。

    现在的青帝，才是真正的盖世人杰，不是刚才可以相比较的。

    刚刚顾恒生动用剑域之力便可将青帝困住，现在根本做不到了。

    也是，墨竹林不可能将极为珍贵的三帝契约留给一般的帝君，那样太浪费了。

    能够被墨竹林看重，并且处心积虑要掌控的青帝，怎会平凡呢？

    一念万象，镇压诸敌。

    青帝轻轻挥了挥衣袖，只见他身旁多出来了成百上千道身影，与其一模一样。

    青帝的本体隐匿在这上千道身影之中，顾恒生无法分辨出来。

    即使是动用了三师兄的独门秘术观天瞳，依旧无用。

    “帝术万象图，非同小可。”

    顾恒生听说过这门帝术，极其神秘和强大。

    另一边，林青寻施展出了上古林家的杀伐之术，逼得顾恒生不得不后退。

    墨竹林方圆亿万里，皆成为了战场。

    若非墨竹林有着诸多手段，此刻早已化为了齑粉。

    上千道青帝分身围杀向了顾恒生，其中却只有一尊是本体。

    只要顾恒生判断失误了，等待着顾恒生将是极可怕的杀招。

    而且，这些分身同样有着不俗的实力，让顾恒生无法忽视。

    “一株彼岸，一念黄泉。”

    顾恒生不会继续藏拙了，心念一动，脚下出现了一朵巨大的彼岸花，不断的朝着四周伸展变大。

    

