
　　陆焕之被秦宁逗笑：“嗯。”

　　陆焕之躺到了秦宁的身边，并将秦宁往自己的怀里带了带。

　　秦宁的身体有些僵。

　　陆焕之感觉到自己怀里僵成小木棍的人，存了几分逗弄的心思，他凑近秦宁，压低声音：“不是想知道我有没有未老先衰，我们现在试试怎么样？”

　　秦宁更僵了，就连呼吸都变得格外小心。

　　她小心翼翼的看着陆焕之：“我们……这是不是有点太快了。”

　　陆焕之笑了一下：“不快。”

　　秦宁这次连声音都开始发抖了：“那，那也不好这样吧。”

　　就很怕，毕竟她还没有思想准备。

　　然后就听到了陆焕之低低的笑声。

　　直到听到陆焕之的笑声，秦宁才意识到自己被骗了。

　　秦宁瞪圆了眼睛，凶巴巴的看着陆焕之：“吓我有意思吗？”

　　陆焕之的答案毫不迟疑：“有。”

　　越想越气的秦宁嗷呜一声，直接翻身压住了陆焕之：“快道歉。”

　　陆焕之显然不怕威胁，好整以暇的看着居高临下的秦宁：“如果我不到钱你会怎么样？”

　　“我就一直压着你，你可能会喘不上气，最后窒息死亡。”窒息而死什么的，真是想一想都觉得特别凄惨。

　　“这么幼稚？”

　　秦宁呲牙：“我是很凶恶的大老虎，才不幼稚。”

　　陆焕之看着坐在自己身上的秦宁，眸色渐深：“没人告诉你，你这样很危险吗？”

　　未等秦宁问出哪里危险，两个人便换了姿势，从之前的秦宁在上变成了如今的陆焕之在上。

　　陆焕之虚虚的压着秦宁：“我看你更像是一只喜欢张牙舞爪的小猫。”

　　秦宁超级凶：“咬你。”

　　陆焕之低头重新吻上了那张红润的唇。

　　秦宁试着推了几下，见推不动也就随对方去了，她才不会说她其实也被吻的很舒服呢。

　　在秦宁觉得自己快要窒息而亡时，陆焕之终于放过了秦宁的唇瓣，两人额头相抵，彼此的呼吸交融在一起。

　　因为二人的身体紧紧贴在一起，所以秦宁能够很敏锐的感受到陆焕之的身体变化。

　　秦宁一动不敢动，生怕自己的动作会刺激到陆焕之，从而导致陆焕之直接狼化。

　　陆焕之带着点惩罚意味的重重咬了一下秦宁的锁骨。

　　秦宁吃痛，缩了缩身体。

　　“干嘛？”

　　“你只负责撩火，却不负责灭火，难道不该罚？”

　　秦宁觉得自己委屈的很，明明她不是：“我没有。”

　　陆焕之用你不用再狡辩了，我都知道了的表情看秦宁。

　　秦宁气闷的很，小声比比：“霸道，独裁！”

　　陆焕之问：“在说什么？”

　　秦宁打哈哈：“我说你长得帅，特别像借口表演胸口碎大石的慕容铁柱。”

　　然后秦宁就又被咬了。

　　秦宁委屈，可秦宁不敢说，思来想去，只有快速入睡才能将她从面前的境遇中解救出来了。

　　秦宁开始生硬的转移话题：“你下午不是还有个高层会议要开，快睡。”

　　陆焕之看出了秦宁的转移话题，但也没再说什么：“这次就放过你。”

　　秦宁做了一个多谢好汉的手势：“多谢好汉。”

　　陆焕之：“不要这么可爱，嗯？”

　　秦宁：“好吧，你当我什么都没说。”话音刚落，秦宁便迅速的闭上了眼，甚至还人工伪造了几个小鼾声。

　　陆焕之盯着秦宁的脸看了会儿，也闭上了眼。

　　-

　　秦宁的风头很盛，即便不是明星，也因为商业新贵的名头有了很大的知名度，所以在白意将那些照片通过一些爆料博主发出来之后，立刻引来了不少人的围观。

　　只见照片中，秦宁姿态亲密的同一个男人接触。

　　网友一：看到爆料，兴冲冲的就点进来了，结果就这，就这？美女有个男朋友也要被拍了吗？不过这男的长的挺帅啊，这俩人在一起，郎才女貌。23sk.Com

　　网友二：这男人我看着怎么这么眼熟呢，怎么这么像是那个xxx呢。

　　渐渐的，有人在评论区认出了陆焕之的身份。

　　新能源是陆家的项目，而陆氏的总裁和秦宁关系匪浅。

　　萝卜兔：之前以为这是个靠自己能力的人，没想到也是个靠男人的主

　　这样的评论在评论区实在是不算少数，偶尔有几条不同声音的评论，也很快淹没在水军的攻势下。

　　爆料博主见热度已经差不多了，干脆直接的po出了两个人的身份。

　　这几乎是极其了网友所有想看热点的新闻飞快上升着热度。

　　白意看着微博的评论和转发越来越多笑了起来，她的笑声越来越大，逐渐变得刺耳。

　　“我看你这次要怎么办？秦宁。”

　　白意等着这条微博上热搜，但是她等啊等，等了好长时间也没等到这条微博上热搜，反倒是之前她联系的博主删了帖子。

　　再点进相关话题便显示相关内容无法显示，白意不信邪的一遍一遍的刷着手机，可不管她点了多少遍，出来的结果都是一样的。

　　“怎么可能，怎么会这样？”

　　白意不敢置信的看着自己的手机，半晌，她忽然意识到了什么：“肯定是陆焕之，肯定是陆焕之出手了……”

　　凭什么，凭什么秦宁可以得到那么多人的青睐，甚至就连陆焕之那样的人物也为她出手？她究竟是哪里比她好了，她凭什么！

　　白意像是忽然发了疯，她愤怒的将自己的手机扔向了地面，将目之所能及的一切尽数推倒，砸碎，最后她浑身脱力的倒在了沙发上，她不甘心，她不甘心。

　　忽然白意想到了什么，她从墙边拿起了自己摔碎的手机，屏幕已经四分五裂，显示屏却还亮着，她心中一喜，打开自己的微信，从联系人列表中找到了一个人。

　　然后将自己存在手机里的照片一股脑的发了过去。

　　白意：司小姐，我想我们都有同样的敌人，应该好好谈一谈。

　　微信那头回的很快。

　　司晴：我们在春熙咖啡厅见面。

　　既然她无法利用社会的舆论怎样秦意，那她就把这件事捅给陆家，这样大的丑事，白意不信陆家会不管，她一定要让秦宁不得翻身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第33章 霸道且独裁免费阅读。https://xs.23sk.com 