    “要不停播休息几天调整心态？”

    和青禾公会新一姐梦婷的连麦，以及梦婷家大哥的宝图医药费，让唐菲心情复杂。

    曾几何时，她作为白金主播公会一姐，PK常年赢多输少，多是自家大哥给医药费，

    即便梦婷连麦过程中，没有嘲讽，没有下狠手打，但就是有种虎落平阳被犬欺的感受。

    而梦婷不嘲讽，不下狠手让她颜面无光，不代表其他女主播不会这么做。

    直播界很现实，你蒸蒸日上时，对面连麦明里暗里挖大哥，江河日下时，对面连麦狠踩一脚。

    想到这，唐菲确定需要停播休息几天，调整好心态了，能面对自己不再是白金主播了，再回来播。

    “停播休息去调整心态。”

    很快，唐菲和现在直播间的观众说了一遍她的想法，还改了直播间的标题和直播公告。

    又在铁粉1群2群3群里，编辑了停播休息几天的消息，统一发送出去。

    弄好后，光速下播。

    ……

    不多时。

    背着一个单肩包的唐菲，走出公司门口来到路边，准备打车回家。

    【唐菲只能对最支持她的王哥说声抱歉，自觉得不完全是颜党，但也实在过不去二十岁差距的年龄关】

    【唐菲想去江边走走散散心】

    【唐菲好久没自己动手做饭了，想去超市买些食材回家】

    就在这时，路边兰博基尼的剪刀门升起，一个高高的阳光男孩走出来，对着她喊道：“唐菲。”

    唐菲闻言定睛一看，认出了陈凡。

    陈凡在青禾公司员工和主播眼中，到现在还是投资人，或者老板朋友的身份。

    “刚加微信转头就翻脸不认人了？”

    陈凡一笑，直接上前搭讪。

    现实中的唐菲和直播镜头对比，没有因为失去美颜产生落差，反而更加明艳动人。

    “那个公爵凡人是你？”

    唐菲闻言眼中闪过诧异的神色。

    如果陈凡没从兰博基尼出来，唐菲这会第一时间肯定怀疑，是不是冒充大哥的情况。

    陈凡看到了对方眼中的诧异，笑着问道：“不信？要不要开号让你确定一下？”

    唐菲听到这话噗嗤一笑，嘴角显现出两个酒窝。

    她很想说你都开近千万的超跑了，车看起来还这么新，肯定不可能是租的啊。

    陈凡见状，厚着脸皮说道：“上车吧，我送你回家。”

    “不麻烦你了，我自个打车回去就行。”唐菲连忙婉拒，她又不傻怎么可能随意坐进去。

    早知道对方会拒绝，陈凡继续道：“其实在这等你，是想找你聊合拍一部短剧的事。”

    短剧？

    唐菲闻言明显一愣。

    完全没想到会有这种事，发生在她身上。

    搭讪不是为了泡妞，而是涉及到工作上的事，那么聊一聊当然没问题。

    很快，唐菲坐进兰博基尼副驾位置，陈凡回到兰博基尼主驾位置，并关上门。

    陈凡简单说了一遍，打算拍摄的短剧剧情。

    灵感来自多年前，火遍亚洲的青春偶像剧《流星花园》。

    里面的男子团体F4，陈凡魔改成四个颜值身材超赞的校园女神，暂定由韦妮、江悦、韩锶怡、唐菲饰演。

    平凡女孩杉菜这个角色，陈凡魔改成富二代男主，由他本人亲自上阵主演。

    拍摄地点就近在星城的大学校园选一个，卖点很俗剧情也不弄什么复杂的。

    主要就是靠超跑和四位美女撑场面。

    “这怕不是要血亏？”

    听完陈凡说的短剧剧情，唐菲只感觉非常不靠谱。

    殊不知，陈凡就不是冲着赚钱去的，玩玩票泡美女提奖励才是首要考虑。

    给唐菲简单说完剧情，陈凡直接发动兰博基尼，在唐菲的一声惊呼中开上道路。

    没坐上车之前，陈凡也只能嘴上调侃。

    坐上车且车开了，再想下车，得陈凡同意才行。

    不多时。

    陈凡把车开到江边公路，找了个适合停车，视野宽阔的位置才停下。

    唐菲脸上还带着小生气的表情，让人忍不住想掐一下，那圆润的鹅蛋脸。

    对她来说，算是半强迫被人接走。

    这么干的家伙，一看就是老渣男了，以后不能轻易信了这家伙的话。

    陈凡把车熄火，强行借口解释道：

    “看得出来你直播心态需要调整，所以带你来江边散散心，要不我们下去走走？”

    “渣男！”

    唐菲心里嘀咕一句，但也无可反驳。

    最支持她的王哥，昨天考虑保白金标签前，就发微信过来表示玩直播已经一年，现在打算退网了。

    榜一大哥这么说，是暗示主播答应成为大哥的女人，要么就是不愿再刷了的意思。

    陈凡继续刚才话题：“铁打的主播，流水的大哥，调整好心态或许新大哥很快就出现。”

    唐菲心里一暖，嘴上反驳道：“怎么可能？玩直播几十万上百万刷的主要都是工会号。

    真正的大哥哪有多少，碰到过一个已经是很幸运的了，以后我大概率慢慢凉成一个小主播。”

    陈凡转头正面对视，然后调侃道：“怎么不可能？我不是大哥吗？”

    车内气氛突然凝固。

    唐菲脑袋有些懵，心里再次确定了陈凡真想泡她。

    如果陈凡没有守护的女主播梦婷，这么说倒没什么，正常的有钱富二代泡美女。

    但是……

    陈凡看着有点懵了的唐菲，决定用更强大的攻势，先摧毁对方部分抵抗意志。

    这个方法也是要分人的，唐菲是个善良的女生，换做江悦李梦婷这类女生，这么做就是纯纯的凯子了。

    陈凡从兜里掏出手机，换了个号登录虎牙，又把ID改成【希望没有来晚】。

    然后，还剩的450万专项专用的资金，充50万进账号变成50万虎牙币。

    最后点进未开播的唐菲直播间，把手机屏幕偏到唐菲能看到的角度，直接开刷藏宝图。

    【希望没有来晚送藏宝图×1，×2……×100】

    唐菲看到陈凡拿手机屏幕给她看，一开始还想不通为什么，很快100张藏宝图就刷出去了。

    她看清楚是在自己的直播间刷的后，连忙劝阻道：“停停停，你怎么突然给我刷那么多宝图。”

    陈凡笑笑没有回答。

    50万都刷了，不信唐菲还能想之前那样，斩钉截铁一次次拒绝他陈凡的好意。

