    第545章 龙婆婆的算计   

    “你们身上，没有什么九鼎吧？”

    

    苏夜当然需要华夏九鼎，他现在只有四尊，剩下的五尊他必须要全部拿到手。

    

    但看见豢龙氏众人今天带来的东西，根本就没有什么九鼎。

    

    龙婆婆呵呵一笑，解释说道：“苏龙王，我们现在的确没有任何的九鼎，如果我们有的话，绝对会直接运过来双手奉上。

    但我们知道剩下的九鼎在什么地方，而且和我们豢龙氏家族还有一定的关系。

    而且就我知道的，就有两尊神鼎确切的下落。”

    

    龙婆婆说到这里还故意停一下，她的意思很明显，就是想要苏夜着急，要去追问她。

    

    用这样的小伎俩去提高自己的重要性。

    

    可惜，苏夜似乎根本不在意，仍然是安静地等着，甚至还没有正眼看龙婆婆一眼。

    

    尴尬地过了快一分钟。

    

    旁边的一众豢龙氏族人都是相互对望一眼，都是有些着急，但他们竟然相当识趣，也没有开口，就连那位龙太赦在这个时候也没有开口。

    

    龙婆婆只好说道：“其实，也不是什么秘密。

    我知道还有两尊神鼎是在我那位孙女龙羽手上，她现在可是在地窟之中。

    依我看，这九鼎应该就是属于苏龙王你的，我们豢龙氏愿意将那两尊神鼎送给苏龙王。”

    

    苏夜脸上的神色没有任何的变化，说道：“既然是你们豢龙氏的神鼎，放在北龙羽手上不是更好吗？

    你们还要送给我，不会是有什么居心吧？”

    

    龙婆婆的瞳孔微微一缩，心跳突然加快了一下，但也仅仅只是这么一下，马上恢复正常了，她当即低下头，十分惭愧说道：   

    “居心谈不上，只是我们还想着安安稳稳地过一些日子罢了。

    我们之前得罪过苏龙王，现在苏龙王你的名头比任何人都要响亮，可谓是一呼百应。

    那光明教廷也都被你铲除了，说实话，如果你要灭我们豢龙氏一家根本不需要你亲自出手，只是你一句话，我们豢龙氏就不会存在了。

    

    我这一把年纪了，死了就死了，但想到豢龙氏可不能在我的手上彻底没了。

    我只想化解我们之间的恩怨，而且，我不怕苏龙王说我老不知耻，那龙羽丫头手上的两尊神鼎原本就不属于我的了，我只是顺水人情送给苏龙王而已。

    当然，苏龙王你放心，肯定是我们自己去说服龙羽丫头，你就等着收就行。”

    

    苏夜听了这话，过了一会才点点头，说道：   

    “很好。

    那我就等着。

    如果你们真的有这份心，那我和你们豢龙氏之间的仇怨可以一笔勾销。”

    

    “啊！多谢苏龙王大度。”

    

    龙婆婆等人大喜过望，还有几个人的表情甚至是明显松了一口气，似乎被赦免了什么滔天大罪一样。

    

    龙婆婆忽然又想到了什么，问道：“对了，苏龙王。

    听说你们在海底之下遇到了一位我们豢龙氏家族的老人，不知道他有没有留下什么东西给我们？

    比如什么书本？”

    

    苏夜十分有深意地看向龙婆婆，吓得龙婆婆马上讪讪一笑，说道：“呵呵，我们和那个老人完全没有关系。

    只是想要判断一下，究竟是哪位家族老人，我们回去要将这种卖国求荣的狗东西踢出族谱之中。”

    

    “那样的人，我没有兴趣多问，随手就杀了。”

    

    “苏龙王杀得好。”

    

    龙婆婆称赞了一句，随后似乎不知道该说什么了。

    

    旁边的灵烛似乎想说什么似的，但她张了张嘴，欲言又止，最后看着眼前的苏夜，苏夜过去对她的那种关心明显已经消失了，灵烛的话就没有再说出来。

    

    “既然话已经说完了，那我们就不多打扰了。

    我们一定会尽快到地窟去，将那两尊神鼎都拿到手……最好苏龙王也到地窟去，毕竟神鼎实在是太重不好运输。

    路上也会有风险。

    告辞了！”

    

    龙婆婆带着众人又是再次行礼，看见苏夜并没有起身相送的打算，她不敢多求，带着众人就直接大步离开了。

    

    刚刚出了别墅门口。

    

    他们的队伍之中，有个长发中年男子似乎就有人急不可待，说道：“婆婆，看那苏夜会不会……”   

    “闭嘴！！”

    龙婆婆冷喝一声，吓得众人当即闭嘴。

    

    没一会他们就上车直接离开。

    

    在车上，龙婆婆等人仍然是气氛十分压抑，龙婆婆没有开口，其他人根本不敢多说一个字。

    

    一直等到回到了城市的中心，回到了豢龙氏的独栋房屋之中，龙婆婆又先让众人都去换了一套衣服，将刚刚身上的衣服全部烧毁。

    

    这才带着众人来到密室之中。

    

    龙婆婆先是对着前面那位长发中年男子怒声叱骂：   

    “去之前我就已经吩咐过，你们没有回到家之前，不是被问到，千万不要开口说一个字。

    刚才还没有离开苏夜的别墅范围，你就开口，是不是想死？”

    

    “婆婆，我知错了。”

    这位长发中年男子扑通一声跪了下来。

    

    龙太赦帮忙解围，说道：“应该没有这么严重吧？

    那个距离已经很远了，就算是借假修真境界也不可能听到了。

    而且我们还烧掉了身上的衣服，这样会不会被区区一个苏夜吓得有些过于紧张了。”

    

    龙婆婆训斥说道：“谨慎小心一点，总是没错的。

    那个距离，万一苏夜就是听到了呢？

    至于烧掉衣服，是防止我们被不知不觉的情况携带了什么偷听器，一把火烧掉安全一些。”

    

    “那你觉得苏夜会上当吗？

    我们以九鼎为诱，告诉他有两尊神鼎在北龙羽手上，他就真的会去地窟找北龙羽吗？”

    龙太赦又问道。

    

    其他人也有些奇怪，问道：“对啊。

    而且苏夜在执法队的位置分量相当的重，北龙羽就真的会和苏夜打起来吗？”

    

    龙婆婆冷笑一声，说道：“要是他们遇见了，苏夜一定会抢夺神鼎。

    而北龙羽那野丫头的性子你们也应该知道，宁折勿弯，不管苏夜多大的功劳，她也不可能将神鼎送出去。

    当年她也是为了神鼎和我们一刀两断。”

    

    众人听了之后，脸上的神情都是十分古怪。

    

    仿佛是有惋惜，也有可笑，也有人愤怒，当年那位华夏第一天才啊，小小年纪就在昆仑之巅和南屠绝对战，从此一战成名，掌控执法队之后更是被称为北龙羽。

    

    要是现在北龙羽还是豢龙氏的人，那现在他们也不至于会舔着脸去求苏夜了。

    有北龙羽在，只怕现在也没有苏夜什么事了。

    

    龙婆婆倒是有些担心，沉吟说道：“我现在担心不是苏夜会不会和北龙羽打起来，如果他们碰见了，为了争夺九鼎，肯定会打起来。

    我是担心苏夜会不会看出来什么，对我们有所怀疑？

    我刚才故意岔开话题说了海底的事情，最后才有意无意地提醒他应该去地窟。

    那苏夜修为再强大也是借着九鼎而已，他的心思应该不至于到如此细微的地步。”

    

    龙婆婆最后又想了想，整个过程，其实也就是她突然心跳加速的那么一下，但她马上就恢复正常了，苏夜应该不至于会发现。

    

    她当即下令说道：“现在，想办法通知地窟里面的人。

    让他们配合我们，我们要将一些人送进地窟里去。

    并不是一两个，是大量的人，我怕人数少了，那苏夜又有所怀疑。”

    

    龙太赦当即领命：“是。

    这一次我亲自办，必定马到功成！”

    

    “好！只要苏夜到了地窟之中，那就由不得他嚣张了！”

    

    

