 踏入府邸，无人敢拦，而西极仙君自然早就觉察到动静，亲自相迎，拱拳道：“梁右使来访，不知有何贵干？”

    梁赤炳瞥了眼西极仙君，暗道这是四大仙君中实力最强者，而且从不参与内斗，一向安稳的很，只要战金荣不亏待，西极仙君绝无怨言。

    再看西极仙君，也是有些疑惑，心想最近流域也没什么事发生啊。梁

    赤炳来找，必然是城主有吩咐，而需要动用他出面的事，一般都不简单。

    正疑惑间，却见梁赤炳道：“你先别问那么多，跟我走。”

    说罢，又是找来了南北两位仙君，三人聚在一起，不禁满腔愕然。三

    人都在寻思，究竟有什么事，需要惊动三位仙君强者？

    “西极兄，梁右使传召，到底是什么事？”西

    极仙君也是满脸疑惑：“我也不知道，估计是城主的命令。”南

    极仙君却是道：“难不成是因为妖兽之地的煞气有所减弱，想派咱们去探明情况？”北

    极仙君闻言却是身形一振，暗暗叫苦：“希望别是，那四只畜牲都不是善茬，自从秦客卿从煞气中出来后，便有所异变，谁知是什么原因……”

    西极仙君却道：“等见到城主大人便知道了。”

    四人走入城主府，只见战金荣一袭黑金锦袍，背对负手，不知在思索着什么。见

    人到齐后，战金荣才是扭过身来，淡淡道：“都到齐了。”三

    位仙君齐齐行礼：“属下见过城主大人。”对

    于战金荣，他们可是发自心底的敬畏，那一掌令东极仙君跪伏的场面历历在目。而

    战金荣却是微微颔首，不显威压，却具威严：“既然都到齐了，本城主也不卖关子，此次召集你们，的确是有事派你们去办。”

    “不过你们放心，无需打打杀杀，反而轻松的很。”

    话锋一转，战金荣凝声道：“梁老，你与三位仙君一同赶赴南战界，还有七天时间，不论价格高低，也不管引起多大动静，务必尽量多的收购枯霜草，明白么？”梁

    赤炳神色一肃：“属下领命！”但

    三位仙君却是有些发懵，去南战界？就是为了买什么枯霜草？

    就这点事，还需要城主大人亲自召见？北

    极仙君怔了怔，想要说什么，但却见战金荣道：“无需多问，路上梁老会告诉你们。”

    说罢，摆手：“去吧。”

    临走之际，战金荣却不忘严声提醒道：“梁老，你知晓此事牵扯有多重大，务必要办好。”梁

    赤炳躬身无言，对西极仙君招了招手，率先往殿外走去。

    而战金荣的嘱咐，却听得三位仙君心底一阵愕然。

    收购个枯霜草而已？用不用如此郑重？

    走出殿外后，北极仙君忍不住传音道：“梁右使，这究竟是怎么回事啊？”

    梁赤炳叹了口气，望了眼三人，既然城主将他们召来，肯定是信得过的，当即道：“具体三言两语也说不清楚，但事关秦客卿和城主大人的大计划，你们也看见城主的态度了，到了南战界，务必要上心。”秦

    客卿？秦逸尘？三

    位仙君对视一眼，暗道秦客卿如今的面子也太大了吧，不仅跟城主商量计划，而且居然还让他们堂堂仙君强者替其跑腿？

    惊愕过后，三人也只能认命，身为左膀右臂的梁赤炳都得跑腿，还有什么不满意的？更

    何况这差事……出乎预料的简单啊！临

    行前，梁赤炳又召集了万妖兽潮过后新晋的几位煞星，自从战金荣那一掌过后，四位仙君不敢再拉帮结派，新晋的几位煞星，也早就盼着表现的机会……一

    行人浩浩荡荡赶赴南战界，天仙二重天强者率队，足足四位仙君强者，更有十余位天境至强者。

    这等阵势，走到南战界各处界域，怕是都得让当地霸主一阵惊吓，若是再得知这等强者居然是被派出来收购便宜到无人问津的枯霜草时，不知会是何等表情……

    与此同时，天渊城，冯家厅堂。

    “那小子的精神力造诣，高的有些吓人啊……”

    冯言叹了口气，一众冯家长老也是低头不语，气氛很是低沉。

    不低沉不行啊！本

    来摆出这么大声势，冯家肯定不会出力不讨好，自然是为了给冯方仪扬名的。但

    是现在，却反而给某位横空杀出的黑马做了嫁衣！要

    知道，天骄会翘楚云集，风光无限，但这背后，都是冯家耗费的财力和底蕴，别的不说，光是第二场比试被提炼作废的药材，都不是一笔小数目。甚

    至值得一提的是，不知是出于不爽冯家考核如此之难还是如何，还真有几位丹师最后故意浪费药材，对此冯家也只能认栽。沉

    默良久，才见胖长老冯唐凝重道：“只差最后这一场炼丹了，谁知那小子有没有藏什么底牌。”若

    是之前，冯唐也会怀疑流天城出身的秦逸尘能有多少比试，可接连两次的夺冠，让一众冯家长老不敢再有丝毫小觑。

    又有人道：“若最后方仪只能屈居第二，那咱们费尽心思举办的天骄会，怕是要沦为笑话了。”

    诸多长老顿时颔首，更有一位长老目露精芒：“要不……”

    然而话音未落，却见冯唐当即道：“打住！现在可是四方天骄云集，如若最后咱们连输都输不起，那才叫丢人！”正

    当此时，却见冯言道：“诸位，事到如今，只能看方仪自己了。”

    “不过话说回来，那小子风头正盛的同时又何尝不是在风口浪尖？方仪的实力你们也应该清楚，只要将所选丹药一次炼成，任那小子前两场表现的再如何惊艳，到头来，反倒更能彰显方仪的实力！”此

    话一出，冯唐几人目光一亮！

    是啊！现

    在秦逸尘名声大噪，而若是最后将其击败所得到的盛名，远要比一路碾压更有震慑力！而

    对于冯方仪的实力，几位长老信心十足！无

    论如何，这最后一场比试，身为东道主的冯家，志在必得！不

    仅是冯家，天渊城各处，比试过后的天骄陆续汇报成绩的同时，各大世家的高层，再一次被秦逸尘的名字给深深震撼到…… 