    “这两位分别是我青阳宗的大长老以及木灵根一脉的木长老！”

    人群中，外门执事适时地介绍道。

    得知这两人的身份，一众弟子心中愈发敬畏！

    在凡人世界时，青阳宗在他们眼中就是高不可攀的存在。

    而如今这两位更是青阳宗内的绝对高层！

    说不定有移山填海的实力！

    张严目光冷淡地扫视着下方一众外门弟子，语气严肃道：“经历这一场大比，你们意识到差距了吗？”

    不少弟子低头，眼神黯然。

    张严又道：“我知道你们当中不少人在想些什么。

    你们一定在想，我天赋差，又没背景，起步又慢，迟早会被踢出青阳宗，是不是？”

    一些弟子听此面露羞愧之色，很显然，大长老说到了他们的心坎儿里。

    张严见此冷哼了一声，表情十分的轻蔑。

    “入门大比！让你们见识到差距！是为了让你们更努力地修炼的！

    而不是让你们自暴自弃的！

    天赋差怎么了？

    没背景又怎么了？

    你们知道修仙一途，最为重要的是什么吗？”

    那些低下头的弟子纷纷抬起头，一脸懵懂地看向了大长老。

    他们毕竟也只是少年，哪里能看得那么透彻？

    “是机缘！”

    “只要机缘到了，天赋差一样可以修行到高深的境界！

    说了你们可能不信！我青阳宗的宗主资质就十分一般！

    正是因为机缘巧合，他才成为了我青阳宗宗主！”

    张严一手指天，郑重其事！

    ……

    求仙峰峰顶，青阳子脸色难看，怒声道：“这张严黑我之心不死！年年都讲这个！

    你才资质一般！你全家资质都一般！”

    ……

    斗法台周围，一众弟子听此隐隐有所悟。

    张严继续道：“当然，我说这些可能不够直观，你们不可能发自内心地理解我的意思！”

    说着他看向了木安。

    “木师弟，你来教教他们！”

    木安闻言神情木讷地飞到了所有人正上方，同时伸出右手，轻轻一勾，一片绿叶出现在了他的掌中。

    “现在，我让你们看看什么是机缘！

    我会抛起这片绿叶，绿叶最终落在谁身上，或者靠谁最近，我青阳宗便给他五百块下品灵石，作为奖励！”

    五百块下品灵石！

    听到这话，下方所有弟子都惊呆了！

    一场宗门大比，连战那么多场，赢得第一，也才给二百灵石！

    如今木长老随便丢个叶子，就要给五百灵石！

    真的假的？

    这未免太夸张了！

    没等众人反应过来，木安已经将那绿叶抛上了天空。

    绿叶在空中飘荡，随后晃晃悠悠开始落下。

    所有人的目光全都聚集到了那绿叶之上，同时屏住了呼吸！

    绿叶缓缓下落，众人的视线也跟着下落！

    一阵微风吹过，绿叶飘飘转转，换了个方向！

    原本在正下方的几名弟子好悬没当场崩溃！

    飘啊飘……

    飘啊飘……

    绿叶最终落下。

    所有人的目光朝同一个地方看去！

    看向了……

    陈沐！

    ……

    看着落在自己肩膀上的绿色，陈沐脸色一变！

    “还能这样？这……会不会太明目张……哦，不对，我会不会太幸运了一些？”

    刹那之间，他表情就变得无比震惊。

    震惊以后又是狂喜！

    仿佛真被天上掉下的馅儿饼砸中了一般！

    “我什么都不知道！这一切都是因为我运气好！”

    “我什么都不知道！这一切都是因为我运气好！”

    ……

    陈沐在心里疯狂默念，而越是默念他的表情就越是喜悦！

    看那样子，若不是周围太多人看着，他很可能会当场跳起舞来！

    活脱脱一副中了大奖的模样。

    众人见此无不羡慕嫉妒恨！

    这人真是祖坟冒青烟了，直接拿到五百块下品灵石！

    这可不是一笔小数目，普通外门弟子乖乖拿月俸的话，要四五年才能拿到这么多灵石。

    亲眼见证这一幕之后，他们算是彻底理解了什么叫机缘！

    太过直观！太过震撼！

    没人觉得其中有问题。

    抛绿叶的是木安长老，他要是搞内幕肯定让木雄拿这五百块下品灵石，哪里会给一个名不见经传，入门大比都没进十六强的弟子？

    ……

    张严见陈沐一脸狂喜之色，心中暗笑。

    看把这孩子给乐的，估计打死都想不到这灵石是我故意给你的吧？

    呵呵！

    真以为自己多幸运呢？

    太年轻了！

    转移目光，张严依旧一脸严肃。

    “懂了吗？

    这，就是机缘！

    相比于机缘，天赋背景真的不算什么。

    机缘可以改变一切。

    这世间有太多天赋平平，最终却取得大成就的修士。

    没有其他原因，只因为他们平时够努力，当机缘来临之时，他们能够抓住。

    对你们而言也一样。

    别以为资质平平，没有背景，就没有未来！

    只要未死，一切就都还有希望！

    因为机缘，随时都有可能降临在每个人头上！”

    张严的话如同雷霆一般在众弟子脑海中轰然炸响。

    是啊！

    天赋平平又怎么样？

    你看那个拿了五百块灵石的小子，因为机缘一次就拿到了四五年的月俸！

    这难道不足以弥补天赋上的差距吗？

    而这次机缘能落在他头上，下次机缘就能落在自己头上。

    其实，五百灵石真算不得什么大机缘……

    如果能遇到大机缘，改变命运，绝不是什么难事！

    不能自暴自弃！

    一定要好好修炼才行！

    想到这里，众弟子全都振奋了起来！

    不少弟子更是恭声称谢。

    “弟子多谢大长老教诲！”

    “大长老教诲之恩！弟子绝不敢忘！”

    “弟子日后一定好好修行！绝不懈怠！”

    ……

    看到这一幕，张严的表情终于缓和了些。

    “希望你们能永远记住我今天说的话，记住今天这五百块下品灵石。”

    说着他拿出了一个储物袋，直接抛到了陈沐手中。

    而整个过程，他看都没看陈沐一眼。

    仿佛一切真的都是巧合，陈沐在他眼里也只是一个普通弟子一般。

    接过储物袋，陈沐依然是一脸不敢置信。

    仿佛还无法接受这样的好事会落在自己头上一样。

    然而，人群中也不是完全没有明白人。

    周惊雷便是这么一个明白人。

    见周围其他弟子全都一脸大彻大悟的神色，他心中颇为不屑。

    这分明是内幕！

    这群蠢货，竟然当真了！

    放眼周围，竟只有我一人独醒！

    不过他心中也确实羡慕。

    可同时他也知道，陈沐天赋逆天，青阳宗愿意大力培养，这很正常。

    只是这陈沐……

    演得也太像了！

    是不是运气，你自己心里没点比数吗？

    还有大长老，您是怎么做到一边徇私，一边大义凛然地讲道理的？

    呃，讲得还真有道理！

    而这时，陈沐似乎彻底入戏了，突然抓住了他的手腕，一脸喜悦道：“周兄！五百块下品灵石！我这不是在做梦吧？”

    周惊雷下意识地就想鄙夷，但仔细一想，好像不对！

    自己可万万不能让那两位长老看出自己知道陈沐天赋逆天这件事！

    不然后果不堪设想！

    一念至此，他也跟着笑了起来，同时无比羡慕道：“陈兄，这都是真的，这不是梦，恭喜了！”

