    第一二七章令人欢喜又纠结的大明礼法

    甘肃的自然环境很糟糕。

    甘肃兵勇的实力却非常的强悍。

    这是没办法的事情。

    富裕的人有一万种活法，穷困的人却只有一种活法——那就是吃饱饭。

    甘肃兵勇驰名大明的原因就在于他们把当兵认为是一种可以吃饱饭的活路。

    这跟所有自然环境恶劣地方的居民是一样的，不会有太大的差别。

    当一个人为了吃饱饭就需要付出全部的精力的时候，思想上的享受就是一种奢望。

    这也是为什么杨六的部下，会跟着杨六跑一千里地依旧不会溃散且越来越多的原因。

    当兵，是为了吃粮，不是为了效忠某人，所以，只要当兵吃粮就可以了，至于当谁的兵，那要看跟谁在一起可以吃的更饱。

    这是活脱脱的一个现实。

    就目前来看，蓝田县的兵素质稍微高一些，可以使用一些比较高级的武器，比如全火器。

    甘肃兵就不能这样了，他们更加善于使用冷兵器，尤其是弓箭！

    云昭原本可以单纯的用钱粮让甘肃兵效忠自己的，毕竟，全天下没人比他更加富裕了。

    不过，那样的兵他不想要，没经过思想改造的士兵是危险的，是一柄双刃剑，你能用钱粮引诱他们过来，别人也能用钱粮引诱他们过去。

    对于军事一途，云昭永远都是谨慎的。

    甘肃的局面已经打开，蓝田县积蓄的人才就会源源不断的进入甘肃，等甘肃逐渐被蓝田化之后，这些有经验的人又会继续向外扩展。

    徐五想很希望自己能留在甘肃统筹全局，可惜，云昭不答应，他认为甘肃这片地方还不到大举开发的时候，以润物细无声的方式进行最好了。

    白银厂就是他安置在这里的一个大水塘，当陇中人都希望从这个水塘里取水的时候，那时候再进行严密的布置不迟。

    “袁敏准备在天水到宝鸡的路上刺杀我？”

    云昭才回到宝鸡就听到这个滑稽的消息。

    “你确定是袁敏？”

    “消息是从西安传过来的。”

    “别冤枉袁敏了……”云昭说着话从袖子里取出一张纸看了一眼道：“他昨日早饭没有吃，中午吃了一顿面条，晚上就喝了很多酒，端上去了两碟子菜，他一口没动。

    前天晚上写家书告诉老婆他准备回家去种地，孝敬多病的老母，教导孩子好好做人，不准顽皮。

    这样的人你觉得他会突然对我起了杀心？

    最重要的是，他手头一个可用的人都没有，北镇三个大千户，两个都是你安排进去的，你说袁敏能干什么？”

    云霄阴沉着脸道：“我们他探查了宝鸡，那里确实有些不对劲。”

    云昭冲着云霄笑了一下道：“我现在快混成人人得而诛之的下场了，有人见袁敏最近一直在查探蓝田县的底细，自己不想背杀我的罪名，就推到袁敏的头上，这听起来更加合理。”

    云霄也笑了，摇着头道：“不论是宝鸡，还是天水，兵马调动百人以上就要上报，我至今还没有受到上报的消息，看来是外来人，还是一个一直盯着你的人。”

    云霄扬扬手里的书本道：“那就去查，查出来就灭门，这是霄叔你的事情，我不参与。”

    云霄点点头道：“我们回程的时候，你身边有我蓝田县将近五百骑兵护送，如果在这样的护卫力量下你还是被人刺杀了，我觉得这可能就是你的命。

    另外，告诉你一件事，左良玉称病回洛阳养病去了。”

    云昭闻言抬起头瞅着云霄道：“他的两万人马已经被他抛弃了吗？”

    云霄道：“看样子是放弃了。”

    云昭点点头道：“赵国桥他们做的不错！”

    徐五想在一边插嘴道：“县尊别忘了韩陵山。”

    云昭怒道：“他一个人跑去京师干什么？死了活该！”

    徐五想道：“他还想走一遭辽东，还说我们对辽东的理解似乎不对头，还说人家努尔哈赤能以十三副铠甲起兵，就能形成现在的规模，论到雄心壮志，似乎比您还高一些。”

    云昭皱着眉头道：“他还说了些什么？”

    “韩陵山说，野猪皮都能建立一个强悍的国度，他觉得您这头野猪怎么也要超越野猪皮才成，还说，人家成功就一定有人家成功的道理，不能因为人家是野人，就小看了他们。

    到时候真正吃了大亏，那才丢人呢。

    他还说，这两年我蓝田县骄娇二气很严重，可能是这些年大家的日子过的太顺了。

    他还说，我们蓝田县应该吃一次大亏了。而且吃的越早越好，只有这个法子才能让每一个人明白，我们还没有强大到让天下人顿首的地步！”

    “我怎么没看见？难道说我蓝田的言路已经开始堵塞了吗？”

    徐五想道：“当然没有堵塞，这一番话是赵国桥文书里面的一部分内容。

    您只看了赵国桥文书的前半部分，只看了他们在潼关干的事情，没有看后边的内容。

    可能赵国桥也觉得韩陵山聊天的内容很重要，这才特意抄录下来，供您看的。”

    “把那一份文书找出来我重新看，顺便传讯给赵国桥，跟人家说一声对不住，是我懈怠了。”

    徐五想点点头就出去了。

    云昭丢开书本对正襟危坐的云霄道：“霄叔，看样子我真的懈怠了，包括刚才您说的刺客的事情。”

    云霄笑道：“要嘛把冯英找回来，要嘛把多多找回来，你随便找一个成亲，然后生一两个孩子就好了。

    这些年，你霄叔，猛叔，豹叔，虎叔，蛟叔，以及你娘，担心的可不是蓝田县的界碑到了那里，而是你的子嗣问题。

    这么大的一群人都跟着你混饭吃，你如果有个三长两短的，我们也好有一个希望继续把事情干下去。

    把她们两个都找回来，蓝田县不缺干事情的人，还用不着让女人出头露面。”

    听云霄说起冯英跟钱多多，云昭沉默了片刻道：“说实话，我还没有做好准备。”

    云霄鄙夷的瞅瞅云昭道：“要什么准备？

    我们白日里给你弄好场面，你晚上抓紧洞房。

    她们肚子大了，就养在府里，等男娃出生了，你爱干什么就去干，我们在家里帮你养娃，守住你的跟脚。”

    云昭惊诧的瞅着云霄道：“我愿意，她们愿意吗？还一次娶两个？大小不分，以后会更麻烦的，这不是娶老婆，这是种祸根。”

    云霄怒道：“怎么就种祸根了？娶一个不要一个，估计你自己不甘心，那就两个都娶，不分大小，凭她们女人的真本事争大小。”

    云昭傻傻的瞅着云霄道：“女人的真本事？”

    云霄见云昭还是一副油盐不进的模样猛地一巴掌拍在桌子上道：“生孩子！

    谁有本事第一胎给我云氏生一个带把的，谁就是大的！

    什么狗屁的出身，什么狗屁的情啊，爱啊的，管屁用。

    你莫忘记了，我云氏可是关中巨寇，是强盗出身，你小小年纪凭什么指挥你一群叔伯指挥的团团转？

    还不是因为你是主族小一辈里面，唯一个带把的？

    我们这些人将来死了，还要靠你披麻戴孝呢，老的走不动了，还要指望你往我们嘴里灌米汤，灌药汤子呢，这才是你说什么我们听什么的缘故。

    你以为你的这些叔伯们当强盗当得没了脾气？

    说实话，都是在讨好你呢，为自己老了以后打算呢！

    你赶紧把那两个疯女子召回来，一个要当什么狗屁的大将军，一个要给家里赚钱，这是什么理由？

    一点妇德都不讲，一点女人的本分都不讲了，有本事早早地给老子生出一个亲侄孙出来，我老汉第一个支持她当大的。”

    被云霄喷了一头一脸的口水，云昭心有余悸的低头瞅瞅自己的裤裆位置。

    心中郁闷至极。

    还以为这些年能让这些叔伯们老老实实听用，完全是因为自己的才华……现在看来，远不是那么回事。

    对于庞大的独苗单传的云氏来说，天大的才华也没有裤裆里的那东西有用……

    家族要什么？

    要的是传承！

    霄叔的这一番话如果放在云昭以前的时代里，估计会被喷的生活不能自理。

    可是，放在大明世界，是一个放之四海而皆准的道理。

    就算是当事人冯英，钱多多，恐怕连争辩一下的胆量都没有。

    云昭再次低头瞅瞅自己的裤裆，一股骄傲感油然而生，然后咳嗽一声道：“霄叔，我听说夫妇生儿生女主要跟男人有关，不关女子的事情！”

    云霄用愤怒又怪异的目光瞅了云昭片刻，然后一张嘴就是一口满是旱烟味道的口水喷在云昭脑袋上：“我呸！为了给女人推脱，你连你先人的脸都丢尽了！”

