    2020年，大年二十一，离过年没几天了。

    姜平安在隔壁玩着手机睡着了。

    姜绛学习完后，便坐在电脑前开始通宵码字。

    她要赶在开学前，把手上的这本书完结，下学期就可以认真的冲刺高考。

    虽然她不敢奢望跟陆飞考一个学校，但是最起码，她想要跟对方考到一个城市去。

    这样也离他近一点。

    姜绛是一个很执着的人，她认定了一件事，就不会轻易改变。

    不管是拼了命的想进小班，还是喜欢陆飞这件事。

    如果说之前，她对于陆飞不熟悉，仅仅是好感。

    那么现在通过一系列的接触，她可以很确定，自己是喜欢对方的。

    这种喜欢，就像…就像…具体的，她也形容不出来。

    不可名状？

    虽然他表面看上去冷冰冰的，说话也直，不好听。

    但是她能感觉的出来，陆飞其实就是一个面冷心热的家伙。

    属于嘴上说着不要，其实身体很诚实的那种。

    半夜一点多钟，姜绛码字码到一半，大结局写到三分之一的时候，她卡文了。

    对于小说的结尾，读者们又很多意见和建议。

    她也在考虑，怎么写才最好。

    她停下敲击键盘的手，抬头想要活动活动脖子，却无意之间看见了窗外有白色的晶状物飘落下来。

    “下雪了？”

    她愣了一下，带着疑惑的站了起来，跑到窗台边，打开了窗户。

    “哇，真的下雪了！”

    看你的天空中飘落的一片片的小雪花，她开心的笑了起来。

    她本以为，今年不会下了。

    因为在南方，下雪的城市太少了，就算下了，也垫不起啦。

    所以真正能看见下雪的机会不多。

    她把自己的手伸出窗外。

    小雪花飘落在她的手心，冰冰凉凉的。

    她想要拍照，但是因为雪花太小，再加上手心的温度，一落下来就很快就消融了，变成了小水渍。

    “不行，这太小了。”姜绛试了几次就无奈的放弃了。

    她只好趴在窗台，认真的看着窗外的小雪。

    “就这样的程度小雪，明天恐怕很多人都不知道，今晚上下雪了吧！”

    她突然想起了陆飞前几天才发的一条朋友圈。

    他不是挺遗憾今年没有下雪吗？

    姜绛拿出手机，对着夜空之中拍了一堆的张照片。

    她看了看时间，犹豫了一下，选了一张效果最好的照片，给对方发了过去。

    “搞定！”

    姜绛默默想道：等到第二天早上，他起来看到了一定会很高兴的吧。

    ……

    陆飞收到姜绛信息的时候，他正在学习。

    平常这时候他应该早就上床睡觉了。

    但是今天是个例外。

    他被一道题难住了。

    原因是竞赛群里，有人用4种办法解出来了，而他只找出来了3种解题方法。

    他想要把剩下的一种也找出来。

    安静的夜晚，信息的声音显得很大。

    “这么晚了，谁会给我信息呢？”

    陆飞揉了揉自己的额头，拿起手机。

    【花儿简单：下雪了，图片.JPG。】

    陆飞点开图片，看了一眼。

    这是雪？

    要不是姜绛提醒了他，他还真没看出来，图片中那些白色的点就是雪花。

    他起身，来到窗户边，打开窗户，抬头看了起来。

    有雪花飘落进来，落在他的脸上。

    “原来真的下雪了啊。”

    要不是姜绛给他发消息，也许今年唯一的这场雪，自己就错过了。

    【小手冰凉：谢谢，我看见了。】

    姜绛收到陆飞回信的时候，着实吃惊了一下。

    【花儿简单：你居然还没睡觉？】

    【小手冰凉：你不也没睡吗？】

    【花儿简单：哈哈，说的也是，这么说，我们都是夜猫子。笑脸.JPG】

    【花儿简单：我是因为睡不着，你呢？】

    【小手冰凉：我不想说。】

    【花儿简单：说嘛，也许你的心事，我能帮你解决呢。】

    【小手冰凉：我遇到一道数学题，不会解。】

    说着，陆飞还故意把数学题目给她发了过去。

    【花儿简单：……】

    姜绛看着手机消息，一脸的无奈。

    【小手冰凉：你怎么不说话了？我还等着你的答案呢。】

    姜绛看都没看数学题的图片。

    拜托，他都解不出来的题目，自己能解出来？

    可恶，他绝对是故意的。

    【花儿简单：我们还是聊聊别的吧！尬笑.JPG】

    陆手笑了笑，看着消息，脑海中自动弥补出了一副姜绛无奈的表情。

    【小手冰凉：那你又是因为什么没睡？】

    刚才故意气我，是吧？

    姜绛呵呵一笑。

    【花儿简单：因为我在想你啊！害羞.JPG】

    姜绛的消息，让陆飞道心不稳，一晃神，差点手机都没拿稳，掉下楼去。

    他深吸了一口气，把手机收了起来，心里默念着：“我没看见，没看见。”

    这边，姜绛见对方半天没有回自己，感觉差不多了。

    于是又发了一条过去。

    听见手机消息来，陆飞告诉自己不要看了。

    但是过了一会儿，他还是忍不住拿起来看了。

    他告诉自己，就看最后一眼，绝对不回复。

    【花儿简单：哈哈哈，吓到了吧，骗你的，谁让你刚才气我的。得意?乛v乛?嘿嘿】

    陆飞顿时有些生气了。

    这些话能乱说吗？能乱开玩笑吗？

    过份。

    害的自己刚才脑袋一片空白。

    【小手冰凉：幼稚！】

    说完，他直接就把对方关进了小黑屋。

    他这是生气了吗？

    姜绛趴在窗前，开心的笑了起来。

    叫你欺负我！

    报完仇，姜绛心情大好，准备跟对方说一声晚安后，回去继续码字。

    可是谁知道，她的消息竟然没发出去。

    她看着消息后面大大的红色感叹号，震惊了！

    姜绛：？？？

    半秒钟之后，反应过来的她气的直跺脚。

    他竟然把自己拉黑了！

    这是姜绛是怎么都没想到的结果。

    从来都只有自己拉黑别人的份，今天居然被别人拉黑了。

    为什么？

    就因为自己说了一句“自己想他”吗？

    这一刻，姜绛心里委屈极了。

    她趴在窗台上，愣愣的看着雪花出神，两个眼眶里面，有泪水在打转。

    讨厌死了，我再也不喜欢他了。

