    刘嬷嬷听后止不住的冷笑，柳十娘方才那么有自信，她还以为她抓住她把柄了呢，现在十娘怕是被夫人的问话磨灭一切希望了吧。

    在一旁一甩帕子，刘嬷嬷怒道，“十娘，自从你来了，小少爷爱吃你做的菜，夫人就把小少爷的所有饮食都交给予你打理了，我们可什么都没有插过手，现在小少爷出了事，十娘可别想把你的过错怪在我们身上，我们可不背你的锅。”

    柳茹月不去管她，又道，“刘夫人，一开始小的就讨了您的恩典，每次给小少爷做的菜，准许我儿也能吃上一份。”

    “是。”刘氏停下抽噎，目光移到了柳茹月怀里孩子身上，“狗娃看起来并无不妥，那……，我儿到底是怎么了？”

    刘嬷嬷眼看柳茹月不过三言两语，夫人就信了，连忙开口道，“夫人，这柳十娘来历不明，谁知道她有没有给她孩子吃和小少爷一样的食物，您可别被她欺骗了。”

    “这……”刘氏一时间没了主意。

    “夫人，刘嬷嬷说的是，但也不全对，小少爷这般肯定是饮食上出了差错。”柳茹月含笑看着不可思议于她会这么说的刘嬷嬷。

    搂着狗娃继续道，“但我儿吃的东西绝对和小少爷一模一样，小少爷因为赶路没有胃口，所以我给他做的食物都是我儿也能吃、好克化、小孩子又爱吃的食物，唯一的区别只是小少爷的食物放了盐，我儿子的食物没有放盐罢了，如果我做的食物有问题，那么年龄更小的孩子绝对反应会更大更遭罪。”

    “既然主食吃的一样，但我儿子没有问题，那么，自然是小少爷吃的茶水或者零嘴儿有问题了。”

    柳茹月刚说完，刘嬷嬷就迫不及待的为自己辩解，“十娘，你休得含血喷人，如你所说，你做的食物你儿子也吃了，你儿子没有事，所以你做的食物就没有问题。那，茶水虽是我准备的，夫人也吃了，夫人没有问题，所以我准备的茶水也没有问题。”

    柳茹月轻轻拍着怀里因为好奇而东张西望的孩子，昂首而立，“刘嬷嬷说的是，但，如果我做的饭菜，和你准备的茶水相克呢？”

    “你！”刘嬷嬷眼神瞬间乱了，不过她很快就稳住了心态，“每天都是喝的这些茶水，可没有人闹过肚子。”

    刘氏反应过来，伸手示意刘嬷嬷闭嘴，又对柳茹月道，“你说说，怎么个相克法？”

    柳茹月也不再转弯抹角，“今日中午，我为小少爷准备的食物是核桃拌豆腐、肉末豆腐羹、果仁粥。”

    刘氏听了，点了点头，这菜是她看着杏雨给尧哥儿喂下的。

    柳茹月，“若是吃了豆腐，两个时辰内是不能饮用蜂蜜水的，若是两个时辰内一同吃了蜂蜜和豆腐，有些人就会肚痛难忍、腹泻，甚至耳鸣，小少爷现在的症状和一同食用了豆腐、蜂蜜的症状一模一样。”

    一开始，刘氏就知道柳茹月对孩子的食物十分讲究，连蛋清、盐巴都不给她11个月大的儿子吃，所以刘氏信她此刻这一番言辞。

    她蹙紧眉头回忆，尧哥儿坐车不爱吃东西，零嘴儿也是不爱的，也就喝了水而已，扭头对杏雨问道，“今日尧哥儿可曾饮用蜂蜜？”

    杏雨垂着腰，偏头看了刘嬷嬷一眼，吱吱呜呜，“有……午饭前一个时辰，尧哥儿渴了，不愿喝白水，刘嬷嬷便给他冲泡了一碗玫瑰琥珀凝露。”

    “含有蜂蜜？”刘氏再问。

    杏雨一五一十的回答道，“这凝露的做法就是把新鲜采摘的月季花洗净、晾干，浇一层蜂蜜便铺一层月季花花瓣，在罐子里密封一周便腌制好了，随时都可以取出来泡水喝，刘嬷嬷说，此凝露能够温养心肝血脉，舒发体内郁气，起到镇静、安抚的功效。”

    听起来倒是个好东西，可是，这就是东西害得她儿肚痛腹泻。

    “刘嬷嬷，竟然是你，你怎么自作主张给尧哥儿喝这个劳什子玫瑰凝露！”刘氏捂着胸口，不敢相信的看着这个自己从娘家带过来的厨娘。

    “夫人，小的也不知道豆腐会和蜂蜜相克啊！请您明察。”刘嬷嬷不顾路上石子儿多，双膝就是往地上一跪，砰砰砰的磕着响头。

    不一会儿她脑门上就磕破了皮，流出了血，“而且，我是饭前给小少爷吃的玫瑰琥珀凝露，并不是在饭后冲泡给小少爷吃的玫瑰琥珀凝露，我怎么知道十娘会给小少爷做豆腐吃呢，我是无心的，请夫人恕罪、恕罪啊。”

    伺候在刘氏身侧一直没有开过口的陈嬷嬷道，“夫人，这事儿看起来就是一个误会，饮食向来是家中顶顶重要的一项事物，交给外人本就不靠谱，啊，当然这次的事也并不完全是十娘造成的，而是掌管饮食的大权分散后，沟通不畅造成的。”

    “十娘做了豆腐，明明知道豆腐和蜂蜜不能一同吃，也不知道提醒一句，如果饮食全由十娘或者刘嬷嬷一人管理，就不会造成这样的误会了，以前刘嬷嬷一个人，不也一直做得很好么，就从来没有发生过这样的事情。”

    刘氏脾性温和，听了陈嬷嬷暗中上眼药的劝说，叹了一口气，“十娘，你既然知道这两种食物相克，为何上菜的时候不提醒一句呢？”

    你们也未曾提醒我小少爷在饭前喝了蜂蜜水啊，柳茹月知道人在屋檐下不得不低头的道理，只道，“夫人，你曾经说过，之前大夫说小少爷在路上胃口不佳，尽量只饮温白开，我也说过，为了让小少爷能好好吃饭，途中只能饮用温白开，所以，我未曾料到小少爷会喝其他饮品。”

    刘嬷嬷又是鼻涕又血的抹着泪，“小少爷不喝白水，我难道让小少爷渴着么？”

    这句话听着似有道理，却也没有道理。

    真的渴了的人，才不会讲究那么多呢，臭水沟里的水她也是喝过的，尿还有血……她在沙漠的时候，也是喝过的。

    可能是她这种身份低贱之人，不懂富贵人家被宠着的孩子多金贵吧。

