    天地茫茫，星河颤栗，草木俯首，众生祷祝。

    此时此刻的女娲，她立于世界之巅，被无量无穷的祝福所环绕，是那样的神圣，那样的威严。

    她毫不怯弱的对上了太昊，为这个时代而战，那一举一动间，仿佛是要印证这样的一个词——

    为母则强！

    她是造化苍生的圣母，有安葬万灵的慈悲，许多时候都是谦和的，是与人为善的，是脚踏实地、兢兢业业、勤勤恳恳做事的，因此让太多人看轻了她的锋芒。

    但，这一刻她站出来，守护时代，却有了彻彻底底的锋芒毕露，向最霸道的强权挥动了拳头，要打出一片天！

    “铿锵！”

    天帝手中的神斧抖动，可怕凌厉的斧芒迸射，粉碎了一道又一道的星河，让洪荒大宇宙都在颤栗……这证明着什么，面对着这样的一只娲，太昊已经无法平静了。

    “终于……”

    他微不可闻的呢喃着，一闪而逝，快到诸神都无法听清，被滔天的法力所湮没。

    人们只能知道，在短暂的沉默后，是天帝的盛怒。

    “小娲，你翅膀真的硬了。”

    帝者幽幽说道，看似平静，却让无数生灵的心神绷紧，冥冥中预感到狂澜将至，粉碎了诸世……那是惊世的杀机，冠绝三界六道！

    “你变强了，我很高兴；但是你说话的语气，我不喜欢。”

    “看来，是时候唤醒你心中，属于我的不可悖逆的权威了……”

    “我当镇压你，收监西岳，让你冷静上一阵子！”

    天帝的眸光幽深，慑人心魂。

    他像是彻底认真起来了，不复之前横杀诸神时的漫不经心、轻松随意，真正把女娲当做是需要全力以赴去镇杀的对手！

    这样的态度转变，让女娲第一时间就感觉到了磅礴无边的压力。

    哪怕有整个世界、整个时代站在她的身后支持她，也不能化解她心中的惊悚，无边的恐惧。

    因为……

    太昊天帝，也有这个时代的加持啊！

    炎帝的一通操作，将属于人道的一部分力量加持给了太昊……女娲纵有主场，却谈不上多少优势。

    主场互相抵消，剩下的就看己身……可太昊对上女娲，积威无数年，那份压力太恐怖了！

    一时间，至高无上的气息，笼罩了女娲的身形，让她如坠深渊，仿佛回到了龙凤年间，那个太昊君临宇宙、俯瞰诸神的年代。

    强大如她，也要战战兢兢的俯首，被无上天帝俯视，成为时代的一块砖，哪里需要往哪搬，一点反对的意见都不能提。

    整个时代、整片天地，都被打上了一个人的烙印，立身其中，只感到举世茫茫皆为敌！

    寒意浸透了骨髓，恶意笼罩了心头……在这一刻，女娲忽然间明白，哪怕刚刚她觉得找到了希望，可以叫板太昊。

    其实在心底最深处，仍旧是怂怂的，一如过往。

    势为之夺，神为之慑。

    这样的女娲，哪怕有一身盖世的修为，理论上能叫板太昊，却也只会被一边倒的摁着打！

    这是食物链上的克制！

    她眼睁睁看着，劈头盖脸的一斧，直接砍爆了乾坤神鼎，向她劈了下来！

    女娲想动，却怎么都动不了。

    太昊诱爆了过往在她心中埋下的所有心理阴影！

    这一战，根本就是不公平。

    可以说，早在无数年前，就有伏笔留存。

    伏羲算计天下，且女娲造反之心从不掩饰，如何能没有应对？早是暗藏了一式神通！

    真对上了，太昊动了凶念，那真的会是一斧一只小娲娲！

    此时此刻，对女娲而言，或许唯一的好消息，就是斧到临头时，调转了姿态，斧刃向上，纯以钝部砸之。

    这是一种施舍。

    不伤不杀，就是“当头棒喝”，给头顶长个包。

    但是，纵然女娲明知道这样将会上演的结局，她又能如何呢？

    反抗不得！

    “不要怕。”

    直到一股温暖而纯粹的心念，如潺潺溪流，在女娲的心头淌过。

    顿时，她感觉到自己又“活”过来了。

    胜负一线间，刹那仿佛化作了永恒，有一个特殊的存在，将她从被极致的大家长权威冻毙的边缘拉回，为她拂去了一切负面的心理，让她的一颗心灵重新灿烂而灵动。

    “酆都！”

    她的念头闪动，无限的喜悦与开怀。

    “你也回来了……我还以为出了意外，救不回你呢！”

    “是出了点意外……”那道意志轻笑，“我和人道结合的太深了，娘娘您的唤魂手段虽然有效，但我回来的路上难免遇上点波折，还请原谅。”

    说着忏悔的话，血染的大地山河上，炎帝默默的擦了一把额头的冷汗。

    他也不容易啊。

    一人分饰两角，差点就穿帮了。

    好在，这样艰难的日子将要过去，之后……就看女娲的心情，知道真相后是哭是笑，把他是杀还是剐了。

    不过，再怎么艰难，该做的工作还是要做的。

    ——盘古无瑕！

    无论是力量，还是心灵，都是圆满的。

    时代的祝福，让女娲登临绝巅。

    但心灵上的遗憾，却是女娲的一大薄弱。

    对于别人，她是乐观向上的，无所不能的。

    唯独对上了伏羲，吃了一辈子的亏，心理阴影都吃出来了。

    这个问题需要解决。

    引爆问题，解决问题，关注大罗领袖者的心理健康，共建和谐洪荒！

    太昊刺激出了昔日女娲心中的不圆满，酆都则为她疏导化解。

    柔和的心灵光辉中，酆都引动了人道的力量，那看不到尽头的广博浩大，让女娲的精神一时间跃出了死斗的对决。

    而映照苍生、承载无数罪孽也泰然处之的超然心境，则是引导着女娲共鸣，跳出那低级趣味的地位争夺，去为最纯粹的实践自己神生价值而战斗！

    女娲本是有这样的潜力的。

    她造化万灵，为苍生之母。

    又有悲悯时代，改造了轮回的规则。

    她本就是一直在实践着自己的路，证明着自己的价值，超脱了低级趣味。

    只不过，太昊在她心中积威太重了，渐渐成了心结，化作了绕不过去的一道坎。

    在这方面，一边人还无法给她疏导——未尝他人苦，莫劝他人善。

    唯有酆都这样特殊的存在，才能给她以足够深刻的震动！

    巫妖的时代，女娲一手拉扯起人道，为其带去了一点温暖，死寂中点亮轮回的灯，是一剂后悔的良药。

    而人道，也给她交上一份答卷，是轮回中结出的硕果，是心灵之上的超脱。

    他们互相成就，走向了各自所期望的美好。

    此时此刻，酆都赠送了女娲人道的一份美好，那是在无数罪孽与绝望之下，仍然不曾放弃，得以绽放出的真善美之花。

    背负罪孽，尚且负重前行，一点一点的迎来了拨乱反正的曙光到来。

    何况是女娲的处境？

    刹那间，女娲在轮回！

    心灵的轮回，只在转瞬，她正视了过往，一下便挣脱了太昊的束缚，跃然到了全新的层次！

    “嗯？”

    太昊露出惊容，似乎没有料到这样的变化。

    不过他的应变很快，神斧的锋芒震世，斧刃立劈，没有留手。

    但是，这回的娲……不一样了！

    “哗！”

    一粒莲子凭空造就，就那样扎根在虚无中，生根发芽，从无所不在的道之海洋中成长起来，化作了一朵曼妙的青莲！

    混沌青莲生！

    这似乎隐喻了女娲一路走来的人生之路，出淤泥而不染，哪怕被“万恶”的兄长欺凌压迫、感染熏陶，也仍旧保持了自己，坚持着自己的道路与底线，为诸神敬仰与赞颂的纯净青莲！

    青莲摇曳，影响了锋芒无限的开天神斧。

    它很柔弱，看起来是那样的弱不经风，仿佛稍微使一点力量，就能将其摧折毁灭。

    然而……

    就是这样的一朵青莲，却挡住了开天辟地的神斧，让它不得寸进！

    太昊动容，仔细的看着，透过这一朵青莲，像是看明白了什么，洞察了女娲的心路。

    他皱起眉头，收回神斧，有些不甘，但更多的是释然。

    “看来，你是想明白了。”

    天帝幽幽一叹，“我的长公主，你算是长大了。”

    “既然你能放下心结，承认现实，我便姑且给你一份面子，放过你这一回。”

    “虽然没能将龙凤复辟，但是你能知道尊重兄长教诲，聆听训诫，知错能改……我可以允许你来执政天地，一点一点调整时代，直到成为我认可的模样。”

    话里话外，他一副肉烂在了锅里、马马虎虎凑活的模样。

    女娲脱离了争夺家庭地位的“低级趣味”，这是一件好事，他也可以放心了。

    这样的娲，成了盘古，不还是唯他之命是从，太昊说一，她不会说二吗？

    理论上是这样的。

    但……

    “我是想明白了。”

    女娲眼帘低垂，心念纯净，珍而重之的将人生的过往凝结，认真的呵护保存，“可我选择……全都要！”

    “我能豁达，平静的看待过往，对往日种种，付之一笑。”

    “但是……”

    “这是在我把你真真切切的释放了怨气之后啊！！！”

    女娲豁然抬头，圆瞪着双眼，“我脱离了低级趣味，从此之后，不再想着翻身做你姐了。”

    “所以……”

    “乖孩子……”

    “来叫声妈！”

    青莲怒放！

    它无远弗届，横盖了天地！

    太昊就被束缚在这中心，时光紊乱，岁月崩塌，一切都乱了！

    造化的终极演绎，轮回的倾情上演，恍惚间，整个洪荒似乎都在随之而动，天地被取代，天帝在轮回！

    太昊伏羲，为先天神圣。

    而女娲，则化作了天地之主，大道之母，孕育一切，自然也“孕育”的伏羲！

    女娲，说到做到！

    她要让伏羲叫声妈！

    时光被贯穿，升华蜕变后的女娲，意志坚定，行为果断。

    全新的对决，她舍弃了时代的累赘，秉持着直捣黄龙的原则，去进行争锋。

    什么龙凤时代复辟，什么太昊天庭归来……

    她都不管啦！

    一心只为当妈！

    人族诞生的纪元，龙师青帝庖栖的来源，被篡改与调整。

    先天神圣伏羲的孕育，天地为父，大道为母，此刻幕后多了一双温柔又戏谑的眼神看着，有人搓着小手手，在重置根本，定义初始。

    “你敢！”

    太昊震怒，真身动了，跨步于纪元中，追逐着什么。

    “我怎么不敢？！”

    女娲在飞奔着，化作永恒的仙光，超越一切语言的描述。

    “我现在算是想通了。”

    “跟你这种人较量算计，怎么可能赢？”

    “你不知道有多少后手埋在这天地间，整个洪荒都是你天机易道的主场！”

    “从现在开始，我正视了现实，承认与你的差距，不再跟你就管理培养的方面别苗头。”

    “但是！”

    “造化！”

    “轮回！”

    “这是我的领域！”

    “修改一下你的起源，影响你化身轮回的轨迹……这是我的专业！”

    “我想明白了……洪荒的话语权是你的，你做的好，你说了算。”

    “我就是个臭妹妹，哪里需要往哪般，我躺平了，不挣扎了。”

    “不过……”

    “你敢做的过分，我就去当你妈！”

    “先天神圣，先天而诞，道起太易，无父无母……是吧？”

    “那我就占据那源头，成为大道之母！”

    “至高的造化，重定时空的轮回！”

    这一刻，青莲无数。

    它逆着时光而上，在浸染岁月，同化一切！

    它是可怕的。

    因为此时此刻的女娲，得到了太多的认同与支持。

    哪怕这样的举动，是对诸神权威的侵犯，是对天地起源的重新书写……

    但是，竟没有太多的反对意见，都是在支持女娲！

    或许，这是诸神与苍生的小小任性吧。

    天帝，你牛逼，你了不起，我们一起上，也未必干的过你。

    可是，这妨碍我们大家一起支持女娲，给你上点眼药吗？！

    混沌青莲孕盘古……

    这个可以有！

    这行为很不讲究，但不得不说，它还真的有效。

    最起码，横行霸道不可一世的太昊，都不得分心去处理女娲，连时代复辟的进程都被影响到了！

    唯一的美中不足，或许便是女娲未必能成功——因为跨越时代，追溯起源，龙凤纪元是绕不过去的一个坎！

    那是天帝的主场！

    女娲将战火烧到了那个时代，也意味着抗下了最大的危险。

    但……

    她不是孤军作战！

    “这么有趣的事情，怎么能少了老龙我？”

    一声大笑，便见苍龙大圣龙首为锋，放弃了原本对应龙的压制，换了对手，真身撞击而来，粉碎了一段茫茫岁月！

    “苍！”

    “你找死！”

    太昊冷喝。

    “这……真的找死啊！”

    炎帝也是一声轻叹，“人家这是黑庄……你也敢进去？”

