    龙国魔都异能事务总局。

    局长办公室中。

    正有一条乌黑如炭木的坏死手臂，置于桌面上。

    慕白一双眸子间尽是阴鸠之气，牙关错动，愤怒已经达到顶点！

    “局长，这不公平。”

    “我是在执行任务时被人袭伤，如果不能将凶手绳之以法，任由赏金猎人胡作非为。”

    “龙组威严何在，龙国国威何在！”

    “我慕白一个人的荣辱并不重要。但那黑衣人行事乖张，能力极度危险，若是霍乱龙国，后果将不堪设想！”

    “慕白恳请局长，为了龙组的尊严，为了龙国的国威，为了亿万居民的安全，请您务必现在下发通缉命令！”

    被慕白唤作局长的人。

    正是异能事务总副局长苏长河。

    他黑发中仅有数根银发，被梳理得一丝不苟，没有丝毫凌乱。

    若非是因为岁月的沧桑让他的眼窝微微下陷，任谁都难以想象，他竟已过了古稀之年！

    作为魔都异能事务总局的副局长。

    苏长河的地位，在总局中如同一根定海神针般不可撼动。

    而因伤失智的慕白。

    在此刻。

    已经失去了对苏长河必要的尊敬！

    面对慕白的暴怒，苏长河的眼眸平静似水，丝毫不起波澜。

    “龙组与赏金联盟数百年来，为对抗妖魔处于同一战线，保卫着龙国的安定平稳。对于冲突与竞争，始终恪守着达成的约定条例。”

    “对于猎取妖魔，先行擒获并记录，可根据影像时间判定归属，这是有凭可依的证据。”

    “你在与司云生在争斗间，并没有影像记录存留，所以四翼隼当判定为无主之物。”

    “既然是无主之物，自然也就不存在归属权一说，所有人都可以出手进行猎杀。”

    局长苏长河盯视着慕白，眸子中有一丝失望与痛惜。

    “慕白。”

    “你身为龙组队长，所肩负的责任极为重要。”

    “当执行关系到国家安全的特殊任务时，必须要清楚一点。捕获妖魔具有最高级别的紧迫性，任何彰显实力的表演秀，都是不可取且失智的行为。”

    “眼下你重伤未愈，需要进行一段时间休整，七组的事务，暂时交由副队长苏萌萌管理吧。”

    随后苏长河轻轻拨了拨手。

    “去吧……”

    慕白面庞的血色瞬间敛去！

    养伤……

    以他现在的伤势情况，整条右臂、半边锁骨已经完全失去，是单靠养就能养好的吗？

    若是按照局长这种说法。

    那岂不是在接下来，七组都再不会由他进行指挥了？

    所以。

    苏长河这老匹夫，其实就是想趁机将七组组长的位置空出来，留给了他宝贝孙女苏萌萌！？

    他慕白为了龙组而身受重伤。

    局长却利用这一点，要对他卸磨杀驴！

    不甘与怨恨在他的眼眸中疯狂闪动，左手的关节被握得咯咯作响！

    苏长河这老匹夫如此薄情寡义，想要利用龙组围剿黑衣人的目的，必然是不可能达成了。

    断臂之伤，不共戴天。

    只要能报得此仇。

    即便是与魔鬼进行交易，也在所不惜！

    慕白的嘴角有狞笑流露。

    “小师妹……”

    “师哥能否报仇，就全靠你了……”

    “……”

    安全屋二层。

    林夜悠哉悠哉地在沙发上翘着二郎腿，喝着冰镇饮料嗑着瓜子。

    杨桃则是坐在沙发另一侧，一边看着电视，一边操控着纸人蹲在地上捡瓜子皮，并时不时在假发上捏起飞溅物投入垃圾桶。

    “大家好，我是魔都时报主持人杨丹妮。”

    “近日来，蓝星频发地质灾害。泥石流、地裂缝、水土流失、土地沙漠化及沼泽化、土壤盐碱化，以及地震、火山、地热害等日益严重。”

    “根据世界组织预测，截止到今年年底，本年度蓝星粮食总产量将缩减65亿吨。”

    “据不完全统计，粮食减产造成的饥荒，将让22.3亿人陷入饥饿状态之中。”

    “随着蓝星能源的进一步枯竭，石油储备1年后将再难满足人类生产建设及生活使用。核能源，氘能源，氢能源等将进一步替代不可再生能源。”

    “由于海平面水位进一步上涨，樱花国沿海地区高强度地震与海啸频发，国土面积本年度将继续衰减9%，至少造成7%以上的居民无家可归与万亿资产蒸发。”

    “龙国为应对海平面上涨问题，西土东调工程将进一步提速，切实保障沿海地区的安全。”

    “昨日一段视频在网络流传火爆，根据视频画面显示，有一只拥有四翼的鹰隼飞过沿海，并在空中抓着一名成年男子飞向普洱山方向。”

    “目前《四翼神雕勇闯天涯》制片方已经进行澄清，视频中所拍摄的片段，正是剧组安排的特技表演。因该视频影响到影片后期票房，该视频已经被要求全网下架，剧组表示将删除该桥段另行设计……”

    “……”

    杨桃大大咧咧地将林夜手掌中的瓜子捏走一撮，兴致盎然道。

    “可算是有点有趣的节目了。”

    “四翼神雕？四只翅膀的鸟我还真没见过呢！也不知道这部片子今年能不能上映。”

    对杨桃而言。

    世界乱成什么样子，对她的影响都不大。

    至少龙国始终是该吃该喝喝，百姓生活基本上没受到什么冲击影响。

    尤其是她现在有了年薪百万的工作，即便粮食涨价也涨不过她的收入。

    更何况。

    她在这里完全是白吃！

    看着新闻节目不遗余力地洗地，林夜颇感无趣。

    通过赏金猎人腕环中的信息，再结合新闻得到的资料，当下世界的情况已经愈发恶劣。

    被妖魔霍乱摧残的国家，截止目前已经上升至100多个。

    军事实力弱小的国家，在部队打光后，已经完全沦陷。

    军事实力较强的国家。

    因为高层消失或被噬魂类妖魔控制，部队难以对妖魔展开有效的控制和清剿，战争与叛乱将战火绵延到每一寸土地，大量赏金猎人正不断涌入参与战争。

    军事实力极强的国家。

    即便是世界第一大经济体的龙国，广袤的边防线也开始有所松动，妖魔的第一批“先遣队”已经开始强行登陆，对龙国的防御发起了试探。

    以林夜的角度来看。

    妖魔大军似乎正执行着“农村包围城市”的策略。

    先扫平实力最为弱小的国家，逐渐对龙国进行合围。

    第一批“先遣队”能否成功登陆以及登陆的数量，直接决定妖魔大军何时发起大规模进攻。

    按照越来越恶化的世界局面来看，留给他苟发育的时间已经不多了！

    在思忖间。

    林夜将腕环打开，进入交易区开始疯狂的买买买。

    还没有拿到手环的杨桃，则如同好奇宝宝般探头凑了过来。

    “这是什么手环？还能上网购物呢？”

    “两千万元每只求购扬子鳄、四爪陆龟、鳄蜥……咦咦咦！老板你是要开动物园吗？”

    “这些好像都是濒危保护动物吧，是花钱就能够买的到的？”

    “还有还有，两千万一只会不会太贵了？咱们公司门票钱怕是都收不回来的吧？”

    “……”

    在杨桃喋喋不休中，林夜痛苦地揉了揉眉心。

    “你的工作任务中应该不包括陪聊吧？”

    “有咸吃萝卜淡操心的功夫，还不如去照顾照顾我的大鸟，它现在软踏踏的一点精神都没有，让它硬朗起来，这才是你的分内工作。”

    杨桃狭长的眉毛疑惑地眨了眨，随后勃然大怒！

    之前叫独眼大蟒蛇，现在又叫大鸟。

    一条大肉虫需要有这么多的称呼吗？

    这个魂淡……

    果然对她一直抱有不良企图！

    警惕地向后挪蹭一个身位，杨桃从沙发上抄起了抱枕，色厉内荏道。

    “这种龌龊的心思，你也就想想吧！”

    “不！你连想都不要想！”

    “别看我是个柔弱的女子就觉得能够随意欺辱我，你要是敢强来，我的朋友们是绝对不会袖手旁观的！”

    一张张纸人从厨房、卫生间和侧卧飘飘忽忽地涌进客厅，手中各自擎着菜刀，拖把和台灯，一副副凶神恶煞的模样。

    林夜仅是瞟了一眼围拢而来的纸人，淡然地继续在腕环交易区中翻动。

    “嗯，看起来你的纸人朋友还是蛮能干的。”

    “既然如此，恭喜你获得一份义务工作。”

    “药箱的位置在哪里你应该清楚，带好药箱去地下三层倒数第二个房间，把我带回来的四翼隼伤势处理好。”

    “虽然它三只翅膀都已经折断，但并不意味着它毫无攻击力可言。若是被它啄伤了，我是不会给你算工伤的。”

    四翼隼？

    杨桃美眸中闪过一抹迷惑，随后化作一副跃跃欲试的模样！

    “你是说……在咱们这里，有一只电视中辟谣的四只翅膀鹰隼？”

    林夜将雪茄切下一段，香甜的烟雾随之弥漫。

    “辟谣？”

    “电视中播放的内容，只是为了安定民心。”

    “这只四翼隼，正是那部并不存在的影视剧主角，也可以称它为四翼隼魔。”

    “接下来，它将与那只噬魂鼠妖一样，成为我猎物中重要的一员。”

    “你需要做的，就是用心将它伤口处理，并且一直饲养到我不需要它为止。”

    随后。

    林夜拍拍屁股站起身来，朝着电梯方向走去。

    妖魔大军侵袭龙国，已经进入了倒计时。

    他必须尽快将濒危动物进快收拢，用于他获取对应的能力。

    同时。

    他需要与噬魂鼠妖展开一场对话。

    一场有关于淬体液制造的对话。

    如果拥有了足够多的淬体液，他就能够尽快提升自身、成员们和宠物的实力。

    而噬魂鼠妖是否能够配合。

    正是获得淬体液的关键！

