    天藏的行动让千乃等人对他的感官改善了不少，至少这个老师没有看上去的那么无情，似乎是那种刀子嘴豆腐心的类型，可以看得出他确实很在乎同伴之间的信任关系，子虚也不知道是什么让一个直属火影的暗部成员产生这种想法的，按理说像是暗部之类的组织一般都是要求没有感情最好吗？他对天藏的经历有些好奇。

    “你们和队友之间的羁绊是很强不错，但是在野外最好不要做出明知道不敌对手还要硬拼的行为，自寻死路的鲁莽并不能帮你们解决眼前的困难，反而会使同伴陷入更危险的局面。”天藏在回班的路上不忘教育初泉她们做出的不理智的行为。

    初泉开口想反驳什么，但想了想当时自己释放出的虫虫没有丝毫反抗之力就被天藏给束缚抓住了，也只能承认天藏说的对，就连一向要强的千乃也承认天藏说的确实正确，在野外与敌人交火不敌时最正确的做法是抛弃队友将重要情报送回村子，但假如子虚或是初泉遇到危险时她真的能做出所谓正确的做法吗？她自认为自己做不到，比起虚无缥缈的村子还是子虚与初泉对她的意义更大一些。

    “归根到底还是实力不足造成的，若是你们习得更多的忍术的话你们就有更多的方式对抗敌人了，只靠家族秘术对敌迟早会被敌人抓住弱点的，各大家族的秘术流传至今，虽说后人也有所发展，但应对家族秘术而产生的其他忍术也应运而生。”

    天藏推开教室房门，让子虚他们先进入教室，他让子虚等人先坐下，自己在一旁翻找着什么东西，他手上的动作不停，嘴里也不断向子虚他们科普着他们将要学习的内容。

    “我们和忍者学校最大的不同就是忍者学校主要负责的培养你们身为忍者的意识与觉悟，而我们现在的任务就是提升大家的势力，接着上一个话题说，若是你们掌握了更多的忍术，那么你们在未来的战斗中能用到的招式就更多，面对多变的战局也能有更灵活的应对方式。”天藏在倒腾了一会儿后总算找到了他要用到的书本，在看了看书里的内容后摇摇头，反手扔到一边。

    “算了，书上写的东西太麻烦，我当初也没看懂，书上就爱将简单的事情给弄得麻烦化，我还是通过实践教你们吧，毕竟真的要我说出其中太仔细的原理我也不清楚。”

    子虚仔细的听着，这些都是平日里难以接触到的知识，木叶对忍术的保管极其严格，别说传说中的禁术卷轴了，就连最普通的忍术卷轴他都没看到过，这些知识被牢牢掌握在高层手里，非忍者很难接触到。

    “首先我要教你们一个适合新手的忍术吧，这个术可谓是忍者生涯的必备之术，不禁能用来辅助战斗，在日常处理任务的时候也能派上不少用处哦……”天藏可谓是吊足了胃口，子虚被他的话吸引的不得了，这么长时间来他终于能学到新的忍术了吗，初泉更是期待，有些等不及的催促道。

    “嗯嗯，是什么？快说啊，你快说啊。”只有千乃已经隐隐约约猜到了他要教的内容，但是也微微扬起头，她也很想学习新的忍术。

    “这个忍术就是：通灵术”天藏也不卖关子，索性直接讲了出来。

    “通灵术？”

    “通灵术！”

    “通灵术……”

    子虚三人的反应不一，子虚是没怎么听说过通灵术所以才感到意外，但听名字他感觉似乎是类似什么降灵召唤之类的法术，应该是驱使邪祟之物来为自己工作？就像是五一还让员工加班串休的资本家？

    初泉则是很早就知道通灵术了，而她对通灵术的向往也是最大的，毕竟对于一个喜欢收集虫虫的仓鼠党来说，有什么能比一个可以召唤其他空间的虫虫的术更适合她的呢？通灵术=召唤其他的虫虫=可以收集更多的虫虫=既可以提升实力又可以满足自己的收集癖，完美的忍术！

    千乃则是因为一直不知道召唤什么样的通灵兽而苦恼，她想过很多的通灵兽，但一直没想到什么适合她，但通灵兽也是会选择主人的，并不是能一次就契约到自己适合的通灵兽的，因此她也不强求了，看缘分就好了。

    看到子虚三人的表情天藏很是满意，微笑着点点头，接着就亲身为他们示范起通灵术的施展方法。

    “通灵术的手印是：亥-戌-酉-申-未，这点一定要记住，不要记错了，这个印的作用是将查克拉转化为术的形式，通灵术是是空间忍术，也就是说结印是为了施展传送术，把不在自己身边的通灵物传送到自己身边。

    当传送术启动时，会有咒文蔓延开来，相当于一个小小的法阵，通灵物就从法阵中出现所有通灵物都是要传送的因此印也都是要相同的，而传送的通灵物的级别高低，就看查克拉的施展量，了。

    消耗越多能传送来的通灵物级别也就越高，所以一旦感觉自己的查克拉所剩不多的话最好不要召唤特别强大的通灵兽，这个时候最好召唤一些功能性的通灵兽……”天藏一口气说出一大段话，特别的耐心以及细致，就像一个有些啰嗦的保姆，他在说话时还准备了一个大水缸，也不知道是用来干什么的。

    天藏认真的说，子虚等人也都聚精会神的听，同时将注意力集中在天藏的手指，他手指交叉变化，一连施展了5个手印后将拇指用牙齿咬破，一丝鲜血从拇指处滴落，天藏用染血的手指用力按在地上，一大堆如黑色蝌蚪般蔓延的符文也不断扩散，看上去很是诡异，有点像他前世看到的一部动漫里的妖刀咒印。

    符文不停扩散，终于在其形成了一个圆形的完整咒印后化为一道白雾，这白雾没有气味，据天藏所说是查克拉气化后的产物，在烟雾散尽后子虚三人也都离开座位走上前围观，想好好看看这个千呼万唤始出来的通灵兽是何方神圣。

    子虚认为这么大的烟雾召唤而来的或许是一头远古剑齿虎或是冰原猛犸象之类的古代种猛兽，初泉认为是生有锋利獠牙的霸气甲虫，张开甲翅能将整个木叶给笼罩在阴影之下的那种，千乃则是认为或许是…………一只可爱的小猫猫？但很遗憾的是三人都没猜对。

    出现在眼前的是一条体型偏圆的红色鲤鱼，它也有像鲶鱼的长丝在口边，头上就戴着一个金色的王冠形状的鳍，浑身鲜红的鳞片闪烁着耀眼的光芒，隐隐有一种金光环绕，最为特别的是它的眼睛了。

    这是一种怎样的眼神啊，无论是天上的王者亦或是海里的帝皇在它这眼神下都要怀疑一下自己的实力，不论遇到什么样的强敌它的眼神似乎都没有太大的波动，一直是那种睥睨一切的高傲眼神，智慧的目光下似乎蕴含着宇宙诞生至今的所有知识，让你忘记它只是一条鱼。

    “pia哒，pia哒”此刻这条智慧的鲤鱼正侧躺在地面，其强健有力的肌肉拍打着地面，一跃而上几米高，天藏抓住机会，眼疾手快的抱着鱼缸接住了空中的鲤鱼，“啪嗒~”鲤鱼落入水缸，发出咕咚咕咚的吞水声。

    “看到了吗，这就是我的通灵兽，他的名字叫做‘大凶残’，别看他现在这样，他的水遁忍术可是很厉害的，不比蛟鲨之类的通灵兽差，不过他有一次因为在弹跳的时候不小心砸到了脑袋，因此变得不爱说话，但是他还是能正常交流的。”天藏隔着水拍了拍大凶残的头，以老伙计的语气介绍着红鲤鱼。

    初泉虽然没看到意想之中的大虫虫有些失望，但看到大凶残那智慧的双眼时也不禁高看他一眼，这就是上忍的通灵兽吗？果然不一般，千乃也尝试通过白眼观察大凶残，但她一向很好用的白眼却没在他身上发现任何异常，就好像只是可普通鱼一样，实力或许已经达到了返璞归真的程度。

    子虚心里有一堆话想说，他怎么看这鱼怎么像鲤鱼王，圆而肥的身材，金黄色的鱼鳍，不管你看没看透但鲤鱼王早已看穿一切的堪比沼跃鱼的智慧双眼，还有那他都无力吐槽的名字，他不禁怀疑天藏是不是也是个穿越者了，这一定是鲤鱼王吧！怎么看都是啊！

    “大凶残在通灵兽的世界里人脉可是很广的，正好你们使用通灵术的时候也能让他在一旁把把关，遇到心仪的通灵兽还可以让他帮忙劝一劝。”天藏很是贴心，缸里的大凶残也好像听明白了他们的对话，他尾巴用力一顶，从缸中一跃而起，在空中翻个身后又一次落回了缸里，大凶残使用了水溅跃，但是无事发生。

    “那你们谁先来？”天藏想让众人尝试尝试，毕竟就算失败了也没有什么太大的后遗症，更何况还有他在这里看着，难不成还能出现什么意外？

