    太上长老跟大长老条件性的也去追。

    奈何他们伤得太重，才刚起身就倒了下去，只能让其他人火速去追，务必把人找到，就地格杀，免得多生事端。

    顾初暖拖着伤体，踉踉跄跄的离开，也去寻找他们。

    身为玉族的族长，她应该把天焚族所有人都杀了。

    这一刻，她却希望温少宜能够逃出玉族，留住一条性命。

    玉族无尽深渊入口处，温少宜与暗黑太上长老纷纷倒地，摔了一个倍儿响。

    温少宜疼得眉头紧皱。

    他强忍痛楚爬了起来，印入眼帘的是从小将他带大的暗黑太上长老。

    暗黑太上长老全身伤痕累累，身上不少地方被撕成一个又一个血洞，鲜血淋漓而出。

    很多地方一整块的血肉都被咬掉了，跟他身上何其相似，这分明就是被凶兽给嘶咬导致的。

    只是暗黑太上长老比他还惨。

    因为他的一条腿被咬得只剩下一副骨架，一只手也被活生生咬了下来，如今只剩一手一脚。

    "暗黑爷爷，您怎么会伤成这样……"

    温少宜的泪水再也止不住，滑落了下来，他颤抖的想抚摸暗黑的手脚，却又不敢动，就怕碰一下，他的手脚就直接断了。

    暗黑粗喘道，"还是顾初暖那个小妖女，她以你为诱饵，把我引到无尽深渊，让我连闯十七层无尽深渊，最后还设计把我打落第十八层，这些伤都是在无尽深渊里面伤的。"

    温少宜身子一震，整个人仿佛冰冻住了一般。

    暗黑以为他在担心自己的伤势，忍痛笑着安慰，"放心，你暗黑爷爷活这么大岁数，什么没经历过，这些不过是小伤罢了，暗黑爷爷不疼。"

    全身被咬得几乎只剩下骨架了，如何能够不疼。

    能够活到现在，已经是奇迹了。

    无尽深渊他出去过，里面的危险，岂是用语言能够形容得了的。

    "少宜，暗黑爷爷怕是无法再陪你了，往后的路，你得自己走了。"

    温少宜故作轻松的笑道，"瞎说什么呢，您可是六阶巅峰，这世上谁能杀得了您。"

    "六阶巅峰又怎样，就算七阶巅峰也不是世间最厉害的。你是个善良单纯的孩子，爷爷知道你一直想化解天焚族跟玉族之间的仇恨，今日之事你也看到了，两族之间的恩怨根本无法可解，不是你死，就是我亡。"

    温少宜沉默了，不想去回应这件事。

    "您伤得很重，我背着您，我们一起去找出路，既然我们能进来，就一定能出去。"

    暗黑太上长老拉住他，那双浑浊的老眼里跟雪叶太上长老一样有着深深的担忧与不放心。

    "我知道你对顾初暖有好感，可她是玉族的族长，一切以玉族的利益为重，她这辈子最大责任也是集齐龙珠，解开玉族血咒，然后发动一切力量，铲平我们天焚族，你别再犯傻了，你跟她本来就是对立的两个人，这辈子都不可能做朋友的。"

    "你跟我说这些做什么。"

    "我找到一条离开玉族的路了。就是燃烧六阶巅峰的灵魂之力，耗尽一切功力启动传送阵，便可以护送你离开玉族了。虽然我伤得不轻，不过拼尽一切送你离开，应该还是可以的。"

    温少宜一惊。

    "燃烧灵魂之力？灵魂之力如何能够燃烧，一旦燃烧了，您会魂飞魄散的，我们再找别的路离开吧。"

    "除了这条，没有其他地方可以离开了。他们整个玉族怕是都不知道无尽深渊第十八层，还有一条传送阵可以离开的吧，哈哈……天不绝我们天焚族。"

