    陈若汐感觉自己最近很倒霉，自从她做了一个梦后，梦见与她母亲相见。梦醒之后，她的手臂上就莫明奇妙的多出一个印记。

    接着她就受到不小的惊吓，而吓她的对象就是她那刚刚死去没有多久的母亲。

    经过她在网上查找资料，才在一个不知名的小网站得到她想要的信息。

    原来她在那梦中竟然跟她的母亲结成了契约，而她也成为了一名御鬼者，踏入超凡领域。

    这让原本因母亲去世而伤心不已的她，即开心又惶恐。

    御鬼者一直以来可没有好名声，此时她成为了这样存在，让她对未来生出一股惶恐不安。

    最为重要的是她感觉这两天是她这辈子最倒霉的日子，好像一辈子的霉运都在此时爆发了一样。

    洗澡断水，看电视断电，炒个菜都能把锅底刮穿，这些也就不说了。连它外出走在路上，都会有花瓶从她头顶上砸下来。

    要不是她成为了御鬼者，有她母亲保护，恐怕她自己都不知道要死几回。

    今天放学，她推着被钉子扎破轮胎的自行车回家。

    但没有想到，还没进家门，就看到自己门口有一堆人守着。

    为首的是一位穿着女式西装的女士，周围都是一些保镖打扮的人。那女士看到她后，连忙迎了上来：

    “陈小姐，你好！我是陈府的管家，受陈老夫人所托，特来接你回陈家。”

    “滚！我家不欢迎你们。”

    听到她的话，陈若汐脸色大变，一脸愤怒的对着这些人吼道。

    之前她母亲病重需要钱医治，她跑到陈家去跪了一天一夜晕倒过去，那些冷血无情的人都不理会她们母女的死活。

    随后她母亲因无钱动手术而病死在医院，她就在心里发誓，这辈子都不会再原谅程家之人。

    要不是她母亲也姓陈，她连姓都想改掉。

    “陈小姐，你父亲与哥哥死了，老夫人想要让你回去继承陈家家业。”

    虽然被陈若汐骂，但那名女管家并没有生气。因为不出意外，这位流落在外的陈家私生女就是她未来的老板。

    陈家家主陈有财与独子陈俊杰诡异死亡，使得这个上渔市有名的家族开始大乱，要不是陈老夫人还在，恐怕陈家所有的财产都会落在外姓人手上。

    现在陈若汐做为陈有财仅剩的子女，自然有权利继承陈家的一切。

    “那两个畜生死了？还真是老天有眼。”

    听到陈有财与她那同父异母的哥哥死了，陈若汐脸上不由露出解恨的神情。对她来说，那怕陈家全部人都死了，她都只会拍手称快。

    那位女管家并没有因为陈若汐的话而露出什么样表情，而是用着一种非常职业的语气说道：

    “陈老夫人有句话让我转告你，如果你不回陈家，那么陈家的一切都会由陈夫人继承，那么你母亲这么多年的苦就白受了。”

    “这不管你们的事，给我滚！我不想再说一片。”

    “陈小姐，你好好考虑一下，我们明天再来接你。”

    这女管家说完这话，对着陈若汐行了一个礼就带着人离去。毕竟事出突然，她也有心里准备第一次不能成功。

    听到那个恨了十多年的人死了，陈若汐即有一种解恨之感，也感觉到内心空落落的，他怎么不等她与母亲报复完就死了呢？

    她这才刚刚成为一名御鬼者，正有能力带着她母亲一起向那冷血的男人进行报复，可是老天却连这个机会都不给她。

    陈若汐神情呆然的打开房锁，推门进去，立时被里面的情况惊呆。

    不知道那里漏水，整个所有房间都泡在水中多时。

    “为什么！”

    她不由蹲下来，神情崩溃的痛哭起来。这段时间发生的一切，根本不是她这种未成年的女孩所能承受的。

    只是如今只剩下她一人，这一切都只能强自承受。她旁边一个虚幻的鬼影出现，似是本能的抱住正在哭泣的女孩。

    母女两的诡异身影，在这一刻竟然显得很和谐。

    在走道中的转角，三眼猫看到这一幕，不由内心有些触动。

    它在宋思甜去酒吧上班后，它就离开了她家来到这里。

    因为它感觉到自己魂力的气息，所以一路追踪过来，果然见到了那个和它有两面之缘的女孩与病死妇人鬼。

    不过好像它当时缠上这女孩的那丝魂力的问题，使得这女孩这段时间被厄运缠身。

    毕竟它是灾厄之神，虽然随着觉醒了自己的鬼域，已经能完全控制自身的规则之力，不让自己的规则之力影响周边。

    但是它施放出去的魂力，在失去三眼猫约束后，可没有办法让它不影响被缠上的人。

    抬爪轻轻一招，那宋思甜体内就有一缕黑色的气息飘出回到三眼猫身上。

    似是这异常惊动了守在陈若汐旁边的病死鬼，只见那鬼妇人如同护牛犊子般把陈若汐挡在身后，满脸戒备的看向三眼猫。

    她似乎没有认出三眼猫，毕竟三眼猫此时的样子和它灵魂体时有很大的区别。

    “妈妈，怎么了？”

    妇人鬼的动作惊动了正在蹲着哭泣的女孩，但因为走道灯光太暗，她到是没有看到走道尽头的三眼猫。

    只是妇人鬼没有独立思考的意识，自然不可能告诉女孩为什么。而且等宋思甜顺着她的目光看时，三眼猫早已离开这里。

    之前三眼猫之所以在陈若汐身上留下一道魂力，是因为它对她身上的魂力感兴趣。

    现在它已经找到一个可以供它研究的临时保姆，这小女孩在它心里自然就变得无关紧要了。

    回到宋思甜的家，发现屋里还是漆黑一片。

    那小鬼没有回来？

    难道逃跑了？

    可笑，想在它面前逃跑，这可能吗！对此，三眼猫不屑的想到。

    即然不在，它就跑到宋思甜的电脑桌面前，把电脑打开。它可没忘记来到现实世界的目的，它是来了解这世界情况的。

    这世界的网络水平和它第一世所在的世界差不多，网络信息已经变得十分发达。也就手机落后一点，刚刚进入智能手机的时代。

    噫！

    看来这宋思甜也有在收集一些超凡者的资料，它在这电脑桌面上看到不少有关御鬼者与修士的信息。

    相对于修士来说，御鬼者的资料更少一些。

    这世界修士的势力很强，原本这个地球是由很多个国家统治的。但是因为灵气复苏，超凡力量的崛起，又爆发了一场席卷整个世界的大战。

    最后国家消失，各地人类由超凡者牵头一起组建了现在的地球联邦，之前的各国都以各大区域来划分。

    ······

