    “哎，抱歉抱歉，姑娘，我不是有意撞你的。”男子连连说着，面上却并无半分歉意，反而带着几分调戏的神色。

    冷霜的脸色冷了下来，身上的杀气也迸射而出，强烈的杀意让那一旁的中年管事不由一怔，诧异的看了她一眼。

    他刚才正准备送她回去，就见那几名男子说说笑笑的走了过来，好像也就是突然一个脚步踉跄撞上前，那男子还趁机占了一下这姑娘的便宜。

    想到这，看着这冷着一张脸的黑衣女子，他又看了看那名男子，不由微微皱了下眉。这些纨绔子弟真是太不像样了。

    冷霜心中涌起一股怒火，她因没察觉到杀气，也因大意没来得及闪避才被撞了一下摸了一把，想到自己竟被眼前的男子占了便宜，她一张冷若冰霜的容颜更添冷意。

    “姑娘生得真美，你是哪个家族小姐身边的婢女？”那三名男子之一，见眼前美人一身紧身劲装黑衣，那黑色的衣服将身体的曲线尽数勾勒出来，再加上她冷若冰霜的美艳容颜，真是极尽诱惑，让他们眼中不由的浮现惊艳之色，连带的又往前走近了一步。

    看这黑衣女子的穿着打扮，自然不是世家千年小姐，不过这气度还真是不一般，可越是这样，越让他们觉得勾人心魂。

    冷霜没有去理会其他人，她的目光落在面前的那名撞她还摸了她一把的锦衣男子身上，冰冷的声音冷冷的传出：“哪只手摸的？”

    听着这话，那三名男子一怔，继而相视一眼，哈哈大笑起来，他们仿佛没有察觉到冷霜身上的杀意一般，脸上依旧是那调笑的神色，尤其是那名占了冷霜便宜的男子，便是邪邪的勾起嘴角扬起了右手，贱贱的说着：“姑娘，是这只手摸的你，说真的，你的……嘶啊！”

    话还说完，那男子便惨叫一声，凄厉的惨叫声瞬间在这拍卖场中响起，甚至盖过了那前面的拍卖喊价的声音。

    前面台上台下的人都诧异的朝那声音之处看去，只知是在后面柜台处传来的，却不知究竟发生什么事？不过那声音太过凄厉，有的人还是打发了随侍过去看一看。

    拍卖行的人也迅速的来到后面柜台处，能在这城中办这么一个拍卖行，其势力自是不用说的，单单是这拍卖行暗处就不知隐藏了多少的高手，所以一般来说，也不会有人会自寻死路的在这里找麻烦。

    只是，当他们寻着声音来到那后面柜台处时，却在看到那一幕后全都震惊的睁大了眼睛。

    只见，一名黑衣女子手中持着沾着鲜血的剑，在她的面前，跌坐着一名身着华衣的年轻男子，只是这男子此时一只右手被齐腕砍断，鲜血溅了一地，一只断掌更是沾着鲜血掉落在那黑衣女子脚边。

    而更让他们震惊骇然的是，那冷着一张脸的美艳黑衣女子抬起脚，一脚踩在那只断掌上，生生的将之碾碎……