    路边出租车上，沈梦溪早已经目瞪口呆。

    作为全程目睹这起事件的人，她怎么也想不到，秦志峰仅仅是一个电话。

    便叫来了这么一群无法无天的二少！

    相比围在秦志峰身边一脸讨好的富少们。

    越看秦志峰越觉得这样的男人才是真男人。

    沉稳冷静中还带着些许帅气！

    出租车师傅很是健谈。

    “哟喂，你们这朋友实力可以啊！啧啧啧，美女，要不我们走吧，等会儿这群大少爷把我车堵里面，可就出不去了。”

    “师傅，麻烦了，先走吧。”

    洛佳薇见秦志峰没有危险，点了点头。

    门店内。

    “峰哥，我来了！是不是这群人找麻烦？你先去坐着，交给我处理。”

    周东东拨开人群来到秦志峰身边，不给秦志峰说话的机会。

    总算是抢到了一个表现的机会。

    秦志峰纳闷归纳闷，也不多说什么。

    因为跟周东东认识的时间不长，所以今天这事也只是跟陈有朋打了一个电话。

    没想到周东东居然也知道了消息。

    既然这样，乐得清闲，让他处理吧。

    不然周东东这小子绝对会多想。

    周东东叫嚷着指着六子等小混混。

    这么一吼，跟在他身后的二代们直接将六子等人围着。

    别看这群二代一个个瘦不拉几的，能打的没几个。

    问题是这群人不怕事，喜欢下死手，毕竟有人擦屁股。

    亲眼见识过二少打死人的六子心里已经有了阴影。

    咽了咽唾沫，想哭的心都有。

    即使知道眼前的这些人战力为零，他也丝毫没有敢还手的勇气。

    甚至他还有些担心若是不小心让这群二少碰到磕到，到头来吃亏的明显是他们。

    没了先前的猖狂，挤出一张比哭还难看的笑脸，“周少！”

    周东东皱着皱眉头，本来他已经挽起衣袖准备卖力大干一场。

    “认识我？”

    “周..周少...我跟雄哥.哦不不..雄癞子。”六子额头冒着汗珠，弯着身子。

    “什么狗屁熊癞子，老子没听过！”周东东黑着脸。

    他没想到这群混混还能跟他扯上关系，回头看了一眼秦志峰，见秦志峰表情没有变化，稍稍放心一些。

    “熊哥是跟着癞三爷混的！周少！”

    六子有些着急，赶紧解释着。

    “周少，我就在旁边开游戏厅，来看看有没有需要帮忙的地方！”

    六子还在狡辩，根本没有看出来周东东想刀了他的心都有。

    本来以为是来帮峰哥找场子的。

    他妈的，没成想这群小瘪三还跟他能扯上关系。

    六子说着又来到秦志峰面前不住地拱手作揖道：“峰少，我真不知道是您，不然给我一百个胆子我也不敢啊！都是邻居，您当我是个屁放了好不好？”

    秦志峰还是第一次被人称为峰少，有些哭笑不得。

    他跟六子本来就没有什么仇怨，至于先前六子的几句狠话，在他看来就像灰太狼的口头禅一般。

    “这事就算了，不过我不希望有你这样的邻居。”

    六子听到秦志峰肯放他一马，不住地点头哈腰，随后又琢磨出秦志峰后半句话的意思，哭丧着脸。

    他的游戏厅就开在旁边，秦志峰不希望跟他成为邻居。

    意思就是让他六子滚蛋呗！

    丢了面子不说，连场子都得丢。

    可他根本没有勇气说半个不字。

    “既然峰哥肯放你一马，我也不为难你们，把这门店砸了，你们就可以走，听到我先前说的标准了没有，连砖块都得给我敲碎了！”

    “啊？周少你没开玩笑吧！”六子瞪大着眼。

    周东东冷哼一声，吓得六子赶紧让人捡起钢管。

    当着房东夫妻两人的面，乒铃乓啷地砸了起来。

    “不要砸啊！我的房子啊！”

    女房东哪里拦得住这么一群混混，瘫坐着哭天喊地。

    外面的工人师傅们见他们不专业的样子，忍不住打趣道：“后生，要不要借大锤给你啊！”

    路人闻言也哈哈大笑。

    毕竟六子等混混没几个人有好印象。

    如今被收拾成这番样子，看着贼解气。

    陈有朋慢了一步，导致风头被周东东抢了去。

    他怎么能忍受被周东东比下去。

    直接来到了男房东面前。

    男房东第一时间便认出了来人。

    老书记的孙子陈有朋！

    不同于其他富二代，眼前的这位小爷才称得上黑白通吃。

    这么说吧，随便一个电话，他洗白之前干的屁事都能被翻出来。

    “听说你们先前敢欺负我嫂子，跟我嫂子耍无赖？”

    来的路上，陈有朋就已经从来得早的小弟嘴里明白究竟发生了怎么一回事。

    男房东后背已经被汗水打湿，结巴着不知道该怎么回答。

    “就这点出息，还敢耍横？”

    陈有朋不屑地撇了撇嘴，低着头四处搜寻着，很快就发现了地上被撕地粉碎的合同。

    “你以为你撕了合同，就没有技术手段复原了？”

    男房东总算是看明白了一回事，直接来到秦志峰的面前。

    “秦先生，我猪油蒙了心，房子我租给你，你放过我！”

    “放过你，可以，就按照你先前说的把地上的纸捡起来吃下去，叫上你你老婆一起。”

    秦志峰冷笑着看着眼前的男人。

    “吃完了咱们重新签一份合同。”

    一定程度上，若不是眼前房东两口子利益熏心想扣下给洛佳薇的违约金。

    他根本就不会知道盯上了连锁网吧这块蛋糕的人会是谁。

    更不会知道里面居然有张子浩在捣鬼。

    秦志峰抬起头，看着街对面咖啡馆的张子浩。

    最迟半个月，他要让张子浩明白一件事。

    那就是他秦志峰是他张子浩得罪不起的人。

