    第5758章隐秘（3）

    看来阴月算计自己。并不完全是坛虫的驱使。此女的确九窍玲珑心，浑身上下都是心眼。这么快就发现自己在她灵魂内的布施，并以此来“要挟”自己。

    罢了！

    阴月的魂的确有用。

    真小小并没有直接回答阴月的要求，但埋藏于阴月体内的魇马羽翼却纷纷竖直起来，一旦红焘老魔等人要对她灵魂出手，她势必再一次教他们如何做鬼！

    不过准备归准备……

    看着黑蛤蟆内漫天都是游魂的模样，真小小对黑蛤蟆内的禁制，还有另一重猜想。

    果不其然。

    虽然听闻阴月是间接害死自己的罪魁祸首，诸魔摆出恐吓她的架势，但暴怒和谩骂了好一会儿，也不见古木、海音、北冥或者红焘本人真正动手。

    而且仔细瞅瞅此四鬼，红焘的胡子有些焦黑，古木的脸色也极其不良，似乎魂体曾受到了一些摧残。

    “你们还是快算了吧……”还是海音率先出口：“在这里相互攻击魂体，会被雷劈死的！既然大伙都到了这奇怪的鬼地方，还是暂时握手言合，好好合计一下，我们到底遭遇了什么吧！”

    “对了……月儿小友，你既然是炼魔尊的弟子，他老人家之前，有没有跟你提起过关于诸魔大会的隐秘呀？”

    挤着一脸微笑，海音尽力让自己看起来亲善一些，萌哒哒的语气听上去也是在哄小孩。

    听到海音的话，真小小乐了。

    原来黑蛤蟆内的灵魂，禁止相互攻击呀，哈哈哈哈！

    难怪红焘老鬼间接害死了古木、北冥、海音。他们三人也没有联手起来将红焘老魔的灵魂撕裂！

    是了！

    若是灵魂可以相互攻击，那么在此数万年之间，只要黑蛤蟆内有魔修中的炼魂者进入，便一定会将这里的灵魂们一一炼化，制成鬼修的“武器”，可现在……不管修为高低，游魂们通通都保持着最原始的状态。想必是有什么规则在保护它们。

    看看红焘老魔与古木老魔灵魂萎蔫不振的模样，就知道他们之前一定干过，还被规则料理了！

    “隐秘……”

    月儿脸上挂着一副要哭的表情。

    隐秘是一定有隐秘啦！要不然那个该死的缥缈仙宗兽宫宫主也不会不远万里，来此乔装查探。更不会在自己灵魂深处种下可怕的禁制，将她直接派遣到这个鬼地方来！

    她怕是早就知道，诸魔乱斗，魔修死亡后……灵魂归处有问题！

    “真前辈，您倒是说句话呀，您到底要我查什么？”

    没有理会海音抛出的橄榄枝，阴月哭着向真小小哀求。

    “查，什么都查。”

    真小小终于回应了阴月的话。

    “反正我要是感觉到了威胁，就第一个把你魂灭！”

    “那我就从这无边之界查起吧，看看此地除了无边，还有什么特别的地方。”擦去眼泪，阴月乖乖向真小小投诚：“对了，前辈可否告知，此间到底何处？”

    “每个府主手中的那只黑蛤蟆。”不怕阴月再翻出浪来，真小小如实相告。

    (本章完)

