    

    第127章七尾凤，找大山哥

    一声粗糙的声音传来，长念顺着声音看去，看到一身暗红色绸缎对襟衣衫，四方脸的男人，三十岁左右，坐在四人抬的软轿上，眼底充斥兴奋和嗜血的光芒，周围的人自动让出一条道来，他坐在软轿上冲着大黑狗与七尾凤嘶交的方位大声呐喊、助威。

    “咬，咬！黑将军，使劲的咬！！”男子身边的二个下人，轿夫一脸激动挤在一起，摇旗子助威，在他们的呐喊中，大黑狗异常兴奋对七尾凤开展更猛烈的撕咬。

    七尾凤只能凭借敏捷的身躯闪躲和回避。

    周围的人跟着起哄在旁助威呐喊。

    在呐喊声中，长念担心紧盯着七尾凤的举动，四姐弟的心一并随着七尾凤每一次被扑倒、挣脱而大起大落。

    张家少爷的狗，藏獒，天生的力气和基因，加上身经百战，对于撕咬打斗像吃饭睡觉一样寻常，而七尾凤别看它长得高大，实际上它才六个多月，扑咬训练正在第二阶段，它面对凶狠的藏獒没有半分胜算。

    又一次，七尾凤惊险避开藏獒的扑咬，踉跄从地上翻滚爬起。

    “七尾凤，找大山哥！快！”眼看七尾凤撑不下去，长念对着七尾凤喊着它的名字，手指指向铁大山之前离开的方向，一次又一次重着她的命令。

    寻人游戏，银雪他们每天都喜欢陪七尾凤玩的游戏之一，而七尾凤每次成绩都很傲人。

    现在，她带着三小只，无计可施的情况下，长念只希望七尾凤能凭借自己的速度优势摆脱藏熬的撕咬，得到一丝喘息的机会找到铁大山，进而得到铁大山的护佑。

    七尾凤得到长念的命令，没有半点犹豫，矫健的身躯像一支箭快速飞窜出去，转眼在街头转角，没有踪影。

    “咦？竟然跑了。”众人哗然，意外的结局。

    七尾凤的突然逃跑令藏獒一时懵然，在主人的吆喝下才反应过来迈脚奋力追上去。

    “快，快，跟上，跟上！”

    张家少爷双眼直冒精光，兴奋催促着轿夫跟上去。

    “下柱，下柱啦，今天张家少爷的黑将军对战无名黑白狗，黑将军胜，一赔二，黑白狗胜，一赔三十，平局一赔十五，不打一赔六十。”

    张家少爷身边的人开始高声吆喝着下赌柱。

    “银树，我们走。”长念一手一个分别拉着银枝、银雪，命令银树心急火燎跟上去，吓得惨白脸色的银树，机械般上前拉着银雪另一只手大步跟向人群。

    “哎，哎妹子，你还没付账呢？！四百五十文。”

    还没走二步就被老板娘挡住，混乱之中，很多桌的人趁机跑了，她和自己的相公只能分别盯着几桌银额大的食客。

    长念给完银子，拉着银雪他们跟上大队的脚步，她担心大山哥和七尾凤。

    不知，大山哥能不能护着七尾凤？

    铁大山正和旧时三名同窗好友，在悦来茶楼的二楼包厢房畅谈彼此几年来的开心事，突然七尾凤窜进来，铁大山第一时间反应是长念姐弟出事了。

    “舍妹有事，改日再聚。七尾凤，走。”

    铁大山心急如焚告别好友，不料七尾凤咬住他的衣裤，不让他走，目光凶狠对着厢房门口外二米远的下楼楼梯口，嘴里发出一阵阵充满愤怒的警告声。

    七尾凤的举动，在告诉他，面前有危险。

    “七尾凤，松口。”铁大山对七尾凤做松口的手势。

    七尾凤服从放开铁大山的裤子，铁大山奔出厢房，走到楼梯口看见一只巨型的大狗正飞快跳跃上楼梯，冲自己而来，而此时厢房里的七尾凤嘴里的声音发出的警告声更加急促。

    七尾凤，它在害怕。

    铁大山心中骇然，他从来没有见过这么高大的狗，立刻奔回厢房将厢房的木门关掉，插上门闩，推着厢房里的椅子将把门死死顶上。

    在山里的日子，他明白，猎物与猎物之间，往往凭借自身的体形和力气取胜，面对眼前的大狗，七尾凤没有胜算。

    “大山兄？”

    厢房内另外三人面面相觑看着铁大山的举动，他们看不明白为什么铁大山突然要顶门？

    就在这时，木门受重物撞击发出巨响和狗狗狂吠和低哝的声音，门外还传来利物在木板门划过的刺耳声音。

    七尾凤不多相让，伸长脖子冲着一门之隔的大狗，相同回予吼叫和一阵阵从嗓子发出的警告声音，一时之间，二条狗，你来我往，狂叫声传遍悦来茶楼，引得用餐的客人带着疑惑纷纷出来张望。

    “七尾凤，坐。”铁大山蹲下来，用手按着戒备中七尾凤的臀部，让它坐下来，慢慢顺着七尾凤的背脊一遍遍安抚着，这样有助于七尾凤镇定下来。

    “大山兄，这是……”

    门外依旧传来狗的狂吠声和爪子抓爬木门发出来的声音，厢房三个人惊畏蹲在大山身边瞅着七尾凤，不安地问道。

    怎么就和狗扛上了？

    “这是我妹子养的狗，我猜外面那条大狗想在七尾凤打架，七尾凤打不过，我妹子便叫它过来找我，没想到外面那只狗穷追不舍。”铁大山猜测道。

    “狗？莫非是张家大少爷那只大狗？”穿米白色衣服的男子猜测道，转念，他开始劝说铁大山，“大山兄，你还是让这只狗出去吧，张家我们惹不起。”

    “应该是吧。”之前，老板娘说过张家少爷的狗爱打架，“启智兄，七尾凤是我妹子花了不少心血养大的，说什么，我也得护着它。今天连累三位兄弟，改日再给三位赔罪，你们快从窗的另一边走吧。”

    长念对七尾凤的付出点点滴滴他看在眼里，长念曾说过，七尾凤是一头优秀的狗，假以时日，它必能成大器，何况，在他们的心中，七尾凤不单单是一条狗，是他们家里的成员。

    “大山兄，对不住了。”

    最终，三人衡量一翻，决定爬窗离开。

    他们都是家中有点簿财的家庭，哪里有能力与张家对抗？不是他们没有义气，而是不能把整个家赔上。

