
　　沈知心垂下眼眸，“你不知道就算了，我以为傅家多少会知道宫家的事。”

　　“时间不早了，知心，你等会别在承景面前露出破绽，更别让他知道我跟你说的事，你做的到吗？”林碧云转移话题道。

　　“我知道，妈，你放心，我会想办法解决的。”沈知心道。

　　她有种猜测，不知道有没有可能，宫家和傅家是不是有什么误会才导致了今天的局面？23sk.Com

　　有一点林碧云或许说对了，也许她才是解决问题的关键。

　　作为联系宫家和傅家的纽带，她有这个责任，况且只有解决了问题，她和傅承景才能继续走下去，为了这辈子在一起的承诺，她可以变得很勇敢。

　　林碧云才不相信沈知心说的话，就凭一个小丫头，其中的情况都没弄清楚，就说能解决问题，要是事情这么简单就能解决，承景还会为此筹谋九年吗？

　　沈知心未免太狂妄自大！

　　“午餐已经准备好了，开饭了！”女佣笑着通报。

　　只见餐桌上，摆上了丰富的菜肴，长形的桌子的一角，老太太坐的位置面前，放着精致豪华的蛋糕，上面插着蜡烛。

　　老太太的头上戴着寿星的纸皇冠，所有人的目光都落在她身上。

　　“奶奶，快对着蜡烛许愿吧。”

　　老太太双手合十，闭上眼睛，在心中虔诚地许愿。

　　但愿傅家能够顺利渡过这次的难关，哪怕她过不了下个生日，她都心甘情愿。

　　林碧云有些担忧地瞥向了沈知心，生怕她露出了委屈的情绪，让傅承景看出来了。

　　但见她坐在傅承景旁边，脸上露出灿烂的笑容，除了浓密的睫毛遮挡下的眸子有些忧郁之外，并不看出什么别的情绪。

　　林碧云这才放心了。

　　午餐在欢快热闹的气氛下进行着，奚南弦和傅恩珠坐在一起，傅恩珠的姿态比较高傲，总是傲娇地挺直了身板，奚南弦倒是一点都不在意，满眼含笑。

　　这两个人，明显的一个愿打，一个愿挨。

　　傅承景自己倒没吃多少，给沈知心的碗里剥的虾仁堆成了一座小山。

　　“傅先生，不用给我剥了，我胃口不太好，吃不下了。”她低声呢喃。

　　虽然她面上保持着微笑，没让人看出破绽来，不过心里还是很难受的。

　　想到傅承景中毒了一个月了，却一直瞒住她，不跟她说，一个人默默承受了所有，她心里真的很难过，哪里还有心思享用美食。

　　要不是林碧云看不过去，主动跟她说了，她还不知道要被瞒多久。

　　傅先生为什么不告诉她呢，难道她不是他身边最亲密的人吗？

　　碗中的虾仁的腥气顿时入鼻，她忍住干呕的冲动，放下了碗筷。

　　“再吃一点，这次回来，你又瘦了。”傅承景心疼道。

　　傅恩珠翻了个白眼，她都看到沈知心长胖了一些，皮肤白白嫩嫩的，看起来在京市过的很滋润，哥哪只眼睛看到她瘦了？

　　根本就是睁眼说瞎话！

　　“可……我真的吃不下了。”

　　沈知心蹙起了眉头，抬起头，瞥向傅承景那温柔的眸色时，她差点忍不住眼睛的湿润。

　　傅先生看起来很阴冷，实际上是个暖男呢，他总是无微不至地照顾着她。

　　而她看起来很甜，可有时候会让傅先生陷入危险。

　　他现在身体在饱受毒素的侵袭，很疼吗？

　　有多疼？

　　她这么说了之后，傅承景没再强求。

　　小妮子像是有心事，吃了一点之后，单手撑住脑袋，一句话也没说，看上去蔫蔫的。

　　待到饭毕，沈知心已经睡着了。

　　傅恩珠冷嗤道：“在饭桌上都能睡着，也不知道到底有没有把奶奶放在眼里了。”

　　“恩珠，不说话没人当你哑巴！”男人拦腰抱起女人，蹙眉呵斥。

　　一道冷意在傅承景的俊容上逐渐滋生，小妮子的嗜睡着实让他担忧。

　　这个时候，他的怒火一点就着，偏生傅恩珠还在一旁不明所以地煽风点火。

　　“承景，你去哪？”老太太问道。

　　“知心要休息，我带她回梅园。”

　　傅承景道，这边人多，小妮子的身体不适，需要安静的地方休息。

　　“楼上有的是房间，就让知心在那睡吧，我已经好久没和你聊过了，你就陪陪奶奶吧。”老太太放下筷子，笑眯眯地道。

　　傅承景脚步一顿，思忖了片刻，道：“好。”

　　男人抱着少女上楼，少女乖巧地缩在男人的怀里，虽陷入了沉睡，眉头却依然蹙着，似乎有什么心事，还是说，她又在无意识地做梦了？

　　傅恩珠赌气地啪地一声放下了筷子。

　　“真是好笑，明明是奶奶的寿宴，搞的好像她才是主角似的，我看她是故意装睡的，好让大家看看，她有多么能干，让我哥围着她转！”

　　“恩珠，你最欠的就是你这张嘴，想让你哥早点松口，你就听话点，不然妈也帮不了你。”林碧云道。

　　老太太起身道：“你们都少说两句，这里还有奚南弦在呢，别让人家看笑话。你们在楼下陪客人，我和承景还有点事要谈。”

　　“奶奶，你们聊什么啊？我好久没见到哥了，我也想一起！”傅恩珠闹着道。

　　“恩珠，你陪客人，奶奶是有重要的事要谈，小孩子家的不要瞎掺和，你陪陪南弦吧，你们也好久没见面了。”老太太脸色严肃而威严道。

　　傅恩珠忌惮老太太这样的神色，奶奶终于肯出面说服哥放弃沈知心了吗？

　　楼上书房，老太太坐在古色古香的紫檀椅上，面前放着一杯冒着热气的碧螺春，茶香袅袅，她的神色却颇感担忧。

　　书房的门被转开，男人走了进来。

　　“承景，你来了？坐吧，奶奶有点事想和你谈。”

　　傅承景坐在老太太对面的座椅上，他神色凝重，似乎已经猜到老太太要说什么。

　　“你还是不肯做出决断吗？”

　　“奶奶，我已经做出了我的选择，还是说，你想让我做出什么决断？”

　　男人深邃的眸子显现锐利的眸光，他没有丝毫的退让之意。

　　“我们本就不该强留宫家的人，现在宫家要人都要到家门口来了，让我怎么不焦虑？沈知心身上淌着宫家的血，你一天不把人交出来，他们就会一直想办法对付傅家，对付你。

　　我一把老骨头了，随时都可以死，但你母亲呢，恩珠呢，还有你自己呢？为了一个女人，值得你做到这个地步吗？

　　承景，你一直没让我失望过，面对多大的压力，你都能做出正确的选择，这次，我希望你也不要例外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第354章 该做一个决断了免费阅读。https://xs.23sk.com 