    在项宁的意识海中，龙宜看着项宁，露出了欣慰的笑容，果不其然，在项宁的体内还留存着三千万年前留下来的一丢丢血脉。

    这些血脉放在任何一个文明都不可能提炼或者针对此进行激活，甚至项宁都无法从这血脉得到任何什么，但唯有生物引擎这么一个途径，才能与这血脉匹配。

    但血脉被激活，生物引擎正式改名为天道引擎后，洪荒之名将在度响彻域外，不过龙宜可能不知道的是，在三千万年前遭殃的可不止他们。

    在三千万年前，为了将洪荒一族给铲灭，这个宇宙可是迎来了灭顶之灾，洪荒文明血脉扩散之广，想要全灭消灭，那得需要多大的工程？

    也就几个及其古老的文明幸免于难，就比如妖族在得知洪荒文明大限将至，在洪荒文明以及其他文明的联合下，才堪堪保下。

    三千万年啊，妖族从三千万年前一直到现在都还在休养生息，连八级文明都无法进入，就可见当时情况有多严峻。

    而了为了打消那些上位宇宙的疑虑，他们自主将洪荒文明的一切都抹除，包括记忆，而也就只有一些皮毛以及古训流传下来，以及整个妖族知道洪荒文明真正发生了什么事的人，十个手指头能数得过来。

    至于其他的，知道也就知道洪荒文明曾经是强大的文明，仅此而已，有什么具体情况吗？完全没有。

    话说回来，在看着项宁即将完成最后的突破的时候，龙宜开口道：“这一次后，便是我和你最后一次见面，送个礼物给你，顺便帮你度过现在的难关，我们洪荒一族，不欠人情。”

    说着，龙宜慢慢消散在项宁的意识海中，然后化为一道精纯的能量，量很少，但却很强大。

    也就是说，也就用那么一次了。

    回到现实之中，项宁的身体犹如古之仙神，缥缈出尘，在他成功突破后不知道那来的霞光映照在项宁的身上，虽然没有太大的改变。

    但是那双双眸，却好似被画上了两把长剑，使得原本看起来温和，平易近人的项宁瞬间变成了能够主宰一切的生杀大权的无情掌权者。

    而那个龙宜送给项宁的礼物，也在慢慢的在接触到现实的那无处不在且无法利用的物质的时候，自行凝聚成为了一件长袍。

    华胥。

    单调而绮染的朱砂色配上黑金两色修饰的边幅，便是让虎疆王爆出那句煞风景的粗话的原因。

    这一件衣服，还真是有三千万年前的那种年代感，也就是在地球上，被现在的人统一成为汉服的古袍。

    而纵然离陨心中在正犹豫着要杀项宁还是将项宁带走的内心独白的时候，在看到项宁这一刻也不由的激起了他内心之中的战斗欲望。

    虽然在项宁身边有一位更符合的人选，但是那种人，无赖至极还是不要牵扯上的为好···他的大脑是如此告诉离陨的。

    不过再怎么说，对方也是敌人，离陨嘴上可不会留情，看着项宁的改变，他冷哼一声，虽然心中惊艳，但也来了一句：“花里胡哨，难成大器，就算开启神体，就这的话，别想与我一战。”

    这倒是实话，不朽强者也有划分强弱的，几乎所有不朽强者动用神体后，周身都会浮现他们各种意志的具象，有多有少，不过普遍都是多的强，而项宁，什么都没有，就说明他在众多离陨见识到的不朽强者之中是排名靠后的。

    而虎疆王在惊艳过后，仔细看的时候也有些失望，确实如离陨所言。

    然而，项宁却呵呵一笑，手缓缓升起，不知道为什么，虎疆王觉得有些不对，而离陨更是皱起了眉头，这又是想干嘛？

    而当项宁手挥动下来，本来离陨是想摆出防御架势的，但若是未能看到敌人的攻击手段，仅仅是抬抬手便让自己胆怯的话，那是真的丢脸。

    所以说，在战场之上，要面子和要命，你只能选一个，而要面子占了绝大多数。

    也就是在他选择要面子之后，一道白光一闪而过，即便是虎疆王也没注意到。

    只见一道空间波动的涟漪荡开，然后在一看，离陨消失在了原地，再次被打得进入了那魔族要塞之中，而那魔族要塞砸出的大坑明显比虎疆王打的大。

    这一刻，虎疆王猛然抬头一看，而离陨也在莫名其妙击飞后，看清了什么。

    现在，这个两位其实都无法形容那种所见。

    唯有已经快跑出另外一个星域的那些商会，在观察战斗的时候，才能看到全貌，直接张大了嘴巴。

    “那那那···那到底是什么！”

    一时间，几乎是看到这一幕的所有商队都鸡飞狗跳起来，就算幻龙商会长兹永被问起来的时候，也只是瞪着他那双眸，死死的看着那巨大的虚影。

    良久之后，缓缓吐出道：“神体，这是一位不朽强者动用神体之时所意志具现的虚影。”

    “那···这是什么样的层次的强者？”有人继续问，他们不会傻到去问这是成神后都有的吗的愚蠢问题。

    那么巨大的虚影，只手负压一颗星球的虚影，至少在他们的脑海之中从未听过，也唯有听那些游离在宇宙中的说书人时长将其域外世界中的星空巨兽才有此般巨大了。

    是的，项宁不是没有具现出意志具象体，而是他凝聚的意志具象体太过庞大，庞大到那魔族的要塞就像是一颗篮球，而他们也不过一只爬虫。

    他们之所以看不见，那是因为他们就在这虚影之中，无法看到其全貌，而项宁之前抬手下挥，也是操控着那虚影做出的动作。

    当虎疆王动用神力附着于双眸，开启神之视角方才看清楚那巨大的虚影，他紧闭双眼，身后有着绫罗绸缎在飘荡，一轮大日横空，却没散发出任何刺眼的光芒，照射在宇宙之上也不会为星球再添一点光明。

    虎疆王甚至毫不怀疑，若是项宁虚空握手，在其中间有一颗星球话，会不会被其捏爆。

    而被打得七荤八素，没什么大碍的离陨在看到项宁那巨大的虚影后只觉得自己的脸是火辣辣的，好似刚刚被项宁打的不是身体，而是脸。

    之前还说项宁无法具现，现在直接给你整了个，在他面前连手指头都算不上。

