    远古星漠，某死寂行星。

    空中挂着青绿色的月芒，龟裂的黑色大地亘古静寂，寸草不生，没有一丁点盎然绿意，偶尔可见一些破碎的建筑残骸斜斜插在土里，冒出来的部分充满斑驳的风蚀痕迹，精美的雕饰已然模糊不清，还有碎裂的人物雕像栽在地里，有的只剩半个脑袋，有的只剩半个身子。

    这一片区域仿佛是某个被岁月掩埋的废城遗址。

    一艘小型飞船悬停在离地一米的半空中，散发出一个覆盖数十公里的淡蓝色场域，提供远程能量输送与维生等功能。飞船外观前窄后宽，呈三角流线型，银白与灿金相间，外装甲上还刻着超能圣域、黑星军团和龙坦浮岛三家的徽记，这是军团后勤部还未量产的特制高尖端飞船，装配了各种尖端技术，能突破五档曲速限制，达到17.7级，造价不菲。

    此时此刻，在飞船维生场域的下方，大约五百多米深的地底，两个人影正在一座地底迷宫般的遗迹中缓缓跋涉。

    “这是特斯兰德第五王朝的都城遗迹，也是特斯兰德人最后的余晖，他们的文明在探索历末期便自我消亡，后来拾荒者挖掘出了一些古物，才让这个文明的遗址重见天日。说起来他们也是不走运，没想到赖以繁衍生息的母星，在无数年前曾是一群星际巨兽的休眠地，古兽的苏醒，给他们的文明带去了灭顶之灾……”

    哈里森抚摸着地宫墙壁上模糊的浮雕，侃侃而谈，珍妮抱着孩子，在一旁听得津津有味，眼中闪烁着感兴趣的神采。

    珍妮已经把孩子生下来了，在龙坦休养了几个月，哈里森的冒险欲望越发高涨，珍妮也一样闲不住，两人一拍即合，动用裙带关系，从军团后勤部免费提了一艘尖端飞船，到处游玩探索。

    因为带着孩子? 所以不适合去太过危险的地方? 于是哈里森决定带着珍妮去考古，为此特意加入时空研究会? 阅读了大量遗失文明的典籍? 决心当个“好导游”。

    三人此时都穿着军团出品的新一代星际探索机甲，足以承受各种极端环境? 孩子的机甲更是特制型号，还带有精神稳定、安眠、自动换洗尿布等一系列功能……

    哈里森驻足停在一排碎裂的雕像面前? 伸手指了指? 笑道：

    “这里是最后一任特斯兰德王在年轻时期为列王修缮建造的地宫，在一般人看来，他是为了祭奠列王，但实际在一些典籍的记载里? 他建造这座地宫? 实际是为了掩盖一个深入地底的天然通道，里面栖息着一只幼生体古兽，他想悄悄将其驯服，利用这种规格外的力量，打破摄政王对他权力的钳制……听起来很没劲是吧? 又是无趣的宫廷政治斗争，但是后来的走向? 你一定想不到。”

    “他不小心唤醒了更多古兽，导致文明毁灭？”珍妮好奇。

    “哈哈? 你猜错了，他唤醒了这头古兽? 但却与它坠入爱河? 由于古兽的特殊基因? 最后一任特斯兰德王与古兽越亲密，血脉就会逐步异化，最终他在宫廷朝会上变身成了新的古兽，亲自带领古兽摧毁了王城……”

    “这是跨越物种的爱情？还是古兽的心灵暗示？”

    珍妮睁大眼，虽然星际跨物种恋爱很常见，但乍一听还是颇有冲击力。

    “这就不清楚了，只有当事人知道。”哈里森摇头。

    “那后来怎么样？”

    “后来嘛，沉眠的古兽纷纷苏醒，遁入星空，而最后一任特斯兰德王下落不明，有人说他随着古兽族群一起消失在星空之间，有人说他带着伴侣留在了母星的废墟，永远在这片死寂的大地自由自在奔跑……”

    “听起来还有点浪漫。”珍妮有些意犹未尽。

    “哈哈，说不定我们还能在这里找到他们的尸骸呢，这也是我们这次探索的目的嘛。”

    哈里森大笑。

    两人随口聊着，一路深入，大部分时候是哈里森在说，珍妮在听，没多久，终于来到了地宫的终点，这里有一个被乱石封堵的通道。

    哈里森随手一拳拍碎障碍，露出斜斜向下的破碎阶梯，他带着珍妮走进去，走了许久，才来到终点，只见这是一个洞窟般的空间，两头兽类的骨架抱在一块，像是相拥而死一样。

    “这会不会就是最后一任特斯兰德王和他的伴侣？”珍妮好奇。

    “我觉得像……看来他们是决定留在这里陪伴彼此，一起永眠了。”

    哈里森眼神闪亮，拍了一连串录像，然后拾起几根骨头装起来，打算带回去研究。

    但就在这时，地面忽然摇晃了一下，两人感受到洞窟在震动，幅度在逐渐变大，很快便地动山摇。

    隆隆隆——

    地脉活动的声音隐约传来，越来越响，犹如大地在咆哮，震耳欲聋。

    “要塌方了？”

    哈里森一凛，立马带着珍妮朝着来路飞去，速度极快。

    可才到半路，整座地宫轰然坍塌。

    轰隆隆隆——

    无数土石落下，填满了所有空隙。

    而从上空俯瞰，这片地面瞬间塌陷，变成一个巨大的凹坑。

    但就在这时，一股带着淡淡绿芒的力场陡然从星空降临，一把撕裂地表，刨开土石。

    在力场的牵引下，一个浑圆的土球从地下破土而出，在半空飞了一段距离，最后掉在了飞船旁边。

    土球一震，上面沾染的土石碎块簌簌落下，暴露出一个浑圆的蓝色护罩，哈里森三人的装甲感应到外界冲击，自动撑开了护盾，这点小场面无法对他们造成任何伤害，三人都是毫发无损。

    这时，一袭黑裙的艾默丝从天上落下，飘在三人面前，眉眼带着无奈之色，不满道：

    “怎么这么不小心，我一来就看到你们被活埋了，既然带着孩子，就不要往这种危险的地方钻了。”

    “咳咳，意外意外。”

    哈里森不好意思，虽然他们不会在塌方中受伤，但是要爬出来终归需要一点点时间，没想到被艾默丝撞见了，这让他很不好意思。

    一旁的珍妮倒是没什么反应，她跟着哈里森在外面跑了一年多，一起被活埋了七八次了，反正不会受伤，她早就习惯了。

    拥有非凡的力量，对危险的定义也肯定与常人不同，珍妮也不怕带着孩子冒点小风险，此时好奇问道：“姐，你是怎么找到我们的？”

    话音落下，菲利普突然冒了出来，坐在艾默丝肩膀上，比了一个大拇指。

    “当然是我的功劳了嗡，所有军团出厂的飞船，我都能定位的嗡~”

    “好吧，我差点忘了黑星给了你调动军团智能的权限……那你亲自找我们干什么，有什么事不能在通讯里说吗，干嘛打扰我们的二人世界。”

    珍妮撇嘴。

    艾默丝扭头望向珍妮怀中呼呼大睡的孩子，脸上露出温柔的笑意，“我想我外甥了，来看看不行吗？快，把孩子让我玩玩。”

    “你想都不要想！你是不知道自己手有多重吗，每次给你，你都一点也不知道疼惜，不是你的孩子你就不心疼是吧！”

    珍妮立马坚决反对，侧过身子，把怀里的孩子护住。

    然而艾默丝听也不听，不顾反对，随手操控力场，从她怀里掏走了孩子，接着打开机甲，用手指揉捏着娃娃胖乎乎的脸蛋，一下子把小孩给弄醒了，发出哇哇哭声。

    “喂！你给我轻点！”珍妮用力拽着艾默丝的手臂，满脸不忿，扭头朝着哈里森叫道：“你还在那里看着干什么？上来帮忙啊！”

    哈里森杵在一旁，面露苦笑。

    人家姐妹打打闹闹，他哪里敢上去拉偏架。

    “你懂什么，我这是在用气力为他疏通身体，为他打下良好的体魄根基。”

    艾默丝不理会珍妮，不断揉着小娃娃的脸蛋，爱不释手，不过她虽然控制了力道，但没有什么育儿知识，仍旧弄得孩子哭闹不止。

    珍妮扳不过艾默丝的力气，在一旁气喘吁吁，只好凑上来一块哄小孩，总算哄得宝宝安静下来，这才无奈道：

    “你不是不喜欢小孩吗？干嘛老是缠着我？”

    “我以前不喜欢，又不代表现在不喜欢。”

    艾默丝头也不回，自顾自逗弄着小孩，总算把孩子逗得咯咯笑了起来。

    珍妮没好气道：“你喜欢那你自己生啊，干嘛老是玩我的孩子。”

    “费那功夫做什么，你这里不是有现成的吗？”艾默丝眨眨眼。

    珍妮嘴角一抽，她有时候真受不了艾默丝这种率性而为、我行我素的作风。

    她无语了一阵，突然好奇道：

    “说起来，你到底想好了没有，要不要和黑星诞下子嗣，他不止一次说起过了，但你都没有回应他。”

    “……我还没想好，再考虑一下吧。”艾默丝有些犹豫。

    “我的好姐姐，你都考虑多久了？”珍妮无语，“虽然你们寿命漫长，但考虑总得有个结果吧。也就是黑星惯着你，不然换成其他人，在这个年纪恐怕连族群都弄出来了。”

    闻言，艾默丝斜了她一眼，啧啧称奇：“你以前不是一直不乐意我接纳黑星的吗，怎么现在反而催促我和他繁衍后代了？”

    珍妮撇撇嘴，不说话。

    她以前确实不高兴韩萧与艾默丝在一起，但现在她连孩子都有了，巴不得韩萧天天把艾默丝祸害得没法下床，让她生个痛快，这样的话，自己和孩子就不会受到艾默丝的骚扰了。

    嗡——

    就在这时，空间微微波动，韩萧从虚无中迈步跨出，传送而至。

    “嗯？你怎么也来了？”艾默丝看了过去，有些意外。

    “你借用了菲利普的权限，我当然会收到消息。”韩萧耸耸肩。

    “那你过来干什么？”艾默丝眯起眼睛，语气莫名，上次的事情她还记着，心里还有点小情绪。

    “我的事情暂时办完了，过来陪陪你嘛。”韩萧笑了一下。

    “你看我现在需要你陪吗？”艾默丝扬了扬手里珍妮的孩子，轻轻哼了一声。

    韩萧低头看了一眼孩子，又看到珍妮对他使了个眼色，他顿时大步上前，拎着孩子的衣服，将他放到珍妮手里，笑道：“你现在这么喜欢孩子，咱们也生一个吧。”

    “你又来？”艾默丝眼神游移，“我不是拒绝过你了吗？”

    韩萧旁若无人搂住艾默丝的腰肢，轻笑道：“你拒绝多少遍，我就你问多少遍，直到你答应为止。”

    “哼，不要脸……我还以为像你这样的大人物，对于后代没什么执念，没想到你还是一样俗。”

    艾默丝没有挣脱韩萧的搂抱，只是双手撑着韩萧的胸膛，上身微微后仰，不让他靠近。

    韩萧沉吟了几秒，才低声开口，发自肺腑：“世事浮沉，无论我们是谁，都需要某些东西锚定自己的存在，或是理念、或是信仰、或是感情……我已经做出了选择，让一切进入新的时代，使我们变成独一份的存在，不会再有循环的来者，所以我也不知道未来会变成什么样，我只是希望，我在这个世界上多一个寄托，让我永远也不会忘了你。”

    “哟，真难得，你竟然还会哄我呢……难道你现在对我记得还不够深刻吗？”

    “更深一点不好吗？”

    “……你这是在调戏我？”

    “不然呢，你以为我的手在做什么？”

    两人不知道有过多少次肌肤之亲，根本不会害羞，眉来眼去之间，说话越来越露骨。

    哈里森和珍妮见势不妙，已经悄悄登上飞船，赶紧启动引擎，推进器喷出尾焰，迅速升空跑路。

    很快，飞船驶离外层空间，行星在视野中越来越远。

    但还不等哈里森缓一口气，只见视野后方的星球突然剧震，地表砰然碎裂，炸开一个在外层空间都能俯瞰到的巨坑，冲击波横扫而出，掀飞了无数砂石，像是一下子遭到了无法承受得撞击。

    紧接着，星球像是遭受了连续不断的无形打击，地表一片片凹陷下去，整个地壳如鸡蛋壳般碎裂，物质全部往中心塌陷，表面变得千疮百孔，炽红色的熔流喷射而出。

    “这俩狗男女，真当我们不存在一样……”

    珍妮又生气又兴奋，颇有唯恐天下不乱的激动，满脸通红，在心里加油打气，恨不得两人再用力点。

    而就在下一刻，刺眼的强光迸发，星球直接爆碎！

    轰隆！

    激烈的能量洪流扩散，追上了飞船的尾巴，把防护罩都打了出来，直接将飞船拍飞，在宇宙空间打着旋儿飞了出去。

    过了一会，飞船才自我稳定下来。

    哈里森抹了一把冷汗，回头看着星球爆炸的末日场景，悄悄咽了一口唾沫，表情十分复杂。

    “幸亏我们跑得够快……可惜这一片遗迹了……”

