    就在蒋介石患得患失、心神不中的读天晚上，正在泰册删比”的冯玉祥再也按捺不住满腔漏*点，终于打破沉默，向来访的法国著名记者达维特、东方新闻社美籍记者西蒙斯发表立场鲜明的谈话，盛赞第十七军的壮举和拳拳爱国之心，呼吁全国所有武装团结起来，枪口一致对外，鼓励自己的西北军旧部振奋精神，显示出军人的气概，与胡家林将军的第十七军将士一起奋起抗战，保家卫国。%%  浏览器输入  Α8.com  %%16

    次日上午八点，冯玉祥的公开讲话，通过电波向全国通告。

    上午八点四十分，粤军统帅陈济棠联合粤军三十余名将领，通电全国，支持第十七军的果断行动，宣布粤军立即整装待发，时刻准备开赴华北战场。上午九点，胡汉民、李济深、陈铭枢等国民党内部反对派领袖在香港通电全国，号召全**民和爱国将领行动起来，绝不能让国土分裂、民族沉沦的华北局势继续下去，呼吁全**队向第十七军将士学习，为拯救国家民族于危难之中，共同努力。

    全**民为之兴奋雀跃，信心百倍，德高望重的、对整个中国深有影响力的诸多军政统帅，先后公开发表通电一致对外的事情，在民国历史上还从未有过，无疑更加坚定了全民抗战的信心。

    继川南的叙府、成都、重庆、昆明的盛大反日抗战示威之后。北平、天津、南京、上海、广州、挂林、武汉、宜昌、济南、西安等二十余城市发起了声势浩大的游行示威声援第十七军抗战的大游行，压抑已久的全国新闻界，借此机会愤然勃发，遍及全国的反日浪潮空前高涨。蒋介石早就料到结义大哥冯玉祥不会甘于寂寞，也知道昨日下午立法院院长孙科等人已经战战兢兢赶赴泰山，就对日关系征求冯玉祥的意见，看如何能避免一触即发的中日战争，爱憎分明个性强硬的冯玉祥再次站出来乃是意料中之事。

    相比之下，没有发表任何通电和公开讲话的阎锡山就聪明多了，至少在没看清楚形势之前，不会轻易决断，这一点，冯玉祥永远赶不上他的把兄弟阎锡山。不过，老奸巨猾的阎锡山虽然没有向全国发表通电，但他通过向安家军提供机场和后勤保障等方式，悄然悄然表明了自己的态度，这一招全**界将领都看在眼里，暗赞不已。斯时手忙脚乱的日寇自顾不暇，能把他阎锡山怎么样？不但不会因此而让日本人怀恨在心，安毅还得记住这份情，以便来日悄悄报答。

    但是，历来主张对日和平外交的党国元老胡汉民这一次竟然站出来高声喊打，非常令蒋介石意外，转念一想就知道其中关键人物是李济深和陈铭枢。而李济深与安毅的关系，全军皆知，这一次无疑是与安毅之间达成了某种共识。

    想到这儿，蒋介石忧心之余，不由得对安毅的活动能力和影响力，又重新进行了评估。

    “报告委座，安毅将军到！”

    侍从室第一处尖任晏道网来到蒋介石的办公桌前，轻声禀告。

    蒋介石眼中一亮，刚刚抬起头，随即双眉紧皱，再次低头查看华北、上海和南京刚刚发来的十几张电文，问道：“昨天他为何不来？让他等着吧！”

    “是”

    晏道网走出几步，想了想还是转身回来：“校长，属下刚才听安将军和侍从室的几位黄埔同袍说，张存壮的第四十四军第一师已经乘坐火车到达武昌，受到武汉民众夹道欢迎和盛情拥戴。顾长风第二十四军十六师两个突击旅乘坐的十几艘运输船，也在汉口四大码头靠岸，数以万计的工人和学生正在帮忙卸下装备。”

    蒋介石猛然抬头：“什么，怎么这么快”娘希匹！他是在逼我，他这是在逼我！让他进来！”

    “是！”

    三分钟后安毅入内，蒋介石靠在椅子上，面无表情地盯着眼前这位军装笔挺、端正敬礼的学生，把安毅看得心神不定，苦笑连连，这才皱着眉头问道：“谁给你擅自跨防区调兵的权利？”

    安毅笑了：“校长，学生的权力是您给的，没有校长的栽培和提携。哪里有学生的今天啊？”

    “巧言令色，你以为这么说，我就不追究你的责任了吗？”蒋介石冒火地大声呵斥。

    安毅上前一步，挺起胸膛：“禀校长，若果追究起来，学生越权调动两个军北上的罪责，加起来都没有擅自命令西南空军三个团攻击日军战机大，更没有学生严令第十七军必须在十二小时之内从三个方向包围天津的罪责大。抬头是一刀，缩头也一刀，学生认了！”

    蒋介石气得抬手指着一副死猪不怕开水烫的安毅，手指频频虚点，就是骂不出来，好一会儿才放下手，颓然而叹：

    “安敌，尔把整个中央政府都害苦了。你知道吗。何敬！亚我放牲“军威逼平、津外围，感觉颜面受损，昨夜至今晨连连发来三份辞职电报，你让我如何答复？汪兆铭今早突然称病离京，出走上海，中央政府近半官员是汪兆铭一派，眼下都放言要辞职不干了，那些亲日派、妥协派借机熙熙攘攘，大喊大叫，说我蒋中正愁意纵容，置国家民族之安危于不顾，不经中央最高会议同意就擅起战端，以兵谏的方式阴谋夺权，致使一个好不容易才团结起来的中央政府，再次陷入四分五裂之危局，你”你本事大了，你厉害！你安家军可以独立打天下了！好、好！你有本事自己去打，我不管了”。##  .com.。首发##

    安毅硬着头皮，低声问道：“校长，这不正是一个清除内奸和怯弱无能者，重整政权，轻装上路的大好机会吗？”

    “你懂个屁。

    蒋介石气得拍案而起，背着手在室内走来走去。

    门外的邓文仪、蒋孝先等人听到“啪。的一声重响，吓得脸色突变就要冲进去，老练的晏道刚和陈布雷连忙止住众人，指指室内，再指指耳朵，众人一听没有再发出什么异响，这才舒了口气，心想这回安毅可惨了。

    一个小时的等待如同漫长的煎熬，当安毅打开房门，含笑把大家叫进去时，众人这才放下心来，个个佯装镇定地整理仪表，做出一副好整以暇的样子，有序入内，聆听蒋介石的最新指示。

    奉召赶来的军委各部主官看到安毅悠闲地坐在侧边沙发上喝茶，立亥明白安毅已经说服了骑虎难下、不得不早做决断的委员长，华北一线恐怕要热闹了。

    中牟十二点，中央广播电台和川南广播电台，同时向全国播报中央军事委员会委员长蒋介石的公告：

    “本着内求自存、外求共存之精神，为妥善解决华北问题，确保国土完整，消灭分裂势力，维护华北地区国土安全及民众安宁，特任命参谋本部次长安毅上荐，为军事委员会特派专员，节制华北驻军军事。谋求建立统一与和平之秩序”和平未到绝望时期，决不放弃和平。牺牲未到最后关头，亦不轻言牺牲。抱定最后牺牲决心，而为和平最大努力。”

    公告发表后，金国一片欢腾，亿万民众奔走相告，欣喜若狂，各地驻军大营门前挤满了踊跃从军报效国家的青年男女，全国各大反对势力均搁置分歧，热情赞扬蒋介石的英明决策，各界领袖纷纷发表宣言。表示只要国家需要，将不惜付出最大努力。欧美列强大为意外，长期懦弱逆来顺受的中国政府突然直起腰板，令人觉得非常不可思议。

    各国驻华使节纷纷致电或拜访南京中央政府，以证实这一公告的真实性，只有事先接到宋子文、孔祥熙紧急通报的欧美两国使馆官员反应最为迅速，立刻召集会议紧急商讨，并将详情以及可能发生的巨大改变急报各国首脑。

    中外各界均将此看成是蒋介石集团在日本军队野蛮侵略、步步蚕食之下，终于忍无可忍愤然而起，不惜一战以解决华北问题的坚定决心和决然行动，否则不会把历来**、被日军视之为眼中钉、肉中刺的少壮派领袖安毅，派到华北“节制华北驻军”虽然没有直接任命安毅为“战区司公，或“前线总指挥”这样的战时职务，也给中日两国和平解决华北问题留下了余地，但是这一公告清楚无误地告诉日本人和全世界：中**队不惜一战，也要维护华北利益。

    公告发表之后两个小时，川南电台再次播出一个令全**民无比鼓舞的消息：

    张存壮将军的第四十四军、顾长风将军的第二十四军十四万将士，已经迅速开进到武汉地区，两军将日夜兼程，赶赴华北前线，随时对日寇发起迅猛一击；云南保安部队司令詹焕琪将军的五个旅三万将士，于今日凌晨经川滇铁路开赴沪州，旋即登船东下，紧急驰援华北战场！

    武汉长江两岸的武昌和汉口，人头攒动，欢声如雷，一列列专列在武昌站卸下荷枪实弹、身着迷彩军服全身披挂的威武将士，一辆辆覆盖伪装网和牵引火炮的大卡车、一辆辆架设满是散热孔的通用机枪的突击车，在无比繁忙的长江渡口运至对岸，不断停靠在汉口各大码头的型号各异的大轮船上，卸下一批又一批覆盖密实的重型轮式装备，数不清的官兵头顶钢盔、脚踏中邦厚底军鞋涌上江岸，在阵阵孔武豪迈的口令声中，迅速整队开往火车站。

    长江两岸数以万计夹道欢迎的人们，此刻已经无法分清那些是四十四军官兵，那些是虎头将军率领的二十四军将士，最后全都在“万岁”前面加上个全国人民耳熟能详的名字一安家军！

    晚上十一点，成都北校场。

    蒋介石接到驻苏联大使的密电，终于放下心来，让侍从把仍在隔壁和参谋部将领研讨华北军事布局的安毅叫来。

    安毅看到蒋介石的脸色就猜到什么了，上前敬个礼，笔直站着等候示。

    “你的情报是正确的，苏联《真理报》发表了一篇措辞激烈的文章，表示驻扎外蒙的苏联军队和盟军对日本军队的大肆扩张发出严正警告，苏俄远东军区也对日满军队不时越境挑衅表示愤慨，而且特意指出经过长时间的再三磋商，日本军队都没有丝毫收敛的迹象。

    从这份回复的情报看，关东军两个旅团之所以迟迟没有南下，确实如你所分析的那样，苏俄远东军队也借着此次华北危机大兵压境。企图因此要挟日本人，获得他们这几年逐渐失去的远东利益。”蒋介石满意地说道。

    安毅笑了：“正是这样，当初苏联人把中东铁路卖给日本的时候就憋了一肚子气，日本人通过伪满军队和政府出面，百般要挟，以**的名义获得欧美列强的大力支持，最终逼迫苏俄将价值六个亿的中东铁路以及附属设施、工厂，以一点六个亿贱卖给伪满国，这件事对苏俄政府和军队的打击之大，远远超出我们的想象。加上苏俄处于欧浙资本主义势力的包围之中，在国力尚未恢复之前，只能忍气吞声。

    “不想日本人得寸进尺，如今又在蒙古排挤俄国势力，企图取苏俄以代之，性格暴躁非常记仇的苏俄怎么会受得了？如今看到中日数十万军队在华北对峙，他们绝不会放弃这个良机，必然在东北边境调集重兵逼迫日本人，原本兵力就捉襟见肘的关东军无论如何也抽调不出兵力南下，靠着天津那点儿驻屯军，日本人除了妥协外，别无他法

    蒋介石点点头：“你说得很对，没想到你对国际时局了解得这么透彻”对了，提供如此重要情报的那个俄国情报员叫什么名字？”

    安毅低声回答：“校长，他没有名字。只有一个代号，叫做“教投”原是白俄的一个知识分子，俄国十月革命后不久他全家便被当做反动分子镇压，他随同逃难的十几万白俄流落到东北，后来辗转到了上海，学生当年接纳了他们几万人，如今已经发展到近二十万，其中有数千人如今都在学生的军事研究部门工作。这个代号“教授，的特工，就是学生单线控制的情报负责人，他如今仍然在海参葳，学生多次指示他撤回来，因为苏俄政府开始了大规模的肃反和清洗，我非常担心他的安全，但是他说自己心里有数，学生只能让他继续留在那边了。”

    蒋介石大为感叹：“好，难得啊！你的付出终于有母报了，很好、很好！你准备何时飞华北？，小

    “不急，学生还想留在校长扩边多学习几天安毅恭敬回答。

    蒋介石望向安毅：“花言巧语！学习？你是担心我改变主意吧？滚吧，要尽快赶去保定坐镇指挥，前线没个主心骨不行，那里的大部分部队都是你的旧部，他们只听你的，而且，各军各部将领都没有你的经验和调控能力，看不清大局，你早一天去我早一天放心。”

    “是！可惜，堪侯兄到淅江省当官去了，否则，学生有堪侯兄陪伴，此行就更稳妥了安毅这个时候提起在汪精卫一系的胁迫下无奈离开参谋本部、走马出任淅江省政府委员的葛敬恩，让蒋介石的神情也为之一黯。

    安毅看到蒋介石不说话，双腿一并，低声告辞：“校长，学生这就赶回叙府，视察后勤兵站的支援工作，最迟后天赶到保定。”

    “好！喜吧”