    乾元仙朝朝都的东广场并非单指一个广场，指的是东城区广场周围一片地，大小差不多能和华国一个市区相媲美。

    但尽管如此。

    李逸不过是刚走到东广场的区域，便发现了摩肩接踵的人群在往一处地方涌去。

    “得，省得问路了。”李逸耸了耸肩，如果说现如今东广场还有什么能让如此多的人流聚集，那必定是前几日那所谓的‘异象’导致。

    他只需跟着人流走便行了。

    李逸走后，孙小五并没有跟来，他有自己的事，对方自然也有自己的事。

    还没有见到那所谓的‘异象’和‘阵法’，李逸便发觉路上已经拥堵不堪，只怕是连蚂蚁都要缩着身子才能前行。

    无奈之下，他只能暗暗运劲，挤开了路上的行人。

    怒骂声不绝于耳。

    但李逸也懒得和这些人计较，只顾自己前行。

    不多时，他便来到了真正的东广场上。

    而到了东广场，李逸才发现，这里的人虽然也有很多，但远没有先前路上来的那么夸张，只能说是有些热闹。

    起初他还有些奇怪。

    因为尽管这里高手云集，但总有些不怕死的普通人喜欢往里冲，这是智慧生物的天性。

    可直到他跨过了一个门槛，他到了一块不一样的石板上，感受到一股莫名的威压时，他才终于明白，不是外头的人不想进来，而是他们进不来。

    越往里靠。

    威压便越强。

    凝气境的武者都只能在外围活动。

    至少要后天境，才能在这个真正意义的广场上来去自如。

    后天境.....这对李逸来说已经是一个非常低的境界，但相较于普罗大众来说，后天境还是那么高不可攀。

    放在普通人当中，后天境武夫就是真正意义上的万人敌。

    走入真正的广场中，李逸开始不动声色的打量周围的一切，这时他突然看到，有些散修武者竟然直接开始在广场上拉拢其他散修组队。

    至于为什么李逸知道这些人是散修......

    有势力的人都很明显，他们抱团在一起，服饰统一，旗帜鲜明，一看就是一伙的。

    理论上来说，散修的实力都不算高，因为真正有实力的大多都被朝都的大势力招揽过去了。

    当然，这并不绝对，比如李逸，他就是一个潜伏在暗处的散修。

    李逸随意的找了个地方坐下，戴上了风衣帽子，百无聊赖的观察着广场上的一切。

    在如今这广场上，阵营大致分为了三波，第一波就是那些大势力成员，他们旗帜鲜明的聚在一起，或议事，或虎视眈眈的望着其他人。

    第二波就是似李逸这等独行侠，这类群体虽然不多，但也并不算少见，至少可以让李逸看上去没有那么突兀。

    而第三波便是那些准备抱团取暖的散修了。

    只是他们似乎从来未，一群实力不足抱丹境的修士，你便是再怎么抱团，那也和杂鱼无异，充其量只能从杂鱼变成杂鱼群，也许看上去足够唬人......

    可是在这种地方。

    谁都不是吓大的啊！

    可惜的是，如此浅显的事实，却依旧有许多人看不明白。

    当然，这并不是什么怪事，毕竟这个世界，能认清现实的人并不多，所以，这类准备抱团取暖的散修还真不少。

    这就好似许多拙劣的骗术。

    依旧能骗到人是一样的。

    有些人在没遇到这种事情之前，总以为自己是个顶聪明的人，绝不会被这些骗术玩弄。

    可实际上，他们自己就身处在一个巨大的骗境中，被舆论骗，被新闻骗，被老板骗，被......生活处处都是骗局，可总有无数人甘当韭菜，被卖了还在数钱......

    还有一些人被骗的三观都扭曲了，还认为自己是个聪明人。

    实际上，世界上的聪明人永远只是少数，能看懂已然不易，想要逃脱却是太难。

    李逸不算是什么聪明人，也许他认识的人中，上官龙城勉强算一个。

    但至少，李逸不会自我欺骗。

    就像他身旁不远处的那个小散修群体，他们以一个先天巅峰的修士为首，聚集了近百尊先天、后天境武夫，气势恢宏。

    实际上，这一百多人跟炮灰没有任何区别。

    这群人和蓝星人族的那些军团完全不同，他们没有默契，没有配合，没有锤炼许多年的高阶合击武技，没有视死如归的勇气，甚至都没有一个合格的指挥......

    用上官龙城的话说就是：你别看妖族有些军团数量多，修为高，但真正有用的极少，一盘散沙永远都只有被一个玻璃碗吃掉的命运。

    就这些游兵散勇，别说那个本身就没有什么指挥经验的先天巅峰来带了，便是上官龙城来带，能起到的作用也极小。

    训练几十年的军团，和联合在一起还不足几个小时的散修，这完全是两个概念。

    就在此时。

    李逸突然瞥见了一支由蓝星武者组成的队伍。

    至于他为什么一眼就认出了这是些蓝星武者......主要是领头的人他认识，是华国老牌一流势力，百花谷的谷主，谢梦仙。

    当然，李逸跟谢梦仙其实并不熟，他之所以认识谢梦仙，主要是百花谷曾经有一个长老，叫段红梅......

    那个死在了李逸怀里的段红梅。

    李逸瞥了谢梦仙一眼，瞬间获取了谢梦仙的各项属性与等级：四劫三变。

    实力不算很强。

    但不算弱。

    勉强算是有些自保能力。

    当初，谢梦仙原本不过是五气朝元，也许是在蓝星灵气复苏后，她也乘上了这股东风，凝聚了银丹。

    可惜了......李逸突然想到了那个爽朗大方的段红梅。

    如果段红梅也能乘上这股东风。

    也许就不会死在战场上了。

    不过，这世界从来没有什么如果......李逸低下头，不再去想往事。同时，他也没有与谢梦仙相认的打算，至多就是若对方到了什么危难，他也还有余力，兴许会出手帮上一把。

    这，已经是如今的他能做到的极限。

    但李逸没有理会谢梦仙，谢梦仙却是鬼使神差的往他这边走了过来。

    李逸心下疑惑，转头就暗骂了那个帝都化妆师一句......这踏马都能认出来，你还给人化个鸟妆？比梦之桃差远了！

    “朋友，你要加入我们的队伍吗？”

