
　　给儿子起名叫“木墩”肯定是不行的，不过沐阳却决定让儿子小名叫敦实，寓意身体健康。

　　大名沐城。

　　夜里，小家伙哭闹起来，嗓门那叫一个宏亮，看来确实是一个壮实的小家伙。

　　放到妈妈怀里，吃的那叫一个痛快，徐幼珊说，小嘴吸的特别有力气。

　　第二天出院回家，家里真真热闹了起来。

　　在家伺候了徐幼珊几天，沐阳那边工作繁忙，不得不回缅甸。

　　一批项目同时启动，沐阳一回到缅甸就忙的脚不沾地。皎漂-昆明铁路，中缅公路，中缅皎漂经济特区，皎漂深水港，密松水电站，莱比塘铜矿，伊洛瓦底江陆水联运项目，每一项都可以说是大工程。

　　而且卢卡也找到沐阳，缅甸开发银行项目谈判结束，开始进入实际操作阶段。银行地点确定在仰光，毕竟现在仰光还是缅甸最大的城市和经济中心。

　　而且卢卡的另一个身份，缅甸海军司令哥丹威也是在仰光办公，银行总部设在仰光也更方便一些。

　　银行总部建设还需要慢慢来，不过缅甸开发银行却可以寻一处临时办公地点，先开展工作。包括注资，甚至前期投资等等业务。

　　沐阳早就对缅甸的电力、通讯市场垂涎已久，正好借着现在缅甸大搞建设的有力时机，将这些高利润产业攥在手里。

　　随后，缅甸开发银行会向缅甸电力集团总公司，缅甸通讯集团注资，沐阳的想法是，对着两家国有公司实行控股，然后大力投资建设，预计5年内可以收回全部投资，剩下的时间就是坐收纯利了。

　　随着发展，这两家公司会越来越赚钱，说成是两个金盆不为过。

　　两个月时间一晃而过，已经进入到12月。

　　早上起来，沐阳在大使馆后院练了一趟拳，指点了一下那些护卫，这十几名特种兵护卫跟着沐阳学了几个月之后，沐阳给他们开了丹田气脉，让这十几个家伙的战力一下子提升好大一截，再经过几个月的磨炼，他们已经可以出师，剩下的，就是日积月累自我修炼了。

　　神清气爽，回到办公室，刚刚坐下，脑海之中却突然传来一阵久违的信息，沐阳心里一阵激动，看来系统并没有弃自己而去啊。

　　满怀欣喜打开系统面板。

　　任务栏。

　　第六世界第三个任务，“阻止即将到来的世界危机，保住第六世界。”

　　看到这个任务，沐阳忍不住撇撇嘴，这是准备让自己做超级英雄的节奏吗。

　　难道大白世界和漫威世界也有关联不成。

　　可是这个任务也太模糊不清了吧，沐阳赶紧点开说明栏，只见说明栏上多出来一行文字。“有人在谋划破坏第六世界原本的规则，进而达到统治全世界的目的，请宿主阻止‘天言者’的邪恶念头，维护世界和平。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果任务失败，第六世界会陷入到无边危机，系统将关停第六世界，并收回第六世界之前的任务奖励。”

　　沐阳气得呲牙。

　　真是一个扯淡的任务。

　　有时候沐阳总搞不懂，为什么世界上总有一些狂人，想要统治世界，甚至毁灭世界，真不知道他们这样做的目的是什么，难道很爽吗！

　　“天言者”？

　　这又是什么东西呢，沐阳一点印象也没有。

　　不过不管怎样，这个任务沐阳必须完成，如果失败，他会是去大白世界，要知道，大白世界可是有着很多超越现实世界的科技存在，对沐阳帮助非常大。

　　而且系统还说，任务失败将收回之前两项奖励，这更加让沐阳不能接受了。

　　第六世界第一个奖励是“无限拆解手”，第二个奖励是“魅族”小影，不说“无限拆解手”，只说如果任务失败收回小影，沐阳就难以承受。

　　要知道，现在小影可是沐阳最得力的助手之一。

　　现实世界中，控制昂莱，掌握缅甸军队可是全靠他呢。

　　沐阳攥了攥拳头，“天言者，来吧，管你是不是大BOSS，老子要挑翻你。”

　　沐阳穿越到第六世界。

　　用变形术将自己变年轻，变成沐阳大学时代的样子，在浴室洗了一个澡，出来后换了一身运动装，坐到了电脑前。

　　输入“天言者”三个字。

　　中文，没有想匹配的东西，英文，德文，法文，日文，西班牙文，沐阳将能够想到的语言，全部输入‘天言者’搜索，虽然有时候会出现一大堆的内容，可是翻来翻去，却没有任何有价值的信息。

　　“还真是有些麻烦呢。”沐阳端着咖啡盘腿坐在沙发上思考着对策。

　　“叮铃铃......”

　　桌上的手机铃声响起。

　　沐阳拿起来一看，竟然是公司的电话。

　　接通电话，电话里传来一个男音，“沐董事，我是格力，有些事情想和你当面商议一下。”

　　沐阳没想到会是格力集团的董事长亲自打来的。

　　沐阳将手里的超能电池技术卖给了格力集团，获得了部分格力集团的股份，还有一大笔现金，以及电池公司的部分股份，这才能够让他在这个世界过得如此潇洒。

　　“你的意思是现在，很着急吗？”沐阳疑惑道。

　　自从格力集团获得了电池技术之后，可是从来没有主动给沐阳打过电话，只有召开股东大会的时候，才会叫沐阳过去，今天这是怎么了。

　　“是的，如果你有时间的话，我希望能够和你当面谈一谈，是关于超能电池公司的事情。”

　　超能电池公司算是格力与沐阳的合股公司，沐阳占40%，也只有电池公司的事情，格力才会找沐阳商量。

　　沐阳感觉出，格力的语气并不是很好，看来他有必要去公司一趟见见格力。

　　穿过带有浓浓科幻味道的大厅，沐阳乘坐专用电梯上到了58楼的总裁办公室。

　　总裁办公室秘书瑟琳娜看到沐阳走出电梯，赶紧迎上来，带着沐阳走进格力的办公室。

　　“你看上去面色不是很好啊，遇到什么不高兴的事情了吗。”沐阳对着格力总裁说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1194章：不能失败的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 