    “那就去死吧。”谢龙河立即朝着王奇出手。

    王奇想要躲闪，可崔游他们三人几乎是同时出手，让他避无可避。

    眼看着他就要死在四人手中的时候，木化戒大喝一声道：“岂有此理，当我不存在吗？”

    话音落下，他直接冲向了崔游四人。

    “不好。”崔游心中一惊。

    那木化戒功力显然在他们四人之上，而且只见他手掌一翻，朝着四人射来了四道暗器。

    不用说，这暗器上肯定有毒。

    面对这四道暗器，崔游他们只能放弃击杀王奇的想法，立即朝着边上散去。

    王奇趁着这个机会，冲出了四人的包围，到了木化戒身旁。

    “好算计。”林明琛脸色一沉道。

    木化戒刚才说是不在意王奇的身死，这一切都是迷惑自己几人的。

    为了救王奇，竟然动用了暗器，很明显他还是不想让王奇死在这里的。

    否则以木化戒的功力，何须和自己四人动用这样的暗器？

    “怎么说都是跟着我出来的，我不能眼睁睁看着他死在眼前。”木化戒微微一笑道，“现在还是想想你们的处境吧。你们通知了五神宗的高手，可惜他们过来应该要些时辰，这足以让我解决你们了。”

    崔游心中一沉。

    对方这是起了杀机了。

    以往的毒王是没有直接针对五神宗弟子的，可这次看起来是师叔伯他们惹怒他了。

    竟然派出他的得意弟子对付自己等人。

    “那就看你有多大的本事了。”谢龙河冷声道。

    事已至此，退缩是不可能的了。

    “哈哈~~”木化戒忽然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”林明琛道，“你不是要抓紧时间对付我们吗？”

    崔游心中也是有些奇怪，若是只师叔伯他们过来，对方就没机会了。

    “你们已经是砧板上的鱼肉，我急什么？”木化戒止住笑声盯着四人道。

    “难道说？”殷瑶琴脸色一变。

    她的身子忽然踉跄了一下，差点直接摔倒在地。

    “师姐，你怎么了？”崔游立即想要上前，可他发现自己的双脚有些沉重，整个人显得有些僵硬。

    谢龙河和林明琛两人脸色瞬间苍白起来了，中毒了。

    怎么中的毒？

    他们完全没注意到。

    “现在意识到已经晚了。”木化戒微微一笑道，“你们以为只有中了我的飞镖才会中毒？这也太小看我了吧？就在我飞镖掠过你们身旁的时候，毒已经弥漫在了你们周围，你们已经中毒了。”

    “凰叔？”崔游急忙联系凰叔。

    凰叔这一次竟然没有提醒自己，难道说这次对方的毒连凰叔也没察觉到？

    “我刚才并未发现有毒的迹象。”凰叔回应道。

    “可我现在全身僵硬，行动很受影响，绝对是中毒了。”崔游心中焦急道。

    “我尝试过想要化解你身上的毒，可惜异火没有奏效。”凰叔有些焦急道，“必须拿下这家伙，逼他交出解药。”

    这样一来，先不说这毒会不会立即要了他们的命，可现在至少让他们实力大损。

    “杀。”殷瑶琴咬牙道，“再这么下去，我们更没机会了。”

    说完，她率先冲向了木化戒和王奇。

    崔游明白殷瑶琴的心思，趁着刚刚中毒，自己这些人还能动的时候，说不定还有一点机会对付木化戒。

    他们没有迟疑，立即冲了上去。

    身子有些僵硬，可他们现在拼尽了全力，哪怕受到了一些影响，可也能发挥七八成的实力。

    “不愧是五神宗的弟子，果然了得。”木化戒淡淡地说道。

    他见王奇准备动手，不由又说道：“你别出手，我来收拾他们。”

    “是。”王奇退到了一旁，没有出手的意思。

    “太嚣张了。”林明琛大吼一声，手中长剑出鞘，剑气纵横，袭向了木化戒。

    崔游他们也几乎是同时出招，四人联手攻向了木化戒。

    ‘轰隆’声不断响起，木化戒所立的位置已经一片狼藉。

    可他的身影早已消失。

    “林师兄小心。”殷瑶琴不由大声喊道。

    林明琛心中一惊，手中长剑立即往后刺去。

    ‘叮’的一声，只见木化戒的手指在林明琛的长剑上一弹，剑身剧烈颤抖。

    林明琛只觉得从长剑上传来一股凌厉的劲力，震得他右手发麻。

    崔游他们立即围了上来，木化戒哈哈一笑，往后退了两步。

    可就在他退开两步的时候，忽然身子一转，猛地朝着殷瑶琴那边杀去。

    殷瑶琴没有避闪的意思，直接迎了上去。

    “瑶琴师妹小心。”谢龙河满是焦急之色，立即冲了过去。

    林明琛也冲了过来，他们岂能让殷瑶琴独自面对木化戒。

    “来不及的。”木化戒话音落下，便冲到了殷瑶琴面前。

    殷瑶琴刚想出剑，却发现木化戒的右手竟然以诡异的角度扣住了自己的右手腕。

    手腕一痛，殷瑶琴手中的长剑难以握住，直接掉落在地。

    “松手！”谢龙河和林明琛两人怒吼一声，身上气息大涨。

    见殷瑶琴落在了对方手中，他们两人心急如焚。

    “咦？”木化戒惊疑了一声，他带着殷瑶琴后退了几步，直接化解了两人的攻势。

    而这个时候，崔游从他身后杀至。

    ‘叮’的一声，木化戒隔空将殷瑶琴的长剑摄拿到了手中，往后一挥，挡下了崔游的一刀。

    崔游口中一声闷哼，身子被震开了好几步。

    “慢着。”

    看着崔游三人还一副不要命的拼命架势，木化戒忽然大喊了一声。

    崔游他们脚下微微一顿，想要听木化戒有什么要说的。

    “我看出来了。”木化戒嘿嘿一笑道，“你们三个小子看起来都很在意这丫头啊，怎么着，你们都喜欢这丫头？哦哦，也难怪，这丫头长得的确水灵，连我看了都很是心动。”

    “你想怎么样？”谢龙河沉声道。

    他有种不妙的预感。

    他们现在中毒了，殷瑶琴又落到了对方的手中，对他们来说可谓是雪上加霜。

    “我给你们一个机会。”木化戒笑道，“今天我不想大开杀戒，可不杀你们，师父那口气可消不了，这样吧，我杀三人，留一人性命。”

    木化戒的话让崔游他们都是愣了愣，留一人性命？

    “小半刻钟之后，你们的毒会真正爆发，那个时候就是你们毙命之时。我这里有一枚解药。”说着，木化戒手掌一翻，便看到他手掌中多了一枚丹药。

