    第865章通风口附近的杀机   

    藏在泥土下的坚硬物体，原来是一大块钢制的钢顶。

    

    

    看钢顶的表面情况，它存在的时间应该不短了，表面都有一点暗红色的锈迹。

    

    

    但尽管如此，钢顶的硬度还是比较坚硬的。

    

    

    张余试探性地用军用铲在钢顶上敲了敲，内心不由得感叹钢顶的坚硬程度。

    

    

    卧槽，这么硬的吗？

    

    

    这种硬度都可以抵御重炮的轰击了，当时建造人看来没少在钢顶上下功夫啊。

    

    

    “张余，这个钢顶是用来干什么的？”

    

    

    一旁的眼镜蛇小队队员看着暴露在众人面前的钢顶，一时间不明白钢顶的作用。

    

    

    在他们的印象中，很少有人会显得没事干在这里的地下埋一个钢顶，看起来就跟吃饱了撑的没事干一样。

    

    

    “你们不懂了吧？

    这种钢顶通常是防空洞或者是地下军事基地的顶部保护。

    你们看钢顶的坚硬程度就明白了。”

    

    

    还是张余眼尖，思维速度也很快，马上就明白了事情的真实情况。

    

    

    可是，勇士岛上怎么会有这样一个区域呢？

    

    

    “我还是不明白。”

    

    

    之前对张余发问的眼镜蛇小队队员还是感到很疑惑，继续对张余发问着。

    

    

    “既然钢顶下面的东西这么重要，为什么当时划分演习区域的时候并没有考虑到这一点呢？”

    

    

    眼镜蛇小队队员说的话一语中的，一下子说到了点上。

    

    

    但这个问题，张余心里也早就已经有了答案。

    

    

    “下面应该是防空洞，用来在战争时期躲避敌人轰炸所建造的。”

    

    

    说完这番话，张余见眼镜蛇小队队员还是不明白自己的意思，无奈地叹了一口气。

    

    

    非要让我把话说明白你们才会懂我的意思吗？

    

    

    “这么说吧。

    这下面要真是一个军事基地的话，你们觉得勇士岛还会成为我们的演习场地吗？”

    

    

    经过张余这么一提醒，眼镜蛇小队队员明白了张余的意思，恍然大悟地点了点头。

    

    

    也是，下面要真是军事基地的话，估计这勇士岛就成为某个部队的驻扎地了，怎么可能还会举行特种兵大比武呢。

    

    

    “当初应该是有不少人生活在勇士岛上，这个防空洞正是考虑到了岛上居民的安全才建造的。”

    

    

    按照张余的理解来看的话，这个防空洞应该已经荒废很久了。

    

    

    毕竟现在勇士岛上根本没有任何居民，至少在五年内没有人在勇士岛上居住过。

    

    

    那防守方是怎样发现这个防空洞的？

    

    

    我靠，上官勇还是有点东西的，他真的找到了比北部河谷洞穴群还要隐蔽的地点。

    

    

    就算是张余不仔细想的话，也很难想到这一点上。

    

    

    “那我们怎么办张余？

    要不要想办法打开钢顶下去？”

    

    

    既然下面是防守方的大本营位置所在，就应该想办法打开钢顶下去摧毁防守方最后的希望。

    

    

    看着跃跃欲试的眼镜蛇小队队员，张余一盆冷水扑了过去，熄灭了他们的热情。

    

    

    “怎么打开呢？

    仅靠你们手中的军用铲这辈子我们也没想打开钢顶。”

    

    

    钢顶的材质当初设定的就是为了掩护躲在防空洞中的人不会受到炸弹的伤害。

    

    

    轰炸机都不一定能炸开钢顶，就靠现在连炸药都没有的张余和眼镜蛇小队队员又怎么可能会打开钢顶呢？

    

    

    不是我故意要打击你们，实在是你们考虑到有点太不符合现实了。

    

    

    听到张余这么说，眼镜蛇小队队员明白了他的意思，不禁为自己刚才的贸然感到后悔。

    

    

    这么简单的问题自己竟然没有想到，脑子当时去干什么了？

    

    

    “重新把泥土埋上，我们继续前进。”

    

    

    考虑再三后，张余还是决定放弃这里的钢顶，继续向前走看看有什么地方能够进入防空洞。

    

    

    不是张余忍心要放弃这里，是因为他实在没有办法能够打开这钢顶。

    

    

    炸药手雷都没有，演习弹就跟闹着玩的一样，不可能会对钢顶造成伤害。

    

    

    与其在钢顶前浪费时间，倒不如想想办法去别的地方看看，没准还有新的发现呢。

    

    

    按照张余的话，眼镜蛇小队队员马上按照原来的样子将泥土覆盖在钢顶上，之后跟在张余的身后离开了这片区域。

    

    

    一路上走来，刚才的发现对张余可以说是一路上最重要的发现。

    

    

    至少现在张余已经知道防守方的大本营在什么位置了，接下来要做的就是进入防空洞。

    

    

    但找到防空洞的入口可不是那么容易的。

    

    

    钢顶的位置都那么隐蔽，更不要说防空洞入口了。

    

    

    不过张余相信，天无绝人之路，张余一定会发现一些线索的。

    

    

    果然，张余的确找到了一些其他的线索。

    

    

    路过一片草丛的时候，张余留意到，草丛中的乱草摆动的频率有些不对。

    

    

    其他草丛中的乱草都是被风吹的左右进行摇摆，而张余看到的这片乱草则是前后进行摇摆，给人的感觉不像是风吹动的一样。

    

    

    “停一下！”

    

    

    观察到情况不对，张余抬手示意小队停止前进原地警戒，自己则是来到异常的草丛前，蹲下身查看情况。

    

    

    草丛的后面一定是有什么东西，不然这些乱草不可能会这样进行摆动的。

    

    

    带着内心的怀疑，张余慢慢地将手伸进乱草丛中，准备拨开挡在自己眼前的草丛。

    

    

    刚刚把手伸进草丛中，张余就明显地感觉到，草丛后面有细小的风流从里面吹出！   

    

    找到了，这应该就是防空洞的通风口。

    

    

    防空洞在建造的时候，都会隔一段距离弄出一个通风口，用来对防空洞内部进行通风换气。

    

    

    让张余没想到的是，这一个通风口竟然被自己发现了。

    

    

    就让我看看，草丛后面到底是不是通风口吧。

    

    

    正当张余准备拨开洞口前的乱草时，突然张余的脚下一滑，整个人滑到在地。

    

    

    在张余滑倒的同时，一发演习弹擦着张余的头盔飞过！   

    

    卧槽！   

    

    有人偷袭自己！   

    

    躲过一切的张余连忙隐蔽，抬手示意眼镜蛇小队队员们马上隐蔽。

    

    

    要坏，在这附近竟然有一个狙击手，他的存在就连张余都没有察觉到。

    

    

    

