    “证据？如今你背后就是无字玉璧，还需要我多说什么吗？”

    密祖平淡地说着，他早已看破红尘，对于逞口舌之快的秦叶并没有什么在乎的地方。

    “密祖，我来此是找我的师傅。混世魔王你应该听说过，此前我亲眼看到师傅来到大乘道场，而后不见踪影。我身为他的亲传弟子，难道不应该尽到责任吗？”

    秦叶反应非常的敏捷，他直接提起了师傅混世魔王，以此也想探一探师傅的位置。对于自己的这位师傅，秦叶内心还是非常的在乎。这个师傅帮助他很多。

    “是啊，我们来找师傅，你把师傅放出来，我们就一笔勾销！”九尾仙狐在一旁煽风点火，她唯恐天下不乱。

    “那个人，他主动挑衅密宗，早已被镇压。”

    密祖轻描淡写地说着，镇压混世魔王仿佛是一件微不足道的事情。

    “速速放了我的师傅，我秦叶和密宗依旧还是好朋友！否则，否则我迟早要让你们好看！”

    秦叶用手指了指天空中的密祖，得到师傅仅仅被镇压后他的心情稍稍放了下来。被镇压就还有希望，等到他实力壮大，就会把师傅解救出来。

    “让我们好看？今日你别想走了，慧日给你一个改过自新的机会，将秦叶镇压在十八菩塔之下，不得有误！”

    密祖又一次对光慧日说道，光慧日如今已经穿搭完毕，他身穿红色僧袍，再度变成了得道高僧。仿佛之前所做的一切都与他没有任何的关系。

    “虚伪，弟弟你说呢？”

    九尾仙狐看着光慧日重新出现，口中不由得说了一句。

    “早已习惯了，谁的拳头大道理就站在谁的一边。”

    秦叶看着光慧日的重新出现，他的口中说了一句。这种事情他已经见到了无数次，每一次都是权利大的一方有着绝对的话语权。而另外一方只能是任由他的摆布。

    “是吗？弟弟你觉得今日谁的拳头更大呢？”九尾仙狐看着秦叶，她若有所思地对着秦叶问了一句。

    “当然是姐姐的拳头更大，姐姐可是凌驾于仙子之上，仙子都承认姐姐更强。当年仙子也是到密宗走过一次，不但毫发无损，而且还得到了密宗的消难咒……”

    秦叶此时只能够完全相信九尾仙狐，一切都只能仰仗着她。

    “咯咯，你倒是相信姐姐。不过姐姐想要对付这群密祖还是需要耗费一些时间，那个光慧日需要你独自应对一段时间，不知弟弟可否有什么把握？”九尾仙狐看着秦叶，她也想就此考验着秦叶。

    “如今没有突破大帝，想要对付光慧日还需要一定的勉强。不过我一定会争取足够的时间！”

    面对光慧玄，秦叶还是没有任何的底气。毕竟这是老牌的密祖，也是真正站在中域巅峰的顶级强者，对抗他显然是非常的困难。

    “弟弟，你能够坚持到什么时候姐姐都可以帮助你。那八个人在姐姐眼里还算不了什么。”

    九尾仙狐这一句话算是让秦叶心里有底，说过后她主动朝着前方飞去，独自应对这八位密祖。这也是她在中域的最后一战。

    “光慧日，我一直把你当成得道的高僧、想不到你背地里居然用如此下三滥的手段，今日我秦叶就算是付出一定的代价，也要和你抗衡到底！”

    秦叶先发制人地说了一句，任何战斗都要占到主动权。

    “秦叶，多说无益，我之前上了你的当，但这一次一定要一雪前耻。”

    光慧日也不愿意和秦叶过多的解释，在他心中有着一肚子的火。原本想要对九尾仙狐一亲芳泽，结果想不到却被对方暗中使坏。导致他在密祖面前丢失了颜面，甚至小乘道场做辩护词的身份都有所偏差。

    “大碑无情！”

    秦叶甩手投出了数十道道紫色的石碑，紫色石碑的气息在祖龙气息的增幅之下，变得耀眼十倍，威力也是大大的提升。导致秦叶出手后自己都不敢相信，大碑无情居然有如此强大的威力。

    “区区小道！”

    光慧日双手合十在一起，仅仅那股强大的气息便是让周围的石碑尽数的消散。一个是巅峰的大帝，一个是巅峰的玄帝，并且掌握了祖龙气息。

    “不要高兴得太早！”

    秦叶身体瞬间朝着光慧日的身边飞了过去，在他周围形成了一道密密麻麻的网状雷电，这也是他最近领悟的神通。在光慧日面前不要心存任何的侥幸。

    “我密保佑，秦叶今日你注定难逃劫数。我原以为你是来密宗虚心求教的，却不料想你从始至终都打着无字玉璧的主意，今日密祖将你镇压我看都是便宜你！”

    光慧日再度说着，随后强大的念力朝着秦叶身上压下。无穷的念力犹如汪洋一般，将秦叶尽数笼罩着。

    另一方面，以万德密祖为首的八位密祖联合对着九尾仙狐施压过来，他们爆发的实力更是毁天灭地。无数的沙粒不断对着九尾仙狐进行一层层的封印。好在九尾仙狐实力强大，每每到关键之处都能够轻松的将其化解。

    内部爆发的大战让光慧玄，光迹得到了通知，他们处在外围之中，仔细的关注里面发生的一切。密祖出手，就关系到了密宗的未来的情况。如果密祖失败了，没有一个人能够独善其中。

    “密祖，秦叶带来的女人究竟是何许人也？”

    光迹开口询问到。如今他也不清楚秦叶带来的女人究竟是什么来头，不过从实力的表现来看这个女人绝对不是什么善类。

    “我也并不清楚，相信密祖一定能够看破。这次密祖亲自出手，秦叶和密宗之间的关系将会彻底的决裂，你要做好心理准备，之前的一切想法都要重新的布置。”

    光慧玄对着光迹重新提醒了一番，如今的秦叶和之前的身份发生了变化。光迹不能按照之前的想法继续和秦叶拉近关系。

    “密祖，我一切心理有数，你无需担心！”

    光迹嘴上说了一句，他天上也是流露出了可惜之色。对于和秦叶合作，他一直是积极赞成的。不过这一次怕是未能如他所愿，光慧玄密祖亲自开口，一切都将会发生变化，毕竟他是密宗的实际掌权人。

    “嗯，待会或许我们亲自出手。光慧日这次知情不报。着实耽误了许多的时光！”

    光慧玄口中也是有一定的埋怨，对于光慧日的知情不报他心中非常的不快。不过光慧日心里也是有苦说不出，一切都不是他的本愿。

    原本他想着三日内将一切事情报告给光慧玄，但由于九尾仙狐的中从中作梗，导致时间一拖再拖，不知不觉间一个月的时光就这样度过了。

    在空间内，凭借祖龙气息的秦叶实力发生了暴涨。又动用了排名第九的神器震天锤，威力更是翻倍的爆发出来。光慧日在三招五式之下，也是无法对这个人皇产生任何的办法。更何况秦叶还领悟了空间奥义，有些时候能够躲入到空间之中，让光慧日无比的棘手。

    “嗯嗯，这段时间的精进还算可以。如果突破大帝，面对眼前的光慧玄在没有任何的劣势！”

    九尾仙狐一直看着秦叶的战斗，对于秦叶她满意的点了点头。如今的秦叶比起面对虫赫大帝的时候，已经发生了翻天覆地的变化，面对世界上最为顶尖的大帝，也有一定的还手之力。

    “妖女，你究竟是何身份？”

    万德密祖越发忌惮眼前的九尾仙狐，连他的神通手段都无法伤得了面前的女子，由此可见眼前女子来头很大。

    “是何身份？你猜就行了。如果你能猜到，姐姐就放你一马，决不食言！”

    九尾仙狐朝着万德密祖微微一笑，她很喜欢对方这种感觉。一些时候让对方猜就是了，她并没有必要亲口说出。

    “万德密祖，秦叶前一段时间进入到了落日山脉，她很有可能与落日山脉有一定的关联！”

    一位密祖立即联想到，通过光慧玄的汇报，这段时间秦叶和黑暗龙尊去往了落日山脉，这个女子一定和落日山脉有着千丝万缕的联系。

    “聪明，姐姐正是来自于落日山脉。不过我劝你们还是不不要继续猜下去了，免得到时候失去抵抗的力量。但凡知晓姐姐身份的人，都不敢和姐姐继续战斗下去……”

    九尾仙狐点了点头，但是她随后说了一句让万德密祖都无比纠结的话。

    不猜？已经知道你来自落日山脉，如果不猜的话那岂不是白忙活了？如果猜的话那她究竟是什么身份？难道，难道……

    万德密祖突然目光中涌向出恐惧的神色，这一幕刚好被九尾仙狐看在眼里。

    “你是猜到了姐姐的身份，看来密宗还有聪明的人。”九尾仙狐看到万德密祖的眼神后，不由得点了点头，这位密祖还是十分的开窍，短时间内就能猜到他的身份。

    “你冲破了封印？”万德密祖口中说了一句。

    “当然，那种封印怎能困得住姐姐。你是否还敢继续和姐姐战斗？”九尾仙狐对着万德密祖反问了一句。

