    黎逸寒只觉得一阵头疼，真不知道阿暴怎么就把这个女神经带回来了，现在怎么赶也赶不走。

    一见到他就像牛皮糖一样黏了上来。他去那里她就跟着去那里，连上洗手间她都在外面等着，他真后悔救这个童可心。

    “黎逸寒你开门呀，我给你做了好吃的你出来吃一口嘛，好不好，好不好啊！”童可心无计可施只能用出哄孩子的招式，可是说了半天里面还是没有一点动静。

    顾云汐洗完碗筷出来见她还站在门口无奈的叹气，现在的她就像以前的自己，千方百计想得到他看一眼却始终没有得到，那些年她也是这样傻乎乎的。

    黎叔是何等精明冷漠的人，这小丫头要想得他的真心估计要付出的要比正常人多得多的心思。

    “别叫了，或许是睡着了。”顾云汐朝她摆摆手，“你过来，我们聊聊。”

    童可心叫了他半天依然没有动静觉得自己做人很失败，她童可心什么时候有过这么狼狈的时候，别人巴结她还来不及呢，唯独这个黎逸寒……

    “干嘛！”她有气无力的朝顾云汐走了过来。

    “你真的喜欢黎叔？”她看着童可心，脸色出现从未有过的认真。

    童可心也认真的点点头，“当然了，所以你不许和我抢男人，我可不想和你做情敌。”要是顾云汐介入进来她就完蛋了，黎逸寒现在可不上自己以后那就更不可能看上自己了。

    顾云汐哼了一声，“你想什么呢，他可是我叔叔。”

    “那就好。”

    “你是真的喜欢黎叔吗，请你一定要认真的回答我。”顾云汐严肃的说。

    童可心被她突然带来的气氛也弄得凝重起来，“干嘛啊，难道你叔叔谈恋爱还得经过你的同意不成。”

    “黎逸寒是个好男人，如果你是真是喜欢他我当然真心祝福你，如果你是闹着玩的就不要来打扰他的生活，你知道没有。”顾云汐严肃着脸看她，她自己都没意识到现在自己的表情有多么让人害怕。

    童可心就被她看得忍不住哆嗦，想不到屏幕前那个笑容明媚的女人居然会有这种表情，她一直以为她应该是很好相处的人呢，起码现在看起来好像不是这样的。

    “我当然是认真的，要是不喜欢他我用得着放下面子去追求他吗，我保证对黎逸寒是绝对的出于真心，”童可心表现得十分认真，她心里的确和脸色一样认真。

    她也不知道黎逸寒那里来的那么大魅力，从他跳下来救她的时候起就给了她不一样的感觉，然后在阿暴的帮助下从新闻电视报纸上看到了他的英雄事迹后就更不可自拔了。

    这么多年来他对别的男人从来没有出现过这种奇怪的感觉，唯独对于黎逸寒，她是真的喜欢那个男人的，她能确定以及肯定。

    顾云汐见她表情认真舒了一口气，要是黎叔能和这个女孩成一对也未必不是个好结果。

    “我知道了，那就请你坚持到底，千万不要欺骗他。”

    不要在想她以前一样，搅乱一池春水后就无情拒绝他，她欠黎叔的注定这辈子都还不了。

    虽然给不了黎逸寒幸福，但是她也希望他能找到属于自己的幸福。

    童可心听她这么一说才彻底放心，看来他们两个真的没什么，还好还好。

    随后眸子里迸发出灿烂的光芒，她伸手拉住顾云汐的手装熟络的撒娇起来，“那你可以帮我吗，你们认识那么多年应该很了解他的性格他的爱好，我相信有你的帮助就一定事半功倍了。”

    顾云汐皱着眉头看她，抽回手，“在说。”

    这个她还真的做不了，虽然现在她和黎叔已经说明了关系，可是毕竟之前……她要是给这小丫头出主意黎叔知道了还不知会怎么想。

    还是算了，她的事自己去解决吧！

    “你就帮帮我嘛，拜托了。”童可心露出天真无邪的笑容，萌亮着眼神看着她。

    顾云汐无语，这小女孩真的很喜欢撒娇啊！

    “拜托拜托，拜托了。”童可心笑容甜美的对她笑，那熙和灿烂的笑容让人难以拒绝。

    这个……

    “以后在说吧！”她坚决推迟，顾云汐觉得自己挺理智的，可不能被这人畜无害的笑容给害了。

    童可心也不介意，呵呵的笑了一声，“好吧，谢谢你！”

    “要不你先回去吧，我看黎叔挺累的，现在没有动静估计是睡着了。”

    童可心点点头，“好吧，那我明天一大早就过来。”

    “嗯，我送你。”

    “不用了不用了，我自己回去就行，明天见。”童可心说完出去了，不一会她又折了回来，手里提了一个粉红色的饭盒，“这是我给黎逸寒做的晚餐，一会他醒了记叫他吃。”他放下饭盒就出去了。

    目送着童可心离开顾云心才折回来，黎逸寒已经出来站在门口，平和的目光里透着淡淡的无奈。

    “有情况。”顾云汐嘻嘻的笑了笑。

    黎逸寒淡淡的扫了她一眼，“能有什么情况，别瞎说。”

    顾云汐也没有在问，因为她能看出黎逸寒眼里的不高兴，既然他不愿意说她就不问了，反正也没什么好说的。

    “那个女孩是不是住在你那里？”她还是忍不住好奇问了一句。

    黎逸冷哼了一声，“嗯。”

    顾云汐暗笑，这下好玩了。

    童可心回到了黎宅门口就看到了阿暴站在门口，停好车她走了下来，“暴哥，在干嘛呢？”

    “怎么样了？”阿暴带着笑意看她，只是那凶巴巴的脸配上这笑容总是让人看着无比诡异。

    童可心呵呵的干笑，“你们老板好像还真的怕我了，他现在在顾云汐家今晚不回来了。”

    “什么！”阿暴大叫了一声，目光里闪烁着不悦。

    童可心当然知道他惊讶什么，从和他聊天中不难发现他对顾云汐的偏见不满，不过她感觉顾云汐还算是好相处的。

    “你怎么能让老板在她那里过夜呢，你不知道——”

    “顾云汐对黎逸寒根本就没有那个意思，他们只是叔侄关系，你别想多了。”童可心打断他，她觉得顾云汐挺好的，虽然两个人不熟，但是她愿意相信她。

