    画面之中。

    霍去病打量着林毅，随后缓步走到旁边的石头上，随意的坐在石头上。

    “你倒是有趣，你既然说你是后世人，那我便问你，你可还是我汉人？”

    汉人在这个时代，专指汉朝子民。

    霍去病不想问的那么的明显，他知道王朝皆有兴衰，但是他想知道，汉朝国祚是否绵延千年。

    林毅缓步走到霍去病面前。

    “汉虽不复，但汉名永存！”

    霍去病听着林毅说的话，一愣。

    “你这话是什么意思？”

    霍去病站起来，直视着林毅。

    那目光中带着危险的气息，似乎林毅一旦说错话，他手中的刀就会立刻抽出，直接将林毅的人头砍下来。

    他身上的压迫力，带着兵家杀气，十分骇人。

    若非亲眼所见，电视前的所有人都不相信，一个二十岁出头的年轻人会有这样的压迫力。

    “卧槽，小将军真的霸气，又傲又帅！”

    “虽然感觉有点害怕，但是小霍将军这么帅！我死都不会移开眼睛！”

    “太帅了吧，生气也好帅！嘿嘿！”

    “真的，大家犯花痴，已经连命都不要了。”

    “霍去病这种压迫力还是来源于他之前的战斗，现在这个时间应该是他前往漠北的那段时间，这个时间，霍去病其实已经完全成长起来了，有这样的压迫力很正常，不过，大家把口水收一下吧。”

    “哎，正经的科普在这个直播间里，似乎格格不入。”

    “和这个时候的霍去病谈恋爱，简直就是找死，他一只手就能把你捏死。”

    比起霍去病，大家完全不担心林毅的死活。

    画面之中，林毅丝毫不畏惧霍去病眼中的危险之意。

    在见过祖龙、项羽之后，霍去病身上的危险之意，在他看来，还稍显稚嫩。

    他看着霍去病，笑着说道：“小霍将军想要自己看吗？”

    霍去病眼睛微睁，随后朗声笑道：“自然！”

    他的笑容里满是少年傲气，似乎一点都不在乎林毅是不是在糊弄他。

    因为，在他眼中，林毅不过是他拿捏在手中的一只蝼蚁。

    林毅点头，刚想转身，却看见了霍去病身上的有一只小蜥蜴。

    他伸手拿过那只蜥蜴。

    霍去病站在原地看着林毅的动作，手已然按在腰间佩剑上。

    林毅拿着蜥蜴，笑着说道：“将军，无需紧张。”

    林毅将蜥蜴放走，这一幕小互动，让弹幕又掀起一片热潮。

    “哈哈哈哈，我感觉小霍将军刚才非常的紧张啊！手都按在佩剑上了，似乎下一秒就要砍林毅。”

    “这能不紧张，要是一个陌生人冲到你面前，告诉你我是后世人，还对你动手脚，不杀都是有忍耐力了。”

    “小霍将军看林毅的眼神都像要杀他了。”

    “哈哈哈，这能忍？”

    画面之中。

    霍去病看着林毅，随后低笑起来。

    “有意思，若你真有什么神通手段，何不带我去看我大汉？”

    林毅转身，看着眼前的茫茫大漠。

    “将军，那便随我，一观后世发展如何？”

    霍去病从石头上站起身，站在林毅身边。

    林毅伸手一挥，随后霍去病眼前的大漠情状便如同一副画一般被缓缓抹消。

    代替这个大漠出现的，是一片长安城的繁荣景象。

    “将军之后，武帝又多次派兵攻袭匈奴。”

    随着林毅的话，一个将军出现在眼前画面之上。

    一见到人，霍去病便惊讶出声。

    “是赵破奴！他是主将？”

    林毅没有回答，眼前画面不断变化着。

    “但是，都以失败告终，知道武帝崩逝，匈奴仍依旧在北方猖獗。”

    “武帝之后，汉朝逐渐衰落，虽有宣帝中兴，但实力依然不断在走下坡路。”

    霍去病看着眼前画面，眉头紧锁。

    他紧握着腰侧佩剑，他知道林毅这会不会回答他的问题，因此他将全部的心神都放在了画面之中。

    在看到汉朝衰败，武帝崩逝的时候，他眼中划过悲伤的神色。

    这种悲伤，是因为国之衰亡，和帝王的衰落。

    弹幕见着，也心有所感。

    “汉朝在武帝之后，虽然有宣帝，但实际上还是打不过匈奴，西汉不必说，东汉的实力已经完全没有西汉强了。”

    “小霍将军看见这样子，难过也很正常，他一辈子封狼居胥，每打一战都将匈奴打到没脾气，现在这样子，他不难过才不正常。”

    “看见小霍将军这眉头紧锁的样子，我心都疼了！”

    “汉朝衰败几乎是必然，任何事物都有兴衰，但是让一个生在这个国家的人看，简直是残忍。”

    “小霍将军年纪不大，会不会承受不住？”

    画面之中，霍去病虽然眼含悲伤，但是却没有半点大的动作。

    他眼前的画面，依旧在持续不停的变化着。

    像是一个快速播放的连续剧一样，霍去病看着汉末王莽篡权，他捏着剑柄，沉着脸不说话。

    再看到刘秀又重新建立汉朝，他眼中又出现喜色。

    每一次看见汉朝的转机，他都会高兴，看到衰亡，他都会悲伤。

    汉朝几百年的历史，在他面前如走马灯一般划过，在最后看到在汉朝的土地上，竖起各方诸侯的旗帜，最后又竖起晋的旗帜的时候，霍去病笑了一下。

    那一声笑，是从身体中发出，如同轰然将碎的玉山一般。

    画面终止，林毅转身看向霍去病。

    “将军，从汉朝后世发展中，将军，看到了什么？”

    霍去病抬眸看向林毅，眼中多了几分稳重，但依旧满是傲气。

    “先生，不怕我得知这些，会告诉陛下，改变后世？”

    林毅摇头。

    “历史自有更正，已行之事，后必再行，已有之事，后必再有。”

    霍去病听到这些话，眼中爆发出慑人的光彩，他仰头哈哈大笑，随后摘下腰间酒壶喝了一口，将酒壶丢到林毅怀中。

    “先生，说的好！”

    霍去病走了两步，转身看着林毅，硬朗的面容上，满是自得与傲气。

    “先生说，历史自有更正，历史不可改，去病却要改给先生看！”

    霍去病眼中满是傲气，他本是少年，此言一出，便有少年立志斩鲲鹏般的狂气！

    他眼中满是傲气，但是这份傲气并不是胡说的傲气，而是他自信他能做到！

    他为汉逐匈奴，从未有败绩！

    不过更改历史，他如何做不到！

    霍去病看着眼前荒漠，刷一声抽出腰间剑，剑指荒漠。

    “先生，去病不是失诺之人，汉祚必定延绵千年！从今日去病灭匈奴始！”

