    库洛卡斯作为曾经登上过罗杰海贼团的人，他也是见过很多大场面的，所以就算遇到了万修这伙风头正盛的海贼，他也并不是太过惊讶。

    在回答了万修的话后，这位海贼王的船医看向还在走过来的卡普和多弗朗明哥，问道：“这两位是？”

    通过两人的外貌，库洛卡斯当然知道这两人的身份，海军的七武海与七武海多弗朗明哥。

    但对库洛卡斯来说，这两人出现在万修的团队中着实太违和了一些，如果按两人正常的身份来说，是绝对不可能和万修如此相处的。

    既然双方没有战斗，那这两人就很可能是万修手下的战斗员。而结合报纸上的信息，悬赏十亿和一亿的那两位万修手下的战斗员应该就是这两人了。

    “这位是卡普，这位是多弗朗明哥。”万修回过头，看向正在走来的卡普和多弗朗明哥向库洛卡斯介绍道。

    “卡普？多福朗名哥？”

    库洛卡斯一听这个名字就在想万修肯定是在忽悠自己，这两个人怎么可能会加入你的海贼团。

    在库洛卡斯想来，既然对方不想说，那他当然也不再去询问了，毕竟这种事情也是各个海贼团的机密，对方不说也在情理之中。

    “库洛卡斯。”

    卡普在走到万修旁边后，笑着看向了插了一头羽毛的库洛卡斯，说道。

    在卡普的世界中，库洛卡斯虽然不是他海贼团的成员，但在卡普在伟大航路的时候却遇到过库洛卡斯。那个时候他的儿子多拉格身患重疾，要不是遇到了库洛卡斯，多拉格或许就要英年早逝了。

    但库洛卡斯来说，卡普的长相虽然熟悉，但这和卡普最大的交流就是罗杰海贼团和卡普的战斗了。

    正因为如此，库洛卡斯并没有回应卡普的招呼，而是直接转身，径直朝着自家的小屋走了过去。

    巴基和香克斯虽然想要跟上去和库洛卡斯聊一下，但由于万修没有挪步，所以两人也就停在了原地。

    “你们跟过去吧，我和卡普他们在这儿待会儿。”

    万修见库洛卡斯似乎并不想说话，他也就没有跟上去，而是让巴基和香克斯这两位库洛卡斯曾经的团员自己过去找库洛卡斯。

    在万修同意之后，少年香克斯才和巴基一齐跑向了库洛卡斯的那间小屋。

    而在这两人离开后，万修才盘坐在地上，看着湍急的颠倒山，对身旁的卡普两人道：“卡普，你们两个看着下面的海贼船，我休息一下。”

    “好的，万修船长。”卡普倒是也想在这悬崖上晒一下太远，所以万修说完之后，他也盘腿坐在了万修的旁边。

    卡普应了一声后，万修才闭上眼，进入了自己的意识之中。

    经过上一次在罗格镇的战斗，因为万修赏金的提升，下一个即将被拷贝的人物卡塔库栗的倒计时也陡然前进了一截。

    当万修进入颠倒山的时候，卡塔库栗就已经快要到拷贝出来的时间了。

    进入自己的意识后，万修直接走进了海贼王仓库，来到了第四扇大门处。

    在这第四扇大门上，卡塔库栗已经重塑完成的提示也已经出现在了上面，“重塑已经完成，是否拷贝进主世界。”

    万修并没有直接点击重塑卡塔库栗，而是点开了卡塔库栗的具体介绍。

    “【已完成重塑中，该意识体拷贝年龄为51】

    姓名：夏洛特·卡塔库栗（新世界唯一的王）

    所属：821平行宇宙

    实力：S+（该人员身体残缺，实力有所下降）

    夏洛特·卡塔库栗在821宇宙中是一个永恒的传奇，在他的母亲夏洛特·玲玲加入洛克斯海贼团后，他便跟随夏洛特·玲玲一起加入了洛克斯海贼团。

    不过，由于洛克斯海贼团这个联盟十分的松散，海贼团内部也是派系林立。

    在加入洛克斯海贼团的第三个年头，夏洛特·玲玲被洛克斯与凯多联手击败，并且在追逐战中将夏洛特·玲玲击杀。

    夏洛特·卡塔库栗作为夏洛特家族的次子，肩负着保护弟弟妹妹们这个使命的他硬扛着凯多等人派来的追兵，在大战了三天之后，卡塔库栗永远的失去了他的右臂。

    但有着带领克力架和斯慕吉等人活下去的信念，断臂的卡塔库栗最终冲出了包围，带着克力架等人去往了伟大航路前半段。

    因为夏洛特·玲玲的死亡，凯多等人对于夏洛特家族的残余部队也并不怎么关心。毕竟最强大的大妈已经被干掉，他的子女们并不具备太大的威胁。

    但让洛克斯和凯多等人没有想到的是，仅仅八年的时间，断臂的卡塔库栗带着夏洛特海贼团重返了新世界。

    这一返回，整个新世界便迎来了巨大的变化。

    第一年，凯多被卡塔库栗击杀于和之国，而卡塔库栗左耳也因为战斗而被摧毁。

    第三年，新世界最强大的海贼团--洛克斯海贼团与卡塔库栗的夏洛特海贼团激战于最终之岛前，洛克斯海贼团落败，海贼团船长洛克斯身死，卡塔库栗失去左手小指与无名指，左脚半个脚掌。

    在夏洛特·玲玲死去的第十一年，卡塔库栗终于带领夏洛特海贼团重新屹立在了新世界，并且站在了新世界的最顶端。

    但作为夏洛特海贼团的领军者，卡塔库栗的实力却每况愈下，历年的征战让卡塔库栗的身体愈加不堪重负。

    在夏洛特海贼团制霸新世界的两年后，卡塔库栗放弃了自己海贼团船长的身份，隐居于了母亲夏洛特·玲玲最爱的蛋糕岛。

    虽然夏洛特·卡塔库栗从海贼的世界中退去，但‘新世界唯一的王’这个桂冠却从来都在卡塔库栗的头上。”

    “真是传奇的一生啊。”第一次看完卡塔库栗介绍的万修也不禁感叹了一句。

    按照门上显示的年纪，这个卡塔库栗现在应该正是在隐居期间，也就是说，这位‘新世界惟一的王’失去了右臂、左脚半个脚掌、左手的两根手指。

    但即便如此，这位卡塔库栗都还拥有着S级的实力。

