    这家伙真就想强行带人走！！

    一群导师顿时气得七窍生烟，现在的年轻人都这么无赖的吗？

    “蒂亚导师，您慢点，那些泰坦学员是我们山达尔学院指定的！”

    山达尔学院的导师赶紧看向了风行学院的那个实习导师，毕竟之前也是自己通知了风行学院，他们才能赶得上这一波的.....

    实习导师一愣，随即小心翼翼的看向了蒂亚，传音道：“老大，是真的，那几个泰坦是指名要去山达尔学院的，而且之前也是山达尔学院通知了我我才赶得及这事儿的，咱们要不.....”

    “闭嘴！”蒂亚暗中直接喝断了对方！

    开玩笑，这得分什么事呀，这种事能让吗？传递消息的确是一个人情，山达尔学院和风行学院也是世代较好，可因为这些要把人让出去，不行！

    风行学院虽然比较偏向敏捷系，但校园内的战士系也是拳头专业，这几个泰坦学员资质几乎完全不在薇恩的弟子之下，随便一个培养起来都是能给风行学院在星际联谊拿高分的存在！

    如今风行学院正在掉出前十的风口，这种优秀苗子有一个算一个，自然是能拿下都得拿下来，至于情分什么的，以后其它东西都可以补偿，唯独这生源不能让！

    不再啰嗦，蒂亚将狗蛋一伙一股脑直接往空间环里一装，打好包后开启风步就跑！！

    一瞬间所有导师急的眼珠子都要瞪出来了却一时间毫无办法！

    -----------------------------------------

    尔此时，随着蒂亚一起赶过来的星空学院导师刚刚抵达现场不久，看到蒂亚直接流氓般的抢了人就跑，顿时也是目瞪口呆.....

    虽然知道这家伙有些行事激进，可这.....也太过了点吧？

    “真是脸都不要了，这家伙！！”走在星空学院前面的一个导师气得直跺脚，随即转身看向星空学院两个导师道：“艾尔琳娜导师，咱们一起去举办方投诉这家伙，实在太过分了！！”

    “投诉有屁用！”旁边一个火铜一族的导师猛地一拳将旁边一个建筑物打碎：“要是被她将学生直接带出校园会，就是联邦议长来了，也绝对不可能让风行学院把这几个学生吐出来，赶紧追呀！”

    “拿什么追？天元级游侠，还是风行游侠！！”

    “只能看弗兰特林前辈的空间封锁了，只要把她困在星球里，剩下的就好办了......”

    一群人议论纷纷，两个星空学院的导师却出奇的安静，反而趁众人不注意，悄悄的离开了人群。

    “亚斯导师.....”离开人群后，艾尔琳娜一脸凝重的低声传音道：“你刚才.....看到了吧？”

    “嗯.....”那被叫亚斯的男花灵一样神情无比凝重的点了点头：“看到了.....”

    “那气息是......”

    “帝王血脉！！”

    “嘶......”艾尔琳娜听到这四个字后，仍旧忍不住深深吸了口气，才勉强平复下内心激动的心情！

    她们来得比较晚，并不像蒂亚那般急切，主要今年皇室子弟纷纷进入星空学院，他们对顶尖苗子虽然也很热情到不至于非求不可的地步。

    所以一路过来不急不缓，走近的时候几乎只是隔着老远看了一下阵仗，大约就一两分钟的功夫。

    可这一两分钟却让他们两个看到了一个及不可思议的存在！

    是的，一个.....

    这些孩子个个都是顶尖天才，放皇室里也是近乎皇储级别，的确很夸张，可最夸张的是那群孩子最后面，悄悄躲在一个泰坦身后看起来有些怯怯的小花灵.....

    由于表情太过怕生，导致很多导师都下意识怕吓到那孩子，没有像摸那几个泰坦一样上前就是上下齐手，但得亏这群家伙有点素质没有乱来，否则被发现了就真不得了了！

    “这怎么可能？”亚斯也是缓了好半天才缓了过来，低声道：“这世界上怎么会有那种东西？不应该呀，会不会是什么特殊情况，或许并不是帝王血脉，也许是某种变异血统之类的.....”

    “不管是什么......”艾尔琳娜无比严肃道：“都不能让蒂亚带走！！”

    ------------------------------------------------

    另一边.....

    开启风步的蒂亚几乎瞬间就要抵达自己风行学院的展示厅，但就在这万分之一秒的时间里，一个白色的身影迅速的跟了过来，与自己并行在了一起！

    蒂亚瞳孔顿时一缩，心头顿时一沉！

    这世界上能在速度上跟上她的人不多，此次来得导师里几乎没有，不过也不是完全没有.....

    有一个人是可以拦住自己的，而且真动起手来完全不会在自己之下！

    “蒂亚导师这是要去哪里呀？”一个熟悉的声音在自己耳边响起，带着一股悠悠的魅惑感，哪怕身为雌性，蒂亚听到这声音也忍不住心头一酥！

    “阿狸前辈？”蒂亚没有停下脚步，直接快速转向，对方也紧跟着自己，无论她如何努力却也无法甩掉对方.....

    蒂亚心头顿时一沉！

    山达尔学院副校长阿狸，瓦斯塔亚九尾天狐一族第一高手，老牌天元强者，一手神行术几乎到达了世间身法的极限，哪怕自己身法极佳，却也不得不承认，单论身法，和这位前辈相比，自己还差一截.....

    “蒂亚导师确定要和我这样耗着？”阿狸的声音再次响起，带着丝丝的笑意还有提醒。

    蒂亚皱眉抬头看去，顿时便看到，整个天空开始密密麻麻出现高深的空间符文，显然是弗兰特林打算直接用空间结界将整个星球封锁住！

    真要被这老牌的空间大师把空间封锁了，自己想要出去就有些麻烦了，到时候第三方一介入，自己想要打包这些小家伙的想法怕是要泡汤了.....

    “那三个泰坦归你，剩下的我带走！！”蒂亚也不罗嗦，直接了当道！

    阿狸也不啰嗦，知道此时时间紧急，如果被困在空间结界里，想要分赃就完全不可能了，于是也直截了当道：“那个暗裔和星灵我要了！”

    “不行，只能要一个！！”蒂亚冷声道：“最后底线，阿狸前辈不要逼我！”

    阿狸眯了眯眼，最终还是点头道：“好！！”

