    ……

    　　快动啊！！！！

    　　望着那快要落下的硕大拳头，曾易内心在疯狂的呐喊。但是，在这恐怖的拳压之下，已是重伤的身体，根本动不了。

    　　曾易的目光，有些绝望了。

    　　难道，自己要死在这了吗？

    　　轰

    　　紧要关头，一个壮硕的身影挡在了曾易的身前，魂力化作一块巨盾，挡住了幽鬼那强劲的一拳。

    　　而下一刻，一股香风袭来，许攸那矫健的身影，迅速的闪过，双手抱起曾易，然后迅速的闪过一边。

    　　而作为防御型魂王的牛蛮，全力防御，也只在幽鬼的拳头下坚持了两秒的时间，就被轰飞直十几米远。

    　　“可恶！竟然让你们两只小虫子给破坏了！”见曾易被秋走，幽鬼暴怒无比，仰天怒吼着，一股强悍的劲风席卷着四周，震起无数的烟尘和落叶。

    　　“咳咳咳~”

    　　曾易在许攸的搀扶下，剧烈的咳嗽了几声，鲜血都咳了出来，面部已经是七窍流血，恐怖至极，气息也弱了许多，显然是无力再进行战斗了。

    　　“公子，要不我们就逃吧？”许攸建议道，以她一个敏攻系魂王，还是在森林里，她自信能带着曾易逃走。

    　　听了她的话，曾易摇了摇头，“我们走了，那牛兄怎么办？”

    　　虽然曾易算不是一个好人，但是抛下就了自己一命的牛蛮，自己逃命，这种事情他可干不出来。

    　　“放开我。”

    　　曾易挣脱了许攸的搀扶，右手持着岚切插在地上，双手撑着刀柄，以此来撑住自己的身体。

    　　“你带着牛蛮离开，离着最好有百米以上的距离，我自有办法斩杀掉这个怪物。”曾易对着她说道。

    　　“可是”

    　　“相信我！”

    　　看着曾易那坚毅的眼神，还有感受到他的体内，魂力在以一种惊人的速度恢复着，许攸选择了相信他。

    　　“好。”

    　　许攸应声，身影迅速的向着牛蛮倒地的方向奔去。

    　　幽鬼看着许攸带着牛蛮迅速逃离这里，而曾易却还站立在原地，不由发出畅快的大笑。

    　　“用自己的命来换取同伴的性命，还真是伟大的友谊之情啊，看到这一幕，我真的有些感动了，哈哈哈哈哈~”

    　　“不过，那两个小虫子的命不重要，他们的命还抵不上你的一只手臂，放过他们也没有什么，只要你死了就行。”看着曾易，幽鬼露出了狞恶的笑容。

    　　能杀死拥有三个千年魂环，一个万年魂环的魂宗天才，没有什么事是能不这个更让人愉悦的事情了。

    　　这种人，可以说千年都不会遇见一个。或者说，纵观整个大陆的历史，出了双生武魂的拥有者，没有那一个人能在前四个魂环里，全是千年级别的魂环，还有一个万年级别的魂环。

    　　能杀掉这样的人，简直就是一个莫大的荣耀啊！

    　　“哦，那为什么不是你死呢？”曾易轻笑一声，左手轻抚着岚切的刀刃。

    　　使用了魂骨的魂技储灵后，曾易的魂力在迅速的恢复，端端的时间内，就已经恢复了一大半的魂力。

    　　澎湃的魂力在身体里涌动，流转，也让曾易的力气恢复了不少，身体的疼痛感，也在慢慢的消散。

    　　听了曾易的话，幽鬼气急返笑，目光不屑的看着他，“就凭你？连我一拳都坚持不住，还想着杀我？可笑！”

    　　“虽然不知道你用了什么手段让魂力迅速恢复，但结果还是一样的。这一次，可没有人能救你命了。”幽鬼也感受到了曾易体内的魂力在迅速恢复，不过这一次，他不会再给机会了。

    　　曾易手握着岚切，往右侧一挥，地面上划出了一道整齐的斩痕，眼中闪烁着凌厉的目光。

    　　“对付你这样的怪物，我竟然还有所保留，真是有些失礼了。接下了，我会全力以赴。”曾易那银色的眼眸紧盯着前方那高大的身影，淡淡说道。

    　　虽然这个家伙的防御很高，但是自己的攻击，也能在他的身上留下血痕，那就代表着自己有能力斩断他的身体，只要在加强斩击的力度就行了。

    　　感受到自己的力量又一次大幅度增强，曾易嘴角不由勾起了一个微小的弧度。

    　　浪人的被动又回来了。

    　　有了这技能的百分之五十的加持，这让曾易的更加的自信。

    　　围绕在曾易身边的四个魂环，骤然爆发出炫目的光芒。

    　　无我剑心，极！

    　　向死而生！

    　　曾易开始燃烧所有的魂力，顷刻间，场中骤然划起了狂乱的飙风，烟尘四起，落叶飞舞，飞沙走石，呼啸的狂风席卷着周围的一切。

    　　恐怖的剑意开始酝酿，幽鬼也不由心悸起来，他嗅到了一丝死亡的气息，心中开始恐惧，灵魂在颤粟。

    　　怎么可能，他一个魂宗，竟然能使用出这般恐怖的招式？

    　　幽鬼心中满是不可思议，这真的是太过于震撼了。

    　　不行！不能让他在酝酿下去了。

    　　幽鬼开始动作，向着曾易的方向冲去，双手紧握成拳，恐怖的拳压使得周围空气都变得扭曲起来，强悍的劲风震起。

    　　而下一刻，在幽鬼诧异的神情中，场上那狂乱的风静止了下来，就连曾易的魂力也消失不见了，就如归于虚无般。

    　　幽鬼目视着曾易，他就站在那里，但是又感觉他不在那里，仿佛就不存在与天地间一样。

    　　而曾易也有一次进入了那个玄之又玄的状态，仿佛自身融于天地之间，精神与天地同在，举手投足间，就能挥动天地之势。

    　　“装神弄鬼！给我死！”幽鬼大吼着，拳头上蕴含了恐怖了力量，周围的空间都因为那强大的力量而扭曲，拳压笼罩着曾易，劲风吹的曾易的长发狂乱的摇曳着。

    　　曾易睁开了双眼，此时，那双眼眸不是银色，已经变得漆黑；那双黑漆的眼瞳中，没有了了一丝的生气，就像一潭死水一般，毫无波澜。

    　　在曾易的眼中，幽鬼那移动的身影，就如龟速一般，这攻击，他能随意躲开。

    　　“真慢啊。”

    　　一声轻喃，幽鬼却感觉这道没有感情的声音，就像是从自己的心底出现的。

    　　就在他的拳头快要触及曾易的时候，却发现，曾易的身影消失了。

    　　明明一直盯着他，眼睛都没有眨一下，怎么就突然消失了呢？

    　　幽鬼很不解，但是，却感觉自己的脖颈吹过了缕清风。

    　　幽鬼停下了步伐，心跳在极速的跳动着，感觉到很不可思议，明明还活着，还能思想，心跳还在跳动，血液还在流动。

    　　但是，为什么感觉自己已经死了呢？

    　　曾易的身影不知什么时候，出现在了幽鬼的身后，左手握着刀鞘，右手持着岚切，缓缓的把刀刃收回鞘中。

    　　幽鬼扭过脖子，看着这个站在自己身后的人影，说道：“这招叫什么？”

    　　曾易仰望着夜空，说道：“这一式，就叫空无吧。”

    　　话语一落，曾易的意识就一暗，身体无力的倒在了地上。

    　　“原来这招叫空空无啊”

    　　幽鬼的话音变得虚弱，随后看见自己的视线在不断的往下坠落。

    　　咦？这不是自己的身体吗？

    　　原来，自己已经死了啊！

    　　噗通~

    　　一颗脑袋掉落在了地上，翻滚了几圈，才停了下来

    　　：。：

