    接下遥控器的那一刻，怨灵整个灵魂都抖了抖，差点直接消散。

    她咬牙切齿，把手放在了遥控器上，颤声道：

    “假姐姐，能不能，帮我给他带几句话。”

    冥音顺口道：

    “你女儿让我给你几句话。”

    怨灵：“你告诉他，我不会原谅他，我和妈妈永远都不会原谅他！”

    冥音如实转达。

    表述完，怨灵顾不上看白风凛的眼睛，直接把电压加到了十万伏特。

    白风凛的身体通电，从开始的不断颤抖，肉沫横飞，到后来的彻底被电流割裂。

    仅用了短短二十秒。

    白风凛灵魂出窍时，冥音适时把怨灵放了出来。

    怨灵身上的怒气瞬间暴涨，几乎是一瞬间，就将面前的男人撕的魂飞魄散。

    冥音坐在实验室的办公椅上，斜靠着办公桌，静静看戏。

    眼看白风凛的灵魂彻底消散，才道：

    “下手真狠啊，我以为你会听听他的解释。”

    报完仇，怨灵的眼角都是红的：

    “没有人性的人，不配解释，更不配得到原谅。”

    说完，她长舒一口气，缓缓飘到冥音身边，身体也因为执念消失变得更加透明：

    “谢谢你，其实我也有名字，是我姐姐给我取的。

    我叫，白琼音。”

    说完，就在冥音面前渐渐消散。

    看着对方越来越稀薄的魂魄，冥音心底动了动。

    她很少对人对事生出不忍的情绪。

    就算看见这个骇人的实验室，那么多无辜的试验品，也并不会因为它们，情绪有丝毫的牵动。

    但是现在，却偏偏对这个怨灵……

    罢了，能相遇也是一场缘分。

    冥音破天荒的浪费魔力为白琼音做了超度。

    三分钟后，魔力消散，魂魄也跟着消失。

    紧接着，千千万万只正常的魂魄被释放出来，叫嚣着狂奔回自己的身体。

    魑魅好像进了游鱼堆的猫，满眼兴奋。

    抓住一个魂魄就要往嘴里送。

    却被冥音无情的拦住。

    她道：“白琼音并没有强大到能完全撕碎整所学校的人的魂魄，她只能把魂魄从身体里抽离藏在自己身上。

    现在她消失了，这些魂魄也自然而然的被放出来了。

    这些都是无辜的人，放他们回去吧。”

    魑魅悻悻的松手，满脸失落。

    片刻后，又想起了什么，再次兴奋的抬头：

    【那那那，白娇娇，陆离生，校长，杨清那些人的魂魄我可以吃吗？】

    那些人早就被白琼音弄得魂飞魄散，连渣子都没剩下，你去哪儿吃啊？

    魑魅再次失落的垂下头，灰溜溜的走回意识空间。

    于此同时，系统提示音幽幽响起：

    【叮，女主自愿接受死亡，世界天道值-500，当前天道值0％，恭喜宿主完成任务。】

    【叮，原主大仇得报，愿望达成，宿主可脱离位面。】

    魑魅耷拉下去的耳朵再次竖起来，火速检查了一下本位面天道值。

    然后疲惫的松了口气。

    【主人，这个位面真烧脑啊！】

    【下次咱换简单点的。】

    “好。”应完这一句，警察赶到，将冥音和其余被困的孩子解救出去。

    白风凛的实验室曝光，冥音也因为举报有功获得了金三角的跨国表彰。

    再次回到学校，同学和老师都恢复了原样。

    校园外笼罩的那片瘴气不见了，明媚的阳光也终于照射了进来。

    但唯独原主舍友，杨清，校长和陆离生再也醒不过来。

    冥音悄悄处理了他们的尸体，又把校长和杨清以及舍友们的罪名公之于众。

    警方很快介入。

    但是，这群人却离奇失踪。

    这宗案子，也只能归结为悬案。

    之后，冥音又去了一趟原主家。

    把原主妈妈从地下室找出来，寻了个墓园安葬。

    又用魔力把白娇娇和她母亲的尸体轰成了渣，洒在了原主妈妈坟前。

    算是一点祭奠。

    做完这些，冥音才脱离位面，进入下一个世界。

    【白琼音的怨灵日记。】

    2018年5月18日

    这一天，我第一次有了自己的意识，也能每天控制一小会儿身体。

    想把自己的成长过程记录下来。

    2018年5月26日

    今天，白娇娇的妈妈又打姐姐了，生气。

    我要快快长大，保护姐姐！

    2018年6月15日

    今天见到妈妈了，我好像一夜之间张大了。

    我要跟姐姐商量一下，赶紧学开锁把妈妈救出来！

    2018年6月16日

    昨天跟姐姐说话了，她好像并不怕我。

    她好温柔，还给我取了名字。

    白琼音，真好听。

    我要永远跟姐姐在一起。

    2018年6月30日

    今天终于把妈妈救出来了，但是妈妈自杀了。

    ……不想多写，就这样吧。

    2018年9月1日

    今天跟姐姐来读寄宿学校了，姐姐说，她要努力学习拿奖学金，以后我们就不用跟白娇娇母女住在一起了。

    好开心，期待新生活。

    2019年1月1日

    第一次跟姐姐一起过年。

    希望今后的每一年都能跟姐姐一起过！

    2020年9月1日

    最近很少写日记呢，因为跟姐姐过得很开心。

    马上就要步入高三了，祝姐姐能考个好大学。

    这样我们就能真正独立生活了！

    2021年5月7日

    出事了，姐姐被无良老师调戏了。

    我连忙出来帮姐姐踹了老师一脚，这一脚应该能把他踹废，哈哈哈！

    2021年5月8日

    为什么？

    为什么校长要用这种破理由堵住学生们的嘴？

    我好恨，我要上报到上级教育厅，为姐姐主持公道！

    2021年5月15日

    上诉失败了。

    舍友们还买了个笼子把姐姐和我关了起来。

    好想弄死她们！

    2021年6月13日

    姐姐没有呼吸了，我成功脱离了身体。

    我杀了舍友，校长，杨清，还有陆离生。

    又跑回家，杀了白娇娇和她的母亲。

    真痛快！

    要是姐姐能看到就好了。

    2021年6月14日

    奇怪，姐姐又恢复了呼吸。

    怎么办，我忽然不想让她看见我满手鲜血的模样。

    谛听，帮帮我，我需要一个能把姐姐困在精神世界里的幻境。

    2021年6月20日

    原来，活过来的不是姐姐。

    不过这个假姐姐真的帮我报仇了。

    很开心。

    但是我答应了她，只要报仇，就心甘情愿的魂飞魄散。

    姐姐，你一个人在地狱里，会孤独吗？

    2021年6月23日

    我在地狱的医馆里醒来。

    那个假姐姐超度了我，我没有死，我要去找姐姐。

    2020年6月26日

    找到姐姐了，皆大欢喜。

    以后就要用地狱的时间来记日记了。

    琼音的怨灵日记到此结束。

    感谢你的阅读。

