    周云舒见形势急转直下，她上前拥住叶妮娅和顾欣然，小声告诉她们：“眼前最有利的做法是，主动向卢卡斯先生道歉！”

    “不！”叶妮娅和顾欣然异口同声，“要道歉你去道歉！”两人内心依然忿忿不平，总觉得卢卡斯先生偏心，就是向着夏清浅。

    围观众人可看不惯她们这态度，纷纷出声指责她们。

    正在胶着之时，远处传来几声大笑，周曼成大步流星过来了。

    “卢卡斯先生，幸会！幸会！”他直接奔向卢卡斯，拱手笑着道歉：“很抱歉，外甥女有眼不识泰山，多有冲撞，我代她向卢卡斯先生道歉！”

    周曼成心中急呀，现在是梦想娱乐风雨飘摇之际，海城只有卢卡斯先生向他表达了要拉他一把的意愿，他们正在初步洽谈旋风集团注资梦想娱乐投拍的几部大戏呢，这个时候，怎么能和卢卡斯先生结下梁子呢？

    “周总，客气了！”卢卡斯淡淡回应。

    周曼成向叶妮娅一瞪眼，叶妮娅吓得一激灵，连忙跟在表姐后面，与顾欣然站在一起，向卢卡斯先生鞠躬：“卢卡斯先生，对不起！”

    顾欣然和叶妮娅毕竟是从小在上流圈子混的人，当然知道此刻最有利的就是主动认错，大家就会对她们刚刚的言行忽略不计了。

    周云舒也主动跟着道歉了，因为卢卡斯先生点名自己递给顾欣然的咖啡，既然心思被戳破，那就只能认输。

    但是，卢卡斯先生可不是那么容易放过她们的。他潇洒一摆手：“不用给我道歉，你们应该给墨少爷和夏小姐道歉！”

    这下场面僵住了，因为这几个人怎么可能向那个傻女道歉呢?

    顾欣然恶狠狠地瞪了夏清浅一眼：“她就是别有用心，不在帝景苑好好侍候生病的少爷，跑到这里来勾引俊彦，我，绝！不！道！歉！”

    她一字一句说完，委屈的双目含泪，倔强地站在那里。

    夏清浅从墨俊彦身后走上前：“卢卡斯先生，不用向浅浅道歉的。因为，她们只是想泼我咖啡嘛，但是并没有泼到哦，咖啡都泼到彦彦的衣服上，她们向西服道歉就可以了。”说着，就用手指着墨俊彦西服上的咖啡汁，连呼可惜，要用纸巾去擦拭。

    “别擦了，我的干净衣服马上送到，一会儿扔了算了！”墨俊彦满脸嫌弃地看着被咖啡浸染的西服。

    叶妮娅心里暗暗咒骂傻子，特么的这不是坐实了她们刚刚的不礼貌行为了吗？

    夏清浅的话语，让大家笑场了，但随即纷纷指责这三人所为，确实有失身份。

    正在这时，大厅门口一阵喧哗，一队人马走进来。

    众人转头一看，哇！是傅家的人到了。

    傅氏总裁傅景琨挽着母亲顾暖的手走在最前面，旁边紧跟着傅家四爷傅显贵！

    “然然，怎么了？”顾暖远远看到侄女顾欣然好像在抹眼泪，“告诉姑妈，谁欺负你了？”

    傅氏大夫人开口质问，现场本来正在指责三人的众名媛马上凝神静气，没人再敢言语。

    顾欣然大哭着奔向顾暖：“姑妈，大表哥！你们怎么现在才来呀……呜呜……”

    看到侄女哭得梨花带雨，顾暖心疼极了：“然然别哭，告诉姑妈，姑妈帮你主持公道！”

    顾欣然嘤嘤哭着把刚刚卢卡斯先生要她向夏清浅道歉的事情说了一遍，当然会自动过滤掉自己泼人咖啡一事。

    说完，委屈愤懑地伸手指向夏清浅。

    傅景琨神色淡然，没准备过问这件事。

    顾暖却气得脸色都变了，高声喝道：“顾家大小姐道歉？不是谁都当得起的！我倒要看看是什么人，胆敢欺负我们顾家。”说完，手一挥，身后的保镖们就要冲上前。

    “浅浅怕！”这时，一个清脆的嗓音突然响起：“四叔！四叔救我！”

    傅家四爷傅显贵根本就没理睬这件事，事不关己，高高挂起。哪知道夏清浅在这里？听到夏清浅的叫声，他猛然记起傅老夫人的叮嘱，只要夏清浅有闪失，定会追究他傅四爷的责任。现在，傅四爷知道了这件事，那他就必须尽力护着夏清浅。

    “哎哟，侄女！”傅显贵也想借机挫挫大房夫人的锐气，故意抬高嗓门，夸张地伸开双臂：“过来，到四叔这儿来！”

    夏清浅一阵风似地跑向傅显贵，大叫着“四叔！”躲到傅四爷背后。

    现场众人有点懵，这不是帝景苑的冲喜新娘吗？怎么又叫傅家四爷为四叔？连墨俊彦都愣住了。

    “老四！你让开！”傅氏大夫人顾暖十分不满，毫不客气地喝斥道。

    “大嫂，不要急着表态嘛。还是先听听我侄女怎么说，当心站错队。”傅四爷一脸痞笑敷衍大夫人顾暖，然后扭身轻言慢语哄夏清浅：“侄女别怕，四叔保护你！告诉四叔，咋回事儿？”

    夏清浅就重点介绍了顾欣然如何在叶妮娅和周云舒的唆使下，拿热咖啡泼她，说着还指向墨俊彦。

    墨俊彦怕夏清浅吃亏，此时来到傅氏众人面前，向傅景琨和顾暖点头打招呼。

    傅显贵一见墨俊彦和夏清浅一起出席拍卖会，越发对夏清浅的干孙女身份深信不疑。他心中拿定了主意，决定帮夏清浅出头！

    只见他把夏清浅护在身后，表情严肃地用手点了顾欣然等三人：“你，你，你们，道歉！”这不容置疑的口气，让大夫人顾暖摸不着头脑，她强忍住心中的不快，问：“老四，你成心和大房做对？胳膊肘往外拐，啥意思？”

    傅显贵双手抱拳，冲天一指：“对不起，大嫂！我是遵循母亲大人教诲，母命不可违呀！”

    傅老夫人？

    这下围观众人更加懵逼了，傻女与傅老夫人有关系！

    顾暖没想到傅显贵给出这个理由，傅氏大夫人再大，能大过傅老夫人吗？不敢碰！就算自己大儿子傅景琨现在在傅氏大权独揽，但若是惹老夫人不高兴，那这位置还不一定坐得稳呢！

    傅氏大夫人心思几转，问傅显贵：“老四，这和老夫人有什么关系？”

    “母亲大人让我呵护夏侄女，故不敢违命！”傅四爷明明白白把这句话说出来，震惊了现场众人。

