    第372章 赢了   

    “张龙，你他妈的听到没有啊？

    你说话啊？”

    

    “你千万别睡啊，我们马上就打败这条蛇了！”

    

    “你坚持住，你一定要坚持住啊，千万不要放弃啊！”

    

    ……   

    欧阳泰他们大声的叫喊着，已经过去这么久了，也不知道张龙现在的状态怎么样了。

    

    刚开始他们还能看到一些，现在是什么也不知道。

    

    几人忍不住有些焦急，可是他们的攻击对于这条蛇的效果实在是微乎其微。

    

    “他妈的，这条蛇到底是吃什么长成的啊。”

    

    李易忍不住狠狠地锤了一下地，就这么一个动作，他再次喷出来一口鲜血。

    

    “你别动了。”

    欧阳泰担忧的看了他一眼。

    

    他已经被这条蛇拍了三四次了，也亏的现在的身体承受能力增强了不少。

    

    即使这样，继续下去要是肋骨断了，扎进内脏里面就算是完蛋了。

    

    “我他妈的，张龙……”就这么几句话的功夫，李易疼的差点儿一口气没上来，直接给晕了过去。

    

    “你别动了！”

    

    张小童小心翼翼的把李易拖到一旁，动作麻利的给他包扎伤口。

    

    “再坚持一下，我把鱼头扔到水里！”

    王胜利大喊一声，抱着鱼头冲了过去。

    

    之前他们之所以没有让鱼头帮忙，是因为它的气息实在是太微弱了，好像是死了一样。

    

    因为平常一旦他们靠近鱼头，它就会立马抬起头来，跟他们接触的。

    

    可是现在任凭他们怎么动它，也没有丝毫的反应。

    

    这也就是为什么，之前鱼头没有出现的原因。

    

    现在它恢复的差不多了，再加上张龙现在的困境，他们必须要尽快把他救出来，不然命就没了。

    

    “啊啊啊啊啊，这什么东西啊！”

    

    柳莉突然的声音，让刘一他们分了神，差点儿被那条蛇给冲撞到。

    

    幸亏在这千钧一发的关头，鱼头凭借速度的优势，直接把刘一给撞到了一边。

    

    被鱼头撞一下，跟被那个蛇撞一下，完全是不一样的。

    

    鱼头撞一下，就是疼一会儿的事，那条蛇给她来一下，说不定就要了命了。

    

    看到鱼头，刘一动作麻利的从地上爬起来大喊道：“鱼头快去把张龙救出来，他被那条蛇困住了。”

    

    耽误了这么久的功夫，也不知道张龙现在的情况怎么样了。

    

    鱼头毫不犹豫的冲上去，对着那条蛇就是几下。

    

    对于张龙他们来说，难以破开的鳞片，在鱼头的爪子下面仿佛是纸做的一样，没有丝毫抵挡的力量。

    

    看着鱼头扔到地的蛇肉，王胜利还可惜了一下。

    

    毕竟蛇肉煲，还是很美味的。

    

    剧烈的疼痛让这条蛇来回的扭动着身子，不断的攻击他们，   

    不过也因为它的身体越收越紧，那些木头桩子再次给它造成了伤害。

    

    直接从她身体里面传过去的部分，因为不断的重压，扎进了那些缠绕在外面的身体里面。

    

    因为鱼头的加入，他们的压力缓解了不少。

    

    鱼头主攻，他们几个就是补补伤害，吸引注意力罢了。

    

    “快，把张龙拉出来！”

    

    欧阳泰跌跌撞撞的跑过去，费力的把张龙从里面拉了出来。

    

    因为这条蛇不断移动的原因，两人直接给滚了下来。

    

    “张龙，张龙你感觉怎么样了？

    你快醒醒啊！”

    

    张小童不断的拍打着张龙的脸颊，可是她却没有丝毫的反应。

    

    眼睛紧紧闭着，胸口几乎看不到什么起伏，好像是死了一样。

    

    “张龙你千万不要有事啊。”

    

    欧阳泰按压着张龙的心脏，配合着张小童给他做人工呼吸，希望他可以苏醒过来。

    

    张龙模模糊糊的听到好像有人在叫自己的名字。

    

    又感觉到有什么东西在按压自己，他想要挣脱快，不想让那个东西碰自己。

    

    可是他一点儿力气也用不上来。

    

    “我这是怎么了？”

    

    他想不起来，因为什么变成了这样。

    

    “张龙，你快醒醒啊，你千万不要睡啊。”

    

    有些凄厉的女声，宛若一道惊雷一般，狠狠地炸响在他的心头。

    

    刚刚还迷茫的张龙，瞬间就清醒了。

    

    他记得自己是在一个荒岛上面，正在跟自己的队友并肩作战。

    

    之所以昏迷不醒，是因为被一条蛇给勒的背过去气了。

    

    “我不能死，我不能死！”

    

    他心里不断的呐喊着，猛地一下坐了起来，长长的吐了一口气，整个儿又重重的摔倒在地上。

    

    整个过程就好像是诈尸一样，把张小童他们几个吓了一跳。

    

    不过反应过来的张小童，忍不住扑过来紧紧的抱着他，声音有些哽咽：“吓死我了，我以为你要死了，你要是死了，我可怎么办啊？”

    

    “我这不是没事吧。”

    

    欧阳泰见他醒了，就跑过去帮刘一他们了。

    

    刚刚因为他的离开，加上王胜利根本不给力，鱼头跟刘一的处境有些被动。

    

    不过现在欧阳泰回来了，局势正在慢慢好转。

    

    毕竟这条蛇早就伤痕累累了，更别说他们还时不时的去攻击那个穿透它身体的木头桩子，不断的给它造成伤害。

    

    “我没有事，你照顾好李易，我去帮他们。”

    

    醒过来的张龙留下来这么一句话，松开张小童就冲了过去。

    

    看着他的背影，张小童只觉得一阵的心疼。

    

    听到身后的动静，刘一头也不回的问道：“你没事了？”

    

    “没事了，先弄死这条蛇再说。”

    

    张龙毫不犹豫的冲了上去，手中的磨刀不断的攻击这条蛇露出来的伤口。

    

    没有了鳞片的保护，那些肉不断的被他们削了下来。

    

    那条蛇疼的剧烈的翻滚着，庞大的体型让几人忍不住后退。

    

    这要是被压住了，半条命都要没了。

    

    “艹，鱼头你他妈的回来。”

    

    张龙喊了一声，也跟着冲了过去。

    

    反应慢了一步的刘一几人，才反应过来鱼头这是直接跟那个蛇正面硬刚了。

    

    “这他妈的找死啊。”

    

    正面硬刚他们根本就不行了，这简直就是自寻死路。

    

    可是鱼头像是没有看到一样，依旧毫不犹豫的冲了上去，这把刘一几人急得不行。

    

    “张龙你快回来，鱼头没事的！”

    

    

    

