    尧庚年带洛君尘回到南城的时候，已经是上午了，南城是个小城，但好歹也是一个有一定人口数量的城市，上午时分时，城墙外还是有些人流的。

    尧庚年带着洛君尘在不远处的山林里落下来，接住了从影子里扑出来的言灵儿，三人就一起进了城。

    进了城后，洛君尘就与尧庚年和言灵儿分开了，为尧庚年的那一出戏做准备。

    “对了。”尧庚年一下子就抓住了刚要走的洛君尘。“有件事我得求求你。”

    “……”

    洛君尘用一种很震惊的目光看着尧庚年，迟疑道：“您说？”

    “有钱吗？给点，给点。”

    “……”

    在把洛君尘身上为数不多的钱搜刮一半后，尧庚年就带着言灵儿去了杨柘说书的茶楼，他大大咧咧地就走进去，找了一处窗边的位置稳稳当当地坐下了。

    小二凑了过来，见尧庚年如此大牌，端茶倒水伺候得很到位。

    兜里第一次有这么多钱的尧庚年也没客气，搂着言灵儿喝着茶，点了些名字很气派、但根本不知道是什么的糕点和几样小菜，要了一坛不求最好、但求最贵的好酒，到了最后，在小二期待的目光中，他大手一挥。

    “对了，你们这不是有一个叫杨柘的说书人？听说他嘴皮子很好，叫过来，我想听书。”

    “没问题！”

    小二麻溜地走了，留下了一个满满当当的账单，尧庚年不管这些，他舒服地靠着窗边依着，享受着这美好的清晨。

    而那些小糕点也在随后陆陆续续摆了上来，言灵儿虽然见过仙家的贡品，但这里毕竟也算是一个‘异世界’，异世界里的东西对于言灵儿来说，多少也是带着新奇感的。

    所以等东西上来之后，这只小狐狸就被这些糕点的外形吸引了，静悄悄地开始啃起来。

    小狐狸啃糕点，模样还有几分可爱。

    等酒上来了，尧庚年给自己你倒了一杯酒，吹着风吃着东西喝着酒，好不快活。

    谢天谢地，他现在只是对疼痛与温度无感，嗅觉虽说也快要消散了，但至少味觉还在——而这也算是尧庚年为什么这么急着享受这些的原因。

    趁自己还能感受到这个世界，就抓紧时间多体验体验，若是等到了一无所有时可就来不及后悔了。

    “好吃吗？”尧庚年看着低头啃东西的言灵儿，噗的一声笑了出来。“瞧瞧你，堂堂一个小狐仙，吃东西却像个小耗……小松鼠似的。”

    言灵儿抬头瞪了尧庚年一眼：“才不是小耗子，味道也就一般般，但嘴巴里有点滋味，也挺好的。”

    说到这里，尧庚年忍不住想起了这十年间他们关于‘食物’的记忆：虽说尧庚年、白听雨与言灵儿已经到了不需要进食的地步了，但毕竟都是凡人出身，嘴巴里偶尔也是想要点滋味的。

    尧庚年是个纯纯的大男孩，别说做饭了，估摸让他生火煮个白米饭都做不好，到头来也就是长了一张嘴，能吃。

    而言灵儿呢？小狐妖从小在野山林里长大，认识不少野果子，但这里毕竟与她生活的地方不一样，她根据自己的经验采集到的果子……不能说不好吃吧，顶多是吃了会死人而已。

    这个受害者就是尧庚年，还好尧庚年是不死的，因此勉强活了下来。

    至于白听雨呢？

    白听雨是会做饭的，但诡异的是，白听雨做的饭品相极好，有色有香，但味道嘛……

    哈哈。

    尧庚年这边正想着，就听见有一道熟悉的脚步声传了过来，他扭头看向了声源处，就看见一道人影，正是杨柘。

    杨柘被柳北朝带回来的方式可比尧庚年要粗暴多了，柳北朝就负责把杨柘完好无损地扔回南城，至于其他的事，他才懒得管。

    这就导致杨柘有一个非常不好的落地体验，他要不是为了赚钱，今天都想请一天假在家补觉了，毕竟他还没洗手，如果今天能直接进被窝里睡一觉，没准掌心里还能留着柳沉舟的温度。

    虽说柳沉舟的手握起来一点都不柔软温暖，但好歹这是临光大陆修仙者巅峰的人的手，他这等小城说书人能碰上一下，那都是梦里才有的事。

    不过梦归梦，生活还是要继续，他杨柘知道自己没什么修仙的天赋，与天道结契后还要给人打工维持生活，尤其是茶馆说书这种靠客人点单吃饭的活儿，少来一天就少不少钱呢。

    因此，杨柘顶着一对黑眼圈来到了茶楼，本来准备借着清晨人少在后面眯一会的，没想到小二直接把他拎了出来，说有一个大单子。

    南城本身就小，真正的有钱人根本就没有，所谓的‘大单子’能有多大？

    杨柘见到尧庚年之前，还对此抱有疑问，甚至有些腹诽的，他觉得是小二想要折腾他故意给他找的活儿。

    可当他见到尧庚年和言灵儿的时候，整个人愣住了，他僵硬地转头看向了身旁的小二，而对方却一溜烟地就走了，仔细一看，原来是来新客人了。

    这下好了，一时间这个临窗之处，就只剩下品酒的尧庚年、低头啃点心的言灵儿，和一个发愣的杨柘了。

    尧庚年见杨柘愣神了，也只是笑了笑，取了一个空杯子给他斟了一杯酒，推到了空位上，点了点木桌面，示意着对方坐过来。

    “来，坐下喝酒，聊聊？”

    “……你哪来的钱？”

    “见了熟人，自然是厚着脸皮要了一点点，别担心，不是霸王餐。”

    “……”

    杨柘明白，尧庚年嘴巴里的熟人，大概就是柳沉舟吧——从柳沉舟那里要的‘一点点’钱，估计也是他杨柘一辈子都赚不到的数吧？

    所以杨柘也就没客气，他走过来坐下，看着满桌子的吃食，闷头吃了起来，还不忘补充一句：“你请啊，我可没钱吃这些东西，茶楼里的糕点卖得可不是一般的贵。”

    杨柘说完，一旁啃糕点的言灵儿却顿了一下，抬头狐疑地瞥了一眼尧庚年，好像在问他‘钱够吗’。

    尧庚年眨了眨眼睛，他悄悄将自己的钱袋子放在桌上，然后指了指窗户，示意道：‘要是不够，咱们就逃票。’

    二人的目光交汇，在瞬间就达成了一致，只有闷头吃饭的杨柘对此一无所知。

    尧庚年抿着酒，打量着杨柘，心里有了这次问话的内容，也就不急不缓地切入着话题：

    “你没有留下来修仙，我还蛮意外的。”

    “……”

    杨柘吃东西的手顿了一下，这才把嘴里的食物咽下去，又喝了一口清水缓了缓，才有些尴尬地说道：“我……我没好意思求人，毕竟我也不是什么修仙的料子。”

    “那你这次的清君门之行，满意吗？”

    “满意，真的满意。”杨柘说到这就放下了手中的吃食，他抬头仔仔细细地看着尧庚年，又问道：“你到底是什么人？”

    “人脉比较广的人而已。”尧庚年满面笑意地看着杨柘，抛出了他这次的核心问题：“宋小石的哥哥，是怎么回事？”

    杨柘听后怔了一下，他先是犹豫片刻，随后又打量了一番尧庚年，谨慎地问道：“您这样的人……为什么要管宋小石和他哥哥这种……死后会被所有人遗忘的……普通人？”

    “为什么不救？”

    “因为……这种人，是很多的。”杨柘看着尧庚年，考虑着措辞，说道。“你一直久居山野……算了，这大概也是你的谎言之一吧？”

    尧庚年没有说话，但却没有否定，只是静静地看着杨柘，让他继续说下去。

    “在临光大陆上，为了自由而不去与天道结契的人，其实是很多的，但这些人的力量太弱小了，所以就算他们发声，也小得让人无法听见。”

    杨柘说到这里，又将目光投给了尧庚年，不确定地问道：

    “若是您想帮助这批人……无论以什么形式去帮助他们，这都是一项大工程，您明白吧？”

    杨柘说到这里的时候，言辞里已经用上了敬语。

    很显然，他目前还觉得尧庚年是什么济世行善的大好人，而他这次出山，正是来帮助这些人的。

    尧庚年也隐约有些明白了杨柘的意思，他盯着杨柘，也没有反驳，只是又问了一句：“你知道心火的黑与白吧？”

    杨柘闻言一怔，他盯着尧庚年好久，声音突然颤抖着问道：“您……难道说……您，您就是心火明亮者？”

    尧庚年嘴角一勾，没确定，也没有否定，只是暧昧地看着杨柘，没说话。

    而杨柘呢？

    他将尧庚年的这种沉默当成了默许，一想到自己竟然与救世主在一起吃饭与交流，就感觉自己投身进了一场……声势浩大的救世运动之中。

    杨柘只是个南城茶馆说书人，他哪能想到自己这平凡的一生竟然有这等奇遇，如今这等良机居然就摆在他面前，一时间杨柘有些激动。

    “嗯。”尧庚年看着自顾自激动起来的杨柘，若有所思地问道：“那你现在可以告诉我，宋小石和他哥哥，到底是怎么一回事了吗？”

    “能！”

    杨柘一口答应下来，他饭也不吃了，闷下一口烈酒，就觉得自己拉开了一个传奇的序幕。

    只见他手一摆，一副专业说书人的架势就出来了，对着尧庚年滔滔不绝出了一个悲伤的……爱情故事。

    宋小石的哥哥宋程，是一个老实而又有些木纳的人，杨柘初遇宋小石的时候，他正跟着他的哥哥在街边乞讨。

    杨柘问宋小石和宋程的父母是谁，两兄弟对此没有印象，只是拿出了一本材质特殊的日记递给杨柘看。

    “？递给你看？”尧庚年皱了皱眉。“为什么要递给你这个陌生人看？”

    “因为他们还不识字。”杨柘说。“他们太小了，甚至连话都说不明白，又因为没有与天道结契的缘故，十分受人排挤。”

    尧庚年点了点头，示意杨柘继续说下去。

    杨柘接过了那本奇怪材质的日记本，才明白宋氏兄弟父母的事，他们父母是众多不想被天道束缚的自由人之一，而这本特殊材质的日记，就是能保存他们曾存在过的一种媒介。

    宋氏兄弟的父母与众多不想要与天道结契的人一样，他们都渴望找到千年前的修仙法门，可在现在这个大背景下，不修仙的代价实在是太大了。

    宋氏父母艰难的养育着宋家兄弟，还要躲避天道门徒的追杀，日子过的苦不堪言，没有一天安生的日子。

    后来，在这种颠沛流离的状态下，宋氏父母得了一场大病，不治身亡了。

    他们知道自己死后会彻底的消失，因此就写下了这本日记塞进了哥哥宋程的怀里，希望他能遇见一个好心人，让自己的孩子……活下去。

    “嗯，看起来宋氏夫妇既然这么说，那他们其实已经不介意自己的孩子与天道结契了，对吧？”

    “对，但宋家兄弟……怎么说呢，在得知了自己父母死亡的真相后，反而一定要继承他们的意志，要找到千年前的修仙法门。”

    言灵儿听到这里，咽下了嘴巴里的糕点，小声地说道：“有点蠢，放着好日子不过，非得追随父母的遗志，啧，父母怎么死的，他们心里没数吗？”

    尧庚年看了一眼言灵儿，没说话。

    杨柘也跟着看了一眼言灵儿，想了想，还是解释了一嘴：“这是一条伟大的路，宋氏夫妇的意志被自己的孩子继承，难道不是一种优秀的传承吗？”

    “传承，呵呵，也就感动感动自己吧。”

    言灵儿曾是个仙人，她在天庭上见过的逆天之人可比宋氏夫妇这种要厉害多了，可到头来又能如何呢？

    天道如深空一般深邃，天道不可违，天道不可测。

    “那些愚蠢的、想要反天道而行的家伙啊。”言灵儿叼着一块小饼干，嘟哝着说道。“他们从零而起，自以为战胜了一道又一道高不可攀的神明，然后到了最后，也不过是天道的玩物罢了。”

    “可是……”

    杨柘不知道言灵儿是谁，但以一个凡人的视角来看，言灵儿的这番话，的确是自大又无情。

    杨柘想要反驳，可他却被尧庚年打断了。

    “别在乎这些，然后呢？”

    尧庚年是不想杨柘这种人去反驳言灵儿的，他挥了挥手，把杨柘的注意力拉了回来。

    “所以你照顾了这对宋氏兄弟，可宋程是怎么变成今天这副模样的呢？”

