    第126章 最好的回应

    2016年的全明星赛。

    理论上来说是科比的最后一次全明星赛。

    毕竟赛季中途已经决定要退役了。

    巡演也搞了。

    每个客场的致敬也致了。

    如果老科突然说不退了。

    那真是有点对不起观众的意思。

    之前科比参加这次全明星赛。

    心里想的是不争不抢。

    好好打完自己的最后一次全明星之旅。

    可是全明星赛前13胜2负的战绩。

    让科比的心态和赛季中前段有了很大不同。

    他的好胜心重新被激发起来了。

    他不想平平淡淡的走完生涯最后一个赛季。

    是啊，科比这么争强好胜的球员。

    但凡有一丝希望。

    他都不会放弃赢取更多胜利的。

    王双和球队的交易给湖人带来的希望。

    科比争胜的欲望重新被激发了起来。

    在全明星正赛上，队友们都不停给科比做球。

    科比也没有推辞，能出手就出手。

    东部全明星这边也没有好好防守。

    给了科比大量的出手机会。

    唯一给科比制造麻烦的不是东部的防守人。

    而是西部的队友——威斯布鲁克。

    威斯布鲁克丝毫没有要让科比的意思。

    该得分得分，该冲篮下冲篮下。

    两人的得分交替上升。

    论好胜心，威少一点不比科比差。

    而科比也说过。

    联盟最像他的就是威少。

    结果呢，两人你争我抢的。

    差点让西部队输球。

    这两人打起铁来真的是毫不留情啊。

    多伦多的篮筐都有点吃不消了。

    最终，科比还是更铁一筹。

    西部队拿下比赛，而威斯布鲁克砍下了31分。

    科比拿下了27分，AMVP的荣誉还是被威斯布鲁克收入囊中。

    不过科比对此并不介意。

    NBA赛场就是如此。

    荣誉是抢来的。

    不是让来的。

    想当初乔达参加2003年的全明星赛。

    确定是他生涯的最后一次全明星。

    大家都想将MVP给乔丹。

    结果科比搅局。

    让东部队输掉比赛。

    那个特制的超大MVP奖杯被加内特给拿走。

    但乔丹也不觉得尴尬。

    竞技场就是这样的。

    永远存在着不确定性。

    现在轮到科比被搅局了。

    他也没有在意。

    而是大方的祝贺了威斯布鲁克。

    但科比不忘对威斯布鲁克道：“我们季后赛见。”

    威斯布鲁克点点头，“希望在季后赛能遇见你们。”

    威斯布鲁克是个直肠子。

    他才不会嘲讽科比。

    说湖人现在还没有进季后赛云云。

    而且，湖人现在的势头极为凶猛。

    没有任何人可以忽视他们的存在。

    在打完了全明星赛之后。

    湖人全队又获得了两天的休息时间。

    经过充分的休息，客场之旅的疲惫已经消失了。

    全队立刻投入到了新的战斗之中。

    3月19号，湖人就在主场迎战强敌圣安东尼奥马刺队。

    这场比赛，马刺队莱昂纳德因伤休战。

    不过就算如此，马刺的实力还是非常强劲。

    但湖人也不是那个菜鸡湖人了。

    双方在斯坦普斯中心大战。

    这是一场进攻大战。

    双方的进攻感觉都极好。

    比分是一路飙升。

    在关键的第四节。

    一贯以来的马刺杀手科比再度站出来决定了比赛走势。

    在王双的助攻下，连续砍下8分。

    帮助湖人队维持住了领先优势。

    最终，一鼓作气，120：115。

    拿下了这场比赛的胜利。

    拿下这场胜利后。

    湖人的胜场来到了23场。

    继续维持在西部第十的位置上。

    朝前面的爵士、火箭维持压力。

    之后，湖人队又奔赴客场。

    连克公牛、雄鹿两只东部强队。

    湖人取得了5连胜。

    球队一时间是声势烜赫。

    一下子和第十一位的国王拉开了差距。

    继续朝着前面的爵士、火箭试压。

    不过2月24号，湖人做客孟菲斯。

    兰多夫、阿伦等人回到曾经的主场。

    不知道是不是现场的球迷太过热情让他们心软。

    还是湖人的两个年轻人复仇之心太过于炽烈。

    这场比赛，灰熊队打得异常凶猛出色。

    兰德尔和王双是仇人相见，分外眼红啊。

    来到了灰熊后，兰德尔顶替了兰多夫的位置。

    两人身形、打法上颇为相似，而且还都是左撇子。

    这一场兰德尔在篮下是大发神威。

    全场15投9中，砍下了22分。

    灰熊后场康利砍下24分。

    灰熊在联邦速递球馆给了当红炸子鸡湖人一个下马威。

    在主力中锋小加索尔缺席的情况下。

    130：114，16分的优势大胜湖人队。

    让湖人队的五连胜戛然而止。

    这场比赛，着实让兰德尔、拉塞尔的球迷们扬眉吐气。

    王双这几场比赛的发挥很稳定。

    每场都是15+10+5的水平。

    只要任务上不出幺蛾子。

    他是一个很完美的团队球员。

    不争功，不刷数据。

    就算球权都到了自己手里。

    他也不乱出手，而是把球分配出去。

    让球队打得更加顺畅。

    和灰熊的这一场，王双也是发挥正常。

    他真的相当稳定。

    16分，9个篮板，7次助攻。

    奈何灰熊全队大爆发。

    又是在客场。

    被一顿胖揍。

    一点办法都没有。

    按理说，胜败兵家常事。

    哪有一直赢球总是不输的。

    但这场比赛有他的特殊性。

    兰德尔、拉塞尔这样的高顺位选秀。

    本来是湖人的重点培养对象。

    结果赛季中期突然被交易。

    原因只有一个：湖人更加看好王双。

    这对兰德尔、拉塞尔来说，信心上的打击是一方面。

    更多的还有声誉上一落千丈啊。

    本来在好莱坞，当个潜力新星。

    有曝光度，未来说不定就是个全明星了。

    一旦成为全明星，代言、签名球鞋，也会随之而来的。

    现在好了，被一个落选秀给挤走了。

    从洛杉矶去了南方的孟菲斯。

    去追寻猫王的脚步发唱片吗？

    两人的曝光度一下子就下去了。

    他们心里能没意见，能不恨吗？

    所以，遇到老东家当然要往死里打了。

    赢下比赛之后，兰德尔在接受采访时更是直言不讳：

    “时间会证明，谁才是更好的球员，谁才是正确的选择。”

    对此，王双没有给出任何回应。

    原因也很简单。

    因为双方下一次的较量就在两天后。

    孟菲斯灰熊造访洛杉矶，在斯坦普斯挑战湖人。

    对于王双来说，场上的表现，就是最好的回应。

    (本章完)

