
　　半个月后，苏晚一行人到了海关。

　　傅璟琛直接向官府表明了身份，然后要了一艘船，准备翌日出海去火离岛。

　　苏晚考虑到此去火离岛会有危险，无法照顾到顾明珠，而且后续可能还要去仓澜国，便想让她留在城中，等他们回来。

　　来时，顾明珠已经知道他们去火离岛的目的，虽然从未出过海，对出海很向往，却也懂事地没有吵着要一同前去，生怕到时候拖累了苏晚他们。

　　傅璟琛从官府要来了火离岛的地形图，几人坐在一起研究，宫樱可能会将苏父藏身的地方。

　　因为几人决定兵分两路，到时候由苏晚和司闲牵制住宫樱，而傅璟琛和司野则去营救苏父。

　　研究完地形图，天色还早，几人便出去逛了逛。

　　这靠近海边的城镇，人并不多，所以天色擦黑后，街上便没什么人了。

　　几人只逛了逛，吃了些东西，便返回了驿馆。

　　连日来的赶路，几人都没能顾得上梳洗，俱是风尘仆仆，因此回了驿馆后，众人便各自去梳洗沐浴了。

　　傅璟琛跟苏晚住一个屋，傅璟琛自是让苏晚先洗。

　　苏晚着急去洗，热水备好后，她便径直去了净室。

　　洗到一半的时候，才想起来，自己未将换洗的衣物带进来了。

　　正有些窘迫，是要喊傅璟琛将她的衣衫送进来，还是穿旧衣出去自己拿的时候，门已经被叩响了。

　　她身子瞬时一僵，结结巴巴地说：“夫、夫君？”

　　“是我。”傅璟琛低沉的声音，隔着门板传了进来。

　　苏晚定了定神后，小心翼翼地跨出浴桶。

　　捡了一旁褪下的衣衫，挡在身前，然后躲去门后，谨慎地将门打开一道缝，再将手伸出去接衣衫。

　　然而衣衫没够到，滑腻的手臂，竟被男人宽大的手掌给握住了。

　　她惊了下，反应过来，连忙要缩回手，却已经来不及了，男人已经顺势顶开了门，挤身进来。

　　傅璟琛一眼便看到了躲在门后的女人。

　　刚刚沐浴过，她脸上还挂着晶莹的水珠，此时见他进来，正一脸错愕地望着他。

　　傅璟琛笑了下，抬手轻捏了捏她的脸，“怎么这般看着我，不认识你丈夫了？”

　　苏晚见着他这近似轻佻的动作，终于回过神来。

　　她抬起一只手，抹了抹脸上的水珠，一本正经地说：“自是不会忘的，只是能请夫君先出去一下么，我还要再洗一下。”天籁小说网

　　傅璟琛笑意加深，突然挽起了袖子，“正好，为夫服侍夫人。”

　　苏晚见他这架势，滞了下。

　　“不用，我自己能洗……”

　　好字尚未说完，男人有力的手臂突然横过来，将她打横抱了起来。

　　身体骤然腾空，她惊了下，下意识地勾住了对方的脖子。

　　于是，那件被她挡在身前的衣衫，便没了阻力，飘到了地上。

　　身前一凉，苏晚后知后觉地反应过来，整张脸都红透了，连忙伸手去捂傅璟琛的眼睛。

　　男人低笑一声，“都老夫老妻了，夫人不用这般害羞。”倒也没去扯开她的手，而是往前一步，将她抱进了浴桶里。

　　苏晚“咻”的一下，便坐进了水里，将身子埋得低低的，只觉得脸都要沸腾了。

　　二人不是第一次袒裎没错，但这般猝不及防的，还是第一次，让她羞窘无比。

　　傅璟琛将她的衣物，挂到一旁的架子上，然后才拿了布巾，殷勤地给她擦背。

　　他力道很轻柔，苏晚本来抗拒的，到后面，拒绝的话，再说不出口了。

　　因为他除了给她擦背外，还捏起了她的肩，给她按摩。

　　到最后，她整个人昏昏欲睡起来，自是忘了自己身无寸缕的事情，还是被傅璟琛抱出去的。

　　她睡得迷迷糊糊，感觉是傅璟琛替她穿的衣衫。

　　她想睁眼来着，但许是这段时间，一直赶路，都没能好好休息，此时她眼皮已经沉得都睁不开了。

　　傅璟琛洗好过来的时候，她已经睡得熟了。

　　看着女人沉睡的面容，他低头苦笑了下。

　　她这般疲惫，他倒是不好再闹她了。

　　他安分地在她身旁躺了下来。

　　因为睡得好，苏晚翌日天未亮，便醒了。

　　她原本以为自己起早了，可没想到，傅璟琛竟然比她还早。

　　她刚睁眼，便看到傅璟琛从净室出来，身上还带水汽，眼下有些青黑。

　　看他这样，她惊了下，“你怎么了，可是一晚没睡？”

　　傅璟琛瞥了她一眼，有些幽怨，嘴里却道：“没有的事。”

　　苏晚蹙眉看了他一眼，自是不相信他的话，蹙眉道：“你该不会认床吧？”

　　“当然不是。”傅璟琛还是否认了，然后岔开话题道，“既然醒了，我们便出发吧。”

　　苏晚果然被转移了注意力，点点头，“好。”

　　洗漱穿戴完比，二人便出了屋子，与司闲等人一起吃了早膳。

　　不过看到傅璟琛的时候，司闲也有些惊讶地打量了他一眼，“大人精神不是很好，可是没睡好？”

　　傅璟琛揉了揉眉心，“兴许吧。”察觉到苏晚担忧的目光，他温声宽慰道，“我没事，不会耽误救岳父的。”

　　“我没担心这个。”苏晚拧眉，看着他的面色，轻声道，“若是实在不舒服，不如再休整一天，我们再出发。”

　　傅璟琛叹了口气，“不用如此，我没那么虚弱。”

　　“当真没事？”苏晚不确定地看着他。

　　傅璟琛看了她一眼，光看着，什么也不能做，再待一天，他才会有事吧？

　　“没事，走吧。”他率先出了驿馆。

　　苏晚交代了顾明珠几句，便与司闲、司野一起，跟在傅璟琛身后出了驿馆。

　　到了海边，官府安排来给几人带路的官差，已经到了。

　　几人寒暄了几句后，便登上了船。

　　看着茫茫大海，司闲颇是感慨，几年前，他也是从这边来到的大晏。

　　他以为这辈子都不会再踏足这里了，不想，这一日，他再次来了这里，并即将出发火离岛，而很有可能，他们兄弟俩，还会再回到仓澜国。

　　他当然不是想念仓澜国，那个地方，他是避之不及，甚至是抵触的。

　　而司野兴许年纪较小的关系，对此却是没什么感触。

　　他一心只想尽快帮大人救回岳父，然后大家一起回京。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百八十二章 老夫老妻了，夫人不用这般害羞免费阅读。https://xs.23sk.com 