    在林薇告诉我们情况之后，我们顿时凑到了门边，偷偷露出一点余光看向外面。

    此时，肥猫所在的那个包间门口，正在不断往外出人，而已经瘦身成功的肥猫正在门口等候。

    帝局提供的情报显示，肥猫现在应该是定位了生命之门，属于圆满境的境界，比起上回看见他要提高了一个境界。

    怪不得能瘦的这么快，看来定位生命之门对于减肥还是很有帮助的。

    当然了，也有可能是为了逃脱追捕，肥猫用了某种手段来让自己迅速变瘦。

    在我心里思考这些的时候，202包间门外已经汇聚了七八个人了，看他们的样子都在集体等某个人，而且神情之中皆是有着一抹尊敬甚至是谄媚的神色。

    这让我心里顿时一沉，能让肥猫都露出如此表情的鬼奴，不论是实力还是地位想必都要比肥猫要高上一个级别。

    而肥猫已经是圆满境了，寻常二重圆满境的修炼者肯定不会让他如此，那很可能说明202包房里面存在二星的鬼奴。

    究竟会是谁，是地狱门副门主黑人，还是那从未出现过人们视野的神秘门主？

    当然了，鬼奴里面可能级别并不绝对以实力划分，202包房里还有没有更大的鱼不好说。

    不过就目前情况来看，在门外的肥猫一伙，除了肥猫以外其他人我都没有印象，估计就算是鬼奴地位也不高，否则我肯定有印象。

    毕竟，在来阳局之前，我已经把阳省所有委托中出现的鬼奴的样貌都记在了心中，不可能出现见过了却没印象的情况。

    就在我猜测有没有比肥猫还肥的大鱼时，202包间里走出了一个肤色较黑，身高起码有一米九的高大男子。

    黑人！

    在看到该男子的那一霎那，我眼睛顿时一亮，地狱门副门主的长相我自然是牢记于心，因此我看到他第一眼就能认出他的身份。

    比照片长得还黑，人如其名，真不愧对他这个代号啊！

    在为出现了大鱼而感到内心激动的同时，我的心里也陡然出现了一层压力，如果只有肥猫的话，我们出手就能轻松将其拿下。

    但若是多一个黑人的话，那我们就完全没有把握了，因为黑人在情报中的实力是二星初期，他若是真想大开杀戒的话我们是无法在第一时间制止的。

    因此，我低声与众人说道：“不好对付，我们先不要动手，跟着他们。”

    众人纷纷点头，表示ok。

    而在我们准备跟踪之时，202包间的人已经全出来了，我听到黑人和肥猫说什么好好表现，现在夜枭已经死了，空出去的那个位置早晚是他的...

    肥猫在听了这话之后，脸上的谄媚之意更浓了，点头哈腰的说着一堆感谢和表忠心的话，听得我嘴角直抽，这肥猫为了上位可真是什么话都说的出口啊。

    对于肥猫的奉承之语，黑人明显很是受用，在一旁听他们说话的我则是一直冷笑，还什么预选地狱门副门主呢，今天你们就得进局子里面。

    “走吧，各回各家，近期风声比较紧，各位都注意着点...”黑人提醒道。

    肥猫一众纷纷点头，而一旁的我却是已经皱紧了眉头，若是他们此刻就此分散离开的话，我们很难将他们尽数跟踪并一网打尽。

    他们的人数可不比我们少！

    而此时苏六六还没有赶到，为了不打草惊蛇，他们无法动用鬼气，只能用纯体力或者乘坐交通工具的方式赶过来。

    我们还需要时间！

    众人皆是神色凝重，这种一网打尽的大好机会可不容错过，难道真的要眼睁睁的放他们走，或者冒险一下逐个跟踪？

    我们这几个二星的还好，可如萧明言韩梦轩这些刚踏入修炼道路不久的修炼者，要去跟踪他们实在是风险太大了。

    正当我眉头紧锁时，苏六六给我发来了消息，说五分钟之内一定会到，让我把他们盯住。

    五分钟，勉强还可以支撑一下，不过这个人不能是我，也不能是叶雨幽，因为我们和肥猫见过，极有可能让他们辨认出来。

    安阳也不行，他在炎夏年轻一辈当中很有名气，保不准这些鬼奴就认识他。

    想来想去，在座实力足以自保而又不会让肥猫一众辨认出来的，也就只有刚从林界过来的林淮和萧雨婷二人了。

    他们二人就算加入了帝局，大多数时间也只在训练场或者干脆宅在家中完善怨灵百科，地狱门的这些杂碎不太可能认出他。

    此时，202包房的肥猫一众，已经准备朝着楼梯口走去，留给我们的时间可不多了。

    我朝着林淮打了几个手势，和我早就已经无比默契的林淮立刻会意，抬脚便是走出包房，朝着前面的肥猫一众追去。

    “等一下！”林淮高声喊道。

    听到喊声，肥猫一众顿时转过身来，一脸诧异地看着林淮。

    见他们或诧异或戒备的看向自己，林淮神色如常，走过去嘿嘿笑道：“那个，这个小姐姐能不能给一个微信，我刚才大冒险输了...”

    说着，林淮的目光便是看向了肥猫一众当中，唯二的女性之一，一个画着浓妆的不知名艳丽女子。

    一听是要微信的，黑人一众顿时松了口气，这种大冒险的活动很常见，他们并没有怀疑什么。

    “草。”肥猫骂骂咧咧地道：“老子的妞你也敢要微信，我看你个小崽子是活得不耐烦了吧？”

    说着，肥猫一把搂住了那个艳丽女子，骂道：“滚滚滚，别来碍老子们的眼。”

    “哎，你这人怎么这样，会不会好好说话啊。”林淮顿时急了，气冲冲地道：“不就是要一个微信吗，瞅你那样，游戏而已至于吗，大不了过后再删呗。”

    “C尼玛的，让你滚你听不懂？”

    肥猫上去就推了林淮一把，林淮顿时一个踉跄，差点摔倒地上。

    这下把林淮也惹火了，骂咧咧地道：“妈的，你是个几把就让我滚，你也不撒泡尿看看你的穷酸样？”

    “你说什么？”

    闻言，肥猫勃然大怒，眼中浮现了一抹杀意，其他一众也是面露不善。

    而这时，这边的冲突已经吸引了不少顾客以及店里服务员的注意，见状黑人不由得皱了皱眉，道：“算了算了，本来也没多大事，我们走吧。”

    黑人可不想让自己成为焦点，要是引来巡捕就更麻烦了，他可不想惹来那么多不必要的麻烦。

    “好嘞。”

    见黑人开口了，肥猫脸上顿时浮现一抹谄媚的笑容，接着对着林淮凶巴巴地道：“滚，别让我再看到你。”

    说完，肥猫转身便要离开，他也觉得没必要和这种喝多了的年轻人生气，费时费力。

    “打完人就想走？”

    不过林淮又哪里能让他们如愿走掉，直接便是一把拽住了肥猫，和他撕扯在了一起。

    肥猫到底是有点心虚，见这样拉扯下去不是办法，他眼中浮现了一抹狠色，上去一脚就踹在了林淮腹部。

    这一脚的威力足以让一个正常人失去行动力，林淮也感受到了这一脚的力度，当时便是蜷缩在了地上，痛苦地呻吟着。

    当然，我们都知道，他是演的，肥猫那一脚对他来说不痛不痒。

    “林淮真能演戏，我服了，他是个合格的演员。”安阳竖起了大拇指，佩服地道。

    萧雨婷面色如常地道：“这是基本功啊，不奇怪。”

    林淮已经争取到了足够的时间，在肥猫一众匆匆离开之后，有好心的服务员和客人围了上来，好心询问道：“你没事吧？”

    “没事。”林淮淡淡地道，旋即一脸如常的站起了身，哪里还有先前倒地呻吟的半点狼狈模样？

    “淮哥牛逼。”

    而这时，我们也走了出来，纷纷朝着林淮竖起了大拇指，他这波操作实在是太秀了，成功的拖延了时间。

    接下来只需要跟住他们几个就行了，苏六六马上就到！

    望着早就已经消失在楼梯口的肥猫一众，我的眼中浮现了一抹冷意，说道。

    “跟住他们！”

