    旋即恒彦林就回过神来，淡淡一笑，传音说道：“也没有什么，只是好奇的问一下而已，要是你不方便回答，那就算了。”

    “只不过，你就这样打算一直守着吗？”

    “不然呢？”霸王龙见恒彦林居然没有继续咄咄逼人的询问下去，让它顿时就有一些意外，不过很快就反应过来，撇了撇嘴，出声说道。

    “万一你主人不回来呢？”恒彦林问道。

    “怎么可能？我主人怎么可能不回来？你不要胡说八道！！”

    霸王龙听到恒彦林居然说自己的主人不回来了，顿时就暴怒不已，狂声咆哮。

    面对霸王龙突然变得失去控制的情绪，恒彦林心里头顿时就更加的意外，他完全没有想到霸王龙会这么的暴躁，是因为它所谓的主人。

    “看样子，这头霸王龙对它的主人玄铭真人的感情还真的不是一般好啊！！”

    恒彦林心里头暗暗想道，只不过越是这个样子，就越是让恒彦林觉得非常的惊喜，他完全没有想到，一头霸王龙居然会对一名人类居然有如此深厚的感情，这真的是非常的神奇。

    但是，恒彦林非常的清楚，越是这个样子，就越是有机会可以抓住霸王龙的破绽，能够让它变成属于它自己的。

    所以，当看到霸王龙变得如此暴怒，甚至开始狂吼起来的时候，恒彦林的英俊脸庞上并没有浮现出任何的恼怒之色，反而浮现出了非常灿烂的笑容，冲着霸王龙淡淡地传音说道：“所以说，你怎么能够确定，你的主人就一定会回来呢？都已经过去这么长时间了，如果他真的想要回来的话，他早就回来了，不是吗？”

    “不是的，他只是有什么事情给耽搁了，他一定会回来的！”霸王龙不愿意相信，继续怒声狂吼道。

    恒彦林淡淡一笑，反问道：“你为什么就这么的笃定呢？”

    “因为我主人可是仙人！”

    “就算是仙人，也未必就能够安然无恙，不老不死！”

    恒彦林闻言，内心顿时有一些震动起来，因为他没有想到霸王龙居然会说出这样的话语来。

    玄铭真人，是仙人？！

    开什么玩笑呢！！

    恒彦林可是非常清楚的知道，这玄铭真府就是一个筑基境修士的宝府，怎么可能会是仙人宝府呢？

    如果真的是仙人宝府的话，恒彦林绝对能够感应得到的！

    毕竟，再怎么说，他曾经也是至高仙帝啊！

    “不对，也有可能没有办法感应到，毕竟还不清楚这个玄铭真府究竟是在里世界还是在外世界，如果是在里世界的话，那还好说，但如果是在外世界的话，那么很有可能此处的仙元法则被锁住也是说不定的，这样一来的话，想要感应出玄铭真府究竟是不是仙人宝府，的确是很难。”

    恒彦林转念一想，也是觉得有一些道理，同时想了一想，毕竟外世界的一切法则规则都被锁住了，不然的话，也不会感应不到。

    或者是真的可能存在着仙人宝府，只不过并不是在这里而已。

    当然了，这一切不过是恒彦林的猜想而已。

    具体究竟玄铭真府到底是不是“玄铭仙府”这个事情，还是要好好的探索一番才行。

    “玄铭仙人吗？真的是有意思了！”

    恒彦林的唇角边微微翘起，浮现出了一抹非常好看的笑容，旋即便是继续看着霸王龙，传音说道：“你说你主人是仙人，他就一定是仙人了吗？更何况，就算他真的是仙人，他就真的没有任何事情了吗？”

    “不会的，他一定不会有事情的……”

    听到恒彦林的话，霸王龙再一次怒声狂吼，想要否认恒彦林所说的话。

    在霸王龙的心里，主人一直都是非常强大的，谁都不可能对付得了他，哪怕是以前有其它“仙人”来对付自己的主人时，主人也都是风轻云淡的，非常从容的解决掉了那些该死的“仙人”！

    不过，霸王龙还没有说完，恒彦林就迅速的传音打断道：“但是你得承认，他已经很久没有回来了，说不定他是需要你们的帮助呢？”

    “可能他遭遇到了什么危险，但是偏偏他却没有办法脱身，没有办法给你们消息，他真的很需要你们的帮助，那你们却还是在这里傻傻的等待着，你们觉得你们这样真的好吗？”

    “这，你，不可能的！”

    恒彦林的话，让霸王龙一下子发怔了起来，它的双眸中透露出了浓浓的纠结之色，很显然霸王龙也是内心充满了挣扎的情绪，因为恒彦林说的话的确不是没有道理，哪怕是霸王龙也不得不去承认它。

    “可是，可是，主人要我守护在这里……”

    霸王龙还是不停的犹豫。

    “你主人让你守在这里，只是为了让你保护这里的东西不遭到破坏，不会被别人掠夺，既然如此，那你把它继续带在身上不就完事了吗？还是你觉得，你主人比这里的东西还不重要？”恒彦林继续淳淳诱导。

    “没有，你不要胡说八道！这怎么可能？主人是最重要的！”霸王龙急忙反驳说道。

    “是啊，既然你主人是最重要的，那为什么你还要守在这里呢？更何况，如果你主人要是都没了，那你守着这一切，又有什么意义呢？你说是不是？”恒彦林继续出声说道。

    听到恒彦林的话，霸王龙顿时陷入了为难的情绪之中，它左右难以抉择。

    恒彦林看到霸王龙这副样子，并没有再继续传音给霸王龙什么，而是让霸王龙自己思考。

    毕竟，如果自己要是说的太多的话，那么就真的是适得其反了。

    任何东西，任何话，都是要把握好一个度。

    你要是太过于越界的话，那么很容易适得其反。

    终于，在持续了一会儿的时间后，霸王龙的声音又是再一次在恒彦林的脑海里响了起来。

    “人类，你说的没有错，如果主人真的发生什么意外的话，那么我就算守着这里的东西也没有用……”

