    馆长讪讪地擦了擦额头上的汗，顿了顿，才叫小犬和小黑将好不容易回来的伤患们安顿下去，该怎么治疗就怎么治疗g。

    “那个，馆长伯伯，我救了这么多族人，我是不是够格当馆长了！”

    池芫不管沈昭慕说什么风凉话，她就一个目标——当馆长！

    她这样，在旁人眼中，尤其是沈昭慕眼里，就像极了家里小孩想当班干部，格外积极表现的幼稚样了。

    他嗤了声，自己寻了沙发坐下，拐杖一扫，原本躺沙发上睡觉的妖怪就被他无情挥到了地上，摔醒了。

    “还别说，她当的话，我砸场子之前会考虑下。”

    他双手撑着拐杖，嘴角叼着看热闹不嫌事大的搞事微笑，一点都不把自己当外人地发表了看法。

    馆长再次冒汗，他看向单纯又执拗的猫族小公主，不禁暗暗着急——这猫族中的长辈再来晚点，可以直接赶上小公主上任的宴席了。

    “这事……”

    “我觉得可以！”

    大熊看馆长为难，忽然出声，他声音洪亮，表情憨厚真诚地继续道，“芫芫血统纯正，天赋还高，重要的是她敢和人类据理力争，解救我们的同胞！我们需要一个年轻又勇敢强大的领袖，带着我们妖族走出困境，不再被动挨打！”

    狮妖舔舐着伤腿，等大熊振奋妖心的话说完后，才慢悠悠地接了下一句——

    “我同意。她敢和人类斗，敢将黑市端了，还救出了大家。她是个有勇有谋还心怀全族的好妖，我服她。”

    池芫忙大眼眨巴眨巴地望望这个又看看那个，满眼写着：好样的，我的毛孩子们！

    不枉费她这番洗脑的口舌，以及花一身力气救他们。

    沈昭慕看她这经不住夸的样子，差点乐了，咳了声，才压下笑意，还是个孩子。

    只是不再是那个会依赖他，粘着他的小猫妖了，有些遗憾，又有些生气。

    到最后，沈昭慕却发现，他没有多恨她。

    从商人的利益角度出发，她离开别墅，回归妖馆当上馆长，这对他来讲是最好不过的结果。

    外人看来，他们是兄妹一样的关系，妖馆借他的光在人类社会求生存，而他正好与妖馆进行合作。

    她就像是一块璞玉，终于打磨出最漂亮的光泽。

    沈昭慕看着看着，就有些与有荣焉地点了点头——不愧是他带出来的！

    “哎。”

    馆长看着这些孩子，忽然就感到自己很老很老了。

    随之而来的便是惭愧与无力。

    也许，他的确该退下来了，只是……他怎么放心将妖馆，交给这么一个才化形没几天的孩子呢？

    她是被保护得很好的小公主，或许如大家所言，她很勇敢也很强大，但她到底不够成熟稳重。

    一味地靠拳脚，怎么能维系整个妖族的发展？

    “馆长伯伯，又不是我上任了就将你挤走，你可以教我啊，我很聪明的，一教就会！”

    池芫看出馆长的犹豫，她急性子上来，便走到馆长身边，真诚无比地对他道。

    “您做二把手，只要不架空我，爱怎么来怎么来，怎么样？”

    老馆长：“……”

    当着大家伙的面，你这么直白真的好吗？

    他还想说什么，池芫这小嘴便又是一顿输出——

    “您想啊，您总是要培养下一任馆长的，大熊这样的只有武力没有脑力的肯定不行，小黑这样有点脑子但遇到危险就跑的更不行……

    选来选去，比我能打的没我聪明，比我聪明的……啊，妖怪里目前还没有发现。再说了，我长得好看啊，我不管原形还是人形都漂亮，拿得出手！人类和我谈判的时候都会看我颜值的份上多点耐心吧！

    谁能拒绝我这样一只可爱聪明的猫猫呢，对吧，对吧？”

    池芫说着，又弯了弯眼，臭不要脸地夸起自己，一高兴，尾巴就露出来了，摇啊摇的，和她“喵喵喵”撒娇的声音配合着，谁能扛得住？

    沈昭慕……不好意思，他有点扛不住。

    心痒，手更痒。

    他向来不委屈自己，伸手就摸上了池芫的尾巴，池芫猝不及防，身体一僵，尾巴也僵住，回头看到是他，才忍了下来。

    扭过头继续央求地望着馆长。

    老馆长受不住这番卖萌攻击，心软了。

    再加上，她这番……咳，有些踩一捧一的话，听着又好像有那么点点的道理，他便开始认真地思考起来。

    芫芫的确聪明，还胜在年轻，这么几天下来，就收服了这么多妖怪的支持，这点也是很难得的。如果他再好好培养教导，应该会是个出色的领袖。

    “我投她一票。”

    沈昭慕摸尾巴摸开心了，便格外好脾气地扬眉，强行加入了和他无关的“选举”活动中。

    要是给他摸耳朵，他就再投一票。

    “谢谢沈总~”

    池芫尾巴勾了勾沈昭慕的手腕，朝他俏皮地吐了吐舌头。

    啧，哄好了才有好脸色，翻脸的时候倒是没有这么萌。沈昭慕撇了下唇角，没有拆穿这只小猫的伎俩。

    馆长被架得上不去下不来，最后实在是耐不住池芫的洗脑包，恍惚中点了下头。

    “好，就这么定了，今天起，大家伙就归我罩了！”

    池芫得逞，呸，顺利说服了馆长后，便撒开他的手，拍了拍胸口，漂亮的脸上神采奕奕，对着在场的妖怪，如是振奋地道。

    “芫芫馆长好！”

    “以后就跟着芫馆长混了！”

    忽然就成了上一任馆长的老馆长：“……”

    人类常说“人走茶凉”，还没走呢，他就感觉自己凉了。

    这些小崽子，真是，真是叫他又气又欣慰。

    看着斗志昂昂的池芫，老馆长摸着胡子，半晌才无声笑着点了下头。

    年轻一辈要是都这么虎，他可就要累死了。

    “小馆长，过来和我谈下合作吧。”

    沈昭慕松开池芫的尾巴，手放回拐杖上，眼角一眯，戏谑地扬声，拉回池芫的注意力。

    他就喜欢聪明有本事的人。

    妖亦如是。

    他忽然开始期待，他教出来的小孩，怎么祸害妖界，和他一块双剑合璧了。

    ——叮，目标人物好感度+20，当前好感度45，不容易啊，掉下去的好感度以另一种方式终于回来了，呜呜呜，我快哭了。

    池芫：他喜欢萌萌的妹妹，但只会爱上和他一样无赖的……女人？

    系统：【你倒也不必这么埋汰自己。】

    池芫：可我就是走的他的路子啊（嚎啕大哭）。

    系统：【……】

    你俩还分谁的路子吗？你俩一条路上的！锁死，别人不走这条路了！。。

