    说白了，赵家想要走捷径。

    而江逐月需要人办事，双方各取所需，一拍即合。

    这信件里只提到江逐月入住了在白鹿书院任教的柳大儒家中，如果赵家能帮着办成事情或有好处。

    赵家接了江逐月抛来的鱼饵，就自动脑补出一堆好处。

    江家奢豪，按照里面所写，到时候赵容涛不但能够被送入白鹿书院，考取状元功名，肯定少不得还得给他们送钱打点，甚至赵大海在驿站的职位也能升一升。

    至于赵清雪的所为，赵宛舒从之前的接触中猜测，一来是看不惯她，二来则是想借此攀上江逐月。

    毕竟她到了适婚的年纪，她肯定不甘于嫁在村里，就是张冬梅也是不愿意的。

    可她们的身份摆在这，根本说不到更好的人家，但若是搭上了江逐月就不同了。

    可以说，这赵家人人都有一颗玲珑心窍！

    赵李氏一听家里闹成这样，江家竟没真的许诺奖励，顿时就气恼地从人群里冲出来，指着赵清雪就骂。

    “丧门星，你是不是真的帮着外人哄骗咱们家？”

    赵清雪脸色惨白，眼泪扑簌簌地往下落。

    她现在哪儿顾得上回答赵李氏，她只知道这次的事情闹出来，她的名声是真的坏到极点了！

    以后她可怎么找好人家？

    “哭哭哭，世上天天死人，咋不哭死了你这贱货去啊！”赵李氏想到自家做了半天白工，家里弄得天翻地覆，丢人丢大发不说，还摊上了人命。

    她心里呕得半死，干脆一拍大腿，嚎道，“我们也是被人骗的！都是这孽障给家里传的话，我可一个字都不认识！”

    “你们想要钱没有，命倒是有几条！”

    赵宛舒没有理会撒泼耍赖的赵李氏，只扭头看向孙桂香，对方朝着她勉强挤出一抹讨好的笑容来。

    赵宛舒淡淡道，“我还是那句话，冤有头债有主，大家各凭本事讨公道。现在人证物证都有，便是送去县衙，县尊大人想必能够很快判决了。”

    “不过，你也提到了你弟弟死了，我虽然知道他不是个好东西，但也知道五十两银子有点难为你们。”

    “是是是是，阿宛你可真是人美心善……”孙桂香一喜。

    赵宛舒抬手止住了她的夸赞，“你也别忙着夸我。不用五十两，但三十两总是要的，我姐姐沿医请药总是要花钱的。”

    “这银子我今天就要见到，若是你一日不给银子，那我就在基础上加一两，三日不还，那就别怪我去县衙递状纸了。”她摇了摇手里的信件。

    赵有根倒吸了口气，“阿宛，那可是江家，你不怕江家……”

    赵宛舒冷笑一声，“她江逐月都有脸算计我，难道我还不能还手，还得被捆着挨打不成？”

    “而且，虱子多了不痒，我左右已经得罪了江家，兵来将挡水来土掩，我也不怕。难道她们还能无视国法律法？”

    “我自是有理走遍天下的。”

    说着，她看了眼赵家等人，“比起我，这都该是爷爷你们该考虑的事情了。”

    她看向苗正阳，恭敬道，“苗叔，我想去看看我二伯和二伯娘他们，就先行离开了。”

    苗正阳颔首。

    赵有根却喊住了她，“阿宛，你到底想要怎么样？咱们到底是一家人，你怎么非得……”

    赵宛舒被纠缠得满脸烦闷，她扭头看来，“爷爷，她们算计我的时候，怎么不想跟我是一家人？”

    “敢情这当你们的家人，这还得是有你们选择时候的啊？你们想要好处的时候，我们是推出去的靶子，需要我们的时候，我们就该顾念骨肉亲情啊？”

    “这天下的好事都叫你们给占了吗？真的是好大的一张脸啊！”

    赵三河也是忍了许久，此时见他爹还在扯皮，不由恼怒，“爹，我自问没有对不起大哥四弟一家，以往我对他们如何，对他们的孩子如何，村里大家都是有目共睹的。”

    “可他们是怎么对阿宛的？”

    “我真的是说出来都脏嘴。照我说，这养不教父之过，妻不贤夫之祸……”

    赵四江本来正搂着马翠翠，闻言，注意到赵三河看过来的眼神，他霎时浑身一个激灵，身上的伤又开始隐隐作疼了。

    他急忙道，“三哥，你不能打我，我伤还没好……”

    赵三河轻蔑地扫了他一眼，“爹，您也别给和稀泥了。今天若是给不出个好交代，这事儿没那么轻松善了！”

    “可阿宛不是没出事吗？”张冬梅激动道，“你何必揪着不放？”

    “那敢情好，我让人给你家阿雪也来这么一遭吧。”赵三河来拉赵清雪。

    “放开，放开……”张冬梅知道赵三河是能做到这些的人，顿时连忙拍开他的手，不肯叫他碰。

    赵三河嗤笑了一声，“所以，你家阿雪是人，我家阿宛就不是？阿桃就不是？二哥老实听话，我可不是那好脾性的。”

    “要么让我跟老大老四家断亲，要么给个满意的结果出来，不然这事儿没完！”

    断亲这年头是最严重的事儿了，赵三河张口就来，就让在场的人都惊愕了。

    赵有根第一反应就是反对，“你是我儿子，凭什么要断亲？”

    赵李氏也很是激烈：“没错，老娘一把屎一把尿地把你养大，你倒是好，翅膀硬了，就开始嚷嚷着断亲。”

    “赵三河，你个孽障，早知道如此，当年就该把你溺死在尿桶里！”

    如果是以前，怕被江家记恨，他们肯定会答应断亲的。但现在三房眼瞧着赚了大钱，他们还惦记着那新起的大房子呢，哪儿肯被断亲！

    赵三河也不跟他们争持，他只是以此来施压，表明他的态度。

    他也不多说，只拉着赵宛舒去了二房的屋子，赵容则两人却留了下来看情况。

    二房破旧的屋内，黄珍珠和赵二湖都在床上，赵二湖翘着腿，艰难地拿帕子给黄珍珠擦汗，眼底都是焦急，见到他们进来，连忙挪动身体。

    赵三河三步化作两步冲上去，“二哥，你仔细腿，别动。你这是脸色怎么瞧着比前几日更难看了，是腿又疼了吗？”

