    看到他们两个出现在视线里的那一瞬间，周夕眠立马激动地笑了起来。毫不夸张的说，笑的嘴都合不拢了。

    他抬起胳膊，一脸兴奋地朝他们招了招手，眼里除了惊喜之外，还有那么一丝惊讶。

    见状，离醉和山南对视了一眼，前者很快便传音回答了她先前问的那两个问题：“他来这里应该是误打误撞，不过看样子是为了找我们。至于他有没有什么问题，那就得等我们过去之后才能知道。”

    山南觉得是这个理，就跟着他一起，朝周夕眠走去。

    事实证明，情况确实是离醉猜测的这样，等他们来到周夕眠面前，周夕眠就着急忙慌的和他们说道：“没想到会在这里见到两位，周某原以为，还得再找上一段时间呢。”

    他一上来就表明了，自己是在找他们。

    听见他这话，两人就都明白是怎么回事了。不过至于这其中的原因，还得等问过之后才能知晓。

    但，离醉其实已经猜的八九不离十了，只是他没有直接说出来，而是等着周夕眠开口。

    “周公子在找我们？”山南适时开口问道。

    “嗯。”周夕眠认真地点了点头，看着他们说道，“其实之前在你们走的时候，我就想追上去的，可那时知道的事实在是太过于震撼，就一时没能反应过来，让你们走了。”

    “追我们做什么？”山南继续问他。

    周夕眠闻言有些不好意思地咬了咬下嘴唇，他将视线移到离醉身上，看着他说道：“离公子告诉了我关于我真正身份的事情，虽然那些究竟是不是事实还有待认证，但不能改变你已经告诉了我的事实。所以按照我们先前做下的那个约定，既然你们帮了我，我自然也是要帮你们的。”

    他这话的意思就是在说，他会追上他们，是为了信守承诺帮他们的忙。

    他这话就像是他的身份一样，都有待认证。不过，离醉并没有将话说明，只是和他说道：“就像周公子你说的那样，告诉周公子你的身份还不知道事实是否真的是那样的情况。所以，我们先前的约定并不算事，你不必如此。”

    先不说他是不是真的想帮他们，就算他是，他们都已经知道去往承仙山的路了，哪里还需要他的帮忙啊！

    这是被婉拒了。

    但尽管如此，周夕眠却不放弃，他还是一脸认真的模样，紧紧盯着离醉的脸：“那不行，周某不是言而无信的小人，都已经答应的事就必须得做到。离公子还是不要再有所推辞了吧，告诉周某需要帮你们做什么就行。”

    他丝毫放弃的打算都没有，况且真正想要说的事情都还没有表明，哪里会就这样轻易放弃。所以，不管离醉他们说什么，他都不会放他们就此离去。

    听了他这几句话，又看了他的态度，离醉看出来他是个比较难缠的人，就一时不知道该说些什么为好。

    说实话，他其实是想直接点明他的意图的，但终究是心有顾忌，无法言明。

    见他犹豫了，一旁的山南就再一次适时开口，问他：“周公子，你帮忙是假，想跟着我们，恐怕才是真吧？”

    离醉能看出来的事情，她也能看的出来。

    而且，周夕眠不是一个特别会隐藏自己的人，他的意图都已经表现的特别明显了，明显的让她根本忽略不得。

    山南问出来的问题，正是离醉心中所想。

    因此，他便默认了她的话，什么也不说，同山南一起，盯着周夕眠看。

    “离醉，我这样问会不会有些太直接了？”虽然已经将问题问了出来，但山南也还是有些顾虑的。

    只是，她的顾虑和离醉的顾虑完全不一样，她只是怕把气氛问的太过于尴尬而已。

    “不会。你问的恰到好处。”离醉无法这样问他，但山南不同。因为某些原因，这个问题，由山南问出来是最为合适的。

    山南并不知道这其中的原因是什么，但听他都这么说了，她就没什么顾虑的了。反正若是一会儿尴尬的话，她大不了就跑，不经历这份刚才就是了。

    还未说出口的心事直接被点明，周夕眠被问的愣了那么一瞬，但他很快就又反应了过来，更为不好意思地咬了咬嘴唇，缓缓说道：“姑娘说中周某的心事了，周某确实有这个意思。”

    被点明之后就直接承认，周夕眠并不是什么扭捏的人。

    没想到他会承认的这么快，山南传音问离醉接下来该怎么办，后者让她先别着急，听听周夕眠的原因是什么。

    于是，他们两个就都没有再开口，保持着方才的模样，静静等着他再继续说下去。

    看他们两个的样子，周夕眠明白了他们是什么意思，就连忙再次开口，说道：“实不相瞒，周某原本活着只不过是在混日子罢了。整日除了到处跑，去找寻书中所说的妖怪神仙这些不同于人类的生物，试图了解自己的真实身份之外，就没什么盼头了。”

    他活着就是为了知道他的身份到底是什么，如今从离醉口中有了大致了解，就想着跟着他们彻底查明他的身份。

    “只有知道了我是什么，我才能好好生活。”周夕眠看着他们两个，眼神极其坚定。

    若他一直作为不同于人类的人类继续迷茫地生活在人类的地盘上的话，就会像现在这样，一直不知所云的活着。生活没有任何盼头，日子过得艰难永无天日。

    周夕眠不想再这样活下去了，既然他已经如愿遇上了不同于人类的离醉他们，还必定能从他们那里知道他的身份。那继续跟着他们，留在他们的身边，他觉得自己一定会重新开启一番新的生活的。

    所以，他会决定带着所有家当毅然决然地离开有缘村，踏上寻找他们道路。

    “本来是想着先帮了你们的忙之后，再和你们说出我的这番请求的，但你们既然都已经看了出来，那我就只能先表明了。”说出这些话的时候，周夕眠的声音都有些颤抖了。

    可想而知，他现在是有多紧张。

    而且对于他而言，可怕的并不是实话实说，而是等待离醉和山南做出决定的那一段时间。

    在那一段时间里，他等待的每一个瞬间，对于他来说，都是煎熬。

    但他偏偏什么都做不了，只能煎熬地等待着。

    该怎么回答他呢？

    山南疑惑地看向离醉，传音问他：“现在要怎么办？我们要带着他一起吗？”

    说实话，路上多个人的话，她觉得肯定不会让她和离醉在相处的过程中总显得那么尴尬。而且这个可能要和他们一起的人，长的还很不错，看着十分养眼，她就觉得让他加入其实也挺好的。

    除此之外，最最重要的是，他是个在人类世界生活了二十多年的人，怎么说也比他们要对这里熟悉吧。

    所以，山南就挺希望他也能跟着他们一起的。尽管在他们已经知道了，去往承仙山的路要怎么走的情况下。

    说来挺奇怪的，她和周夕眠之间好像具有一种莫名的吸引。这种吸引总让她在做出关于他的决定时，会不自控地偏向于他那一边。

    听见她问出这两个问题的时候，离醉就先将视线落在了她脸上。于是，就从她脸上捕捉到了她对于留下周夕眠的期待。

    山南是希望可以留下周夕眠的，不管她这般希望的原因是什么，不得不说的是，她的想法又和离醉保持了一致。

    既然这样，那就没有什么好考虑得了。

    离醉没有回答山南的问题，而是扭头看着正惴惴不安的周夕眠，问了他一个问题：“你有钱吗？”

    “啊？”周夕眠被问的一愣，一脸惊讶地看着他。

    “你有钱吗？”离醉又一字不差地问了一遍。

    虽然他这二十年过的不如意，但手里总有些钱的吧。

    周夕眠不知道他为何会这么问，但还是如实回答他道：“有。我有钱。”

    有钱就好办了。

    借着这个势，离醉直接答应了他的请求：“那你就跟我们一起走吧。”

    就这样答应了！？

    不光是周夕眠，就连山南都觉得很惊讶。

    “离公子这是同意让我跟着你们了！？”周夕眠还是有些不敢确认。

    “嗯。”离醉点头应道，“既然你说要信守此前的承诺，帮我们的忙。那我便告诉你，我们接下来要去承仙山。怎么去我们已经知道了，但这一路上不免会产生一些花销，你如果愿意的话，就由你来承担了。”

    这个理由出现的很恰当，周夕眠当即明白他是什么意思，他对此没有丝毫意见，待他说完，立马就答应了：“好，两位一路上的花销由我承担了。”

    离醉同意了让他跟着，而他同意了为他们花钱，那新的协议就这样再一次达成了。

    周夕眠就这样加入了他们，跟着他们一起，开始往承仙山而去。

    从上一个镇子出发的时候，日头已经偏西，如今到了这悠然苑，太阳早就落了山。

    秋日里，天总是跟着太阳落山就立马黑下来的。

    这不，他们遇到之后，在一起说了这么几句话，天可就黑了下来。

    街道上的晚灯一盏接着一盏慢慢亮起，周夕眠抬头看了眼天，收回视线看着面前这两位，试探性地问他们：“我们是要趁着夜色赶路，还是在这里休息一晚？”

    现在他跟了他们，就要听他们的话。

    到了这个时候，离醉就不做决定了。他扭头看向山南，以眼神询问着她的意思。

    于是周夕眠就也跟着扭头，将视线落在了她的脸上。

    被他们两个同时盯着，山南觉得有些不自在。本来她以为离醉会直接做决定的，再不济就由周夕眠来做决定，但他们两个都没有。

    在她看来，依旧是以前的那个道理，所以就开口和他们说道：“谁有钱谁做主。”

    周夕眠听见她提钱，立马识相地从背包里将他的积蓄掏了出来，然后双手捧着，伸到了山南面前：“姑娘，这是周某的所有积蓄，今后就由你做主了。”

