    陆子平的意思是……厦门这边是有好多好吃的。

    可是你丫的一个大明星，就没口福了！

    你别看你现在带着口罩。

    可吃饭的时候总是要摘下来的吧。

    要是别的妹子，那再怎么惊艳，这些妹子也会乐的高兴的去吸引别人的注意。

    不过杨小柒的话……

    陆子平觉得……

    嗯！

    低调一点，这是好的！

    可结果……

    “走啊，我们不是要吃好吃的吗？听说中山路那边有好多好吃的，我们去中山路呗？”

    杨小柒一脸期待的问着。

    陆子平嘴角抽搐着：“那个，你能带上口罩吗？”

    杨小柒：“为什么？”

    陆子平看了下旁边……

    得！

    已经有人注意到了这个！

    杨小柒啊！

    大明星啊！

    还那么漂亮……

    男人绝对先看到的！

    不过好在，也只是多看了两眼，没围上来！

    “麻烦！”

    杨小柒嘟着嘴。

    “我能不带上吗？”

    “还是带上吧！”

    陆子平道：“除非，你想明天看到我们两个上头条，头条的内容是：震惊，当红明星杨小柒私会神秘男模……”

    噗嗤！

    杨小柒笑了起来。

    她的眼睛更好看了！

    “大神，你好像不是男模哦！”

    的确不是！

    可是我的身体比男模还好！

    这点，我绝对不会承认的！

    “那还是带上口罩吧，UC震惊部门工作量已经很大了，就不在贡献几分了……”

    “嗯，走吧，我们曾厝垵……”

    “嗯？不是去中山路？那边不是好吃的才多吗？”

    “呵呵，又是一个被骗了的可怜娃！”

    杨小柒：？？？？

    ……

    和大明星吃饭，还是要很小心！

    陆子平本来不在意了！

    可是看到杨小柒这比自己更不在意……

    陆子平突然想着。

    自己还是不要和她乱搞好点……

    怕中标！

    找了一个自己知道还算不错的餐厅，上了两个菜……

    为了方便！

    就坐在包厢内！

    杨小柒也算是能解脱了自己的口罩。

    “话说，你不是好说要在京都的，怎么突然来到厦门了？那边的剧情全都搞好了？”

    “嗯，弄好，在厦门这边也好了，不过两天后，我们就要转战龙门，这一去，就是好几天了！”

    杨小柒抓着自己的脑袋。

    很是苦恼：“我就想要回去魔都！”

    陆子平笑道：“这是身为演员应该有的牺牲，你要是图安稳，那你就不要在这圈子里混了……”

    陆子平觉得自己有了成为渣男的资格了！

    至少……

    他能睁着眼睛说瞎话！

    说自己现在吃这家酒楼很好吃……

    他吃了一口。

    放了下来……

    默默的拿起了西瓜：“嗯，好吃吧！”

    杨小柒眯着眼睛。

    嘴上带着淡淡的笑意。

    偷偷的……

    将一口鱼肉吐掉：“好吃！”

    “那……我找老板退钱？”

    “不好吧？”

    “也是，毕竟，这不赔钱，说不过去了！”

    噗嗤！

    杨小柒笑起来：“其实，也不是那么难吃……”

    陆子平觉得杨小柒说得对！

    那就……

    不找他赔钱了！

    下次不过来就是了！

    当然了！

    要是换个女人，陆子平就上了……才不在意影响！

    厨艺那么差……

    怎么还有脸做这菜了！

    ……

    杨小柒那边说，这是来厦门拍戏，是正好碰上了！

    可他不知道的是……

    这个世界上，那里有那么巧的事情？

    原本想要先去的，是龙门那边，可杨小柒和导演商量了下，先来厦门了！

    为什么……

    这个原因，恐怕也只有杨小柒自己心理明白了！

    陆子平原本也还以为。

    和一个大明星一起吃饭什么的……

    应该会一些压力！

    可结果发现……

    不行！

    他都脱鞋子，开始抠脚了！

    痒啊！

    昨天没换袜子！

    贼不舒服！

    不过……

    很轻松！

    这是杨小柒给陆子平的感觉，就好像熟悉了很久的朋友，一起吃饭聊天一样，并无什么压力！

    聊着聊着。

    就聊到了一些关于小时后的事情！

    陆子平也知道了一些杨小柒的糗事！

    陆子平笑得很欢乐！

    他打死也不告诉她……

    小时后自己用牛屎堵住了自己小学老师家的烟囱……

    结果不止回家被老陆暴打了一顿！

    还替老师通了一天的烟囱，回去的时候，浑身都是牛屎味……

    更不会告诉他！

    小时后掉进茅坑里！

    整整三天……

    只要一吃到东西，就吃什么吐什么！

    毕竟……

    像他这样完美的男孩子，怎么可能有糗事？

    绝对不可能有的！

    “啊，对了，大神，我忘记和你说一件事情了！”

    杨小柒突然想起了一件事情！

    然后……

    有些不好意思的看着大神：“那个，大神，过一段时间，也就是差不多我从龙门回来的时候，我老师可能也要来魔都…他要见你！”

    嗯？？

    石朗？？

    陆子平愣住了：“你老师石朗要见我？怎么回事？”

    石朗啊！

    那是钢琴界的大佬！

    怎么……怎么就要见自己了？

    是不是，哪里出现了错误了？

    不过很快的陆子平就知道这是怎么回事了……

    这杨小柒去京都的时候，将自己在她家弹琴的视频给他看了！

    结果……

    这一看……

    石朗就非觉得自己会弹琴！

    实力还很强！

    可是……

    自己会弹琴吗？

    明显不会好嘛！

    好吧……

    自己好像会！

    可是也就会那么一首，还是看着谱曲来的……

    算了！

    其实也还有一首，是后来得到的【致爱丽丝】！

    可是也就真的只有哪一首了，这石朗也太大惊小怪了吧？还亲自要来魔都？

    “这……这就不用了吧？”

    “不！”

    杨小柒很是严肃道：“我的老师说了，他一定要见你一面，要不然，他死都不甘心的……”

    陆子平：……

    得！

    越来越夸张了！

    还死都不甘心……

    算了！

    来就来呗!

    反正也无所谓……

    “对了大神，你说，你家是清溪的，距离这里远吗？”

    “不远……一个多小时！“

    “那叔叔阿姨在家吗？”

    “在家呢，怎么了？”

    陆子平好奇的看着杨小柒……她问这个，怎么了？

    “那个，我不是休息两天吗？”

    “嗯？”

    “要不，我这两天去你家？顺道你带我去爬茶园？”

    噗嗤！

    正在喝饮料的陆子平喷了出来……

    他一脸呆呆的看着杨小柒，说话，都不利索了。

    “你……你要去我家？？？”

    尼玛的！

    一个妹子？

    还是明星？

    上我家？

    这是……要炸村吗？？？

