    混沌海广阔无边，若是只靠遁法飞行，恐怕亿万年都飞不完一隅之地。

    就像五玄绝地，只是入口直径就超过了一亿光年，即便是保持光速遁行，也要一亿年才行。

    而且，这只是理论上的直线飞行，路上再遇到一些危险，那需要的时间就更久了。

    所以在混沌海闯荡，最常用的赶路方式，就是通过一个个空间通道，跨越无法衡量的长远距离。

    姬九虚从太初神殿离开，一路没有停下来过，用时三年，穿过一个又一个的空间通道，不知跨越了多少亿光年的距离，终于接近了目的地。

    嗖嗖嗖！

    一艘暗金色的飞舟，在一个空间通道内不断闪烁，向另一端的尽头靠近。

    飞舟是变换了形态的混沌至宝虚宇梭，之前在五玄秘境外面签到所得，用来赶路最合适不过了。

    “快到了！”姬九虚站在虚宇梭内藏的空间中，身边还有一个面容邪异的黑衣青年，正是魇九真身。

    这个空间通道的另一端，就是混沌海三大绝地之一的黑魇魔山，虽然还有些距离，但已经很近了。

    此刻，姬九虚的心神都在魇九身上。

    嗡嗡嗡！

    只见魇九全身都在颤抖，从眉心释放的魂光也在剧烈跳动。

    如果这不是他的血魂真身，恐怕已经直接离他而去了。

    “好强烈的吸引！”姬九虚神色严肃，他的心神通过魇九真身，清晰的感应到，有一种极为熟悉的感应，从空间通道的另一端传来。

    魇九真身是用黒魇祖血和他自己的魂血，通过血魂真身神通炼制而成。

    黒魇祖血是得自于北海大战，

    当时，鲲鹏妖师拿出来一块黑色的石头，化成了诡异的黑色雾状生灵。

    事后，姬九虚就签到了黒魇祖血。

    来到混沌海之后，他也多方面了解了黑魇魔山的信息，大概猜出来，那滴黒魇祖血，应该是混鲲老祖留给鲲鹏妖师的。

    而黒魇祖血最终的源头，就是黑魇魔山！

    嗖！

    很快，姬九虚驾驭着虚宇梭，从空间通道另一端的尽头，一闪而出。

    “这么高……”刚来到外面，看清了眼前的景象，姬九虚就被惊住了。

    哗啦！

    只见浩瀚无边的混沌海，有无穷无尽的混沌灰雾在不断的翻滚狂涌，发出海浪冲击的声音。

    一座仿佛巍峨的黑色山峰，就屹立在混沌海之中。

    要知道，他他此刻距离黑魇魔山，至少还有一百光年，

    如此远的距离，都能感觉到这座黑色山峰的巍峨庞大，可想而知这座山有多高！

    “九百光年高的山！”姬九虚早就了解过黑魇魔山的信息，不过即便如此，现在亲眼看到，还是觉得震撼。

    再仔细看时，可以发现，在黑魇魔山的周围，遍布着数不清的空间裂缝，闪烁着各色雷霆。

    翻腾的混沌灰雾，从那些空间裂缝倒灌出来，就像瀑布一样，沿着山峰倾泻而下。

    气势磅礴，极为壮观、

    但这种壮观却代表着恐怖和危险，就算是天道圣人不慎跌入空间裂缝，也要尸骨无存。

    如果说深渊形态的五玄绝地，给人的感觉是恐惧和神秘，

    那么，任何一个来黑魇魔山闯荡的强者，第一眼看到这座山的时候，基本都是敬畏！

    当然，到了姬九虚这里，就有些不同了。

    在震撼之后，他心中更多的是惊喜和期待。

    “还真是黑魇魔山！”姬九虚看着极远处的那座黑色山峰，心情也不免有些激动。

    五玄秘境的浮雕图案，所记载的那一战，其中有一个画面，是有人擎着通天一样的黑色山峰，直接将漫天持枪贯甲的强大兵士镇杀，黑血滔天！

    之前，姬九虚就猜测，那座黑色山峰就是黑魇魔山。

    但猜测终究只是猜测，现在他终于亲眼确认了！

    “这该是什么品阶的至宝？恐怕不止是混沌至宝吧？”姬九虚眼放神芒。

    且不管是什么品阶，黑魇魔山是什么？那是混沌海三大绝地之一！

    可以肯定，漫长的岁月中，绝对有很多强者知道这是一件超级法宝，

    如果他把黑魇魔山炼化了，那真就逆天了，镇谁谁死！

    片刻后，姬九虚重新恢复平静，没有被惊喜冲昏头脑，他想到很多东西，

    “黑魇魔山是三大绝地之一，不知道有多少强者在这里闯荡修炼过。”

    “而这座山峰所散发的，明显就是至宝气息，想必谁都知道，这是一件品阶不知到多高的强大至宝！”

    “所以，在这漫长的岁月中，肯定有很多强者都做过尝试，去炼化这件至宝！”

    “但现在，黑魇魔山依旧屹立在混沌海之中……”

    姬九虚目光深邃的看着极远处的通天山峰。

    很明显，黑魇魔山并不是他想炼化就能炼化的，这中间肯定存在某种困难！

    “不管现在能不能炼化，只要是法宝，有签到系统在，应该能先签到一个吧？”

    嗖！

    接下来，姬九虚驾驭着虚宇梭，不断的向黑魇魔山的方向闪烁而去，速度不断飙升，

    作为专门用来飞行赶路的混沌至宝，虚宇梭每次闪烁的速度，都远远超过光速。

    不过，即便是混沌至宝，也依旧挡不住黑魇魔山散发出来的至宝气息。

    随着越来越接近，姬九虚越是觉得这座山峰的可怕，那扑面而来的厚重气息，仿佛能镇压一切，对肉身和魂魄的压迫感极强！

    咚咚咚……

    就像是有一柄重锤，在敲打他的肉身和魂魄。

    同时，在这个过程中，那种无处不在的至宝气息，也在不断增强。

    当姬九虚终于靠近了这个庞然大物的一光年范围之后，那种强大的至宝气息，终于再上一个台阶，达到了混沌至宝的层次！

    “对肉身和魂魄的压迫感，也发生了质变，更强了！”姬九虚感觉到了压力，心中惊叹。

    他的身体融炼了诸多先天法宝之后，肉身强度已经超过先天至宝，就算是天道圣人，也要费一番功夫才能真正伤害他的身体。

    而他的魂魄强度，也远超大多数的天道圣人。

    可以说，能让他感觉有压力的地方，已经不多了。

    现在，他离黑魇魔山还有一光年，那种压迫感就已经让他稍稍觉得有些不适，

    若是再近些，压迫感肯定还要急剧提升。

    “在这个位置，恐怕实力稍差一点的混元圣人都寸步难行！”姬九虚摇摇头，收起虚宇梭，换成遁法飞行。

    虚宇梭的速度太快，而在靠近黑魇魔山的地方，遍布着一道道空间裂缝，显然已经不适合极速飞行，还是小心的飞行前进，更为稳妥。

    否则，随时都有可能跌进那些威力可怕的空间裂缝中。

    嗖！

    就在这时，一道银光从远处极速飞来，直奔姬九虚而来。

