    祁师傅见云染面露震惊之色，颇为得意。

    “丫头，其实你天赋不错，你放心，做不来也没关系，我会在旁边指点你的。”

    这会儿，祁师傅看着云染，简直跟看着自己的亲人一般。

    他对云染是越看越喜欢，哪哪儿都合他心意。

    云丫头样貌生得如此水灵，还天赋惊人，多难得的丫头啊！

    若不是她有师傅了，他还真想收她为徒。

    哎，祁师傅心中叹息一声，仿佛跟一个亿擦肩而过。

    祁师傅炼成了金灵丹，心情好得不得了，连跟云染说话，都是温声细语的，非常有耐心。

    “我们这里呢，炼出普通一级丹药，每一颗是五点贡献，二级十点，三级一百点，四级三百点，五级一千点。这只是普通的丹药哈，像是聚灵丹那种，你将聚灵丹从一级炼到三级，七日出一颗，也比你在理事处做任务强。至于特殊的丹药嘛，还会翻倍。”

    翻倍？！！

    云染惊了。

    感情在观澜阁做炼丹师，是真的好赚贡献点。

    普通的四级丹药，一颗就是三百点贡献，这确实如祁师傅所言，比她出去做任务强。

    那可太强了！

    除开文帝的皇城密令，留在观澜阁炼丹，恐怕是赚取贡献点，最快的法子了。

    如今她的实力再次提升，精神力也不可同日而语，一天炼十锅四级丹药，不成问题。

    普通的四级丹药，她三分钟就可以炼一锅，一锅能出十颗。

    这么一算，她三分钟便可以赚三千贡献点啊！

    一天炼上个十锅，那就是三万点贡献。

    乖乖，她要发了！

    云染立刻来了精神，问祁师傅，炼出丹药后，上何处结算，领取贡献点。

    祁师傅道：“当然是我这里咯！”

    “您？”云染有些疑惑，皇城各处的管理都很严密，发放贡献点也都有专门的机构。

    怎么到了观澜阁，就不一样了。

    祁师傅一个炼丹师，还管贡献点发放吗？

    他连炼丹充实资源库，这种事都想找人代劳，怎么会去做，发放贡献点这种事情？

    这不是给自己找事儿嘛。

    “嗯，别猜了，就是我。”祁师傅望着云染，似笑非笑。

    “云丫头，我让你来给我炼丹，自然是我给你贡献点。受雇于人，给酬劳，不是应该的吗？”

    “不是，您有那么多贡献点，付给我吗？”云染也笑了。

    祁师傅是不知道，她的贡献点需求量有多大啊，每个几百万贡献点，可打发不了她。

    听到云染的话，祁师傅笑开了。

    “云丫头，老夫在皇城已经几十年了。作为五级炼丹师，在皇城享受的待遇是极高的，每月皇城会给老夫发放十万点贡献，供老夫挥霍。老夫又是个丹痴，根本没有那个癖好，这么多年下来，存下的贡献点，少说也有几千万了，你还担心老夫付不起贡献点吗？”

    这下，云染也笑开了。

    有贡献点就好，她这下放心了。

    她道：“行，我炼。就按照您说的标准来，祁师傅，到时候把您的贡献点掏空了，您可不要后悔啊。”

    “你这丫头，把老夫当什么人了？老夫一言既出，驷马难追。这是身为一个高级炼丹师，最基本的道德操守好吗？”祁师傅不爱听云染这话，忍不住反驳。

    “那我现在就开始炼丹可以吗？”云染笑道。

    “行！”祁师傅一口答应，随即来到阁楼的楼梯口，唤了一个人上来。

    “此人，是我聘请的炼丹师，名叫穆晳。小伙子人很不错，就是有点木讷。你跟他去吧，有什么问题，随时上来找老夫。”

    说完，那名叫穆晳的男子，朝她微微将头一点。

    云染跟着穆晳，来下到阁楼的第二层。

    起初路过第二层时，她只是扫了一眼，没仔细去看。

    她察觉到了二层有人，却没看到那人在哪里。

    只能说，穆晳这人，也太没存在感了！

    这会儿她才发现，二层的阁楼，就像是几个小型的工作间。

    药柜是靠墙放在一起的，上面有许多小格子，外面贴着灵药的名称。

    除此之外，还有几个开放式的工作间。工作间是连在一起的，中间用木板隔断，简洁又大气，看上去还挺现代化的。

    只有在旁边的人去取灵药的时候，才能看到别的隔间里的人在做什么，还是保证了一定的私密性。

    看到这样的格局，云染瞬间想起了，她以前所在的那个时代的职场女性，她们上班的那个环境和状态，跟这个炼丹的环境和状态，那是如出一辙。

    如有雷同，纯属巧合！

    穆晳将云染带到了一个空置的隔间前面，道：“你的位置在这里。”

    说完，便自顾自地去忙自己的事情了。

    云染站在隔间前面，望了一眼她旁边，穆晳的隔间。

    穆晳的隔间里，摆放着一尊小型炼丹炉，炉底还燃烧着火焰。

    只见他快步走进去，翻看了一下桌案上，一本页面泛黄的书。

    手掌轻轻一推，一股金系灵气探出，打开了炼丹炉的盖子。他迅速将两味灵药投进了炼丹炉中，又将盖子盖上，密切地注视炼丹炉下的火候，神情非常专注。

    云染见状，走进了自己的隔间里，拿出了阴阳鼎。

    该炼什么丹呢？

    随便炼，直接炼四级丹药？

    云染扫了一眼，对面墙上的药柜。

    灵药的品类倒是齐全，不过跟她的阴阳境比起来，就差远了。

    她的阴阳境中，好多灵药，这里都没有，她可不会拿自己的灵药来炼丹，充实皇城的资源库。

    那实在是有悖她来皇城，寻求资源，获得重大突破的初衷。

    正想着，她的目光落在面前的桌案上，她的桌案上也放着一本封定的书册。

    她略一思索，拿过那书册翻看起来。

    这一看，云染顿时就笑了。

    好家伙，真是想什么来什么！

    这本书册，记录着的，竟然是皇城资源库中，最紧缺的丹药品类。

    照着这个炼丹，就没错了呗。

    云染粗略地将册子翻了一遍，将其中观澜阁二层中，药材储备最丰富的丹方圈了出来。

    她发现这本册子中记录的，其中最紧缺的，是三级聚灵丹，和凝血丹。

    这两种丹药，都是于伤者有利的，一看就是从御医院呈上来的。

    恰巧，炼制这两种丹药所需的灵药，在二层的储备是最多的，锁定了目标之后，云染召出凰火，开工了！

    今日目标，炼空二层聚灵丹和凝血丹的所有灵药储备。

