
宁横舟一听，不由有些惊讶。

因为，前不久他才刚刚见过沈炼和裴纶，也一再跟他们说了，近期朝局不稳，就休息在家好了。

“所为何事？”宁横舟问道。

上官海棠：“我也不知道。”

宁横舟：“好的，我知晓了。谢谢告知。”

上官海棠闻言，不禁轻咬嘴唇。二话不说，转头就走。搞得宁横舟摸不着头脑。

宁横舟也无心去猜上官海棠的心思，他一路马不停蹄回家，回到了东郊的别院。

只见裴纶、丁修二人立于大门前。裴纶一脸焦急。

见到宁横舟，二人皆面上一喜。

“师父。”裴纶见礼。

“东家。”丁修见礼。

宁横舟：“边走边说。”

裴纶介绍道：“我也是刚刚得到了消息，沈炼，还有他的两个手下靳一川、卢剑星被下了诏狱。”

宁横舟这才明白，这什么丁修也在。丁修是靳一川的师兄，这不是挺师兄弟情深的么？

宁横舟：“因为什么？”

裴纶摸了摸大头，有些苦恼地说道：“我找人打听过了，好像是首辅韩大人下的令。罪名是欺君罔上。”

宁横舟：“韩宗道？”

裴纶点了点头：“是他。”

宁横舟轻轻颔首，这人他听说过，是扫平阉党的急先锋，如今景帝面前的红人，也获得了士林、清流的拥戴。

宁横舟：“沈炼最近在做什么？怎么会被韩宗道针对？”

裴纶有些迟疑地答道：“听说……他与靳一川、卢剑星一道杀了曹正淳。但被韩大人怀疑以假尸体蒙骗圣上……”

宁横舟皱眉。

曹正淳被撸了下去，他是知道的。景帝发了慈悲，让曹正淳去了南都城。

曹正淳的死，也有偶有耳闻。说是曹正淳畏罪自杀，自焚而亡。

但宁横舟都是听过也没当回事。毕竟和自己关系不大。只是没想到，这事竟然又和沈炼有关。

现在想想，若真要除掉曹正淳，东厂肯定不行。若是锦衣卫出手的话，那将活计安排给沈炼确实合情合理的。

毕竟曹正淳武功不弱，沈炼在锦衣卫中算是武力担当了。

裴纶：“不过，三天之后，听说韩大人就要找人验明曹正淳的正身了。但为了防止沈炼、靳一川、卢剑星逃跑，先行请了圣旨，将他们三人下了诏狱。”

宁横舟一听，明白了。这个剧情他熟悉的。因为这个剧情和《绣春刀》有点相似。

“能安排我进诏狱，当面问问沈炼么？”宁横舟问道。

虽然能猜到个大概，但还是要问清楚。估计就是沈炼脑子抽了，一时相信了曹正淳的鬼话，然后拿了曹正淳的钱，放走了他。

裴纶为难道：“这个恐怕不行。我尝试过了无数门路，都无法见到沈炼。事关重大，看管得极为严密。

一切都要等到三天之后，韩大人验明曹正淳的正身，才有最终结果。

我感觉，这一次……他们凶多吉少了。”

裴纶话音刚落。

丁修突然抱拳靖求道：“请东家帮忙解救一下……靳一川。”

裴纶却问道：“你和靳一川什么关系？”

丁修：“他是我师弟。”

宁横舟安抚道：“丁修，这个你不必太过担心。若要解救的话，肯定一起解救。毕竟他们三人现在是同坐一条船。”

丁修这才放下心来。

宁横舟微笑问道：“你不是与你师弟不对付么？为何又如此担心他？”

丁修微微一怔，结果叹息一声，说道：“现在整个师门，只有我与师弟两个人了，若是连他也没了，这世间就只剩下我一个了……”

裴纶沉默片刻，轻轻地拍了拍丁修的肩膀：“会救出来的。”

宁横舟却冷哼一声说道：“此事我知道了，我会去看看如何解救他们。等到沈炼出来后，裴纶你帮我看着他，我要让他闭关修炼。不突破不得出关！”

裴纶立即站身挺胸，喊道：“是，师父！保证看管得牢牢的。”

二人在前厅稍待，宁横舟走进了后院。迎面走来了陆有容。

陆有容看到只有宁横舟一个人回来了，不由有些疑惑地问道：“夫君，妙夷妹妹呢？没有与你一同回来？”

宁横舟：“她暂时呆在道乡不回来了。我也不知道原因。”

陆有容不由有些意外：“啊？可是在去道乡之前，她与我说，等两天之后她回来之后要亲自与我一起安排‘落霞’、‘孤鹜'的售卖呢。妙夷妹妹一向言出必行，此次却爽约，应该不会啊……”

宁横舟一听，皱眉道：“难道她被什么事给困住了，暂时脱不开身？”

至于比如师门要对她不利，宁横舟是不想去想，也不敢去想的。毕竟，妙夷对于整个西方教的意义，根本无法言说。

至于危险，因为宁横舟与妙夷有共生的关系存在，她但凡危险，宁横舟都是可以感知到的。

就像那一次，她在水西桥的临时军营被人刺杀，那危险还没有开始，宁横舟远在皇宫就已经生出了预警。所以，妙夷此刻是绝对不会有危险的。

陆有容轻轻点头：“或许是吧。对了夫君，你走后不久，上官海棠姑娘来过两次了。”

宁横舟：“两次？因为沈炼之事？”

陆有容：“第一件事她是受神侯所托，神侯听说夫君受封‘真人’称号，想邀请夫君回到护龙山庄任职，并且为夫君特设副庄主一位，请夫君坐镇江南。

第二件事，就是夫君知道的，沈炼一事了。

裴纶在我面前都哭成了泪人了，而且沈炼一直以来对我们都敬重有加，也一直劳心劳力的，还请夫君……”

宁横舟一摆手：“这个不必多说，沈炼我是一定会救出来的。”

宁横舟要救沈炼，不仅仅是因为师徒之义，那沈炼是他的劫奴，也是与他一道完善黑天无劫的关键性人物。

尤其是现在沈炼的五神通“操刀术”已经激活，前途不可限量，还不知道他将引领黑天无劫走向何种未来。

要是沈炼现在就嗝屁了，宁横舟就痛失一员大将啊，那损失可就大了。

这事要是搁在刘备身上，那可是要摔孩子的啊。

听宁横舟如是说，陆有容这才放下心来。

陆有容：“那神侯所说邀请夫君任护龙山庄副庄主之事……”

宁横舟斩钉截铁地说道：“不去！”

陆有容点头：“也是。神侯此人，有容一直觉得他是野心极大，城府甚深之辈。”

宁横舟点头称是。表示不能同意更多。

什么坐镇江南。宁横舟感觉这朱无视怕不是又追踪丢了那道乡的叛徒张轻鸿，而张轻鸿一直的隐匿在江南之地，朱无视说什么让自己坐镇江南，怕不是想让自己代替他去抓张轻鸿，为他取得菩提果。

宁横舟匆匆喝了几口茶，又出了门。

这次他的目标是，皇城。

他决定直捣黄龙。

现在整个京城各方势力交织，政局极为混乱。

文官揪着阉党，痛打落水狗。

护龙山庄，也粉墨登场。

以往作威作福的东厂、锦衣卫，已然乱作一团。

但不论如何，都有一个人，稳坐钓鱼台——景帝。

景帝此人，宁横舟当然明白他是什么样的人。所以，纵使皇帝每次面见他时，都表现出了极大的善意，但宁横舟始终与之保持距离。毕竟，伴君如伴虎。

宁横舟步入前厅，对着丁修说了一句：“丁修，准备车驾。”

丁修听到之后，立即明白，飞也似地出了门。

裴纶顶着大脑袋，讨好似地对着宁横舟说道：“师父，您这是要去拜访哪位大众呀？裴纶可为前驱，为您跑跑腿，做个通传的工作，同时也见见世面，您看成么？”

宁横舟微笑着看着裴纶，说道：“好呀。正好我确实少一个跑腿的。一会，你跟我一起上车吧。”

裴纶大喜过望：“好嘞——师父您就瞧好吧，这洛都虽大，但各个老大人的府衙我都是有所了解的……

比如，这卢老将军的门房，那是一位从辽营退下来的百夫长，我只需要与他约定日后……”

裴纶真的开始一五一十开始介绍，他知道的那些不知道从哪打听来的小道消息。

这时丁修驾着马车过来了。

裴纶先一步，上前掀开车帘，狗腿般讨好地说道：

“师父，您请。”

丁修在旁边看得直摇头。只觉得，好好的师徒之情被这夯货整得变了味。

宁横舟钻进马车。

随后，裴纶也跟着钻进马车，他坐在马车车门旁边，在放下车帘之后，又很狗腿地拍了拍马车说道：“丁修，咱们可以出发啦。师父，咱们去哪位老大人府上？”

宁横舟面无表情地答道：“皇宫。”

裴纶大声喊道：“丁修，去皇……宫……”

接着他脸色一拉，转头问宁横舟：“师父，咱们去哪？皇宫？”

宁横舟：“对啊。皇宫。”

裴纶：“面见圣上？”

宁横舟：“自然。总不能是去见玲娜贝儿。”

裴纶无心关心谁是玲娜贝儿，他苦着脸说道：“师父是准备让圣上直接放人么？”

宁横舟不：“要不然呢？”

裴纶：“……”

此刻他的心中百转千回，已经脑补道自家师父与皇帝直接谈崩之后，二人吵架，随后他与丁修陪着师父，大战御林军的场景。

最后，师父技高一筹，跑了……他被五马分尸。

一想到此，裴纶不由带着哭腔说道：“师父，你看我，都如此年纪了，还没有尝过女人的滋味，如此英年早逝，还是五马分尸，岂不可惜？”

宁横舟根本懒得理他。

丁修此时却插话道：“东家，别听他胡说，他方才还跟我提及教坊司的淼淼姑娘，是多么可人。还有个什么出淤泥而不染的周妙彤姑娘……”

裴纶急道：“丁修，给我闭嘴！”

丁修：“可以。五两银子。”

裴纶：“成交。”

丁修果然不再说话。

没想到却听到自家师父开了口。

宁横舟：“裴纶，你查一下这位叫周妙彤女子的底细。”

裴纶直接答道：“师父，这周姑娘的底细我是知道的。周妙彤的父亲原本还是沈炼的上司，可以说是带沈炼入门之人。

可是，她的父亲却得罪了阉党，后来被判了满门抄斩。

而且是被沈炼带着手下抄的家。

后来，周家男丁全死，女的为官妓才入了教坊司……”

宁横舟皱眉。这个介绍好似比自己之前看电影时的介绍要详细一些，但还是有些怪怪的。尤其是，前有妙玄，后有妙彤。加上无生道斋的妙清、妙静，与自己关系匪浅的妙夷。而且妙玄至今下落不明。

怎么了？大景的“妙什么”和后世的宝宝都叫“梓”“子”“宇”“辰”“一”一样高频率了么？

裴纶自然看到了宁横舟皱眉，他不由问道：“师父，是有什么不妥么？”

宁横舟：“你查查，这位周姑娘与无生道斋，或者与西方教有无瓜葛。”

裴纶心中一凛，这事竟然涉及到道乡了，他郑重地答应道：“是，师父。裴纶一定深查。”

丁修的马车很快。

毕竟，这前几天刚来过皇城，现在又来了，也算是驾轻就熟了。

令丁修感到惊奇的是，杨铿将军好似未卜先知一般，再次站在城门前迎接。

杨铿行礼：“宁真人。”

又向丁修打招呼道：“丁兄弟。”

等裴纶打开了车帘，他也不惊讶，同样打招呼道：“裴大人。”

裴纶受宠若惊，连忙行礼：“杨将军。”

随后，宁横舟与杨铿在旁边交谈，当然主要内容就是寒暄。

而裴纶走下了马车，当他看到丁修一副波澜不惊的表情，不由低声问道：“杨将军给你打招呼，你好像一副很受用的模样。”

丁修郑重其事道：“你有没有听说过，打狗还要看主人？杨将军敬重的，那是东家，我们只是跟着沾光罢了。”

裴纶无语，他细细品味，疑惑问道：“你是不是想说，宰相门前七品官？”

丁修愕然，摆了摆说道：“都是一个意思！”

裴纶无语：“哪里是一个意思了？”

宁横舟让丁修去停马车，带着裴纶步入皇宫，本来裴纶官阶不够，而且像他这种锦衣卫是非受诏是不得入宫的。

但宁横舟一句话杨铿就放行了。

“他是我徒弟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="70363592"  chaptername="第151章  直捣黄龙">加入书签</a>
</div>
