    一丝寒风入室，烛影微微摇曳。

    林易猛然抬头，正迎着红衣女鬼的正脸。

    “呔，何方妖孽，竟敢吓本少爷！”

    林易向后一跃，闪开空间，甩出一记降妖除魔天罡北斗印。

    一道雷电从林易指尖划出，打在红衣女鬼身上。

    这还是林易第一次使出这种具有战斗属性的法术，没有想到竟能隔空打出雷电，威力恐怖如斯。

    那女鬼尖叫一声，身上被雷电击中的地方冒出股股黑烟，忙一手捂住，一手五指张开，制止道：“停，快停手。”

    “嘿，怕了吧。”

    肯定是怕了呀。

    刚才那一下，差点将女鬼的魂魄给打散。

    这红衣女鬼没想到眼前平平无奇的青年竟然会如此威猛的法术。

    “你究竟是何人？”

    “雾隐门，术士，林易。”

    “雾隐门的人？算我怕了你了，你走吧，那王勉的事情，就此作罢。”

    说完，女鬼缓缓飘向暗处。

    “喂。”

    林易叫了一声。

    女鬼停下，缓缓问道：“还有何事？”

    “你为何还留在这里？”

    “除了这里，我不知道还能去哪儿，从小我便生活在这屋子里...”

    “那岂非如坐牢一般？”

    “其实我都习惯了，要不是为了帮棺材板儿报仇，我也不会离开这里。”

    林易想起了那闹鬼的传闻，说道：“但你其实非常向往外面的一切，所以才经常趴在门口的小洞向外张望，对吗？”

    女鬼没有否认，低声说道：“我不想去招惹别人，也不希望别人来招惹我，我喜欢这种生活，所以即便我成了鬼，也不想离开这儿，反正这世上也没有任何人喜欢我。”

    “那你的娘亲呢？”

    女鬼失声道：“我的娘亲？”

    “你一直这样，会让你娘亲失望的。”

    “为何？”

    “我相信她绝对不想看到你成为鬼魂一直在这里逗留游荡。”

    说完，林易使出天地净化术。

    “天地自然秽气散，洞中玄虚晃太元，八方威神使自然，灵宝符命告九天。”

    林易在符篆上书写密字，向空中一抛。

    随着符篆一闪，这整个厢房的空间瞬间变换。

    电光火石间，一切仿佛回到了如玉幼年的时候。

    一幕幕屋子里昔日的画面呈现在林易和女鬼眼前。

    ......

    第一幕。

    四岁的如玉哭着跑进屋，向娘亲哭喊道：“娘，刚才大伯家的两个哥哥，说我是丑八怪，不愿意和我一块儿玩。”

    如玉的娘亲将小如玉抱进怀里，擦着如玉脸蛋上的泪花说道：“怎么会呢，我们小如玉在娘心里是最漂亮的小公主，如果他们不和你玩儿，你就和它一块儿玩好吗？”

    说着，举起手里刚缝好的布娃娃，对小如玉说道：“瞧瞧，可爱吗？这是娘亲手为你缝的。”

    如玉眼里还噙着泪花，但见到布娃娃的时候，立即开心的笑了起来。

    “笑就对了，乖女儿，就像这个可爱的布娃娃一样，要每天都开心哦。”

    第二幕。

    铺天盖地的大雨从天而降，打落在屋檐上。

    天空如裂开一般，雨水像瀑布般倾泻，连成了一张雨网，挂在空中。

    六岁的如玉发着高烧，可此时的娘俩似乎已经被整个宅子里的人抛弃了，无人应声。

    如玉的娘亲将如玉背在身上，举起油伞，闯入雨帘之中。

    画面一转，两人已出现在门口。

    如玉脸上的烧红已经褪去，娘亲身上的衣衫几乎全部湿透，但如玉身上仅淋湿了一点儿。

    擦了擦脸上不知是汗水还是雨水的水渍，将如玉轻轻放在床上，用毛巾将如玉脸上的雨水擦干，顾不上换衣服，又拿起草药在门口升炉煎药。

    第三幕。

    盛夏的晚上，格外的炎热。

    八岁的如玉睡在草席上，热的睡不着觉。

    由于厢房周围的草坪许久未修，所以蚊虫特别多。

    如玉的娘亲一手托着腮，一手摇着扇子，为如玉驱蚊纳凉。

    整夜未睡。

    第四幕。

    十二岁的如玉站在床边，握着娘亲的手。

    “娘亲，你起来陪我玩好不好？”

    “如玉乖，娘亲有些累了，想休息一会儿，你去和布娃娃玩一会儿好吗？”

    如玉乖巧的回道：“好的，娘亲，那你先睡一会儿，记得休息好了要起来陪玉儿玩哦。”

    “好。”

    从这天开始，这间房里，就只剩下了如玉一个人...

    ......

    这是林易起先用天眼在走马灯里看到的内容。

    光亮散去，一切恢复如初。

    林易瞧见如玉脸上流出了两行青泪。

    “这儿不值得你逗留，你依然有人爱，有人疼。在你娘亲还在世的时候，这个世界的风雨都绕过你，向她一个人倾斜，而她则化作阳光，向你一个人倾斜。在她离世了之后，她也会希望你永远开心快乐。”

    如玉扬起头，喃喃道：“是啊，这都过多久了，我竟然都忘记了自己的娘亲...”

    “人的眼泪代表希望，鬼的眼泪则代表重生。转世投胎去吧，我相信她也会希望你重活一世，过的幸福。今儿四更，就是吉时。”

    ......

    四更天，是魂魄转世升天的时辰。

    与下鬼门关不同，升天的魂魄可以在空中俯瞰人间，挑选自己喜欢的父母，投胎转世。

    这种魂魄要么生前是大善人，或者有大功德，要么就是有机缘。

    如玉的机缘，在于鬼的眼泪。

    一尺巷的巷子口。

    “谢谢你，林易。这个布娃娃送给你吧。”

    林易连连摆手，说道：“这东西阴气太重，我可不要。”

    如玉微微一笑，道：“那好吧，我这就要走了。希望在天上的时候，我可以找到娘亲，和她再待在一块儿。”

    说罢，如玉的魂魄渐渐升起，向上空飘去。

    伴随着越飘越高，那魂魄逐渐变得透明，终于完全消散。

    ......

    三天后。

    豫州的洛水城里，一孙姓大户人家。

    伴随着一阵婴儿的啼哭声，产婆从屋子里跑出来，向屋外候着的众人说道：“恭喜老爷，贺喜老爷，是位千金，老爷您儿女双全啦。”

    “哎呀，太好了，我终于有女儿了！”

    孙老爷连忙奔进屋里，后面跟着大大小小六个儿子。

    大的十二岁，小的刚满三岁。

    有仆人立即将赏钱交给产婆。

    孙老爷来到床边，先向夫人说了句“夫人，你辛苦了”，便连忙将小女儿抱起来，脸上说不出的慈祥。

    “哎呦，我的小千金嘿，可把你给等来咯。”

    周围六个哥哥围着，这个摸摸小脚，那个摸摸小手，都欢喜的紧。

    产婆在旁边说道：“您瞧这千金，皮肤白嫩，五官端正，打眼一瞧就是个美人胚子。”

    “好，好！”

    孙老爷简直爱不释手，轻轻的亲了亲女儿的额头，连忙对一旁伺候的管家说道：“快，快去置办小姐的衣衫，把南边最大的厢房腾出来，以后那里就是小七的屋子。”

    “是。”

    “唉，等等，去买些女孩儿的玩具，家里的都是男孩玩的，不适合小七。”

    “是。”

    “唉，等等，再给夫人到存济堂买些补身子的补品，可不能把小七给饿着。”

    “是。”

    “唉，等等，记得去东头那家金店打一副纯金的龙凤长命锁给小七，那家虽然要价高，但手艺最好。”

    “...”

    “你还愣在这干嘛？”

    “老爷，您再想想，还有什么其它吩咐吗？”

    “快去！”

    “得嘞！”

    ......

