
　　没用多久，圣旨已经拟定完毕。

　　“肖尘，你要的圣旨，朕已经拟好。是你自己带着去锦衣卫，还是朕安排小四去？”看着手中新鲜出炉的圣旨，明成祖笑呵呵的道。

　　“皇上，宣读圣旨，正常情况下，应该是司礼监的公公们的职责。虽然现在情况紧急，为了保证圣旨的庄严性，还是让王公公跑一趟吧。”肖尘恭敬的道。

　　在赵王已经朝中所有大臣的眼中，自己已经被皇上边缘化。这个时候，若是自己拿着圣旨出现在锦衣卫，不就等于告诉大家，这其实只是一个假象么。

　　明成祖当然明白肖尘的顾虑，淡淡一笑：“那就让小四走上一趟。”

　　锦衣卫行营，千户王元的帐篷里，热闹非凡。

　　这几日，凡是皇上去往怀来卫，除了东厂厂公带着一部分的东厂校尉跟随，王元作为锦衣卫在这里的最高领导，自然也会带着一部分锦衣卫校尉一同跟随。

　　连续两日在大庭广众之下露面，王元感觉很是不错。

　　今天土狼兵的表演早早结束，皇上回土木堡比较早，使得王元也早早的回到了锦衣卫行营。

　　以前在京城，总是被东厂压了一头，这几日，总算是扬眉吐气了。

　　王元的心情很不错，在帐篷里摆了一桌酒席，招呼了手下的几名百户，大肆的畅饮着。

　　同为锦衣卫千户，王元等同于锦衣卫的嫡系，帐篷里不但应有的陈设一应俱全，地面上更是铺着厚厚的地毯，豪华程度，不亚于在京城的住所。

　　一杯酒下肚，一名百户有点狐疑的看向王元：“千户大人，我们是否要请柳千户一起过来坐坐？”

　　“他，算了吧。”王元摇了摇头，“柳千户可是清高的很，这种场合，恐怕不适合他。”

　　这王元，身高五尺，生的黝黑瘦小。但脑子好使，善于阿谀奉承，也深得指挥使徐开英的喜欢。

　　最主要的是，身材虽小，可伸手是一点都不低。虽然和柳如风相比差了一点，但差的也不是很多。

　　“千户大人，这柳如风虽然生性高傲，可前几日，赵王可是专门来见过他的。赵王现在的风头，堪比太子。现在外面都在传，大明的江山，皇上有可能会传给他啊。赵王看重那柳如风，若是我们继续将他孤立，日后他若得势，我们的日子恐怕就不好过了。”那名百户担心的说道。

　　“不会。”王元笑了起来，“这柳如风，自命清高，也正因为如此，他不会与我们计较的。”

　　“话虽如此，以后他若是飞黄腾达了，我们还有仰仗他的理由不是？也不差他一口，要不，还是请过来吧。”那百户笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　王元端起酒杯抿了一口：“你小子，看着憨厚，倒是想的很周全。看眼下的局势，谁也说不好会发展到何种地步。给自己留条后路，总归是没有错的。你去，将柳如风请来。”

　　“是。”那百户得令，一脸兴奋的站了起来。

　　柳如风，一直在锦衣卫处于被排挤的地步，今天，若是由自己出面伸出橄榄枝，只怕会在对方的心里留下一个好印象。以后，不管是谁在锦衣卫呼风唤雨，对于自己来说，都不得罪，才是王道。

　　不大功夫，柳如风走进了帐篷。

　　“王千户。”将手一拱，柳如风就是一礼。

　　“哎呀，柳千户怎么这么客气。快入座，就等你了。”王元脸上堆满了笑容道。

　　“今日这是有什么好事，怎的摆了这么一桌好菜，在庆祝什么？”柳如风笑着，走到了桌子旁坐了下来。

　　“兄弟听说，这赵王可是找了你两次啊。从目前的情况看来，赵王能够主持怀来卫‘狩猎’三天，说明了什么？说明在皇上的心目中，赵王已经可以代替他主持一些朝廷要事了，就如同当初的太子监国一般。”王元笑着说道。

　　“哦。”柳如风淡淡一笑，“王千户的意思，今天是为了赵王而庆祝了。”

　　“哪里，”王元摇了摇头，“赵王的事情，大家有目共睹，就是庆祝，也轮不到我们来庆祝不是。在京城的时候，我们锦衣卫不是一直被东厂压着一头么。现在呢，那东厂的紫衣校尉已经不知去向，在怀来卫的‘狩猎’活动中，我锦衣卫担任着重要的警戒角色，扬眉吐气啊。所以呢，今天兄弟们没事，就聚聚，高兴高兴。”说着，王元在柳如风的面前放置了一个酒碗，然后拿起酒壶就要倒酒。

　　柳如风急忙伸手相阻：“王千户，您是知道的，我从来不喝酒。”

　　“咦，往日是往日，今日是今日。柳千户多少喝点，我们不强求。难得兄弟们坐一起，您这滴酒不沾，咱们哪来的共同话题啊？！”王元哈哈大笑着，给柳如风倒了满满的一碗酒。

　　“好吧，那我就勉为其难，喝这一碗。”柳如风有点为难的道。

　　“你随意就好，不一定非要喝完。来来来，吃菜，吃菜。”王元拿起筷子，招呼了起来。

　　“王千户请，大家请。”柳如风拿起筷子，夹了一口青菜，放进了嘴里。

　　在座的，都是王元手底下的百户，柳如风明白，对方请自己来，也不过是不想落下一个将自己不当回事的名声而已。

　　可其实，自己在锦衣卫受到排挤以后，这些人，也确实是不将自己放在眼里。看看这王元帐篷里的陈设，再看看自己的帐篷，就知道在锦衣卫，这资源的倾斜到底有多严重了。

　　“柳千户，赵王前几日找你，是不是和你透漏了点什么？”夹了一筷子菜，王元笑着道。

　　“赵王找我，是因为一点私事而已。”柳如风轻声回道。

　　停了对方的这番问话，柳如风终于明白，他们叫自己来的真正原因，只是想巴结赵王而已。

　　连续三天的主持‘狩猎’活动，这赵王不仅仅是在锦衣卫，在整个朝廷大员的心目中，已经和以前完全不一样了。

　　太子入狱，汉王被废，皇帝的三个儿子，就剩下了赵王。

　　而在这个时刻，皇上又让他主持‘狩猎’活动连续三天。似乎已经很明显的告诉众人，赵王，极有可能是下一任太子的人选。

　　甚至，有一部分有心人，竟然猜测，包括汉王被废，都是皇上授意，目的就是为了赵王上位。

　　“柳千户口风严的很啊。”王元笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第345章 锦衣卫酒席免费阅读。https://xs.23sk.com 