    将事情说清楚之后，魔眼又走了，说是去找归零者通通气，不过这次却将联系方式留了下来。

    岳原舟也从连接基建号状态退出来。

    随即便联系鹤熙，这会儿鹤熙已经回到天城，岳原舟一个投影出现在天城里面。

    投影给他带来了天城的视野。

    这么多年过去了，天城还是老样子，大堂内四根大柱子支撑着穹顶，周围是透光的木制网格窗户，接下来是草坪，地板砖红地毯。

    宽敞明亮的大堂内没有一个站位的天使。

    岳原舟的投影顺着红毯向上看去，前方是一个圆形台阶，台阶之上是一个巨大的天使翅膀雕塑，在翅膀中间则是天使之王的宝座。

    没有天使之王坐在上面的宝座仿佛在诉说天使文明的落寞。

    凉冰不知道去哪了，只有鹤熙一个人站在台阶上，看到通讯接通后以投影形式出现的岳原舟，心情似乎没那么糟糕，以至于都开起了玩笑：“怎么，才分别那么一小会，就想我了？”

    岳原舟没鸟她，操着投影缓缓从红地毯走上台阶说道：“有件事跟你说一声，天使星云不能呆了，你们得搬家。”

    鹤熙闻言立端详了一会岳原舟的表情，似乎不像在开玩笑，便立刻收起皮皮之态，换成疑云重重之色问道：“发生什么事了？”

    之前还说要好好苟着，怎么现在又要说要搬家，听这说法似乎还是让整个天使文明都搬家，鹤熙心里有点发苦。

    天使文明真是多灾多难啊。

    岳原舟也不卖关子，直接说道：“有个大神要那整个宇宙做实验，到时候宇宙所有生命都将毁灭，我这不是为你们好提前通知你们撤离嘛。”

    鹤熙闻言美眸一缩秀眉一皱，但她还没开口，岳原舟就听到大堂门口出传来凉冰的声音。

    “靠，毁灭整个宇宙生命这种事我想都没想过，哪来的邪神，这是要以一己之力单挑整个宇宙？牛批啊，介绍认识一下呗。”

    岳原舟转身看向一走三晃波的凉冰，笑眯眯道：“叫归零者，你要不要带你的军队号召盟友去反抗一波？只要你去了以后你就是拯救宇宙的正义使者了，万年黑暗绝对一夜洗白。”

    “沃日...老娘没事去找什么死，只是佩服这种一个干整个宇宙的神而已，比我那逝去的姐姐威风多了。”

    凉冰踏着高跟，也走上台阶。她才不傻，暗位面大规模消失她已经知道了，况且从岳原舟的表现来看，似乎这家伙都不想惹。

    鹤熙沉默，如果是以前凯莎还在，听到这种邪恶之徒，天使文明绝对第一个冲出去对其审判了，但现在嘛就算了。

    于是她问道：“你是说...因为实验的关系，这个归零者会跟虚空文明或者盘古文明起冲突，然后发生宇宙大战而可能波及到天使星云？”

    “额...”岳原舟一顿，看来是自己没说清楚。

    “虚空文明或盘古文明你们就别想了，从暗位面事件看，我估计他们现在已经没了。而那归零者做的实验也不是什么常规实验，而是要将宇宙重新拉回奇点状态重新开始，或者将整个宇宙一步步降到零维......总之你们走就是了。”

    “靠！让整个宇宙重新大爆炸？”

    “这...”

    鹤熙与凉冰对视了一眼，都从对方微缩的瞳孔中看到了震惊。这他娘的那边宇宙到底是什么来头，怎么有这种存在......

    而且...好好享受生活不好吗？

    许久之后，鹤熙才问道：“为什么？”

    “他们对现在的低维宇宙不满意......”岳原舟发现鹤熙的目光略带寄希，他瘪了瘪嘴道：“别看我，你觉得我能打的赢这种存在？别想了，赶紧让剩下的小天使们收拾东西搬家吧。”

    “去哪儿？对面宇宙？”鹤熙道。

    “去那干嘛，找死吗。到我们神舟文明所在的宇宙去，那边也有银河系，你们随便住，房租减半水电全免......”

    “好吧，那边没有天使星云？”

    “太远了，还没探索到。你们要想过去自己探索也行，不过我那边曲速最高也是光速。”

    “这...”

    鹤熙本想说恒星蛙跳的，但即便恒星蛙跳，也需要能量支持，没有神舟文明那种开挂一样的空间收纳或者真空零点能，跨越上亿光年简直是痴心妄想。

    她也不想去吐槽为什么那边会是这样的宇宙规律，而是问道：“那梅洛天庭这......”

    “自己想办法。”岳原舟摆了摆手。

    “好吧，”鹤熙沉默良久之后说道。事到如今她知道自己与天使文明已别无选择。

    她想了想继续道：“那伊人文明可否随行？”

    伊人文明跟了天使文明十几万年，不问一声她心里过意不去。

    岳原舟沉吟片刻，在台阶上来回踱步，觉得多一个也不多，于是说道：“也行，不过仅此一个。且要尽快行动，因为我也不知道归零者什么时候开始......”

    岳原舟说着说着，忽然有种一人得道鸡犬升天的感觉。

    “对了，天使文明现在还有多少人？”

    鹤熙抬头看了看窗外，叹道：“算上退役的老天使，大概八千多.....”

    岳原舟：......

    这真是大熊猫了，这么点人，还都是女的。要不是活得久，怕就灭亡了。

    他知道鹤熙和凯莎在太阳系的时候被战争波及送了一波，但并不知道天使彦之前也带了一波人去送，否则就不会惊讶只有那么点人了。

    本来要想介绍一下神舟文明有多少百亿人，但听到天使这么惨，岳原舟觉得还是不要继续打击她们了。

    况且到从这边通向本宇宙的出口距离仙女星系确实很近，要是天使以后也住在仙女星系，久而久之没准就变成神舟文明的少数民族了。

    毕竟都是女滴，还都是漂亮小妹妹。

    岳原舟想到这，看了看鹤熙旁边这个已知宇宙最大邪恶的凉冰，感觉卡尔估计会很高兴吧，可以整体不务正业了。

    这么一想，岳原舟觉得归零者这么一波操作貌似也不错。

    心情大好的岳原舟又跟鹤熙与凉冰扯了一会皮，同时交代了一些相关移民的事。

    天使文明才这么点人，移民真的不要太简单，最多也就收拾各种衣物、化妆品、梳妆台之类的麻烦点。

    天使当然也用这种东西，岳原舟从阿追那里才知道，不仅用而且出个门化个妆也要打扮贼久。

    交代清楚之后，岳原舟便关闭投影。他也要回一趟本宇宙了，说本宇宙其实就是潘多拉宇宙，走过路过顺路去看看潘多拉星的风景。

    而且已经有其他连通的世界，闲着没事他打算去逛逛。

    顺便搜集一些各种文明的各种资料，然后全部搬回神舟文明，他山之石可以攻玉，各种科技资料对神舟文明肯定有用。

    现在神舟文明得加快步伐了。

    因为岳原舟不想错过归零者这波实验。

    只要到了神级文明，他就敢去旁观了。当然必须要叫上魔眼一起……

