
　　“是他？真的是他吗？七千多年前就已经名震临河界的冥河老祖轩辕杰吗？”

　　厉战倒吸了一口冷气，很显然冥河老祖的名号，对他的震撼还是相当大的。

　　“小阳子，连你都已经成为了神丹宗一宗之主，真是岁月不饶人啊，丹元子那个老家伙，可还在否？”

　　轩辕杰眼皮微微一挑。

　　“七百多年前，丹元子师祖，也已经坐化了。”

　　丹阳子叹息一声，无奈的说道。

　　轩辕杰的手，微微一颤，神色有些落寞，摇了摇头，似乎是缅怀曾经的老友一般，感触颇深。

　　“冥河老祖？呵呵，有点意思，清河宗的老祖吗？看来我这一次出手，倒是把一些老不死的都给炸了出来。”

　　江尘冷笑道。

　　“苦海无涯，回头是岸，小伙子，你造孽太深，还是束手就擒吧，老夫我或许能够留你一命，不然的话，后果你应该知晓。”

　　轩辕杰淡淡道，对于江尘，似乎是一种教化的姿态，高高在上。

　　“要战便战，多说无益，我江尘，今日就是要踏平清河宗，我看谁能当我？”

　　江尘向前一步，战意更浓，完全不把轩辕杰放在眼中。

　　“小子，你的死期到了，老祖三千年闭死关未出，实力甄至化境，我看你现在跪下来求饶，还有一线生机。”

　　轩辕重似乎是找到了主心骨，冷嘲热讽道。

　　“不错，跟冥河老祖做对，结果只有一个，想当年冥河老祖纵横天下之时，你还不知道出生与否，敢跟老祖对战，你是吃了熊心豹子胆。”M.23sk.com

　　丹阳子也是信心十足，有轩辕杰在，他们已经是安全的了，轩辕杰的实力，至少是达到了神王境后期，江尘断然不会是其对手。

　　“终于让我等到前辈出手了，鬼眼宗甘拜下风，望前辈不吝赐教，搭救吾等。”

　　厉战嘴角也是勾起了一抹笑容，江尘离死，应该不远了。

　　“聒噪！”

　　江尘眉头紧皱，脸色阴沉。

　　“给我死吧！谁也救不了你们，天也不例外！”

　　江尘手掌祖龙塔，狠狠的压了下去，那一刻，力战，丹阳子，轩辕重，全都是脸色惨白无血，齐声怒吼：

　　“救我老祖！”

　　“不要！”

　　“不！”

　　轩辕杰眼神一眯，沉声喝道：

　　“竖子敢尔！”

　　但是江尘还是不顾一切，祖龙塔镇压而下，恐怖的镇压之力，碾碎了三大神王境中期强者的血肉，粉身碎骨，魂飞魄散。

　　所有人全部傻眼，整个清河宗五万弟子，全部静的出奇，那二十大神王境高手，也是在这一刻，倒吸了一口冷气，浑身一颤，这也太可怕了，江尘实在是不知死活，有轩辕杰老祖在，他竟然还敢动手。

　　轩辕杰没想到江尘会如此的决绝，而且一点面子都没留给自己，他原本以为江尘会求饶，可是最后，三人竟然被祖龙塔碾死，而这一刻，轩辕杰彻底震怒，当着自己的面，杀掉了三大宗主，而且还将整个清河宗，搅得天翻地覆，半数弟子全部殒命于此，清河宗一宗之主，成为了历史永恒，轩辕杰如果再不主持公道的话，那么整个临河界，就会彻底大乱起来。

　　江尘这一手快刀斩乱麻，使得整个清河宗，所有人都是噤若寒蝉，生怕被江尘镇压致死，狄龙怀与狄龙卿，厉邪与厉霸天，还有丹枫与丹葵，全都傻眼了，因为他们三宗之主，竟然被江尘一人格杀，这在临河界，势必会引起相当大的轰动，引起整个临河界动乱的，毕竟临河界最强大的三大宗门，在这一刻失去了主心骨，临河界怎能不乱呢？

　　江尘看向轩辕杰，笑了笑道：

　　“不好意思，三条狗而已，杀了便杀了，怎么，你这条老狗有意见吗？”

　　轩辕杰摇了摇头，脸上的笑容也越发阴鹫，因为他知道，眼前这个年轻人，是要跟自己死磕到底了，虽然他还没有晋入神王境巅峰，但是在这个不知死活的小家伙面前，终究还是能够执掌雷电的。

　　三大宗主之死，对与清河宗弟子，以及众多神王境强者的打击，还是相当大的，江尘能够斩杀三大宗主，杀掉他们，更是易如反掌。

　　而且，这并不仅仅是三个人的生死，更是关乎整个临河界的颜面，江尘完全无视，三大宗主在他眼中如同土鸡瓦狗一般，完全没有任何的还手之力，被碾压致死，这是清河宗万年来都没有过的事情，宗主被杀，清河宗被搅得一片混乱，相当的难看，而且对方还扬言要把整个清河宗，全部格杀。

　　这已经超出了轩辕杰的忍耐，更让二十大神王境强者，无比的恐惧跟尴尬。

　　“你很强，但也很自负，面对整个临河界，你还能如此镇定，也算是颇为不易，但是越是如此，你就应该明白，今日的你，已经难逃一死了。”

　　“是吗？我倒想看看，谁能留得住我，今日就算是明知必死，我也会杀戮到最后一刻，我父亲的伤，不能白挨，他为了我，险些殒命清河宗，我要给我父亲一个交代。就算是九界尊主，我也照杀不误。清河宗老祖，我也不放在眼中。”

　　江尘与轩辕杰四目相对，两者都是针尖对麦芒，谁也不曾退后半步，不过显然轩辕杰更胜一筹，目露精光，让江尘感觉到一股极其强大的压迫力，这个人的实力比起紫溪相差无几，但是神元之力的浑厚程度，却远非紫溪可比。

　　上万年的积累，轩辕杰的底蕴之深厚，使得他的实力，比起寻常神王境后期，已经是强上不止一星半点，距离神王境巅峰，也是一步之遥。

　　“天资聪颖，却不知珍惜，这就是你的无知之处，放任天下，就凭你这半步神王境，何以成事？坐井观天一般的少年，我若杀你，焉用宰牛刀？不将你打的魂飞魄散，永世不得超生，我有何颜面面对清河宗十万弟子，在我眼前杀掉了轩辕重，你实在是太大胆了。”

　　轩辕杰神色冷漠，已经对江尘彻底失去了耐心。

　　“打赢我，你才有说话的资格。”

　　江尘冲着轩辕杰勾了勾手，后者的脸色，霎那间沉入谷底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2679章 打赢我，你才有说话的资格免费阅读。https://xs.23sk.com 