    “主播，你为什么要回眸一笑？”直播间里，有沙雕观众，眼尖的可怕，立即出声问道。

    “主播！你到底看到了什么？为什么要笑？”

    “么的，急死我了！”

    “不要这么玩好不好，虽然现在还是白天，可你这样一个动作，可是会让我的脑袋瓜，疯狂想象起来的。”

    “.…..”

    想象力是个非常可怕的东西。

    无形脑补，最为致命。

    这不，直播间里一众沙雕观众，都急得想要能够再多看一眼那间冥殿里的情况。

    有的沙雕，甚至都歪起了脖子，就像是有些宅男，在手机上看到短裙美女的照片，会将手机倾斜起来，眯着眼睛从手机下方往上看，仿佛这么做，就可以看到他们想要看到的美妙东西。

    丁泽不知道这些情况，来到前殿，他将香烟熄灭，重新拉上口罩，目光便第一时间落在了前殿地面那个棺材涌上。

    丁泽笑了，“老胡，这个地方的诡异，从这一刻开始，咻咻咻，更上一层楼。”

    一边说，丁泽一边伸手指向前殿中央位置，那个居然时隔这么多年，还在往上喷涌泉水的喷泉水池。

    胡八一听见声音，顺着丁泽手指的方向一看，顿时理所当然惊呆，“卧槽！棺材涌！极品啊！”

    大金牙也听说过棺材涌，便也狠狠吃了一惊，道，“这就是传说中的棺材涌？那岂不是说明，这里的风水之势不仅完好，而且这里的风水，还远比我们之前推测的要好？”

    胡八一点头，眉头复又皱起。

    “我之前在地面上看的时候，觉得这里虽然是条龙脉，但因为风雨侵蚀，地势坍塌变化，原先能够庇荫子孙后代的吉龙，应当已经变成了一条贱龙，起不到什么作用了。”

    “却没想到，这里竟然会有一个棺材涌。而且你们看，这喷涌出来的泉水，一直都是这么大，不会往外溅出，也不会干涸。”

    “意味着这里的形势，是个罕见的内藏眢。这穴，因为这个极品棺材涌的关系，在风水上，便具有了器储之象！”

    “其源自天，若水之波，在这种内藏眢里安葬女性，其子孙后代，必受庇荫！”

    胖子不懂风水。

    好在胡八一这一次解释的不算复杂，他即使不能完全听懂，其中的重点意思，便还是能够琢磨出来。

    “也就是说，这个地方的风水非常好，那为什么还会被舍弃？”

    胖子问，丁泽此时已经在移动手电筒灯光，打量这间规模更加宏大，在地下这种深处看到，即使整体上只能算是搭了个框架，施工只差不多到了一半，就还是依旧十分震撼的前殿。

    “前殿的设置，遵循的都是‘事死如事生’的传统。”

    丁泽出声道。

    “墓主生前住的地方是什么样，前殿基本就会是什么样。这间前殿的规模，构造，绝对是皇宫内的宫殿没错，贵妃，公主，这两种人，其中之一跑不掉的。”

    “而且，看这情况，会选择这么好的风水位，墓主必然十分受喜爱…….”

    “你们注意到了吗？不管是刚才那间冥殿，还是现在这间前殿，都没有显示出慌乱撤离的迹象，说明建造这座陵墓的工人，是非常有序的离开的。”

    “那这座陵墓里发生的事情，就不应该是什么致命的突发情况，不然大家慌着逃命，不可能还慢慢来。”

    听到这里，胡八一出声问道，“老丁，你有什么想法？”

    这时，胖子抢先一步，想法比较简单，说，“说不定是没钱了呢？也许打仗了什么的，暂时不建了，等以后有钱了再来建？”

    丁泽摇头，伸手指向前殿的石门，“那道石门已经封死了，肯定是舍弃，不然以后再进来，光是开那道石门，就不会容易。”

    “何况那道石门外面，恐怕至少还有另外四道同样规模的石门。”

    “要我说，我认为，这座陵墓里发生的事情，只怕不能以常理来推断……”说着，丁泽看向胡八一。

    “老胡，我们怕是有麻烦了！”

    丁泽故意语气突变，使用着说恐怖故事的语气，说出了这句话。

    顿时！

    胡八一三人心头猛地一紧。

    直播间里的沙雕观众们，也有了同样的反应。

    -------------------

    “主播你大爷，我看你是其它鸟本事没有，吓人倒是越来越厉害了！”

    “主播，我可告诉你，你要是把本姑娘吓出个好歹来，我非得赖你家去，让你养我！”

    “呵呵！楼上的小姐姐，我看你是醉翁之意不在酒，养不养的无所谓，主要目的是想要让主播从今以后，把枸杞当饭吃吧。”

    “绝对是这样不会错！好阴险，好狡猾，主播千万不要上当！”

    小姐姐：“W(￣_￣)W！滚滚滚！”

    前殿内。

    胡八一胸膛咯噔一声，脸上紧张之意，瞬间根本藏不住，“老丁，什么麻烦，怎么说？”

    丁泽没有立即回话，而是扭头看向了冥殿方向，“暂时只是一个想法，希望它不要成真。总之，这座陵墓肯定是被舍弃的，这一点不会错，我们先回冥殿……我的想法是对是错，到了冥殿就知道了。”

    丁泽这么一说。

    胡八一三人立即抬脚跟上，不一会儿功夫，四人回到冥殿与前殿的交界处……

    刚一到地方，走在最前面的丁泽，便猛地停了下来，无声看向了东南角，胡八一点蜡烛的地方。

    只见，闪烁不定的蜡烛灯影，映照的墙角忽明忽暗，于这摇晃的灯影边缘，有了一张巨大，惨白，看上去无比狰狞的人脸！

    人脸的身子无法被瞧见，与黑暗融为了一体。

    丁泽看见了，胡八一三人紧跟着瞧见。

    冥殿面积不小，手电筒无法照射到人脸那边……黑暗让人恐惧，那张巨大人脸所带来的恐惧意味，便简直像是一把利剑，直直的刺进了胡八一三人……特别是大金牙的胸膛。

    大金牙慌了，身子再次发抖起来，“丁，丁爷，那，那是鬼吗？”

    牙齿打颤的声音，在此刻这种环境下，显得无比清晰，刺耳。

    胖子紧跟着出了声，他不信鬼神，倒是稍微要镇定一点，“老丁，黑驴蹄子，黑狗血……”

    话声入耳。

    丁泽见时间差不多，胖子三人都被吓到了，直播间里一众沙雕观众，也被这巨大人脸吓得叽叽喳喳。

    简而言之，气氛烘托了个差不多。

    便伸手取出了背包里的冲锋枪，跟着开口冲那个巨大人脸说道，“黑折探龙抬宝盖，搬山启丘有洞天，星罗忽然开，北斗聚南光。”

    胡八一：“？？？？？？？”

    直播间里一众沙雕观众：“(ΩДΩ)！！！！”

    居然一直到现在，还在直播间里的苏青青，立即出声，“这说的是什么鸟语？”

