    “亲爱的观众们，现在我们看的是，爱之女神赛琳娜登场了。”

    主持人阿难，黑色的手臂在空中飞舞，讲解着擂台上的状况。

    “我们的女神，还是那么的美丽，那么的漂亮，那么的迷人，那么三界这边，又会派谁出来迎战我们的女神呢，让我们拭目以待。”

    主持人阿难播报着。

    诸天万界，都能够看到这场景。

    “不管是谁，都别想赢我女神。”

    “就是就是，区区人族，怎可能与神斗，简直是找死。”

    “敢动我女神一根发丝，我猫尔族，立即上门，灭掉他三界。”

    看到这画面的观众们，都是发出声音。

    在重重声浪下，赛琳娜向着洛伊投来了一个挑衅似的眼神。

    像是在告诉洛伊，她才是时空神殿最受欢迎，最受爱戴，也是漂亮的那个女神。

    洛伊被赛琳娜投来的目光给激到。

    对着三界代表团说道：“我们姐妹，会全力助你们赢得这次的胜利，你们派谁登场？”

    看的出来。

    这已经不再是三界与时空神殿的较量了。

    而是洛氏姐妹与爱之女神之间的较量。

    “不用了，我独自战斗。”

    林星昂站了出来，整了整写有“必胜”二字的红色头巾，向着擂台踏去。

    “凡人，你会因你的傲慢而付出代价的。”

    洛伊皱眉。

    “你们不劝劝他吗？”

    同时，她看向玉鼎大帝等人。

    玉鼎大帝等人，也觉得，林星昂的做法，过于傲慢了。

    可随即他们一想，又释然了。

    连通天教主，结合女武神，都无法胜出战斗。

    林星昂刚成凡仙，就算有女武神相助，想要胜出，恐怕是依旧很难。

    所以，他只能是剑走偏锋。

    以美食来征服对方。

    这种方式若能成，就算不借助女武神之力，也能成。

    可若是不成，就算是借助了女武神之力，也同样是不能成。

    因此，是否与女武神融合，已经不再重要。

    “三界代表，林星昂！”

    林星昂踏步进入擂台。

    擂台立时根据他们二人的精神意念，幻化成一片花的海洋。

    “好美。”

    景色怡人。

    比第一场战斗时的洪荒场景，要美轮美奂太多了。

    “我一直不明白，人神对决，这种事情，怎么会出现，又有何意义。”

    站在花海之中，赛琳娜背对着林星昂，洁白的长裙，背部深开，露出了一片雪白的香肩和柔软的背脊。

    就这一个姿势，就引来观众席再度沸腾。

    轻采一朵小红花。

    赛琳娜转身，“在我看来，人就是人，神就是神，人神之间，有着不可逾越的沟壑，我若是你，就立即投降，至少可以保全自己一命，不至于陨落在这片花的海洋中。”

    赛琳娜声音很好听。

    温婉的声音中，透露出慈和的母爱。

    很富有感染力。

    在这样的声音下，林星昂像是回到了小时候，回到了母亲的怀抱。

    根本不想动，双眼迷离在花海之中。

    甚至，忍不住喊了声：

    “妈妈。”

    “来吧，我的孩子，投入我的怀抱吧。”

    赛琳娜张开双臂，林星昂果真是不受控制地向她走去。

    “不好，你们的选手，被赛琳娜迷惑了，那是赛琳娜的技能‘爱之拥抱’，只要她张双臂，就没有几人能够防御她的技能，宙比特那老家伙也不行。”

    洛伊轻咬粉唇，“你们太自大了，如果刚才，你们派出去的选手，与我们姐妹进行融合，至少可以借助女武神与爱之女神的水火不融之心，挡下这爱之拥抱。”

    但这个时候，似乎说什么都晚了。

    玉鼎大帝摇头轻叹。

    黄泉大帝无奈。

    冥河老祖苦笑。

    大家都觉得，不该相信一个美食家的。

    三界也同样看着星空战场的转投画面。

    整个三界，像是有着镜像，在虚空中展示这一切。

    “为什么，三界的生死存亡，为什么要交给一个连圣人都不是的厨子？”

    “林星昂，我们都要毁在你手中了。”

    “可恶，可恶，爱之女神的拥抱，我隔着空间，都想要投奔过去，又有谁可挡？”

    众生看了，同样哀叹。

    而在凡世联盟中。

    “看，那是我哥，他正代表着三界战斗呢。”

    林薇薇却是一脸的幸福之色。

    “林星昂，你个王八蛋，把老娘肚子搞大就跑了。别让我逮到你。”

    在她旁边，星雨阁圣女挺着大肚子，向空中看去，大骂起来。

    星空战场。

    林星昂向赛琳娜走去。

    “当他投向赛琳娜的怀抱时，赛琳娜会发动第二技能‘死亡之吻’，那是赛琳娜的组合技，先是不可抵挡的‘爱之拥抱’，再在对手失去意识时，一吻落下，进行死亡宣判。”

    洛伊摇摇头：“没机会了。”

    在洛伊看来，林星昂必输。

    果然。

    林星昂投进了赛琳娜的怀抱。

    而赛琳娜，也是极为慈和的收拢着双臂，同时红唇向着林星昂印去。

    那是死亡之吻。

    一但被吻中，必死无疑。

    但就是这样的一吻，却让得无数观众为之疯狂。

    “死亡之吻，我愿意接受赛琳娜女神的死亡之吻。”

    “能得女神一吻，死又何惧。”

    “不，我的女神要吻别人了，虽然知道，那是她的技能，可还是心痛莫名。”

    “不想看了。”

    观众们伤感。

    哐当。

    可是，就在众人以为，林星昂必被赛琳娜一吻秒杀的时候。

    一个破铁盆从他身上掉了下来。

    发出哐当一声。

    把宁静打破，也让得林星昂瞬间回过了神来。

    “我刚才怎么了？”

    "是她的技能，她在迷惑我！”

    林星昂捡起破铁盆，快速退去，心有余悸。

    真没想到，堂堂神族，也会用这么不要脸的招。

    林星昂心中腹诽，同时感叹。

    “师尊赐我此盆，怕是早已料到，我会有此一劫吧。”

    他拿着盆，视若珍宝。

    同时看向赛琳娜道：“高高在上的女神，我已经破了你的招，接下来，可就轮到我出招了，你可敢接？”

    他在激赛琳娜。

    因为，比拼实力，哪怕赛琳娜，不动用‘爱之拥抱’和‘死亡之吻’，只是单纯的武力比拼，林星昂也不可能会是他的对手。

    所以，他要剑走偏锋。

    “哦，你要出招了，出什么招呢？”

    塞琳娜来了一丝兴趣。

    一个人族，能够从她的爱之拥抱中醒过来，已是十分罕见。

    现在这个人，居然还挑衅似的说，要对她放招？

    放什么招？

    她倒是想看看。

    于是花海中，赛琳娜摆了一个美丽且大方的站姿，饶有兴致地看向了林星昂。

    外面，又是一阵沸腾。

    “我女神居然给了那个人族一个机会，太大度了。”

    “不愧是爱之女神，果然言行举止间，处处充满着人间大爱啊。”

    “可是就算女神给那人族一个机会，那人族又能翻出什么浪花来？不过是延缓了死亡的时间罢了。”

    “赛琳娜女神，直接杀了他吧。”

    “赛琳娜女神，我们爱你，我们知道你也爱万族，可是那是战场，是擂台，你要放下心中的友善和温柔，杀了他。”

    最后，星空战场的观众席。

    汇聚起一道声浪：

    “杀了他！”

