    

    皇帝陛下最忌惮太子什么？

    这个问题，如果问平头老百姓，他们都不知道如何回答，两人是父子关系，还忌惮什么？

    即使是一些大晋朝的官员，在这个问题面前，也会直接发懵。

    但是久居深宫的刘公公却很明白，大晋朝皇帝陛下最忌惮的是臣下功高震主，其中就包括太子殿下。

    表面上皇帝陛下把太子当作自己的皇位继承人，而且还极力扶持太子建立自己的东宫集团，甚至于让太子殿子插手朝政，进行监国。

    但实际上君不为君，臣亦非臣，父不父，子不子。

    在所有瓜分皇权的强臣中，陛下最忌惮也欲力抑的就是太子。

    想到这里，刘公公笑了，他没有说话，但是这个意思大家都清楚。

    “你是如何让皇帝陛下更加忌惮太子？”

    吴大麻子冷笑着说：“这个事情还需要我们推波助澜，在各个地方上大造声势，让太子成为众矢之地。

    这种事情多了，慢慢地就会被皇帝陛下感到不快，甚至于忌惮。

    譬如，在鲁省泰山上，突然天降祥端，而且还是暗示太子殿下是天选之子的话，当场的人会怎么看？如果再传到皇帝陛下的耳中，又会怎么样？”

    可能一次两次皇帝陛下不在乎，但是次数多了哪？皇帝陛下还会无动于衷吗？”

    “够阴险！但是我喜欢！”

    刘公公大拇指一竖，对吴大麻子赞了一句。

    “我要回宫了，你们好好做事吧，只要五皇子能登位的话，娘娘会让皇帝赦免你们的。”

    “多谢公公，多谢娘娘千岁！”

    吴大麻子接着奉承了几句，躬身送刘公公离开了。

    直到刘公公走远了，吴大麻子才吐了一口吐沫，骂了一句脏话。

    回到船舱内，吴大麻子看着手中的情报，眉头渐渐地皱了起来。

    最后把这两份信报放在案板上，思考着下一步的计划。

    “义父，刘公公走了？”

    船舱的门帘被人掀开，进来一位美貌的女子，正是在万陵县出现的唐南云。

    吴大麻子忙站起身来，微笑着说：“公主殿下，刘公公已经走了。”

    “既然人都走了，为什么义父还在发愁？”

    吴大麻子听唐南云这么问他，指了指案板上的情报，说道：“你来看看新来的信息吧，都是关于那个万陵县县令的。”

    唐南云走近案板，拿起一份情报，是关于在东海和万陵县的船队交战的最新信息。

    虽然海盗的船只被万陵县的船队击沉不少，而且还一直被逼回到浯洲屿岛上，但是万陵县的官兵也没有占便宜，又被迫撤军了。

    这说明海盗和万陵县的官兵一直处于对峙状态，谁也没有让谁屈服。

    接着，唐南云放下这份情报，又拿起另外一份情报，在这个情报里，详细地述说了在岭南府刺杀事件的经过和后续。

    虽然情报里说李昌宪在岭南府，但是没有说李昌宪和这个刺杀事件有什么关系？

    “义父，岭南府的事情和李县令有什么关系？或许李县令碰巧出现在岭南府，但是那又能说明什么？”

    吴大麻子听了，也是十分头疼，女生外向，自从公主殿下去了万陵县两次之后，整个人对万陵县的态度大大变样。

    甚至几次和他言论万陵县时都无形之中偏向万陵县，或者说是偏向李昌宪这个人。

    “这件事一定和那个万陵县的县令有关，事情不会那么巧合的，如果不是他在岭南府搅合，我认为岭南府那些猪脑子官员是不会如此处置岭南府尹的刺杀事件的。”

    “是吗？我怎么看不出来？”

    唐南云又翻看了一遍情报，还是没有看出来，情报上短小精悍，对李昌宪也是惜墨如金，只是一句万陵县的县令出现在府衙。

    吴大麻子也很无语，公主殿子再翻看千遍万遍，也不会把这件事和万陵县的县令牵扯上的。

    这一切都是那个万陵县县令的错，在哪里都有他，自己这两年事情不顺，都多多少少和这个李县令有关。

    江浙一带的内河流域，现在被这个李县令的船队控制着，让他们在江浙一带的内河流域不敢有大的举动。

    大晋朝南海，现在万陵县的船队横行无忌，一步步蚕食着他们的海域空间。

    上一年那个该死的万陵县政策，让一部分逃到了万陵县，使得义军的军事力量大为减弱。

    还有岭南府那一战，直接让义军伤筋动骨，还损失了近十万人。

    还有这一次，万陵县直接出兵入侵南澳岛和浯洲屿，正蚕食着海盗们在东海的利益。

    至于岭南府刺杀事件就不说了，如果说和那个李县令没关系，他是不会相信的。

    如果和那个李县令一起对抗大晋朝就好了，但是他是官，自己是贼，自古官和贼不两立，两者之间是不可能合作的。

    要是把公主殿子许给那个李县令，那他会不会就是自己的人了？

    但是这个想法只是在吴大麻子脑中一闪，就被他直接否决了。

    虽然他看出公主殿下对那个李县令有点意思，但是他认为一个小小的县令是配不上公主殿下的。

    即使公主殿下愿意屈尊下嫁，他也不会同意的，自古君是君，臣是臣，公主殿下的身份，是不可能委身于一个小小的县令身上。

    如果那个小县令能升迁到五品以上的官职，或许他会考虑一下，但是在大晋朝，七品到五品，就如同鸿沟一样，有的人终极一生都无法跨过。

    如果不是进士科出身，终不为美，更被人瞧不起，当然仕途之路也是一路坎坷。

    他在心里是看不起李昌宪这种靠祖辈阴泽下而进入官场的人，缺乏为官者的素质，没有作为。

    但是事实，让他又不得不深思，如何对付李昌宪这个人，让他伤了头脑。

    和李昌宪打交道几次了，好像李昌宪是软硬皆吃，来者不拒，不但心黑，脸皮还厚。

    如果李昌宪听到吴大麻子这么评价他，他一定会很高兴的。

    古之成大事者，不外面厚心黑而已。

    “义父，上次我在万陵县时，李县令就答应和我们合作的，为什么要斗？难道就不能好好合作吗？”

    吴大麻子无语，心里却在暗暗骂道：合作个屁，再合作，有人就把公主殿下拉走了。        

