    池芫生辰这天，她起得很早——

    收礼物的人怎么能不积极呢！

    还臭美地让婢女给她画了个绝美的直男斩妆，换上沈昭慕送来的云锦做的粉紫色飞仙裙g。

    其实吧，她觉着这颜色太少女心了点，但耐不住，这群直男的审美，也就这样了。

    算了，反正真正的美女就是套个麻袋都是好看的！

    “小姐，您这样真漂亮！”

    两名婢女张口就是夸人的漂亮话，池芫腼腆地笑了下。

    “就你们嘴甜。”

    一出门，就见一坨东西朝她扑来，她吓一跳，那叫一个花容失色。

    “妈妈呀——”

    一不小心，还说了句口头禅。

    她躲到婢女身后，镇定了下心神，才能平和地问了一声，“是什么东西？”

    婢女也吓了一跳，一切发生得都太突然了。

    但等她们看清地上展翅的东西后，才松口气，一副劫后余生的模样。

    对池芫安抚着道，“小姐别怕，就是一对鹤。”

    鹤？

    还一对？

    池芫从她俩中间探出半个脑袋，露出了她水灵灵的大眼睛。

    “这，这，这谁送的？”

    气得她都结巴了。

    “师妹，我啊！”

    说倒霉蛋倒霉蛋就到了。

    关以南从墙那边探出头，爬上来，朝着池芫招手，他笑得露出一口白牙，好不明媚。

    池芫却暗暗磨牙——

    她想也是，这么神经质的送礼方式，除了这个在外头游历久了，脑瓜子不灵活的五师兄，还有谁？

    就问，这还能有谁！

    她挤出一个比哭还难看的笑来。

    “这，该不会，是五师兄你送我的生辰礼物吧？”

    关以南没有一点眼力见，他还沾沾自喜，竖起大拇指，“对，就是！仙女就该配仙鹤，师妹，我是第一个给你送礼物的吧！怎么样，高不高兴，惊不惊喜？”

    池芫：“……”

    呵呵。

    是挺“惊喜”的。

    高兴就没有多少了。

    这礼物多少有点“野味”了。

    关以南从哪抓来两只鹤……

    “五少爷，您这，这送什么不好，送一对鸟啊！”

    婢女却是替池芫将心里话给说了出来，“这，小姐也不会养，它们还会乱飞，万一飞屋子里，啄伤了小姐可怎么办？”

    “额，这个，这个嘛，应该不至于？”

    关以南从墙上一跃而下，轻松地几步就来到池芫面前，他穿了一身蓝色的袍子，头发束起，看着就是个明媚清秀的少年。

    娃娃脸，唇红齿白，就是这脸吧，在外面没少晒吧，看着黑了一圈，皮肤也粗糙了不少。

    池芫扯了扯嘴角，没有说话。

    “小五，这就是你送的礼，什么玩意儿？”

    大师兄抱着一只肥肥的兔子进来，看见院子里的鹤时，他还一愣，然后便憨憨地朝池芫笑着，将肥胖的兔子提着，递到池芫面前。

    “师妹，这兔子，我喂了几月，就等着你生辰这天，养肥了送你呢！”

    池芫嘴角继续抽搐：我还以为，你要说就等着养肥了送我宰了吃呢==

    她忽然不是很期待师兄们的礼物了。

    要不换个院子住吧。

    这院子要成动物园了。

    “呵——”邝奇文走在院门口就发出了一声轻笑，儒雅的面上满是揶揄，“大师兄，小五，你们这样，可是要吓着师妹了，师妹虽然性质软，但向来不会养这些东西。你们可别为难她了。”

    池芫出生时，邝奇文可是亲眼看着她被稳婆抱着出来的，大师兄那会在外头习武，三师弟和四师弟、五师弟他们还没进师门。

    可以说是，这么多师兄里，他是唯一一个真的看着师妹长大的。

    所以才会那般维护她的名声。

    她是他看着长大的小女孩，她学会说话时，喊的第一声不是“爹”而是“二师兄”呢。

    邝奇文提着一个木箱子，放在地上，池芫好奇，但又不敢上前，显然是被前面两个师兄的礼给吓着了。

    他笑笑，无奈道，“你打开看看，不是活物。”

    池芫脸白了下，“那……是死物？”

    她第一反应就是，里面该不会是人头吧。

    她这真实的反应虽然快，但还是被期待地望着她的邝奇文捕捉到了。

    他不禁一怔，随即便失笑，笑着笑着就变成了捧腹笑。

    “你怎么能这么想？大好的日子，师兄怎会弄‘死物’来吓唬你？”

    说着，抬手曲指，在她额头上轻轻敲了一记。

    “打开吧，二师兄从不骗阿芫。”

    这一句，叫池芫有些动容，就算里面真是人头，就冲二师兄这话，她也认了。

    宠妹妹的师兄都是好师兄！

    她微微蹲下，伸手打开了盒子。

    便见是一个有点像现代那种抽屉式的妆奁。

    精美无比，纯手工。

    看着上面琳琅满目的胭脂水粉，她张了张嘴，想伸手将箱子提起来，邝奇文怕她手沉，便立即替她提了起来。

    “怎么样？喜欢吗？”

    池芫傻愣愣地点了下头，眼里冒着小星星。

    恨不得上前抱一下邝奇文——

    师兄，好手艺啊！

    盟主府有你这个手艺人，何愁不能一人上班，全家养老啊！

    系统：……

    它还以为宿主良心上下跳，正感动呢，结果就听见这么一句。

    果然，不愧是宿主，一点都不走套路呢。

    “那，让婢女给你拿进去放着吧，师兄也是第一次做这东西，手生，不过以后师妹的妆奁，都交给师兄好了。”

    想到妹妹总归是要出嫁的，邝奇文又有些伤怀，也不知道还能为她做多少个了。

    珍惜眼下师妹还在府上的时光吧。

    对她要更好点才行。

    池芫红了红眼眶，嘴角撇着。

    鼻音道，“谢谢师兄，二师兄真好。”

    “小师妹这话就叫四师兄心痛了，怎么只有二师兄好，我和你三师兄就不好了吗？”

    池芫话刚落，院门口，一黑一白便并肩行来。

    只不过，四师兄的阵仗更大，他身后还带了两名仆人。

    三师兄率先一步来到池芫面前，忽然从腰间抽出一把镶了宝石的匕首，直接往前一递。

    “生辰快乐。”

    不苟言笑的男人，平和地说了四个字。

    池芫双手接过，看着上面的宝石，默默算着，值不值钱。

    咳，怎么能这样呢，礼轻情意重，不能只看这些，该打，该打。

    “三师兄送东西果然不意外，不是兵器就是武学秘籍的。”

    四师兄笑了下，拍着手中的玉扇，“不过这匕首，不是三师兄最重要之物么，怎么送师妹了？”

    池芫闻言，立即将手往前一伸，“那我不能要！”

    “我用剑，这匕首……也没什么用，师妹留着防身用吧。”

    秦琅咳了声，冷冷地睨了眼江桦，“四师弟，你这是送了两箱金银珠宝么？还不快给师妹呈上。”

    这是第一次听三师兄一口气说这么多话，池芫抿着唇，差点笑了。

    怎么办，好多宠她的师兄，呜呜呜她都不舍得离开这个位面了。

    “在下是不是来得不赶巧？”

    正要卖关子的江桦，话还没开始说呢，一人，身着绿衣，清风玉立，眉目如画，抱着画轴，缓缓走来。

    看，行走的绿茶！

    他终于穿对颜色了！

    池芫立即眼睛一亮，这才是正确的打开方式嘛。。。

