    在美特斯邦威店，苏夏挑了两件几乎是纯色的圆领T恤，一件深蓝色，一件米白色。

    裤子也是买的两条，都是休闲裤，一条是淡蓝色，一条是浅灰色。

    米白配浅蓝，深蓝配浅灰，都是十分干净清爽的穿搭。

    四件衣服原价一共是506元，今天店里做活动满500减去200，最后苏夏只付了306元。

    虽然知道对方这是在套路，但是他还是觉得自己赚了。

    提着买好的衣服，他又来到了旁边的耐克专卖店，买了两双白色的运动鞋，打完八折一共780元。

    从公交车上走下来的苏夏，低头看了一眼自己提着的这大包小包，又望了一眼正坐在店门前用扇子扇风的母亲。

    为了不被她骂自己浪费，特意绕了一圈才回到家中。

    只能说有些惧怕是刻在骨子里的，即使重生了也改变不了。

    刚一开门，他就撞见自己妹妹蹲坐在沙发上看动漫，便皱起眉头问道：“你今天怎么回来这么早？”

    现在还不到十一点。

    苏小雪觉得自己哥哥是上班上糊涂了，翻着小白眼用后鼻音没好气道：“今天是周六，我上什么课？”

    等她视线往下移，立马从沙发上站起来身子，赤裸着双脚跑到了苏夏面前，眼睛弯弯，嘴角向后拉伸露出两颗白尖尖的小虎牙。

    “哥，你给我买衣服了啊？”苏小雪一脸期待地问道。

    看到妹妹饱含希翼的眼神，苏夏突然有些后悔了，先前就应该给她和母亲也买了，大小不合适再换就是。

    只是事已至此，他也就只好故意板着脸说道：“想什么了呢？当然是给我自己买的。”

    话音刚落，他又立马露出讨好的笑容。

    “等你放假了，我带你你去逛街，到时候你想买什么衣服，哥就给你买。”

    “真的啊？”

    听到苏夏这话，苏小雪脸上的黯然顿时全部化作兴奋。

    “当然了，那时候我工资也发下来了。”苏夏笑着回答道。

    “哥，你还没发工资啊？”苏小雪突然问道。

    苏夏没有想到自己一不小心就说漏了嘴，眼睛一转又说道：“嗯，这钱是我帮......老板做事，老板奖励给我的。”

    苏小雪露出了了然的表情，然后立马兴致勃勃地问道：“奖励了好多钱？”

    “一千三百六十。”

    苏夏一脸平静地回答道，仿佛这笔钱是很小很小。

    “这么多啊！”苏小雪惊讶道。

    瞧妹妹这羡慕的目光，苏夏这下脸上倒是真的有了得意，笑嘻嘻地说道：“那是当然了，我们老板可是很看重我的。”

    “哦！”

    苏小雪嘟起嘴巴上下晃了晃脑袋，又把苏夏手里的包装带全部抢了过去，一边打开，一边说道：“让我看看你买了什么嘿。”

    等她把苏夏买的衣服和鞋子全部拿出来，整个人都斯巴达了十来秒，然后才满脸不可思议看向自己哥哥。

    “哥，你终于有审美了。”

    说罢，就拿着一些衣服推着苏夏的后背朝他房间走去，同时说道：“穿好给我看看。”

    *******

    “你能不能先出去？我要换衣服了。”苏夏坐在床上，将苏小雪这丫头还杵在自己房间，没好气的说道。

    “你脱外套就行了，又不让你脱光。”苏小雪十分无语地吐槽道。

    自己这个哥哥改变了很多，但是害羞这点还是没变。

    苏小雪这话有理有据，无法找不到反驳的理由，苏夏也就把她当透明人了。

    而被妹妹这么直勾勾看着换衣服，他还真没有一点异样的情绪。

    也许这就是朝夕相处的家人吧！

    苏夏刚刚穿好，苏小雪立马走过去帮他整理衣领，和把衣服下摆拉直。

    等到收拾好了，她这才左偏右歪来回打量起来，最后脸上露出了得意的笑容。

    “哥，你后天就穿这身去学校，让那个李雪儿肠子都悔青。”

    苏夏没有想到自己的小心思被妹妹看穿了，伸手揪了一下她的鼻子，笑着打趣道：“小聪明鬼。”

    事实就是如此，虽然已经决定不和李雪儿有任何牵连，但是他还是希望对方也能对她曾经的行为感到后悔。

    他从来都不是一个肚子里能开歼星舰的人。

    苏小雪看着这般自信的哥哥，打心里为她感到高兴，于是又说道：“对了，你把衣服脱下来我给你洗了，明天应该就能干，到时候我在帮你烫一烫。”

    “好的。”

    苏夏点点头，而后主动问道：“你要什么奖励？”

    苏小雪歪着脑袋，思考了几秒钟才回答道：“要不你周一去学校接我？”

    “有人欺负你吗？”苏夏立马问道。

    “没有。”

    苏小雪直摆头，赶忙编了一个理由出来。

    “就是想你去接我放学，你还没做过这事呢，我们班上那个钱红的哥哥天天骑摩托送她上下学。”

    听到这话，苏夏一时间不知道说什么，只好伸手揉了揉这丫头的头发。

    等他重新换上先前那身衣服，看着两只手抱着自己衣服的妹妹背影，小声说道：“哥今后一定让你变成一个可爱的小公主，但是你可千万别养成小仙女的脾气。”

    “哥，你刚刚在说神马？”苏小雪回头疑惑地问道。

    “没说神马，就是觉得你是我妹妹太好了。”苏夏轻笑着说道。

    “哦！”

    苏小雪故意嘟起嘴巴点点头，然后美滋滋地来到了阳台上。

    苏夏家是没有洗衣机了，于是苏小雪只能在洗衣台用手洗。

    看到自家哥哥就站在一旁看着自己洗衣服，她又主动聊起了自己在学校里的事情。

    某某某跟某某打架了啊！

    某某跟某某谈恋爱了啊！

    某某成绩上次期中考试退步了几十名，被班主任给打手板了。

    还有某某某哥哥中考没有考好，复读了一年最后发奋考上了市一中。

    说到这儿，苏小雪停顿了一下，侧头看着苏夏小声建议道：“哥，假如你这次没有考好，给钱也去不了市二中，你就去复读一年吧，妈也是这个想法。”

    妹妹的话让苏夏脑海里某些早已经模糊的画面陡然清晰了起来，仿佛历历在目。

    只是这次又跟记忆中的情景差别很大。

    当时妹妹是冷眼旁观，母亲是拿到成绩单后先是骂了半个月，然后才在某个晚上对自己说道：“如果你想复读，妈就去跟你曾老师说，让他帮帮忙。如果你不想，就去市三中混日子。”

    那时候的自己本来想过复读，最后被她这么一说，反而只想去市三中了。

    “我才不复读，混就混。”

    往事如烟，被苏夏自己呼出的气吹散。

    看到妹妹还在等自己回复，苏夏抬起手轻轻谈了一下她的额头，轻声说道：“成绩还没出来啊，你可不能堕你哥哥的威风。”

    “知道啦。”

    苏小雪笑着吐了吐舌头，因为她知道哥哥已经听进去了。

    不管是苏小雪，还是柳月琴心里的期望都是苏夏能考个500分以上就阿弥陀佛，万事大吉。

    而苏夏听了妹妹这话，第一次希望时间能够过快一点，他想早一点给她们一个惊喜。

    *******

    6月21日下午两点，E时代网吧重新营业。

    上午的顾客基本上没有人发现它变了，同样也没有人觉得少了一个靓丽的身影。

    苏夏仿佛听到有人对自己大声喊道：“网管，这台机子也坏了。”

    扭头望去没有看到人后，他继续专心修改自己的传奇客户端。

    22日无事发生，苏夏耳边的声音没有了，那名叫陶夭夭的女孩不再是他关心的问题。

    晚饭是柳月琴亲自做，很丰盛。

    藕炖腊猪脚。

    吃了一半，她抬头对儿子说道：“拿到成绩了给我打个电话。”

    “嗯。”苏夏点点头。

    吃完饭，苏小雪把烫好的衣服拿给了苏夏，关上房门前不忘提醒道：“哥，明天别忘了来接我哦！”

    “知道了。”

    苏夏微笑着点点头。

    夜里，苏夏做了一个梦，梦见自己变成了范进。

    这是《儒林外史》中的人物，当时他没有答上的那两个问题，现在会了。

    等他从梦中惊醒而来，远处传来了几声公鸡打鸣声。

    起身来到窗前，东边已经有了一抹红光，这预示着太阳很快就会升起，照耀大地。

    ......

    求推荐票~

