    夜中，顾小白像往常一样查看深入陷阱的动物，没想到陷阱之中一头猛虎睁开如幽灵般的双眼跃出坑外，张开血盆大口扑向小白，小白一时惊慌，来不及躲避，心中一定，双手灌注气流，炙热的气息升腾，巨大的火焰从双手之中显形，向猛兽笼罩过去。常年在森林中潜行的猛兽似乎感觉到一阵危机，竟硬生生停了下来，但是前扑的惯性让它改变了攻击轨迹，虎鞭横扫，在接触火焰的瞬间身上的绒毛就如干柴被点燃，发出一声怒吼，吃痛离开，但是小白也被抽飞，应声撞在一颗树上，小白大脑一激灵，慌忙起身离去。回到洞中，身上的血痕依稀可见，盘坐调息，不一会暖流所过之处，身上的疼痛开始减轻，甚至血痕也不像刚才那般明显。回想起手中升腾的火焰，惊讶到气流还能释放出体外，可是刚才究竟是怎么把它引出体外的？

    顾小白顺手拿起那把大刀，慢慢地将暖流引到自己的手上，再试着往手中的刀上引。试了几次都不得要领，反而把自己弄得精神疲惫，身体有些隐隐作痛。顾小白停下来调息一阵，又开始新的实验，突然间灵机一动，全神贯注想象着一种危机，就像猛虎再次向他扑来，心中的意念凝成一道，手中炽热的气息再次出现，顾小白不敢有丝毫放松，这一次终于让暖流从指间滑出一丝，附在了刀上，一层薄薄的光膜在刀上流转。

    他轻轻挥动了下手，这暖流到了体外，他的身体也变得一丝沉重，仿佛与这把刀有种呼应的感觉。闭上眼，他能清楚感觉到刀的形状大小，甚至哪里有一个缺口都一目了然，就仿佛刀就是他自己身体的一部分似的。自如地挥舞了几下，瞄到身旁的巨石，一刀就劈了下去。像切豆腐般一样，“轰”的一声，巨石裂开，切口整齐无比，然而小白却眼前一黑，昏迷过去。

    从昏迷中逐渐苏醒，顾小白只觉得浑身乏力，经脉内气息不稳定，丹田内的气团也似乎缩减一部分。无人教导的他并不知道，气团的能量只能调动一部分，多了会导致气息不稳，经脉干涸，导致灵力不足。如今他只是把自身的一身灵气耗尽，导致昏迷。如果丹田气团耗尽，可能对以后的化丹形成不稳定的隐患。只是此后他再不敢随便把暖流往体外乱导引了。

    这天，在他整理衣物被褥准备拿去清洗时，从衣服翻出一个小布袋。这小布袋早被他忘在脑后，他随手放在一边的石台上，就去热泉洗衣去了。洗着洗着，脑中忽然想起什么，把衣服一扔，急忙往山洞跑去。他突然想到，那小布袋得自仙人，明显是用来装东西所用。他以前不敢胡乱打开，但现在他跟白衣人一样是修行之人了，那么白衣人是如何打开小布袋的呢？

    跑回洞里，拿起小布袋，强压住兴奋的心情，调动着气流引到袋子上。这一次，轻而易举地打开了袋口。果然如此！顾小白大喜，可是下一刻，他将袋口朝下，准备把里面的东西倒出来，可是不管他如何抖动小袋子，里面什么也没有，“空的？”顾小白有些惊讶，肯定是方法不对，顾小白心中不断思考着小布袋，似乎把全身的精力都专注于此，忽然他的眼前浮现出一大堆东西，顾小白吓了一跳。“这些东西？都是小袋子中的？可是他是怎么出来的？”顾小白反复测试几次，发现只能将心念集中袋上，想着那些东西，东西便会收放自如。

    反复试了几次，顾小白才开始查看，他从那堆东西中拿起一把剑。仔细端详，剑长约三尺，宽约两寸，精美的剑鞘上刻着盘旋的纹路。将剑拔出，只见寒光迸射，甚为锋利，顾小白流露出笑容，他多么渴望拥有一件兵器，轻轻挥舞几下，剑光四射，发出清鸣声。

    把玩一会儿，他才将剑放到一边，蹲下来整理其他东西。长剑一把，炉鼎一只，书两本，衣物三套，玉匣一支，木匣两支，玉瓶五个，两张符箓，另有一堆玉石，还有一些奇形怪状不认识的东西，看上去倒像是材料。没想到这小布袋那么丁点大，竟然装了这么多东西，顾小白一边整理，一边心中称奇。

    整理好之后，把其它东西都堆在一边，先拿起那两本书仔细观看。只见其中一本封面上写着《清风派门规》，另一本叫做《中天大陆地理志》。

    此后的时日，顾小白一边修炼，一边看这两本书。《中天大陆地理志》极有意思，上面有各个修仙门派所在的位置以及简略介绍，还有哪里产奇花异草，哪里矿晶多，哪里有个迷宫仙境，哪里又有个门派遗址，看得顾小白涨了不少见识。才知道原来除了凡人的地界，修仙者的地界更为辽阔。

    他自小生活的这片大地，被修仙者称为中天大陆，据说是三千世界中的其中一个。中天大陆地域广阔，东部临海，西部多山，北边是看不到边际的冰雪世界，而南边是无尽深渊。雪岭山脉就横在整个大陆的中东部。荒山秘境之中灵气浓厚，隐匿着大大小小的修仙门派。

    顾小白现在所处的位置，其实算不得真正的雪岭山脉，只是在山脉最西边的支脉上。

    这本书也略微提及凡人国度，顾小白找到了雪岳国所在地，就在雪岭山脉边上、极小的一个点而已。在雪岳国旁边，用大一点的字写着清风派三个字。再往南边一点，地图上划分了一个界限，写着蜀国及泰山派几个字。

    而不管是清风派还是泰山派，在地图上都只占了极小的一块地方，和其中最大的一个叫无量玄宗的门派比起来，简直不值一提。

    清风派自然是白衣人所在的门派，而泰山派应该就是着黑色衣袍的虬髯大汉所在门派。两个门派紧挨着，也不知道因为什么打了起来，连带着他们辖下的雪岳国和蜀国都打得不可开交。

    至于《清风派门规》，顾小白只是大致看了几眼，随意翻了翻，发现这本书最后几页对他来说极为重要，上面记载着一些修仙界基本常识，以及灵力操纵的基础法决。

    他到此时才知自己体内的暖流被称为灵力，灵力越多，便能逐渐突破更高的境界，这个人的修为也会越来越高。

    从感悟灵力开始，为养气境，到达一定程度，为练气境，练气境一共九层，当气团逐渐浓郁，渐渐化为流体状，开始温养全身经脉，为筑基期，分为小成、大成、圆满三个境界。此后便是结丹、元婴、化神，至于化神后的境界，书上没没有记载。顾小白刚引气入体，算是养气境，如果按照一定的法门修行三年有余，便是炼气境，而顾小白的修行之路才刚刚开始。

    到达练气境，灵力呈现五颜六色，是因为每个人的灵根属性不同，为木火土金水五种属性。顾小白的灵力是红色，说明他主要以火灵根为主。至于是几种属性灵根，则需要专门的器物测验过后才知道。

    灵根，也是决定一个人修行道路能走多远的根本。灵根属性越少，与天地间产生的共鸣越强烈，越容易修行突破更高的境界。反之，灵根越杂，与天地间的感应越模糊，修炼进境就会越艰难。练气期，灵力为气态，直到筑基液化，结丹凝聚成丹，都以养气基础气团为中心基石才能建立起来。养气越浑厚，后面的提升越稳定。

    当然，修仙界也不乏因后天机遇而弥补灵根属性带来的修炼差异、或以大毅力来艰苦修行的修仙者，只是这种逆天机遇实在太少。每个人的机缘不同，修行路上每个人都会谨慎修习，不然有时候即使你天赋异禀也会半道殒命。

    他记得第一次遇到的那个叫上官无极的清风派门人，泰山派的人说他是火系单灵根的绝世天才，想来单系灵根是极高的资质了。不过，那名中年人还说资质不一定代表一切。然而这些对于顾小白来说都极为遥远，做为一个刚刚跨入养气境的新人，最为实用的反而是这本书上附带的灵力使用口决，比如专门用来赶路的风行诀。用于生火的火球术，当然能发出火球术，与本身的灵根以及那些朱果的作用。

    顾小白每天修炼之余，就是练习基础口决。他之前自己胡乱试验灵力的方法，虽然不得要领，倒都能在书中找到详细的灵力操控方式。他也知道那个小布袋其实就是修士用来装物的储物袋，自从气力增长，储物袋的重要似乎轻上不少，把小布袋收入怀中，并把其他东西也纳入其中。至于残业和经书则是在前几日熟读记会之后，进行焚毁。那白衣人，修为应当不低！顾小白猜测，这点从他储物袋中的物品就能判断。那几样法器他都无法操纵，输入灵气也没有任何反应。

    先前他以为是攻击类武器的长剑，其实只是一把飞行法器，以他低微的灵力，现在想要控制那是异想天开。那些大小不一的玉石，是各种属性的灵石。灵石可以被吸收用于修炼，也是修仙界之间通用货币，就像凡间铜币一样。下品灵石三百六十五块，中品二十八块。顾小白不知道这些灵石已算是一笔巨额财富。

    还有一些长条形玉石，是修仙者用来记录的玉简。他在《清风派门规》上学到了读取玉简的方法，如此顾小白又多了新的可看之物。玉简着实不少，里面就有白衣人的门派身份玉简。

    白衣人本名许静，清风派第十一代入门弟子，筑基大成，罕见的单系雷灵根，资质上等，修习玄级雷系功法九天御雷术，修炼心法为清风派入门心法《玄天宝录》。

    “玄天宝录……”顾小白若有所思。不知道这《玄天宝录》与《玄天经》有何关系。他在那堆玉简中翻拣，果然找到了《玄天宝录》的玉简，贴到眉心，文字直接浮现在他脑海里。

