    交代完指令。

    秦云不肯进军帐，站在高处，沐浴月光，死死的看向伊木山大峡谷的方向。

    这次大战，意义非凡啊。

    察明卫柔钻进了他的怀中，如玉脸蛋带着一丝苍白，双眸更是担忧无比。

    就在十里外，她的族人被二十多万大军围了好几天，生死未卜！

    “卫柔，放心吧。”

    “朕会全力支援。”

    闻言，她微微颔首，情绪似乎不高，甚至乎，玉手紧张到颤抖！

    就这样，约莫一炷香的时间过去。

    十里地外，火光冲天！

    成千上万军队厮杀的声音，传遍四方，那怕是相隔了这么远，依旧可以入耳。

    燕忠的军队，神兵天降。

    杀了飞牙部落一个措手不及，他们甚至都不知道这三万兵马，是如何冒出来的。

    再加上，三万打一万，飞牙部落完全没有胜算。

    很快就被打散了。

    燕忠严格执行秦云的命令，并不恋战，以最快速度往峡谷中冲去。

    早在几个时辰之前，秦云就派人给察明木传讯去了，如果不出意外，他是知道今夜有朝廷大军前去营救的。

    万众瞩目之下。

    燕忠一马当先，杀入峡谷，身上沐浴着鲜血，身后跟着的是千军万马。

    铁蹄如雷，从黑暗中杀出，如同愤怒的幽灵！！

    动静，可怕无比。

    “奉陛下圣旨，解峡谷之围，诛九大联军！”

    “挡我者，死！”

    “违天子令者，杀无赦！”

    燕忠声音如滚雷炸响，同时他拉弓，一弓三箭，空中颤鸣。

    三杆草原首领的大旗，直接被射断。

    随后几万人如同钢铁洪流，疯狂涌入峡谷。

    “不好，是朝廷命军，他们怎么来的？！”

    “他们冲入峡谷了，快，拦住他们！”

    “不能让他们救人！”

    嘶吼声不断，草原蛮子如同野兽群一般扑了过去，但遭遇的是顽强的反扑。

    一草原首领在后方嘶吼：“敌方有多少人？”

    有蛮子惊惧：“这……这不知道啊，千军万马，只怕是有二十多万人。”

    “滚！”

    “狗屁个二十万人，朝廷那里还有闲心抽调这么多人来对付我等！”

    “哼，全部给老子杀过去！”

    粗犷的首领在嘶吼，杀红了眼。

    但话音一落。

    混乱的战场中，有传信兵嘶吼。

    “大首领，不好了，咱们的主帐遭遇江南府兵的偷袭，损失惨重！”

    “还有大真部落，和中枢牙帐，全部遭遇疯狂偷袭。”

    闻言，蛮子们惊惧，首领变色！

    混乱战场，烽火四起。

    “啊？”

    “难道是朝廷的大部队来了吗？”

    又有人指着远方大喊：“快看，西方尘土四起，还有朝廷大军前来啊！”

    “快撤，快撤！”

    “咱们得回援主帐……！”

    “为何大梁没有通知咱们，这可是大夏的精锐主力不对啊，至少二十万人！！”

    “……”

    无数种声音充斥在混乱而开阔的战场中，显得毫无章法！

    这场会战，彻底乱套了。

    就连那些首领，也集体慌乱，信以为真，有二十多万朝廷精锐前来救援。

    这就是秦云想要的效果。

    他站在街亭的制高点，远远俯瞰着这一场恐怖的混战，露出了一抹自信笑意。

    “陛下英明，趁着天黑多扬灰尘，九大联军根本判断不到咱们有多少军队。”

    “您看那草原蛮子，想打的继续打，想退的自己退，果然是土鸡瓦狗，散货联盟。”常鸿笑呵呵的说道。

    秦云负手，黑发随风舞动，十分稳重。

    他虽然不在战场内，但却主导了整个战场的走势。

    “有神秘人的信帮忙，营救扎扎哈尔部落，太简单不过。”

    “就等燕忠回归了。”

    “现在，朕要开始下一步计划。”

    说着，他双眼射出一道犀利的芒，像是可以划破苍穹，可怕无比。

    四周人，表情一惊。

    还有什么计划？

    常鸿眸子闪烁，试探道：“陛下，您该不会是想反攻吧……？”

    秦云咧嘴一笑，露出大白牙，人畜无害。

    回头道：“也差不多就这个意思。”

    闻言，诸多将领嘴角一抽，额头有冷汗。

    草原混战成这个样子，能胜利脱身就不错了，陛下竟还要打？

    “朕问你们，离街亭最近的一个部落是那个部落？”

    常鸿不假思索道：“大真部落。”

    “他们常年在东部草原以南活跃。”

    秦云摇摇头：“这个部落虽然近，但算不得九大部落最强的一个部落。”

    “朕暂时没办法将九大部落全灭了。”

    “所以就挑一个最强的灭，震慑震慑域外。”

    说着，他幽幽道：“东突部落合适，又富又强，打垮他，足以震慑其他部落。”

    闻言，常鸿头皮一炸。

    打东突部落的老巢？！

    所有将领都狠狠吞咽口水，惊恐的看着秦云。

    “没错，粮食要五天后才能运到，这是逼着朕去抢了。”

    “既然东突部落那么嚣张，朕就拿他开刀吧！”

    “拿地图来，朕要布置。”

    淡淡的声音没有一丝感情，让人惊惧胆寒！

    “……”

    草原的大战，已经彻底乱成了一锅粥。

    光是参与其中的就有几十万兵马，分散各处，大战连天。

    但吃亏的总是草原部落。

    秦云派出去的军队就像泥鳅，你追我跑，你退我攻，完全是游击战术。

    战斗持续到了拂晓。

    伊木山峡谷，伏尸万里。

    只见那恐怖的峡谷中，流淌血河，倒映着天上的血月。

    但寇天雄和燕忠杀出来了，三万大军，死了一半！

    身后跟着的，还有一万多扎扎哈尔部落的族人，所剩无几，还有很多是老弱病残。

    草原九大联军，已经无心抵挡，一是害怕遇上朝廷的大部队，二是急着回援！

    彼此有着私心，不肯顶上，也就造成了这个局面。

    半个时辰后。

    峡谷八里外。

    某一做平原大帐，极度华贵和肃穆。

    “啪！”

    一个清脆的耳光响起。

    张仁儒雅的身上，浮现一抹冷冽的杀气，怒骂：“废物，一群废物！”

    “为什么要让出伊木山峡谷？才半夜，就让人带走了察明木，气煞我也！”

    阿曳祖捂住红肿脸颊，毫无脾气。

    “我们的大后方遭遇了突袭，所以撤回了一半的兵马。”

    “而且，朝廷的兵马如天降神兵，忽然就出现在了峡谷的山下，这要我们如何防守？”

    张仁面色冷酷，冷哼道：“所以说你们是废物！”

    几位草原首领面红耳赤，但不敢说话。

    “你们都被骗了！”

    “那里来的几十万大军，那不过是大夏皇帝的小把戏，他的军队最多十万！”

    “还分开了四个地方来作战，突袭！”

    “你们竟然被耍的团团转，节节败退！”

    “废物！！”

    张仁很少如此生气，实在是这些人太蠢！

    “啊？”

    “他们所有战场加起来只有十万？！”有首领青筋凸起，羞愤发问。

    张仁冷冷道；“不然呢？”

    “啊……！”

    “王八蛋，皇帝小儿竟敢骗我们！”

    “不能让他们就这样走了！”

    “一不做二不休，将狗皇帝也留在草原，一雪前耻！”

    众首领如野兽一般嘶吼，愤怒至极，打了败仗，而且是被吓退的，这让他们憋屈。

    军帐深处。

    王敏淡淡的坐在里面，她的桃花眼古井无波，对于这些战况毫不在意。

    只是目光深远，心中幽幽道。

    秦云，你在哪？

    这一次，你跑不掉了！

