    “好强大的力量。”

    这一伙人纷纷向后退了几步，他们最开始来围剿韩进，纯粹是想要夺得他的财富。

    但是韩进所表现出的强大的力量，让他们感觉到深深的无力感，这再打下去，还不得被他给团灭。

    “诸位还要继续打下去吗？”这群人感觉无力，韩进自然也发现了他们的无力，这对于韩进来说也是一个好消息。

    毕竟不用再继续打了。

    这可是古老的神魔之力，仅凭这些人怎么可能打得过？

    然而，这些人投降了，不代表天恒宗的余孽们也会投降。

    “今天我们有这么多人，怎么可能留不下你？”天恒宗的一个余孽跳出来说道。

    他的话刚刚一说完，他带过来的一群人纷纷向后退了一步，似乎是想证明他们和这个人不是一伙的，现场一度十分尴尬。

    开玩笑，还打！

    再打下去，所有人都得死，何必一个一个送呢！

    “我知道诸位都是为了利益才来追杀我的，这一次诸位与我井水不犯河水，回去之后来我青云宗，我一定给诸位厚报。”

    韩进的话说的很有诚意，说完还不忘对着众人鞠了一躬。

    “道友说笑了，这件事情是我们做的不对，我们向你道歉了。”

    那一伙人都是一群识大体的，本来一窝蜂冲上去就不是韩进的对手，如今韩进还主动给他们台阶下，何乐而不为呢！

    这般一想，众人纷纷罢了罢手，恨不得立刻遁走。

    万一待会儿，韩进突然发脾气，一群人站在一块也不够他打。

    只是众人还没来得及走，天恒宗的人又跳了出来：“你刚刚那种力量一定只能用一次，否则的话，你一定会将我们全部杀死的。”

    天恒宗余孽话音刚落，那几个想要离开的人再次被点起了斗志。

    的确啊，如果韩进的那个手段可以一直用的话，他为何不把这里的所有人全部杀死，反而还说了答应给他们重宝，这很不合理。

    “大家快冲啊，一鼓作气干掉他。”天恒宗的余孽们，就像个跳梁小丑一般，时不时地跳出来吼两声。

    只是众人还没来得及上前，一股强横的力量便挡在了他们身前，那正是神魔之力。

    出手的人自然就是韩进，他本意只是不想再滥杀无辜，然而这天恒宗的余孽却不断的来挑事，那他一直好像事实来打他们的脸。

    随着这一股强大的神魔之力爆发出来之后，原本有些蠢蠢欲动的人都安分下来。

    “道友冒犯了，我等这就离去。”话一说完，这一群强者们便纷纷离去，他们也怕继续留在这里，一个不小心被弄死了就不好。

    韩进没有留住他们，既然答应了放他们一条生路，那自然会让他们离去。

    只是这群强者走了，却仍然有几个人留了下来，他们正是天恒宗的余孽。

    “你们还不准备走吗？”韩进望着他们。

    原本韩进已经不准备找他们算账了，但是他们却还留在了这里，这很明显就是想挑事。

    “我们不走，我们一定要和你这种邪恶势力斗争到底！”

    天恒宗的余孽们倒也是强横，尽管他们的实力不如韩进，但还是想要留下来和韩进一决高下。

    只可惜他们这种行为，在韩进看来，完全就是跳梁小丑一般不值一提。

    “青云门，早晚有一天我们要将你们彻底覆灭。”也不知这一群天恒宗的余孽是哪里来的底气，气势汹汹的对着韩进骂道。

    只是骂完之后，他们转身便走了。韩进望着他们离去的背影，并没有多追。

    一群余孽而已，韩进并不放在心上。

    紧接着韩静便直奔青云门而去，然而再次驻足时，他来到了一座小城，是他挺牛的，原因是因为城墙上的一张海报。

    “青云门罪大恶极，无恶不赦。”

    “天呐，我真的没有想到青云门居然是这样的宗门。”

    ……

    围绕在这张海报前的一群人，叽叽喳喳的念叨着。

    然而在听到这些消息时，韩进先是愣了一下，紧接着他很快就发现了端倪，这些东西很明显就是别人诬陷的。

    至于是谁？

    除了天恒宗的余孽还能是谁！

    “天恒宗，我已经放过你们一次了，这是你们惹我的。”一声大骂之下，韩进整个人的身体直飞而去，朝着青云门的方向走去。

    等到他再次驻足时，已经来到了青云门的大厅里，大厅外已经站满了大大小小的势力。

    “诸位，我想天恒宗制造的谣言，大家都知道了吧？”韩进坐在最上面，语气沉重的说道。

    在其下方，众人纷纷点了点头，在韩进去参加拍卖会的这一点时间里，天恒宗的人已经将这谣言传的四处都是了。

    “既然如此，我们便再一次大规模的清扫天恒宗，大家可有意见？”韩进的目光扫过在场的每一个人。

    上面的人。没有一个。表示反对。每一个人的脸上都挂着激动的神情。

    可不是嘛，清缴天恒宗余孽这么大的事情，他们当然愿意做啦！

    毕竟将天恒宗的余孽清剿干净之后，战利品不都是他们的。

    “既然如此，诸位今日便回去准备准备。明日我们大规模的清缴天恒宗余孽！”

    韩进刚一说完，头也不回的走了，而下方的那些人，也纷纷起身朝着自己的宗门而去。

    今晚可得好好准备一下，明天就有大活了。

    再说韩进，在离开了大殿之后，便悄悄地找到了那一位皇子，先前在拍卖会上还特意买了一把灵剑准备送给他。

    当韩进来到这里的时候，他正跟着神隐老人在修行剑法，神隐老人见到韩进过来了，微微的点了点头。

    而韩进也没有摆什么架子，直接来到了皇子的面前，将先前拍下来的那一件灵剑递给了他。

    “这是我在外偶然得到的，将他送给你，希望你以后好好修行。”韩进说完，又对着神隐老人鞠了一躬，然后默默的离开了。

    他明白，在未来这个皇子一定能够起到一个至关重要的作用。

