    时间，一分一秒地流逝着。

    从云雾出声提醒，时间已经过去了至少五分钟，云海却仍旧没有发现任何异常。

    以云海和异形大军所在的区域为中心，云海的精神力已经探伸到极致，一切却都如常。

    “你确定自己没有搞错吧？”

    这句话在云海的脑海中转了个圈，只是他并没有在精神交流中问出来。

    因为他能清楚地感觉到，云雾有些紧张。

    茫然过也困惑过，好奇过也气愤过，但云雾唯独没有紧张过。

    哪怕在她跟另外一个“宇宙之子”及“裂吻”激战时，面对明显是对手叫过来帮忙的云海带领的势力出现，云雾都没有紧张过。

    但是这一次，云海在她身上感觉到了从来没有过的紧张。

    相信她的实力，云海也选择相信她的判断。

    以她的性子，如果不是感觉到极度的危险，绝对不会直接在“库鲁族”战舰上撞出一个创洞冲出来的。

    毁坏战舰只是件小事，如果云雾身边还有其他“库鲁族”，那么在她撞破战舰的瞬间那些人必然会死去。

    云雾能这么做，显然相比她撞破战舰导致数个或者更多的“库鲁族”人死亡，即将到来的危机可能会导致更多生命的死亡。

    做好了随时迎战的准备，他同样不无紧张地等待着。

    又是几分钟过去了，云海有些按捺不住了。

    恒星系间的“星际介质区域”仍旧一片平静，不见丝毫异常。

    “你确定……”

    当云海正想跟云雾精神交流时，就像云雾先前毫无征兆地反应，异常在这个瞬间突然出现。

    虚无的空间，泛起了一阵阵涟漪波动。

    当云海以为左前方不远处的虚空中，可能即将出现一个不逊色云雾实力的“超级大佬”时，事情却并不是他想象中的那样。

    虚空中泛起的波纹，隐隐构成了一个巨大的脸庞。

    虽然不够清晰，但至少云海能够依稀分辨出来，那就是一个生物的脸庞。

    扭曲不定的椭圆形的轮廓当中，一对巨眸就像“黑洞”似的深邃、神秘。

    没有鼻子这个明显的器官存在，那森然巨口几乎占据了整张脸庞的下半部分。

    仅仅只是由虚空波纹构成的脸庞，云海可以百分百地确定这一点。

    他不清楚这些虚空波纹是怎么形成的，也不知道是谁搞出来的，但云海可以确定，能够在未知的遥远的区域，控制着这一片虚空震荡形成一个这样怪异的脸庞，不说云雾的紧张，云海自己都能想象出对方的强大。

    “你是谁？”

    “为什么你会出现在这里？”

    “你想干什么？”

    虚空波纹形成的扭曲脸庞氤氲不定，同时一个声音在云海脑海中响了起来。

    只是，云海并没有任何回应的打算。

    这只是一个范围性的精神力意识交流，他或者其它异形，包括那些“库鲁族”，同时都接收到了这个精神信息。

    “我也不知道自己是谁。”

    “我出现在这里，那是因为我答应了要保护他，顺便看看这个宇宙。”

    “至于干什么，我也不知道自己想干什么，就先这样了。”

    云雾紧紧盯着那个扭曲的脸庞，同时也是用范围性的精神力信息回应了对方。

    “那么，你是谁？”

    “你为什么会出现在这里？”

    “你想干什么？”

    刚刚做出了回应，云雾依葫芦画瓢，将对方刚刚提出的所有问题又反问了回去。

    “我是谁？呵呵，我都忘记自己是谁了。”

    “宇宙存在了多久，我就已经在这里存在了多久。”

    “我什么都不想干，出现在这里只是想弄清楚你为什么会出现在这里。”

    那个扭曲的脸庞并没有停顿，直接就做出了回应。

    “我不能出现在这里吗？”

    云雾的眉头微微皱起来，身上的气势不减分毫。

    “理论上，你是不能出现在这里的。”

    “不过既然你已经出现了，那再讨论这个问题已经没有什么意义了。”

    “保护他或者只是想在这个宇宙转一转，我先不干扰你。”

    “我给你一段时间，在那之后，你就回去吧。”

    “记住，这是我的宇宙！”

    虚幻而扭曲的脸庞继续发出精神信息。

    “如果我不想离开呢？”

    云雾的眉头拧得更紧了。

    “杀你，不容易，弄不好我可能会被你杀掉。”

    “但是现在看来你还是有牵挂的，如果你不离开，我会杀光你身边的他们以及它们。”

    “这一点，我相信你不会怀疑吧。”

    那个虚空涟漪形成的脸庞看似像是在笑一般，同时发出了这些精神信息。

    “我没有牵挂，只是因为我答应了他，所以一定要做到的。”

    云雾认真地回应道。

    “那就是承诺了。”

    “逼你背叛自己的承诺，这好像不太好。”

    “那么就这样吧，你离开，我会照顾他们。”

    “至少在这个宇宙当中，不会有哪个文明会对他们造成威胁。”

    未知的存在继续发送着范围性的精神信息。

    “如果你继续拒绝，我有我的办法。”

    “虽然我们未必会直接冲突交战，但在我自己不出手的前提下，我有无数种方法消灭他们。”

    “这一点，我相信你不会怀疑吧。”

    “所以，尽可能的话，还是尽快离开吧！”

    “我会一直注视着你们的，直到你离开。”

    随后不等云雾再说些什么，它再扔下了这句话之后，伴随着虚空的平静，由空间涟漪形成的扭曲的脸庞也消失不见。

    “它是谁？”

    又等了片刻，见再没有什么异常出现，云海这才在精神交流中向云雾问道。

    “不知道。”

    云雾紧锁着眉头不知在想些什么，精神交流中回应道。

    “主宰，那是什么？”

    这时，怀德的声音也在云海脑海中响了起来。

    “不知道。”

    “我不知道，她也不知道。”

    “我刚才接收到的所有精神信息，你们同样也接收到了。”

    “用你们的大脑和智慧分析一下吧，我也很想知道它是谁。”

    精神交流中回应了怀德，同样也是人形状态的云海，他的眉头也紧拧了起来。

