
接下来的事情就比较简单了，进屋后老伯先是给我弄了一盆热水，然后又去附近的诊所帮我买了一些药品回来，我也顾不上休息了，马上就开始给这女人处理起了伤口。

我用剪刀小心翼翼的将她后背的衣服剪开，伤痕看起来简直就是让人触目惊心，整个后背都是鞭痕，皮肉都向外翻着，有的地方甚至都化了浓，几乎是找不到一块儿好肉。

处理伤口的期间她疼醒过好几次，不过没多时就又昏睡过去了，我只好是用毛巾沾着水，在她干裂的嘴唇上擦了好一会儿，然后又小心的往她嘴里滴了几滴水，一直等她脸色恢复了一些后，这才找了把椅子坐下......

刚休息片刻，老伯就给我找来了两件干净的衣服让我换上，并且还给我做了碗面条。

我现在是又累又困又饿，狼吞虎咽的将面条吃下后，趴在桌上就睡着了，不过由于我心中记挂着方警官和宋老道，所以根本就睡不踏实，在几个小时之后，就醒了过来，看了看墙上的挂钟，现在已经是下午了。

女人还是昏迷不醒，不过脸色已经好了许多，我又给她换了一次药，然后就来到了老伯的屋子。

老伯招呼我坐下，给我泡了壶山茶，就问了几句那女人的伤情，之后又问我到底是发生了什么事情，才会搞成这个样子。

我当然不会把全部都告诉他，只是粗略的将我们这次的经过和他说了一遍，但我并没有提圣法教和地下所发生的事。

老伯听后惊得的是目瞪口呆，还不住的夸我是少年英雄，我谦虚了几句之后，就问他这是什么地方，离吴家庄有多远。

老伯告诉我说，他们这个村子叫刘沙村，过去村里的人挺多，但近几年，村里大部分的年轻人都进城打工了，现在只留下了他们这些孤寡老人了，他的儿女都在城里，平常也不怎么回来，而他老伴儿又死的早，所以这家里平时就只有他一个人。

接着他就说吴家庄离刘沙村有四百多公里，中间隔着两座大山，由于山路难走，所以从这里到吴家庄，即使有车也得走上一天，如果是步行，最少得走上个三四天......

我听到这儿的时候，心中不由得就是一惊，顿时就将刚喝进嘴里的一口茶水吐了出来。

我心中暗想：“如果按照老伯所讲的，那也就是说，我在那条地下通道，竟然走出了有四百多公里，就算下面的路是直的，减去一般的距离，那至少也得有两百多公里，这怎么可能呢，不用脑子想都知道是不可能的事，那这究竟是怎么回事呢！难道他是在说谎骗我吗？”

想到这我就立刻问他说：“老伯，你说这里离吴家庄有四百多公里，不会是你记错了吧，或者说这里是不是有两个吴家庄呢？”

老伯听我这么问，脸上顿时就露出了不悦的表情，他咳了一声之后对我说：“小伙子，我老头虽然年纪不小了，但还不至于老糊涂，我在这地方生活了一辈子，别说周边有什么村子了，就连哪座山头的鸟多，哪座山头的树多，甚至这山头有多少土坟包我都是一清二楚，怎么可能记错呢，这方圆几百里的地方我敢肯定的说，就只有那一个村子叫做吴家庄，绝不可能再有第二个！”

我看他说的肯定，只能是默默的点了点头，这就让我更加的疑惑了，因为要按照步行的速度来计算的话，正常人每步的长度大约是75公分，如果按照每分钟频率为100次来计算，用0.75X100X60=4500米，所以大多数人的时速应该为：每小时4.5公里。

如果按照这么去计算的话，两百公里的路程，我怎么也得走五十多个小时，然而我却清楚的记得，我在进入左侧的通道之后，算上休息的时间最多也就只有五个小时，也就是说根本是不可能走出两百多公里的，那这究竟是怎么回事，难道是时空转移吗？

想到这儿，我顿时就出了一身的白毛汗，手脚也开始不住的颤抖了起来，老伯看我神色有异，就急忙问我怎么了，是不是刚才没休息好，我当然不敢说出心中的疑虑了，就忙说没事儿，可能是这两天太累了，一会儿睡一觉就没事了......

我起身向老伯告辞，转身回到了屋子，然而不知道为什么，就在我出门的时候，我从余光中似乎看到老伯露出了一个无比诡异的笑容，可当我回头去看的时候，他的表情没有半点的不对，我不免有些怀疑自己的神经有些错乱了......

回到屋子里，我也没心思睡觉了，靠在椅子上开始思考起了这几天所经历的，这一系列的诡异而又恐怖的事情。

这几天经历的事简直是太让人匪夷所思了，首先是吴家庄的人全部失踪，接着就是四位调查员的失踪，跟着我们又闯了御灵困兽阵，之后就进了那个走不出去的通道，我又莫名其妙的被炸伤，而后又大战了小头陀，接着又有高手赶来支援，让我们反败为胜，最后我和宋老道还有方警官，带着老东西它们三个进了那冰窖般的通道。

在通道里我看到了那无数诡异的黑影，之后方警官就一去不回，我与宋老道遇到了岔路口，不得不分头行动，巧的是我很顺利的找到了失踪的调查员，死了三个，重伤一个，最后我又不知道是怎么走的，竟然用五个小时走出了至少两百公里的路程，来到了离吴家庄四百公里的刘沙村。

这所有的一切，有太多地方都是无法解释的，尤其是那条所有痕迹莫名就消失的通道，和突然出现的岔道以及我不可思议的脚程，这些简直就是离奇至极，如果非要解释的话，那我只能说是有鬼怪在作祟，或者说有某种力量在左右着这一切......

我想了半天也没有丝毫的头绪，这时候突然就开始担心起了方警官和宋老道，不过随后就想到，他们二人都没怎么受伤，而且身边分别有大肥狗和老东西的照应，只要他们没有像我一样遇上这种匪夷所思的事情，应该就不会有什么危险，这么一想也就不再那么担心了。

我又乱七八糟的想了半天后，不知不觉的就睡着了，等我再次醒来的时候，已经是晚上了，老伯已经做好了饭等着我，我快速的给女人换了药，然后又喂了她几口水，接下来就和老伯开始推杯换盏了，没用多久，一瓶酒就已经见底儿了。

老伯喝的略微有些多，这酒劲上来后，话就跟着多了起来，他一连跟我讲了很多关于他们这里的传说，有关于秦始皇的，也有关于武则天的，还讲了一些关于神鬼的传说，最后还讲了他自己亲身经历的一件无比诡异事，听得我是惊奇不已，因为他所说的这件事，有些类似于宋老道之前讲过的一件事。

老伯说他叫秦汉民，在满清时期，他的祖先还是个当朝的宰相，但当时也不知道是犯了什么事，被逐出了京城，最后被迫在西安定居。

到了解放初期，在破四旧除四害的时候，他们秦家就被安了个旧社会毒瘤的罪名，赶出了西安城，最后流落到了刘沙村。

陕西这座古城，周边埋有很多的古墓，在七十年代末的时候，他们村有很多人为了生活，就开始盗挖古墓，最后都因此发了家。

秦汉民看着很多人都发了财，一时就起了贪念，于是就纠结了同村几个要好的，去了秦岭，开始满山遍野的寻找古墓。

前三天都是一无所获，而且都是在深山里的大树上过的夜，到了第四天，几个人已经是疲惫不堪了，就想着先找个地方好好的睡一觉再说。

这事说来也巧了，几个人在太阳落山之前，还真就在一座山头上发现了一个破旧不堪的庙宇，几个人当时也没多想，直接就住了进去，然而就在这天晚上，秦汉民遇上了让他这辈子都忘不掉的恐怖而又诡异的事情。

秦汉民他们几人，在进入庙堂后，简单的吃了几口干粮，就都匆匆而睡，大伙这几天基本上是没怎么睡，所以这一躺下就都鼾声四起了。

到了半夜的时候，秦汉民被尿憋醒了，就迷迷糊糊的走出庙堂撒尿，这时他就看到，外面不知道什么时候起了大雾，那雾是又浓又黑，就像是泼了墨一般，几乎是什么都看不到。

然而就在他撒完尿转身回庙堂的时候，他突然就发现身后的庙堂不见了，放眼看去，就只能看到浓密的黑雾了......

起初他还以为自己在迷迷糊糊中走的离庙堂远了一些，就摸索着向前走了几十步，然而他一直走出了几百步也没有看到庙堂，顿时就出了一身的冷汗，他心里清楚，出事了！肯定是出事了！

秦汉民是个十分冷静而又胆大的人，如果当时换做是别人，肯定已经被吓疯了，但秦汉民当时并没有慌乱，而是点了一直旱烟，猛抽了两口之后，就开始思考起了是哪里出了问题......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512581"  chaptername="第六十六章：匪夷所思">加入书签</a>
</div>
