    玉衡星女神说得没有错。

    最近自己所招惹的角色，都是狠人，像洪摩、吕梧、奚纪、沈桑，都是神君级别的，要不是自己仰仗着两位玉仙长辈，这些人早就把自己的皮被拔掉了。

    而且，这些人终究还可以靠许多办法与他们周旋，打不过至少还可以躲一躲。

    但有一个人是无论如何都必须面对的。

    那就是华仇。

    华仇和自己水火不容。

    算算时间，他也快要出院了。

    华仇是一个典型的病神，他的残暴程度比洪摩还要恐怖，而且他一定会不惜一切代价将自己挖出来，让自己魂飞魄散！

    眼下，自己所触碰到神君机缘，就只有玄龙的成年期。

    手上又拥有了晷岸花，再加上幽痕星关系到第九星神之位，确实眼下选择前往幽痕星是最明智的。

    “好吧，我去便是了。”祝明朗点了点头，答应了玉衡星女神。

    “这个去，可不是上去随意的逛一逛，有一项使命你必须完成，不然日后北斗神州可能就要变天了。”玉衡星女神说道。

    “就是把幽痕星从天上拽下来。”祝明朗说道。

    “嗯，过些天，我会将地脊神石交给你，你将这地脊天引石放在幽痕星的东南天角处，一共八个方位，每一个方位都将由一位星神所派遣的神明来完成。”玉衡星女神说道。

    “玉衡没有别的人选吗？”祝明朗询问道。

    “自然有，此事毕竟关系到了整个神州的命运，而且事态紧急。你也知道，另外四位剑仙对神首的位置虎视眈眈，他们已经联合在一起，以神首必须肩负这项重任才能够服众为由，让你母亲前往幽痕星，你不去，自然是你母亲去。”玉衡星女神说道。

    “她从未和我提起这事啊？”祝明朗有些意外道。

    “幽痕星上有太多的未知，连我们这些北斗星神都不敢轻易踏足，她没与你说，就是不希望你参与此事，但在我看来，你才是最合适的人选，一方面，在那种地方，牧龙师比神凡者生还的可能性更大，另一方面修身修性，冰慈比较擅长，天外探索，她可能会比较薄弱。”玉衡星女神说道。

    “明白了，其实我也对这幽痕星挺感兴趣的，谁让上面有我要找的一百万年以上的太古之树。”祝明朗说道。

    “那就这么定了。”

    “什么时候出发？”祝明朗问道。

    “尽早！”

    ……

    祝明朗以为的尽早，大概其实怎么也得大半个月，哪知道第二天一早，自己就被叫醒来，然后按照要求换上了一身无比庄重的白色玉锦剑裳，被推到了人前。

    这是祝明朗第一次参加玉衡星宫的庄重仪式，从他这个楼台望去，雪白亮丽、莺莺燕燕、就好像是在一片盛夏的艳花丛中，妙曼的彩蝶、婀娜的青雀、雪莹的天鹅、高贵的云凤……目不暇接，馋得人直咽口水。

    玉衡星宫，太美妙了！

    这里简直是男人的天宫仙境啊！

    以前出入得都太过匆忙，没有想到玉衡星宫的美女竟如此波兰壮观。

    但话说回来，祝明朗来玉衡星宫也有些日子了，还是第一次见到玉衡星女神亲自开大会。

    剑仙、神尊、天女、圣女、奉女、侍女、女弟子、女徒……

    毕竟是女子为尊的神疆国度啊，禁不住令人沉醉。

    当然，除此之外还有诸多男侍奉，全派地位最高，实力最强的男子，正是东宫剑仙沈桑，五大剑仙之一。

    沈桑之下，皆为男侍奉。

    这些侍奉的标志就是额上有砂痣，金色代表着最尊贵的剑仙，其次是朱红，再是蓝青，最次是乌灰。

    如云大会上，祝明朗是极少数额上没有痣，同时还有资格坐在上尊席位的。

    从之前剑仙沈桑、司空远图、兰尊以及令狐仙师等人的态度，便可以看出在玉衡星宫中地位与等级森严，而且因为玉仙特殊的修行方式缘故，男子程度上被视作祸水，哪怕很开明的有一部分星宫成员由男子组成，都被视作是附庸……

    所以，祝明朗这个没有附庸印记的人，在这一次星宫如云大会上是何等的耀眼，尤其是一些思想更为陈旧的老祖师，他们对祝明朗出现在她们的席位同一列上都表现出了极大的不满。

    奈何，祝明朗确实是玉衡星女神的亲侄子，毕竟在以往，每一代玉衡仙都不太可能有侄子这种亲戚存在的。

    “去吧，做个表率。”玉衡星女神对祝明朗说道。

    “什么表率？”祝明朗也愣住了。

    自己不是来走个过场的吗，为什么要自己发言。

    这么恢弘壮观的场面，祝明朗真没有怎么见过，难免有点小紧张。

    “你作为领队之一，不要说些鼓舞人心的话吗？”玉衡星女神挑起了眉毛。

    “啊？？我领队是什么，难道我要带这么多人一起上幽痕星传递人族火种不成？”祝明朗说道。

    “你要这么说也可以。”玉衡星女神一副无所谓的态度。

    祝明朗怎么可能真这样说，这些玉仙、天女、圣尊什么的，哪一个不是心高气傲的彩凤凰，世间没有几个男子配为她们传宗接代。

    “咳咳。”祝明朗清了清嗓子，见这一双双闪亮的眼睛正望着自己，一时间也不知道该说些什么，主要是自己毫无心理准备。

    “永夜将至，世人皆苦，上苍虽然拥有一双清明的眼睛，看到了这里所发生的一切，但他也有无暇顾及、面面俱到的时候，所以才有了我们这些凌驾于凡人之上神者，为上苍分忧，庇佑众生……”

    “此行前往幽痕星，既是大功大德，同时也是凶险万分。只要我们齐心协力，便一定能够渡过难关，不仅造福北斗神州，更可以踏着荣耀归来，位列仙班！”

    说完这番话，果然台下的人潮并没有多大的反响。

    为上苍分忧。

    不是每一个神者都可以领会这一层天机的，也因此达到神级境的人不少，坐上正神的位置也只有那么些。

