
　　天空中，直升机的轰鸣传遍四方。

　　远处，已经浮现出了白象山庄的影子。

　　唐凡坐在机舱内，神色黯然。

　　萧雪心紧紧握着唐凡的手，满脸关切。

　　“苏家，还有莫广盛，你们等着！”

　　唐凡咬牙切齿地吐出了几个字，眼中喷射着怒火。

　　“唐凡，你别担心，只要莫妍心里有你，别人的意见无所谓。”

　　萧雪心直接把头靠在了唐凡怀中。

　　“我相信小妍！可是，如果他们以家族安危相要挟，她无法反对。”

　　唐凡内心的愤怒无处喧泄，握着拳头狠狠砸在了机舱上面。

　　“轰！”

　　金属舱壁出现了一个凹陷，就连机身都晃动了一下。

　　“你别这样！”

　　萧雪心上前按住唐凡的拳头，心疼地按在了胸口。

　　“我想杀人！”

　　唐凡气喘吁吁地说道。

　　萧雪心无比认真地看着唐凡：“无论你想干什么，我都会支持你！”

　　“杀人只能解我一时之恨，可这对他们的惩罚还远远不够，未免太容易了！”

　　唐凡全身修为流转，散发着浓浓的杀气。仿佛是一堆烈火，一点即燃。

　　萧雪心问道：“你有什么想法？”

　　“下飞机再说，我要了解全部情况。”

　　“这样也好。”

　　东方战龙在电话里告诉唐凡，今天早上，莫妍带着古梦然返回江北了。

　　因为，苏家向莫妍提亲了，莫广盛把她叫了回去。

　　唐凡当然明白，苏家不会为了莫妍如此大费周章，他们的目的还是要恶心自己。

　　直升飞机缓缓下降，白象山庄内的一切清晰可见。

　　东方兄弟带着大批人等在下面，抬头遥望着逐渐变大的直升飞机，神色郑重。

　　唐凡向下看了一眼，搂着萧雪心说：“雪心，你想不想飞？”

　　萧雪心瞬间明白了唐凡的想法，拥着他说：“好啊！”

　　唐凡起身走到前方，对副机长说道：“把舱门打开，你们可以返航了。”

　　“叶……叶长老，这样太危险了！”

　　“少废话，听我的！”

　　唐凡眉头一皱，不耐烦地吼道。

　　副机长看着唐凡那喷火的眼神，不敢惹他。

　　他打开舱门，一股烈风猛然间冲进来，将他们吹得五官都扭曲了。

　　唐凡神色平静，抱紧萧雪心，一跃而下。

　　“天啊！”

　　副机长看得心惊肉跳，当他以为这两人就要摔死的时候，却看到他们稳稳飘在半空中，脚下似乎踩着一片云。

　　地面上的人也很惊讶，被唐凡这不要命的举动吓住了。

　　“他们要干什么！”

　　白静怡失声尖叫。

　　“他心情不好……”

　　东方战龙年纪最大，或许能理解唐凡的心情。

　　六队的队员，一个个张大了嘴巴，他们深知御空飞行有多么难。

　　唐凡抱着萧雪心稳稳落在地上，扫了眼面前的好友，点头道：“各位，这几天让你们担心了。”

　　“回来了就好！”

　　东方战龙狠狠地拍着唐凡的肩膀。

　　“唐凡，我还以为你死了！”

　　白静怡本来想扑进唐凡的怀中，可是看了紧紧抱着他的萧雪心，睁大了眼睛。

　　“我不会死的！”

　　唐凡伸手一抓，仿佛存在了某种吸力，白静怡便飞进了他的怀中。

　　“讨厌！有人看着呢！”

　　白静怡脸色大羞，可是看了眼萧雪心，她就没那么害臊了。

　　唐凡旁若无人地搂着两个女人，看向东方战龙说道：“大哥，你把情况详细地和我介绍一下。”

　　“里面说吧。”

　　东方战龙引着唐凡向室内走去。

　　东方战虎上前，看了眼唐凡身边小鸟依人般的萧雪心，暗暗称奇。

　　萧雪心对男人的冰冷可是出了名的，甚至有人说她某方面冷淡，还有人说她喜欢女人。

　　可看她现在的样子，哪还有半点冰冷！

　　东方战虎干咳一声，说道：“唐兄弟，你能把萧总安全带回，又是大功一件！”

　　“我的女人，我不允许任何人伤害她！”

　　唐凡的声音不大，可是却散出一股毁天灭地的气势。

　　东方战虎想起莫妍，不禁替江北苏家捏了一把汗。

　　众人来到里面坐下，东方战龙将这两天发生的事详细讲了一遍。

　　原来，莫家企业在苏家的逼迫下，内外交困，已经濒临破产的边缘。

　　银行、债主都来逼债，集团旗下所有项目停工，其它股东也逼着莫广盛让位。

　　正在莫广盛无力回天的时候，苏家开出了一百亿的彩礼，要与他结为亲家！

　　并且许诺，只要莫妍嫁给苏文，苏家将出面解决莫家的一切危机。

　　莫妍沉默了两天之后，最终选择了回去。M.23sk.com

　　唐凡听完之后，半天没有出声。

　　所有人都看着他，等待他的决定。

　　良久之后，唐凡脑中有了主意，抬头看向众人说道：“各位，我需要大量的现金，越多越好！”

　　东方战龙道：“我们手里现金不多，只能拿出一百亿。如果你不急，我可以让如凤将手里的原石出手。”

　　东方战虎道：“九处的账上有两百亿，我可以先借你一百亿。”

　　萧雪心没说话，而是拿着电话走了出去。

　　很快，她就回来了，看向唐凡道：“我萧家借你两百亿！”

　　唐凡默默算了一下，他的手上有四百亿，加上一起有八百亿了，可这还是不足矣完成他的计划。

　　他拿出手机，打给了史建南。

　　“史老，我需要足够多的现金，史家能拿出多少？”

　　史建南没有半点犹豫，平淡地说道：“我现在就可以转给你两百亿，一周后，还可以给你一千亿。”

　　“好，那先转给我，剩下的等我通知。”

　　“没问题。”

　　唐凡挂上电话，看向东方战虎说道：“能不能给我安排一架最快的飞机？”

　　“我马上安排！”

　　东方战虎说完就回去了。

　　唐凡又拿出电话打给古清风，同样是借钱。

　　古清风虽然还没有完全掌控古家，但是他私人可以借给唐凡一百亿。

　　唐凡又打给金爷，金爷手里现金也不多，只能拿出一百亿。

　　没有人问唐凡拿这笔钱干什么，对他无理由的信任。

　　加在一起，唐凡手里可以操作一千二百亿现金了。

　　他又想到了徐杰，还不等他打过去，徐杰主动打来了电话。

　　“兄弟，我也能拿出一百亿现金！”

　　“好！”

　　唐凡只说了一个字。

　　他刚挂上电话，吕大卫的电话也打了过来。

　　“唐主，我们变卖了一些八极门江北堂的财产，手上有两百亿现金，我现在全都转给你。”

　　“好。”

　　现在算起来，唐凡的手上有一千五百亿现金了。

　　这笔钱足矣撬动一个中型家族，可离唐凡的目标还远远不够。

　　花如凤突然一拍大腿，看向东方战龙道：“银行！”

　　“对！”

　　东方战龙神色一亮，马上拿出电话询问，虽然他还不知道唐凡的具体计划。

　　唐凡眼望这些人的支持，内心升起一股豪气。

　　苏家，你们太小看了我的朋友圈。

　　等我回到江北，必杀的你们片甲不留，我要抹掉江北苏家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第145章 朋友圈的支持免费阅读。https://xs.23sk.com 