    

    唐清婳和李氏便都起身去找东西了，两人找了好久都没有找到裴姝儿画的那种药。

    在她们怀疑裴姝儿耍她们的时候，唐清婳在一处大岩石上发现了一株药草。

    她连忙爬起来，要去采摘，刚要采到，就一失足从大岩石上摔了下去。

    整个人的骨头啪嗒一声断了。

    她痛的哭了出来，李氏一愣，立马就跑下去查看了一下唐清婳。

    待看到唐清婳断了的脚后，李氏立马背着唐清婳去找裴姝儿了。

    裴姝儿看到那腿后，不由地摇了摇头。

    “条件有限，这脚我也没有办法。”

    李氏皱眉：“之前你不是都医治了唐瓒的吗，他的脚伤的那么重，你现在每天给他治疗，他也好了不少，你快给你姐姐看看。”

    末了，怕裴姝儿不尽心，又补充了一句。

    “姝儿，大伯娘知道你的医术，你要是没治好清婳，那么只能说明你对大房的怨恨太深。”

    裴姝儿都笑了，这也就是现在自己被流放，条件受限，还随时有生命危险。

    要是在现代，有谁说这样的话，她肯定转头就走的。

    即便现在，她也是有脾气的。

    她摇了摇头：“大伯娘，你看，堂姐的骨头都断成了两截了，没有办法。”

    她不治，总没有理由说她不尽心了吧。

    说完这话，裴姝儿便想要离开。

    李氏都急了：“裴姝儿，你是不是还在记恨我们呢，可我们的事情是我们的事情，你堂姐都这么严重了，你是不是该好好的看看，可不要任性。”

    裴姝儿道：“巧妇难为无米之炊，什么药都没有，我也不是神仙。我相信，这天底下的大夫，没有哪一个能在什么都没有的情况下治好姐姐。”

    之后她就离开了，别说是她，就是神医说这样的话，别人也没有什么法子。

    唐清婳在旁边已经哭成了一个泪人了。

    “娘，我以后是不是就是一个废人了。”

    这样的伤势，成为瘸子是板上钉钉的事情。

    之前他们大房还暗地里嘲笑唐瓒，现在自己的女儿变成了瘸子中的一员，她脸色难看的不得了。

    可是这还不是最难的，最难的是赶路的时候。

    唐清婳这个姑娘不是断了一条腿，她是两条腿一起断了的，她只能靠着别人背。

    大房自然没有人愿意背的，二房四房的人也都有伤在身，而且这个侄女也不是特别讨人喜欢，自然没人愿意揽这个差事。

    三房的人更是不可能背，唐瓒本就是一个瘸子。

    大房的人想让裴姝儿背唐清婳。

    李氏道：“姝儿，你力气大，你来背清婳吧。”

    裴姝儿摇头：“我还要背清欢和烁儿呢。”

    李氏恨的牙痒痒：“他们有你娘和你姑姐背呢。”

    裴姝儿像是有些意外地看了一眼李氏。

    “可是大伯娘，你们才是堂姐的亲生父母，你们自己不背，怎么还尽让别人背啊？”

    “说句不好听的，我们现在都已经分家了，日子自然是各过各的，我要是有余力，那我也会斟酌着帮你们。”

    “更别说，我娘和我姐的身体那么柔弱，这一路上都病了好几次了，这下子都还病着呢。”

    李氏咬牙：“姝儿，你力气大。”

    裴姝儿笑了：“大伯娘，我大伯力气更大，他可是带兵打仗的将军呢。”

    说完这话，裴姝儿也懒得再跟李氏扯，背着唐清欢和唐烁便往前走。

    李氏还在身后追着跟她商量，都被裴姝儿无视了。

    柳絮和唐清宁想要说话，被裴姝儿扯着往前走。

    李氏讨了个没趣，唐清婳只得由大房的人来背。

    林姨娘也背唐清婳，只是唐清婳这人有点毛病。

    一会嫌弃林姨娘太瘦硌到她了，一会又嫌弃林姨娘背的姿势不好，她不舒服。

    唐清柔倒是一直柔柔弱弱的，像是随时要死的样子，也没谁指望她去背唐清婳。

    唐沛霖也背起了唐清婳，只是走的距离更短，比起林姨娘还不如。

    唐清婳怕这个爹，一个屁都不敢放了。

    李氏的距离也同样短，他们都指望着林姨娘多背一会呢。

    就这么背了几天，大家都怕了唐清婳了，真的想撒手不管。

    就连唐沛霖也不想搭理唐清婳了，偏偏他没有办法，毕竟是自己的女儿，所以还是小心的看顾着。

    就这样，大房一家反倒都病倒了。

    林姨娘和唐清柔这两个背景板一样的人，反倒开始慢慢地走入了大家的视野里。

    他们殷勤地照顾李氏唐沛霖和唐清婳三人，大房一片脉脉温情，就连其他人对这两个人也是赞誉颇多。

    路上下了一阵雨加冰雹，唐清婳被冰雹砸的直叫唤。

    山路又都是稀泥，恰好唐沛霖脚下一滑，顺着山坡便滚了下去。

    经过大家一番帮助，大房总算被救了上来。

    只是大房却残了两个人，唐清婳也昏迷不醒了，整个人也是进气多出气少了。

    唐家换着背大房的，就这么背了一个周，唐沛霖和唐清婳一样事多。

    大家心情也越发的烦躁，心中本来还有的那点兄弟情也都没有了。

    本来唐家的日子，已经算是流犯中比较好过的了。

    就是因为背这两个人，大家的脚又一次磨破。

    唐沛义的伤本来就没有好全，这下子又病倒了。

    重担都落在二房身上了。

    二房的人本就聪明，他们又怎么肯吃这个闷亏。

    待看到唐沛霖在半夜自己起夜时，二房的人被惹怒，说什么也不背大房的人了。

    唐沛霖看着像是死了的唐清婳，咬了咬牙，在唐清婳还活着的时候去找了官差。

    “官爷，小女死了，麻烦你们掩埋吧。”

    官差有五辆马车，其中一辆马车里装的就是石灰，专门用来埋一路上死了的人。

    官差也没有去查看，就挖了个坑把唐清婳给埋了。

    唐沛霖在一旁看着，眼中有挣扎也有痛苦。

    可是他清楚的知道，唐清婳要是再继续和他们一起生活，那么他们大房全都会被拖死。

    现在他狠心，是为了大房，为了唐家。

    在这时，泥土下传来了唐清婳的呜咽声，她似乎总算从昏迷中醒了过来了。

    官兵停下了动作，看着唐沛霖问了一句。

    “你女儿刚才是不是出声音了？”

    唐沛霖脸上的表情不是那么自然，指甲几乎要将手掌心都给掐烂了。

    “官爷，你一定是听错了，刚才我检查了好几遍。”

