
临近科考了，家里几个男孩为了方便，都住到了镇里的客栈，谢渊作为姜家唯一一个读书人，陪着他们一块去赶考，作坊的事先让老爷子帮忙看着。

“外公，你在干嘛呐？进屋吃早饭啦。”看着一大清早就开始站在门口坐立难安的老爷子，谢皖音哭笑不得。

“来了来了，外公这就进屋，我们乖音音都饿了吧。”姜老爷子回过神来，笑着摸摸外孙女的头，一边往屋里走。

“外公，你是在担心哥哥他们几个的科考吗？”本来谢皖音也想跟着哥哥们一块去，但是家里人说每到这个时候镇上人来人往的，又乱又嘈杂，她一个小姑娘，不安全，所以死活也不带她一块去。

“可不是么，他们几个今天就开始考试了，也不知道到底能不能考出个名堂来，唉”姜老爷子叹了声气，他心里头惦记着，昨天晚上一宿都没睡好，也不知道这几个孩子到底学的怎么样。

“外公，你别担心了，学堂的先生不是也夸咱家的几个男娃都没问题吗，先生说的那还能有假？”

“也是，村里头就咱家的娃最聪明了，音音说的对，是我老头子想的太多了。”

话虽然这么说，但吃完饭老爷子还是搬了个小板凳坐到了院门口，一直望着镇上的方向，谢皖音心里也能理解外公的惦记，索性也就不管了。

到了傍晚，几个孩子终于考完试了，姜老爷子远远的就看到自家的马车缓缓驶过来，激动的差点没跳起来。

“哎呀，老婆子快出来快出来，阿渊他们回来啦！”

曹叶眉也急急忙忙从厨房里出来，在围裙上擦了一把手，赶到门口正好看到女婿跳下车，随后几个孙子外孙子也陆陆续续的下来，她少有的露出了慈爱的笑。

“爹，娘，咋没在屋里等着啊，咋还出来接我们了？”谢渊还头一次看到老爷子老太太在门口等着。

“哎呀，我俩咋能坐得住吗，你们可回来了，累了吧，快进屋，屋里有洗好的水果。”

老爷子赶紧让几个男孩进屋歇歇，那水果是早上让二儿子特意买回来的。

谢皖音也跟着出来接哥哥们进屋，却细心的发现大舅家的姜子竹还有自家的三哥谢散羽表情不太好，看起来似乎非常失落，可能是考试不尽人意。

进了屋，曹叶眉先让儿媳妇打了水，让几个男孩洗了脸上和手上的尘土，这一路赶回来几个孩子应该也没吃的上饭，又拿了一些糕点过来给孩子们垫垫肚子。

等几个孩子洗漱完了，也吃饱喝足了，姜老爷子这才忍不住出声问，“子书，大源啊，你们几个考的咋样啊？这次难不难，还有尔冬，你有把握没有啊，学堂先生可是对你最寄予厚望的。”

村里要是谁家能出个读书人可是非常了不起的，当朝天子重文轻武，考上秀才是可以免税免征兵的，要是哪家能出来一个秀才，可是光耀门楣的大好事。

以前家里没想过读书的事，但现在不一样了，他家几个孩子是学堂里最聪明的，没准还真有希望能考个秀才出来，要是能中两个秀才，那可就是祖坟冒青烟了。

几个孩子里，没人敢说自己最有把握，姜子书和谢尔冬只说是全答上了，但不知道答的好不好，至于谢衣源，吹了一通大话，也没人放在心上。姜子竹和谢散羽则是支支吾吾的答表示直接没什么信心，说不上考没考好。

但老爷子听完还是挺满意的，家里五个男孩，三个都答的不错，另外两个答的也不算差，尤其对于谢尔冬，老爷子一直是抱着很大希望的，因为学堂先生都要把他给夸上天了。

“好好好，答上了就好，不管最后结果怎么样，你们都是我的好孙子好外孙，今天晚上我让老二媳妇杀只鸡，给你们几个好好补补。”姜老爷子觉得几个孩子肯定没啥问题的，哪怕中一个他也是高兴，所以准备提前庆祝一下，犒劳犒劳几个男孩。

“老婆子，这回可不能抠门了啊，一会给老二多拿几两银子，让他去镇上买只烧鸡回来，再买两斤排骨，再让老大去田里捞两条鱼回来。”

“好啦好啦，死老头子，我还能饿着几个孙子吗，这事还用你叨咕。”曹叶眉点头答应。

“哇，有烧鸡耶，谢谢外公外婆！”

一听见有好吃的，谢散羽心里的阴霾仿佛一扫而空，高兴的差点没蹦起来。

当晚，饭桌上足足做了十道菜，其中还有一道主菜用的是野生的狍子肉，是老村长前些日子送给姜老爷子尝鲜的，到了今天这种好日子，老爷子才舍得拿出来下酒。

隔天，以谢尔冬为首，几个孩子又去了学堂，把答的内容给先生看，先生看到姜子书的作答很是满意，看到谢尔冬那答卷内容的时候，简直就是惊叹了，连连说这次谢家老二必然高中。

学堂里除了姜家的孩子以外，还有八九个村里其他家的小孩，自从姜家作坊开了以后，但凡在姜家做活的人家，都有钱送孩子上学，学堂里的孩子也逐渐多了起来。

不过另外的几个孩子先生并没有寄予厚望，他们读书读的晚，底子比较薄弱，头脑又算不上十分聪明，也就只有那么一个两个入得了先生的眼。

接下来的几天可谓是姜家最难熬的几天，老爷子日日坐在门口等着县衙来信，几个哥哥们也是魂不守舍的，就盼着赶紧出结果，中不中都无所谓，但这等着的滋味可是太不好受了。

总算是到了发榜的日子，这天姜家人早早的就起来了，几个男孩子都换上了前几天新做的衣服，就连曹叶眉都把头发梳的溜光水滑的，甚至还带了一只银簪子。

报信的衙役们骑着马。敲锣打鼓的，一行人到了姜家的门口，听着那锣声越来越近，姜家人的心脏都要跳到嗓子眼了。

“有人在吗，请问这里是曹家村的姜家吗，你家有人中秀才啦，快出来接榜啊。”

衙役带着一脸谄媚的笑，礼貌的敲了敲院门，来之前他们都是打听过的，姜家是这附近村里最富的人家，给这样的人家报喜可是好差事，给的赏钱必定不少。

“恭喜啊老爷子，您家有人中秀才了。”

“什么？！真的吗！诶呀，各位差大哥快进屋坐，喝口茶。”

老爷子激动的话都说不利索了，还是谢渊拉了他一下，他才反应过来请衙役们进屋坐。

“老爷子客气啦，您家啊，一共中了三位秀才呢，分别是姜子书，谢衣源，谢尔冬，这三个都是您家的孩子没错吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508266"  chaptername="第九十八章  科考中了">加入书签</a>
</div>
