    在空的指挥下，在其身侧的无数军舰随之开始分散开来，化作一个巨大扇形一字排开，向白胡子海贼团发动炮击。

    白胡子手握丛云切望着远处而来的军舰，手中电话虫也随之拿起，下令道：

    “迎击！”

    对于他们根本不需要什么阵势，因为他们要一边阻止里面海军的支援，一边要阻击前来支援的世界zf援军。

    在那铁壁处，不仅是他们海贼的通道，也同样是海军们的通道。

    不过，这些海军们要想通过那破碎的铁壁通道，那可就太难了，因为在队长们的攻击下，里面的冰面已然全部破碎。

    要想登陆外面的冰面，那可就需船只或者游过来，白胡子团的海贼们可不是吃素的。

    对于这些阻击的事情，有一人最为擅长了，那就是白胡子团十六番番队队长，以藏。

    他的实力虽然现在在队长中并不太出众，但就问你无限填充虚闪怕不怕？？？

    对付这些普通的海军，完全就是大伤害武器，以藏站在那里完全就是一夫当关，万夫莫开。

    一道道强悍的虚闪，将无数冰面轰碎，让海军们要想冲过来只能靠着游泳，至于船……在月牙湾内可并没有！

    “该死~洞口被堵着，这里也过不去，怎么办？”

    “还能怎么办，待空元帅压制过来，他们就是腹背受敌，到时我们就有机会了！”

    “现在，用炮击用枪远距离打击他们！”

    “是！”

    海军们在此时也只能开始远距离的火力压制，他们的弹药可是非常充足的。

    当然……海贼们现在也一点也不差，谁让他们的元帅在之前没想到，白胡子海贼团们竟会抢了他们的海军军舰呢？

    足足几十艘军舰啊！

    海军们虽然撤离了，可弹药与军舰却没撤……这下好了，白给了这么多的物资，简直比空投物资还要丰厚。

    在外面，战斗开始正式打响，而里面的战斗也已然在继续。

    克洛克达尔的出手，是谁也没有想到的，这位优哉游哉的样子，出手的次数也就去偷袭了一下白胡子。

    准确的说是换了点吃的，而现在他再一次出手了。

    事实证明他出手，这次是为了整个马林梵多的所有人，要是没有人阻拦，刚刚那巨大能量球，足以将整个马林梵多覆灭。

    强大到海贼顶尖战力的他们，都有了一个很隐藏的守则，那就是实力再强也不轻易的把岛屿干没了。

    要是岛没了，那以后的坐标也就没了，整个海贼世界就这么多的岛屿，要是都因打架干没了，以后还玩什么？

    战国没有出手，也有他的打算，因为他看出了白胡子海贼团的计划，若是卡普这个老家伙因亲情而放水。

    那么整个海军就只剩下他才是真正的“铁壁”了！

    而现在，果然克洛克达尔很懂他，不愧是我们海军的忠实盟友，关键时候总是这么的给力。

    王下七武海，世界上最强大的国家之一，沙之帝皇克洛克达尔的出手，令世界为之震动。

    他们可都是知晓其力量的，要不是他再次出手，他们都忘了这位的压迫感。

    这可是能够与白胡子硬碰硬的恐怖存在！！！

    克洛克达尔的拦截，让白胡子海贼团的队长们顿时懵逼了……

    卧槽~

    达尔大哥这么狠的么？

    这个时候要干我们这些小弟？？？

    “哇~达尔大哥你太帅了！！！”

    路飞此时化作了小迷弟，双眼冒金星的望着克洛克达尔大赞道。

    卡普的心态此时都崩了，你爷爷我刚才干马尔科的时候，你夸那个菠萝头帅就算了。

    现在，你还夸这个鳄鱼帅……

    你爷爷的！

    悬浮与天际的米拉杰，一双漂亮的美眸注视着克洛克达尔，那涂抹着死亡唇色的唇角轻轻挑起：

    “克洛克达尔，这就是你的名字么？”

    米拉杰自然能够感受到，她来这个世界是因这个男人的力量，而现在她的身体也随之再次闪现出点点的黑色。

    双眸闪动着玩味，米拉杰嫣然笑道：

    “路已经按照命令开完了呢！我也该回去了，期待我们的下次见面！克洛克达尔！”

    说着，米拉杰的身体已完全被黑色覆盖，随之再次变成了那让人现在突然感觉有点恶心的金古多！

    在之前金古多的模样还看得过去，但与米拉杰一对比，这也太丑了……

    丑男变美女很多人都能接受，可是美女变成一个这么个玩意儿，这也太令人反胃了。

    金古多如一个坠落的核弹一般，掉在了地上，然后挠了挠后脑勺：

    “小马二哥，你看我的任务完成了吧！刚刚我没有冒犯你吧！”

    小马哥此时的脸一抽一抽的：老子心态崩了啊！

    克洛克达尔双眼微微眯着，回味着刚刚米拉杰的笑容，他这还是第一次见到，其他世界的意志来到海贼世界。

    这是不是证明……海贼世界的人，也能前往其他世界呢？

    这么神奇的事情，克洛克达尔很是期待呢！

    他刚刚出手阻止，除了与米拉杰交流之外，还是因米拉杰这次的力量太强大了，并且她也想到了一个很可怕的事情。

    米拉杰的意志来到这里，是寄托金古多的身体之上达到的，她拥有自己的意识。

    也就是说她在完成金古多下意识的命令之前，能够一直停留在这个世界，拥有自己意识的生命，或许完全能够爆发出全部的实力！

    别人或许不知道，但克洛克达尔这个熟悉米拉杰实力的人，他可是知晓米拉杰真正的可怕！

    她可是能够变化太多种形态的，每一种恶魔形态都极具可怕，要是不能阻止，那可是会打乱他的计划的。

    并且，克洛克达尔也想确定一件事，那就是外人领悟能力的状态下所存在的意志，能不能听他的话。

    而现在克洛克达尔确定了，米拉杰还是很听话的~

    在心里让她先回去后，果然米拉杰就回去了，当然这也有米拉杰完成了金古多下意识命令的关系。

    在见到米拉杰消失后，克洛克达尔上扬一抹微微的弧度道：

    “那个……白胡子海贼团的小弟弟们，你们一起上吧！！！”

    “啊嘞？？？”

    白胡子海贼团的队长们，此时全都一脸懵逼，这种情况下，还真的要考验一下他们的实力么？

    准确的来说，还要干他们这些小弟么？

    马尔科双眼微微一眯，随之嘴角一咧：

    “正有此意，就让我们看看你这条隐藏实力的沙鳄鱼，究竟有多么强吧！”

    “路飞！救艾斯的事情，就靠你了！”

    说着，马尔科就来到了草帽路飞的旁边，很是认真的凝重道。

    “我知道了，小马二哥，闪电拜托你了！”

    路飞一听，顿时意气风发的看向了闪电。

    马尔科：也叫小马二哥了？？？

    完了，这个名字也要响彻世界了呢！

