    无奈，林宴只好拿着钱灰溜溜地走了。

    回到罗夏的家里，罗夏奔过来，脸上带着欣喜：“城主夫人怎么说，她喜欢吗？”

    林宴眸光暗淡下去：“城主夫人好像不是很喜欢。”

    “什么？怎么会？”罗夏的脸色一下子变了。

    那可是她花了一晚上的心血的。

    姜九璃眼睛半眯着：“城主夫人怎么说？”

    “城主夫人说……”林宴欲言又止：“算了，这件事不重要，夏夏，你的手艺没问题的，城主夫人只是不喜欢这一款。”

    罗夏哭了，哭的很伤心。

    “她到底说什么了？”姜九璃追问：“该不会是你做错了什么，惹她不高兴了吧？”

    城主夫人那么端庄娴静的一个人，昨日来的时候，明明对罗夏做的花样很喜欢，就算没有十分的满意，那花样和手艺都是一等一的，怎么会是这样。

    这里面肯定有蹊跷。

    林宴心头顿时一震，缓了缓神色道：“九璃，你这说的什么话，你若是觉得我说不对，你可以去问问城主夫人。”

    城主府那地方岂是他人随便能进的？

    谁知，姜九璃却一下子站起来：“好，去就去。”

    林宴慌了：“你这么闯进城主府，会被人赶出来的，夏夏也会受影响。”

    罗夏摸了摸眼泪：“我也想知道为什么，九璃去城主府又不是第一次了，上次去是给城主夫人治病的，所以他们肯定会让她进去的。”

    林宴的面色瞬间就变了。

    姜九璃还会治病？还给城主夫人治病过？

    不行，他不能让他们知道他和城主夫人说了什么。

    “城主夫人只是脸色不太好，甚至衣服都没有试穿，可能是不喜欢，她没多什么，给了我钱就让我走了，你去问也是这个结果。”

    说着，林宴从怀里把一袋子钱拿出来放在桌子上。

    他这个表现，让姜九璃更怀疑了。

    “你说的都是真的？”

    “当然是真的，夏夏，你觉得我都这样了，还说这么明显的谎话，有什么必要吗？”

    罗夏十分信任他。

    “九璃，林宴不会骗我的，可能我做的东西真的不得夫人的欢心吧，算了，我们也别去打扰夫人休息了。”

    姜九璃神色沉沉：“随便你们。”

    然后一甩袖子，离开了罗夏家。

    枭绝和陆惑也跟着走了。

    罗夏想去拦着，但是生生地止住了脚步，不知道该如何拦。

    九璃好像很生气。

    “林宴，她是不是生气了？”

    “可能是为你抱不平吧，九璃应该不是记仇的人，明天我们去找她求和。”

    “好吧。”

    姜九璃离开了，林宴彻底松了口气。

    “夏夏，先别想这些了，你想吃什么，我出去给你买。”

    “我以为你要给我做饭呢！”罗夏抵着眸子，一脸羞涩，看上去心情好了不少。

    林宴拉起她的手，深情道：“若是你想吃，我可以为你做，可我没有做过，可能会……很难吃。”

    “没关系，只要是你做的，我都喜欢。”

    林宴暗暗窃喜，这一招对小姑娘确实很管用。

    罗夏难得空闲一些，林宴陪着她去街上买了菜，像是一对普通的夫妻一样，路上遇到了熟人，林宴还很热情的打招呼，城内很多人都是他的态度有了改观。

    毕竟，人一旦变好，很容易被大家接受和原谅。

    中午的时候，林宴做了一桌子菜，荤素搭配。

    罗夏很开心，第一次感觉到了被人宠爱的感觉。

    虽然饭菜的味道有些不合口味，但是光是看着林宴忙里忙外，被油烟呛得不停地咳嗽的时候，罗夏就已经十分感动了。

    姜九璃的人坐在她家屋顶，看着罗夏和林宴一起吃饭。

    “这个林宴，可真是少女杀手，罗夏毫无防备，就这么被他降伏了。”

    “九璃，只要你一句话，我立马把他给办了。”陆惑道：“我的衣服给他穿，我都觉得恶心。”

    “不急，我们再等等，看看城主夫人那件衣服有没有问题，今日若是无事，明日我偷偷带着罗夏去一趟城主府，问个明白。”

    枭绝：“林宴狡猾得很，他肯定不会对衣服做什么手脚，只不过，和城主夫人如何说的可就耐人寻味了。”

    “所以才要罗夏当面听到城主夫人所说，让她对林宴死了心才好。”

    “要我说，直接把林家整个烧了，清净。”

    三个人正在这说话呢，屋顶上的瓦砾居然震动了几下，好像有人在跑动牵扯到了整片屋顶的瓦砾。

    枭绝警惕起来，把姜九璃护在身后。

    不远处，十几个穿着黑衣服的刺客奔了过来。

    “你带着九璃先走，我来对付。”陆惑拔剑，目光幽冷道。

    枭绝点头，拉着姜九璃的手腕在屋顶飞来飞去。

    姜九璃有些担心，时不时地回头去看，陆惑已经和那群人缠斗在一起：“陆惑他一个人真的可以吗？”

    “放心吧，那几个人都不够他玩的。”

    两个人刚跑了没多远，面前忽然窜出来十几个黑衣刺客，周围的屋顶上又站满了弓箭手。

    枭绝停下来，面色阴沉：“璃儿，一会儿有机会就跑，他们追的是你，我来牵制他们。”

    “不行，我不能丢下你。”

    “听话。”

    十几个弓箭手射出了羽箭，羽箭朝着两个人飞过来，枭绝拔剑，一剑砍断了那些羽箭。

    面前的黑衣刺客见状，纷纷冲了过来，枭绝趁机将姜九璃推开，一个人和刺客打斗起来。

    这几个刺客都是武林高手，但是在枭绝这里根本不值得一提。

    枭绝迅速解决战斗，转身去找姜九璃，暗处躲着的刺客又冲出来几个，姜九璃闪身避开攻击，枭绝跳过去，抱起姜九璃的腰，用轻功从屋顶上跳了下去，稳稳落地。

    “这些都是什么人？”

    “东国在外面贴了悬赏告示，凡是能抓到你的，有重金酬谢，这些都是武林高手。”

    姜九璃趴在他的怀里，笑得却很开心：“原来，我竟然还有被这么多人追的一天。”

    “少臭美。”

    “那你抱着我跑。”

    “好。”枭绝将她拦腰抱起来：“抱紧我。”

    “好哒。”

    姜九璃抱紧他的脖子，把脸埋进他的脖颈，吸着他身上的香气，心里一阵欢喜。

