    “可惜，原本以为可以借宴会之机多结识一些人脉，这下落空了。”李静香不无遗憾地说道。

    “战斗的时候一样可以结交朋友嘛。”

    雁千惠安慰了一句，随后打量了一下房间：“这还没睡热呼呢，就得出去挣命了。”

    “我听说这些房间都给我们保留着，战争可不是一天、两天就能够打完的。”李静香说道。

    其实也没什么可准备的，需要准备的在来的时候就已经准备好了。

    等她们来到前面的院子里时，已经聚集了很多的修士，各宗都有，还有一些是附属势力的，大约是因为突然传来战争消息的缘故，很多人还处于茫然的状态之中，几乎到处都是打听战争消息的声音。

    “雁师妹、李师妹！”稍远处，林风向她们招手，再一看，原如秋她们也都在那里，雁千惠、李静香二人连忙过去跟他们会合。

    “有什么最新消息吗？”雁千惠问道。

    “哪有什么消息。”

    林风说道：“我刚才跟几支队伍的队长打听了一下消息，据说上边已经下令还没有赶到远霄城的修士去第二集结点集合，免得被九派截杀。城门已经封锁，片羽不得升空，整座城市都进入战时状态，居民未经允许不许上街。”

    “听起来倒是挺严重的。”顶天立地嘟囔道。

    十几名修士进入院子里……他们像是传令的，一支支队伍跟着他们离开，而雁千惠她们有些无聊、有些忐忑、又有些小兴奋地站在院子的一角，看着其他队伍相继离开。

    “或许这一次没我们的事情吧？”原如秋满怀希冀的猜测。

    “不可能，我们既然能够被召到这里，怎么可能是让我们成为旁观者。”林风很肯定地说道。

    “林师弟，你太不会聊天了。”原如秋没好气地说道。

    其实像她们这些修士，虽然不是专门的战修，但真正的两人对决，只要不是遇到棘手的天才人物，她们倒也不怕，但这种群殴式的战斗是最令她们心怯的——在这种战斗场合中，往往弄不明白攻击是从哪里来的，何时来的，有时候都无从防御。

    “诸位道友等急了吧？”

    那位姓修的老修士跟个鬼似的也不知道从哪儿冒出来的，雁千惠真想告诉他，自己这队人一点儿也不急，最后是把她们都忘了才好。不过……尊老爱幼的传统观念还是起了作用，她们都一声不吭地看着老修士。

    “咳！”

    老修士有些尴尬了，这些年轻人不按照套路出招儿啊，“你们也去吧，去南城，到了那边儿有人安排。记住，远程攻击和近战体修是有不同的作战区域的，这对你们能不能活着从城墙上下来，影响很大。”

    远霄城很大，刚入城的时候，众人都守着规矩老老实实的不敢逾矩，但现在根本没有那个顾忌，雁千惠干脆施展土遁……一片黄光将众笼罩了起来，掣电逐星般的向南城遁去。

    “竟然是【先天土遁】，蓬莱仙宗果然是天才辈出啊！”门后转出来一人，目光复杂地看着远去的光影，正是那位姓修的老修士。

    随着距离南城城墙越来越气，就越能感觉到空气中灵气的杂乱无序。一道道法宝、神通霞光照耀长空，隆隆之声络绎不绝。

    原如秋和夏时雨都有些紧张，虽然雁千惠带着她们赶路，可她们的拳头都已经捏得有些发白，显然是非常的紧张。

    “原师姐，夏师姐，你们不要紧张，咱们当初也是在钨铜矿见过大场面的，只不过现在人更多一些罢了。”李静香笑着说道。

    “是啊，我们也不是独自迎敌。他们人多，我们人也不少，最重要的是，我们据城防御，占据地利优势，实在是没什么可怕的。”林风说道。

    片刻之后，一行人赶到了南城……还没等她们观察周围的环境，就有一名身穿黑色战甲的青年修士站在城墙上向她们大声道：“新来的，全部上城。擅长飞剑或者其它远程攻击方式的跟我过来。”

    “千惠，你小心一些。”李静香知道雁千惠上报自己所擅长的战斗方式是近战和操控傀儡，所以她跟着林风带着大多数人都跟着那名黑甲修士冲上城头，雁千惠和另外几名修士则在另外一名修士的指挥下，向城墙上另外一个方向冲去。

    雁千惠注意到，虽然参加战斗的多半是筑基期弟子，但他们在上下城墙的时候，绝少使用飞行遁术，而大多数时候用的都是双腿狂奔，这身体素质绝对是没问题。偶尔也会有人使用遁术，但他们都非常小心，控制着自己的遁行高度，绝对不超过城墙高度。

    城墙上，所有修士在忙碌着，有不少受伤的修士被同伴门搜救了回来，血淋淋地好不渗人。

    一行人上城之后，那名带她们上城墙的修士立即将她们分配了各自的防守区域，然后叮嘱她们到夜里千万注意别乱讲话，也别点火，因为那些九派修士当中，很可能隐藏着一些凝液期修士，一旦被那些人盯上，会非常的麻烦。

    从雁千惠这个位置向城外望去，只见远处站满了密密麻麻的修士，但层次非常的分明，最醒目的不是门派的划分，而是体修和法修的泾渭分明。

    雁千惠她们登上城楼的时候，上一拨攻击刚刚结束，城上的人调兵遣将加强防守，外面的攻击者也在分析下一波的攻击方式，越来越多的九派修士集中在南城外面的地方，似乎要将这里作为攻击重点。

    “我这运气……也是没谁了。”旁边一名刚刚跟雁千惠她们一起过来的修士哀叹道。

    “没什么大不了的，在这种情况下，他们发动的攻击也不会有多强的攻击力。”雁千惠在一旁安慰道。

    就在这个时候，空气中蓦然响起一片呼啸的破空声，众人骇然抬头，只见一片五颜六色的剑虹正向这边斩落。

    【大地力域】

    雁千惠轻叱一声，一股无形的力域以她为中心向四周幅散了开来。

