
“呼！她要做什么！”

一众人眼睛凝视向那双修长纤细的手掌，在女人将手探出去的一刹那，所有人不经屏住了自己的呼吸。

甚至没人去记得，这特么的是一场厨道大赛啊！

那是多么柔美的一双手啊，此时居然要和如此丑陋污秽之物接触。

鲜明的对比，刺激着一众老鬼们的心弦。

如老二这样的色鬼，早就已经饥渴难耐，一双手情不自禁的抚摸向自己的大腿根。

相比起第一道菜的速度，此时已经没有人在乎那道菜的结果，以及评委的评价。

所有人对那道菜唯一的印象，就是一个透明的蛋形果冻。

就如赵客说的那样，投机取巧的做法，完全丧失了本该有的美感。

本应该是出彩的一道前菜，结果被做成了一堆垃圾。

“快看，她张开嘴了！”

伴随着一阵惊呼声，一楼的围观者，都恨不得把脑袋给割掉，高举起来，好能看得清楚。

至于二楼，那些两边的包间里，一颗颗脑袋探出来，眼珠子都快要瞪了出来。

幸亏的是鬼没有心脏这个器官，否则如此火辣的场面，非要让这些老鬼心脏爆炸掉。

可即便是这样，也随着开始呼吸急促。

甚至他们有了一种错觉，仿佛重新回到了自己少年时代，背着长辈，偷看春宫图的时代。

这一刻，对于他们来说，赚到了，即便没有尝到了美味，可这样的感觉，已经让他们非常知足了。

“咴咴……”

烈马嘶鸣，咆哮的尖叫声，感染着每一个人。

所有人的眼睛凝视这女人，想要看她进一步的行动。

果然，她没有让众人失望，微微张开了嘴巴，把舌头吐出来，粉色舌头，柔软的令人窒息。

然而就在这时候，却见女人舌头灵活的一翻，一片冷冰冰的刀片，从女人口中吐出来。

“噗！”

刀片在空气中那阵轻微的破风声，瞬间割开烈马的皱皮，女人伸手一把抓进去，用力一扯！

就听烈马之前亢奋的声音，顿时变得凄厉哀痛，一把揪起了所有人的心。

“哗啦……哒哒哒”

两颗鲜血淋漓，好冒着热气的（）（）被女人握在手心里。

一瞬间，在场一片死寂，看着女人将两颗球体放在了案板上，鲜血淋漓的模样，不由令众人打起一个寒颤。

这时候，女人似乎察觉到什么，回头向众人吐出舌头，俏皮的笑容。

非但没有让他们感到兴奋，反而忍不住的去加紧自己的双腿。

再一瞧，马棚里那匹烈马，此时烈马躺在地上，红白液体混合在一起，整个马棚散发这一股刺鼻的腥味。

而那匹骏马已经有出气没进气，一行眼泪顺着脸颊留下来，那是悔恨的泪水。

所有人呆坐在地上，似乎这个时候，才终于想起来，这是一场厨道比赛。

就在一众人失神的时候，就见五鬼之中的老二，就从容得多。

不紧不慢的喝上一口茶水。

神态端庄正气，即不为女色所动，亦不为阉割的画面所侵，荣辱不惊的神态，仿佛在一瞬间，超凡脱俗。

看着自家老大、老三、老四三个脸上失落的神态。

老二心中撇嘴一笑：“还好我枪法比较快。”

这位女厨的手法，另人好奇，赵客也不做菜，就在一旁不远看着。

只见女厨并没有用菜刀，而是用一柄很细的刀片，切开外表白色筋膜、

清水讨喜，纤细的手掌快速摩擦，将里面的污垢清洗干净，取之精华去之糟粕。

刀片，上下切割，轻快迅速。

至少以赵客的标准来说，这样的刀工，已经算是非常难得流利。

更难得的是，刀片的薄软，却被女厨拿捏的很准，每一道口子切开，相隔不过一厘米，整齐利索。

只是刀工虽然是好刀工。

可不知道为什么，众人看的一阵心惊肉跳。

之前还在幻想把自己比作那匹骏马的几位，更是唇冷齿喊，倒吸着一口凉气。

这真要是换成自己，怕是现在，已经是欲哭无泪，生不如死。

只见切好的球体，被浸泡柠檬汁里。

随后，面裹，油炸、再炸、反复炸，等等工序。

赵客看的很认真，不过更多的精力，则是在那位和尚身上。

“砰！”

看众人做菜做的热火朝天。

之前那位背着尸体的米国佬，突然把自己的工具箱重重放在灶台上。

巨大的响声，不免吸引来众人的目光。

这个时候，就见米国佬眼神中流露出一丝狡诈的光芒。

缓缓打开箱子，就见已经膨胀的女尸，挤压在箱子里，早就已经变形了。

而这个时候，米国佬居然当着众人的面，对着女尸狠狠亲上一口。

这一口，亲的深沉，亲的激烈，亲的天荒地暗。

亲的在场不少厨子先是一呆，旋即整张脸都忍不住绿了起来。

“呕！”

一些厨子再也受不了了，扑在地上大口吐起来。

一个吐，连着其他几个一并受到了影响。

结果等他们缓过气后就发现，不是菜糊了，就是火大了。

原比蒸的糕点，结果错过了时间，变成了浆糊。

一些煮牛肉的，干脆吐了一锅。

各种错乱频出后，米国佬回头一瞧，看到自己无形中，秒杀掉这些竞争者，心里大感满足。

能够想到这样的大招，他也算是用心良苦了。

相比起这些做菜做废的厨子。

真正的高手，立即就浮出水面。

只见女厨，正在专心为自己的杰作进行装盘，丝毫没有受到米国佬的影响。

两颗金灿灿的球体，经过切花，反复煎炸。

过滤掉里面的油性后，不仅外表金光灿灿，球体被拉开后，呈现出两个金色中空的灯笼。

上面被抹上了一抹番茄酱，两片薄荷点缀后，让两颗球体，看上去更是喜气洋洋。

“嗡嗡嗡……”

另一位来自俄罗斯的那位大汉，管你干什么，他只管挥舞着自己的电锯，把肉切割的粉碎，说道恶心，也不亚于米国佬。

另一位，是那个手持太刀的中年西装男。

精巧的手术刀，在案板前飞速切割着，看的人一阵头皮发麻。

至于那个和尚。

赵客看到现在，发现这个和尚，表现真的很普通。

摘菜、洗菜、淘米等等一系列动作，令人感觉，说不上对方是一个行动麻利的厨师。

或者更应该说，只是一个普通的寻常人，正在给自己做一顿简单的午餐一样。

甚至连挑选的食材，都是清一色的素菜。

可越是这样，赵客神色越是凝重，这不是普通，而是反璞归真。

自己老师常说的那句话，真正的美味，不是在饭店，而是在家。

每次说道这里，老头子的眼神总是特别的深沉，不知道在想什么。

只是这个老头子，找了一辈子，游离世界各国，到现在，还是个光棍汉。

鬼知道这个糟老头，究竟再找什么。

赵客每次问起来，他总是臭脸一甩，让赵客滚蛋切菜墩去。

当然，这个家，并不是指寻常的家常菜。

而是一种感觉，一种独特的味道，难以形容，触摸不到，厨道的境界之中，罕有人能及。

“喂！你别看了，都快做好了，你丫的存心的么？”

这时候，五鬼的老四终于忍耐不住了，探出头，向赵客催促道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9951467"  chaptername="第四百一十章：还好我的枪法比较快（第二更）">加入书签</a>
</div>
