    “二位身手不凡，但此处是宗门地界，还是不要轻易动粗的好，眼下我的施工队正缺人，二位有没有兴趣？”

    夏洛克虎克刚听完这句话就连连点头。

    刚才，他身边这位ID是唐小北的白发萝莉造型玩家和自己正准备到人多的地方看个热闹，却在拥挤的人潮当中被旁边的NPC挤开了几步。

    他本来不做什么想法，还在心里评估着这物理模拟和碰撞的真实程度，没想到下一秒钟，唐小北的拳头就招呼到了那个NPC的脸上。

    “哎哟我操！”

    NPC被打了个措手不及，唐小北一喜，显然对这真实的打击反馈非常满意，猛地扑了上去，一群人顿时打作一团，连夏洛克虎克本人也被卷入其中。

    “你都是这样玩游戏的吗？”

    一边感受着拳打脚踢的真实触感，夏洛克虎克一边抓紧间隙去问唐小北：“任务还没接，啥也没有呢！”

    “你懂什么！”

    唐小北娇小的身躯猛地一窜，砰地甩出一拳，正中面前一个想乘虚而入的包工腹中：“打游戏那也是混社会，不就是这样，这叫上山龙遇下山虎，社会不由你做主，听得明白不？”

    她可爱的外形和这副作风、台词都相左甚远，夏洛克虎克只觉得牙齿有些发酸，说不上哪里奇怪。

    二人打了一通，显然这些包工都是最初级的NPC，打架似乎也不敢真把他们往死里收拾，夏洛克虎克和唐小北竟然就这么在一通乱战当中站到了最后。

    接着，两个人的视野里都弹出了一条完成工棚斗殴事件的提示，各自奖励两点属性与一个领悟技能。

    “看吧，我就给你说了！”

    唐小北兴奋地加点。

    夏洛克虎克只觉得自己脑子都大了，他从进游戏就开始录像，自然是抱着内测探路先锋、游戏考据党的梦想进到《却阴》来的，若是一直这么横冲直撞下去，谁知道能录到什么素材。

    目前看来，并非打架带来了奖励，而是完成了事件带来了奖励。

    总不能一直斗殴一直完成斗殴事件，没有这样的脑残策划吧？

    接着，他看到一个气质有些出群的NPC站出来，对他们说，要不要加入施工队。

    那哪里有不要的道理！

    NPC的话都没说完，夏洛克虎克便立马点了头。

    那个NPC自然是韩东文假扮的顾韩阳。

    韩东文话音刚落，自己的视野里猛地弹出了一条白光。

    【成就：成群结队-小队队友人数达到五人。成就点数+10】

    【成就：主持开启一次事件。成就点数+10】

    【里程：成就点数达200。请查看奖励】

    韩东文飞快地扫了两眼文字，还来不及查看有什么奖励，就赶紧关掉了面板。

    迟疑太久，怕是会被玩家觉得自己卡机了。

    “好、很好。”

    韩东文点了点头，心里却飞快地盘算起来。

    主持开启事件是少有的机会，通常一个团队组队攻略副本或是事件时，整个团队当中只有触发剧情的人能算做开启事件者。

    自己眼下开启的事件，毫无疑问就是修建怡红楼，这等工程完完全全够得上级别。

    “坤叔，大边，你带着这两个朋友先到里面去，剩下的……”

    韩东文说着说着，忽然一愣。

    坤叔，大边。

    夏洛克虎克，唐小北。

    这哪里有五个人？

    他仔细一想，随即啪一下拍了拍脑门。

    还算得上自己下属的，也就只有小红豆了。

    “剩下的到我这来报名排班，二十个人，来！”

    韩东文一挥手，一群包工围了过去，夏洛克虎克用视野录像拍摄下这一幕，这才被唐小北拽着和坤叔进工棚区去准备工具了。

    韩东文被一群人簇拥在当中，人数远远超过了二十个，恐怕是四十都有余。

    他扒拉着人头，没什么依据，便只能挑些身强力壮的。

    “你、你、还有你、那边的、你。”

    韩东文一边点着人，一边在心里唏嘘着。

    自己在皇宫中当皇帝，却连个属下达到五人的成就都没有，手里真正能够左右指挥的，还不如工地上临时的一个工队长。

    这着实有些黑色幽默了。

    不一会儿的功夫，韩东文已经点了二十个看起来能干活的包工，加上他自己、坤叔、大边，两个玩家，人数正好是李哥给配的二十五个人。

    他选中的那些包工，全都满脸兴奋地鱼贯走进工棚区里，追着坤叔他们的步子跑去领工具了。

    看样子，那药队要吃寒毒也不是什么藏得住的消息，只是更多人选择忍受罢了。

    “小阳哥，能不能通融通融，你给李哥说说哇。”

    剩下的十数人却还是不散，有人仍旧拉着韩东文的衣袖求他。

    “就是的，小阳哥，农队我没选上，要是工队也进不去那我咋办啊！”

    “小阳哥！”

    一声声小阳哥叫的亲切，韩东文自己都不知道这叫法是谁莫名其妙传出去的。

    他沉吟片刻，有了个想法。

    “大伙听我说。”

    韩东文清了清嗓子，剩下的人都安静了下来。

    “人数，我可以给大家再去找李哥申请，但是咱们要干的工程规模就这么大，人多了派不上用场，所以要加人只有一个法子。”

    他顿了顿，抬头看看月朗星稀的夜空，伸手一指：“我去和李哥说一说，让他同意咱们晚上加班，白天夜里两班倒，这样能加出人来，这样能干不！”

    十多人只安静了片刻，顿时又吵闹了起来。

    “能啊！”

    “有啥不能的！”

    “比没活干不强多了！”

    韩东文听着众人的应承，慢慢点了点头。

    “那好！我这就去找李哥，大伙都进工棚等我消息，成吗？”

    有了能进工队的可能，一众包工自然是兴奋了起来，用简朴的语言吹嘘着韩东文想法聪明，众星捧月似地将韩东文带回了工棚区。

    回到工棚区，再往内走，就是白天李哥和韩东文他们训话的宗门前门。

    韩东文安排了已经包工等候在此，后脚正要出去，忽然瞧见大边正蹲在墙角，手里拿了个玉米芯子掏的烟斗，吧嗒吧嗒地抽着烟草。

    他走上前去，拍了拍大边的肩膀：“咋了？”

    大边抬头，看见是韩东文，急忙一下子站起身来，有些不好意思地挠了挠头：“阳、阳哥……”

    韩东文笑了：“你都一把年纪了还叫我阳哥？别给我整李哥那一套啊，叫我韩阳。”

    大边抿了抿嘴唇，闷声闷气地说：“行，韩阳，我想求你个事。”

    “啥事？”

    “我想让三边从药队回来，和咱们一块儿干。”

    大边一句话说得越来越小声。

    韩东文咧嘴一笑：“害，我当是什么大事，行啊，反正我要去找李哥，你带我去，我帮你一块儿把你弟要回来！”

    *********

    感谢

    勿断我牛

    云裳谣

    一个软萌

    旭影

    书友20210710014308467

    一洗如贫东方耀

    暴走型小北方

    叽吱

    CubeSung0214

    八松雪

    孟尝

    阜玉

    书友20210301104135034682

    书友20211215221813527

    斯柯达快

    以上老爷的打赏，特别感谢茨木华扇的护法，赫色羽翼的宗师！

