
许是身上异物实在太多——满身都是硫磺及腐烂的草木枝叶，邪物对于尚未对它造成任何伤害的炸药包，却是未作理会，而是愤怒地朝又打了它一次脸，且比前次重得多得多的楚云眠扑来。

对邪物的行为，楚云眠自然是喜闻乐见，后退同时，按照原定计划，直接将瓶装火药朝邪物脑袋砸去。

邪物第一次被打脸，是刚出现没防备，第二次被打脸，是想抓老鬼，事不过三，邪物哪能再让楚云眠打脸？

“嘭！”邪物出拳，恐怖力量直接将玻璃瓶炸了粉碎。

火药满空飞舞，如灰纱似迷雾，弥漫近丈之地，将整个邪物笼罩其间。

楚云眠原计划是到出口处时，再飞符点燃火药或引线，引爆炸药，然后跳楼避开爆炸，但此时火药弥漫，出手时机实在太好。

想到古堡是环形，爆炸会有缓冲，楚云眠瞬间决定，便在此时出手。

“急！”楚云眠右手结剑指，勅令一声，对着左手中火符一点，火符符头电光闪耀，燃烧起来。

“去！”楚云眠剑指夹住火符，对方前方一甩，火符如飞剑一般，笔直朝前飞去。

火符上的火，乃是蕴含法力的真火，并未因极速飞行而熄灭，反而法力、真言下，火势瞬间变猛，化为一个火球。

火符出手，楚云眠便转身狂奔，刚闪身到一丈外，便听身后噗嗤声不断，环形走廊尽头射来强光，是火符将蓬飞的火药引燃。

火药飞散得笼罩邪物周身，有离炸药包引线尽头远的，也有近的，结果便是所有的引线，会在火药被点燃后，瞬间到底，炸药包下一瞬便会爆炸。

其实邪物离楚云眠相距七米，环形走廊上，贴边的话，刚好看不到邪物，不过爆炸冲击波，沿环形走廊来，绝对会落到他身上。

楚云眠再一步奔出，已能看到走廊尽头透气的窗口，离他约七米。

“轰！”身后一声轰鸣，又踏出一步，离出口只剩四米的楚云眠，重重一蹬地面，身体微曲，如鱼一般朝走廊出口略去。

跃出走廊，楚云眠俯面下坠，立即腰身发力，空中一个后翻，落地蹲身，便卸去身上冲力，稳住了身体。

“噼里啪啦……”楚云眠方一落地，他出来的那个出口，便飞出十来块砖石碎片，更多的则打在环形墙壁上，听声势，力道不小，打普通人身上的话，便是不死，也能让其血肉模糊，断几根骨头。

出口处，烟尘弥漫，待尘埃落定，楚云眠带上六人队，上去查看邪物情况。

——其实没什么好查看的，那么剧烈的爆炸，邪物必然粉身碎骨，叫六人队一起，不过是让他们给对方收尸。

古堡厚墙小窗的建筑风格，在爆炸下，两边离得近的墙壁，只碎了几排砖，凹陷出两个大坑，而离得更远的地板及天花板，只出现几道裂痕，却是没有坍塌，应该也和炸药威力有关，土炸药，却是比不上高爆炸药、液体炸药之类，核弹就更不用说了。

邪物自然被炸得粉身碎骨，上半身和血肉满地都是，大腿骨断成几截，只小腿骨和脚掌完整。

环形走廊，通风透气能力很差，满满硝烟、焦肉、尸臭味道。

“你们尽量把尸骨全收集起来，我好给他超度！别推脱，这事是你们惹起来的，不处理好，小心冤魂找你们索命！”楚云眠交代一下后，便是撤了，参观起这座古堡来。

“阿英，是你为团队做贡献的时候了！”

胖排长说了句后，也转身撤退，其余几人也是离开。

阿英没头脑，伴僵尸运鸦片过关卡又没那体力和素质，在团队中就是干脏话累活的，故排长让他捡骨，他根本没法拒绝，至于其他人，自不会反对。

阿英看着满地碎骨，一脸害怕地拉住高大威猛的肥妞道：“咱们是不是朋友。”

肥妞点头，阿英立即道：“那帮帮忙！”

肥宝摇头，转身就要走，阿英连忙拉住他，瞪大双眼看着他，很是深情。

四肢发达的肥妞，最终被阿英缠得没办法，只能帮忙捡骨。

“咦，有块玉！”片刻后，阿英捡骨捡到块寸许长的方形玉佩，不由诧异出声，说完却恨不得把嘴缝上，干嘛要嚷嚷呢，直接眯下不香嘛？

义务帮忙捡骨的肥妞一听，立即凑过来，一把夺过玉佩。

“嘁——这种玉我认得，看着像翡翠，其实是很便宜的东陵玉。瑕疵这么多，雕工也粗糙，除非你能把它当翡翠卖出去，不然五个角子（中圆）都没人要，看你那丢了几百万的熊样，还你！”

见阿英那错亿模样，胖妞一脸嗤笑的道了句，将玉还给了他。

一听那玉不值钱，加上这是邪物身上的，很可能沾着邪气，阿英立即对其失了兴趣，将其和碎骨放一起，疑惑问胖妞道：“你还对玉石有研究？”

“我这样像是对玉石有研究的人？”肥妞屈肘，肱二头肌高鼓，很是疑惑的问道。

“是不像，不过你刚刚说得头头是道的。”阿英道。

“我家乡就出产这种玉石，偶尔会有玉石商人收去造假，还不好卖，价格超低！”

……

估摸着六人队捡好骨后，楚云眠提着个古堡中找到的酒坛返回。

味道消散得差不多了，楚云眠将酒坛递给阿英，叫其将骨头装进去。

阿英收拾骨头的时候，楚云眠瞥见碎骨中玉佩，感觉有股清气环绕，便道：“那玉拿来我看一下！”

玉上有异物，楚云眠没有直接接，而是用张黄纸包着接过。

玉佩入手，楚云眠感觉神魂清凉稳固了不少，若有所思。

这玉佩应该是有养魂安神之功效，正是因为其存在，死者才能以常人之躯，化为类似鬼尸的强大存在。

邪物有智慧，但不高，应该只是留了道残魂在体内。

这玉是块炼制护魂法器的好胚子，楚云眠便对留在此处捡骨的阿英、胖妞两个道：“这玉佩邪气凛然，尸体变成邪物，便是因为它的存在，不能与尸骨放一起，不然很可能变成白骨精一样的怪物，得寻个风水宝地安置才行！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579438"  chaptername="第104章  养魂玉">加入书签</a>
</div>
