    华豪心里这样想，面上却是对李培基的话做出十分勉口中烦躁道：

    “李社长还有什么事？”

    李培基站起身来，皱着眉头负手来回走着，似乎相当难以决断的模样，就在他犹豫不决的时候，宫田弯着腰小心翼翼的走了进来，送上一份盖上了樱花图案的文件，李培基一看之下，脸色更加难看起来。

    --------这是本田.行，并且他只能带四个人前往！这中元节日是每年的7月5。又叫“孟兰盆节”，是日本民间祭祀祖先的日子，所以这一天视为“鬼节”。商店实行中元节大削价。寺院高僧念经超度亡魂49天，放幽灵灯、烧过路钱，为鬼引路，跳孟兰盆舞超度亡魂。本田家将茶会订在这天，若是细想，实在有几分鬼气森森的意味。

    这份正式的通知函若是五分钟以前送到，李培基将会是非常欣喜的，但是此时他心中既然起了疑忌-------并且自然就会觉得处处都是杀机重重，危机四伏！

    李培基忽然挥了挥手，烦躁的对旁边的秘书喝道：

    “出去，顺便把门关上！”

    美艳的秘书惊得脸色发白，以为自己做错了什么事，连连鞠躬颤声道：

    “狗卖拉塞，狗卖拉塞…….（对不起对不起）”

    “滚出去！”李培基顺手拿起了旁边的烟灰缸。秘书连忙急急含泪奔出。这时候他闭上了眼睛，深呼吸了两口。恢复平静地道：

    “我这所办公室的隔音效果很好，咱们接下来说地话不会被第四个人听到。”

    胡华豪不耐烦的道：

    “要说什么就快点！”

    李培基脸色一沉。但还是忍了下去，徐徐的道：

    “虽然你们的身份经过专家的分析研究都没有丝毫的疑点和问题，但是，我还是有一种感觉，两位应该不是日本人吧。”

    方林的瞳孔遽然收缩，但是面上却微笑道：

    “社长说笑了。”

    “我不喜欢说笑。”李培基冷冷地道：“我统计过，你们一共在大楼中吃了三顿饭。一些日本人喜欢的菜肴，比如纳豆，刺身等特色食物，两位似乎都不感兴趣，反而对中式食物情有独钟，并且方才厨房汇报。雷先生对他们做的食物非常挑剔，亲自下厨炒了一份具备浓重中国风味的回锅肉，并且味道非常地道，我想，你们两位应该是中国人吧。”

    方林望了胡华豪一眼，后者很理亏的把头偏向一边。方林却是很爽快的道：

    “是地，我们是中国人，不过对社长您没有任何恶意，至于来历，却不方便说得太详细。”

    “我知道你们对我没有恶意。否则也不会单独留两位下来密谈。”李培基眼中绽出如针也似的冷芒。一字一句的道：“我其实还有一个身份，是美国洪门的华人。目的是要为洪门进军日本黑道打下基础！”

    方林两人早知道他的真实身份。对他说出这番话毫不希奇，但面上还是故意露出惊容！方林倒吸一口凉气道：

    “这…….你有什么凭据？”

    李培基眼里闪出寒光：

    “旁人要杀我。我也不能束手待毙！林先生你开始的话很对，人无伤虎意，虎有伤人心。多做防备总不会错。如今奈良我一家独大，应该能够引起总部重视了，我会尽快申请多派遣些人手来。并且奈良的南都七大寺中，药师寺、元兴寺、兴福寺、东大寺、法隆寺，这五大寺院对春日神宫也多有不满，也可以借助他们之势形成一个平衡之势。我需要你们这种能干的人留下来帮我，报酬任两位开。”

    “我还是想看到证据以后，再来讨论其余的事。”方林沉声说。“我是个很现实地人，不会白白地踏入一个注定会失败的局里面！钱这东西我很喜欢，但是也得有命来花是不是？”

    “很好。”李培基反而笑道：“我喜欢你这种精明地人，会在一小时内给你准确地答复。”

    显然李培基也是一个相当守时的人，他地答复在二十三分钟后就准时到达。

    “总部已经答应派出大批人手前来援助

    要与本田家形成均衡之势，并且鉴于埃德蒙本田（Ed这个强横人物的存在，总部将视情况采取针对性措施。”

    有了底气的李培基吸着粗大的雪茄，显得格外从容。

    “怎么样两位，两天以后，总部的第一批人手就会秘密潜入。你是否答应我先前的提议？”

    方林和胡华豪互望一眼，方林伸出手去诚恳道：

    “成交。”

    李培基哈哈大笑，拿出了两枚模样很不起眼的别针抛了过来：

    “这是我们洪门内部的标识，你们拿好了，以后若是遇到洪门中人，可以以此要求帮助。”

    方林和胡华豪将这别针拿到手后，却是一起获得了一连串的提示：

    “你获取了洪门的秘密，（台湾）里鬼社好感度将自动替换成洪门的好感度。”

    “洪门对你目前好感度为友善943/3000。（33为当前好感度，为到达下一关系的好感度）。”

    “可以在有洪门存在的梦魇世界里寻求该组织的援助，接受与洪门有所关联的任务，当好感度提升至崇敬以上级别时，以优惠价格购买特有武器装备道具以及技能卷轴。”

    “你获得了特殊物品：level----洪门的徽记：体力值上限增加可以佩带在身体任何部位。”

    “本特殊物品将随着洪门对你的好感度增加而提升属性。”

    方林心中却甚是振奋，这别针直接增加了50点体力值，多了整整五点体力，虽然没有体力值衍生出来的防御加成，但也好歹可以给贫血的自己多一份安全的保障。他忽然心中一动道：

    “不知道社长有没有什么事情要我们去代劳的？”

    李培基略一犹豫便爽快的道：

    “我已经请了药师寺中的另外两位僧正来这里常驻颂经，以便超度遭劫的亡魂，你们两位等他们来了以后，可以去问问宫田。此时外面情况复杂，相信有许多地方要借重两位的身手。”

    胡华豪听了大骂这厮虚伪无比，明明就是怕死找药师寺的和尚来做打手，还美其名曰念经超度！方林倒是一本正经的道：

    “社长当真是思虑周全，死去的人也会深感大恩的。”

    这厮说得诚恳无比，完全听不出有任何其余的意味，可见演技已经达到炉火纯青的地步，胡华豪瞪了他一眼，两人便坐了下来慢慢的品着咖啡，未过多久，药师寺，元兴寺的僧侣召提纷纷前来，在李培基的办公室外围成了一个圆圈，方林目前实力不足倒也罢了，胡华豪杀人无算，梦魇印记的等级至少比他高出三倍，立即就感受到了这些僧侣布出的阵势的强大威胁。脖子上的细密汗毛为那股邪冷之气所浸，情不自禁的倒竖了起来！

    两人迅速从这群日本僧侣中行过，身周的压力顿时减轻了不少。这些僧人修为极高，但都是虔诚的宗教信仰者，与春日神宫中的神道教徒当然有些水火不容，但李培基若是想请这些和尚帮自己铲除异己，入红尘造杀孽则是难上加难，所以缺乏得力干将的他才如何看中方林两人。

    很快，方林就寻找到了副社长安田，俗话说得好，百足之虫，死而不僵，其余的奈良四大黑道巨头虽然首领均遭意外，但是安田扩展地盘的时候，还是遇到了相当大的阻力，他手上果然有一连串要杀之人的名单。

    里鬼社给出的杀人报酬自然是美金，这东西方林当然是看不上的，不过他们在接下杀人任务的同时，梦魇印记也给出提示说接取到了洪门发布的分支任务，两人立即循迹前往，不费吹灰之力杀掉了一名横山家的中层干事以后，梦魇印记便提示任务完成，得到的是如下奖励：

    “日元（厚）：高价值物品，可以用来换取300分）

    “洪门好感度增加200

    方林顺手将日元（厚）拿了过来，用真实之切割术加工，将之成功分割成了十张日元，每张的面额是50，凭空多得了200积分。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com