    

    
他们又练习了一会，凌峰跟王管家正好也回来了，他们招呼在一旁坐着的叶凡过去了。

    
“凌叔叔，您回来了。”叶凡走了过去，笑着对凌峰说道。

    
“嗯，回来了，前几天有些忙，一直没有时间回来，我刚听王管家说，你自发的训练我们家的人，可以嘛，训练的结果怎么样呢？”凌峰笑着看着叶凡说道。

    
“嗯，我前段是看不是受伤了吗，王管家和雪儿不放心我，非得让我过来，我想着我来以后也不能吃干饭吧，就想着做点什么。”叶凡淡淡的回答道。

    
“说起你受伤的事情，我还得给你说声抱歉呢，要不是我没有提前给你说清楚，才让你有了危险，也是多亏了你呢，要不然雪儿也就有危险了。”凌峰一脸认真的看着叶凡说道。

    
“这都是应该的，都是我分内的事情，这样吧，这些事情咱们晚点再说吧，先让你们看一下这几天的成果，他们都非常的努力。”叶凡像凌峰解说这这几天大声的事情。听的凌峰非常的入迷，也十分的佩服叶凡这种独特的训练方法。

    
凌峰听完叶凡的话，已经暗暗的在心里边决定了，如果这次的训练有成果的话，以后他们凌家这种培训的事情就交给叶凡了。

    
叶凡带着他们向周礼他们慢慢的走了过去，先带他们看看周礼他们的训练成果的，也不枉凌峰和王管家两人都这么重视，叶凡暗暗想到。

    
过去之后，叶凡把周礼叫过来了，让他给凌峰示范示范最近练习的东西，周礼听完，跑了回去，给自己的兄弟们大概的说了一下，众人都眼神坚定的点了点头。

    
于是周礼带着他的几十个兄弟把叶凡这几天教给他们的东西都演示了一遍，凌峰看完满含深意的点了点头，示意叶凡做的非常好。

    
这个时候，一旁的王管家开口了，向前走了两步，对着叶凡说道:“小辰啊，我前几天走的时候，随便在他们中间挑走了几个人，我想他们的实力再之前应该是差不了多少的，那么让他们几个比试比试如何？”王管家笑着看着叶凡说道。

    
“当然可以啊，我还正愁没机会展示给你们看呢，王爷爷这是正好给了我一个机会呀，那您就看好吧。”叶凡嘴角微微上扬，显然一副胸有成竹的样子。

    
随后王管家转身吧前几天他叫走的几个人叫了过来，跟他们说了一下大概的情况，经过众人的商议，纷纷决定双方各出五个人，五个人为一个小队，两个小队进行比试，直到一方的人全部倒下，另一方就赢了。

    
叶凡跟众人说清楚了比赛的规则以后，就给他们腾出了一大片空地，好他们有一个发挥的空间。双方都准备的差不多了，叶凡用询问似的眼神看了一下凌峰，直到凌峰点了点头，叶凡才示意他们可以开始了。

    
“小辰看起来胜券在握啊，你怎么那么有把握呢？”凌峰看着叶凡淡淡的说道。

    
“您仔细看吧，这些人一定会让王爷爷有种刮目相看的感觉的。”叶凡故意吊着凌峰的胃口，得给他们留下怨念，要不然就没有什么意思了。

    
十个人已经各自站好，叶凡看了一下双方都没有什么问题以后，就宣布比赛开始了，叶凡自然就充当了这场此比试的裁判。

    
刚开始还看出出来他们有什么差距，可是时间一长，差距就变得非常的明显了，周礼这一队现在已经是碾压另一个队伍了，不一会，另一个队伍已经被周礼他们打倒在地，叶凡宣布了这场战斗的结果，毫无疑问，周礼他们获胜了，这个结果叶凡在开始之前就已经意识到了。

    
“果真就是不一样啊，小辰，这才五天你就让他们变得不一样了。”王管家赞许的看着叶凡说道。

    
“王爷爷谬赞了，还是时间有一些短，要不然他们会练习的更好，这些人的天资都很不错，只是缺乏了后天的指导，我这次也没教他们什么东西，只是他们之间的配合变得默契了，所以才赢了。”叶凡看着王管家淡淡的说道。

    
“嗯，不管怎么说，这里边还是有你的功劳的，如果不是你，他们也不会这样，对了，奖金你想好怎么发了吗？”凌峰看着叶凡说道。

    
“我想了一晚上都没有想出来最好的办法，不如这样吧，就让他们平分吧，如果要让我说他们谁更努力的话，我实在是说不上来，因为他们每一个人都非常的努力，在这几天之中，没有一个人中途放弃，这一点他们做的都非常的好。”叶凡淡淡的回答道。

    
“嗯，那行，那就由你决定吧，好了，看也看过了，让他们赶紧歇息吧，这几天也都累了。”凌峰看着走上前去，慰问了周礼众人，让他们先回去休息了。

    
周礼他们走了以后，叶凡跟着凌峰和王管家也都回去了，他们一回去，就看到了何思凝坐在沙发上吃着零食看着电视，看的那叫一个不亦乐乎。

    
何思凝看到凌峰以后，整个人瞬间都不好了，这可好，被抓个现行。

    
“爸……爸爸，您怎么回来了。”何思凝看着凌峰，吞吞吐吐的说道。

    
“我没什么事情自然要回来啊，你怎么又在偷吃零食啊，不是说过要少吃这些东西吗，你怎么就是不听啊，”凌峰本来还想说何思凝两句，可是念在这几天何思凝也是非常的辛苦的份上，就不追究她了。

    
何思凝非常尴尬的挪到了叶凡的身边，对着叶凡说道:“大叔，我爸爸回来了你怎么不提前给我说一下呀，你看这倒好，正好被我爸爸给看见。”

    
哎，你自己偷吃被抓到了，你还怪我了是吧，这小妮子也真是的，什么锅都让我来背，叶凡暗暗想到。

    
说完何思凝，凌峰就上楼去书房了，王管家也去忙了，毕竟这王管家出去了好几天，家里还有一大堆的事情还等着处理呢，这客厅就又剩下了叶凡和何思凝两个人了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->