    厨师鬼一把将冥音从牢笼里拽出来。

    揪着她的衣领将人带到了一个巨大的大理石案板旁，挑眉看向潘雨佳：“金主想吃什么？”

    潘雨佳盯着冥音，双目猩红，两排牙咬的咯咯作响：“我要生吃脑花！”

    “好嘞！”厨师点头，下一刻，转手抬起大刀。

    胡乱伦了几下，大刀怦然落下。

    咔——

    血花飞溅。

    有浓黑色的血渐渐涌出来，恶臭刺鼻。

    潘雨佳双拳紧握，看见血的那一刻，兴奋的差点叫出声。

    但是，下一幕发生的事件，却让她无论如何也笑不出来。

    厨师鬼的脑袋怦然落地，咕噜咕噜的滚了下来。

    身体怦然落下，再也看不见半点生机。

    底下所有的拍卖者当即一顿，眼珠子都快掉下来了。

    怎么会这样？！

    那少女明明看起来清清瘦瘦的，一只手就能捏死。

    为什么能直接杀死屠人无数的厨师！

    潘雨佳的表情凝固在布满血污的苍白脸上。

    为什么？！

    她都牺牲了灵魂跟神明做交易，还是杀不了祝冥音！

    不，她不甘心！

    潘雨佳恨恨的抬起头。

    神明给了她在第三层绝对的地位，绝对的金钱！

    有钱能使鬼推磨！

    她一定可以胜利，一定可以！

    这么想着，立刻吩咐身后的鬼小弟把两个装冥币的大箱子抬了上来。

    打开，肆意的对众鬼展览：“各位，看见了吗？这里是四百万！”

    “我身后的鬼，每一只手里都提着一个大皮箱，每个箱子里都有两百万！”

    “今天，只要谁能杀了上面那女人，给我生吞活剥了她，这两千万就都是他的！”

    第三层相对于前两层比较文明。

    众鬼通过金钱进行日常的交易，有钱就可以雇佣别的鬼为自己做事。

    而且，这一层的鬼，大多数生前都是富豪。

    来到这里，却忽然成了平民。

    巨大的心理落差让他们无法接受。

    如何也不忍心看着自己的金钱和地位就此流失。

    于是为了潘雨佳的两千万，纷纷抬眼，直勾勾的盯上了冥音。

    而冥音好像并不在乎。

    她转手拍了拍自己身上的土，云淡风轻的抬眸，看准了潘雨佳的方向。

    神色渐渐变得阴冷。

    果然有钱能使鬼推磨啊。

    那就……

    将计就计吧！

    少女唇角扬起一抹邪恶的笑，抬手凝聚出一团魔力，直接对准了潘雨佳身后拿钱的众鬼们。

    轰——

    魔力寄出，直接轰散了好几个大箱子。

    金钱飘飘洒洒落在地上，瞬间吸引了众鬼的注意。

    他们立刻停下了手中的动作，开始自相残杀式的抢钱！

    眼看着众鬼排好的队形乱成了一锅粥，潘雨佳气的直跺脚。

    她歇斯底里的大吼：“别抢了！别抢了！你们这群蠢货，都去给我杀了祝冥音，杀了她……嗯……”

    然，一句话未完，就被一把冰凉的刀架上了脖子。

    冥音不知何时已经拿着大理石案板上的菜刀瞬移到了潘雨佳身后。

    声音凉凉响起：“对不起啊，看来，是我先杀你了。”

    潘雨佳浑身一震，冷汗当即落下来。

    她不敢相信自己会这么轻易被制服，浑身抖成了筛子。

    正准备向身后自己雇佣的小鬼们求助，就见刚刚坐在一旁，始终一言不发的冥茗开了口。

    少女优雅的走到冥音面前，长睫随着眉目微闪，温润的求道：“姐姐，看在我的面子上，能不能放过她？”

