    

    
                第253章

    
                江志浩的话语，让钟文星一怔，本来还想再训斥两句，现在是一句话也说不出来了。

    
                书画展览本身就是在单位里举办的，所以没过多久，一行人就来到了办公楼。

    
                还没走到会议室，就听到里面传来愤怒的嚷嚷声。

    
                一群职工跟木头似的站在走廊，不知该如何是好。见上级来了，他们连忙围上来，七嘴八舌的说了起来。

    
                上级听的心烦，挥手道：“行了，不相关的人该干嘛干嘛去，别在这叽叽喳喳的。小江啊，这事可就拜托你了，无论如何，让那位法国老板消消气。有什么损失，我们来补偿！”

    
                市场引起的争执，没有太清楚的对错，但涉及到外国人，上级更希望能用钱把这件事平息。哪怕吃点亏，也好过把人家惹恼。到时候上纲上线的，说你故意扰乱外资运公司营，谁能受得了？

    
                来的路上，江志浩就大概从上级口中弄清楚了怎么回事，便点头道：“您放心，这算不上什么大事，很容易搞定。”

    
                见他自信满满的样子，上级也就没再说话。

    
                他只是想让江志浩把人稳住，然后用钱说话而以，损失个百八十万，一两百万的，都不算事。

    
                至于钟文星，则十分的紧张。

    
                进入会议室的，可是他女婿，现在钟文星不求有功，只求无过。

    
                几人相继进入会议室，里面一位金发碧眼的法国人，正在愤怒的拍着桌子。旁边还有几个穿西装的，面前堆放着大量的文件资料。这架势，搞的上级和钟文星等人很是紧张。

    
                而江志浩却满脸淡然，他走到那位法国老板面前，一口流利的法语说出来，对方的声音顿时小了很多。

    
                上级虽然听不懂，但从那些人的表情也能看出些许端倪，不由惊讶的对钟文星道：“老钟，你这女婿也太牛了吧，还真懂法语，以前外国语学院的？”

    
                “我也不太清楚，可能以前上学的时候学过吧。”钟文星回应道。

    
                他表面上显得为这件事在担忧，实际上心里相当的兴奋。

    
                江志浩流利的法语，给他挣了太多的面子，整个单位都没人懂这种语言，自己的女婿却说的滚瓜烂熟。

    
                从进入会议室后，江志浩就一直和那几个法国人交谈。

    
                一分钟，两分钟，五分钟，十分钟......

    
                时间越长，上级就越觉得不是个味，又拉了钟文星一下，问：“这什么情况，怎么光他们自己在谈，不找我问啊？”

    
                按照上级的意思，只要稳住法国老板，就可以谈用钱补偿的事情了。他已经做好了心理准备，拿出个两三百万把人打发走。就算年底扣发奖金，也认了。

    
                可这么长时间过去，江志浩完全没有过来问他能赔多少钱的意思，反而和那几个法国人聊的没完，这让上级心里很是没底。

    
                钟文星又听不懂法语，哪知道江志浩在和对方说什么，而现在显然不是过去问话的好时机。

