    这一幕，让诸多蛮荒妖族惊怒交加！    他们都已经布置到这个程度，将楚言等人的行动算计在内了。

    现在竟然还要差点被楚言他们杀出重围……若是楚言等人真的成功，那么还得了！    上面责怪下来，谁都担当不起。

    只因蛮荒妖族的战士，同样不是玩具，不是什么用完就扔的消耗品，如果莫名其妙的牺牲太多，是要有人负责的！    “你们准备得怎样了？”

    一个体魄庞大，如同一座小山在移动的蛮荒妖族问道。

    他问的是妖族！    蛮荒妖族，其中除了力大无穷的战士之外，还有擅长占卜的妖族！    这些妖族不擅长正面作战，但是懂得许许多多的其他手段。

    例如现在他们就在准备着一方蛮血大阵，这是准备给意图偷家的小贼的礼物！    “不急，快了，马上就好了。”

    一个看上去颇有年纪的妖族示意稍安勿躁，“我对这些人族修士了解很深，他们发觉被我们算计，踏进了我们布置的陷阱之内，已经是恼羞成怒了……其实，我们蛮荒妖族，只是大多数族人灵智不是那么的高，而非全员蠢材，如果真的将某些灵智不高的族人，就当做是我们全部的蛮荒妖族，那么就大错特错了。”

    “正是如此，杀得正酣的他们，绝对想不到，我们这一次可不止准备了一个陷阱给他们，还有第二份好礼，即将送上门来！”

    “蛮血大阵差不多了，准备激发，免得他们离开了大阵范围，我们不好施展！”

    妖族长者随意其他的妖族，若然准备妥当，就直接祭出，直接绞杀。

    轰隆隆隆！    突然，先锋军众人的足下天摇地动，在隆隆作响之间，一方血色大阵升腾而起，直接将楚言等人包裹起来。

    嗡嗡嗡嗡！    紧接着，在嗡鸣激荡之间，血色大阵之中，弥漫而出的血光，竟是抓住了先锋军修士的四肢百骸，不由分说的直接侵蚀，直接绞杀！    轰轰轰轰！    “啊，啊，啊，啊！”

    相当一部分的先锋军猝不及防之下，被蛮血大阵锁定，原地绞杀，霎时间，十万人的先锋军，直截了当的少了一部分，直看得楚言心头火起！    妖族长者则是非常得意，道：“将军，你看见了吧？

    对付这些自作聪明的人族修士，还需要以彼之道还施彼身，他们不是很喜欢用计谋，用阵法围杀我们蛮荒妖族吗？

    今天就要他们尝一尝蛮血大阵的滋味！”

    “这个蛮血大阵可不简单，它不会主动攻击体内身怀蛮血之人，但是对于蛮荒妖族之外的生灵，会不讲道理的全部镇杀，直到杀死为止！”

    “一旦杀死了某些生灵，那么他们体内的血气，会被蛮血大阵吸收，让蛮血大阵变得更强，然后进一步诛杀他们的同伴。”

    “以他们同伴的血来杀死所谓的同伴，这真的是很有意思的一件事！我终于明白了为什么人族修士喜欢谈笑间强敌灰飞烟灭的感觉了！”

    妖族长者含笑说道：“这种感觉，真的非常的好，非常有趣……好了，继续激发大阵，将这十万先锋军全部杀死，不留后患！”

    “尤其是他们的统帅，更是要第一个杀，因为他显然是这些修士的主心骨，如果他死了，估计我们就能毫不费力的扫荡他们了！”

    顿了一下，妖族长者指向楚言，道。

    没错，他一直都有在留意战况。

    妖族长者可以轻松的看出，每一次先锋军气势，都是因为楚言而起。

    因此，如果说先锋军之中有谁是非杀不可，那么这一个人，绝对就是楚言了。

    与此同时，楚言亦是目眦欲裂。

    这些蛮荒妖族竟然发动大阵，绞杀了这么多的先锋军兄弟！    “老五！不！”

    “遭了，叶里被大阵血气抓住了，救人！”

    “大家小心，不要被这些血气缠上！”

    先锋军一阵慌乱。

    他们不是第一次和蛮荒妖族打交道了，可是以往的蛮荒妖族，远远没有这么厉害。

    不但是布置了战士保护后路，更是设置了一方大阵，等着先锋军送货上门。

    这一次，先锋军是被狠狠地设计了，被蛮荒妖族摆了一道。

    这让他们觉得憋屈，但是又无可奈何。

    没有办法，他们现在还被困在大阵之中，不得自由，继续留在这里，只会彻底落入蛮荒妖族的设计之中，任由拿捏。

    最坏的情况，是十万先锋军都沦陷于此。

    这种事情，他们不敢想象！    这种后果，他们同样负担不起！    楚言没有去想负担与否的问题，他只是想着，自己作为统帅，绝对不能让十万先锋军兄弟尽数沦陷于此！    “凰龙剑阵！”

    楚言振臂一呼，雷龙咆哮，火凤呼啸，整个蛮血大阵顿时变得震动起来。

    “什么？

    这是什么法宝！”

    妖族长者大吃一惊。

    咻咻咻咻！    只见蛮血大阵之内，剑光璀璨，一道身影如同剑神降临，所过之处，皆是血气消弭，被剑光吞噬。

    “不，不是法宝的缘故，是这个人，又是这个先锋军的统领，他太厉害了，我们若是继续放任不管，只怕会被他坏了我们的好事！”

    妖族长者怒气冲冲的说道。

    说起来又是奇怪，他们蛮荒妖族和征天军也不是第一次动手的了，可以说，征天军的大部分将领他们都是有印象，甚至妖族占卜师为这些将领做足功课。

    唯独这个楚言是例外，非但是不曾见过，第一次见就是如此的天神下凡，势不可挡。

    妖族长者不由得有些害怕了。

    他隐隐间觉得，倘若今天的事情失败，功亏一篑，楚言绝对是首当其冲！    “绝对不能让他活着，杀了他，快！”

    妖族长者急急忙忙的说道。

    可是没等蛮荒妖族的强大战士动手，楚言的气息已经节节攀高。

    蛮血大阵的血气厉害，但是楚言的剑光更是恐怖绝伦！    他的剑光瞬间绞杀蛮血大阵的全部血气，让整个蛮血大阵暂时失效，而后直接以剑光撕裂口子，杀了出来。

    

