    周文辉刚开始追李晓燕的时候，她虽然很欣赏他的绅士风度和细致入微这两个优点，但她却并没有动心。

    不过在她那个老乡的谆谆善诱下，她心里终是有了点周文辉的影子。

    真正令她对周文辉动心的是他冒着大雪站在她宿舍楼下，坚持要让她接收他送来的衣服时的情形。

    她的防寒服虽然没有周文辉送来的那么好，但也并不差，所以，她并不稀罕周文辉送来的那件在商业大楼里最贵的防寒服。

    当她那位老乡代替周文辉把那件衣服送到她那里时，她连碰都没碰就让那老乡退回去了。

    谁料到，周文辉竟然捧着那件衣服，站在楼下一直喊着她的名字。

    他坚持喊了半个多小时，依然没等到她的回应后，他竟开始在她的名字后面加上了一句‘我喜欢你’。

    当时下着大雪，她本是因为害羞才不得不下楼去把他赶走，可是当她站在楼门口，看到被纷纷扬扬的雪花包围、但眼神却很灼灼像个‘雪人’的周文辉的那一瞬，她的坚持便顷刻间崩塌。

    长相也算出众，性格也那么好的男人这么执着地喜欢着她，她还有什么好坚持的呢？

    接下来的日子，她便沉浸在甜蜜的恋爱中。

    周文辉要带她去川省玩的时候，她心里其实是有些害怕的，害怕周文辉是想和她‘同床共枕’。

    再没有结婚之前就这样那样，她心里其实很抵触，同时也怕周文辉以后会始乱终弃。

    但是除了亲亲抱抱之外，周文辉并没有对她做那样的事。

    真是因为他这样的做派，才让她越陷越深。

    本来这学期她应该要听从学校的安排去实习，周文辉给她安排了一个单位，并向学校里提供了证明，所以，她借着实习的理由跟着他去了川省。

    因为有这个保障，所以，她跟他在川省境内游玩的时候并没太在意时间。

    直到有一天早上醒来，周围都是陌生的女人和男人时，她才意识到事情不对。

    凤姐见了她，除了非常坦白地告诉她送她来这里的人是周文辉，还给她描述了她以后将要面临的辉煌未来。

    直到这时，她才知道，她只是周文辉的一个猎物，而且还是一个级别很高的猎物。

    正因为她的级别很高，所以她才没有失去自己的第一次。

    虽然凤姐没有具体说以后她要去‘应付’的人是谁，但李晓燕却也大致猜到她要应付的人对周建军定然是非常重要的人。

    她以自己要考虑一下为借口，给自己争取了一些时间。

    那几天，除了不能出雅苑之外，她是自由的。

    为了能想办法逃出去，她一直关注着凤姐和那些男人里的头头顺飞的动向。

    她发现几乎每天晚上那个顺飞都要去一趟凤姐的办公室，原来她以为他们俩有什么龌龊。

    可是，她有些想不通的事，这雅苑里完全由凤姐说了算，他们何必非要偷偷摸摸地在办公室呢？

    有一晚，她找到一个机会，悄悄躲办公室的窗户下，偷听了一下他们的对话。

    那一晚，她除了听到他们俩商量即将‘毕业’的三个女人工作的安排之外，并没听到其他的消息。

    她本想着多听几个晚上，兴许就能听到什么重要的消息。

    可是，就在第二天，凤姐给她下了最后通牒。

    如果她还拿不定主意的话，凤姐就要帮她拿主意了。

    凤姐口中所谓的帮她拿主意就是当天下午让两个男人扒了她的外衣。

    她着实吓坏了，因为她从那两个男人眼中的火。

    她吓得卷缩在被子里，晚饭都没敢吃。

    虽然很害怕，但她还是想想办法自救。

    所以，到了晚上，她又悄悄摸出去躲到了凤姐办公室窗户下偷听。

    这一晚，她听到了一些非常重要的消息。

    因为太过惊讶，她不小心跌倒在地，惊动了里面的凤姐和顺飞。

    还好从办公室里绕到屋后需要些时间，再加上有一个男人出言为她打了个掩护，她才得以顺利地回到了自己的宿舍。

    回去后，她左思右想，最后选择了装疯卖傻。

    但凤姐和顺飞还是审问了所有人，最后什么也没问出便不了了之了。

    不过，她感觉到凤姐怀疑她了，所以她只得更加卖力地装疯来骗过凤姐。

    后来，周文辉来了一趟，凤姐和他商量之后便把她送到了千岭，也在那时，她才知道，那晚给她打了掩护的是周文辉身边那个名叫大宇的男人。

    为了取信于李晓燕，也是懒得去解释他们为什么要救她的缘故，田苗便应了声‘是’。

    而后便道：“既然你没事，那你有什么打算，是回家去，还是先在武南这边呆一段时间？”

    可是，李晓燕目光呆呆地望着她，竟默不作声。

    田苗以为她没听清，便又重复了一遍。

    李晓燕仍然没有回应，这让田苗不由开始怀疑刚才李晓燕的清醒会不会是石大夫治疗下的短暂清醒。

    田苗一只手放进装着针管的口袋，另一只手轻轻握向李晓燕的胳膊。

    “李晓燕、李晓燕——”

    等李晓燕的胳膊触手可及时，她才提高声音喊道。

    “啊！哦——”

    李晓燕猛地从回忆中惊醒，“你、你刚才说、说什么？”

    见李晓燕的目光虽然有些茫然，但却没有痴傻或疯癫后，田苗心中不由一松。

    田苗悄悄收回伸出去的手，“我的意思是，既然你没事，那接下来你有什么打算，是回家去还是在这边待一段时间。”

    “打算？回家？”李晓燕眼中亮了一瞬，而后便黯然下来。

    虽然她安然无恙，但只要凤姐周文辉等人在，她怕是再也没法回到学校去了。

    不能继续去上学，她要如何向父母和哥哥交代？

    “嗯，如果你想回家，我就送你回去。”

    李晓燕家并不在宁省，所以她回到家里应该是安全的。

    不过，她的情况与成芳、邱成琳不同，估计后期还是会被叫去问话，这事田苗也无法帮她避开。

    “我、我能待在武南吗？”

    既然田苗把她送到武南这里来治疗，她肯定在这边有认识的人，或者她家是这边的也有可能。

    虽然觉得这样麻烦田苗这个救命恩人不太好，但李晓燕也别无他法可选。

    至于田苗的恩情，她决定以后一定好好还。

    “你想待在武南？”

    田苗诧异了一瞬，不过很快便明白过来李晓燕这是不敢回家。

    “可以，我妹妹也在这边——”

    田苗想到李晓燕还不知道邱成芳是谁，便又补充了一句。

    “哦，对了，忘了跟你说，我妹妹叫邱成芳，她也是被周文辉绑架的，我们把你们一起救了出来，我们在这边有个分公司，你和她就先在这边待一段时间，等周文辉的事有了眉目，我再来接你们回去。”

    为了不刺激李晓燕，田苗特意说成了‘绑架’，暗里的意思，在他们眼里，李晓燕也只是被周文辉绑架了而已。

    这也是在提醒李晓燕，让她以后跟家里人说的时候，说成‘绑架’就好了。

    “绑架？”李晓燕怔了一瞬，而后感激地望向田苗，“谢谢您！”

    从她进来到现在，李晓燕的目光从未关注过她身上的‘名牌衣服’，而她就这么说了一句，李晓燕立刻便明白了她话中的含义。

    看到这样的李晓燕，田苗心里忍不住有些嘀咕。

    这么聪明也不象是个爱慕虚荣的姑娘，怎么也被周文辉给骗了呢？

    田苗好好‘谢过’石大夫，把已经被石大夫治好了七八分的李晓燕接出了院。

    心情激动的石大夫‘依依不舍’地握着田苗的手，除了很遗憾地说田苗应该等他彻底治好了李晓燕之后再接走之外，还一个劲叮嘱她，若是病人有什么反复，赶紧送过来，他一定竭尽全力治好病人。

    虽然不好评判石大夫的治疗水平，但他的这份为病人尽心尽责的态度却感动到了田苗。

    回到武南分公司里，田苗便把李晓燕安顿到了邱成琳住过的房间。

    罗宏海不在，田苗给她和李晓燕找了点吃的，凑合着把午饭补了。

    吃过饭，田苗就让邱成芳陪着李晓燕去说话。

    因为有田苗的叮嘱，邱成芳便也没问李晓燕这段时间的经历，而是和她聊了聊她的大学生活还有她的家乡。

    而邱成芳则是给李晓燕讲她大嫂和大哥办公司的事。

    这么一聊，两人便熟络起来，李晓燕紧绷的心神也放松下来。

    下午，罗宏海回来，田苗把邱成芳和李晓燕这两个免费劳力交代给他之后，就准备离去。

    但在她去向李晓燕告别时，却被她叫住了。

    “田姐，我、我能问问你说的‘周文辉的事有了眉目’是什么意思吗？”

    那阵在医院田苗说完这句话之后，她便想问，但又怕扯到自己在雅苑的经历，所以她便压下了心中的冲动。

    可是这个问题一直盘亘在她心里，让她非常不安。

    按理来说她该恨周文辉才是，可是每每想起从凤姐和顺飞口中听到的那些消息，她就忍不住可怜他。

    刚开始她不敢问也不敢说大坪那边的事，是怕想起那些个不好的经历。

    可仔细想过田苗说过的话后，她便觉的肯定是发生了什么事，而她最怕的就是周文辉被那些人给牺牲了。

    明明知道自己不该去回忆周文辉给她的那段甜蜜温馨的恋爱经历，可她就是忍不住会去想。

    她觉得他是爱她的，之所以非要把她交给凤姐，那是因为他不得不用这种方式来向他父亲证明他自己。

    殊不知，他的父亲根本没把他当做是他的儿子，而他的母亲，在他的父亲的眼里也只不过是一个无知乡野村妇罢了。

