    “她怎么说？”

    苏然连声问道，他知道这是婷姐的报复，真心希望雨静能将婷姐的这个念头给打消掉。

    “唉，老姐她一根筋，认定的事情，就算九头牛都拉不回来，她说了，人人都有追求幸福的权利，凭什么要把你让给我？”

    林雨静叹了口气，言语中多了一丝小郁闷，“老姐她怎么这样，和妹妹抢男朋友，不害臊！苏打水，你说该怎么办呀，我总不能把你让出去吧？”

    “看来你姐是铁了心要报复咱两个了，她把我隐瞒身份的事情，当成了欺骗，不钻牛角尖才怪……”

    一提起婷姐，苏然就感到无比的头疼，明知道自己是雨静的男朋友，还要掺和进来，这不是纯粹来添乱么？

    “我姐还说，你是我的苏打水，是她的覆水难收，不冲突，都已经到了这地步，我是说不听她了。”

    林雨静顿了顿，用平静的语气说道，“苏打水，选择权在你，你是想当妹夫呢，还是想当姐夫？还是说，这两个身份都想当？”

    “别瞎说！”

    苏然哪里能接受的了这番言论，连忙表明心迹，“雨静，你知道的，这辈子有了你，我就已经很知足了。”

    “哎呀！”

    林雨静被苏然的话撩的面红耳赤，都不敢抬头见人了，她过了好一会，等这暧昧的氛围淡化了下去，这才问道，“苏打水，说真的，我姐的条件这么好，长得漂亮，身材又好，而我只是个胖女孩，你为什么还对我这么好？”

    “你和她们不一样，没有那一碗碗的蘑菇汤，我坚持不到现在的。”

    苏然感恩，这份初心他不可能会忘，现在如此，未来亦是如此，他会铭记一辈子的。

    “可是，这蘑菇汤是我姐给你买的……”

    林雨静并没有将功劳全都揽在自己身上，言语中多了一丝失落。

    “雨静，我只知道，是你亲手递给我的，这就足够了。”

    苏然知道，因为婷姐的缘故，雨静有点自卑了，连忙安慰道，“自信点，你在我的心中，谁都无法替代，你是最胖……棒的！”

    “好呀你，连你都说我胖，不理你了！”

    “哈哈，你这不叫胖，叫营养过剩，哎对了，你晚上有作业没，我带你去魔域逛一圈？”

    雨静是为了他才进入的游戏，一直没时间陪她一起玩，苏然有些内疚，现在正好是个机会，在游戏里多陪陪她，这魔镜任务晚做一会没什么。

    “你要去魔域？去做什么？”

    “接到一个特殊任务，要去魔域完成，我现在在死亡沙漠这边，你要是想来的话，我在这里等你。”

    苏然没有多想，将自己的行程都告诉了雨静。

    “不了不了，你自己去做任务吧，我哪里还有时间玩游戏，光卷子就三张，想想就头疼……”

    林雨静没有多说，和苏然告了个别，匆匆下了线。

    “高三下半年了，同学们都在卖命的去学习，而自己却堕落的天天玩游戏，命运无常，世事难料……”

    苏然自嘲一笑，将这念头抛到一边，朝着魔域的方向快速行去。

    ……

    “老姐，老姐！”

    林雨静下线后，并没有急着去做试卷，而是跑到了雨婷的卧室，将她从床上拉了起来。

    此时的林雨婷双目无神，愣愣的看着天花板，也不知道在想些什么，就算被小妹拉起来，也没有任何反应，就好像掉了魂一样，惹人生怜。

    “老姐，你看你现在，都成什么样子了，再这么消极下去，可就不漂亮了。”

    林雨静笑着安慰道，“你猜我在游戏里见到谁了？”

    “漂亮又有什么用，他的眼中只有你，诶？你上游戏做什么？”

    雨婷的柳眉微蹙，不悦道，“都快要高考了，怎么还玩游戏，要是考不上好的大学，看你怎么和老妈交代！”

    “哎呀，我又不是去玩游戏，只不过是去见个人，打探下消息而已啦……”

    林雨静拽着老姐的手臂晃来晃去，“你猜我见到谁了？”

    “除了你的苏打水还能是谁，你在游戏里都没有几个好友，这还用猜了？”

    雨婷没好气的说道，“你俩谈情说爱，和我说什么，我看你就是诚心在气我！”

    “老姐，我怎么闻到你这屋子里好多醋味？真酸！”

    林雨静头一次见到老姐吃醋的样子，而且还是吃的她的醋，这也太有意思了，强忍着笑意，将老姐的胳膊抱在怀里，“咱俩不都已经约法三章了么，还吃醋呀？”

    “我感觉我这人好失败，竟然沦落到和妹妹抢男朋友，小妹，你不会生我气的吧？”

    雨婷心中的怨气消退下去后，自己都觉得太过分了，走到这一步，都是她的错，她感觉最对不起的就是小妹，这么年轻就要承受如此大的压力，可是，爱情都是自私的，好不容易找到一个喜欢的人，她不甘心！

    “老姐，连自己的男朋友都要分享出去，你说我生不生气？”

    林雨静摆出一副生气的样子，但紧接着，噗嗤一声笑了出来，“要是分享给自己的亲姐姐的话，我还生的哪门子气呀。”

    “小妹，你的心可真大……”

    雨婷将小妹紧紧抱住，借以表达心中的那份歉意。

    “我也不想呀，谁让我摊上这么个姐姐呢？”

    林雨静甜甜的笑着，“老姐，你说我要是正房的话，你是不是要喊我姐姐了？”

    “你这死妮子，是不是故意找打？”

    雨婷一个翻身，将小妹压在身下，挠起了她的痒。

    “哎哎，咯咯咯，老姐我错了，再也不敢了，咯咯……”

    一时间，二女闹作一团，过程不宜用言语表述，意会即可。

    “老姐，别闹了，说正经的，你喜欢的到底是覆水难收还是苏打水？现实中的苏打水，跟游戏里的覆水难收是完全不同的两个性格，你别把对覆水难收的喜欢，强加到苏打水的身上，以后保准会后悔的。”

    林雨静整理了下凌乱的头发，认真的说道，“你需要考虑清楚了，再做决定，感情这事，不能勉强的。”

    “我也是这么想的。”

    雨婷倒也没有隐瞒，将自己心中所想的说了出来，“为了确定自己的感觉，特意去见了他一面，将他和小然重叠在一起，一点违和感都没有，心中的那份期待不减反增，这也就证实了，我是喜欢小然的。”

    “那我就明白了，老姐，不用担心我这边，你只需要将苏打水搞定就行了，只要他同意，我没意见，这样咱姐妹俩就能一辈子在一起了，多好呀！”

    林雨静幻想着三人一起生活的画面，心中被幸福塞满了。

    “小妹，谢谢你。”

    “一家人，谢什么，哎对了，苏打水正在去魔域的路上，他应该是去做任务，你快去找他吧，顺便正好培养下感情，免得你在这胡思乱想，还一点进展都没有。”

    林雨静从床上跳了下来，朝着外面走去，还不忘丢下一句话，“老姐，抓住这次机会，我去写作业了哈！”

    “……”

    看着小妹离开的背影，林雨婷说不感动是假的，没有多说什么，简单的收拾了一下，直接进入了游戏。

    ……

    死亡沙漠。

    此处地形常年高温，对于苏然这种黑暗生物而言，还真有些不适应。

    练级的玩家们明显多了不少，看来第二波进入游戏的玩家已经普遍提升到了三十级左右，想进入第一梯队，还是有不少难度的。

    苏然没有打搅他们练级，快步朝着蛮荒古界行去，只要到了魔域地形中，这些新人玩家将会变少很多，也能避免那些不必要的麻烦。

    “让开让开，王霸小队的地盘，识相点赶紧离开！”

    由于苏然的装扮太过另类，想要不引起玩家们的注意根本不可能，其中一个玩家警惕的盯着接近中的苏然，发出了警告，生怕他抢走他们的猎物。

    “……”

    苏然哑言失笑，没想到在这地形中还有驱逐自己的玩家队伍，到了他这个等级，这些沙蝎的经验已经满足不了他了，就算这些玩家不提，他也不可能去抢这点经验的。

    他没有多言，直接使用了瞬移秘术，传送离开了此地。

    “卧槽，瞬移？这是高级玩家！”

    “你应该是看错了，这人应该是使用了传送卷轴，别大惊小怪！”

    “不对劲，从这身装扮上来看，这玩家应该是覆水难收！”

    “怎么可能，他要是覆水难收，刚才怎么没有生气？换做我，早就对你们动手了！”

    “切，他这是高手风度，懒得和咱们一般见识，懂不懂？”

    队伍里的这群玩家，因为苏然的身份而产生了争执，可还不等他们说完的，脚下的沙层当场崩塌，这群人全都中了招，朝着下方陷了下去。

    “不好，是流沙！”

    “怎么回事，难道这是覆水难收的报复？”

    “瞎想什么呢，他哪有那么大的本事，连流沙都能制造出来！赶紧想想怎么逃出去才是真的！”

    “救命……呸呸呸，嘴里进沙子了！”

    这群玩家脸色大变，连身边的沙蝎也不顾的去杀了，手忙脚乱的往上爬，可惜流沙越陷越深，直接将他们吞噬在了里面。

    周围练级的玩家队伍，在看到这一幕后，也都纷纷朝着远处逃去，生怕被这流沙给波及到，对中招的那十几个玩家充满了同情，这正应了那句老话，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    倒霉到了这程度，只能认命。

    然而。

    就在他们准备离开的时候，一个黑袍身影出现在了他们的视线中，恰巧传送到了流沙上方，朝着下面掉了下去。

    “这家伙还倒霉，竟然传送到了流沙……咦？”

    玩家们看热闹不嫌事大，期待着这个黑袍玩家掉进流沙中，可让他们感到意外的是，这家伙几个踏步，来到了半空中，悬浮而立，俯视着下方的流沙。

    “飞行技能？他是覆水难收！”

    “我去，他怎么来了，这死亡沙漠他也看得上眼？”

    “他能来这里，必定有缘故！说不定有什么大事要发生，等着瞧好了！”

    看热闹的这群人不乏有脑洞大的，将苏然的出现与脚下的流沙联系到了一起，等待着奇迹的出现。

    ……

    “我去，真是好险，差点陷进流沙里面！”

    苏然额头上都冒出了冷汗，连魂都差点吓掉。刚才的情形相当危险，要不是他反应快，第一时间使用了踏空术技能，此刻估计已经深陷进流沙里面了。

    “靠，这坑爹的瞬移！”

    心惊肉跳的看了眼下方的流沙后，苏然快步后退，生怕一个失误掉进里面，要是冤死在这流沙中，那就得不偿失了。

    那些围观的人群在看到苏然远离流沙后，大感失望，纷纷散去，另寻练级地点杀怪去了，不愿浪费了这珍贵的练级时间。

    这次苏然学乖了，不敢再冒失的使用这坑爹传送，老老实实的朝着魔荒古界狂奔而去，只要过了这魔荒古界，就是天魔域的地盘，以魔尊的身份地位，应该在最深处的天魔域中！

    可让苏然没想到的是，沿途出现了不少流沙，这让他感到有些奇怪，平日里三天不出现一次的流沙，今天竟然出现了这么多，这也太不符合常理了吧？

    事出反常必有妖，这里面一定隐藏着什么秘密！

    苏然在有了这个发现后，顿时来了精神，一点也不着急去魔荒古界了，仔细朝着这些流沙看了过去，他倒要看看，这些流沙的背后，到底有着怎样的机遇！

    说不定，再刷新出一个隐藏地图，获得一件如同幻魔石碑一样的重宝！

    “对了，世界频道！”

    苏然观察半天，也没能看出这流沙有什么特殊的地方，沉默片刻，这才将主意打在了世界频道上面，死亡沙漠出现了这么大的变化，一定能够引起大量的舆论，说不定有谁知道真相，这不就省事了？

    想到这里，苏然直接打开了世界频道，翻看着每一条言论，还别说，他的猜测是对的，还真有不少玩家谈论着死亡沙漠的事情，引起了不小的舆论热点，可惜都没有一个知道内情的，都在那瞎猜测，这让他感到有些失望。

    “叮！全服公告，恭喜玩家******完成特殊任务，开启特殊地形，寒冰沙狱，特奖励该玩家10W经验，金币+1000，随机暗金装备一件，寒冰沙狱传送石！”

    系统提示音的出现，彻底打消了苏然心头的疑惑，神色变得有些惊讶。

    “寒冰沙狱！”

