    第三局球还未开始，导播的镜头却在这时捕捉到一些奇怪的动静。

    黑桃q的选手席上，耿帅选手一脚踢开挡板，抓着王超选手的胳膊，把王超选手强行拉到球场中央，王超选手似乎在竭力反抗，但因为身体过于单薄，反抗无效。

    镜头中，两位选手的嘴一直在动，似乎在激烈的争吵着什么。

    然后耿帅选手忽然动手，抓住王超选手的衣服开始扯，王超选手一脸惊恐，双手护在胸前，像是抵抗大灰狼的小红帽。

    这时候官方人员还没意识到要出事，他们没有第一时间做出反应。

    然后，耿帅选手就在众目睽睽之下，直接把王超选手的球衣凭蛮力撕成了两片，露出王超选手白净的皮肉和匀称的好身材。

    王超选手似乎想捂脸，可耿帅选手却又抓住了王超选手的裤子。

    王超选手惊恐无比，嘴巴大张，仿佛呼救，双手努力抢救裤子，然而无效，他的运动裤再次被耿帅选手用蛮力撕开，露出王超选手穿在里面的……额，黑色四角短裤。

    王超选手面红如血，直接躺在地上，身体蜷缩成球，用手护住了身上仅存的短裤，而耿帅选手却弯下腰去，似乎还想做进一步的动作。

    这时候官方人员终于赶到，两个滨城本地大汉把耿帅选手一左一右叉了起来，直接带出了赛场。

    是的……耿帅选手被驱逐出场了，等比赛打完后还需查明具体情况，给予他适当的处罚。

    值得一提的是，在即将被叉出去之前，耿帅选手还挣扎着在王超选手脑袋上一阵乱揉，把王超选手本来还算有型的短发揉成了鸡窝。

    王超选手躺在地上大口大口的喘着气，直到官方工作人员围成一个圈，挡住了外界的视线，他才慢吞吞爬起来，换上新的比赛用衣。

    这一刻观众们兴奋极了，狂呼乱叫，议论纷纷，不知道多少狗血剧情正从他们富于幻想的脑子里冉冉升起。

    谁也不知道到底发生了什么。

    远在帝都的小房间里，四位大佬都有些懵逼。

    过了许久，朱泽石才犹豫着开口道：“我想我大概知道是怎么回事……”

    秦华昌的表情已经从懵逼变成了忍笑：“这个……我也猜到了一点点。”

    王陆没吭声，毕竟他对王超没什么关注，信息不足导致无法推理。

    唯有***始终是懵的，一脸的不可思议，问道：“耿帅跟王超居然在这种时候闹矛盾了？”

    “没有矛盾。”朱泽石微微摇头，居然有些感慨：“耿帅这个选手，我都快没印象了……他居然能为了王超做到这个地步，我还真没想到啊。”

    秦华昌忍不住点头：“确实，是个好孩子。”

    ***眨了眨眼，更懵了。

    难道不是耿帅在欺负王超吗？

    我徒弟连内裤都快被人扒下来了，你们居然说行凶者是个好孩子？

    王陆却已隐隐有了几分猜测，只是不敢确定，试探着问道：“难道他这是……在帮王超……强行释放？”

    朱泽石与秦华昌一起点头。

    ……

    直到站在球台前，王超还在大口大口的喘气。

    他的心脏咚咚跳，****，因为刚才挣扎得过于激烈而导致有些略微的虚脱感。

    嗓子也因为刚才挣扎时喊得太过用力而有些喑哑。

    他用手抹了把额头，一手的汗。

    连裁判都有些看不过去，表现出格外的宽容，并未急着吹哨，而是主动示意他去场边擦擦汗。

    王超甚至看到了裁判略带同情和怜悯的眼神……

    这让王超忍不住摇摇头，苦笑了一下，随后仿佛想起什么，忽的仰头向天，狠狠的吼了一嗓子。

    这一声异常洪亮，仿佛郁闷之后的**一般，甚至有点破音，但吼过之后，王超却感觉很轻松。

    是那种挣脱一切束缚之后的轻松。

    他扭动手腕，摇晃身躯，腰部转圈，脚尖点地连续转动脚踝，再将两只胳膊伸直，用力甩出去，划了两个大圈。

    这算是比较夸张的热身动作。

    过去那些比赛中，王超从未在发球之前做过这种大幅度的动作。

    他只会在提前热身时做这些动作，而一旦真正上了赛场，他总是立刻蹲身，进入发球或是接发球状态。

    因为他总觉得，这时候自己已经在众目睽睽之下，镜头已经在拍，裁判已经就位。当所有人都盯着你的时候，你就该好好打球，而不该再做任何与打球无关的多余动作。

    他曾经以为这是对比赛的敬畏。

    但此刻他被耿哥折腾得满头大汗、血液加速、心跳加快，甚至到现在腿肚子都在微微颤抖，那种被“强行剥光”的恐惧还未彻底散去。

    这让他处于一种很奇异的“微醺”状态，似乎对外界的感知变得有些朦胧，于是看台上那五千名观众仿佛变成了可有可无的存在。

    他找到了一种叫做“大自在”的感觉。

    他感觉到某种意料之外的轻松。

    就像是自己身上曾经缠绕着的某些束缚，因为缠得太久，自己都已经忘了它们的存在。

    但现在这些束缚终于被人扯掉了。

    王超知道这是什么情况。

    这就是耿哥说的“解放天性”。

    ……

    王超发球。

    他原本只发短下旋的，因为面对朱鼎，他知道自己任何投机取巧的招数都无法奏效，唯有最简单的才是最有效的。

    但这次他却发了个偷长。

    这个偷长光明正大，毫无掩饰，于是球一出手，朱鼎立刻侧身抢攻。

    “啪”的一声，球被狠狠抽过来，速度与旋转都极强，按照前两局的情形来看，只是这一下，就足以让王超直接陷入被动。

    就连大马哥都在这时“哎”了一声，有些懊恼的样子。

    按照大马哥的判断，一旦朱鼎主动抢攻，王超这球十有八九要丢。

    他觉得王超是输了两局之后急了，心态出现了波动，所以才会发球偷袭。

    但谁知这时王超忽的一个退步侧身，直接将球反拉了回去。

    大马哥又是一声“哎”，他隐隐觉得这球跟自己预料中不太一样，王超接球是不是接的太轻松了？

    然而王超这个反拉过于自然，一切顺理成章，于是大马哥又有些拿不定，怀疑是不是自己刚才的判断出现了偏差。

    这个球节奏依然极快，容不得大马哥有太多思考，转眼间朱鼎将球重新拉回去，王超再将球重新拉回来，一来二去，已是六个回合过去，双方直接进入中台相持。

    在前两局，这种相持是朱鼎的舒适区。

    所以看台上绝大多数观众心中掠过的都是“果然如此”、“又是这样”之类的想法。

    他们等着看朱鼎用超强的基本功打穿王超，或是王超用灵机一动的超级球绝杀朱鼎。

    这是贯穿整个前两局的交战模式。

    但这个球却偏偏没有这么发展。

    在第八个回合，王超忽的强行启动，变线加爆冲，竟然直接把朱鼎的防线打穿了。

    小球落地，兀自猛烈旋转，朱鼎伸出去的手臂还未收回，眼里带着一抹意外。

    他没想到王超竟然能忽然打出这么快的一个球，让自己一板子捞了个空。

    就连观众席上的呼声都稍稍小了些，然后转化成一片并不整齐的“哇”。

    第五场球打到现在，这还是王超第一次用基本功，而不是超级球，打穿朱鼎的防线。

    “应该……只是个巧合吧？”选手席上，王守教练心中掠过这样的念头，却不知为何，总觉得有些心虚。

    作为王陆的弟弟，他知道这场球背后的含义，也知道那些大佬一定在千里之外看球。

    正因为知道有太多大佬在关注，所以他总觉得任何出人意料的反转都是有可能出现的。

    王超再次发球，依然是个偷长。

    这让王守更加感觉到隐隐的不对劲。

    一个偷长还能说是情急之下的偷袭，但连续两个偷长，这已经不符合他对王超的分析了。

    王超这是要闹哪样？

    朱鼎怎么可能会吃这种偷袭？

    朱鼎当然不会被偷袭，他又是一个侧身抢攻，跟第一个球一样，再次抢到主动权，一板子爆冲。

    王超同样直接侧身，就像是早已料到一样，顺理成章把朱鼎这个爆冲拉了回去。

    大马哥又是一声“咦”，他虽然没有王守教练那么敏感，但因为确实对王超倾注了极大的关注，所以他也紧接着感觉到不对劲。

    刚刚王超那个反拉就已经让他觉得不太对，这次他留了个心眼，仔细观察了朱鼎的动作。

    朱鼎确实没有留手，这个球是至少八分力气的爆冲，这种进攻质量，放在前两局，王超就算接得住，也是会露出破绽的。

    但这次王超依然是轻松反拉，没有露出半点破绽。

    “不对呀……”大马哥把窝在椅子里的身躯挺起来，脑袋往前凑，眼睛几乎贴在了屏幕上，仿佛要把比赛的两人看得更清楚些：“王超这是忽然就脱胎换骨了吗？”

    此时王超2：0领先，轮到朱鼎发球。

    朱鼎依然发短下旋。

    王超回摆。

    朱鼎再摆。

    王超一个兜拐，把球撇到朱鼎反手底线。

    朱鼎直接反手强拧。

    王超退台拉球。

    朱鼎退台拉球。

    双方再次进入中台相持。

    此时的观众们还没有注意到这一局球的细微变化，他们只是感觉很爽，因为这两个人的比赛，几乎每个球都能打成相持。

    而对球迷来说，最好看的球，永远是相持球。

    王超直接进入左右开弓的全台抢攻节奏，而朱鼎同样化身重炮手，在各自距离球台约莫两三步的地方，开始激情对拉。

    这个球随随便便就又拉了七板。

    随后朱鼎抢先发动，变线爆冲，依靠强悍无比的身体优势，打出一个超高质量的绝杀球。

    这球几乎所有人都觉得“有了”。

    大马哥直接喊了一声“哇”。

    就连朱鼎自己，都在抽完这一板子之后有所松懈。

    这种松懈不属于轻敌范畴，而是来自于下意识、潜意识、以及直觉，是选手很难纯靠理智和判断去克制住的。

    很多选手输球之后接受采访都会说“是因为我轻敌了”，然后被观众批评，说“你天天轻敌这个，轻敌那个，可你到底打得过谁”。

    其实这种时候选手是很委屈的。因为本质上说，他们所谓的“轻敌”，并不是真的看不起对手，或是不认真准备比赛，他们想说的其实是“对手的应对超过了我的心理预期，导致我出现判断失误”。

    譬如此刻，朱鼎其实觉得自己这个球是肯定能打穿王超的。

    因为过去那两局，他都还没打出如此高质量的进攻，王超往往就已经顶不住了。

    所以他在击球之后并未第一时间积极预判和积极跑动，而是暂时停下了脚步。

    他用半秒钟的时间多喘了口气，等着王超丢分，顺便迅速思考下一个球该怎么打。

    但王超却把他这个绝杀球接过来了。

    并不是很勉强接过来的，而是在他这球刚过去的时候，王超脚下就已经成功站位，将球拍横过来，不拍也不拉，纯推挡，把这球挡了回去。

    这是非常聪明的做法。

    他并不跟朱鼎拼力量，而是利用朱鼎的力量，借力打力，直接回推，推回去的球不转，但是非常快，直接从球台侧面飞了出去，朱鼎甚至都没怎么反应过来。

    比分变成3：0。

    到这时候，朱鼎才真正意识到不对劲。

    一个球可以说是运气，两个球可以说是巧合，但连续三个球都在最简单的相持中输掉，就能够说明一些问题了。

    他脑海中闪电般将这三个球的大概流程过了一遍，忽的心中一颤，想明白了一件事情。

    原来王超发的那两个偷长，并不是为了偷袭，而是为了让他进攻，顺便把战斗导入相持阶段。

    “相持球不是我的舒适区么？为什么他会主动打相持球？”

    “可奇怪的是，他跟我连着打了三个相持球，居然全都打赢了？”

