    来到庭院。

    丢出精灵球，把几只精灵都放了出来。

    除了大针蜂，还有比比鸟和百变怪。

    不得不说，夏彦对精灵还是不错的，哪怕是作为工具购买的比比鸟和百变怪，经过这近一个星期的接触后，之前呆板的模样也有所改变，多了几分生气。

    说是工具，但夏彦并未将它们当做纯粹的工具，平时的各种食物一次不落，做事之前也尽量征求它们的意见，并且答应它们等到它们的任务完成后，会给予自由。

    而比比鸟和百变怪，从夏彦身上感受到的，是尊重。

    虽然就算夏彦不给它们尊重，它们也会像工具一样完成自己的任务，但正是因为这一份尊重，让它们做事更加尽心，藏在心底的逆反心理也随之消匿了。

    刚从野外回来，夏彦也不急着让它们训练，给了它们玩耍的时间。

    每天都要睡很久的凯西也一下子精神了，蹦蹦跳跳加入玩耍中，哪怕它一副玩不进去的样子，但还是很积极。

    就像小一些的孩子，总喜欢和比自己大一些的孩子一起玩被嫌弃，却又同时嫌弃着比他还要小的孩子一样。

    瞧它明明还是一副成长期的模样，却已经能将超能力有些熟练地运用起来。

    悬浮在空中追着大针蜂，“尅唏尅唏”的笑声不绝于耳。

    坐在旁边看着几只精灵玩耍着，夏彦的脸上也不自觉地浮现出笑容。

    从心底升起一种安心、恬静的感觉。

    “或许等我老了，每天看看精灵们这样无忧无虑地玩耍，会是一种很好的感觉吧？”心中感叹了句。

    但现在还不行。

    默默收回目光，打开了电脑。

    登上联盟官网。

    “一个星期时间，不知道有没有人注意到我写的论文。”

    撰写精灵知识方面的论文发表是可以赚钱的，这是联盟的扶持政策。

    而如果可以获得研究员的身份，不仅可以从论文中赚钱，还能得到联盟的资金扶持。

    别说什么钱不重要，发表论文只是为了弘扬知识这种屁话，没有资金就算想要研究精灵都没这个资源和能力。

    对于一些研究员来说，研究精灵所需要耗费的钱财甚至远远超过培养精灵。

    各种精密仪器、各式各类的精灵，常见的、稀有的，有了这些基础，才能更好地展开课题。

    夏彦也是抱着这种撰写论文赚一笔外快的心态，尝试写了一篇关于伊布的论文。

    如果论文内容得到网站专业审批人员的认可，最少也可以获得3万联盟币的稿费。

    只是。

    当他进入研究员界面时，傻眼了。

    除了几篇一直雄踞置顶的重要论文外，他居然在一大片拥有各式头衔的大佬名字中，看到了“渡渡鸟”这几个略显突兀的名字。

    回复和评论已经超过了上万条，阅读量更是已经超过了十万。

    “预料到了会被发现和重视，只是没想到来得这么快。”

    带着好奇，夏彦点开了自己的论文帖子。

    然后。

    看到了第一条，也是最火的点评。

    “樱木？研究员？”

    对这个名字，夏彦感觉有些熟悉，却一下子又想不起来在哪里听过。

    “嗯？”

    点开这个樱木研究员的个人简介后，夏彦终于想起来了。

    “伊布进化研究所？也就是说这个樱木研究员是以后的那个樱木博士？”

    想到他，夏彦就大致明白为什么自己的论文帖子会火起来了。

    混迹于这种研究员网站的人有很多，不仅有研究员，同样还有抱着不少学习和尝试态度的各地训练家。

    当然也包括一些看看能否捡漏的人。

    但樱木研究员作为一个知名研究员，并且即将成为博士的新贵，他的动态自然有很多人注意。

    连他都这么肯定夏彦论文的可行性，可想而知下面的评论，也差不了。

    夏彦敲动键盘。

    “我的联系方式是......”

    “怎么觉得有点想在网约？”

    自嘲着摇摇头，删掉重写。

    “感谢肯定，同样希望能够与樱木研究员，进行......深入探讨。”

    这就显得相对矜持很多。

    继续浏览了些下面的评论后，夏彦就笑着关闭了页面。

    大多是一些看着令人心情异常美丽的赞美。

    比如：

    “见证了一颗研究界的新星正在冉冉升起。”

    “关注了，我笃定他不会只发表一篇论文。”

    “我的联系方式是......”

    看多了连夏彦都有点遭不住，越到后面越脸红，也越来越夸张。

    樱木在研究界的影响力，还是挺大的。

    “看来3万的稿费是稳了，虽然不多，但也不少，等再发酵一段时间，有了一点小名气，就可以尝试发表别的论文了，这是持续性的收入。”

    关闭网站，点开了关于大针蜂以及凯西培养的文件。

    开始思考大针蜂下一步的培养计划，以及即将结束成长期的凯西的培养方向。

    大针蜂的培养方向大致已经固定了，接下来可能就是进行速度与攻击的结合训练。

    毕竟，某个歪嘴巴的男人说过，速度即是力量，这在很多世界都通用。

    主要还是凯西，对它的初始开发，很重要。

    随着一个字一个字地敲下，天色很快就黑了。

    ...

    ...

    简单解决晚餐。

    夏彦收起精灵，再一次来到了“挑战者酒吧”。

    这次酒保看见他一眼就认了出来，朝着一号包厢努了努嘴巴，示意他自己进去。

    对于这个酒保，夏彦很好奇他在组建这样的聚会，扮演着什么角色。

    “小兄弟，你可算来了。”

    一进入包间，老比尔看到他就亲切地迎了上来。

    夏彦脚步轻挪，避开了老比尔看似友善的拥抱。

    对此，老比尔这样的人精自然不会露出尴尬，继续笑着说道：“你再不来，给你委托的那位，可就要等不及了。”

    “我说了一个星期，现在还差几个小时。”

    站定后，夏彦淡淡地说了句。

    对于这个看似如邻家老爷爷，实则一直用鬼斯窥伺着四周的老比尔，他一直都抱有很强的警惕心。

    “是。”老比尔似乎并看不出夏彦的戒心，扶着腰走了几步，“这人老了，腿脚就有点不太利索，小兄弟你自己过去吧，我继续在这里等别人。”

    夏彦点点头，摸出百变怪变得面具，独自走进昏暗的通道。

    看着逐渐融入到黑暗中的夏彦，老比尔砸了砸嘴巴。

    “看样子还真被他弄到龙火果了，这东西现在金黄市，可是稀缺得紧。”

    他消息灵通，很清楚龙火果这种树果目前在整个金黄市的行情。

    那是真的有价无市，不是因为贵，是因为买不到。

    夏彦再次来到了那扇木门前，用上次老比尔敲门的节奏扣响门扉。

    开门的依旧是那只夜巡灵，检查了夏彦后，就开门放他走了进去。

    还是熟悉的房间。

    “培育师”端坐在他那张单人沙发，同时已经有不少人在这里静静等待着聚会的开始了。

    人数比上次还要多一点，也出现了不少没有参加上次聚会的人。

    扫了眼后夏彦默默地依靠在老位置。

    “那个酒肉小和尚，今天似乎没来？”

