    偏偏在这个时候，突然传来一阵敲门声。蓝裴琳瞬间从混沌中清醒过来，身体随之一僵。

    有人来了！这下可把蓝裴琳吓得不轻，脑子里一片混乱，只求慕瑾谦赶紧放开自己。

    敲门声还在继续，频率和分贝也比刚才强了一些，似乎下一秒就要破门而入。

    蓝裴琳瞬间连呼吸都屏住了，欲哭无泪道：“你先别让人进来。听见没有？”

    “好好好。”慕瑾谦答应道，随即清了清嗓子，中气十足道：“稍等。”

    门外的人听见了慕瑾谦的声音，敲门声戛然而止。

    蓝裴琳这才微微的松了一口气。

    慕瑾谦帮她整理好衣服，又捋了捋她前额凌乱的刘海。

    “好啦。”慕瑾谦悠闲自得的靠在椅背上，好以整暇的看着她笑道，“你先去洗手间洗把脸。我也好让人进来。”

    该死的男人居然还有脸在这儿说风凉话。蓝裴琳用手捂了捂发烫的小脸，看来这热度一时半会儿是退不下去了，气的一跺脚往洗手间跑去，砰地一声，关上了门。

    慕瑾谦看着小妻子落荒而逃的样子，唇角微微上扬，眸子里闪动着难得一见的温柔。

    “请进！”慕瑾谦收拾笑容，不带感情的朝门外喊了一声。

    方超推门而入，手里拿着一份文件，眼睛在房间里环视了一圈，最终落到慕瑾谦身上，似乎对刚才里面发生的事情了如指掌，可脸上却没有多余的表情，“慕总，这份是梅总的助理传真过来的文件，请您过目。”

    “放这儿吧。”慕瑾谦淡淡的说道，“下午……”

    方超放下文件，很有眼力劲的回答道：“慕总，您下午的行程安排已经全部取消。”

    慕瑾谦点点头，表示对方超的办事效率满意。原本下午还有好几个会议，晚上还有一个饭局，这个行程是周一就定下来的，就因为蓝裴琳一句：周末怎么安排。竟然全部都给取消了。

    方超也很郁闷好吗，一个个打电话给与会对象解释，磨破嘴皮不说，耳朵也受罪，各种抱怨声不绝于耳。不过谁让他家boss发话了呢，再得罪人也得安排好呀。

    不过刚才他看见自家boss和夫人你侬我侬的甜蜜样，就什么都明白了。感情慕总改性了，不爱江山爱美人了？

    洗手间里传来滴滴答答的水声，方超朝声音传来的方向瞥了一眼，“慕总，已经十二点半了，需要我帮您和夫人买饭来吗？”

    “不需要。午饭我自己安排。没有什么事你可以下班了。”慕瑾谦说。

    方超应了一声就退了出去。

