    “各位观众朋友们晚上好！”

    “又见面了！”

    “我可想死你们了！”

    还是那个演播厅，撒老师举着话筒，呜啦啦啦的从幕后跑了出来，十分的.....活泼。

    这次现场没有观众了，只有十多台摄影机对着他，但是撒老师拥有非常深厚的主持功力，丝毫都不觉得尬，直面着主摄影机说道：

    “看过上一场公演后，大家想必非常期待六位国风传唱人接下来的表现吧？”

    “告诉你们一个小秘密，其实我也很期待！”

    “第一场就带来了这么精彩的表演，我都不敢想象接下来会精彩到什么程度了！”

    “多的话就不说了，让我们掌声欢迎，六位国风传唱人们登场！”

    人工制造出来的欢呼声响起，叶未央和伯谦等六位嘉宾一同从舞台幕后走了上来。

    “大家好，我是国风传唱人叶未央！”

    “大家好，我是……”

    “……”

    依旧是开场先自我介绍，六人按照上场的排名顺序，轮流对着镜头介绍了一下自己。

    这次的棚内录制，并不是公演，而是公布第二轮公演题目的环节，所以六位嘉宾都还是比较轻松的。

    趁着现在还没公布，大家能多享受一会轻松的气氛就多享受一会吧，等下题目公布了，恐怕低气压与竞争感就又要上来了。

    撒老师先是回顾了一下上期公演大家的演出，然后中间给了几个可以插入VCR回放的停顿点后，就开始介绍起了第二次公演的情况。

    “上期，六位国风传唱人将华夏古典戏曲的魅力，与现代流行音乐结合在一起，为观众们送上里一场古典与新潮交融的视听盛宴。”

    “这次，节目组再次选择了一个别具一格的国风创作主题。”

    “众所周知，华夏作为世界上唯一从来没有历史断层的文明古国，两千年前，就已经屹立在世界之林了。”

    “当时，通过繁荣的丝绸之路，古华夏非常多的商品，都传播到了中东与欧洲。”

    “后来，当海上丝绸之路开通之后，更是每天都有满载着华夏特色商品的盖伦船，从华夏沿海触发，越过印度洋，穿过好望角，抵达欧洲。”

    “在这些商品中，最受世界欢迎与喜爱的，就是丝绸与瓷器了。”

    “我们《国风传唱人》的第二轮公演创作题目，便是【瓷器】！”

    “华夏是瓷器的故乡，瓷器是华夏劳动人民的一个重要的创造。瓷器的发明是中华民族对世界文明的伟大贡献，在英文中“瓷器（china）”与华夏（China）同为一词！”

    “历代先辈用双手创造出了非常多精美绝伦的瓷器，已经成为了华夏在世界上的一张独特名片，是全世界人类了解华夏民族的第一个窗口！”

    “作为国风传唱人，怎么能不为中华民族智慧与汗水的结晶：瓷器，写一首动听的音乐呢？”

    瓷器。

    几位嘉宾对视一眼，眼中都有些迷茫。

    歌坛历史上，确实还从来没有一首歌，和瓷器有关系呢。

    大家给食物写过歌，给风景写过歌，给电子产品写过歌，就是没给瓷器写过歌。

    怎么给瓷器写歌啊？

    几位嘉宾全都一脸懵逼，有些不知所措。

    只有叶未央，眼神中闪烁着兴奋的目光，嘴角不由自主的上翘着。

    瓷器...

    用脚指头，他都能想到《青花瓷》这首歌欸！

    这还用得着考虑的？

    作为前世周杰伦中国风歌曲的两座大山之一，也是彻底奠定了“周杰伦”这三个字国民知名度的歌。

    前世只要是中国人，就没人没听过这首歌，知名度堪比《甜蜜蜜》好吧！

    “天青色等烟雨，而我在等你。”

    “炊烟袅袅升起，隔江千万里。”

    极度浪漫而又唯美的一首歌，极具中国风。

    撒老师的话还没说完呢，叶未央就已经在心里作出了决定，第二轮公演就它了。

    这应该是叶未央来到这个世界以来，第一次这么快就选出要唱的歌曲...

    也实在是没什么其他选择可以犹豫的啊。

    不过他在决定之后，立马就幸灾乐祸的看向了其他几位还在懵逼的嘉宾。

    哪怕是在他前世，歌坛里和瓷器有关的歌，也就《青花瓷》这一首，再也找不出第二首和瓷器有关的优秀歌曲了。

    可以说是绝唱了。

    在这个世界，同样也没有什么歌唱“瓷器”的先例。

    毕竟瓷器是一个非常具现化的物体，很难直接用其为主题写一首歌。

    前世《青花瓷》出现之后，也没少有音乐人动瓷器这方面的心思，想要蹭热度，也写一首和瓷器有关的歌。

    但是真正搞出名头的，一个都没有！

    为什么？

    不就是因为“瓷器”这个物品本身作为歌曲主题就是一件很难写出彩的事情。

    一个死物，而且还是有特定样貌特点，甚至只是一个日常工具，是很难写出花来的。

    伯谦和宫琼仙几人频频对视，眼神中都有些慌乱和无奈。

    巧妇难为无米之炊啊！

    你只给大厨一头大蒜，哪怕大厨手艺再好，也很难做出一道色香味俱全的美食啊！

    我看你是在为难我.jpg

    就在伯谦慌乱的目光投向叶未央时，他却发现叶未央双眼炯炯有神，嘴角都快翘上天了，一副胜券在握的表情，伯谦简直惊呆了！

    他悄悄伸手捅了捅叶未央的后腰，小声的问道：“不是吧，这么刁钻的主题，你也能搞定？”

    “还是你刚好写过一首和瓷器有关的歌？”

    叶未央斜了一眼伯谦，微微颔首，点了下头，算是承认了。

    “靠，你运气也太好了吧？”伯谦实在忍不住了，在台上都爆了粗口。

    “嘿嘿，优势在我，第二轮公演的第一我恐怕也要拿下了。”叶未央得意一笑，用比蚊子大不了多少的声音，小声回应道。

    伯谦充满怨念的瞪了一眼叶未央，转头就不再看他了，这人真的太会气人了！

    “咳咳，各位老师，这次节目组同样给大家准备了六种不同的瓷器风格，供大家选择。”

    撒老师轻咳一声，打断了嘉宾们的眼神交流，继续走着节目流程。

    “这次大家就不需要抽签进行选择了，六位嘉宾按照上场公演的最终排名，第一名拥有优先选择权，第六名则最后选。”

    撒老师的话音一落，演播厅的大屏幕上，就出现了六种瓷器的图片。

    “这六种不同的瓷器风格，分别是雕塑瓷、珐琅瓷、五彩瓷、玲珑瓷、粉彩瓷和青花瓷！”

