    竟敢说想要张少陵的东西。

    就不怕张少陵一时生疑，或是动怒，以防万一就直接将他在这里就宰了！！

    想到这里，王林更加恐惧，就差再给张少陵跪下了。

    而也就是这时，张少陵沉默不言朝着他走来。

    这下，彻底将他吓尿了，噗通一声就跪倒在地，一边求饶一边磕头解释着。

    “少侠，我错了！我错了！！你别杀我！！”

    “少侠啊！！我是混蛋不敢多嘴啊！求你饶命啊……”

    但就在这时，张少陵却施施然朝他身边走过，朝着他身后的小道走去。

    鸟都没鸟他一下。

    王林见状顿时一愣，没反应过来。

    这时身后传来张少陵的声音道，“还不快跟上？”

    听到此话，确定张少陵真的不打算杀自己后，王林才猛然惊醒。

    虽然不解张少陵为什么这么轻易放过自己。

    但心中的大石，也总算放了下来。

    不过也还是后怕得不行。

    显然，此时的王林已经被张少陵之前展现的恐怖实力吓破了胆。

    随即王林就急忙回头，想要跟上张少陵的脚步，却发现自己两条腿竟已经软得不行。

    这完全是被张少陵刚刚吓得。

    没办法，他也只能一瘸一拐的急忙跟上。

    好不容易捡了次狗命，他可不敢再违背张少陵任何一句话。

    同时，他还在心中不断的告诫自己，可千万不能再无脑得罪了这位小祖宗。

    张少陵跟着果儿走着，脸上露出一抹淡笑。

    王林的反应他都看在眼里。

    那怂货的表现，让他也不禁一阵好笑。

    不过，也让他更加放心了一些。

    其实他知道王林这货就算有贼心也没贼胆。

    而刚刚的一切，也是他刻意为之。

    就是故意借此机会再震慑一番这王林。

    让这怂货在接下来的路上，能更加老实一些，别想着耍什么花样。

    毕竟这人乃是山匪出身，不是什么好东西。

    张少陵这样做，也是为了以防万一。

    行走在外，张少陵已经养成了这样万事警惕的喜欢。

    小心驶得万年船，总不会是坏事。

    果然，接下来王林就老实太多。

    唯唯诺诺，时时刻刻关注张少陵的吩咐与情绪变化。

    生怕一个不小心就得罪了张少陵。

    可谓是乖巧至极。

    让张少陵也很是满意。

    二人一灵物，很快就找到了天地禁制隐藏下的灵药园所在。

    一进到灵药园。

    张少陵与果儿自然是习以为常。

    但那王林却顿时被惊得张大了嘴巴，瞪大眼睛，看着周围这一片被灵药充斥着的小天地！！

    久久都合不拢嘴！！

    这番场景，哪怕是他这个天天烧杀抢掠，见识过不知多少财宝灵药的山匪大王，也是忍不住心神震动啊！！

    “我滴乖乖！！这简直就是天堂啊！！！”许久，王林才惊诧无比的从口中挤出这么几个字来。

    “这是三阶灵草赤岭草，三阶灵药百天灵！！我的妈，这里竟然有这么多的天才地宝！我若是能找到一处这样的地方，我他娘还当什么山匪啊！！！”

    王林惊为天人。

    恨不得一头扎进这些天才地宝之中。

    但就在他想要放飞自我之时，又忽然回想起方才的种种。

    当即浑身一激灵，急忙老实了起来。

    他意识到，这些东西都是张少陵所有，他要是乱动，小命就没了。

    张少陵似乎察觉到了王林的异样。

    微微一笑，看也不看他一眼道，“在我离开之前，你可以随意的带走这里的灵草灵药，我不会追究，能带走多少，就看你的本事了。”

    说罢，也不再机会王林这个“乡巴佬”。

    跟随着果儿，朝着灵药园中心而去。

    那里是星辰野猿沉睡的地方。

    至于这些灵药灵草，别说张少陵如今的眼界境界看不上。

    而且，这么多天地灵药，就算让王林带也带不走多少。

    但这在张少陵看来，不足挂齿的小恩惠。

    却顿时让身后唯唯诺诺的王林，眼冒金星。

    甚至一度不敢相信自己听到的话。

    直到张少陵走远，似乎真的没打算管他之时王林才咽了口唾沫，看了眼一旁的天地灵药，猛的一头就扎了进去。

    一边哈哈哈的狂笑着，“这些都是真的！！”

    “哈哈哈！！多谢少侠恩典！！多谢少侠！！”

    “少侠你就是我的再生父母，再造爹娘啊哈哈哈！！”

    一通的谢天谢地。

    表达着他心中对张少陵的感激。

    王林会如此的兴奋其实也理所应当。

    这些三阶的灵草灵药，之所以在张少陵看来，没太大用处。

    那是因为张少陵的体质特殊，而且修炼的混沌决更是天地绝强之功法！！

    想要变强，那吞噬的天地灵药，不论是品阶还是数量，那都是非常高的要求！！

    当然，也正是因此，才让张少陵拥有了远超本身境界该有的战力，能够离谱的越阶而战！！

    因而，以如今张少陵的修为境界，这些普通的三阶灵药，效用才会是微乎其微。

    唯有少数特殊而且极为顶级的三阶灵药，以及四阶灵药，如那天雷果之类的灵药，方才有用。

    但，张少陵是张少陵。

    这可不意味着，其他同样真玄境的武者，也是如此。

    毕竟不是每个人都是怪胎。

    事实上，对于普通的真玄境武者而言。

    三阶灵药，就是最为有效，也最为需要的灵药！！

    而对于王林而言，真玄境四重的修为。

    在这灵药园中，绝大多数的灵药，都是他求之不得的！

    任何一株灵药都能让他境界大增！修为暴涨！！

    甚至，只要让王林一直在此地修炼个数年。

    他都能一路直升真玄境巅峰！！

    虽说，哪怕王林踏入真玄境巅峰，也依旧不会是如今的张少陵的对手。

    但也可想而知，这些三阶灵药，对王林而言的珍贵。

    所以，他才会如此的兴奋，喜悦！

    当然，这一切间的差别，王林是不可能明白的。

    所以他此时心里万分惊骇，

    惊骇于张少陵怎么会这般的大方！

    惊骇于，这些在他看来无比珍贵的天地灵药，张少陵怎么就能做到熟视无睹般的丝毫不在意！！

    不过，尽管惊讶，尽管想不通。

    但王林没有时间多考虑。

    当即开始取出所有的储物戒指开始疯狂的收割！！！

    不一会，储物戒指，储物袋，所有的空间道具就都装满，再装不下了。

    无可奈何下，王林便干脆找了一块品阶最高的灵药地，直接盘地而坐！！开始就地炼化那些天地灵药。

    只因他可没忘记张少陵方才给的期限，是在离开之前。

    他不知道张少陵会在这里待多久，生怕炼化慢了，就真是亏大了！！

    一时急切的炼化，王林就连张少陵与果儿此时的动向都没有在意。

    另一边。

    张少陵与果儿，也已经找到了沉睡中的星辰野猿。

    看着眼前的野猿，张少陵与果儿二者，眼神中此时都多了许多异彩！！

