    第628章 美男计   

    周江发这句话是带着怒意的，好像在说：你现在连我的女朋友都不算，就开始问我身边的女人了，管得好宽！   

    【自然是女的，那个最高领导的女儿，叫什么？

    】   

    【不知道。

    】   

    高媛知道，现在周江已经恨透了她，估计她是不会问出来叫什么名字的。

    

    【你还是直接让陆总问吧，我问不出来。

    】高媛倒不是投降，而是，这个问题她问的确是不合适，还会让周江和她赌气赌得越来越严重，得不偿失，她何必呢？

    

    “高媛说，让你自己问，她问不出来。”

    姜瓷在枕头上朝着陆禹东那边说道。

    

    高媛问不出来，陆禹东早就想到了，他只不过是给高媛一个理由，让她和周江说话。

    

    陆禹东慢慢地拿过手机，给周江发了条微信：【追你的那个最高领导的女儿叫什么名儿？

    】   

    周江收到这条信息，想了想：怎么高媛问这个问题，陆禹东还问？

    

    但是碍于陆禹东地位，周江只能老老实实地回了：【刘丹娅。

    】   

    “刘丹娅。”

    陆禹东默念了这三个字一通。

    

    “你很喜欢这个名字么？”

    姜瓷知道陆禹东在念叨的是谁的名字，有些不悦。

    

    陆禹东的手揽过姜瓷的脖子，“没有一个人的名儿能比得过你。”

    

    姜瓷没搭理他，也没在提起这件事情，“青柠小区到底怎么办？”

    

    姜瓷想起来这件事情，一直悬而未决，又看到陆禹东并不着急，她急了。

    

    “暂时搁置，等在江洲再开一套楼盘。”

    

    “会不会占用太多的资金？”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东神秘地笑笑，并不说话，姜瓷一头雾水，不解。

    

    她觉得陆禹东好神秘。

    

    第二天，陆禹东上班以后，特意打电话叫了褚良。

    

    褚良进来了。

    

    “哟，师兄，这一大早的，找我干什么？

    不是要给我直播一下你昨晚的活动吧？

    这人也不在，不现实啊。”

    褚良左右打量着办公室，没看见姜瓷，“还有，你这房间里怎么没有烟味儿了？

    戒了？”

    褚良极为不正经地说道。

    

    “给你介绍个女朋友。”

    陆禹东漫不经心地说道。

    

    褚良稍微愣了一红儿，“你是自己圆满了，就想看单身狗的笑话？

    师兄，你有意思么？”

    

    “说真的。

    最高领导的女儿，刘丹娅，二十四岁，你的菜。”

    陆禹东瞅着褚良，看他一副玩世不恭的模样，“没跟你开玩笑。”

    

    褚良却是一副玩世不恭的模样，“给张照片看看。”

    

    “唔，那倒没有。

    得你自己去看。”

    

    “那你说得起劲？”

    

    “不是说的起劲，是你必须追她！青柠小区的项目用得着，最多你追上了再甩了。

    我利用美男计，也得首先你是个美男不是？

    庆幸吧。”

    陆禹东不以为然地说道。

    

    褚良：……   

    最高领导的女儿刘丹娅没有跟随父亲从军，她也考了大学，做了无人机设计师的工作。

    

    她之所以看上周江，纯属因为看颜值，以及看未来的床上功夫，在一次负重跑中，别人都没有撑下来，只有周江脸不红心不跳的跑完了，而且，周江在各项比拼中，表现出来的惊人的毅力和成绩，都让他十分突出，而且，他长得还挺帅，能够得到最高领导千金的厚爱，并不惊讶。

    

    

    

