    “喂，请问是布莱克先生吗？我是劳拉，市长先生为您申请的州消费税减免已经审批通过了。您看您现在方便来一趟市长办公室吗？市长先生想见你。”

    “好的，我马上到！”

    就在卡特为皮尔森市的就业问题犯愁时，忽然接到了市长办公室的电话。消费税减免文件下来了，那就意味着自己的商业区真正爆发的阶段到了！

    好消息的到来，冲散了些卡特眉头的愁绪。等卡特来到本杰明的办公室后, 刚一进门，卡特就发现自己被人给抱住了...

    “好样的！孩子！好样的！道格拉斯，多亏有你在啊！”

    并没有什么香风，反而有点轻微的狐臭。卡特感受着后背传来的拍击感，脸色有些难看...被男人抱了就算了，可您这味儿也太冲了吧？！

    “您过奖呢！罗伯叔叔, 您找我有什么事？”

    悄悄挣脱罗伯的怀抱，卡特明知故问地问道。在这个萧条的时候，由布莱克银行牵头的大批量招工，足以在道格拉斯引发轰动了！

    在来市长办公室的路上，卡特头一次在道格拉斯这座小城看到了摩肩接踵的画面。而这么难得场景，本杰明不可能看不到...

    “没事没事！没事了！就业问题现在就是我们各个市政府最头疼的问题，现在这个问题被你解决了，除了感到轻松外，我想不出别的词汇来形容我现在的感受了。”

    没有放纵的哈哈大笑，但在这还未散去烟味的办公室房间中，罗伯额间那不知道何时消散的皱纹足以证明他所言非虚。

    “今年的荣誉市民奖必须是你的！你可帮了我们太多太多了，多到我都不知道该如何回报你了...晚上有空吗？我请你去费列罗餐厅吃饭怎么样？我们可以好好喝一杯，庆祝庆祝。也算是我代表道格拉斯的人们，对你聊表谢意。”

    费列罗餐厅是道格拉斯市内人均消费最贵的餐厅了。做的是法餐，正不正宗卡特就不知道，他只记得之前和家人来过一次，那繁琐的上菜流程，吃过一次后就让卡特对其丧失了兴趣。

    不过，既然本杰明提到了晚餐，卡特忽然有了想法：

    “哈哈哈, 罗伯相邀, 我没有时间也得挤出时间来呀。不过独乐乐不如众乐乐，要不我们晚上去皮尔森市吃饭怎么样？把那位雷伯丁市长也叫上。”

    “皮尔森，你怎么突然想去那里了？”

    本杰明一时间有点心疼自己的钱包了。皮尔森市虽然产业单一，但就和那帮中东石油佬一样，老天爷赏饭吃！原来卖卖木头就能大把大把的挣钱。

    虽然和卖石油的中东佬没法比，可那也比道格拉斯这些在地里种花生的苦哈哈要强啊。是以皮尔森的规模比道格拉斯还要大一些，人均消费也更高。

    “嘿嘿嘿，我把皮尔森市的森林银行买了。正好过去看看，然后那边的就业问题，能帮一下就帮一下吧。不帮的话，我们隔着这么近，要是让他们知道道格拉斯失业率很低的消息了，到时候他们一股脑涌过来也麻烦不是？”

    顾不得理会卡特口中买银行的消息，本杰明听到卡特的后半段话后，顿时打了个冷颤。对啊，都是隔壁门对门的关系，要是让他们知道道格拉斯这里活得滋润美满, 那铁定是要跑过来破坏自己眼下这大好局面的...

    “嘶～你说得对, 那我这就给他打电话！是得让那老小子管好他手下的人了...”

    ···

    ···

    当晚, 皮尔森市一家装修豪华的餐厅包间内。卡特、本杰明、雷伯丁外加一个坐立不安的崔法利，四人围着一张圆桌而做。

    “崔法利，你紧张什么？你餐厅能解决多少人，你和雷伯丁先生说啊！你看我干嘛？”

    公路商业区是没法复刻了，但餐厅，卷饼生意还是可以弄过来的嘛。当卡特想到这一茬时，崔法利也就倒了血霉了。

    想当初，其实就是下午！

    他崔某人正系着围裙唱着歌，乐滋滋地包卷饼呢，忽然就被卡特给提溜出来，二话不说塞进车里就跑。要不是没给他崔某人带上黑头套，或者给他嘴上贴个胶带，崔法利差点都以为自己被谁给绑了呢...

    就这么滴，尚且还穿着一身围裙，围裙上还沾着一些黄色千岛酱的崔法利就这么突兀地出现在了这里。与身边不说光鲜亮丽，好歹打扮得体的三人一比，崔法利怎么瞧怎么觉得自己这身不顺眼。

    当然，更关键的是，这就坐上了两位市长的餐桌？！

    “崔法利先生！布莱克先生说得没错，能在这个时候来支援我们皮尔森，应该是我感激涕零才是。您不用紧张，人数暂时少一点也没关系，只要生意好...只要生意像罗伯说得那样不错的话，再多招些员工也不迟...”

    崔法利紧张，还有人比他更紧张。下午接到老友罗伯的电话后，雷伯丁那叫一个激动！

    平常年景里除了松木相关产业的商人回来皮尔森投资外，他雷伯丁那真是连条外来的狗都见不到。如今经济一出问题，皮尔森更是宛如被世界抛弃了一般...

    别说看不到外来的狗了，本地的狗都跑出去觅食去了...

    能在这个时间看到有人愿意来皮尔森投资，雷伯丁是真豁出去了：

    “您放心，我们皮尔森该给您的政策优惠一个不少！我只希望您能够在皮尔森赚到钱，也希望您在这里赚到钱以后，能够不忘了我们皮尔森市淳朴善良又热情好客的市民们！”

    “雷伯丁市长，您...您太高看我了...我，我，30人？”

    崔法利结结巴巴地回答着雷伯丁市长的问话，但眼神却一直在观察着卡特的反应。毕竟，卡特才是真正的金主嘛...

    “少了，三十人够干嘛的！要做就做大一点。崔法利，皮尔森市的店铺可不是开在公路上的郊区，而是在市中心呢，而且这里的人口基数也比道格拉斯大！雷伯丁先生也费心费力地给你寻找了一个六百平的店铺，你只搞三十人怎么够？”

    “那你说要多少？”

    在雷伯丁满怀期待的目光中，卡特缓缓说道：

    “最少也得一百人吧？店面内的服务员，起码得12到14个，后厨煎肉饼的、切菜、配菜的，洗菜的、做面饼的，处理野猪肉的，怎么也得六七十号人...”

    “等会！卡特，你没说错吧？这店铺面积是大，但你这后厨也太夸张了。这么多人，一天做两万多张饼都没问题了！”

    “没错啊！我目标就是日销量两万！”

