    上官婉儿心里有些奇怪，早在冯小宝打扫万象神宫之初，她就得知了此事，按说冯小宝是个典型的市井小人，不可能做出这种事情。

    那么，只能是背后有人指点，兴许是冲着张易之而来。

    再从冯小宝受辱，女皇得知震怒来看，似乎巧了些，颇有些一环套一套的意味，专门挖个坑，给张易之自己跳。

    不自禁的，萧业的名字浮现在了她的脑际。

    ‘嗯，应该就是他！’

    上官婉儿越想越符合萧业的行事作风。

    人在百无聊赖之时，会琢磨些事情，上官婉儿就时常琢磨萧业，不说了如指掌，也是属于很熟悉的陌生人那一类。

    况且张易之似乎对她有了想法，让她很是生厌，她不介意帮萧业一把，打掉张易之的嚣张气焰。

    “陛下，别闹出人命来，还是去看一看吧。”

    上官婉儿小声道。

    “嗯！摆驾！”

    女皇点了点头。

    “诺！”

    有太监施礼告退。

    不一会儿，抬撵备好，女皇乘撵前去，当来到宫前时，正见殿内，冯小宝跪在地上爬，舔着地砖，背上骑着个男宠，一手拽着冯小宝的头发，另一手拍着冯小宝屁股，嘴里面还驾，驾！

    “放肆！”

    女皇气的浑身都颤抖了。

    “陛下！”

    众人转头一看，大惊，忙跪了下来。

    女皇带人入殿，径直走到冯小宝面前，见着那卑微而又苍老的模样，脸上青一块肿一块，心里蓦然一痛，喝道：“起来！”

    “是！”

    冯小宝颤颤微微站了起来。

    “啪！”

    女皇二话不说，一耳光抽过去！

    冯小宝被打的连退数步，却是心里一喜！

    是的，一国之主再怎么恼怒，也不会亲手去打人，这一记耳光，摆明了是告诉旁人，你冯小宝只有朕能打，别人打不得。

    果然，女皇面色森寒，转回头道：“小宝若是有所得罪，朕打了他一耳光，不知你们可解气？”

    这话一出，哪怕再驽钝的人，都听出不对劲了，均是噤若寒蝉，不敢接腔，偷偷看向张易之。

    张易之也是六神无语，他没想到这种事情居然会惊动女皇，如盘问的话，控鹤监没有一点占理的地方，不禁眼神中带着丝威胁，看向冯小宝。

    女皇根本不给张易之威胁冯小宝的机会，狠狠一眼瞪过去，便阴恻恻道：“小宝得罪了你们，朕打了他一巴掌，但你们殴打小宝，拿他当马骑，还让他舔地砖，你们自己说，朕又该如何为小宝讨还公道呐？”

    “陛下饶命，陛下饶命啊！”

    这时是个傻子，都能看出女皇的杀机了。

    如果仅仅是冯小宝被打，被凌辱，女皇纵然愤怒，也不至于此，关键是，冯小宝变老了，头发胡须花白，整个人瘦了一大圈。

    人心难测，忠心有可能是假的，但身体的变化假不了。

    古有伍子胥一夜白头，今有冯小宝思念自己，才变瘦变老！

    不管女皇多么强势，多么狠辣，仍是个女人，女人都有感性的一面，总是渴盼有个男人，能不顾容颜，不顾身份的鸿沟，真心爱着自己。

    显然，冯小宝就是这样的人，再加上当着她面被凌辱，两件事叠加在一起，女皇上头了，想杀人！

    “易之，朕该如何惩罚他们？”

    女皇又看向张易之。

    张易额角流下了冷汗，本来控鹤监死几个少年对于他不算什么，可是凌辱冯小宝是他默许的，如果连手下都维护不住，他的声望将大受影响。

    于是道：“请陛下开恩，都是臣管束不严，臣让他们向冯大人请罪，回头再严加管教。”

    “呵~~”

    女皇冷冷一笑，并不接腔。

    张易之心里一沉，知道完了，索性不说话，低下脑袋。

    一来，在这种时候，说什么都是错。

    二来，女皇需要他的龙气，他有底气。

    “来人！”

    女皇厉喝。

    跨跨跨！

    一队军卒进殿！

    女皇一指除了张易之的所有人，喝道：“把这些狗奴才拖出去乱棍打死！”

    “陛下，饶命啊！”

    “奴婢再也不敢啦！”

    “张大人救我！”

    顿时，殿里哭爹喊娘！

    军卒一涌而上，每两人一个，拖着就往外奔，摁在地上，操起粗大的木棍照背打去！

    后脑壳，脊椎，都是招呼的重点，没几下就鲜血淋漓，惨叫不绝，痛的满地翻滚。

    不片刻，叫声渐渐减弱，几个少年被活活打死。

    “剁碎了喂狗！”

    女皇仍余怒不消的挥了挥手。

    军卒们抬起尸体去往远处，留着数行越滴越远的血迹。

    有太监宫女赶来，擦拭地面，女皇看了小半晌，收回目光，瞥了眼跪在地上的张易之，便道：“今晚小宝服侍朕！”

    说着，就带着上官婉儿等一众随从转身离开。

    “陛下，多谢陛下！”

    冯小宝大喜，磕头谢恩，跟着跑了出去。

    殿内，张易之脸皮都在抽搐，今日可谓被冯小宝狠狠甩了一巴掌，虽然女皇不会拿他如何，却是让他颜面无存，又当着他的面将控鹤监几个少年活活打死，就是在警告他，不要仗着朕的恩宠为所欲为！

    “冯小宝！”

    张易之咬牙切齿，狠狠一拳砸向地面，在即将砸中时，赶紧把劲撤了，只发出砰的一声闷响。

    没办法，他担心被扣上个心怀怨念的帽子，这种帽子不需要实证，足以让你一辈子翻不了身。

    可是一拳没能打出，更是让他心里憋闷的想吐血。

    因今晚冯小宝侍寝，不需要他的，跪了半晌，张易之才起身离开，去往花间派驻地。

    “怎么了？大哥在女皇面前受气了？”

    张宗昌看着一脸阴沉的张易之，悠悠问道。

    “娘的，今日阴沟里翻了船……”

    自家兄弟，也没什么好忌讳，张易之含恨道出。

    韦九娘眸中现出了微不可察的讶色，她也觉得冯小宝的表现不大正常。

    “大哥，咱们兄弟何时吃过这样的亏，改日找几个地痞，趁冯小宝出门把他阄了，看女皇还怎么宠信他！”

    张宗昌不愤道。

    “莫要造次，此事不简单！”

    牛长根摆了摆手。

    “师叔所言何意？”

    张易之不解道。

    牛长根沉吟道：“冯小宝这等人，乃一地道泼皮，最擅见风使舵，他受你排挤，岌岌可危，不想方设法讨好于你，反去洒水扫地作甚，若本座没有猜错，必是有人给他出了主意，而此人必是对你颇为了解，方可针对你的性情，挖个坑让你跳。”

    “难道是……那姓萧的？”

    张易之现出阴晴不定之色。

    “大哥，很可能啊，此人与你屡次为敌，必是对你了若指掌！”

    张昌宗从旁叫道。

    “师叔，那狗贼一再针对于我，可有法子将他除去，我吃些亏倒没什么，就怕他坏了宗门的大事啊！”

    张易之也觉得必是萧业无疑，愤恨道。

    牛长根为难道：“此子行事滴水不漏，连女皇都拿不住他的痛脚，要想对付他，难，不守此子重情重义，倒是一个明显的弱点，留意着便是，总是有机会的，而你还是要设法讨好女皇，别忘了你的任务是劝说女皇立李显为嗣。”

    “是！”

    张易之心沉了下来，自己吃了那么大的亏，宗门只随口敷衍两句，关心的还是自己的利用价值，对宗门的怨恨不由又深了几分。

    牛长根似乎意识到过份了些，又道：“总让冯小宝在女皇面前蹦达也不是个事，暂时对付不了萧业，难道还对付不了他？九娘，你暗中把冯小宝重新受宠之事透露于东宫，再传播些流言，诸如女皇将立武三思为嗣，易之你也配合下，时常往武三思府上走动走动，如此一来，东宫必深信不疑，相对于你，冯小宝只是个泼皮，易于控制，或会起收买之心，届时，便是冯小宝的死期。”

    “弟子明白！”

    张易之精神微震。

    韦九娘也拱手道：“弟子这就去办！”

    张昌宗却是道：“大哥这些日子还需结交冯小宝，至少让太后看到大哥的诚意。”

    张易之差点发作，他虽然心性扭曲，但是身为李建成后裔，最起码的高傲还是有的，让他腆颜去结交一个下九流，明显是张昌宗不怀好意。

    只是见着牛长根投来的目光，仍是挤出笑容道：“昌宗所言甚是，愚兄记着了。”

