    林允南在离开之后，湖面变得更加平静。

    微风徐来，竟没有让这座湖有任何的波纹出现。

    只有那几株黑色的莲花，在不断的摇摆着，看起来非常奇特。

    微风吹拂的，还有一具尸体。

    正是巴尔克的尸体！    此时的巴尔克，已经停止了血液的流动。

    两个眼睛看起来一片血肉模糊，尤其是喉咙的位置，还有身下，有一大摊的血迹，染红了衣衫。

    他的身下，已经没有了草地，光秃秃一片，还有一个硕大的坑。

    这里的战场显得格外狼藉，充满了破败之感。

    随着时间的流逝，有几道声音，立刻打破了整个现场的平静。

    那是豺狼虎豹的声音，低沉而充满残暴的感觉。

    巴尔克的尸体，流血过多，这些散发出来的血腥味，在空气中弥漫。

    很快，便引来了森林中的不少饥肠辘辘的野兽。

    它们在这个森林中的生活环境非常恶劣，所以很少能捕捉到食物。

    现在有一个现成的出现，它们怎么会不激动！    于是，这些动物们纷纷循着味道，前往这个地方。

    当这些野兽来到了巴尔克的周围，却没有动。

    它们都虎视眈眈的注视着四周，非常警惕。

    在这个岛上生活了这么长时间的野兽，警惕性极高。

    它们都非常清楚，一旦有想要先去吃的，那势必会成为所有野兽的敌人。

    在这个地方，只能有一个王者去享用！    很快，成群的狼，成群的虎，还有其他的野兽，都是成群结队的出现。

    每一群都抱团而为，就是为了提升自己的实力。

    不过，正在这些野兽们开始僵持的时候。

    巴尔克的尸体开始出现了一些变化。

    他的身体中，气劲早就已经散去。

    可是，他的身体里面，本来就是封圣者的血液，肌肉，骨骼。

    这些东西，足以引起很多人的关注。

    现在，这些东西，立刻引起了天上的异变。

    在巴尔克的尸体上方，开始出现了一片黑云，不断地凝聚。

    没有成片的出现，只是那一小块。

    黑云越来越多，不断地凝聚在一起。

    接着，这些黑云开始缓慢的旋转起来。

    尤其是在最中央的位置，仿佛形成了一个飓风眼一样。

    这片云变得越来越低，仿佛要和地面连成片一样。

    这种变化，瞬间引起了很多人的注意。

    远处。

    霍尔特正正在一块石头上，望着远处的那片天空。

    他看到了那片黑云，不由得皱起了眉头。

    “这种异变……”    他的心里已经料到了什么。

    周围还有很多人也都纷纷仰望着那个方向，神色无比震惊。

    他们都是为了和圣殿一族联盟，所以才聚集在这里的各国武界的天才武者！    此时，他们在看到了那番异象之后，展开了热烈的讨论。

    因为这种事情，他们以前也见到过。

    “这好像是封圣者的尸体引起的吧！”

    “没错，封圣者的尸体只要是出现，就会受到重视，被相关机构回收，免得引起动乱。”

    “很多人都巴不得抢到这种尸体，毕竟，这样的尸体的存在，能够让很多普通人进入武者的行列！”

    “可是，参赛的人当中，成为封圣者的本来就是凤毛麟角，是谁死了？”

    “不管是谁，这个封圣者的背后，必定是很强的势力，要不然也不可能培养出这样的人才！”

    随着这些话，霍尔特的脸色立刻有了些变化。

    “走，去找！”

    他立刻命令道。

    闻言，周围的这些天才武者们都纷纷点头。

    他们现在就是以霍尔特为首，将其认作头目的存在。

    现在，他们已经遇到了好几波了，都是成群结队的。

    在这个地方，联盟才是首要解决的事情。

    因为只有落单，才会被更大的吞噬掉！    这些天才武者便跟着霍尔特前往黑云出现的地方。

    靠近的时候，他们全都闻到了浓重而刺鼻的味道，令他们都感觉到了危险。

    他们的步伐也开始变得有些缓慢起来，时刻得盯着四周。

    当他们靠近的时候，赫然看到了地上躺着的很多尸体。

    不过，这些不是人类的，而是动物的。

    这些动物都开始相互残杀起来，只有胜者，才有机会享受美食。

    霍尔特皱着眉头，路过了一只只受了严重伤势的野兽，也有一些已经死去的野兽尸体。

    他心里只有一个想法，那就是在自己来之前，这里已经有了一场大战。

    看起来，全都是这些畜生的战斗。

    很快，他们穿过了密林，来到了一片湖边。

    当霍尔特走出来的那一刻，脸色一变。

    他赫然看到了周围战斗的痕迹，非常明显，还有数个坑洞出现。

    在前方，便出现了巴尔克的尸体，天上的云不断地降落，仿佛要将其吸上去一样。

    距离地面仅仅有百米了。

    在巴尔克的尸体一旁，还有一只受了伤的老虎，正在吃着他的内脏。

    霍尔特身后的那些天才武者们，也都纷纷注意到了，全都愣住了。

    他们互相对视一眼，心中充满了疑惑。

    很快，他们纷纷前进，来到了霍尔特的尸体一旁。

    那只老虎还想要为了守护自己的食物战斗，不过霍尔特直接一个眼神瞪了过去。

    “滚！”

    老虎立刻被霍尔特的那股气势给吓得不知所措了。

    因为胆怯，来自于原始的那种恐惧，它立刻吓跑了。

    随后，众人围在了巴尔克的尸体周围，纷纷皱起眉头。

    “到底……是谁杀了他？”

    有一个人忍不住问道。

    “这可是梵门佛子，封圣者实力！谁能杀？”

    “是啊，在这次世武大赛的排行当中，他可是足以排进前十的，就这么死了？”

    “能够杀了他的人，到底有多强的实力啊！”

    众人都纷纷感慨着，心中充满了震惊。

    他们都觉得非常不解，不断地思考着。

    此时，霍尔特却冷冷的开口。

    “能杀他的人，只要随便排除就能得到结果了！”

    他的这句话，立刻让场上变得死寂，所有人都纷纷注视着他。

    随后，霍尔特开始解释起来。

    “从实力上来看，必须是封圣者才行！”

    “除了我之外，还能杀巴尔克的，也只有华夏的那两个人了。”

    闻言，这些天才武者们都纷纷露出了惊骇的神色，有些很难相信。

    他们几乎是同时说出了这两个人的名字。

    “华夏叛徒于枫！”

    “龙头商会赵冯宇！”

    

