    毒素办法过后，燕初渺开始认真地感受着自己身体的变化。

    变化确实有，但并不大。

    首先，这个世界在她眼里清晰了不少，她的五感更敏锐了。

    其次，她对饥饿的感受能力在下降，很多时候，她甚至感受不到任何饥饿。

    身体也似乎不需要去补充食物。

    除此之外，还有一大堆细小的变化。

    —

    七个人不可能时时刻刻在一起。

    基本上每天都有不同的任务。

    异兽出现的时间不稳，为了安全起见，他们一般都是三三两两一起的。

    ……

    燕初渺紧跟在北宿身后。

    两人之间隔着一定的距离走着。

    树林里高大的树木在一定程度上妨碍了行动。

    她小心翼翼的拨开大块的边缘锋利的叶子，目光四下搜寻着。

    当远处传来细微的动静是她是第一个反应过来的。

    “宿哥。”

    北宿第一时间停下了脚步，手里握着寒光闪闪的匕首，回过头去。

    “怎么了？”

    “你没听到动静吗？那里好像出事了。”

    她看向了一个方向。

    北宿神情严肃了几分，她并没有质疑燕初渺的话。

    “这里不宜久留，我们先走。”

    “好。”

    两人没有走多久，就被拦住了去路。

    形状怪异只有一只眼睛的异兽拦在了五米处。

    燕初渺脸色当即变了。

    明明她刚刚听到的声音是从另一个方向传来的。

    距离他们应该还很远。

    “做好准备。”北宿压低了声音。

    燕初渺心里明白。

    就在他话落下间，那只异兽直接原地消失了。

    大底是毒素爆发过一次的原因，燕初渺的感官比北宿更强一些。

    她神色突变，拽着人的胳膊，直接往一旁扑去。

    两边皆是及腰的灌木，锋利的树枝划破了她的皮肤。

    很疼，可这件疼痛让她根本无暇去顾及，直接被忽略了。

    他们前脚刚离开，后一秒异兽出现在了他们刚刚站的地方。

    这是……瞬移吗？

    两人对视一眼，手里紧握着锋利的匕首，没有再选择逃跑了。

    异兽出现伴随着无形的屏障，唯有异兽死去才能破解。

    ……

    两人之间的默契度算不上很好，但还是勉强够用的。

    屏障的存在限制了他们的行动，可同样也让易受的瞬移能力形同摆设，无法更好的发挥出来。

    在这并不大的空间里，两人配合着，轮流吸引注意以及背面攻击。

    异兽有着敏锐的速度，但没有敏锐的思考能力。

    他笨拙的只会让自己出现在目标人物那里，对于那个人会不会在他转移的瞬间，朝其他地方翻滚而去，身后会不会有人进行攻击。

    这些他全然没有思考。

    这样的合作同样很耗精力，好在来回了好几次之后，他们大致的摸到了异兽的命门。

    那就是他唯一的眼睛，每每遭受攻击，异兽做的第一件事情就是闭上眼睛。

    这一点燕初渺注意到了，北宿同样如此。

    没有任何言语和目光交流，他们尝试了一下，最后确定了。

    确定了命门，接下的一切有了目标也就更容易了。

    —

    异兽倒下，带起了一阵如雾一般的尘土。

    两人俱是精疲力竭，却紧紧的握着手里的匕首，感官高度紧张。

    “宿哥，我守着，你来动手吧。”

    他们发现异兽身上有的东西也是可以用的，如果运气好的话，或许能有意外的收获。

    “好。”

    北宿没有拒绝，他收起了警惕，将所有的精神放到了异兽身上。

    林子渐渐陷入了安静中，燕初渺警惕着四周，偶尔看了一眼小心翼翼动手的北宿。

    等一切结束后，他们这才离开。

    —

    哥哥和时嬿受伤了。

    两人在几天后，同样遇到了异兽。

    异兽千奇百怪，也对应着实力和所擅长的不一样。

    这一次他们遇到的是一个厉害的。

    燕初渺回到休息地的时候，看到了一张张并不怎么好看的脸色。

    一问才知道，是哥哥和时嬿出事了。

    她心里一个咯噔。

    如果只是小伤的话，那么不可能每个人的脸色都那么难看。

    更不可能用到出事这两个字。

