    确定合作意向后，首先要确定的，就是出资比例，黎夏的意思，是郭大姨的人脉，还有郭顺顺通过自己关系弄到的机器，都直接计入出资比例。

    不过杜为民没同意，他们几个大人，没道理占黎夏一个孩子的便宜。

    “我要上学，估计很少有时间参与到公司的经营当中去。”黎夏想办厂其实就是为了未来三个的高中生活做准备。

    初中的知识并不难，黎夏又是学过一回的，稍稍努力便能保持好成绩，但到了高中，黎夏可没办法这样轻轻松松地拿第一。

    黎夏其实也想过，要不要，放弃高中的大学直接开始创业，反正上辈子她高中也没有念完，光靠自己努力，最后也获得了大众眼里的成功。

    但没能继续学业，一直是黎夏心里的一大遗憾。

    创业的事情，可以晚一点，调查真相报仇的事，也可以晚一点，但学习的机会一生只有这么一次，放弃就不会再有。

    倒是也可以考夜校，考电大，考成人高考，虽然学历一样会被承认，但那完全不一样。

    无论怎么想，黎夏这辈子都想平顺地念高中，考大学。

    黎夏，“我的想法是，我出资一半，不参与厂子的管理与经营，占百分之四十，剩下的，顺顺哥和大姨商量看看，要怎么分配比例。”

    至于设计打样，可以以工资的形式进行补偿。

    “不行不行，出多少你就占多少。”杜为民直接摆手，关于出资这一块，来之前他已经跟郭大姨及郭顺顺商量过了，“我这里出百分之四十，剩下的百分之十顺顺出。”

    郭大姨这一份出资里，有杜为民的钱，不过他还在单位上班，不能以个人的名义出资，只能借郭大姨的名头。

    事实上，如果不是黎夏决定出资一半，杜为民其实是想占大头的，但黎夏毕竟是发起人。

    不过这也证明，杜为民个人其实是非常看好小加工厂的前景。

    陶然坐在那里听着，有些东西虽然听不太懂，但他听明白了一件事，那就是在他还自己手工做着头花小打小闹的时候，他夏夏姐已经准备开自己的工厂了。

    这也太厉害了！

    商量了一些细节，约好明天中午签协议后，杜为民和郭顺顺就告辞了，他们要去找人拟合同，还要去筹钱。

    送走他们，黎夏还得跟陈新春和黎南他们解释一下。

    “手工做包才是真正的费时费力，开加工厂的话，我反而只需要设计就好，到时候厂里的管理和经营都由他们那边负责，可以有更多的时间和精力放在学习上。”黎夏道。

    也是天时地利人和，正好郭顺顺和郭大姨那里有资源有人脉，她自己手里还有一笔钱。

    钱存在银行里，其实并不能生钱，黎夏又没有再买房的想法，也没有别的合适投资，且黎夏又能参与进去的项目。

    “这样倒是挺好。”陈新春听到不会影响学习后，基本就没有意见了。

    黎夏主意正，他心里知道，就算有意见，也未必会改变黎夏的想法。

    真正能改变黎夏想法的，大概也只有黎南和黎漾了。

    偏偏黎南跟陈新春一样，只要黎夏能够安排好工作和时间，不影响到学习，他也是没有任何意见的。

    “姐，你放心去做就是。”黎南对黎夏的决定一百个支持，顺便说了他自己的事，“我准备直接升初二。”

    他们念的学校，小学和初中是一起的，黎南上学期就已经跟老师说过这事了，正好小学和初中的考试是错开的，考完小升初的考试后，黎南还会再去参加初一升初二的考试。

    他实在是太想快点长大了，想早一点完成学业，想多替姐姐分担一些。

    “……”准备说话的陶然默默地熄了声。

    学习不好，还成天想着玩，他一开口，肯定要挨批评的。

    黎夏听到这事，也有些意外，但看到黎南坚持的眼神，她点了点头，“如果老师同意你升，我没有意见。”

    黎漾在旁边听着，默默地举起手，“我下学期直接跳到六年级，我已经通过考试了。”

    “……”陶然。

    陶然真的有些慌了，他比黎漾还大两岁呢，现在跟黎漾同级就已经很丢脸了，结果黎漾居然也要跳级！

    而且这事他怎么一点都不知道，他们明明是同班来着。

    黎南也看向黎漾，他一点也不知道这事。

    “跳级会不会基础不好呀？漾漾还好，小南你那可是初中。”黎南和黎漾平时就是太乖了，一点也不让人操心，结果一个个折腾一下，都是大事。

    小学四年级跳到六年级还算好，勉强可以接受，但从六年级，直接跳到初二，这也跳得太远了。

    初中的知识，黎南就算自学了，但没有老师教导，他学透了吗？

    “其实这学期，我一直跟着初一的哥哥姐姐们一起考试，成绩还不错。”试卷都是黎南的班主任拿给他，亲自监考的，每次成绩改出来，都是初一年级前十。

    这个成绩，跳级绰绰有余了。

    “你英语怎么学的？”黎夏看向黎南，初中可不止是语文和数学，还有英语、地理、生物这些。

    陶然默默举手，“这个我知道，小南哥在少年宫报了英语班。”

    游泳的课学完后，黎南就自主选择自己想学的兴趣班了，黎夏因为忙着学习和做皮包，这个学期就没有插手黎南和黎漾兴趣班的选择。

    黎南点头，他的英语确实是在少年宫学的，自己平时也有自学。

    “我以为你会进航模兴趣组。”黎南玩航模入门虽然晚，但脑子灵活动手能力强，已经玩得有模有样了，黎夏听宋凡凡提过，少年宫航模班的老师想让黎南进组。

    黎南抿了抿唇，他当时其实也纠结了很久，但最终还是选择了英语，“我就是喜欢玩，也不一定非要参加比赛。”

    陶然看了黎南一眼，在心里默默地腹诽，装吧，明明那么喜欢玩，还特意抽时间去参加少年宫的友谊赛来着。

    不过也得亏黎南的时间排得满，要跳级，平时还得去航模组学习和帮忙，不然陶然的生意可能就保不住了，黎南肯定会分一杯羹的。

    家里两个小家伙，一个比一个都主意，黎夏都不知道自己是要欣慰好，还是要生气好。

    但他们已经往前走了九十九步，没必要关键的一步她再给他们挡回来，打消他们的积极性。

    黎夏也相信，老师们能同意他们跳级，肯定也是觉得他们可以，达到了跳级的标准，才同意的。

    “那我明年不是还在五年级？”陶然声音小小地问。

    黎南看了他一眼，“如果陈正不留级的话，你和陈军应该是同年级。”

    “……”陶然。

    各自把压在心里的大事说完，就各忙各的去了，黎南拎着陶然去收拾准备晚上要吃的饭菜，黎漾带着陶桃写作业，辅导完陶桃的功课，就领着陶桃出门去玩了。

    陈新春把老两口的衣服收了，就领着胡奶奶出去串门子。

    黎夏则是去工作间，把早上没画完的设计图继续完善修改。

    合作协议是杜为民请律师朋友草拟的，黎夏看过没有意见后，才在正式协议上签字摁手印。

    在黎夏的建议下，他们开了个专门的对公账户，钱款通通都汇入到这个账户里，之后所有的开销和入账，都要经过对公账户。

    至于分工，黎夏不参与管理和经营，主要负责设计，郭顺顺还要工作，就闲的时候协助一下郭大姨，工厂和管理和经营，主要还得靠郭大姨。

    郭大姨以前在皮革厂的时候，也是车间小领导，到时候厂里的人，也几乎都是她的人脉，管个小加工作坊是完全没有问题的。

    倒也不怕工作磨洋工，现在都是很少的底薪，然后计件拿工资了，想要多赚钱，就得按质按量地完成工作。

    “如果大姨精力不济，最好还是找一个专门的人来进来管理。”黎夏别的不担心，主要担心郭大姨的身体。

    杜为民笑，“这个你放心，我妈现在是一身劲没处使呢，现在已经在联系工人了。”

    “我会盯着大姨的，别担心。”郭顺顺在旁边道。

    协议签完，几人又一起吃了顿开工饭，就各自忙碌去了，黎夏要做的，就是在工厂开始生产前，尽最画出好看的符合大众审美的包包来。

    黎夏忙着复习和画图的时候，唐果妈妈的潇湘馆已经开业了，并且凭且给黎夏她们拍的红楼组照，在市里一炮而红。

    唐妈妈实在是太有才华了，她专门写了篇红楼感悟，配上了给黎夏她们拍的照片投稿到了报社，报纸一登，不仅拿了稿费，还给自己打了一波广告。

    开业的前唐妈妈邀请黎夏再去了趟小院。

    小院并没有被刻意打理，还是树木成荫的模样，不过仔细地清理了一遍，清了些杂草。

    院里的小池塘里，落叶杂物捞得干干净净，种上了水草和莲藕，里头本来只有孤孤单单两尾锦鲤，现在变成了一群，在小石桥下游来游去。

    那些不适合拍照的戏服，唐妈妈都收了起来，原本有些昏暗的房间重新装了灯泡，各式各样的戏服，还有唐妈妈以前自己作为爱好缝制的古装，都分门别类地挂在了架子上。

    黎夏建议唐妈妈准备的凤冠霞披也整套地穿在了模特身上。

    “还没开业，我身边的朋友来捧场的都排起了队。”说起现在的重新开始的事业，唐妈妈笑得合不拢嘴。

    剧团里负责缝制戏服的老人，也被唐妈妈安排了新的工作，翻古籍复刻古代服装和配饰。

    收养的孤儿，也学化妆的学化妆，学摄影的学摄影，各自学习新的技术，不再死磕在唱戏这一条路上。

    “夏夏，真的特别谢谢你。”唐妈妈再次跟黎夏道谢。

    如果不是黎夏及时提出这么好的建议，可能剧团就真的彻底走向了末路，人员肯定会要解散，老人们也无处可去。

    为了不触景伤情，这小院子，不是被闲置出租，就是真的被卖出去。

    黎夏真的觉得她就是随口给了个建议，唐妈妈很有执行力，而且很有自己的巧思，室内拍照的背景布，都是唐妈妈自己亲手染的布，亲手拿颜料画的画。

    参观完小院后，黎夏还参观了一会儿唐妈妈给请来的模特拍照。

    请模特拍照是黎夏给的建议，其实也不需要她给建议，照相馆从出现起，橱窗里拍着的都是各式各样的模特照。

    黎夏只是建议唐妈妈拍几个系列进行展示，更方便吸引客人做出选择。

    “我们去买学习资料吧，我妈妈忙起来，根本没时间搭理我们，她给了我钱，中午请你们吃饭。”唐果拉着黎夏她们离开。

    ……

    这天晚上，关荷拎着行李，领着宋凡凡到了陈家。

    “单位有急事，需要我出趟差，陈叔，夏夏，能不能让凡凡麻烦几天。”关荷脸上带着笑，眼里却满是焦急。

    宋凡凡还在高兴，接下来的几天，他妈出差不管他，他可以和黎南、陶然尽情地疯，当然，学习也还是要学习的。

    但陈新春和黎夏已经察觉到了不对，祖孙两个表情微微凝重，同时点头，“凡凡在这里你放心，赶紧去吧。”

    关荷点了点头，她现在得去赶飞机，没时间多留，甚至都没有时间多叮嘱宋凡凡，只多塞了些钱在他手里，就拎着行李匆匆走了。

    陈新春和黎夏对视一眼，眼里都闪过担忧，但两人什么都没有说，一起瞒着宋凡凡。

    但纸包不住火，宋凡凡每天都会跟他奶奶通电话，关荷走了三天，宋凡凡这三天打电话过去，每次宋奶奶都告诉他，奶奶睡着了。

    本来瞒得好好的，第四天再打电话的时候，宋凡凡在电话里，听到了父母的争吵声。

    虽然只是一瞬间，声音就消失了，但宋凡凡确定，他妈妈是去了京市。

    难道是奶奶出了什么事？

    想到这里，宋凡凡脸都白了，立马就回家收拾行李，要自己去京市。

    