    等小舞走后，白小飞坐在床上，开始思考一个问题。

    刚刚的诺丁学院之行让他意识到了一个问题。

    他的武魂！

    准确的说，是他的魂环！

    他现在已经是一环魂师了，以后说不定什么时候就要与人作战的。

    到时候魂环的事情肯定是没有办法隐藏的。

    但白小飞现在还不想暴露。

    想着，白小飞伸出了自己的右手。

    看着上面的武魂印记，白小飞发动魂力。

    下一秒，战锤出现在了他的手中。

    随着战锤的出现，白小飞的手臂明显下垂了一点。

    即便是他经过锻炼的身体，单手拿起这战锤也还是有些吃力。

    随着战锤的出现，一圈明晃晃的黄色魂环出现在了白小飞的脚下。

    看着脚下的魂环，白小飞有些无奈。

    “不是说魂环可是不用显现的嘛，他们到底是怎么做到的？”

    白小飞发出一声疑惑。

    他记得前世看的那些小说里面一个个都可以轻松隐藏自己的魂环，他们是怎么做到的？

    白小飞开始控制自己的魂力，想要将自己的魂环隐藏下来。

    然而不管白小飞怎么尝试，魂环始终在他的脚下没有消散。

    仿佛粘在了他的脚下一般。

    对此，白小飞实在是有些难受。

    难不成以后他就只能空手作战？

    空手作战？！！！

    白小飞脑海中突然灵光一闪。

    他没有释放武魂的时候魂环是没有出现的。

    这除了武魂之外，魂环的出现似乎还有一个条件！

    那就是魂力！

    要知道，白小飞为了减轻战锤的重量，在召唤出武魂的时候就下意识的使用了魂力。

    如果，自己不使用魂力呢？

    想着，白小飞双手拿起战锤，然后缓缓将自己灌入在战锤里面的魂力撤销。

    随着魂力的撤销，战锤的重量徒然攀升。

    白小飞双手拿着都显得十分的吃力，这毕竟是三百多斤的战锤啊！

    但结果跟白小飞预测的一样，随着魂力的消散，白小飞脚下的魂环也开始变得不稳定了起来。

    几秒钟之后，魂环也是消散掉了，仿佛从未出现过一样！

    白小飞眼睛一亮。

    “原来是这样！”

    不管是武魂也好，魂环也好，它们的作用就像是中转器。

    而白小飞就是能量发射器。

    将自己的魂力发射进武魂或者魂环之中，从而达到使用这两样东西。

    一旦撤销掉队武魂的魂力支持，那么作为武魂附加品的魂环就会消散，不会出现。

    只要白小飞以后召唤武魂的时候克制住自己的魂力，不让其对武魂进行加持，那么魂环就不会出现！

    不过这样的话，白小飞就要面临另外一个问题了。

    重量！

    要知道，战锤现在的重量高达三百多斤！

    没有魂力的支持，这个重量是不可减轻的！

    白小飞现在的身体不过是一个六岁的孩子，三百多斤的重量对他来说还是太过离谱了。

    只是拿起战锤就要用尽全力，更别说用战锤自由作战了。

    那起码需要白小飞拥有自由挥动五百斤的力气。

    不然根本没有办法轻松使用战锤。

    拿起，举起，随意使用。

    这是三个不同的意思，需要的力量自然也是不同的。

    白小飞能拿起没有魂力减轻的战锤，不代表他能使用战锤！

    “看来，身体的锻炼还需要加强啊！”

    白小飞说道，眼神不自觉的看向了房间里面各种各样的健身器材。

    然而不知道为什么，白小飞身上的毫毛突然全部炸起，一股恐怖的感觉出现在他的心中。

    这感觉，比起之前在魂兽森林面对精钢虎的时候更加恐怖！

    要知道，那时候的他面对的可是一直四百多年的魂兽的袭击！

    而现在，他根本不知道是什么东西在看自己！是否对自己有敌意！

    这些白小飞都不知道！

    但即便如此，白小飞的内心还是被恐慌占据。

    这不是他怂，而是身体的本能反应告诉他，对他有敌意的对象，是十分恐怖的存在，根本容不得他反抗！

    白小飞坐在床上一动不动。

    仿佛在思考什么。

    又好像什么都没有发现。

    身体更是处于一种极度放松的状态，没有一丝一毫的防备。

    但他的脑海却在急速运转。

    什么东西？

    这里不是诺丁城吗？是魂兽吗？

    不对啊！整个诺丁城的高级魂兽应该只有小舞一只啊！

    如果还有其他的恐怖魂兽，原著不至于不说的啊！

    难不成是人？

    可是生活在诺丁城好几年，白小飞清楚的知道，整个诺丁城最牛逼的存在也不过是诺丁学院的校长而已。

    可这个老家伙怎么会没事观察自己？

    是自己去诺丁学院报名引起了他的注意？

    不对不对。

    白小飞反复琢磨着自己身体给自己的反馈。

    这不只是单纯的实力压制，更多的，像是高维生物对低维生物的血脉压制。

    不对，这样解释也不算对。

    主要是，好像生命层次不一样？

    白小飞一时间也有些想不通，到底是谁会盯上自己？

    突然，白小飞脑海中闪过一道灵光。

    唐昊！

    昊天斗罗！

    魂师一旦进入封号斗罗境界就可以不使用武魂凌空而行，这是一种脱离了普通魂师的高级体现。

    白小飞不知道原理，但敢肯定的是，这群人，一定跟普通的魂师和人类已经不同了。

    如果盯上自己的是唐昊，这位昊天斗罗的话，那也不是不可能！

    是自己对唐三的热情引起了他的怀疑了吗？

    还是说，小舞吸引到了他的注意力？

    一般人看不出来，唐昊怎么会看不出来小舞十万年魂兽的身份。

    是跟着小舞来到自己家了吗？

    那为什么之前没有表现出什么？

    是因为魂环吗？

    白小飞低头看了看自己的脚底。

    原本出现在那里的黄色魂环已经消失不见。

    如果是魂环的话，那也不是不可能。

    毕竟，自己才六岁，就已经是一环魂师了，除了证明自己是先天满魂力之外什么都证明不了。

    而且自己吸收的还是百年魂环，身后说不定有着一个势力的存在，所以唐昊对自己有所关心也是正常。

    只是不知道这位昊天斗罗到底是什么意思？

