    科拿眼神充满的惊讶，没想到帮助自己的好心女孩，是火箭队的人。不过既然是火箭队，自己就是不会手软的。“既然这样，英子妹妹，你已经做好准备了吧，和四天王对战的准备。”说着，科拿之前看向英子温柔的眼神消失殆尽，变成了无尽的冰冷。

    “当······当然准备···准备好了。谁······谁会怕你啊！”虽然因为小智的倒下，英子爆发出了勇气，但是真的站在四天王之一的科拿的对立面，英子还是忍不住因她散发出无形威慑力而害怕。

    “那就拿出宝可梦吧！”科拿说着，白海狮已经冰冻住了双弹瓦斯，和刺甲贝站在科拿的身边。

    英子低头看了眼手中的宝贝球，两颗自己的宝贝球，比比鸟和阿柏蛇，都已经倒下过一次了，不知道现在有没有恢复过来。还有一颗小智的宝贝球，阿柏怪。也是被科拿的宝可梦绝招击中。

    “啊啊~不管了，出来吧，阿柏蛇，比比鸟。”英子用力地扔出了宝贝球。两只浑身伤痕还有些疲惫的宝可梦，被召唤出来。

    “不好意思了，阿柏蛇，比比鸟。让你们受了那么重的伤，还要继续战斗。”

    “吓~阿柏！”“比啾~”两只宝可梦鼓励地对英子叫着。给了英子一股勇气。

    “好的，那就来吧，比比鸟，烈暴风，阿柏蛇，溶解液。”阿柏蛇喷射出大量的溶解液，比比鸟奋力地煽动着翅膀，将溶解液卷进了风暴之中。无形之中，两个技能相互融合，演变成了一股毒液风暴，朝着科拿袭来。

    科拿看了眼身边的两只宝可梦，平淡地下令到：“冰冻光线！”

    刺甲贝和白海狮同时发射出强力的冰冻光束，与毒液风暴狠狠地碰撞在一起，迸发出剧烈的冲击。

    但显然英子宝可梦使出的“毒液风暴”是无法与科拿强大的冰冻光束相抗衡。冰光冻住了所有溶解液，并冲破烈暴风，直接命中了两只宝可梦，将其击飞出去。

    “啊~阿柏蛇，比比鸟。”英子惊呼着。

    “怎么样，认输吧！你也是帮助过我的，英子妹妹，别让我下狠手。”科拿说道。

    “我才不会认输！火箭队从来就不会认输！”英子倔强地大喊着。她低头看了看手中小智的宝贝球，想着要不要借用小智受了重伤的宝可梦的力量。

    突然科拿感到身后出现莫名的危险，回头看去，发现小智站了起来。并跑了过来。

    “小智，你没事！”英子惊呼道。

    “刺甲贝，给我挡······”

    “喵喵，使出击掌奇袭！”喵喵闪电般的扑向刺甲贝，但在攻击到刺甲贝的瞬间，喵喵停了下来，双手在刺甲贝的面前猛地一拍。

    而小智也同时做出了和喵喵相同的动作，在科拿的面前，猛地一拍。

    科拿和刺甲贝同时因为惊吓，动作停滞了瞬间。趁着这个空档，小智连忙越过科拿，拽着英子的后劲衣领，往汇合点逃。

    被抓着后劲的英子无语地想：为什么不是拽着我的手啊，那样不是更浪漫些！

    “小智，没想到你被那样的攻击打中，还和没事一样。还有就是谢谢了。”

    “······”怎么可能没事！虽然没有到不能动的程度，但是小智背后满是淤青啊。而且小智会放弃装死，来救英子，也是因为不想英子拿出小智的宝可梦战斗。小智伸出手，厉声说：“我的宝贝球。”

    英子立马还给了小智，并得意地说到：“怎么样，这次还是得靠我英子大人吧！”

    “······”小智无语。要不是你，自己都不一定会和那个科拿对上的好吧。“那个女人什么来头？”

    “对了，忘了说了，那个女人是四天王之一的冰系天王，科拿。刚刚你和她发生战斗，我真的害怕死了！”英子激动地说道。

    小智这才想起来，原来当时英子手上的动作，是指四天王啊。这么看来，出发前，自己的猜测是对了。这次行动真的要以四天王为对手了。

    仅凭带队的那两个队长一定是不够的，小智问英子：“你有联系到队长的方法吗？”

    “没有啊，通讯设备在小队别人的手里。不然我早就把四天王科拿来这里的事告诉队长们了。”英子无奈地说道。

    “那我们该怎么找到通往地下二层的路？不快点和他们集合的话，在被我们碰到科拿······”小智回头，猛然看到了踩在乘龙背上划着地面飞快地追了上来。

    原来是让白海狮不停地用冰冻光线冷冻地面，为乘龙制造跑道，才这么快追了上来。

    “啊啊啊~那家伙追上来，怎么办怎么办怎么办怎么办······”英子的大脑直接慌得宕机了。

    小智只好继续拽着英子的后衣领继续逃跑。

    “双弹瓦斯，用喷射火焰，阻拦她们！”双弹瓦斯之前已经自己在体内制造的火焰，融化了冻住自己的冰块。现在使用火焰能量已经有些经验了。

    大量的火焰猛烈地喷射向身后的科拿。

    “乘龙，高压水炮。”同样威力巨大的水柱，直接熄灭了双弹瓦斯的火焰。根本不能阻碍科拿的速度。

    小智只能不断的变换着路线，来拉开和科拿的距离。科拿这种滑冰的行动方式，并不擅长转弯。但即使是这样，也无法甩开科拿太多的距离。毕竟乘龙的速度实在太快了。

    不知不觉，小智被科拿追着，跑到了一个奇怪的地方。

    其实小智不知道的是，他已经跑到了地下二层，队长指定汇合的位置。但是队长他们也遇到了棘手的敌人，还没来得及赶来这里。所以现在这里，就暂时只有小智、英子还有身后紧追不舍的冰系天王——科拿。

    来到这里，已经是个巨大的储藏室，前方没有继续逃跑的道路。“这下子，完了，真的没地方逃了。”英子绝望的喊道。

    而小智注意到不远处的几个被幕布遮住的铁笼，像是有着什么神秘的宝可梦在当中。

