    别墅的三楼现在一片漆黑，跟一楼还有二楼完全是两个世界。虽然没开灯，但是李峰灵敏的听觉还是能在寂静的黑暗之中听到几道细微而又漫长的呼吸声。

    李风不屑的笑了一下，想道：“我还以为何文真有这种胆气在三楼不安排保镖呢，原来是都藏在了黑暗之中。”

    李峰看着周围的环境，回想卓一飞给自己的地图，发现自己现在的位置处于三楼的最中间，而何文的卧室就在三楼的最东面，而书房就在离自己不远的地方。

    李峰闭上眼睛仔细倾听黑暗之中的呼吸声，发现离自己不远的书房附近只有一个呼吸声。

    李峰睁开眼睛想道：“只有一个保镖，那何文肯定不是熟饭了，那他今晚一定是在卧室。”

    李峰毛下腰，好像一只大老鼠一样在走廊里面快速而无声的移动。凭借着灵敏的听觉，李峰小心的避开了每一个守卫。

    李峰看着不远处的卧室，还有周围的四个呼吸声，确定何文今晚一定就在卧室。

    李峰看着卧室打的大门。有这是个守卫看守，想从大门潜入根本是不可能。

    李峰眼珠子一转，悄悄走到附近的一个窗户旁边，打开窗户，跳了出去。

    李峰趴在从窗户出来之后，趴在墙上，好像一只大壁虎一样沿着墙壁爬到何文卧室的窗户口。

    李峰用手推了一下，纹丝不动。但是李峰微微一笑，驾轻就熟的把窗户的合页弄断，小心的打开窗户爬了进去。

    接着月光，李峰看到偌大的卧室里面，中间摆放着一张大床，而何文还有一个女人正躺在床上熟睡。

    侧耳倾听，整个卧室也只有两个呼吸声。

    李峰小心的走到大床边上，看着熟睡的两人，脸上漏出了冷笑。

    半个小时之后，李峰又悄悄的离开了何文的卧室。卧室里面依旧安静，何文跟那个女人依旧在床上熟睡，好像什么也没发生过一样。

    李峰根本就没有叫醒何文，因为一个人如果没有经过专业训练，睡梦中是一点心理防备都没有的。

    李峰连读心术都没用，只用了催眠大师就把何文给搞定了。

    但是结果却不是很好。

    原来陈超跟何文虽然都在港岛道上有名有号，但是何文的势力却远远比不上陈超。虽然抢劫卓一飞的伪钞工厂两个人都有份，垫板也是一人抢走了一块。

    但是两块垫板必须合在一起才能印制伪钞，而何文争不过陈超。所以那两块垫板都在陈超的手里，何文只有分红的权利，而没有掌管假钞工场的权利。

    “看来还得去陈超那里一趟了。”李峰跟身边的卓一飞说道。

    卓一飞皱着眉头说道：“陈超跟何文不一样，陈超老谋深算，是老牌势力了，对手下的管理也很严格。根本不可能买通他别墅的佣人搞到地图，而且陈超身边有两个极其厉害的保镖，一天二十小时跟着他。想要好像何文一样无声无息的接近陈超，根本不可能。”

    李峰想了想，问道：“有没有什么机会光明正大的接触到陈超呢？”

    既然不能潜入，但是李峰还有读心术呀！只要能接近陈超，利用催眠大师。李峰有信心能知道垫板的位置。

    卓一飞想了一下，说道：“陈超虽然是道上的大佬，但是头段时间被手下出卖，进监狱蹲了半年，最近才刚出来。所以，他会在三天之后，在别墅里面举办一个宴会，庆祝自己出狱。那个时候，接近他肯定不会有人怀疑。”

    李峰笑着点点头，说道：“这个办法不错！”

    李峰忽然想到，在奇谋妙计五福星的电影剧情里面，陈超得到的伪钞垫板在机缘巧合之下被五福星的五宝清洁公司给拿走了，并不在陈超的手里。

    李峰问卓一飞：“五保清洁公司你知道吗？”

    卓一飞一脸懵逼的说道：“五保清洁公司？没听说过。”

    李峰一想也对，新界不是卓一飞的地头，而且五宝清洁公司就是一个三五个人的小公司，根本上不得台面，卓一飞不知道也不稀奇。

    李峰点上一个根烟，说道：“你给我搞一张陈超宴会的邀请函，名字就写李山。”

    卓一飞拍着胸脯说道：“这个小意思，肯定办的妥妥的。”

    三天之后，陈超的别墅。

    虽然已经是晚上八点，陈超的别墅却是灯火通明，人来人往，各个都是西装革履，洋装秀裙，看着都是一副上流人士的做派。

    李峰坐在宴会的角落里面，端着一杯红酒。李峰现在经过了简单的化妆，虽然看着还有几分以前的样子。但是任谁也不敢说面前这个就是港岛总华探长李峰。

    李峰无奈的又拒绝了一个想要邀请自己的美女，看着不远处被一群人围着的陈超。

    陈超在新界的地位可以说跟九龙的跛豪有一拼，陈超办宴会，新界没人敢不给面子。李峰刚才还看到了四大探长的韩森上了楼。

    李峰端着酒杯缓缓的珉了一口，想道：“陈超是新界的道上大佬，韩森是新界的总华探长。韩森来参加陈超的宴会看似很合理。但是在目前这个节骨眼上，韩森的出现不是一个好兆头！”

    李峰联想到斯迪安那笃定能干掉自己的想法，陈超跟何文一起抢了卓一飞的伪钞工厂，韩森出现在陈超的宴会上，这些线索串联在一起。

    李峰忽然目光一凝，想道：“难道韩森跟斯迪安两个人一起算计我？韩森都出现了，那蓝刚呢？”

    想到这里李峰立刻出了一身冷汗。

    “我太大意了，成为总华探长之后有点太自大了，以前的谨慎都没有了。”李峰在心中暗自想道。

    自己一直在防备斯迪安给自己下绊子，没有想道在不知不觉之中。斯迪安跟蓝刚、韩森也许已经联合在了一起。两大探长加上斯迪安，这已经是一股能碾压自己的力量了。

    李峰喝了一大口红酒，压下心中的震惊。

    “幸亏这次我看到了韩森，要不然还被他们蒙在鼓里呢！看来他们三个是想用这两块伪钞垫板给我做一个局，让我死无葬身之地。果然是天觉人之路，被我发现了。”李峰脸上挂着冷笑想道。

    斯迪安跟两大探长合谋算计自己靠的不过是把两块垫板，之国那两块垫板被销毁，即使斯迪安和两大探长再不甘心，也是巧妇难为无米之炊。

    李峰端着酒杯站起来，脸上挂着祥和的微笑，慢慢的走近被人群围拢的陈超。

    陈超在人群里面，众星捧月一般的四处谈笑。

    李峰走近人群，忽然问道：“陈先生的生意遍布各个行业，不知道对房地产有什么了解？”

    陈超看着李峰眉头微微一皱，发现不认识这个人，但是来者是客，陈超就笑着说道：“房地产还好吧！只能赚一些小钱！”

    陈超的生意都是一些见不得光的生意，所以十分看不起那些只能赚取微薄利润的行业。

    李峰微微一笑，问道：“那干什么才能赚大钱呢？”

    “读心术，发动！”

    李峰毫不犹豫的对陈超发动中级读心术，因为陈超面对这个突如其来的提问，内心的第一想法肯定是现在正在做的。

    程超叼着雪茄，笑着说道：“最赚钱的当然是开银行呀！哈哈哈哈！”

    但是陈超的内心却在想：“当然是印假钞了！”

    李峰微微一笑，继续问道：“开银行？可是银行可不是一般人能开的。”

    陈超哈哈大笑着说道：“那我可就没办法了！”

    陈超的内心说道：“但是我可以印假钞，等我找到那两块垫板，想怎么印，就怎么印！”

    李峰听到陈超内心的想法微微一愣，想道：“垫板丢了？是被五宝清洁公司拿走了。”

    李峰一瞬间就响起了电影里面的剧情，原来剧情又回到了电影里面那样。陈超的垫板因为一些不知名的原因，被五宝清洁公司带走了。

    李峰端着酒杯对着陈超笑着说道：“谢谢！”

    陈超看着李峰点点头，他感觉眼前这个年轻人虽然不认识，但是看起来却是气度不凡，以后一定有一番作为。

    “要不是我儿女看上了那个小司机，应该介绍他们两个认识认识的。”陈超叹息的想道。

    转过身的李峰脸色一僵，读心术还在起作用的时间之内，陈超的想法李峰完全听到了。没想到陈超竟然想让自己做他的女婿，简直是痴人说梦。

    李峰又走回港爱坐着的那个角落，端着酒杯看着门口。

    因为按照剧情发展，五宝清洁公司的的那五个活宝也会来参加宴会，自己只要在这里等着就好了，他们会自动送上门来。

    不过，李峰的目光又看向了二楼，刚才韩森上去之后，一直没有下来。

    李峰皱着眉头想道：“韩森上去干什么了呢？按说以韩森的地位，他来参加宴会，陈超一定会全程作陪的。但是现在却是韩森上了二楼，陈超却一直在楼下。那就是说二楼有跟韩森地位相当的人在，所以才不用陈超上去。”

    李峰端起酒杯喝了一口酒，决定一会有机会上去看看。

    这时，李峰忽然听到外面传来了一阵阵的咳嗽声。

    李峰立刻精神一震，知道是那五块活宝来了。

    果然，一会之后，一股浓烟笼罩着几个人走了进来。

    那五块活宝因为没有邀请函，所以就想出了用浓烟把自己等人包裹住，让门口的陈管家分不出谁是谁，果然就成功的混了进来。

    浓烟散尽，露出里面的六个人。

    卷毛、茶壶、排气管、凡士林、兰特思落还有小妹六个人出现在了李峰的眼前。

    李峰看着几人微微一笑，这六个人里面兰特思落是警察，他就是来调查伪钞案的。所以，他很可能是斯迪安的人，自己要小心他。其它五个人里面茶壶就是自己的目标，因为只有他知道那个装着垫板的箱子在哪里。

