    

    “好，老夫可以让你进入我迦南学院，只是你毕竟是刚刚到来，虽然你是四品炼药师，而且还拥有斗王的修为，但还是不能直接让你成为我们迦南学院的长老。只能先从最低级别的黄阶导师开始做起，有没有问题？”琥乾说道。

    他不是傻子，不可能说因为觊觎白浩的本事，就让他直接当上迦南学院的长老，那样未免太过有失偏颇了。

    他现在能够给出最大的待遇，那就是黄阶导师。

    至于白浩愿不愿意做，就看他自己的衡量了。

    “黄阶导师……”白浩略微沉吟。

    黄阶导师是最低级的导师，身份地位说大不大，说小不小，让一个斗王兼四品炼药师去当一个黄阶导师显然是很浪费的。

    要是一般人听到琥乾这样说，肯定会以为对方是在糊弄他，从而直接一气之下就走了。

    不过白浩倒是理解。

    要是琥乾真的直接让他当上迦南学院外院的长老，那才是真的有问题呢。

    “好，我答应了。”白浩最后点了点头。

    只要能够留在迦南学院，就算当不了长老，当个导师也不错。哪怕当不了导师，让他当个学生都愿意，毕竟只有留在迦南学院，才能有更好的机会接触到陨落心炎。

    白浩的目的很简单，那就是陨落心炎。

    作为这个世界几乎最强的手段，异火是绝对不能落下的，只有尽可能地把异火收集完毕，才能把自己的实力最大化。

    “既如此，那我现在就带你去办理一下手续吧。”琥乾起身，带着白浩离开房间，向着外院的办公大楼走去。

    两人一路走去，路上遇到不少外院弟子，偶尔也会有几个导师，无一例外都对琥乾礼貌地问好，以示尊重。

    虽然琥乾是外院的副院长，但迦南学院的院长不在，他的权力几乎是整个外院里面最大的，除了一些特殊的部门，例如炼药系、执法队外，其他不管是学院还是导师，都要听他的安排。

    有句话怎么说来着，“所谓副院长，就是说，院长不在了，他就是院长”。

    所以一路上，不管是谁看到了琥乾，都会礼貌地打声招呼胡，以示尊重。

    “这里就是办公大楼，外院的长老和导师平常都在这里处理事务。”来到一座朴素、却壮丽大方的大楼前，琥乾停了下来，给白浩介绍。

    等后者点了点头以示明白后，琥乾才带着他走进这座办公大楼。

    大楼内，这里面的布设是一个个隔间，不同的导师分坐着，隔间的门口前都有一个牌子，上面写着具体哪个系哪个班什么名字，是导师还是长老。

    不过白浩注意到了，这一楼基本所有都是导师，没有看到什么长老。

    “各位导师停一下，我宣布一件事。”琥乾拍了拍手掌，把所有人的目光都吸引了过去。

    所有的导师都齐刷刷的停止了手上的动作，等待琥乾的吩咐。

    “从今天开始，我们学院迎来一个新的导师，那就是白浩导师。”琥乾郑重地介绍了一下白浩。

    后者也很配合地简单自我介绍了一下：“大家好，我叫白浩，来自加玛帝国。”

    只是当众人听得琥乾这番话后，又看到白浩这么年轻的样子，皆是一愣。

    这时，琥乾旁边的一个导师弱弱地说道：“副院长，您没有搞错吧？这个人这么年轻，说是学员还差不多，但要当成导师……”

    “是啊。”其他人纷纷附和。

    也不是说他们真的看不起白浩，只是任谁都不敢相信一个这么年轻的青年，竟然能当上他们学员的导师？

    做学员还差不多。

    “我知道大家可能会怀疑，但白浩导师的实力毋庸置疑。你们别看他年轻，但他可是四品炼药师兼四星斗王，只是因为刚刚进来，所以要从导师做起而已。”看得众人的反应，琥乾淡淡地说道。

    此话一出，一石激起千层浪，顿时引得所有的导师一片哗然，

    “四品炼药师兼四星斗王？怎么可能？！”

    “他这么年轻，看起来不过二十来岁吧……”

    在场的所有人，不说一个个都白发垂垂，但基本都已经不值青春了，经历了不少岁月的磨练，才当上这一个位置，而且实力普遍也只是大斗师。

    可现在，琥乾直接拎了一这个年轻的四品炼药师兼四星斗王的青年来当导师？这一刻，哪怕他们已经见过不少天才骄纵的例子，但还是惊讶不已。

    “白浩，从现在开始你就是我们学院的黄阶导师了。不过目前我们学院导师的位置没有空缺，所以暂时没有班可以让你带，你就先跟着若琳导师，学一下导师要做的基本事情吧。”没有理会众人的惊讶，琥乾直接安排。

    他本来就不是来询问意见的，而是来安排的。

    白浩当导师，琥乾一个人就可以决定，其他人也做不了主。

    而听完琥乾的话后，不远处的一个女子便立刻起身应道：“好的，我会。”

    那是一名绿衣女子，美丽的脸庞上带着淡淡的温柔笑意，风情浑然浑然天成，丰满玲珑的身姿散发着一种成熟女性的魅力。

    “白浩，这是若琳导师，也是我们学院的有些资历的导师了，这段时间你就先跟着她学习一下吧。”

    “好的，那就请若琳导师多多指教了。”白浩对若琳淡淡一笑。

    后者也回以温婉的笑容，道：“大家一起相互学习。”

    虽然知道对方是斗王兼炼药师，但若琳却没有感到太多压力。她见过很多天赋比自己好、实力比自己强的人，但那又如何？

    她安心当自己的导师，白浩要学习的话就教，这是琥乾安排给她的任务，至于其他事情，都可有可无罢了。

    “那就交给若琳导师了，我还有事情要处理，就不多逗留了。”说完，琥乾把白浩留在这里便离开了。

    琥乾离开后，其他人还是有些难以置信地打量着白浩，低声议论着，内容无非都是不敢相信白浩真的是斗王。

    寻常人在二十岁的时候，能够达到大斗师都可以说天赋逆天了，可现在白浩竟然是斗王？

    他们不能理解，不能接受。        

