    魏王册封王后是一件惊动天下的大事，对于茜香国来说更是如此。因为魏王后是来自茜香王宫的公主。

    茜香乃边陲小国，胜在濒临南海，资产富庶，另外还有赫赫有名的地仙村，这更让它蒙上了一层神秘的色彩。

    不知是茜香成全了地仙村，还是地仙村成全了茜香，总之两者相辅相承相依相傍，直到现今都相安无事。

    茜香的历代国主都会纳地仙村的女子为妃，风氏女子美丽妖娆而且擅长法力，深得国主青睐和重用。风氏嫔妃所生的子女地位也很高，比普通嫔妃的子女更得国主的器重。

    但如意的母亲却只是一名普通的嫔妃，虽然生得美貌，却懦弱胆怯，人多的场合连句话都不敢说。

    国主宠幸了几次，就将其渐渐撂到了脑后。哪怕后来如意公主出生，她的母亲都没能复宠。

    就这样，如意跟母亲一直在茜香王宫里过着不受待见的日子，甚至很多时候，她的父亲波国主都记不起有她这个女儿的存在。

    但波如意却不同于母亲的懦弱胆怯，她很有主见，而且冰雪聪明，一次偶然的机会，她遇到了前朝的风太妃，没想到无意间投缘，就让风太妃开口索要了去陪伴她。

    就这样，波如意十岁的时候就离开了懦弱的母妃，跟随风太妃一起生活。

    虽说她仍然不得波国主的宠爱，但是在风太妃身边可以学到不少东西，那是她懦弱的母妃无法教给她的东西。

    后来，母妃去世，波如意就一直眼随着风太妃，慢慢出落成了一个标志的美人。

    再后来，风太妃薨逝，波如意私逃出了王宫，从此不知下落。

    波国主原本就不待见这个女儿，听说她私逃，只认为伤风败俗，也不命人追寻，只下令封锁消息，不许将此事外传。

    只对外宣称如意公主思念风太妃，以致神智恍惚，不小心跌入荷塘溺毙，从此就当没生过这个女儿。

    可是，波国主做梦都想不到，有朝一日，波如意竟然返还茜香王宫，而且还摇身一变成为了魏王册封的新后。

    魏国乃强盛大国，哪里是茜香小国可以相比。听说魏王带着魏王后回茜香省亲，波国主又是害怕又是激动，竟然几夜没睡好。

    待到魏王和魏王后到达茜香，波国主亲自出宫迎接，以示尊敬和臣服。

    波如意看着殷勤的波国主，端着魏王后的架子，泰然自若地接受了波国主的朝拜，并没有认为有何不妥。

    波国主看着早就被他忽略了多年的女儿变身为尊贵的魏王后，而且深得魏王的宠爱，简直都不知道该说什么才好，只能一个劲地说着一些奉承的话，完全忘记了他曾经诏告天下如意公主意外溺毙的事情。

    看着波国主殷勤的样子，波如意暗暗冷笑。她提出祭拜母妃，再去风太妃的宫里祭拜风太妃。

    波国主当然应允不迭，不会有任何的反对意见。

    魏王体贴王后远嫁，回娘家省亲之时肯定有许多话要跟父亲波国主单独说，因此他就留出了时间和空间给波国主和魏王后，自己则先去寝宫歇息。

    等到魏王离开，波国主忙对女儿说：“如意，父王可算是把你给盼回来了……”

    “听说父王一直以为女儿溺毙在荷塘，这几年一定没少思念女儿吧！”波如意眸光流转，语笑晏晏。

    波国主顿时有些尴尬，解释道：“这是父王的疏忽，只听信了那些老眼昏花的宫奴的话，没有亲自去查看，就误信了谣传，没有派人及时去追寻你。没想到你吉人天相，不但平安无事，还做了魏王妃，真是我茜香国之荣幸！”

    听着波国主的奉承之言，波如意微微笑道：“那些老眼昏花的宫奴真是该死，好在父王明察秋毫。你看到女儿省亲好像也没有多么诧异，是不是心里也不相信女儿已经溺毙的谣传？”

    波国主顿时尴尬不已，不知道波如意这是无意间失言还是故意指桑骂槐。

    然而，就算是她故意指桑骂槐，他现在也不敢辨解什么。

    毕竟波如意今非昔比，她是魏王后，身份地位不知比他这个茜香小国的国主强多少倍。

    为了缓解尴尬，波国主就转移话题：“你跟魏王新婚燕尔，这次归国省亲，怎能允许他带着其他的宠妃一起同行。”

    波国主口里所说的“其他宠妃”指的就是玉妃一人。

    穆远山继任王位之后，纳的嫔妃并不多。除了四大权臣之女外，就是波如意和玉妃了。

    波如意知道，玉妃其实就是老魏王的宠妃茹妃。

    茹妃原本是穆远山派到老魏王身边的探子，她易容改妆，骗取了老魏王的宠爱，却充当眼线，随时把老魏王的动静传递给穆远山。

    幸好有茹妃及时通风报信，穆远山才能在老魏王决定要召唤穆远翔回魏国滴血验亲之前，他抢先提出为穆远翔向燕国大司马之女求婚。

    就因为燕国大司马雷震对魏国十三公子的特别厚爱，才会谣言四起，谣传十三公子乃大司马的私生子。

    穆远山提出让十三公子跟大司马的独生爱女联姻，这无疑是破解谣言的最好方式。

    假如十三公子真是大司马的私生子，他定不会让自己的儿子跟自己的女儿联姻。

    这一招及时打消了魏王的疑惑，同时穆远山又派十三公子去漠北平定叛部，一时半会儿无法返魏。

    等到战局平定下来的时候，不等十三公子返魏，茹妃在穆远山的授意下，跟王御医共谋给老魏王下毒，致其病重不治，最终驾崩，穆远山才能顺利登上王位。

    可以说，穆远山能够顺利登上王位，茹妃功不可没。

    茹妃此前为表对穆远山的忠心，她曾在被老魏王临幸之前喝下了绝子汤，终身无法再有子嗣。

    穆远山继任王位之后，为了给茹妃一个终身依靠，就将她纳入了自己的后宫，册封为玉妃。

    当然，茹妃恢复了本来的面容，也是十分美丽。她以身侍候两代君王，虽然失去了生育的能力，却最终有了依靠。

    波如意从贵妃晋升册封为王后之日，她就亲自向穆远山奏请晋升玉妃为贵妃。

    穆远山怜惜玉妃赤胆忠心，为完成任务而不能孕育子嗣，当然愿意格外照顾。

    波如意主动提出来晋升玉妃为玉贵妃，不但让穆远山更加敬重她的宽容识大体，同时也让玉贵妃分外感激新王后。

    也许没有人知道，这次魏王陪同魏王后返回茜香国省神，却带了玉贵妃同行，竟然是波如意要求的。

