    从傲来峰顶下来后，项云就直接回到了自己的洞府里，今日离开大殿前。
    严长老给他讲述了一遍‘五脏通气’境体修的锻体原理，并让他弄明白‘五行锻体法’，待五日之后再去找他。
    可严伏山却是不知道，项云将他所说的‘弄明白’三个字，完全领悟成了另外一个意思？
    在回洞府的路上，项云边思索着，要结合自己对于龙象般若功的领悟，尝试修炼一番五行锻体法，弄清楚这‘五行锻体法’究竟是如何运转的。
    他如今不过是五脏通气境初期境界，那要是修炼到了五脏通气境中期乃至后期，龙象般若功说不定便会更上一层。
    项云心中充满了期待，匆匆赶回自己的洞府，他直接进入了宗主修炼室内。
    盘膝坐在修炼室中央，项云很快进入静心凝神的忘我状态，双目紧闭却能够感应到自己身周的空间，漂浮着五颜六色的微粒。
    其中最为浓郁的是蓝色的微粒，汇聚在一起，仿佛形成了一片蓝色的海洋，项云知道，这是修炼室内浓郁的云力。
    而混杂在这片蓝色海洋之中的，还有赤、黄、白、黑、绿、五种色泽的微粒，才是他所需要的五行之力。
    宗主修炼室内，无论是云力还是五行之力，都是浓郁且精纯，远非外界可比，可谓是最佳的修炼场所。
    按照严长老的说法，五行之力相生相克，循环不息，锻体士若想借五行之力修炼体魄，需窍穴大开，引五行之力入体。
    而五行之中，木对肝、火对心、土对脾、金对肺、水对肾，锻体士需要将五行之力，融入这五种器官脏腑之中，并形成一个大循环。
    每一次五行相生相克的过程，就是对自身气血的滋养和体魄的淬炼！
    项云按照严长老对自己所讲述的，五行锻体法的理论，开始通过龙象般若功，将全身气血调动，按照既定的路线运转。
    待龙象般若功运转稳定，他便开始敞开全身的窍穴，以神念控制着周围虚空中的五行之力进入自身。
    项云也不是第一次吸收五行之力，当初在格森商行，以及兽皇山，借助功德造化诀吸收五行之力，他甚至将自己一根灵脉，生长成了如今的九根。
    不过当时他吸收的，是已经平衡的五行之力，与如今引气入体，自行调节平衡完全不同。
    是以此刻他也不敢大意，小心翼翼的吸收了微量的五行之力，旋即以神念引导着，将它们分别渡入了自己的心、肝、脾、肺、肾、五脏之中。　
    云力刚刚进入脏器之中，并无任何不适，只是略感有些发胀，但项云知道，五行锻体法最难的部分，不是引气入体，而是如何勾动五脏，产生五行循环。
    他先是尝试着，将肾脏内的‘水属性能量’引向肝脏内的‘木属性能量’，以水生木。
    然而突如其来的水属性能量，一进入木属性能量的区域，两种能量顿时躁动起来。
    项云顿觉肝脏处一阵刺痛，他心中一惊，连忙忍住剧痛，稳住心神，想要撤出水属性能量。
    可与此同时，其他三处能量，又突然不受控制的逸散了出来，第一次的尝试，便瞬间宣告失败。
    “我去，竟然这么难！”
    只是第一次尝试，项云就发觉这五行锻体法难度极大，五行之力之间的能量平衡太过微妙，想要建立两种能量的联系已经很难，而要贯通五行之力的难度可想而知。
    不过，项云也没有被轻易吓退，在这宗主修炼室内，他拥有了常人九倍的时间，有的是时间和这五行锻体法来较劲，一次不行就两次，十次不行就百次！
    当下项云又信心满满的，再次引气入体……
    时光流逝飞快，转眼间修炼室内就是一天过去了，项云盘坐在修炼室内，一次又一次的尝试着，从未停歇。
    第二天、第三天……半个月过去了！
    整整半个月的时间，项云除了毫无规律的‘吃喝拉撒’，以及每天黎明前，破灭法目吸收一丝紫气，其余时间，竟是一直在修炼五行锻体法。
    “噗……！”
    随着项云体内一声轻响，五行之力贯通再次宣告失败。
    项云睁开了双眼，眼中竟然已经全是血丝，其中透着一股深深的疲倦感，而且项云的脸颊上也长满了胡茬，仿佛半个月的时间，竟是老了好几岁一般。
    “他娘的，这也太难了吧！”
    项云声音沙哑的自言自语，心中是无比的郁闷！
    在修炼室内，整整修炼了半个月的时间，他竟然也没有成功完成五行之力的循环。
    五行循环之中，他仅仅只成功的将‘木水’两种属性融合贯通了数次，而且还是这一次成功，下一次未必能够成功的巧合。
    项云没想到，这听起来简单的五行锻体法，竟然能够难道如此程度，将他整个人折磨的心力憔悴，差点没崩溃了。
    “难怪天璇大陆修炼锻体之法的人少之又少，这哪里是人修炼的呀！”
    项云心中暗骂了一句，却是再也没有力气多想了，仰头直接倒在修炼室内，睡梦前的最后一秒，龟息功运转，项云直接进入了胎息状态。
    这一觉项云足足睡了三天三夜，等他再次醒过来的时候，终于是容光焕发，精神和气血都恢复如初，甚至自己的气血之力，还隐隐有些提升的迹象。
    项云心中一喜，暗想莫非是五行锻体法的作用？
    如今距离第五日去傲来峰还有半个多月的时间，项云也有着一股子倔劲儿，不相信自己无法修炼成五行锻体法。
    他竟是毅然决然的，再度投入到了修炼之中。
    结果这一修炼，又是半个多月的时间过去了。
    当项云再一次满脸疲惫，憔悴的睁开双眼时，除了深深的疲惫之外，终于有了一丝喜色。
    整整一个月不下万次的尝试，项云终于可以稳定的，连同木水两种属性了。
    项云还来不及庆幸，却又是一头栽倒，沉睡了过去！
    一觉睡醒，正好赶上了第五日开课，项云梳洗修整一番，急急忙忙的，就踏上了上山的路程。
    此刻他心中有太多的疑问，想要询问严伏山，他极度怀疑这家伙是不是私藏了什么捷径，传授给自己的却是最笨的锻体之法。
    风风火火的赶到大殿广场，此时来的人还不多，依旧是松松散散的站立着一群人。
    看到项云到来，众人看向他的目光多少有些异样，项云知道，这多半还是五日前，自己在大殿内和严伏山比试造成的。
    等了没有多久，大殿钟声响起，众人一如往常的进去上课，严伏山依旧是大谈锻体之术的妙用，教导众人如何淬炼体魄。
    并叫了几个课堂上开小差的倒霉蛋，测试了一番他们的体魄，结果几人自然是吃了不小的苦头。
    等修炼课结束，众人又跟逃脱升天似得出了大殿，项云便独自留下。
    等到众人散去，严伏山直接关闭大殿大门。
    “怎么样，小子，上次给你讲述的五行锻体法，你可曾理解通透了？”严伏山一看到项云，便随口询问道。
    项云闻言却是黑色一张脸，半晌没说出话来，自己连两种能量都才刚刚贯通，何谈将五行锻体法研究通透。
    见到项云一副羞于开口的模样，严伏山露出有些欠抽的幸灾乐祸之色。
    “嘿嘿……无妨，无妨，理解了多少照实说便是了，五行锻体法，讲求阴阳五行，相生相克，原理虽然简单，可真正要领悟其中的奥妙，却是难上加难。”
    项云闻言，虽然依旧是有些犹豫，最终还是老实交代道。
    “严长老，我已经尝试了引气入体，将五行之力引入五脏之中，可是五行之力相互贯通，实在太难了，如今我也只是将肾脏内的水属性能量，和肝脏内的木属性能量贯通，其他几种能量还是无法成功。”
    项云说到最后，自己都有些不好意思了，在他看来，自己这资质说出来实在是有些丢人现眼。
    然而，他却不知道，当他说出自己已经将‘水’、‘木’两种元素完全贯通时，严伏山脸上的表情，瞬间就跟被数十根钢针，同时扎进了屁股似的，狠狠的抽搐了一下！
    “你……你说什么？”
    项云见严伏山一脸怪异的神情，还以为对方也觉得自己的天赋太差，不禁是有些尴尬的说道。
    “那……那个，我的修炼速度的确是慢了一些，有些东西还没有弄明白，但我觉得再给我一些时间，贯通五行之力，应该是没有问题的。”
    “咳咳……”
    严伏山剧烈的咳嗽起来，满脸涨红，好像是被呛着了。
    “严长老你……你没事吧。”
    “呃……没……没事，最近有点受寒了而已。”严伏山连忙摆了摆手。
    “严长老，既然您没事，你给我讲讲这五行锻体法，是不是有什么窍门呀，怎么会如此难修炼，难道我理解错了什么？”
    严长老此刻脸色虽然恢复正常，但项云总觉的他的眼神怪怪的，老是用诡异的目光打量着自己。
    项云不明所以，只是一心等着对方解惑。
    最终严长老沉吟了很久，才给项云讲述起这五行锻体法的修炼细节，并给他讲述了几种，贯通五行之力的技巧和心德，如何让五行之力在五脏之中，自成循环，经久不散……
    项云听了严长老这一席话，顿时有许多地方茅塞顿开，有些不懂的地方，他便将对方说的每一个字，都牢牢印在脑海中，等到日后消化理解。
    足足一个时辰过去，严长老不再讲下去，让项云先回去消化理解，五日后再来。
    解除了心中诸多疑惑，项云大感此行不虚。
    可不知为何，严长老这一番讲解，却是停顿颇多，有些吞吞吐吐，好似对于这修炼之法，他自己也并不熟悉的样子。
    这一点让项云也留了一个心眼，暗想这家伙难道真如自己所想，自己修炼的是一套，教给自己的又是另一套，否则怎会自己修炼起来如此费劲。
    虽然心中有些怀疑，但项云也不是那等不识趣之人，即便对方传给自己的锻体之法，不是什么高明货色，但也总归对自己有益无害，他也不能贪得无厌不是。
    拱手向严长老拜别，项云又一次下了山。
    而当项云离开大殿后，殿内的严伏山，却是一屁股跌坐在地上，面露震惊且不可置信之色，他心绪复杂的喃喃自语。
    “这……这怎么可能，这小子竟然能够如上古体修一般，贯通五脏内的五行之气，若是真让他的形成周天大循环，他岂不是能够淬炼出最纯粹的无垢之体？”
    此刻项云若是知道，严伏山上一次只是让他理解五行锻体法的理论知识，而根本没想让他实践修炼，不知道他会作何感想。
    因为真正贯通五脏淬炼体魄的五行锻体法，名为‘大五行锻体法’那是只有上古时期的体修才能够做到，几乎在万年前，天地大变，便已经无人能够修炼了。
    而如今所谓的‘五行锻体法’只是以其为理论，其实只是在丹田处摄取五行云力，加以融合贯通罢了。
    后者为‘小五行’相比前者‘大五行’，可谓简单了无数倍！
    严伏山呆坐良久，最终抹了一把额头冷汗，悻悻的说道。
    “奶奶的，幸好我还记得这上古五行锻体法的一些理论，不然还真要被这小子给问倒了，不过他真的能够贯通大五行吗，普通的体质，怎么可能经得起这种煎熬。”
    严伏山皱眉思索了良久，随后眼中却是猛然射出两道精光！
    “无论如何，若他真的能够贯通大五行，练出无垢体，嘿嘿……今后我奇云殿倒真要出一尊怪物了！”
