    

    圣院之行，给林远见带来的最大收获，就是得知了十二重宇宙之外来自域外邪族的巨大危机！

    虽然他原本就知道十二重宇宙之外另有天地，但是却没有想到这里竟然早就已经被那些域外邪族给惦记上了。

    这令他因为解决了八荒鬼谷和古神后而松懈下来的心，又一次紧绷了起来。

    天知道圣院的那个封印还能堵住裂缝多长时间，都已经顶了四十几万年了，估计也快要达到极限了。

    如果封印破裂的那一天真的到来，域外邪族大举入侵，那么对于十二重宇宙的无数生灵而言，将会带来一场毁灭性的灾害。

    林远见觉得自己必须要提前做好准备，让天道盟更加壮大的同时，把所有麾下强者的实力都提升上去。

    目前所在的这个十二重宇宙，他只知道沧溟古界和无限领域，至于另外十界则还从来没有听说过，也不了解！

    不过林远见如今的侧重点还是在于先提升天道盟的实力，然后再整合无限领域的势力，紧紧拧成一股绳。

    这样一来，才有对抗域外邪族的力量！

    而那一直在无限领域里兴风作浪的五行灵族，作为域外邪族的遗留在此的产物，是必须要消灭干净的！

    “是啊，得先把五行灵族这个家门口的垃圾清理了，才能集中精力对外啊……”

    在回天道盟驻地的路上，林远见就已经为自己确定好了今后的行动方向！

    直至目前为止，他还没有接触过五行灵族，对五行灵族的了解也仅仅只停留在表面上的层次。

    想要了解一些东西，询问旁人是万万比不得自己亲身前去经历的要好。

    或许这次回去之后，可以尝试前往人族与五行灵族交战的前线看一看了，又或者是直接进入五行灵族所霸占的区域去，深入敌后，获悉所有想要了解的事情。

    若是能够制造一些巨大的破坏，引发五行灵族内部的混乱，那就更加妙了……

    虽然如今林远见暂时失去了“窃天之道”这个最强的能力，但凭借着其他的本事，仍然能够在无限领域这个地方肆意横行，没有对手！

    至于圣院那边，只需要林远见说一声，花想容必定会愿意派出一小部分强者来帮忙。

    一旦有了圣院的表态，再加上林远见斩杀古神的战绩所带来的巨大震慑，神阳天宫、太虚剑门这些人族的势力，必然不敢再造次，暗地里搞什么小手脚，至于他们是否会在对付五行灵族的时候出力，那就是他们自己的事情了，林远见犯不着为这个操心。

    如果他们这么鼠目寸光，只顾着和自己人争斗，那么就算是全部死了也是活该。

    林远见现在只管天道盟和苍玄门，别的势力要是有诚意的话，他倒是不介意一起和对方联合！

    不多时，林远见就已经回到了天道盟的驻地——天之星域！

    原本这里应该是叫八荒星域的，不过随着八荒鬼谷的灭亡，这里换了主人，当然也就跟着改名字咯。

    在天道盟的统治之下，这里和原本相比变化区别也不大。

    那些原住民们自然是没受到什么影响，林远见也曾下过命令不准天道盟的强者去扰乱这里的原住民的生活。

    所以，对于那些原住民而言，这片星域也仅仅是换了个主人而已，甚至很多人根本就不知道这事。

    那些连自己的星球都走不出去的芸芸众生，看不见的事情太多了。

    能知晓消息的，都不是一般强者。

    八荒鬼谷原本所拥有的大量长老、弟子、执事之类的，愿意走的就让他们走了，愿意留下的，在经历一些严格的审核考验之后加入了天道盟，从今往后为天道盟效力。

    即使他们现在还不习惯，等日子长了就会慢慢地习惯了。

    天之星域主星，林远见站在新修建的一座宫殿之内，颇为满意地四处欣赏一番。

    这些家伙的动作倒是挺快的嘛，自己才去圣院没多久，就把建设搞得这么如火如荼的。

    不过，发展对天道盟来说仍然是一件任重而道远的事情。

    林远见觉得自己需要在这边也弄几个时间作弊修炼室出来了，天道盟的强者想要快速成长起来，必须要使用一些非常规的手段才行。

    现在天道盟掌控了一整个沧溟古界和无限领域内的一个巨大星域，资源的收集基本上不成问题。

    之后攻下了五行灵族的地盘以后，还可以瓜分到更多的资源。

    再说了，除了沧溟古界和无限领域之外，不是还有十个宇宙么？一边挤一点奶出来，总能把天道盟给喂得肥肥胖胖的……

    “盟主！”一个苍老的声音在殿门之外响起，旋即一道熟悉的身影走了进来，竟然是曹苍天。

    “咦，曹长老怎么亲自来了？”林远见一看到他，基本上就知道他是为了而来的了。

    曹苍天一拱手行礼，随后笑道：“老夫实在是耐不住好奇之心，想要过来看一看啊！再说了，各族的强者们一听说到这边与五行灵族开战，可以获得自己的地盘，一个个都热情高涨，倾巢而出，人太多太复杂了，全部从沧溟古界赶到这边来是个巨大的工程量啊。我担心负责此事的一些成员处理不好这件事，他们太年轻，把握不住，所以我就来亲自把控了，免得那些各族的强者到了这边之后不守规矩！”

    林远见称赞道：“还是曹长老想得周到啊，哈哈哈哈哈！”

    曹苍天笑着摆了摆手：“盟主过奖了，老夫做的只不过是一些小事情而已。”

    “小事情也能决定成败！曹长老自加入天道盟以来勤勤恳恳，无比敬业，这些我都看在眼中！”林远见轻轻拍了拍曹苍天的肩膀：“我天道盟是绝对不会薄待任何一位有功之臣的，曹长老的功劳，我林远见全都记在心里呢！”

    曹苍天受宠若惊：“能为天道盟效力，为盟主效力，乃是我曹苍天之荣幸！区区一点付出岂敢邀功，能一直留在天道盟，老夫就已经很满意了！”

    “不管怎么样，曹长老的功劳是磨灭不了的。”林远见的嘴角挂着淡淡的笑意：“未来我天道盟的势力范围只会越来越大，我自己一个人管不过来，若是曹长老有意，到时候可以让曹长老担任分盟盟主！”

    曹苍天吃了一惊：“不敢不敢……老夫何德何能……”

    林远见沉声说道：“我说你能你就能，到时候不止是你，总有一日天道盟的分盟会越来越多，我会让那些有功之人，通通得到应有的回报！”

    曹苍天听得越来越是心惊，他以前怎么没有发现，这位盟主的野心居然是如此之大？

    以前的林远见野心的确是没有那么大，甚至可以说是没有！

    但是自从知道了十二重宇宙外的邪族之后，他的心态就开始发生转变了……

    自己强还不够，他要带着整个天道盟一起变强！

    怎么变强？

    扩张！收集资源！吸收精锐！培养强者！

    天道盟向前壮大的脚步，是绝对不能够停下的！

    直到有一天天道盟足以雄视诸天万族的时候，直到这个势力站在万千世界之巅的时候，才能停止下来！

    “好了曹长老，我们来说说另外一件事。”林远见把这个话题岔开：“沧溟古界各族来了多少人？预估最后会有多少？已经到了无限领域的又有多少？”

