    再次睁开眼睛,燕琅嗅到了一股浓重的油灰味，睁开眼一看，就见自己身上盖着张半旧的被子,发黄的墙上贴着几张沾了污渍的塑料娃娃图，窗户就是木头架子里边镶了两层玻璃,外边儿呼呼的刮着冷风。(搜索每天得最快最好的更新网)

    这肯定是现代社会,但到底是年代太往前还是原主家太穷，那就得待定了。

    燕琅受不了身上被子的霉味,抬手掀开了点儿,动作牵连到了脑袋，就觉一阵痛楚传来，她伸手去摸了摸，才发觉自己脑门被包起来了,似乎是受了伤。

    系统赶忙说：“先别急着起来，你脑袋被磕破了,得养个几天才能好。”

    燕琅了然的“哦”了一声,接收完世界线，忍不住在心里骂了句敲里吗。

    这幅身体的原主叫许招娣，一听招娣这个极其具有特色的名字,就知道家里人到底是盼着些什么了。

    许招娣生在一个重男轻女的家庭，又被这个家庭祸害嫁到了另一个重男轻女的家庭里,在娘家当牛做马,在婆家还是当牛做马,整个人生就是一个大写的悲剧。

    许招娣的亲妈叫王菊芳,是个泼辣强势的山村女人，体格健壮，膀大腰圆，许家村里边儿打架骂街头一号，从无败绩，唯一不顺心的就是没能生个儿子出来。

    王菊芳在自己娘家排老大，底下还有两个弟弟一个妹妹，她脸盘子长得好看，身体也健壮，下地干活是一把好手，养鸡养猪也是好样的，这样的姑娘在山村里抢手的紧，最后被许家以一千块的高额彩礼下聘，娶到了许家村，嫁给了许招娣的爹许大柱。

    许老太算的多精啊，知道自己儿子生性老实，会受人欺负，就专门找个能当家的精明媳妇帮衬，彩礼多点就多点呗，反正她就这一个儿子，好容易攒了钱，不用来娶个好儿媳妇保障儿子后半生，难道还攥在手里下崽儿？

    她专门找村里边神神道道的马婆子看过，说那个王菊芳屁股大，指定能生儿子！

    十里八乡里边就数许家人开的价最高，王老太心里边合计了一下，就把婚事给应下来了，没办法，大儿子也十七八了，不翻盖几间大瓦房，准备一份厚厚的彩礼，哪有好姑娘愿意嫁过来？

    更别说下边还有小儿子，那是王老太快四十才生下来的老来子，可金贵着呢。

    王菊芳没怎么看中老实巴交的许大柱，但是为了自己帮衬自己的亲兄弟，犹豫之后也就点头答应，第二年就被拖拉机接到了许家村，跟许大柱做了夫妻。

    她虽然脾气泼辣，但是人勤快，能干活，长得也挺俊，许大柱对这个媳妇又敬又怕，还有点喜欢，许老太对这个儿媳妇也挺满意，见了亲家王老太就笑容满面的叫老姐姐，两家人还算是相处的不错。

    这么过了俩月，王菊芳就怀孕了，一天能吃半盆山杏，酸儿辣女，许老太觉得儿媳妇肚子里怀的指定是儿子，脸上的笑容从早到晚都没掉下去，正赶上王老太要给儿子娶媳妇，钱不够用，听说女儿怀孕了，登门就要借五百块。

    许老太心里边不太情愿，只是看儿媳妇肚子大了，再想想孙子，也就点头应了，等到王菊芳怀孕九个多月，终于破了羊水发动的时候，更是在院子里一个劲儿的求菩萨保佑，叫自己的宝贝孙孙平平安安。

    只可惜最后的结果叫她失望了，王菊芳生的是个女儿。

    许老太一听生的是个丫头，看都没看一眼，就铁青着脸下地干活去了，王老太坐在炕边看着皱巴巴的外孙女，眉头皱的更夹死个苍蝇：“怎么是个丫头片子呢！”

    王菊芳自己也气，但是又没办法，王老太唯恐亲家借机发作，提起还钱的事儿，匆忙间给外孙女起个名字叫招娣，就一溜烟跑了。

    晚上许老太跟许大柱回去，王菊芳已经强撑着下炕把饭做好了，讨好的给婆婆夹了几筷子菜，才把自己妈给孩子起名叫招娣的事儿给说了。

    许老太拿眼角夹了她一下，从鼻子里边哼出来一个“嗯”。

    生的是个丫头，还能怎么办？

    接着生呗。

    许老太心里边儿憋着火，看见孙女就觉得烦，见了就甩脸子，拿王家借的那五百块钱说事，王菊芳生了个丫头，自觉理亏，也都忍着，回屋之后越看自己女儿就越不顺眼。

    这时候计划生育抓得严，头一胎生了女儿，那还能再要一个，要是生了儿子，那就得去结扎，王菊芳头一胎是女儿，还能再生一个，但第二胎要还是女儿……

    那许老太可就有的说道了。

    到了第二年，王菊芳又怀孕了，王老太家里添了孙子，腆着脸又来找女儿要钱，许老太冷着脸给了两百块，这还是先借了王菊芳肚子里还没出生孙子的脸面呢。

    只可惜，这一胎还是女儿。

    这下子可算是坏了事了，许老太坐在院子里哭天抢地，说王菊芳没用，只能生赔钱货，丫头片子一个接一个的生，就是没儿子，骂骂咧咧的，什么难听话都说出来了……

    她老伴去的早，一个寡妇能把儿子拉扯大，还挣下一份不算少的家业，泼辣精明不下于王菊芳，在院子里这么一闹，王菊芳脸上挂不住，既恨婆婆折腾，又怨自己没用，她狠了狠心，就要把刚出生的二女儿给掐死。

    不是计划生育吗，不是有了第二个女儿就不能再生吗，这个要是没了，那还能生，她就不信自己生不出儿子！

    王老太讪讪的坐在一边，瞅见女儿要掐死外孙女也没敢吭声，她也有点埋怨女儿，觉得王菊芳没用，连个儿子都生不出来，搞得自己在许家抬不起头来，借钱都不好意思开口。

    到最后还是许大柱把王菊芳给拦下了，这个懦弱的男人抱着刚出生的二女儿，嘴唇嗫嚅着说：“毕竟是条命，咱不能办这事……”

    二女儿被取名叫盼娣，许盼娣。

    已经生了俩女儿，达到了计划生育规定的限度，那接下来还要不要生？

    当然要！

    许老太跟王菊芳都达成了共识：一定要生个儿子出来才行，不然许家的香火不就断了？

    婆媳俩心里都憋着口气，瞒着村里人，王菊芳偷偷的怀孕了。

    前几个月她照常下地干活，也没人怀疑，等到了五个月的时候却不行了。

    许老太端详着儿媳妇的肚子，又惊又喜：“芳啊，我咋觉得你像是怀了俩？”

    王菊芳原本都打算好用布带缠着肚子，能拖一天是一天的，听完却愁了：“娘，那你说这该咋办？”

    一涉及到孙子，许老太的主意就多了，一家三口趁着晚上把许家后屋那儿的废弃地窖给挖开了，整的十分隐蔽，等王菊芳怀孕快六个月的时候，就叫许大柱骑自行车带着她回娘家，晚上却趁人不注意，再悄悄的折返回来，夫妻俩一起藏进了地窖里。

    村里边少了两个人，很快就被注意到了，再联想到许家接连生了两个丫头的事儿，算算时间，就知道八成是王菊芳又怀上了，两口子一起躲出去藏了。

    计生办的人立即就杀到了许家，许老太一点也不怵，一指瘦的跟小鸡崽子似的两个孙女，说：“家里就我们仨，你们都抓走吧！”

    计生办的人还真是拿她没办法，只能去王菊芳两口子可能去躲藏的地方找人，王家那儿没有，几个亲戚那儿也走遍了，还有人监视着许老太，看她有没有出村给儿子儿媳送饭，可谁也没想到，王菊芳两口子这会儿就在许家躲着。

    就这么藏了四个月，王菊芳终于生了，双胞胎，先出来的是姐姐，后出来的是弟弟，许老三叫来娣，许老四最金贵，叫光宗。

    光宗耀祖嘛。

    许光宗是许老太和王菊芳的宝贝疙瘩，许来娣作为同胞姐姐，也跟着沾了光，相较之下，前边的招娣和盼娣就成了伺候全家人的丫头，喂猪割草，洗衣做饭，什么脏话累活都是她们的，只等着长大了嫁出去，给许光宗挣一笔彩礼钱回来。

    许招娣是老大，吃的苦最多，许老太跟王菊芳都嫌恶这个丫头，觉得是她带了霉气，所以许家才接连生了三个女儿，最后才生出来儿子，对她的态度也最不好。

    许大柱又懦弱，没结婚的时候听老娘的，结婚之后听老婆的，人生中唯一的高光时刻，就是从老婆和丈母娘手里救出来了差点被王菊芳掐死的许老二，虽然可怜大女儿的遭遇，但终究没有出声反对。

    就这么过了几年，镇里建了希望小学，国家为了推动教育事业的发展，不仅免收学杂费，去上学的孩子还管饭，成绩好的话还能领到助学金。

    王菊芳就叫许招娣去上学，许老太觉得女人识字没用，眉毛刚竖起来，就被王菊芳拉住了。

    她劝婆婆：“上学管饭，这便宜为啥不占？放了学回来又不耽误她干活，学得好的话还有钱拿呢。”

    然后王菊芳压低声音，说了最根本的目的：“现在人家说媳妇都想找个识字的，说是生的孩子聪明哩，叫招娣念几年书，将来能收更多彩礼。”

    许老太心里边儿一合计，就点头答应了。

    许招娣手脚勤快，头脑也聪明，几次考试都拿了第一名，挣了助学金回来，许老太就更没有异议了。

    她不住校，每天学校家里来回转，在学校里刻苦读书，到了家里还要喂猪割草，下地干活，好容易熬到高考结束，马上就能从这个扭曲而畸形的家庭中脱离出去了，命运却向她露出了残忍的笑脸。

    许光宗在学校跟别人打架，把同学眼睛给弄瞎了，对方家长打上门去，一张嘴就要一万块。

    王菊芳当年出嫁也才要了一千块的彩礼，现在过去这么多年，物价上涨，但一万块也仍然不是个小数目，许家能拿得出来，但真是得砸锅卖铁才行。

    对方家长态度强硬，要么赔钱，要么就叫你儿子去坐牢，许光宗是许家的独苗苗，哪里能去坐牢。

    许老太跟王菊芳都慌了神，两下里一合计，心里边就有了主意：对方家里边不是还有个没结婚的儿子吗？

    干脆就把招娣嫁过去，算是坏事变喜事，皆大欢喜！

    许家人就把对方请到家里，把这事给说了，许招娣长得漂亮，干活是一把好手，而且还有学问，高中学历在山村里已经很高了。

    王菊芳再三强调说：“人家城里人都爱娶女大学生，说是生的儿子聪明，我们家招娣可是考上大学了，也是女大学生呢！”

    对方家长找人一打听，知道的确是这么回事，回去跟长辈一合计，也就点头答应了。

    对方满意了，许家人也满意了，却没有人问过许招娣的意思，美好的未来刚刚在她面前展露出冰山一角，那扇门就被残忍的关闭了。

    许招娣想去读大学，许家人坚决不同意，她不愿意就打，打完了就关起来，等到结婚那天把人给绑过去，婚事就算是结束了。

    这是个偏远山村，结婚证根本没人在乎，走完结婚的仪式，那就是对方家里的人，不到法律规定的结婚年龄也没事，先生孩子，等年龄到了再去领证的也比比皆是。

    许招娣差点把眼睛哭瞎，但也无济于事，作为一件偿债的货物，她成了齐家的媳妇。

