
　　当星空用它小小的身体将胖头怪鱼吃得渣都不剩的时候，迪恩已经用冥火将周围的尸体焚烧殆尽。

　　“你们...你们好厉害！”呲牙从地上突然刨开的洞口钻了出来，一脸羡慕。

　　喵——

　　星空将一枚亮晶晶的短棒叼在嘴里走了过来，将其放在迪恩脚下。

　　“矿晶花！”

　　迪恩不知道为什么这恶心的胖头怪鱼体内会出现这种东西，但显而易见，他现在很需要这东西。

　　赞赏地摸了摸星空的头，一人一猫一鼠开始在四周搜索起来。

　　“这神也太穷了，怎么什么东西都没有。”望着四周‘真·家徒四壁’，迪恩撇了撇嘴。

　　“祂的老巢不在这里，在神眼山那边...”呲牙在一旁嘀嘀咕咕。

　　“神眼山？是那个地下遗迹吗？”一边往回走，迪恩一边通过衍魂告知露欧娜这里发生的一切。

　　“不是，神眼山还要在更西边，那是我的家乡。”呲牙似乎不愿意多提。

　　“刚才那玩意真的是神吗？怎么感觉好弱...”

　　喵——

　　趴在迪恩头上的星空对此深表赞同。

　　‘什么弱...是你们两个疯子强得变态好不好...’反正在呲牙眼里，它打不过的就属于‘超强’。

　　“可能是祂没睡醒吧...”

　　“.......”

　　...

　　“没受伤吧？”看到迪恩上来，露欧娜伸手拉了他一把，言语关切。

　　“没事，当了一把陆地渔夫，不过战利品都被这家伙给吃了。”迪恩笑着指了指自己的头上。

　　喵~

　　大吃一顿的星空似乎累了，当迪恩将兜帽里的石头全部掏出来之后，它便像毛线团一样缩在里面休息。

　　果然猫真是液体动物。

　　听到老板在下面和星空大杀特杀，瓦莉亚的嘴嘟得老高。

　　战斗狂的她，全身都在发痒呢。

　　穆图很好奇老大在下面遭遇了什么怪物，反正只要不让他亲自面对，他对这些置身事外的恐怖故事总是很感兴趣。

　　大致的交代了一下，众人便再次两两分组，准备将整个基地扫荡一遍。

　　“老板，我要跟你一组好不好？”期待着战斗的瓦莉亚，总觉得跟着老板有架打。

　　“行啊...”迪恩一副无所谓的表情。

　　“老大...我...”穆图显然还想继续跟着迪恩，在他的心目中，老大自然是比露欧娜厉害的。

　　‘当然了，露露姐也很厉害。’他在心里为自己的想法补充了一下。

　　“怎么样？”迪恩看向露欧娜。

　　穆图毫无疑问就是个战五渣的累赘，露欧娜的能力大多偏向防守。

　　“没问题。”露欧娜笑着看了穆图一眼。

　　后者有些不好意思，便不再说话了。

　　重组之后大伙便再次出发，呲牙比之前热情了许多，主动向迪恩介绍起海库拉的情况。

　　“你是说最早那批去遗迹的人类距今已经快一个月了？”

　　“恩，我偷听到的，地下遗迹那边也是祂的地盘，那群人类还以为自己发现了什么宝藏，哼！”呲牙脸上露出拟人化的生气，“之前还想抓住好心好心的我，我才懒得再提醒他们。”

　　“你提醒也没用的，他们肯定会去。”布玛集团买下海库拉就是为了资源开发，地下遗迹，那可不就是妥妥的宝藏。

　　“既然你的家在神眼山那边，那为什么特意跑到这里来？”迪恩听呲牙的描述，神眼山距离此地是非常非常远。

　　“我是来收集知识的。”呲牙眼神微微有些闪烁，紧接着又变得明亮，“我的理想是成为最最博学的博学者，然后将我的知识写成一本书，流传万世。”

　　“很不错的志向。”见呲牙说起这个，眼睛满是小星星，迪恩没有吝啬自己的赞美。

　　“是吧。”见这个人类认同自己，呲牙更是高兴，“知识是最重要最伟大的力量！精神的满足高于一切！”

　　土拨鼠甚至手足舞蹈起来，“我可以不吃饭，但是绝对不能不看书！”

　　“噢~~~”迪恩盯着它手里还剩下的小半块煎饼。

　　喵~

　　兜帽里的星空发出一声警告的猫叫，提醒呲牙，它影响自己睡觉了。

　　“嘿嘿嘿...”呲牙又怂又不好意思地将最后一点煎饼吞进肚子，然后把油乎乎的爪子在身上的皮毛上擦了擦。

　　“那你现在是不是收集到了不少基地的东西？比如书籍资料什么的？”

　　“恩，在我临时的住处，要去看看吗？”

　　“最后再去吧...”迪恩扫了一眼身后满身包裹的瓦莉亚。

　　女精灵现在一脸的郁闷。

　　凶恶的敌人呢？可怕的怪物呢？说好的惊心动魄的战斗呢？天籁小说网

　　结果现在沦为了移动的货架。

　　这次的搜索除了彻底摸清楚基地的情况之外，迪恩他们还要进行补给。

　　艾丝蒂瓦肯定也没有想到海库拉如今变成了这副模样，所以飞船上准备的食物并不多，燃料也只有单程的量。

　　迪恩着急返回科技城，想搞清楚家族究竟出了什么状况。

　　可事与愿违，基地的食物倒有不少，可燃料一点都没有找见。

　　看来都被前往地下遗迹的部队给全部拿走了。

　　“请进！”呲牙学着人类绅士的样子，站在‘家’门口伸手躬身。

　　这是一处地下窖洞，看样子应该是工作人员临时挖掘却还没有来得及派上用场。

　　迪恩踏进屋内，视野之处，全是堆叠得整整齐齐的书籍和纸页。

　　居然还有一台电脑。

　　看来呲牙确实没有说谎，它真的很爱学习。

　　“这么多的东西，你确定能自己搬回神眼山？”迪恩随意拿起一本，发现书上有淡淡的历史痕迹。

　　很显然这些书并不是布玛集团那群人带来的，估计也是在海库拉上找到的。

　　如今在布鲁沃特，很多知识都是通过虚拟网络传播并用芯片储存，能够被制成传统书籍的，基本都是极具价值的东西。

　　集团的人会收集这些书籍，倒也说得过去。

　　手里的这本书文字很奇怪，迪恩一个符号都看不懂。

　　“我就没打算近期回去。”呲牙很是宝贝地扫视着自己的这些收藏，“至少也要等我将这些知识全部掌握之后。”

　　“掌握？”迪恩将那本书轻轻地放回原处。

　　“是啊！记忆...思考...分析...融会...实践...这是学习的五大步骤！嘿嘿，我自己总结的。”

　　呲牙挠了挠头。

　　“我可曾是蒂尼斯最聪明的学者！”

　　见迪恩一脸惊讶地看着自己，呲牙误以为对方觉得它是在吹牛，于是挺了挺胸膛。

　　“现在肯定也是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第483章：可以不吃饭，但不能不学习免费阅读。https://xs.23sk.com 