
“喂，柳赋语，你啥意思啊，你这是准备强行绑架我到你们水月宗会去吗？”

秦阳冷哼一声，提醒道：“你不要忘记了，你现在可是在中海，我师傅还在中海呢，想绑架我也得问问我师傅同意不同意啊，就算真要绑架，那也是我们绑架你吧？”

柳赋语摇头，看向秦阳的眼光中有着两分奇怪：“我知道你师傅很厉害，但是到时候就算你师傅出面也不行。”

秦阳愣了一下：“我师傅出面都不行？不是吧，你们水月宗那个太上长老难道准备自己出手？”

柳赋语点头：“是的，吴长老的意思是你师公既然不肯露面，那就把你和你师傅全部抓回去，不信你师公不露面！”

秦阳无语，到底多大仇多大怨啊，连绑人威逼这招都用上了。

水月宗也是隐世宗门，门派里肯定有实力强大的老人家，不说别人，就是那个太上长老吴韵雅，也肯定是实力很强，毕竟连师公都很忌讳她，可想她的实力……

“那如果两个月后突破了大成境呢？”

柳赋语干净利落的回答道：“我们打一架，我输了掉头就走，你输了，就得请你师公走一趟水月宗。”

秦阳眨眨眼睛：“如果我不答应这个要求呢？”

柳赋语淡淡的说道：“这是按规则来的，你可以试试不按规则来，我们水月宗虽然都是女子，但是总归人数还是比你们隐门多不少，高手实力也不比你师公差……”

稍微停顿了一下，柳赋语冷冷的盯着秦阳：“原本吴长老的意思是让我马上带你回去，还是我向吴长老求了情，这才有了两个月的期限。这已经是我能拖延的最长时间了……”

秦阳愣了愣：“这么说你还帮我求了情啊，岂不是我还要感激你？”

柳赋语冷冷的说道：“感激用不上，不管你是领悟也好，用其他功法破境也好，最好两个月后进入大成境，否则的话，我可不会客气的，当然，你也可以再次当逃兵，反正我找不到你我也不会受惩罚，到时候吴长老到时候会亲自来找你。”

秦阳眨眨眼睛：“你这是威胁我吗？”

柳赋语淡淡的说道：“你觉得是，那就是吧，你也可以理解为忠告，有些事情，总归要面对的，跑是跑不掉的。”

秦阳眼光落在柳赋语脸上，奇怪的问道：“我很想知道既然吴长老都让你马上绑我回去，你为何还要帮我求情，难道觉得我太帅太有魅力舍不得？”

柳赋语很冷淡的白了秦阳一眼：“我只是告诉吴长老我刚刚才打了你一顿，打得你鼻青脸肿的，总该给你一点机会而已。”

秦阳顿时被梗了一下，感情这个求情，还是自己那顿打换来的啊。

秦阳想了想道：“这次我不会躲，大不了到时候去你们水月宗做客，你们水月宗都是女子，说不定遇到个年轻漂亮的妹子，连终身问题都解决了……”

柳赋语眼中的光芒顿时又冷了两分，拳头握紧，眼光中多了几分危险：“你是浑身又在痒，想讨打吗？”

秦阳调侃柳赋语，但是可真不想再挨一顿，连忙岔开了话题：“我虽然不躲，但是我隔两天要去国外办点事，不知道啥时候能回来……”

柳赋语怀疑的看着秦阳：“办啥事？”

秦阳也不隐瞒，坦诚的把韩青青母女遇到的麻烦讲了一遍，最后说道：“我们是朋友，于情于理我都得去帮这个忙……”

柳赋语皱了皱眉头：“那你去吧，保持联系。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“这次去好像会有危险啊，他们股东之一都出了车祸死亡了，明显是人为的谋杀，我要是加入进去说不定也会有人想对付我，我实力才小成境，很不靠谱啊，说不定就挂了，你就这么放心？”

柳赋语嗤之以鼻：“我和你很熟吗，我需要担心吗，如果你真挂了，我反而省事了。”

秦阳叹了口气：“我要是挂了，谁两个月后和你比试，谁又去水月宗做客，我师公师傅或者忙着帮我报仇去了，更加不会搭理你们了，我师公师傅真要消失，我不信你们还找得到。”

柳赋语脸色冷硬了两分：“你威胁我？”

秦阳摊开双手，一脸无辜的表情：“我又打不过你，哪里敢威胁你，万一你揍我怎么办，我这不是实话实说嘛。”

柳赋语眼光直直的盯着秦阳，半晌后，嘴角微微翘起了两分，一直保持着的冷漠表情也开始松动：“怎么，你想让我跟你一起去，暗中保护你？”

秦阳嘿嘿一笑：“塞浦路斯可是海岛国家，海景无敌，我这不是邀请你过去度假嘛，你放心，全程最高规格招待，美食美景，帅哥相伴，你只要在我遇到危险，在我无法搞定的时候，你稍微出手一下就好了，解决了问题，我安全回来，也好跟你完成两月之约嘛。”

柳赋语忽然微笑道：“你果然挺厚脸皮的。”

秦阳不以为意，继续游说道：“知己知彼，才能百战百胜，你多了解一点我，胜利的把握不是更大一些吗，又能监督我，不让我溜掉，又能保护我……怎么，身为一个大成境高手，难道你还害怕可能遇到的危险吗？”

柳赋语淡淡的笑道：“请将不成就用激将法吗？”

秦阳呵呵笑道：“甭管请将，还是激将，只要有用就行，怎样，去不去一句话吧，反正你不是闲着的吗，出国旅游看海景都没兴趣？”

秦阳也是刚才和柳赋语说起韩青青的事情时忽然想到这一点的，虽然司徒香也会去，也是大成境高手，但是多一点实力自然是没错的，反正柳赋语都是对手，这样的劳动力不用白不用，如果真有危险，有她在自己可要安全得多，而且自己还能揣测她的实力……

柳赋语目光秦阳脸上，秦阳一脸坦诚。

“我没有护照……”

秦阳眼睛一亮，毫不犹豫的微笑道；“没关系，你身份证给我，护照我帮你搞定！”

PS：

情节过渡，没展开，很头疼，差一章，明天补~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="22634679"  chaptername="第九百一十六章  你果然挺厚脸皮">加入书签</a>
</div>
