    第978章 式神(二)

    就在鬼娃娃的鬼爪即将抓到黄油式神脖子的一瞬间，一道破空声响起，最后一个式神，鹰式神出手了，眼看鬼娃娃就要陷入危局。

    柳俊看着这一幕，嘴角上扬，面露冷笑，没有丝毫的惊慌。

    鬼娃娃的实力，他很清楚，鬼娃娃之所以跟黄鼬式神打了这么久，八成是在等这个鹰式神出手。

    果然，鹰式神势如破竹的一爪，被鬼娃娃轻松躲了过去。

    “啧啧，上门送菜，等你半天了”鬼娃娃怪笑道。

    鹰式神瞳孔猛地收缩，暗道不好，刚要抽身撤退，鬼娃娃就已经追了上来。

    “哈”鬼娃娃怪叫一声，两只锋利的鬼爪齐齐插入鹰式神的胸口。

    鹰式神还未感觉到多痛，便觉得一股大力在胸口位置传来。

    下一秒，鹰式神整个被撕成两半，塞进了鬼娃娃的嘴里。

    广场上的众魔族，沉寂半晌“这，这就又死一个式神？还这么惨？”

    鬼娃娃将式神生生撕两半，塞进嘴里吃了的这一幕，就连日常生活在战斗中的魔族，也有些受不了，太凶残了。

    黄鼬式神怪叫一声，嗷嗷叫着跳下决斗台，就那么跑了，撇下山童，直接跑了，看样子，是被柳俊的鬼娃娃吓破了胆子。

    死也许对式神来说，不算可怕，可这被吃了，就属实有些吓人了。

    正常被吃好歹能变成便便，然而鬼娃娃是鬼体，吃了就是吃了，直接消化的那种，更惨。

    “柳俊，一场比赛，你居然下如此狠手，残杀我魔族的人，我大和魔族，不能留你”大天狗阴沉着脸站起身，怒斥道。

    这被吞了两个，又被吓破胆一个，等于这一战还没怎么打呢，他们大和魔族先损失了三个式神。

    “这是决斗，生死不论”夜王面无表情的说。

    “你们不夜城，这是要明目张胆的偏袒外人，欺负我大和魔族了？”大天狗脸色发黑。

    夜王微微一笑“那倒不至于，只是单纯的欺负你罢了，你要是不服气，可以让他们把决斗台先让出来，我打到你服气为止”

    大天狗捏紧拳头，他虽然很生气，很憋屈，但却没有办法，别说他了，就是他们大和魔族的两位童子，魔皇身边的红人，也不敢说跟夜王打一场，能全身而退。

    “稍安勿躁，大天狗，既然是无规则的生死决斗，而且争夺的还是督城官这么重要的位置，厮杀激烈一些，也是可以理解的。”城主大人顿了顿“毕竟，谁也不想一个废物坐上督城官的位置啊，你说是不是？”

    如果说夜王是硬刀子，那明夜城主的话，便是软刀子，扎的大天狗心痛。

    这废物，不就是说的山童么？一上来露出三个式神的底牌，不到半个时辰，三个式神都没了。

    “天狗大人，还请相信山童大人，他不会输得”昌毛妓在旁边恭敬的说。

    大天狗撇了昌毛妓一眼，没有吭声，只是表情冷淡。

    “继续吧，这么有趣的决斗，百年难见啊”明夜城主笑呵呵的一挥手，示意决斗继续。

    至于这么做，这么说会不会得罪大和魔族，明夜城主已经不在乎了。

    从大和魔族对不夜城所图不轨那天开始，双方就已经算是撕破脸，只是还没有像今天这么直白罢了。

    “鬼娃娃，你去休息一下吧，剩下的交给我”柳俊一挥手，将鬼娃娃收回善恶令，同时将善恶令丢给决斗台旁边的汉三爷。

    善恶令刚到汉三爷手里，便有一股淡淡的鬼气从善恶令里飘了出去。

    在场的人几乎都没有察觉到，但贵宾席的几位大佬，却是察觉到了。

    大和魔族的大天狗，看到这股鬼气，微微皱起眉头，忽然面色大变，猛的起身就要去追，一把寒光闪闪的宝剑，便出现在他面前。

    “大天狗，我劝你还是在这坐着，好好的看决斗，不要乱动，我不夜城最近歹徒泛滥，一个不小心砍掉你胳膊腿的，影响不好”明夜城主看到夜王的剑架在大天狗脖子上，顿时面带嘲弄的说。

    其实大天狗已经认出刚刚飘走的那股鬼气，正是柳俊的鬼娃娃。

    而鬼气飘的方向，正是黄鼬式神逃走的方向，目的是什么，用脚想也能明白。

    贵宾席上剑拔弩张的样子，瞬间让整个空间的气氛凝固起来。

    除了这几个大佬，其他人都尽量压低自己的存在感，生怕成了两大势力中间的炮灰。

    “好，那我就接着看，希望这个柳俊，不会让你们失望”大天狗面色阴沉的坐了回去。

    不管山童能不能获胜，这三个式神的损失，却是已经确定了的，等他回到大和魔族总部，等待他的必定是严厉的处罚。

    “山童，你还有式神么？我得小鬼似乎没有吃饱”柳俊似笑非笑的看着山童。

    大和魔族的山童，握紧拳头，眼神死死的盯着柳俊。

    “别老用那死鱼眼看人，打不打了？不打就赶紧投降”

    “柳俊”山童怒吼一声，猛的冲向柳俊，双方没有任何花里花俏的试探，上来就是拳拳到肉的激烈搏斗。

    这个山童，似乎是吃了什么药，痛觉神经几乎没有，跟柳俊完全是以命换命以伤换伤的惨烈打法。

    一时间，柳俊还真的被压制住，毕竟别人不怕疼，他还怕呢。

    虽然柳俊处于劣势，但在众魔族眼里，柳俊还是属于强者行列的。

    两人对轰的力量十分巨大，甚至连坚固无比的决斗台，都在他俩的力量下，出现数道裂缝。

    好在夜王在这，只见夜王微微挥手，一道透明光幕在决斗台四周升起，将柳俊跟山童的力量，完美的隔绝在里面。

    所有人都瞪大眼睛，看着俩人这激烈的一幕，这惊心动魄的场景，实在是让人激动。

    尤其是很多倾家荡产压住的，台上决斗这俩人，每次出手，这些压重注的魔族，心脏就会咯噔一下。

    这样下去，柳俊跟山童打半个小时，周围估计得趟一地因为心脏病去世的魔族。

    仅仅五分钟，山童跟柳俊同样的惨样，全身上下没有一处完整的地方。

    “去死”山童咬紧牙关，一拳重重的轰向柳俊的脑袋。

    “轰”的一声，这一拳似乎打偏了，没有命中柳俊不说，反而被柳俊抓住山童的的小腿，一把扔了出去。

    山童在落地的一瞬间，后背一凉，匆忙往旁边滚了一下。

    只听“轰”的一声，柳俊重重的一脚落在他刚刚的位置那里。

    顿时，决斗台上碎石乱飞。

    周围的观众发出阵阵惊呼声，这山童要是慢一步，就会被柳俊踩中，到时候乱飞的就是山童身上的器官啥的吧。

    偷偷抹了一把冷汗，虽然惊讶于柳俊的强悍，但他并不打算放弃，如果这次决斗他输了，等于大和魔族的式神白死，到时候，不用说别人，大天狗就不会放过他。

    没等山童休息一会，柳俊再次发起进攻，一连串的攻击，将山童打的只有防御的份。

    就在这时，山童的脸上浮现一抹狰狞“去死吧，柳俊”

    柳俊察觉到不妙，想要抽身后退，却发现为时已晚，自己已经被山童纠缠住。

    紧接着，所有人便看见，一个黑影出现在山童的头顶。

    黑影出现的一瞬间，一刀劈向柳俊。

    “另一个式神？”柳俊面色大变，八卦步使出，疯狂的想要拉开距离。

    现在的山童并不弱，再加上一个实力不明的式神，不试探，直接跟对方近战纯粹是活腻了。

    (本章完)

