    陈季夜直接说正事，“你见过沟谷处的黑莲吗？”

    谢长溯扭头，和他讨论正事。

    “你找那个做什么？”

    陈季夜眼皮微压，“有用。”

    谢长溯看着对面一群被他气的不轻的人。

    “你们找我还真就找对人了。”

    “快拿出来啊。”

    谢长溯：“我吃了，我给你吐出来啊？”

    众人：“……”陈季夜也想打谢长溯了。

    谢长溯回忆到一周前，他对室内人说：“我见到了一个人也来到了S区，他们好像和我不一样，不是来养老的，是来毁沟谷处的黑莲的。

    我暗中跟着他们的足迹找到一处沟谷，看着他们将里边的几支黑莲连根拔起。

    我没见识，我第一次见这玩意是黑的。

    然后在他们走后，我又过去检查了一下。”

    好巧，他见到了那一株不起眼的小黑莲。

    谢长溯担心这个小黑莲再遭遇不测，加上，他也好奇，这到底是个什么物种，于是他给折断偷了出来了。

    研究了四天，花儿都皱巴了。

    于是在一天傍晚，谢长溯将其丢在了锅中，带着肉煮了煮。

    他说：“还别说，真的挺香的。”

    陈季夜恼怒，地狱窟的人生气。

    谢长溯手中只留下了一根黑色的根茎。

    “你都吃了，又为什么说我们找你找对了？”

    谢长溯：“因为我又找到新的了啊。

    新地方的黑莲，比那个沟谷里边的黑莲多多了。”

    众人：“……”咋什么事情都能被他碰到？

    陈季夜着急问：“在哪儿？”

    地狱窟人更感兴趣，“你怎么找到的？”

    谢长溯：“你们的脑子，只能理解到这里。

    至于我怎么找到的，说了你们也不知道。”

    陈季夜：“48条生命在等我回去。”

    谢长溯看了眼陈季夜的着急，又看到他身上的伤，“等我给你上个药再过去。”

    他在庇护所呆了没多久，起身带着一群人跟着他开始去找黑莲。

    拐拐绕绕，谢长溯带着一部分人来到了一处死水池岸边。

    入目，黑压压一片，是墨色，仿佛是黑土一般矗立在水面上。

    谢长溯说：“快点摘吧，这里毒蚊特别多。”

    陈季夜立马招呼人上前摘黑莲。

    “你怎么发现这里的？”

    陈季夜问谢长溯。

    谢长溯不张嘴，咬牙对着陈季夜嗡嗡的小声说：“你尝尝这里的水就知道了。”

    陈季夜蹲下，手指沾了沾水，他放在舌尖感受味道。

    接着，他扭头看着谢长溯。

    谢长溯对他点头。

    那些人都在摘黑莲，趁其不备，陈季夜将一把装满子弹的手枪放在了谢长溯的身后。

    “怎么回事？”

    “到哪儿都不安全，回去让我爸再核查这次来地狱窟的人，有人隐瞒身份，但是我不认识是谁。

    你半个月前需要黑莲，结果地狱窟的黑莲就被毁了。

    我怀疑那个人来过地狱窟，而且知道这个事情。”

    陈季夜：“嗯，注意安全。”

    取到足够的黑莲。

    一人带了几支就回去了。

    谢长溯还想知道些家中事情，但是时间有限，他将一行人送到刚才来时的地方。

    “你们走吧。”

    地狱窟的人想给谢长溯抓回去。

    陈季夜：“算了，他是靠自己的本事在这里活了过来，等他想去地狱窟，自己会去。”

    “但是他把芯片装在了动物身上。”

    谢长溯：“万一不止我一个人呢？”

    陈季夜也觉得此事需要再查。

    他们走了，陈季夜临走前扭头看了眼和他齐高的谢长溯，这一年来，他没少锻炼，肩膀上都有了肌肉，只不过人有些营养不良。

    他对口型，“保重”。

    谢长溯点头，对他指了指自己藏起来的抢让他放心。

    这个时候，家里快要新年了，他也快要生日了。

    看着他们离开，谢长溯的生活又回到平静，他转身隐没与林中。

    谢长溯看了眼子弹数量，又放进去无声回到自己的地盘。

    回到地狱窟的总部，陈季夜就要离去。

    他当夜未睡，一夜到了南国，又从南国走的谢家私人飞机，直接到了雇佣军。

    他到时，谢闵行也去了。

    飞机上抱下去的黑莲让落桑叹为观止，世上竟然有如此珍宝。

    “快给我，有人快撑不下去了。”

    陈季夜不敢耽误，急忙将一切都给了落桑。

    为了保证新鲜度，莲下放着冰袋。

    谢闵行跟着去了北岛，毒源还未找到。

    但是那些人都有救了。

    陈季夜得知自己的手下捡回了一条命时，他浑身都软塌了。

    他不顾形象的坐在地上，那是谨慎紧绷后的瞬间松懈。

    像是一袋水，袋子禁锢是有形的，但是当袋子离开，水就是无形的落在地上，形成一滩。

    他终于可以好好睡一觉了。

    刮胡茬，理头发，去北国见一面小妞妞。

    

