    “童伯。”罗幼根恭敬问好。

    “幼根！老田”童升一见是罗幼根和罗老田，满脸的惊喜，待看清罗老田和罗幼根拎着的东西后，更高兴，这是要回来念书了。

    “胡先生在屋里，我领你们进去。”童升高兴的请了罗老田和罗幼根进屋子，等进了堂屋后，童升笑着说道，“老田，幼根，你们等等。”

    童升进屋没一会儿，就领着一位穿着棕色棉布长衫，头戴黑色方巾，面白留着胡须，年约四十的男子出来了。

    “胡先生。”罗幼根恭敬拱手作揖问候。

    罗老田虽没叫人，但脸上露着喜悦和些许忐忑。

    “幼根，是要回来念书吗？”胡星霖笑着问道。

    “是的，先生。”罗幼根肯定回答道。

    胡星霖露出真挚的笑容，“你们快坐。”

    罗老田有些不好意思的坐下了，罗幼根则坦然落座。

    “胡先生，我给你们去沏茶。”童升笑着下去了。

    “胡先生，真是不好意思，以后还要劳烦您照看幼根了。”罗老田露着淳朴笑容道。

    “放心。”胡星霖笑着应答，“明日开始正式来私塾可有问题？”

    “没有问题。”罗幼根笑着回答。

    胡星霖满意的点了点头，“今日就不留你们了，明日准时到私塾。”

    “是，先生。”罗幼根闻言起身，恭敬的跟胡星霖行礼告辞。

    “诶，怎么这么快就结束了，我才沏好茶呢。”童升进门见三人都起身，一看就是要离开的模样。

    “老童，你招待一番，我得去授课了。”胡星霖说完走了。

    童升笑着摇头，“这人就是古板，一点儿时间不差的，老田、幼根，你们坐坐，我今日泡的，可是特地从胡先生那里拿的好茶呢。”

    童升热情，罗老田和罗幼根又坐下，足足喝了三杯茶。

    走之前，罗老田拉开钱袋子，犹豫问道，“童先生，束脩可有变化？”

    童升在仁和私塾不是教书的，是账房先生，之前罗幼根的束脩罗老田都是直接交给他的。

    “没变，没变，跟以前一样的。”童升笑着摆手道。

    罗老田笑着从钱袋子里拿出二两银子并一大串铜钱，“童先生，这是幼根从五月到年底的束脩。”

    日子也是刚刚好，明日正好五月初一呢。

    “正好，正好，二两并四百大钱。”童升笑着收了，罗老田能一下子拿出大半年的束脩，足可见家里条件是好转了，“老田，你们家的包子做的可真是一绝啊，最近几日我和胡先生都是吃的你家摊子上的包子。”

    “对了，我听说这负责修葺观音庙的贺管事问你们家定了包子，那我们仁和私塾也定可成？”童升问道。

    “童先生不用定，明日开始，我给你们送来。”罗老田笑呵呵说道。

    “不成。”童升严肃了神情道，“我现在是以仁和私塾账房先生的身份跟老田你谈生意，我们私塾也不是每日都定包子，七天送一次，到时改善改善私塾里先生和学生们的伙食。”

    罗老田一愣，随即笑着朝童升拱手，“谢谢童先生照顾我们摊子生意。”

    “诶，别。”童升乐呵道，“你们摊子现在的生意可不需要我照顾，都争抢着去买呢。”

    “老田，从明日开始，隔七天送一次包子，咳咳，对了，明天要送的。”童升袖子掩嘴不自在的咳嗽声，提醒道，“三十个肉包子，三十个芝麻包，然后再五十个酸菜大肠包，可行？”

    罗老田笑着点头，“可以，到时一早就给送来。”

    童升闻言咧嘴笑了，“好，好。”

    童升亲自送了两人到门口，“幼根啊，你的炕还是原来那张，到时把被褥背来就成，粮食、柴火先到我这登记数量，然后还是送去厨房就可以了。”

    “好的，童伯。”罗幼根笑着说道，“等等我们就先把粮食送来。”

    童升点了点头，“好，我都在，给你们开门。”

    罗老田和罗幼根出了仁和私塾就直奔米记粮铺，家里没有余粮给罗幼根的，一开始就做好买粮打算的。

    仁和私塾一个月三百文的束脩，包住，不过被褥自己背来；吃饭是要自己解决的，每个月自己背粮食来，粮食种类、分量决定一个月吃饭的伙食和数量，当然也可以提前吃完，倒是再背粮食来补上，柴火也都是要每个月背来的。

    除此之外，学生最花钱的可是笔墨纸砚，这些都要自己买的，所以一般的农家要供一个读书人，压力是很大的。

    进了米记粮铺，罗幼根挑选了价格相对低廉的玉米面，五文一斤；罗老田心疼小儿子，毕竟家里条件逐日好转，没的说家里还能偶尔吃上一顿糙米饭，小儿子辛苦念书就只吃玉米面的。

    最后罗老田敲板决定，玉米面买三十斤，糙米买十斤，然后等吃完了再来买就是了。

    这几日挣得的钱今天还不够花呢，罗老田手里的钱是之前卖莲藕的，今日出门前王桂花特地给了他三两的，现在怀里可就只剩几百个大钱了。

    “幼根啊，你好好念书，有自己的想法就好，但别给自己太大压力，我们本就是地里刨食的，就算到时念书不成，回来种地也是好的。”罗老田见自家小儿子今天的神情比以往严肃，低声宽慰道。

    “秀才也不是那么好考的，整个落霞镇也没几个秀才的，你……”

    罗幼根心底一暖，笑着打断了罗老田的话，“爹，你放心，儿子心里有数的。”

    罗老田见自家儿子面带温和笑意，心里一松，“哈哈，我就是这么一说，你是个懂事的，爹放心的。”

    父子俩买了粮食背着再次去了仁和私塾。

    等父子回到包子摊的时候，包子已经卖完了。

    “当家的，幼根，怎么样？”王桂花双眼亮晶晶的问道，这么久才回来，按理说是没什么问题的。

    “放心，都办好了，明日开始去念书了。”罗老田笑着说道。

    “哈哈，那就好，那就好。”王桂花高兴直呼道。

    等罗长根几人去李记豆腐放好推车这些回来，一家子往镇门口去，准备回家了。