    这就是职场欺凌和职场歧视么？

    她的能力，陈鸢自己心中有数，无论他们怎么嘲弄，她也不会伤心难过。

    验尸才是她本职，推理案件本就是推官的活儿，她就算说错了，她也不觉得丢脸，本来就是魏县丞要求她说的。

    看她不为所动的样子，魏县丞一行人笑着笑着只觉得没劲，便冷了脸。

    “陈仵作，本官希望你能好好解释解释第二点猜测的缘由，不然，本官可要治你戏弄上官之罪。”

    对于针对自己一事，魏县丞真是锲而不舍呢。

    袖口遮掩下，陈鸢捏了捏拳头，“凶手很聪明，不仅给尸体毁了容，还砍掉了能提取指纹的双手，这样一来，让县衙无法从长相和指纹辨认死者身份。而大家一看到董家另外五人的尸体，都会下意识觉得这一具中年男性尸体是董三宝。

    凶手掩藏自己身份的最好手段，就是把自己伪装成死者。因为不会有人去怀疑死人、调查死人，这样一来，凶手就彻底抹除了自己存在的痕迹。”

    “这就是你的推测？”魏县丞视如敝屣道，“听上去似有道理，但董三宝杀自己全家的动机呢？”

    “属下不知。”她忙着验尸，调查口供的事属于于班头一行衙役负责，她没有对应的情报，怎么去推测董三宝的杀人动机？

    魏县丞敲了敲桌子，看向深谙明哲保身之道的知县，“下官偏向董三宝在外得罪了狠人，被人买凶追杀，这凶手手段狠辣，董三宝一介村夫不一定逃得脱专业杀手的追杀，此刻指不定死在哪个角落了。”

    “这种杀手，拿钱做事, 若非像冯福这样倒霉的撞上凶杀现场, 亦或者故意去招惹他们, 这些杀手是不会对旁人动手的，危害程度其实很低。”

    他摸着下巴，看了眼大家, “倘若我们继续追究，那就不知道这杀手会不会做点什么了。”

    陈鸢没想到灭门这样的大案, 竟还有人想大事化小小事化了。

    魏县丞想做什么？

    陈鸢可不觉得魏县丞当真是笨蛋, 此刻他也不是冲着她来的, 怕不是在给知县下套！

    她想替冤死者沉冤昭雪，怎么都这么难, 县衙这些大姥爷少些算计、一心为民不好么。

    现在已经变成了上官们斗法的战场，陈鸢紧闭上嘴，不去找存在感。

    被魏县丞盯着, 管知县慢悠悠的捋了捋山羊胡, “陈仵作的发现对本案很重要, 死的不是董三宝, 不管他是否是凶手，活要见人死要见尸。”

    管知县这发言严谨的很, 不推测不猜测，如此下令，谁能找出差错来。

    也给衙役们指定了方向。

    因管知县这番话, 不想惹麻烦的官员们不再提意见，议事很快就结束了。

    陈鸢垂头等待各位大人离开后再离开, 管知县却招手留下了她，“陈仵作刘仵作留下。”

    错身离开的魏县丞冷眼横了陈鸢一眼, 不过陈鸢压根没抬头去看他，因为刘晏淳拉了拉她的袖子, “怎么？”

    刘晏淳从魏县丞背影上收回视线，笑眯眯一副痴想的模样，“小师姐，知县大人留我们下来，是不是要给我们赏银啊？”

    “我……”觉得不是，都还没破案呢。

    对上刘晏淳那眉飞色舞的俊脸，想起他曾是个千金买醉的纨绔，现在却赚不了两个月俸，陈鸢改口道，“希望如你所说。”

    刘晏淳勾唇一笑，显得十分得意，就像已经拿到赏钱了似得，“知县大人善良又大方，肯定会给赏银的。”

    天呐，他这是当着知县面讨赏，陈鸢忐忑的看向管知县。

    作为威宇县官职最大的知县，管全彤的确没太大官威，他听到刘晏淳的话也没生气，甚至比面对魏县丞他们时还轻松闲适点。

    谷菑

    他和颜悦色道，“赏银会有的，等抓到凶手，我个人掏钱给你们每人二十两赏银！”

    二十两银子，普通四口之家都能不愁温饱的过上三年好日子了。

    威宇县势力错综复杂，县衙也不是管大人的一言堂，被魏县丞盯着抓把柄，管知县就算有心也不太能捞银子。

    愿意自掏腰包打赏，陈鸢就头皮一麻, 面上还是开心的道谢，“谢过管大人！”

    刘晏淳也兴高采烈的道了谢, “不知管大人留我们下来, 有何事？”

    两人瞠目结舌的看着管知县做贼似得提着下摆走到窗边, 朝外看了看, 关上窗，又踱步回来，拍了拍衣摆，仪态优雅的坐下。

    “破案，本事衙门本职，毕竟当官不为民做主，不如回家种番薯。”

    这话让人怎么接，管知县到底是什么人，陈鸢怎么可能知道？

    她眨了眨眼，“大人说的对。”

    刘晏淳，“小师姐说的极是，大人是个有理想有抱负的好官。”

    “……”

    陈鸢转头瞪了刘晏淳一眼。

    发什么疯，拍管知县马屁就拍，提她作甚！她不需要被人拍马屁。

    刘晏淳无辜对她眨了眨眼，似是不明白为什么小师姐瞪他。

    两人说的话，其实在拍马屁领域不太入流，不仅敷衍，还一点也不真情实感，也没用上华丽的辞藻修饰、更没引经据典。

    但管知县还挺高兴，或许他就喜欢这样质朴的马屁。

    “只有志同道的人，才能看出共同的理想，你们也是纯粹的人，我也看得出来，陈仵作是个心有百姓的人。”

    陈鸢诧异的抬头，她憋不出个马屁来，管知县反倒夸她。

    现在的她不是小年轻了，被领导夸奖两句就高兴好几天，其实领导夸人，是希望你免费加班罢了。

    管知县给她这个小小仵作戴高帽，看来，这事儿她跑不掉，他手下缺人用。

    管知县没等到陈鸢的回答，也并未产生不满，毕竟陈鸢才会说话，不像县衙里那些老油条，经年越久练出来的溜须拍马，听上去好听，也就好听罢了。

    陈仵作此人，他观察了一段时间，是个勤奋干实事的。

    只要有本事，能拉拢到自己手下，何须她拍马奉迎。

    “陈仵作，希望你别因为他人浑话妄自菲薄。古有木兰替父从军，也有一代女相上官婉儿，谁说女子不如男。”

    知县说话还挺水平，引用的人物连不读书的百姓都听说过，若是古代女子听到这样的话，肯定感动不已，句句说到被打压的女子心坎上。

    但陈鸢觉得这是为官者用人之道，听听就行了。

    哪知管知县接着说的话却让她大受震动，“现在女子大多拘在内宅，不过是被世俗所限、为家庭所累，一身精力全在相夫教子、管理内宅，没有时间、也不被允许去做自己喜欢的事罢了。”

    别说一个受到古代封建世俗影响的男人了，哪怕是陈鸢所在的时代，网络上也不乏贬低女子价值、觉得女人就应该嫁个男人生孩子、不该和男人争强好胜的言论。

    这话能出自平时看着温吞又没气魄的管知县之口，陈鸢瞬间对他改变了看法。

    不是因为陈鸢喜欢听这些话，而是在这样的社会里，管知县能悟出这样的道理，代表他的确是一个很有思想的人。

