    江浩考虑了一下，还是没有去找那个什么托尼，万一真的被人误会是Gay就不好了。

如今网络何其发达，什么信息都有，江浩搜索了一下，各地都有类似的同志聚集地，滨海自然也有。

不过他还是决定到远一点的地方，省的惹出不必要的麻烦，自己这么帅，万一被缠上怎么办。

去魔都。

刚好有一天休息时间，江浩简单准备了一下，坐上去魔都的飞机，下飞机时已经是晚上7点，座机场大巴到市区，江浩没有休息，打车直奔自己选定的酒吧。

酒吧门票60，江浩一进去，就吸引了不少人的目光，高大帅气的外表，眼神中还带着一股成熟和锐利，特别吸引人，不管是女人还是男人。

自从‘新宿事件’电影回来后，江浩身上的男人味更重了，勾的那些女学员不住往他身上贴，要不是江浩有自己的原则和不错的定力，估计早就推倒几个了。

酒吧内舞曲轰鸣，灯光暗淡迷离摇曳，来到吧台要了一杯酒，比普通酒吧的酒水要贵一些，扫了一圈，发现很多人都是成对的凑到一起，估计就是所谓的情侣吧。

如果是普通人，可能到了这个环境，会有些不自在，江浩在电影世界杀过不少人，练就出了一颗坚定的心脏，对这些感觉还能承受。

“嗨，你好，一个人吗。”

一个戴着眼镜斯斯文文的家伙过来搭讪，看上去三十来岁的样子，整个人显得干净清爽。

“是啊。”

“我也是一个人。”斯文男道。

“嗯，看出来了。”这种情况下，即便是江浩也不知道如何搭腔。

“你是做什么的？”斯文男问道。

“健身教练。”江浩道。

斯文男上下打量江浩，眼睛愈发亮了，“你身高很高，又是健身教练，那哥哥的体型一定非常棒。”

昏暗韵红的灯光下，江浩竟然看到斯文男的喉咙用力向下动了一下，靠，这是在咽口水吗。

一句哥哥，已经表明斯文男是个0号了，当然，也可能是10号。

“你是做什么的。”江浩问道。

“互联网，新媒体这块，我以前学的心理学，心理学硕士，最后加入了互联网公司，主要做互联网客户群心理这一块。”斯文男说道。

场中音乐一变，变成更激烈的舞曲，灯光闪耀起来，场子里的人开始纷纷起身跳舞，斯文男道：“我们也去跳舞吧。”

江浩咬了咬牙。

“好。”

两人到了场中，斯文男开始扭动起来，身子带着几分妖娆味道，舞池里有的人跳的很嗨很疯狂，有的甚至把上衣都脱了，露出一身肉，其他人更是叫好起哄。

舞池里的荷尔蒙比音乐更癫狂，疯狂扭动的肉体互相磨蹭着，空气中弥漫着极尽的暧昧，气氛咸湿，Dj放着Rihanna的「This is what you came for」，很燃。

斯文男从后面抱住江浩，伸手摸向他的屁股，江浩顿时有种僵硬的感觉，斯文男更进一步，绕到江浩前面，用臀部顶着江浩不可描述的部位上下摩擦。

这姿势，比舞娘不遑多让。

江浩用手拍拍斯文男的肩膀，斯文男看向他，江浩露出一个微笑，摇摇头离开了舞场，斯文男脸上顿时露出失望表情。

江浩的意思很明确，不喜欢他。

这是一种礼貌的拒绝。

江浩没有停留，直接离开了酒吧，到了外面深吸了一口清新的空气，才觉得稍微好了一些，刚刚的接触已经让他知道，他真的接受不了男男之爱。

什么每个男人心中都有一座断背山，完全是他妈扯淡。

女女之爱吗，或许还能接受，男男之[文学馆 www.wxguan.info]爱就算了，他并非歧视，只是自己不能接受而已。

伸手拦住一辆出租车，“去酒吧，热闹的那种。”

出租车司机看看外面说道：“这不就是吗。”

“我要有女的那种。”江浩道。

司机呵呵一笑，“上车吧，带你去个妹子多的场子。”

出租车很快在一家更大的酒吧门口停下，进去后，酒吧内音乐轰鸣灯光闪烁，不时有穿着性感露着大长腿的美女路过，江浩这才感觉回到了正常人的世界。

哪怕这里浮躁而迷乱，可总算在自己的认知范围之内。

要了一瓶酒在一个卡座坐下，不理外面男男女女的欢呼尖叫，心里想着任务的事情，断背山这部电影，说起来并没有什么危险，只是两个男人间的感情纠葛，之后又牵扯到双方家庭和妻子，算是一部爱情伦理片。

没动作。

但！

没危险并不代表没难度。

客户要什么？

体验同性之爱，他刚刚已经试过了，从内心就有一种很强的抗拒感，怀着这种心态，根本不可能完成任务。

刚刚那个眼镜斯文男挑逗他时，他甚至有一拳打过去的冲动。

打开系统面板，看着上面的任务提示信息，江浩没在犹豫，点下了取消按钮。

“叮，收集员取消本次任务，订单撤销。”

“叮，客户反馈，对这次的订单非常失望，如果不能突破自己内心的桎梏，又怎么领略山峰那边的风景。”

“拒绝任务无惩罚，请收集员再接再厉。”

这是被差评了吗。

也不知道会不会影响自己的接单和以后的任务。

关闭系统，江浩灌了两大口酒，觉得酒吧内的音乐有些令人烦躁，准备回去酒店睡觉，忽然瞥到旁边桌有一个黑衣男正偷偷往邻桌两个酒杯内分别丢入一颗白色小药丸。

啪嗒！

白色小药丸掉到酒杯里，酒水泛起一串气泡，白色药丸很快分解。

黑衣男收回手，正好扫见江浩看向他，黑衣男对着江浩一瞪眼，露出一个凶狠表情，这是在警告江浩别多事，随后转头对着远处站着的几个人挑挑眼，应该是他们的同伴。

江浩嘴角勾起一抹笑意，这是被警告了，原本他想离开，现在又安稳的坐下，他准备看看这家伙搞什么鬼。

最烦这种在场子里下药的，最没品，要是在新宿他的夜场里有人敢这么干，北虎帮的人会把这种家伙拉出去，

打断手！

还他妈敢对自己瞪眼，他什么混混没见过，真以为北虎帮老大是白做的。