    书评中有人对瓦钢破魔提出异议，还认为出现设定bug，这里统一解释一下。

    首先，瓦钢的确有破魔效果，这不是我瞎编的。

    其次，瓦钢的破魔属于被动型的，本身并不散发特殊的魔法力量。

    如果说到破魔和破邪，我们常常会想到林正英僵尸片中黑狗血对鬼怪的伤害，又或者，西方吸血鬼电影中，圣水与白银对吸血鬼的直接伤害。

    比如，往吸血鬼脸上泼一杯子圣水，立马像浓硫酸泼在铁锅上，反应激烈。

    又或者，吸血鬼触碰到白银，立马被灼伤。

    但瓦钢武器并非如此，异鬼也能使用瓦钢武器攻击圣母。

    触碰瓦钢武器，不会对邪祟造成伤害。

    因为瓦钢针对的不是邪祟，而是所有低级超凡力量。

    为了方便理解，我们把力量进行分级，普通魔法师使用的魔力为一级魔能，丹妮那样的牛掰法师为二级，半神为三级，羊蛋那种超越半神不到真神的为四级，真神为五级。

    那么，瓦钢大概在四级左右，它是地火锻造，魔力等级与地火相当。

    它的破魔效果，并非低于四级魔能的超凡力量在面对瓦钢时，失去超凡之力。

    而是低于四级魔能的超凡之力，不能对瓦钢行使超凡效果。

    不能行使超凡效果，便只剩物理规则下的效果。

    瓦钢武器让超凡之物强制承受“物理伤害”；瓦钢盾牌让攻击在上面的魔法伤害只剩“物理伤害”。

    呃，有些拗口，还是举例说明吧。

    用异鬼举例，我们知道，普通武器砍不死尸鬼。

    那么我们假设，尸鬼身上加持一种名为“免于物理伤害”的三级魔法。

    普通武器受到魔法影响，杀不死异鬼，甚至没有要害攻击，砍头也没用。

    但尸鬼身上的“三级物理免伤”在面对瓦钢武器时失效，此时瓦钢砍异鬼，就和普通刀剑砍活人一样。

    物理伤害嘛，当然要有要害攻击。

    瓦钢砍异鬼胳膊，就像普通刀剑砍活人胳膊，不致命。

    砍脑袋，捅穿心口，对活人致命的伤对尸鬼也致命。

    所以，我们看到的瓦钢破魔，其实只是让尸鬼遭受“正常”的物理伤害。

    这和白银武器伤害吸血鬼不太一样，白银伤害吸血鬼属于魔法伤害，你把吸血鬼关在白银笼子里，它也死定了。

    但笼子里的吸血鬼明显没有受到物理伤害。

    ......

    大家对瓦钢的bug，主要集中在，丹妮化身圣母时受到瓦钢匕首伤害，而羊蛋用魔法罩，却硬抗瓦钢劈砍。

    丹妮化身圣母时，那只是一枚念头，说白了，就是一道灵魂。

    普通武器能伤害灵魂吗？

    不能。

    那么，我们假设灵魂自动带有“物理免伤”的魔法，因为丹妮是半神，这个魔法能级为三。

    这，又回到之前尸鬼那个例子上了。

    瓦钢让灵魂的“物理免伤”魔法失败，如此，灵魂就如活人一样，受到强制的物理伤害。

    活人被匕首射穿心口，能活吗？

    不能。

    所以，圣母被瓦钢捅一刀，也得挂。

    再说羊蛋的火魔力护罩。

    既然是护罩，那它的基本作用自然就是保护，抵抗物理与魔法的伤害。

    护罩来自羊蛋，算四级魔能，瓦钢依旧有效。

    但瓦钢剑的攻击效果是，强制护罩承受“物理伤害”——人家护罩本来就不物理免伤，它就像一面盾牌，能够承受物理伤害。

    所以，瓦钢武器对它的物理伤害起效果了，羊蛋的护罩“减血”了，却还是被挡住了。

    ......

    再来说说瓦钢铠甲对魔法的免疫。

    其实，瓦钢铠对魔法很难做到免疫，这并非说瓦钢铠失效了，而是瓦钢铠能抗物理伤害，瓦钢里的人却扛不住。

    比如，用火球攻击瓦钢铠骑士，火球的攻击效果有元素燃烧、爆炸冲击、高温高热三种。

    其中，元素燃烧属于魔法范畴，在瓦钢板甲上失效，但爆炸冲击与高温高热，都不是超能范畴，它们是正常的物理攻击——符合物理规律的攻击都是物理攻击。

    如果火球攻击普通铠甲的骑士，他的板甲会被火元素烧融化，然后整个人被点燃。

    如果火球攻击瓦钢铠骑士，瓦钢免疫火元素燃烧，但它被火球灼烤的时候会升温——火焰加热效果属于物理现象。

    所以骑士会被火球爆炸的冲击波攻击，也会因为瓦钢铠被烧红，而被烫伤。

    之前在魔力塔上，有个白斗篷老祭司用自己的生命施展血巫术，要与丹妮同归于尽，那个鬼脸，便只有诅咒伤害，没有冲击力，也没有高温高热等物理伤害。

    那一次，丹妮几乎魔免。

