    杨皇后脚步一顿，想想赵贵妃的那些儿女亲家，再想想自己的儿女亲家，心里越发后悔。

    太子身子孱弱，老皇帝不许他身边有太多女人，除了一个太子妃，也就两三个性格温婉的服侍，偏家世都不高。

    雍王到是侧妃妾室多，可雍王妃为了不被人压一头，绝不容许有家世好的女人入府，如今那些妃妾的母家，更是一个都不顶用。

    “人到用时方恨少。”杨皇后对雍王妃突然就多了埋怨，却也是有苦说不出。

    杨皇后走了，老皇帝也没多问，当晚就歇在了芷兰殿，一早起身上朝，嬴妃还在替他穿戴朝服，就有人来禀报。

    说太子妃素衣请罪，为太子伸冤，求见老皇帝。

    “如今天色未亮，白天虽然闷热，早上还是有些凉的。”嬴氏忙让人取了自己的披风送去：“可别着了凉。”

    她替太子妃说话，旁人都吓着了，一个个噤若寒蝉，生怕触怒老皇帝。

    老皇帝闭着眼，神色依旧不悦：“她若诚心请罪，也不会受你的情。”

    “太子妃不受，臣妾也得送，总不能真的瞧着她受凉。“嬴妃拿了冠冕替老皇帝戴上：“这个时候若病了，指不定伺候的奴才会克扣药材大夫的，宫中不缺势利眼，都看着皇上的脸色行事呢。”

    老皇帝没再说话，穿戴好也就出门了。

    太子妃就跪在他去大殿的必经之路上，远远瞧见就重重磕在地上：“父皇，请容儿媳一言。”

    老皇帝对儿媳妇的态度历来就比对亲儿子的态度要和蔼许多，方才嬴妃又从旁提了一句宫里人都是势利眼，为此，即便一肚子火气，也忍着没有发作，却故意问：“你哥哥触犯律法，招致大祸，此等罪责，朕只将他下狱问斩，已经算是法外开恩了，你还要为他求情？”

    太子妃连连摇头：“安国公罪有应得，皇上开恩，安国公府上下不胜感激，但儿媳并非为安国公求情，而是为太子求情，卖官一事，安国公狐假虎威，与太子无关，还请皇上明察。”

    老皇帝听她说完便一阵沉默：“自朕登基，太子便入主东宫，他身子孱弱，多劳则病，又子嗣单薄，朕不许他监国操劳，难得见他精神奕奕委以重任，却屡屡被人拖累，后院起火，已经不是一次两次了。”

    “父皇用心良苦，是我们不知惜福。”太子妃憋足了眼泪：“此次出事，还望父皇听太子申辩，儿媳惭愧，不敢再拖累太子，还望父皇见太子一面，儿媳愿以性命担保太子清白。”

    老皇帝抬脚走人：“国之储君，不能被频频累及，但朕也不想被孩子们看做杀母仇人，两方和离，你到皇寺出家修行吧。”

    他走远，太子妃微微一愣，哭着磕了头。

    晓得老皇帝昨晚歇在了芷兰殿，一早又被太子妃拦路，赵贵妃便心道不好。

    “这次的事，虽然没有牵连嬴氏，但嬴岐历来是帮着太子的，这嬴妃自然也少不得说上两句好话，如今这太子妃进宫请罪，皇上不会心软吧。”

    报信的嬷嬷服侍她起身：“昨夜皇后娘娘去了芷兰殿，被嬴妃拦住了，瞧皇后娘娘的样子，似乎是被嬴妃说了不中听的话，奴婢猜想，这嬴妃大概是不会开口求情的。”

    “这...”赵贵妃满是疑惑的看了看她，坐在妆台前细想：“嬴妃性子大，承恩伯府前前后后得罪他们家嬴鲤多少次了，不见有一次赔礼道歉，前不久燕泽宗被杀，嬴鲤又被雍王妃和杨夫人强行扣了罪名，本宫猜着嬴妃也不会给皇后好脸色。”

    嬷嬷立马附和：“承恩伯府的人就是太把自己当个东西了，又指望着嬴氏撑腰，又三番四次的去得罪人家，他们也不想想自家祖上是什么东西，嬴氏又是什么门第，那是大周开国前就显赫的家族，若不是出了个皇后，他们也配和嬴氏说话？”

    “这个道理你都懂，偏他们不懂。”赵贵妃想想皇后如今的境况就心里舒坦：“太子妃求情，皇上怎么说？”

    嬷嬷忙道：“皇上着令太子与太子妃和离，让太子妃到皇寺出家修行去了。”

    “和离？”赵贵妃心道不好：“皇上这是要保下太子啊，你快去前面听消息。”

    嬷嬷应了声，立刻就去。

    老皇帝让太子夫妇和离，对大臣们说的却是太子妃自请和离，并着嬴岐安排人调查此事是否真的与太子有关，便无视大臣们还没说完的话，宣布退朝。

    拿着和离书，太子妃当天便走，苕云得知消息冲破阻碍追出来的时候，她已经上了马车。

    “母亲。”苕云冲过来拉住车窗：“母亲。”

    太子妃推开车窗，垂泪看着她：“你父亲身子不好，维燊年幼，你要照顾好他们。”

    “母亲放心，去了皇寺，母亲也要保重才是。”苕云将手里攥着的东西塞给她：“这是我与弟弟的随身之物，母亲拿着以全思念，待风波过去，我们就去探望母亲。”

    她没有挽留没有质问为何会这样，冷静理智的尽自己所能。

    太子妃拿着东西，眼泪再也忍不住了：“我若听了你的话多个心眼，也不至于如何。”

    “母亲能防了他们求情，也防不住他们打着东宫的名义为非作歹啊。”苕云替她擦去眼泪：“母亲不必自责。”

    太子妃一直垂泪，哭着关了车窗命人启程，瞧着他们走远，苕云这才书房找太子。

    “皇上让太子和离，那只要证明太子不知安国公所为，便可洗清所有嫌疑。”嬴黎趴在桌上看着老头儿：“那万一太子知道不就玩完了？”

    嬴岐摇摇头：“太子怎会知法犯法？再者，卖官为财，太子是储君，不会自毁根基的，所以，这件事太子是不知情的，林太傅弹劾时，也没证据证明与太子有关。”

    “好吧。”嬴黎坐在桌上：“我要是老皇帝，一定会立刻重新选一个太子妃，最起码得是品性好家世好，能帮衬着太子，如果有可能，连雍王妃也给她换了。”

    一旁的嬴淮微微皱眉：“姑奶奶，你做梦呢？”

