    说时迟那时快，苏婉一把夺过木盒，想也不想就狠狠朝老疆主砸了过去。

    “改嫁你个大头鬼！”

    伴随着苏婉气势十足的怒吼，木盒子砸在皇帝身前二十公分处。

    萧沐卓……

    喝了酒的苏昭仪，醉眼迷离，瞄不准目标也是情有可原。

    可是，接下来的一幕又叫众人开了眼。

    只见木盒子掉落在地面后，突然整个盒子剧烈地颤抖起来。

    从苏婉的角度来看，那木盒是激动了！见到陛下的龙气激动了！

    对了，紫芙宫！献祭的屋子！

    脑瓜子恢复一丝清明的苏婉心里急起来，忙喊道：“陛下快离那盒子远一些，盒子里的东西要吸你的龙气！”

    说这话还不够，苏婉在屋顶上站起了身子，摇摇晃晃的，随时都像要掉下来。

    “小婉！”

    “媳妇！”

    两道男声响起，尤其是老疆主的那声媳妇，深深刺痛了圣女铃音的心。

    她离苏婉本来就近，借此机会也佯装站起来要去搀扶苏婉，实则手上一个巧劲，苏婉被推了下去。

    突然失重的感觉像极了上辈子坐过山车的时候。

    不过，苏婉并没有尖叫，实在是她的耳膜被铃音震得快要破了。

    铃音的凄厉叫声响彻云霄，惊飞了附近所有在栖息的鸟禽。

    此等异状也引来了大批在搜宫的禁卫军们。

    大家赶到的时候，就见苏昭仪似是受了惊吓，整个人缩在皇帝的怀里，看不见面容。

    而那位始作俑者——苗疆的老疆主站在那一动不动，仿佛陷入了沉思。

    全场就只有趴在地上的一道人影，断断续续地发出几声哀嚎。

    这情景怎么说来着，诡异中又带着一丝和谐？

    “老疆主累了，先去休息吧。”

    “好。”

    疆主对皇帝的话没有异议，皇帝仍将他视作贵宾，而老疆主显然也决定不再出幺蛾子了。

    当事人似乎都选择性遗忘了刚刚的绑架失踪事件。

    苏婉被皇帝搂着往荒殿外走去，她才走了两步，想起了什么，对一旁候着的侍卫吩咐道：“找个太医给圣女瞧瞧吧，刚刚圣女英勇献身，做了本宫的肉垫子，记得让太医多给圣女开些好药。”

    没错，铃音想推自己，自己也不是傻的，双手死死扒住了铃音的胳膊。

    屋顶离地面约有三米多高的距离，虽说下面是一堆枯败的干草，但是苏婉旧伤未愈，她怎么舍得自己再伤上加伤？

    说起来，还要感谢下老疆主的出手。

    摔下来的时候苏婉感受到了一阵旋风，依着风力变成了她在上铃音在下的姿势，所以她才一点事都没有。

    无风自动什么的本事，应该是老疆主的。

    皇帝这个明眼人也瞧得清楚，估计也是因为老疆主出手护了苏婉一回，因此在大庭广众之下皇帝暂且保全了双方的颜面，维持着明面上的客气。

    就在帝妃二人要踏出门的时候，一直默默盯着二人背影的老疆主突然又开了口：“我叫蚩墨。”

    “好咧，蚩老爷子今晚好好歇着啊。”

    蚩墨……

    阴沉了好半天的皇帝终叫怀里女子的无厘头露出了笑颜。

    老疆主愿意主动报上名字，为的就是不想听到苏婉一声又一声的“老疆主”。

    不过苏昭仪是谁？是敢于揪虎须戏棕熊，有事没事捅破天的主。

    疆主的心愿怕是要落空了，凭着疆主的年纪，苏婉称他一声“太爷爷”都不为过。

    隔日，锦朝的官员们就全得到了苗疆疆主来京的消息。

    范府里和范远兄妹斗得不可开交的楼羽傲正愁找不到借口回宫，眼下倒是巧了，瞌睡就有人递枕头。

    老疆主和楼国还是有些交情在的，他又可以借此回墨玉轩啦。

    “哥，那毛蛋又在动什么歪脑筋？”

    “晴儿，你要记仔细了，以后这样的男子千万不能考虑。”

    范晴极为严肃地点了点头：“哥，你放心，毛太多，我不嫁。”

    离得不远的楼羽傲却被兄妹俩再一次气得炸了毛：“男人婆你说谁毛蛋呢？以后不许喊我毛蛋，丫的本殿下英俊不凡气宇轩昂！”

    “你叫我妹什么？”

    范远表示震惊，四皇子不是皇族吗？怎么能说出如此粗鄙不堪的话？

    不过他身侧的范晴可就没那么震惊了，因为范晴的拳头早就冲到了四皇子的面前，以迅雷不及掩耳之势送了四皇子一记铁拳。

    四皇子的左眼昨日已被范晴揍过，眼下又被女壮士打在了右眼上，顿时院子里响起一阵鬼哭狼嚎。

    老管家一直都在暗中观察着院子里的动静，这一幕把他也吓了个一跳，他拔腿就往范老将军的住处赶去，如实将刚刚发生的一切禀告给了范府的老主子。

    范老将军听完，叹了口气：“你去文府传个口信，让文国公过府一叙。”

    “老爷，这把文国公喊来……”

    不怪老管家犹豫，那文国公胆子其实挺小的，又是文官，将他喊来怕也不顶事啊。

    “唉……”范老将军在屋子里踱了半圈步，解释了一句，“那老家伙也藏着块丹心铁券呢，他瞒得过世人还想瞒得过我？哼！”

    晴儿揍了四皇子两拳，陛下若是追究起来，两张丹心铁券应该够了吧？

    范府的动静宫里并不知情，真正关心四皇子的怕就只剩墨玉轩里那几名忠实的手下了。

    墨玉轩俨然已分成泾渭分明的两派：左将阿布萨一派和右将韩湛一派。

    楼羽傲不在，众人都撕开了伪装，尤其是经此迷神草一事，阿布萨看着韩湛的目光似淬了毒一般，分分钟想将韩湛碎尸万段。

    这样的情形，韩湛并不感到惧怕，他真正担心的是贵妃的安危。

    本来依照四皇子的计划，阿布萨的权势会在四皇子继位后渐渐削弱，但是此趟锦朝之行却让韩湛看得分明，阿布萨的野心太大，怕是等不到四皇子继位那日了。

    羽令军里一旦起了内讧，槿若母子就会成为阿布萨那派的第一目标。

    一直以来都想劝槿若跟自己走的韩湛，头一回陷入了深深的纠结中。

    他能痊愈，要谢的人很多，皇帝，苏昭仪，老疆主，还有帮他瞒着消息不让永翠宫知道的其他人。

    韩湛白日分别去给皇帝和老疆主送了谢礼，当面道谢，夜里则潜进了永翠宫，终于再次见到了自己日思夜想的心爱之人。

