    

    李贵妃的表态，算是基本上把香皂的事情给定下来一多半了，接下去高务实连同朱翊钧一道，就在李贵妃的带领下去拜见了皇后。

    拜见皇后其实无甚可表，毕竟皇后的确尚在病中，连高务实这个医学瞎子都看得出她气色不佳，精神更是萎靡不振。但她仍然强打精神勉励了高务实一番，夸了几句学识上佳、气度不凡之类的话，然后高务实便在李贵妃的推荐下给她展示了一下香皂的妙用。

    皇后见了，高兴倒是也挺高兴，只是兴奋劲一过，精神便越发萎靡了，有一种随时可能睡过去的既视感。高务实不敢多打扰，连对香皂的介绍都简略了许多，李贵妃是个见机识趣的人，连忙带着两个小家伙拜别而去。

    出了皇后所居的别宫，李贵妃便把冯保叫到跟前，问他皇帝现在何处。冯保回答说此时应该刚从文华殿那边回后宫准备用膳——文华殿当然也可以用膳，但回后宫用膳乃是隆庆的习惯，原因就不用解释了。

    李贵妃思索了一下，便让高务实先回府，说香皂的事情她自会跟皇上说。

    高务实本来还以为今天又得在宫里吃饭，没想到居然被打发回去了，心里暗暗编排：一顿便饭而已，这么小气的么？

    当然，其实他知道原因肯定不是这个，多半是因为李贵妃打算私下跟皇帝提起这件事，说不定还有话要单独交待朱翊钧，要不然干嘛这么明显地把自己支开？

    但是也无所谓，反正高务实正觉得自己手头的事情千头万绪，不用陪在皇宫里当帮闲实在是求之不得，当下便规规矩矩地辞别而去。

    走的时候朱翊钧欲言又止，高务实猜测他多半是玩泡泡上瘾，想待会儿母妃走了之后自己好好玩玩。

    善解人意的高侍读于是不等朱翊钧明言，走的时候就特意招呼了陈矩一声，把两筒子香皂水全部留给了朱翊钧，至于那根泡泡棒，当然也是一并留下。

    刚出了宫门，一直等在门口的高陌等人就赶着马车过来了。别看现在高陌升了职，成了家丁护卫队的队长，但给高务实驾车这件事他可没让给新人。毕竟京师虽然不比城外，治安什么的还是比较有保障，但正所谓吃一堑长一智，现在高陌对自家这位大公子的安危可是比以往更重视得多了。

    现在高务实出行，不仅有高陌亲自驾车，马车四周还有两名骑手护卫。这两人都是百里峡调来的，一个二十九岁，名叫薛山，一个二十七岁，名叫薛水。他二人乃是一对亲兄弟，高务实估计他俩名字大概是取仁者乐山、智者乐水之意。

    这两人是曹淦亲自挑选出来的百里峡精锐，据说骑术武艺都是上上之选，不过高务实自己不懂武艺，也没有考核过什么。倒是在回京的路上，刘綎跟他提了一句，说“这两人还算不错”，在武艺这方面，高务实还是很愿意相信刘綎的“专业性”的，所以平日的随行护卫就交给了他们俩。

    上了马车，高务实便问正在不快不慢驾车前行的高陌：“韦希旻在京师盘买店铺的事情，现在做得怎么样了？”

    “哦，这件事正要跟少爷禀报。”高陌在外头答道：“韦管事昨儿下午其实就来过府上，想要禀报差事的进度，只是正巧没赶上少爷回家，当时韦管事看来也是挺忙，就把情况先告诉了小人，让小人代为转达一下，他自己说完就急急忙忙走了。”

    高务实“嗯”了一声，道：“那你就代他说说吧。”

    “哎，好的大少爷。”高陌说道：“韦管事说，他和手底下几个人跑遍了京师，发现京师的店面，总的来说就是好租不好买。租的话价格还算合适，尤其是如果能画押长租，租金颇为划算；但买的话就很贵了，尤其是这几年虽然边境时不时有警，但以很少出现当初俺答逼近京城的情况，京师的房子都在涨价，这些店面涨价就更多，大多数店主都不乐意卖铺，即便有可以商量的，价格也都加了两三成，韦管事觉得不划算，所以想请少爷给个明示，到底是坚持要买，还是租就可以。”

    高务实略微蹙了蹙眉，道：“他的意思，就是租喽？”

    “韦管事确实是这个意思。”高陌在外面答道。

    高务实也不啰嗦，直接道：“就按他的意思办吧，时间就先定个三年，租金我们可以一次性付清，也可以一年一付或者半年一付，你派人告诉他，让他自己看着办就是。”

    高陌答道：“好嘞，待会回府，小的便派人通知韦管事。”

    高务实又问道：“刘将军那边可有什么动静吗？”

    “刘将军派人来过一次，说想请大少爷吃个饭。”高陌回答道。

    “有说别的什么没有？”

    “那倒没有。”高陌回了一句，忽然又仿佛想起什么来了，道：“不过看来人的意思，刘将军的事情似乎快办成了？”

    “呵呵。”高务实笑了一笑，道：“他那事情本来就好办，尤其是眼下这个局面下，没有人会为了他这点事跟我三伯闹的。再说，我给他造势成这样，别人要还跳出来说三道四，就未免有些不智了——京里这些官儿，可没有几个跟魏国公有多深的交情，犯得着出来为别人火中取粟么？”

    高陌听了，便问道：“那少爷要不要赴会？如果少爷肯去的话，待会小的就派人去知会刘将军一声，他们那边也好趁下午做个准备。”

    这意思就是，如果高务实去，就是去赶个晚宴了。

    高务实略微思索了一下，道：“那行吧，你待会派人去说一下，就说下午我会去拜访，时间上可能稍微迟一点——我昨晚没睡好，下午可能得先补个觉。”

    高陌连忙应了一声，高务实则不再多言，自己把车中的小暖炉轻轻摇动了几下，让火头更旺一些，然后把头往身后的锦枕一靠，就打算先眯一会儿了。        

