    五人出发前往无妄之城。

    从地理位置上来看，从离火城现在的位置径直向北，穿越一片荒漠之后便是，行程大概需要半天时间。

    等无妄之城的事情处理完毕，陆天龙等人便可以直接拐弯朝着另一个方向去另一个城，按照这个方向转一个圈，便能回到之前的迷失之城。

    来到这天罚山地带已经有一段时间，陆天龙现在也彻底弄清楚了这边的地形。

    总体来说，天罚山这块地方的地形并不复杂，最中间位置是天罚之地，天罚山之地周围是一圈的天罚山，形成一个盆地模样的地形。

    天罚山外面，则是天罚山的外围区域，也就现在古族勇士们占据的城市所在。

    总体来说八大主城分别处于天罚之地的八个方位，并不是特别的准确，相互之间也有交错，但大体就是如此。

    “绿萝，天罚山外围的边缘是什么样子的呢？”

    前行路上，众人讨论了一阵关于无妄之城的事情之后，陆天龙突然饶有兴趣的问道。

    既然这天罚之地是远古超级高手创造出来的独立空间，那应该也有边界吧？

    “外围？”

    绿萝愣了一下，接着有些茫然的摇摇头，“不知道，反正是一望无际，似乎还从来没有人到过真正的边缘地带，或许……没有边缘吧。”

    她一边思索着一边开口道。

    绿萝话一说完，还没等陆天龙开口呢，站在另一边的绿萝这丫头又抢先说话了。

    “没有边缘呀？你傻呀，怎么可能没有边缘，你以为这古地也是圆形的，朝着一个方向一直走下去就能走到出发的地点，没有边缘？”

    “噗！”

    听这妞儿一开口，陆天龙差点笑喷，看来这俩位公主之间的明争暗斗还没有完结呢。

    不过必须得承认，乔治娜说的也有些道理，这些古地不会无边无界，总得有边缘才对。

    “你才傻！”

    听到又被乔治娜挖苦，绿萝瞪大眼睛毫不客气开始反击。

    “你傻！”

    “你傻！”

    “你傻！”

    “好，你不傻，那你说说，这天罚山古地的边缘是什么！”对抗几个回合，绿萝鼓着腮帮子反问道。

    “对呀，那你说说，古地边缘是什么？”陆天龙也笑着看向乔治娜。

    “这天罚山古地的边缘在哪，是什么样子，我告诉你们，我……也不知道。”

    乔治娜故弄玄虚了几句，突然咧嘴道。

    “……”

    众人全都无语，可还没等再开口，这小妞儿突然接着说话了。

    “不过，虽然我不知道这天罚山古地的边缘是什么样，但我知道镇魂狱的边缘是什么。”

    她突然开口道。

    “嗯？镇魂狱的边缘是什么？”

    听她这么一说，陆天龙眼睛一亮，赶紧追问道。

    镇魂狱和天罚山一样，都是超级古地，应该也有相通之处。

    不只是他，连准备张嘴反击的绿萝也瞪大眼睛看着乔治娜，显然对于这件事也非常的好奇。

    “那是在很久很久之前，我还是一个小女孩的时候……”

    见众人全都很感兴趣的盯着自己，乔治娜咳嗽一声，做出一副特别深沉的模样开口。

    “……”

    陆天龙无语了，这妞儿还真能装呢。

    “你现在也是个小女孩，赶紧说！”

    他一瞪眼，做出一副严厉的模样训斥道。

    “你怎么这样！”乔治娜很委屈，“我接下来要说的，可是我们镇魂狱的机密，你不哄着我就算了，竟然还凶我！”

    一边说，这妞儿还特别幽怨的盯着陆天龙，努力想要做出一副眼泪汪汪的模样。

    “咳咳，好好好，就从你很久很久之前，还是个小姑娘的时候说起。”

    陆天龙也拿这妞儿没什么办法，有时候高傲冷漠，有时候又刁蛮任性，性格百变不能琢磨。

    “这才对嘛。”

    听陆天龙这么说，乔治娜才抿嘴一笑，稍微沉思了一下，脸上笑容消失，开始认真的讲述。

    “我很小的时候，曾经跟我父亲出过一次远门。”

    “我记得很清楚，他当时就跟我说，想要探寻一下镇魂狱的边界，看看和镇魂狱连接的地方到底是什么。”

    乔治娜一边回想着之前的事情，一边慢慢讲述。

    说到她父亲的时候，这丫头的神色稍微有些控制不住的变化。

    曾经她可是镇魂狱首领的掌上明珠，是镇魂狱的公主，可现在，竟然有家不能回，这种感觉肯定很辛酸。

    不过乔治娜努力控制自己的情绪，继续往下说。

    “我当时年纪还小，很多记忆到现在都有些模糊了。”

    “不过我记得我们当时走了很久很久，久到我都数不清楚了，最后终于抵达了镇魂狱的边缘。”

    “是什么？”听到此处，众人都不由自主瞪大眼睛。

    “黑暗虚空！”

    “没错，就是黑暗虚空！”

    “一片漆黑，看不到里面的任何东西，仿佛前方是无尽的黑暗……”

    回想着当时的情况，乔治娜的表情上还带着控制不住的震惊。

    “无尽的黑暗虚空？”

    陆天龙微微扬眉，脑海之中也浮现出前方尽数是一片无尽黑暗虚空的景象。

    “是的，但古地和那无尽虚空之间，却仿佛有一种无形的阻碍，我记得父亲当时曾经试图打破那无形阻碍，却没能成功。”

    “那后来呢？”绿萝这回也忍不住，有些着急的追问道。

    “后来？”乔治娜瞥了她一眼，“后来我们就回去了呀，不回去还在那里养老呀。”

    “……”

    绿萝小脸一黑，扭头不再搭理她。

    “原来是这样，若是有机会，我也想看看那无尽黑暗虚空的模样。”

    陆天龙在旁边若有所思的开口道，只是不知道天罚山和镇魂狱的边缘，会不会是一样的，都是连接着无尽的黑暗虚空。

    “嘘嘘嘘！”

    几个人正在商谈着时候，陆天龙突然神色一变，感觉一股诡异气息从远处悄然而至。

    “不好，速退！”

    下意识的，陆天龙脸色一变，突然伸手抓着身边的绿萝和乔治娜，用身体抗住身后的圣狱，陡然朝着后边一窜。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”几乎就在几个人刚刚退回去的瞬间，前方他们刚才站立的空间，突然出现道道裂纹，就像是被砸破出现裂纹的玻璃一般。

