
"实在抱歉，小儿年轻不懂事，平日里被朕宠坏了，还请不要介意。"轩辕凛墨有些无奈的说道。

陈书岩闻言随即摆了摆手说道："无妨，太子殿下这也算是真性情，望陛下莫要责怪他。"陈书岩故意这样说轩辕琛，借此讥讽轩辕凛墨的故作姿态。

轩辕凛墨自然也是听出来了陈书岩的话中之意，陈书岩在暗中讽刺自己虚伪呢，也知道陈书岩这是在故意激他，想要逼自己露出破绽，但是他偏不让陈书岩得逞。

于是轩辕凛墨便仍然装作不副不在意的样子，和陈书岩，宇文向吉两人吃吃喝喝，聊着一些琐事，酒足饭饱之后，陈书岩便和宇文向吉一起辞别了轩辕凛墨，轩辕凛墨也是很客气的送他们出了殿外，并且吩咐了公公，让驿站的人，备好房间，让陈书岩和宇文向吉他们住进他们灵月国的驿站。

陈书岩他们见状也就没有拒绝，反正他们还要在灵月国待很久，住在驿站里面，他们打听事情也方便一些，而轩辕凛墨让他们住在驿站的目的，也是为了更好的监视他们，好方便时时刻刻的知道陈书岩和宇文向吉等人的动向，这样他也好早做提防。

于是陈书岩便向轩辕凛墨要求道："陛下，与我们同行的，还有几个好友，不知可否方便，让他们一同住进驿站？这样我们互相也好各自有个照应。"

轩辕凛墨闻言，随即笑着点头说道："可以，当然可以了，你们随意就好，反正驿站空着也是空着。"轩辕凛墨想着，他们住在一起的话，不就更方便他监视着他们的一举一动了吗？所以他不答应才是傻吧。

陈书岩自然也是看穿了轩辕凛墨内心的想法，知道他的计划，但是陈书岩心里也是有着她的计划的，她并不是不知道他们住在驿站里面，会受到轩辕凛墨的监视，反而陈书岩觉得在轩辕凛墨的眼皮底下，更容易做一些调查。

"好的，那就多谢陛下了，告辞，莫送。"陈书岩对着轩辕凛墨说道。

陈书岩和宇文向吉离开皇宫之后，便先去了蓝衣，幻卿颜他们住的客栈，然后告诉了他们今天在皇宫里发生的事情，"我觉得那轩辕凛墨一定有什么见不得人的事情，在瞒着我们，他今天在宴席中的表现，虽然表现上做的滴水不漏，但是他越是做的让人挑不出毛病，就越让人觉得可疑，仿佛是早就准备好了，知道我们会去找到他那里一样，早就预备好了的。"陈书岩分析着今天他们在灵月国皇宫里面和轩辕凛墨过招的事情。

"皇嫂，那照你的意思来看，那轩辕凛墨就是抓走我们孩子的幕后真凶吗？"宇文璇惊讶的说道。

陈书岩摇摇头，说道："不，我现在也不确定，还没有确实的证据证明，他就是抓走孩子们的人，总之我就是觉得他很可疑，尤其是他今天，对我们实在有些热情过了头，有些欲盖弥彰的味道，不管是什么人，都不可能真的对一个他恨之入骨的人，那样笑颜满面的，反之我觉得今天那轩辕琛的表现，才是真实的，说明这件事和他是无关的，他也不知道他的父皇做了些什么事情。"

"那我们先在下一步该怎么做？"蓝衣问。

宇文向吉随即开口说道："我们现在准备依轩辕凛墨的邀请，住进他们灵月国的驿站里面，我们到这里来，也是为了叫上你们一起过去住的，这样我们也好方便互相照应，也好更方便的实施我们下一步的计划。"宇文向吉说完后，与陈书岩对视了一眼，显然他们在来这里之前，就已经想好了下一步的计划，接下来就要靠他们的配合了。

众人闻言随即都显得十分疑惑，"计划？书岩，你们已经想好了计划了吗？是什么，快告诉我们啊？"幻卿颜着急的问道。

"现在还不是时候，等时机成熟了，我自然会告诉你们的，你们现在先跟我们一起住在驿站里面去吧。"陈书岩淡定自若的说道。

司马惜花这时有些意见，皱着眉头说道："书岩，难道你没有想过，我们现在住进驿站，意味着什么吗？"

陈书岩点点头，说道："你放心，你们能想到的一切顾虑，我也早就想到了，我有我的考虑，你们就不要操心了。"

司马惜花看着陈书岩如此自信的样子，这才放下了心，陈书岩的能力，她是知道的，于是便再也没有任何顾虑的跟着陈书岩他们一起去了驿站。

而此时，灵月国的皇宫里面，轩辕琛知道陈书岩和宇文向吉离开了之后，便立即去找了自己的父皇，愤愤不平的对着轩辕凛墨说道："父皇，你今天干嘛要对他们那么客气啊！他们曾经对我们灵月国，对姑姑做了什么，难道这一切你都忘了吗？您为什么要去讨好他们？我实在想不明白，他们明明就是有目的的来到我们灵月国的，说不定是来我们灵月国探查我们国情的，换做是我的话，我肯定就会将他们赶出灵月国，让他们滚回他们天朝去。"

轩辕凛墨自然知道陈书岩和宇文向吉他们来到这里的目的，但是他不能让任何一个人知道他自己的秘密，所以他必须对轩辕琛也隐瞒下去，于是他便立即沉着脸，对着轩辕琛说道："你懂什么？父皇这样做自然是有我的道理的，等以后，你就会明白了，现在，你给我立即回到自己的宫殿里面去，不准再出来找我。"

轩辕琛见父皇居然为了陈书岩和宇文向吉而对自己这样说话，心里面便更加的不服气了，于是便更加变本加厉的说道："父皇，儿臣看您是被眼前的利益给迷惑住了，所以才把我们灵月国被天朝欺辱的仇恨，还有姑姑的惨死给忘记了吧？父皇，您怎么可以这样做啊，难道您忘了姑姑是因为谁死的吗？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668350"  chaptername="第一千一百二十四章  住进驿站">加入书签</a>
</div>
