    密西怕是死都想不到，索亚的脑回路是这么转的，要是知道的话怕是这一次怎么说都不会让索亚来到龙国了。

    更不会让他来杀江枫了。

    “你就是江枫，龙国的那个无双？”

    索亚看着江枫，袒露真诚道，“我是来杀你的，我的义父是史密斯森，是你杀了我的哥哥凯索吗？”

    他的话，让江枫挑了一下眉头，却让密西一瞬间心中沉了沉。

    索亚，不应该多话的！

    他多话了，只能够说明他对眼前这个人没有杀心，甚至产生了好奇心！

    这不是好现象！

    “索亚，你不要忘记了史密斯先生交给你的任务，他养育你成长，难道你要背叛他吗？”

    密西很严肃地问道。

    索亚想了想，摇了摇头道，“我永远不会背叛义父！”

    “那就杀了他！”

    密西趁热打铁，想要唤醒索亚的杀心。

    可索亚如今对同样颜色的头发眼睛和皮肤的江枫，产生了强烈的好奇心，所以此刻他又摇了摇头。

    “义父说过，我有资格做自己想做的事情，密西叔叔，你命令不了我！”

    他说着，骤然抬眸看向了密西，眼中浮现了一丝杀气。

    “……”

    密西脸皮狠狠一抖，整个人都气傻了，这特么的让你杀的人你不杀，反倒是对我起了杀心！

    简直侮辱了史密斯先生的耶稣！

    瞥了一眼密西，索亚又看向了江枫，“先生，你觉得我和你长得像吗？”

    “你是我第一个遇到的，同样颜色的头发和眼睛皮肤的人。”

    索亚露出两个小酒窝，略显乖巧道，“我义父让我杀你，可是我觉得你很有意思，我不想杀你。”

    “你说服我，给我一个不杀你的理由，我就不杀你了，好吗？”

    他说的温和又乖巧，江枫忍不住拧眉盯着他，脑袋中有点短路。

    眼前这个孩子，看起来有点怪异。

    不过听着他说的话的意思，分明就是从小在国外长大，根本没有见过龙国人。

    要么是环境使然，要么就是他被人囚禁了。

    不过现在放出来，让他有了好奇心，甚至……还有了逆反心。

    就很有意思了。

    江枫挑眉，望着他片刻，突然开口道，“这种肤色瞳色的人，应该是龙国的人。”

    “你不知道自己是哪一个国家的人吗？”

    江枫看着眼前的孩子，突然开口问道，他一边问一边看着密西，在触及密西越发阴沉的脸色后，心中突然有一种自己可以将索亚拐到自己阵营里面的错觉来。

    难道是麦莎塔太乖了，他现在对这种年纪的孩子……过敏了？

    大意不得！大意不得！

    说服自己，江枫就听到了索亚的回答，带着一点点的茫然。

    “每一个人都必须要有国家吗？我是史密斯先生的孩子，可是我不是他的亲生孩子，我是他捡来的。”

    “那我算哪一个国家的？”

    他蒙圈的看着江枫，满眼的迷糊，像是真被绕晕了一样。

    “……”

    密西眼皮直抖，心中有一种不祥的预感，当即就很坚定地开口道，“索亚少爷，你是史密斯先生的孩子，自然是大金国的人，你是大金国的孩子！”

    这话出来，索亚像是终于找到了症结所在一样，猛地点了点头。

    “对，义父的国家就是我的国家，所以我是大金国的人。”

    他确定了这个事实后，掌心的金色瞬间大盛，竟然一瞬间异能又大幅增加了。

    江枫望着他极其罕见的金元素异能，甚至被他表现出来的天赋所震撼。

    除了陈恬的冰属性，他感兴趣外，索亚是他第二个觉得天赋了得的孩子。

    这个孩子……如果真的只是史密斯森拐走的，龙国的孩子！

    那……

    “这个孩子看起来脑子有点不太聪明的样子，不如试试？”

    江枫脑海中掠过一道念头，当即就笑了一下，看向了密西冷笑一声，“你骗他有什么意思？”

    “出生地都有生存记录，你们大金国有他的出生记录吗？还是说他被史密斯森登记在了大金国就是大金国的人了，你们这是诱骗！”

    江枫说着，突然诚恳地看着索亚，用他最在乎的东西来劝抚。

    “我们同样颜色的皮肤，眼睛，发色，说明你很有可能是龙国的孩子，如果你愿意，我可以带你走遍龙国的角落，寻找你的亲生父母。”

    “世界上不会有平白无故把自己孩子丢掉的父母，更何况龙国的文化根本不允许这种事情发生。”

    “如果史密斯森杀了你的父母，又故意救下你，就是为了利用你，那你就是认贼作父了。”

    “我建议你仔细想清楚，你是愿意继续听史密斯森的话给他当走狗，还是愿意跟着我回去，查询你父母的下落。”

    “如果当初他们弄丢你不是故意的，那你就会拥有一个完整的家。”

    江枫极力地说着，或许这些话是他这辈子对一个人说的最多最连续的话了，可如今索亚的身份不明，甚至潜力极大，比陈恬都要大，这种资源，无论如何都要抓在龙国的手中。

    如果今天劝说不成，他就得想办法将眼前两个人全部拿下了。

    与其硬碰硬，还不如挑拨离间，让龙国获得一个极大的助力。

    索亚不知道江枫的心思，但是他听明白了江枫的话语，他看了看密西，又沉默地低着头，最后又看了看江枫。

    摇摇头，点点头，突然又摇摇头，又点点头……

    这么摇头点头了好一会儿，他像是天人交战结束了一样，突然看向了江枫。

    “我不能够背叛义父，所以如果你能够打败我们，我就跟你去寻找我的父母。”

    “如果你失败了，我就跟密西杀了你，然后回到义父身边。”

    便是江枫三寸不烂之舌绕成死结，索亚依然有一条根深蒂固的念头，那就是史密斯森对他这些年的养育之恩，他深深记得，不能够背叛义父！

    所以，他做出了选择！

    由实力决定。

    不得不说，不只是江枫意外，连心中杀机四起的密西都愣住了，完全没有想到索亚会说出这种话来。

    就很……离谱！

