    78、离开

    往后的几天里，每一天刘浩都会准时出现，每一天都会将四阶以下的魔鼠清理一空，再继续着独挡数万魔鼠大军的围攻；

    几天下来，刘浩终于发现，今天不需要再来一次闪电雷鸣了，四阶以下的魔鼠数量，今天少的可怜，刘浩知道，魔鼠们的后备军团到了极限了，或者说从出生到培养跟不上了；

    这些天里，刘浩跟随这魔鼠军团辗转数百公里，光他一人就斩杀了数十万的四阶魔鼠，低于四阶的，数量已经无法统计，现在，这群魔鼠的数量已经不到百万了；

    到了夜晚，刘浩发现了这群魔鼠的后继变得有些无力了，往常，基本一天一夜就能跨过一片区域，今天，魔鼠显然无法将这片区域的魔兽绞杀干净；

    而且，最大的问题还在于，四阶魔鼠短时间内不可能补充上来，这样一来，四阶魔鼠在接下来的一段时间里必然会越来越少，直到消失为止；

    刘浩也知道，六阶魔鼠王不可能让手下军团消失，到了一定的阶段，这群魔鼠就会退兵，可以说，到了那个时候，这一次的鼠患基本就会画上句号；

    只不过，这还是治标不治本，刘浩也没办法，他能感觉到那只魔鼠的区域位置，在某一片区域的地底下，可他无法将它逼出来，等于杀不了灾祸的根源，只能治标了；

    果然，不到一周时间，四阶魔鼠从百万下降到二十万左右的时候，魔鼠门在一片吱吱声中潮水一般退去；原地留下一片狼藉，侥幸存活下来的魔兽们发出了兴奋的嘶吼声；

    刘浩也松了口气，这段时间里，虽然异常疲惫，可得到的好处却是无法形容的，大成的剑豪，让他现在刀气可以自如的使用了，想要斩出多远就多远；

    而且，更重要的是，长期无限制的开启见闻色霸气，让他刚刚精通的见闻色有了很大的提升，‘见’和‘闻’融合到了一起，所闻如所见！

    在空间通道附近，刘浩找到了黄超几人，看着焦急的三人，脸上微微一笑；将事情一一告诉了他们；

    “老大，也就是说日后很可能会遇到这群魔鼠？”

    “嗯，我也没有办法搞定他们，这些老鼠都是转地洞的，想要解决他们，得好好想想办法才行！”

    “土系？水攻？火攻？”

    “至少需要大型的群攻方法吧，就好像如果颜真能够冰封一片森林，等于一次性就能将地面上的魔鼠绞杀一空，这基本就解决大半了！”

    “也是，像这种大规模的杀伤性，龙国肯定不少，问题应该不大了！”

    “嗯，现在的魔鼠群，短时间内应该不会出现了，把这事和外头的妖兽们也说一说，他们肯定也不敢大意；毕竟，鼠群如果越过空间通道，首当其冲的就是他们！”

    “老大，你说我们进入这里也这么长时间了，怎么没遇到妖兽啊？”

    “呵呵，估计他们过来了，也是找个地方修炼吧，这里七阶到处都是，虽然比地球上的七阶战斗力略低一点，比六阶妖兽却要强一些的，妖兽过来了，也不可能到处浪吧！”

    “你们能分辨出魔兽和妖兽的区别吗？”

    “呃……不打起来还真很难看出来！”

    刘浩眯着眼点点头，他的精神力感知可是混合了好多个世界之后的改良版，和地球的精神力感知已经完全不同了，比如，他混合了海贼王的见闻色霸气，加入了死神四阶的灵压探查

    也是因此，他能清晰的察觉出魔兽魔核的能量等级反馈，毕竟魔核之中，一半属于精神力，而妖兽则不同，他们的妖丹更多的属于炼化而来的能量，探查起来就显得没那么准确了；

    “老大，那咱们接下来怎么安排？”

    “如果不留恋这里的修炼环境的话，回去吧！”

    刘浩的话让三个人相互看了看，很快达成了共识，这里修炼环境确实好很多，但对于他们这些精英来说，并没有什么大不了的；或许到了高阶的话，他们反倒乐意留下来；

    地球，一阵轻微的眩晕之后，刘浩有一种恍如隔世的感觉，去过其他几个空间，都是熟知的，里面的人物等等都了解，掌握第一手资料，哪怕是哥布林空间也把握十足，这一次则不然；

    这个魔法空间世界，刘浩感觉很可能是前地球某本小说世界，这里太大了，稍稍显露出的一角就把他压缩在这个角落，只要越过这个角落，似乎就有着各种超乎你想象的高阶朝你压来，未知加上等级的无力感迫使他时刻绷紧着神经，小心翼翼；

    返回了地球，卸下了压力，整个人都轻松了许多，这一刻，他只想回家，好好的听一听母亲的唠叨，听一听小妹的幼稚话；

    空间通道外，已经有了近半的返回人员，这些人在几个七阶护送者周围盘坐着，看到刘浩四人走出，也没有多大的情绪，可以看出，这一趟魔法世界之旅，给他们的压力超乎想象；

    在地球，六阶不少高手，也算是有地位身份了，可这样的情况在魔法世界不过是底层，到了那里，随便往哪里走动一下，都是七阶，六阶太平常了；没有压力才怪了；

    通道外，几只七阶妖兽都在，显然，它们时刻提防着人类，根本不会放心一群人类在这里呆着，时刻监视才能让它们放心；

    刘浩扫了一眼，看到两只小虎崽，扬起手臂招呼起来；

    “华秦、华岭，来来来，我带了个小老虎出来哦，要不要认识一下？”

    刘浩哈哈笑着，两只小虎崽看到她们父母亲似乎没什么反应，蹦蹦跳跳的朝着刘浩奔来；

    盘坐在地上，刘浩小心翼翼的将怀里的光明虎小崽子拿了出来，一团雪白明亮，只有两个拳头大小，一呼一吸沉睡着；刘浩将她捧在手心，拿出给两只小虎崽看；

    两只小虎崽盯着光明虎小崽子看了一会，抬头又看了一下刘浩，眼中布满了疑惑，似乎这个颜色和她们相差太远了，如果不是熟悉的味道，她们都怀疑刘浩是不是在骗她们了；

    “是小老虎哦，她是老虎里面的光明虎，所以才是白色的，你们可以叫她‘小光明’，很可爱吧？”

    “呜呜呜……”

    “哈哈哈，才出生没多久呢，比你们小很多哦！”

    “呜呜嗷……”

    “她在睡觉呢，她妈妈和坏人打架，然后就把她托付给我了，还要睡很久哦！等她醒过来以后，我再带她来看你们，到时候你们可别忘记了她哦！”

    “嗷呜呜呜……”

    “好吧，有给你们带礼物呢！这是风属性的魔核，龙从云、虎从风，你们应该能用的，一个人两个，都是风属性的！”

    “呜呜呜……”

    “喜欢就好，要不要帮你们找个东西挂在脖子上？”

    “呜呜嗷……”

    “好吧，你们可别弄丢了啊，丢了就没有了！”

    “呜呜嗷呜……”

    一群人看着刘浩和两只小虎崽对话都在发愣，以为刘浩在自娱自乐，其实他能感觉出两只小虎崽的意思，双方交流起来很愉快来着；

    “对了，我跟你们爸爸妈妈有话说，走吧，去你们父母亲那”

    “嗷呜嗷呜……”

    两只小老虎蹦蹦跳跳的带着刘浩走向父母，时不时还回头催促一下，嗷呜的叫着你快点；

    “大老虎，有个事和你说一下，那头的世界最近发生了鼠患，几百上千万只魔鼠，这一次虽然平息了，很可能日后会卷土重来，这事你们自己注意点；”

    趴在石头上的华南虎睁开双眼，仔细看了一下刘浩，眼中闪烁着点点头算是知道了，高冷的他到底会不会说话；刘浩表示很想知道；

    “华秦、华岭，我先走了啊，日后有机会来看你们！”

    刘浩可不愿意在这继续等待下去，鬼知道要等多久，进去的人到底什么时候出来完全没个确数，找到领队，提出自己先走，得到的答案却让他有些不舒服；

    “难道在这里一直等？”

    “这是纪律！”

    “但我不是你的属下！”

    “我们不可能为了你一个人走一趟！”

    “哦，没关系，你们要等待其他人很合理，我没让你们送的意思，我自己一个人先走！”

    “秦岭六阶妖兽四处可见，七阶可不止眼前这一点，你一个人根本不可能走出去，还是在这等吧！”

    “真没关系，只要不是八阶，就没问题！”

    “嗯？”

    领队瞪了一眼，刘浩朝着他点点头，和白中道、颜真已经黄超打了一声招呼，整个身体冲天而起；

    “这个白痴！不知道天空是飞禽的地盘吗？”

    领队破口大骂，他话音未落，一声清鸣从高空传来，一头苍鹰从云层之中向着刘浩直射而去，转眼就到了刘浩百米距离；

    领队刚想叹息以示哀悼，只见一抹刀光闪过，延伸数百米之长，直接朝着那只苍鹰抹去；

    刀光消散，天空中，那只苍鹰一分为二，血雨洒落，飘荡在数个山林只见，两片尸体一片飘出老远，另一片则砸在这通道千米左右距离，轰隆之声响彻整个地域；

    空中，刘浩瞅准一个方向直射而去，须臾就消失在他们视线之外；

    “大老虎，你和那小子认识？”

    场上，七阶金丝猴传出声音，刘浩这一刀很惊艳，六阶的苍鹰妖兽被轻描淡写切开，就像杀鸡一般，让他这个猴被敬到了；

    “老猴子，我劝你不要招惹他，真要死拼，你死的几率更大！”

    “大老虎，你吓唬饿？”

    “爱信不信！”

    虎王说完迷上眼睛，继续他魂游天外，场上变得寂静起来；

    “黄超，那小子有多强？”

    “唔，这么说吧，七阶的棕熊，够他砍三刀！”

    黄超的回答让众人和妖兽都沉默了起来，一旁的小白龙和颜真也不会拆穿黄超的话，他们不认为黄超在说谎，只不过没说完全罢了；

    感谢小猫俱乐部推荐票；

    感谢书友20171115133251120推荐票

    感谢wtxsgdhr推荐票

    谢谢！

