
　　今儿天挺好。

　　刮着大风，毕竟没下大雪。

　　大门外几辆车，等上一个多时辰，也该冻的冷飕飕了。

　　这大冷天，来围观的也不少。天天看常家的热闹，大热闹不是天天有但小热闹没断过。

　　大家都知道圣人将皇孙抱去紫宸殿了，或许圣人禅位，皇孙就会立皇太子。他的外家，不贵也贵。

　　这宅子还是比较低调，就是门口守着人不让进。

　　外边有人不乐意：“这常家架子也太大了！”

　　“让老人家在门口等这么久！”

　　“真是穷人乍富！”

　　一群围观的乐了：“你们来常家不就图他架子大？”

　　“常家不富就你们富！常家是农民不配有架子！”

　　“一把年纪当谁祖宗呢？这么老还出来卖，真够拼的！”

　　对家势大：“老夫人是给常家面子！”

　　“噢哟哪家老太婆这么大的脸？出来给大家瞧瞧！”

　　厉害的人很多：“听口音是宁州一带的。”

　　“嗷就是和上次坑常二郎的是一伙？上次没坑成这又换花样了？这么看得起常家、不怕常家报官？”

　　“这是同伙啊，快报官！”

　　围观的特别逗。

　　大家心里也有数。朝廷在查范同文，那边还有招？尽往常家招呼？

　　不过常家现在最贵，盯着他的太多！

　　一会儿侧门打开。23sK.com

　　白石村的村夫搬桌子出来，又搬好多馒头出来。

　　翟明兰爬到桌子上吆喝：“才蒸的馒头！两文钱一个，没带钱的就算了，没钱的也能领一个。”

　　陈家的小厮给逗乐：“这还给要饭的面子？直接说要饭的来啊！”

　　翟明兰人小胆大：“这么好的馒头谁吃不得？喂狗也可以的！”

　　馒头又热又香。

　　有人饿了，拿两文钱换个馒头，吃着、不错！

　　有人起头，就陆续有买的。

　　一个馒头两文钱，除特殊的人、一般人身上是有的。

　　馒头很快卖完，里边又搬一些出来。

　　翟明兰边上一个筐放铜钱，一共也没多少。

　　有人挑事儿：“白石村施粥也要钱吗？”

　　翟明兰怼过去：“你就想着白吃？要饭有的是没办法，到白石村能找着活儿干他也不愿要饭。”

　　常篆在一边喊：“就有些不要脸的，有手有脚有田有丫鬟还要讨饭！”

　　馒头卖光了。常篆一手拿筐一手将翟明兰抱回去。

　　村夫再来将桌子也搬回去，好了。

　　老太太没买到馒头也没拉到人，冷风一吹，阿嘁！阿嘁！

　　一个奴才去敲门。

　　俞燕吃饱了撑的，出来问：“有什么事？”

　　奴才客气：“我家老夫人拜见安乐夫人。”

　　俞燕不客气：“不见！不知道安乐夫人架子大，是什么东西都配的？”

　　一个媳妇过来，对着俞燕更客气：“不知怎么称呼？”

　　俞燕说：“一个奴才配吗？再堵我家门口，我报官了。”

　　媳妇特稳得住，陪着笑脸：“老夫人和安乐夫人原是有些缘分。”

　　俞燕说：“你家老太婆也上我家讨水喝了？还来？不要脸的东西！这世上论不要脸，就是你们！”

　　老太太下车来，穿着精致的披风，十分的体面。

　　她慈眉善目的，比俞燕不知道高了多少。

　　俞燕就是个村妇，对于求上门的、哪怕王妃也不怂。

　　老太太看着俞燕：“你这孩子……”

　　俞燕一口唾她脸上：“你占谁便宜？老不要脸的老虔丶婆！”

　　老太太愣是被这一口唾懵了！

　　盛安府也请到了。

　　老太太是相当稳得住：“你别急啊。”

　　俞燕酝酿好的又一口唾她脸上，和衙役说：“宁州来的，都是一伙。”

　　衙役将这一群都围了，有毛糙的就去掀车子。

　　车里一阵尖叫，几个小姐不得不爬出来。

　　一群丫鬟媳妇围着她们，好不漂亮！

　　围观的乐了：“果然是老虔丶婆！”

　　“给富民伯送的，还是给常二郎送的？”

　　“上次那个，让常二郎强歼他还看不上，这次送几个更好的？”

　　“都喜欢送美人啊！大石国送了那么多，这才几个？”

　　“大石国的美人卖到平康坊了，这几个也卖去平康坊吧。平康坊热闹了。”

　　“我屮你还敢去？成国公府都被玩死了。”

　　“这些美人这么狠辣？不过一般人没事吧？”

　　谁像那老头被掏空了？一次少几个、肯定也不会死。

　　或许可以尝尝浴死浴仙，多得是人喜欢刺丶激。

　　这一群美人在一块，阿嘁！哭了。

　　美人的丫鬟往往也好看，所以嘤嘤一块哭了。

　　有怜香惜玉的，对着衙门不敢乱讲。

　　衙门不想在这儿吹冷风，带着小姐们就要走。

　　老太太急了：“老身豳州房家！她是我孙女！她是豳州沈家嫡女！”

　　衙役拖人：“这些到了衙门再慢慢招！”

　　老太太急哭了，拦衙役拦不住，找人帮忙找不到。

　　几个热心的、被衙役一块拖走。

　　有不明白的。

　　就有知道的说：“范同文是大案，这一审一个准，不知道有多少同伙。千万别瞎掺和。”

　　“和老太太有什么关系？”

　　有人翻白眼：“装什么无辜？那私采、私铸又不是范同文一个干的，都是当地一块干。这什么房家、沈家指定没一个干净。到时不是诛族就是没为官奴，以为她装什么小姐？”

　　范同文的事、盛安知道不少了：“那私采真是厉害，真没几个干净的。以为哪个不知道？不过是装！”

　　老太太急的去求俞燕。

　　俞燕冷漠：“我们老百姓吃不饱穿不好，看你们的样子就该死！”

　　老太太没法慈眉善目了。

　　俞燕很是凶神恶煞：“瞧不起老百姓，对着我们优越感？你们一个比一个肮脏！”

　　老太太喊：“我和安乐夫人……”

　　俞燕说：“你就是她亲娘来了，也是再死一次！”

　　有人说俞燕：“你怎么这么恶毒？”

　　俞燕呸：“不要脸的都装善良了，老百姓成刁民了，就不怕刁民弄死你！”

　　几人拉着俞燕回去。

　　后边有人使劲推俞燕。

　　一个小伙拦住，再交给衙役。

　　邓芳说：“我小姑子有孕，你这想害的一尸两命。”

　　就是罪加一等。不死也要他脱层皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第532章，施粥要钱免费阅读。https://xs.23sk.com 