    要想钓大鱼，鱼饵是少不了的。

    用地煞级别的神兵来引出第三代真神，老者都觉得有点差了。

    最好是拿天罡级别的神兵。

    但这样代价太高，他怕宝库官不肯给。

    “希望能引出主宰说的那位第三代真神吧。

    这样一来，才能灭杀掉那位真神，维护好天道秩序。”

    老者看向了九天登神台战场的方向，喃喃自语道。

    九天登神台战场！

    此刻，林天佑等人的身后，一名肌肉强壮的不像话的男子出现。

    这名男子似乎很狂也很生气。

    他站在那里，双眼带着凶光。

    “那个大块头是谁？”

    林天佑问道。

    傲云想了想，忽然看到大块头腰带上的标记，顿时想起了一个人。

    他小声对林天佑说道：

    “这叫土奎，是厚土神族的人，他家的少主名为土运砂，也是这次踏上登神台最有希望的男人之一。

    不过比起我兄长傲风，还差了一点点。”

    傲云虽然比较客观的描述了土运砂的情况，可还是忍不住向着自己人。

    “他来做什么？”

    林天佑可不关系对方是什么神族，只想知道这个家伙突然气势汹汹的冲过来，想要做什么。

    “我去问一下！”

    傲云也不知道，他走上几步，对着大块头土奎，高声问道：

    “土奎，你找我们有事？”

    “原来是万兵一族的傲云。

    我就说呐，这天下有谁敢杀我的战宠。

    很好，看样子你这是要跟我厚土一族开战了！”

    土奎发现了魔恐狮，又认出了傲云的身份。

    第一反应就是认为这一切都是傲风搞的鬼。

    在这些强者当中，能与傲风争头名神位的，就只有他厚土一族。

    现在毁了他的战宠，目的就是想削弱厚土一族的战力。

    不过傲云的运气太差，这点小伎俩被他识破了。

    现在他要为自己的战宠报仇。

    “你说了一大堆，我一句也没有听懂，什么叫跟你们开战？

    土奎，别以为自己长的强壮就不把我傲云放在眼里，壮有个屁用啊？

    你长的壮，那你怎么不去挑大粪呢？”

    傲云反唇相讥道。

    “少跟我装蒜了，我的大猿战宠就是被你们杀掉的，别以为我什么都不知道，今天你要么赔我一只战宠，要么就死在这里！”

    土奎全身肌肉鼓胀，一副随时都准备出手的样子。

    “原来是找万兵一族麻烦的人。”

    林天佑听明白了。

    总之，不是来找他的麻烦，这就没有什么大问题。

    “龙皇，要帮傲云吗？”

    离雁然问道。

    “帮吧，我可不想在这里浪费太多的时间。”

    林天佑说着，就从怪狮子的后背跳了下来。

    “龙皇，土奎是来找我的麻烦，这件事由我来摆平，你且在一旁观战就好。

    否则，你要是出手，那岂不是证明我万兵一族不由他们厚土一族？”

    傲云听到了林天佑的话，连忙拒绝。

    身为傲风的左膀右臂，如果连土奎都害怕，那也太丢人了。

    这是一场尊严之战，他不会退缩的。

    “那好吧，本少不会出手帮你。”

    既然傲云这么有骨气，林天佑当然不会再去多管闲事。

    傲云还想继续在林天佑的面前装一回逼。

    却感觉到一股强大的气势爆发。

    他回头看时，只见土奎已经踏出一步，身上有一团漆黑的氤氲围绕。

    那是土元素，犹如披风一般随着他的跑动而飞扬。

    “沙尘遮天！”

    土奎没有丝毫犹豫，直接就使用了自己的杀招。

    整个天空弥漫起了大量的沙尘。

    一片黑沙缭绕，朝着傲云扫去。

    “这个家伙，这是要跟我动真格的？”

    傲云吓了一跳，他还以为最多只是打一架而已，现在看来，对方是打算取他的性命。

    他宝剑在手，以极快的速度在身前甩了几个剑花。

    顿时一道剑影化作了密不透风的剑网，将扫来的黑沙挡住。

    “你是土，我是金，谁也奈何不了谁，你觉得我会怕你吗？”

    傲云叫道。

    如果不是他技术不够强大，说不定他还能从对方的术法里提升自己的剑招。

    毕竟土与金是相生的关系。

    “哼，你没听说过土生金的道理吗？

    你的力量都由五行土属性催生而出的。

    在平等的情况下，你要弱于我。

    更何况，我土奎比你更强！”

    土奎的眼眸冷厉了起来。

    “少废话，五行之力是死的，人才是活的。

    胜负在人，不在五行相生！”

    傲云一剑划开扫来的飞沙，主动迎了上去。

    “好胆，还敢主动迎上来！”

    土奎大怒，他双手握拳。

    拳头之上，有大量的石块凝结。

    让他那一对拳头变的如同磐石一般坚硬。

    “垃圾东西，赤手空拳也想跟我打？”

    傲云一脸的不屑，他捏动剑诀，身上的剑气汹涌，犹如一道匹练，唰啦一声，已经将猛然刺出。

    “大地之拳！”

    土奎好似旋风，右拳霸道的轰出。

    砰！

    剑气撞在那一拳上，立刻碎成了无数道气浪，朝着四周飞散。

    “噗！”

    接着，又是一声闷响。

    傲云大口喷着血，身体在半空倒转了好几圈，最后落在地上，已经是奄奄一息。

    “秒杀？”

    离雁然还想好好欣赏一下这两人的战斗。

    可不到三秒钟，胜负已经分出。

    傲云败的很彻底，也很丢人。

    这大出她的意料之外。

    “很正常，傲云的剑法没学到家，如果他能破开那个大块头覆盖的石块，那赢的就是傲云了。”

    林天佑淡淡的说道。

    他在二人动手的瞬间，已经能看到谁赢谁输。

    不过傲云之前有言在先，说不让他帮忙。

    所以林天佑就眼睁睁看着，让傲云挨一次打，下次就会记住他龙皇的好。

    “哼，什么傲风的左膀右臂？

    你就是一个废物！

    凭你也敢杀我的战宠？

    谁给你的勇气？”

    一拳轰飞了傲云，土奎便开始放肆的羞辱起来。

    这一拳让他出了不少心中的恶气。

    他倒没有继续补刀。

    现在还不便与万兵一族闹翻。

    所以他留了傲云一条小命。

    羞辱一番之后，土奎又把目光看向了远处的魔恐狮。

    “傲云，感觉我对你的仁慈吧，不过，那头怪狮子，我必须杀掉！”

