    “你这声音，怎么听着怪怪的？”长公主嫌弃的扫了七七一眼。

    “回公主，民女小时候感染过风寒，喉咙起过疱疹，咳嗽了好几年，咳坏了嗓子，所以声音才会变。”七七楚楚可怜的说，说着，还拿帕子擦了擦眼泪。

    说到这里，他又道，“不过你们放心，民女的嗓子虽然坏了，但是有一身的好本事，可以保护主子。”

    说完，她摇了摇屁股，甩着手中的帕子，娇娇弱弱的往一棵大树前走。

    她穿的是一双底子很厚的绣花鞋，像站不稳似的，走路都摇摇晃晃，小心翼翼的。

    等她站定后，她搓了搓双手，眼里闪过一丝娇媚。

    突然，只听“轰”的一声，只见她大手一挥，一掌劈出，就将那棵树劈得连根拔起，扬起了阵阵尘土。

    众人顿时看得目瞪口呆。

    没想到，这看似娇娇弱弱的女子，力气竟然这么大。

    云若月也惊呆了，“你还会什么？”

    “民女会的可多了，先来一招飞檐走壁。”话音刚落，女子已经一跃飞到墙上，又飞到树上，那轻功利落潇洒。

    她伸手一挥，一阵掌风朝那梨花树袭去，顷刻之间，片片梨花如云雨般飘落，她则像仙子般，慢慢的落到地上，姿势优美至极，看得所有人都瞪大了眼睛。

    真美，武功也高。

    她落地时，还伸手拢了拢自己呼之欲出的山峰，整理了一下胸前放的两只馒头，这是他在外面买的，生怕掉出来，所以才整理了一下。

    mark(“zhong“);

    “我要她！”这时，云若月、长公主和南宫柔同时出声，三人都激动的走向七七。

    她武功这么高，大家当然想挑她。

    南宫柔率先道：“皇姐，七七聪明可爱，武功高强，我就要她了。”

    长公主淡淡的咳嗽了一声，“本宫也喜欢她。”

    言下之意，南宫柔别跟她抢。

    “真巧啊，我也喜欢七七，我们三个都喜欢她，这怎么办呢？”云若月淡淡的道。

    “不如让她自己挑，她喜欢谁，让她自己做决定。”南宫柔大度的开口。

    说完后，开始推销起自己来，“七七，我虽只是王府的侧妃，但我现在怀有王爷的子嗣，王爷宠我疼我，你若是来我这里，必定前途无量。你武功这么高强，有你保护我，王爷才会安心，我还会把你的月钱加到二十两一个月，你可愿意跟我？”

    南宫柔说完，得意的挺了挺肚子，在这王府，谁怀了孩子，谁才是老大。

    她这还是长子。

    如果七七够聪明，就应该知道，只有跟着她，才有出路。

    长公主见南宫柔居然率先抢人，连忙道：“七七，本宫乃皇长公主，你跟着本宫，本宫自会器重你，绝不会亏待你，你跟着本宫，将会大有前途。孰轻孰重，本宫相信你自会考虑。”

    看两人说了这么一大堆，云若月只是淡淡的道：“绯月阁也欢迎你，无论你选谁，本妃都尊重你的决定。”

    “是啊，你选吧。为了你的前途，我相信你会决择的。”南宫柔朝七七投去一个暗示性的眼神。

    

