ps：这一章4700字，祝大家看得过瘾！
　　整座旅馆已经因为这场意外而土崩瓦解，旅客和旅馆老板他们在恐慌中逃命。
　　无论是费德蒙德还是阿尔弗雷德和奥莉卡都受了不轻的伤势，但是到了这个关头，费德蒙德和阿尔弗雷德都意识到出了这么大的事，守卫一定会很快赶到。
　　费德蒙德的伤势还好，圣杯骑士还能站起来，尽管胸口的秘银板甲被撕碎了，但是盔甲也有效地阻止了吸血鬼利爪的过度深入，伤口距离心脏还远，只是撕开了表皮。
　　阿尔弗雷德被摔得不轻，圣殿骑士的五脏六腑都有点内出血的迹象，正如莱恩曾经说过的那样，圣盾术从某种意义上来说不是真正的完全无敌，至少被摔的这一下是实实在在的，圣殿骑士发现自己全身都疼，他甚至怀疑自己的腿摔断了。
　　“真是不可置信，我们三个人一起居然干掉了一个高等吸血鬼！”尽管受伤不轻，阿尔弗雷德依然是那么乐观，他高兴地说道：“天呐，吾主在上，我要是向大主教维克马冕下汇报我们三个人就解决了一头高等吸血鬼还没有伤亡，他一定会奖励我至少三张神术卷轴的！”
　　在帝国，杀这种高等吸血鬼一般靠充足的准备+人数强行堆死。
　　“别废话了，你还能站起来么？守卫马上就要来了，我们得赶紧离开！”费德蒙德心想都什么时候了你还在想着奖励？
　　“我就是因为站不起来了才说这个！”阿尔弗雷德无可奈何地说道，他将希望寄托在了黑暗精灵的身上：“奥莉卡女士，你能将我们传送走么？包括那具流浪骑士的尸体和这头吸血鬼的尸体？”
　　黑暗精灵伤得最轻，她摔在了稻草堆里只受了一点皮肉伤，只有左脸肿了起来，听见阿尔弗雷德的问题，奥莉卡闭上眼睛计算了一下自己小腹灵纹内剩下的魔力，施法距离和传送的总人数。
　　三十秒后，奥莉卡睁开了眼睛，她点了点头：“勉强足够，但是你们要做好心理准备，我的黑暗魔法会令你们感到非常难受。”
　　“总比被卫兵抓住关进监狱里面要好。”阿尔弗雷德示意奥莉卡可以行动了。
　　费德蒙德尽管对于黑暗精灵的偷袭和圣殿骑士使用火器都有些不满，不过圣杯骑士也明白这一战赢的实在是艰难，圣杯骑士也点头：“请尽快，奥莉卡女士。”
　　黑暗精灵开始念诵咒语，当闻讯赶来的守卫在旅馆老板的带领下进入旅馆时，里面的人已经消失了，留下的只有一片狼藉。
　　…………我是传送的分割线…………
　　深夜，比利巴利的鳕鱼旅馆。
　　这个旅馆被海神骑士们包了下来，作为他们临时的据点，大量全副武装的海神骑士们暂时投宿于此。
　　整座城市刚刚因为红牛旅馆发生的爆炸和血腥案件导致卫兵们四处搜捕嫌犯和可疑人士，城内一片混乱，拿着火把的卫兵们挨家挨户地搜查着任何可能的线索。
　　海神骑士们驻扎的鳕鱼旅馆也遭到了城卫兵的盘问，不过由于布列塔尼亚的强大和被海神舰队支配的恐惧，守卫们也真的就只是敢盘问一下，进去搜查是肯定不敢的。
　　这就是南方国度，贵族们各自为政，从未统一，他们力量分散而且都满足于自治，真正面对像帝国和布列塔尼亚这种能够将力量凝聚到一起的强大国家，这里的贵族们往往都很怂，姿态很低。
　　有些足够强大的帝**队敢明目张胆地开入埃斯塔利亚国境，而懦弱的南方国度贵族们除了例行抗议，最多也就是索取些金钱上的补偿。
　　灯火通明的旅馆房间内部，两张石桌并立，上面摆放着两具尸体。
　　一具是已经死去的流浪骑士，一具是被砍成好几段，心脏也被掏出来的高等吸血鬼。
　　“呕~”圣殿骑士阿尔弗雷德伤势很重，他的小腿摔断了，经过海神骑士随军医生的检查，他可能要休养两个月左右。
　　此时阿尔弗雷德正趴在庭院边呕吐不止，他脸色苍白，将白天吃下去的东西全吐了出来。
　　黑暗魔法的传送对圣殿骑士来说简直是把他塞进了下水道里面在整个城市的排污系统里面转了一圈，等到出来的时候阿尔弗雷德差点就昏了过去，他当场爬在走廊边上大吐了起来。
　　圣杯骑士费德蒙德尽管也很难受，但是他经历过圣杯远征，意志力和承受力都远超凡人，他喘着气，解开护甲让海神骑士给他涂上伤药和捆上绷带，顺便观察着这头被他们斩杀的高等吸血鬼。
　　“这是一位来自莱弥亚姐妹会的吸血鬼。”检查了一下这头高等吸血鬼，费德蒙德有些颓然地坐在了长椅上，圣杯骑士喘着气：“莱弥亚姐妹会的高等吸血鬼，不知道为什么会出现在这里。”
　　“……来灭口的。”黑暗精灵奥莉卡的左脸肿了起来，她的面罩被扒掉了，身上多处受伤，奥莉卡的脸色也不太好看，这一场战斗让她用掉了储存的大部分魔力，她的灵魂受伤，无法自己补充。
　　“来灭口？”费德蒙德疑惑地说道，他的目光中带着一些警惕和不信任。
　　这场战斗并不让圣杯骑士感到满意，因为黑暗精灵的偷袭和圣殿骑士的火枪实在不是什么高尚的举动，在费德蒙德看来，这根本就不是决斗！
　　好在对手是个吸血鬼，也没必要太过讲究骑士道，费德蒙德的心里也只是有些不满，他作为波尔德罗公爵头衔的未来继承人自然也受过非常优异的宫廷教育，小小的不满不会显露在脸上。
　　而且费德蒙德隐隐有些全新的感悟，他觉得很多时候不能过于抱着一些腐朽的教条溺死，尤其是在面对非人类种族上时。
　　博德里克公爵的嫡长子觉得自己要多向莱恩学习，这种处事方法也许就是神选冠军和普通圣杯骑士的差别，费德蒙德觉得莱恩身上那种气质对于圣杯骑士应该是很有必要的。
　　“对，来灭口的。”美丽的黑暗精灵伸出了自己裹着鹿皮手套的小手，她的表情很冷漠，但是她的所作所为却让费德蒙德和阿尔弗雷德为之惊讶。
　　奥莉卡亵渎着死去流浪骑士的亡魂，她使用黑暗魔法将流浪骑士的亡魂召唤回来，然后残忍地阅读着他的记忆。
　　这个过程非常残忍，流浪骑士的亡魂正在疯狂地惨叫着，发出痛苦的哀嚎，经过亵渎的灵魂永远不会安息，永远。
　　“钻心剜骨！”黑暗精灵似乎对于自己的残忍毫无所觉，她加大力度，迫使亡魂吐出自己知道的一切，这缕亡魂在黑暗精灵的折磨下扭曲成了一团棉絮，他痛苦到了几乎疯狂的程度。
　　“摄神取念！”然后黑暗精灵开始利用恶毒的魔法读取这个流浪骑士的记忆和思维，她看起来非常习惯这种拷问方法，做起来无比熟练。
　　“不！你不可以这么做！黑暗精灵！你这是在亵渎骑士的亡魂，你这样做会被女士诅咒，永远都无法得到安宁！”圣杯骑士愤怒地大吼道。
　　吐得奄奄一息的阿尔弗雷德也对奥莉卡的行为怒目而视。
　　“闭嘴，我并不信仰你们的女神，如果你们还想完成任务，还想要知道你们波尔德罗公爵家的家传至宝到哪里去了，就让我把话问完，”奥莉卡平静地说道：“或者如果你一定要的话我也可以停下来，那么我们最后拥有的一点线索就会消失。”
　　“……”费德蒙德和阿尔弗雷德都不说话了，他们只得侧过头当做没有看见。
　　过了一会儿，莱恩和维罗妮卡回来了，见到城市内的情况，凭借莱恩和维罗妮卡多年的冒险经验，他们几乎马上就判断出来肯定是费德蒙德这边有了收获：“发生了什么，怎么回事？”
　　“哎呦呦~我一回来就看到了三个病号。”维罗妮卡注意到房间里面的情况，嘉兰女巫将目光移到了石桌上，止不住地惊讶：“天呐，你们居然干掉了一个高等吸血鬼？”
　　见到莱恩进来，奥莉卡立即停止了残忍的拷问，她停下释放黑暗魔法，然后脸上冷漠的表情变得弱不禁风，娇滴滴的黑暗精灵装作身上受了伤，直接往莱恩身上倒去，靠在他的怀里撒娇：“主人~敌人好难对付啊，我的魔力差不多用光了~”
　　看着脸肿起来的黑暗精灵，莱恩感到有些心疼，他赶紧示意侍从们去烧水，然后给奥莉卡的脸上抹了药膏，让她好好地躺着，还在她的额头上轻轻地吻了一下：“没事，好好休息，这里有我。”
　　“嗯！”黑暗精灵脸上带着红晕靠在了莱恩的身上。
　　圣杯骑士和圣殿骑士见此情况都满头黑线。
　　好像有哪里不太对劲。
　　“情况怎么样？费德蒙德？你受伤了？”安顿完自己的黑暗精灵女仆让她躺好，莱恩这才问起了情况。
　　“我们调查了旅馆，那群流浪骑士已经离开了，但是他们有留下一个人在旅馆地下室里面等消息，我们找到了留守的家伙……”费德蒙德将目光投向已经死去的流浪骑士尸体，接着说道：“结果他已经死了，被这个高等吸血鬼所杀。”
　　“莱弥亚家族的高等吸血鬼？”莱恩点头：“你们解决了她？难怪都受了伤，怎么样？有没有什么收获？”
　　“这就要问你的黑暗精灵女仆了。”阿尔弗雷德发出嘲讽般的笑声：“她知道得最多。”
　　费德蒙德则是闭口不言。
　　圣杯骑士突然对莱恩的处境产生了深深的同情。
　　女士的神选冠军身边都是些什么人啊？
　　有这样一个暗精女仆待在身边，平日里莱恩阁下一定非常辛苦吧？莱恩阁下作为女士的神选冠军，圣杯骑士长，骑士道的楷模，能够忍受有这样的一个暗精女仆待在身边，一定是一种深深的煎熬吧？
　　费德蒙德突然有点同情起莱恩了，他用理解的眼神看着莱恩。
　　如此有牺牲精神，这才是值得敬佩的人类英雄啊！
　　“这个吸血鬼是来灭口的，主人，海神三叉戟就是他们偷的。”黑暗精灵接过话头，她低声说道：“这伙无赖骑士受到了高等吸血鬼的怂恿，去盗取了海神三叉戟。”
　　“果然是他们！”费德蒙德恨得咬牙切齿，他似乎已经忘记了黑暗精灵之前残忍的拷问：“然后呢？”
　　“然后这个吸血鬼来灭口了。”黑暗精灵将目光转移到了那个死去的高等吸血鬼身上，她接着说道：“一周后，就在距离马格里特城市二十公里外的平原上，吸血鬼雇佣的佣兵团会和这群无赖骑士们交货。”
　　“原来如此！”莱恩握住了下巴，他从怀中掏出了染血的鹰旗，将自己的发现告诉了众人。
　　马格里特骑士团居然还存在于这个世界上的消息让费德蒙德和阿尔弗雷德都惊讶地说不出话。
　　莱恩给了他们一点时间消化这个消息，然后总结道：“一定是吸血鬼想办法让马格里特骑士团那些隐藏起来的骑士们相信，海神三叉戟的力量可以让他们再次远征阿拉比！”
　　“那么事情就说得通了！这一切都是吸血鬼的阴谋！”维罗妮卡也连连点头，她旋即说道：“我们必须趁无赖骑士们将东西交给马格里特骑士团的骑士们之前就将东西夺回，否则一个不小心，我们一定会引起埃斯塔利亚、帝国和布列塔尼亚之间的全面战争！”
　　“不。”莱恩猛然摇头：“我们不是在自己的国家，这里是埃斯塔利亚，我们就算抓住了无赖骑士们，要是找不到海神三叉戟怎么办？”
　　脸色苍白的阿尔弗雷德趴在窗户上，一头金毛从窗户外面探了进来：“那也等同于宣战，因为我们袭击了马格里特骑士团的贸易对象，他们可以一口咬定我们拿走了贵重的货物，而我们百口莫辩。”
　　“所以我们必须在交易现场发动攻击，必须人脏具获，这才能让埃斯塔利亚人没有借口介入这场战争。”费德蒙德也点头，他拿出了一个海螺：“我会立即联系父亲，海神舰队将在马格里特以北的平原上登陆！”
　　“很好，我们在这里休息到后天，然后启程准备前往马格里特。”莱恩将奥莉卡拦腰抱起，他盯着死去的高等吸血鬼，问道：“有处理这东西的办法么？”
　　“让我来吧，我的火焰可以将这两具尸体烧成灰烬。”维罗妮卡走了上来，她的指尖冒出了火焰：“然后再加上一些药物……洒进海里就行了。”
　　“很好，天色晚了，早点休息吧。”莱恩抱着黑暗精灵一起去洗澡了。
　　“嗯，大家辛苦了，早点休息吧。”费德蒙德为今天的行动作了结语：“明天休息一天，安排好人手轮休。”
　　“是！”
　　…………我是早点休息的分割线…………
　　于此同时，黑色山脉，埃斯塔利亚边境。
　　一支数量足有一万多人的帝国大军正在缓缓开入这片象征着自由的土地，这支军队装备大量的火器和火炮，十几门加农炮和臼炮，还有地狱风暴火箭炮正在帝国工程师的率领下开入埃斯塔利亚国境之内，炎阳骑士们整装待发，大剑士与长戟兵们衣甲鲜亮，火枪营的火枪手们排成整齐的队列，在野外前进。
　　率领着这只军队的是帝国大炼金师拜尔沙泽-盖尔特，他骑在天马“迅银”的身上，黄金面具阻隔了视线，没人知道这位大炼金师在想着一些什么。
　　“大炼金师，我们已经进入了埃斯塔利亚的国界。”随军的帝国队长伯恩哈特朝着大炼金师说道：“尽管皇帝陛下首肯了你这次的军事行动，但是我还是希望我们必须小心，谁也不希望因此挑起埃斯塔利亚和帝国的战争。”
　　“那些不重要，我的消息得知，海金护符出现在了埃斯塔利亚，就在马格里特的边上！”大炼金师的声音中充满着金属摩擦声和震动声，他举起黄金法杖，虔门之风在天空中横扫而过。
　　“海金护符，只能属于我！”富品中文

