 方程觉得头痛欲裂，这是宿醉的感觉，他知道！只不过......改变身份后，他便再没有喝醉酒过，可想而知......他昨晚是喝了多少的酒啊！他闭着眼睛，运行了一下身体里的灵气，灵气驱散体内的酒精，方程这才感觉到舒服了很多！他转了转眼珠，睁开眼睛想起身去喝口水，这才突然感觉到自己的身上好像有什么东西压着，还挺沉，他往自己的身上看去，却吃惊的发现，巫云......正枕在自己的大腿上，睡得香甜！“这......这什么情况？”

方程的心里好像有几千只草泥马飞奔而去，他急忙四下望去，一片陌生，似乎......是某个酒店的房间！果然，喝酒误事儿！他又心惊肉跳的看了一下自己的衣服和巫云的衣服，完了，全部都是浴袍，浴袍里面......他是什么都没穿，至于巫云......他没法看！方程懊恼的捂着头，使劲儿的回忆着昨天......究竟发生了什么事情！他记得......自己好像喝多了，不知道睡了多久，自己被酒吧的服务生叫醒了，他迷迷糊糊的看向那个年轻的小伙子。

小伙子很不好意思的说酒吧打烊了，需要他结账离开，因为看他睡得实在是太香了，人家服务生已经等他半个多小时了，因为服务生也是彻夜工作，实在太困了，所以这才不得已叫醒他！方程虽然已经喝多了，但是头脑还是比较清晰的，听说男孩已经等了自己好久，立刻就从包里掏出了好多现金，一沓一沓又一沓的，足足有十几沓，都交给了那个年轻人，让他去结账。

年轻人急着说虽然他们是喝了超级多的酒，把酒吧的经理都震慑住了，但是也用不了这么多，可方程却说什么也不收回，说剩下的给他做小费，再然后的事儿......他就不记得了！方程急忙轻轻的将巫云的头放到一边，下了床，却看到床头柜上放着一张字条，上面还压着两沓现金，方程那起来一看，原来是那个服务生小伙子写的，“先生，您的酒钱是八万一千二百元，您给了我的十二万块钱之后就晕了过去！没有办法，我找人把您和您的女朋友送到了距离酒吧很近的一家酒店，想着您出手这么阔绰，应该是位大老板，所以订了酒店的高级套房，一晚上是一万一千八百八十八元，剩下了两万两千九百一十二元，两万块在这里，五千块押在了前台，还剩下一千九百一十二块，我和我的同事两个人分了，因为酒吧的班车没有了，我们要打车回到住的地方就要好几百块，所以......我记得您睡过去之前说要给我小费，那这些我就当做您给我的小费了！谢谢您，再见，欢迎再次光临！”

落款处是小伙子的名字，阿优！小伙子写得清清楚楚、明明白白，不由得让方程佩服，可现在不是他佩服别人的时候，他必须要想个办法解决眼前的尴尬，要不然.....一会儿巫云醒了......可能会想要杀了自己的！方程小心翼翼的将巫云搭在自己身上的胳膊移开，然后轻轻扶起她躺在自己身上的头，然后慢慢地抽出自己的身体，可就在自己成功抽身，要慢慢的把巫云的头放下的时候，巫云却睁开了眼睛！带着雾气的眼睛就这么紧紧地盯着自己，让方程不由得有些紧张起来！他现在的动作有点尴尬，手臂环着巫云的脖子，居高临下，姿势很容易让人误解成自己是想要亲她。

他急忙要松开巫云的头，想退后一步，却不成想巫云突然抬起两只胳膊，一下子就圈住了自己的脖子，然后借着他脖子上的力气，巫云抬起上半身，嘴唇......便覆上了他的唇......方程愣住了！只感觉一阵轻香缭绕在他的鼻息间，唇齿摩挲间......方程只感觉自己刚刚恢复清明的头脑似乎又有些昏昏欲沉了！片刻之后，方程这才缓过神来，急忙猛地抬起头，推开了巫云......巫云的头重重的砸在了床垫上，她发出了一声轻轻的呻 吟，“呃......”方程意识到自己的力气似乎大了一些，急忙又上前询问，“你没事儿吧，我......我不是故意的......”“我没事！”

巫云揉了揉还很痛的头，从床上坐了起来，看见自己的衣服被换了，她微微有些惊讶，可随即看向方程的目光里边带上了些许的暧昧！“你都已经帮我换衣服了，刚才......干嘛还给我推开？”

“换衣服？”

方程一愣，随后急忙摇了摇头，“不......不是我，不是，我不知道，我不知道是谁换的，我昨天喝多了，都不知道是怎么来这家酒店的！还是早上起来看到纸条才知道昨天是怎么回事儿！”

方程把那个小伙子留下的字条拿到了巫云的面前，巫云大致的看了一遍，表情没什么变化，“不管怎么样，我们睡在一起已经是既定的事实了！在我们万神界，如果我们都这样了你还不上门求亲的话，那你就要被关在万兽笼里了，要是能侥幸活下来，那就放过你，要是不能......那就拜拜了！”

巫云一番话说得俏皮，可其实却很恐怖，“可是......可是我们是误会啊！”

方程急忙说道，他最害怕的就是这种文化有差异的情况，在这个世界看起来可能没那么严重的事情，在她的生活圈里却很严重，这样就很难办了！“误会？”

巫云暧昧地笑了笑，“真的就只是误会吗？

刚才的那个吻......你没有感觉吗？”

她盯着方程的眼睛，方程被他盯得有些紧张起来，急忙挪开眼神，“没有......我们又没有感情，怎么会有感觉？”

他否认道，“真的没有吗？”

巫云笑着向方程靠近一些，方程下意识的往后退着，“真的没有......”他继续否认，“我不信，刚刚......我明明感觉到你也很享受，你一定是感觉错了，我们......要不要再来一次？”

巫云猛地靠近方程，说着脸就凑了上来，嘴唇眼看着就又要触碰到方程的了，方程瞬间移动到了其他的地方，让巫云扑了个空。

“我有喜欢的人......”方程低着头，言语间透着不悦，“是那个......叫朝夕的人吗？”

突然从巫云的嘴里说出这个名字，方程愣了一下，他急忙看向她，“你......你怎么知道的？”

他疑惑的问道，“你昨天......一直在念叨着这个名字！本来......我是想霸王硬上弓的，可是你一直抱着我喊着她的名字，我就没有兴致了！”

巫云这一番在旁人听来羞耻至极的话，被她说出口却是这么的顺理成章！“什么？”

方程愣了愣，似乎听明白了，又似乎没听明白！“你的意思是......”“我的意思是，你的衣服......是我换的！那个小伙子原本是把我放在这套房的另一间屋子的，是我主动爬过来的，本来......想跟你生米煮成熟饭，可惜......你一直在说你喜欢的人，我怎么也下不去手了！”

巫云把自己说的就好像是一个女流氓。

方程听了她的话，最开始是很吃惊，因为巫云看上去并不像是那么彪悍和随便的女生，可当他看到巫云低下的头和一直在互相扣着的手指头，他似乎恍然大悟，方程忍不住走近巫云，抬起手......犹豫了片刻，却还是放到了她的的头上，“你不用担心、也不用紧张，就算你永远回不去你的万神界，在这个世界里，我也永远......都是你的朋友、你的哥哥！你......大可不必用想着这种方法拴住我的！”

方程轻轻地说道！ 