    第958章 敖冰

    “其实，真打起来，你体内那个小石头肯帮忙的话，鹿死谁手，尚未可知”狗哥说道。

    “懂了，这模样肯定是不会放咱们走了，干他们”柳俊面色凝重，握紧手中的冥剑。

    “吼”柳俊全身布满黑色龙鳞，低沉的龙吟声响彻整个海沟，这是他跟祖龙力量融合以后获得的能力。

    这些龙鳞，会让他的防御力提升十倍以上。

    “吼”汉三爷怒吼一声，身后的翅膀展开，他现在太饱了，正好消化一下。

    “吼”牛哞王吼了一声，但没有变身，就是单纯的吼了一嗓子。

    看到柳俊跟汉三爷疑惑的眼神，牛哞王抓抓脑袋“看你俩吼，我不吼感觉有点不合群”

    柳俊翻了个白眼，这个憨货，还以为他要变身呢。

    在这地方变身可真是太吃亏，牛哞王的本体，也就是一辆卡车大小，而那只大王乌贼，是二十辆开车组一块的大小，这差距还是很明显的。

    “找死”白色海马冷笑一声，一挥手。

    早已经等不及的大王乌贼，数条触手猛的拍向柳俊等人。

    柳俊没有丝毫迟疑，对着其中一条触手，就是一拳轰了过去。

    “轰”一声，水波炸开，黑色的血液扩散，一股腥臭味传来。

    “嗷嗷”大王乌贼发出凄惨的叫声，他的这条触手，被柳俊轰了个大窟窿，已经废了。

    柳俊也没好受到哪去，他在轰废了这条触手后，被大王乌贼的另外一条触手，拍了一下。

    “我凑，好疼”柳俊面露痛楚，捂着胸口，刚刚这一下，就好像被一辆时速一百二的后八轮撞了似的。

    汉三爷还是比较强的，同样打废了大王乌贼一条触手，而且躲开了大王乌贼的攻击。

    另一边的牛哞王就比较倒霉，直接被拍飞出去。

    接连废了两条触手的大王乌贼，撕心裂肺的惨叫着，触手乱挥，旁边的龙鱼龙鳗都被他拍死不少。

    狗哥舔了舔爪子，刚要出手，一道稚嫩的声音传了过来。

    “住手，都住手”无数的虾兵蟹将赶了过来。

    “东方海族？”白色海马面色凝重“都住手”

    所有龙鱼龙鳗都停了下来，只有大王乌贼，似乎已经疯了，不听白色海马的话，还在疯狂的用触手抽击柳俊他们。

    “我说住手！”白色海马一挥手“砰”的一声，上百米大小的大王乌贼直接被打翻在地。

    柳俊瞳孔一阵收缩，这么轻描淡写的一巴掌，就能打翻一只百米大小的乌贼，这白色海马强的有点可怕啊。

    “海马龙大人，还请给我们东方海族一个面子，放他们过去”一个八九岁，穿着一身锦衣，头生双角的小孩气喘吁吁的说。

    而柳俊他们之前见过一面的蟹将，就在这个小孩旁边一脸恭敬的跟着。

    “十三太子，不是我海马龙不给你这个面子，是这几个人，杀了我西方海族这么多族人，我把他们放过去，我西方海族的面子往哪放？”白色海马面色难看的说。

    “海马龙大人，我这次过来，是家父派我过来的，他说让我先给你们介绍你下这几位”

    小孩指着牛哞王“这位妖气浓厚，是妖族的牛哞王，跟九尾一族的涂山苏大人关系很好”

    牛哞王张大嘴，刚想说什么，就被柳俊狠狠的踩了一脚，愣是给憋了回去。

    “这位，我想海马龙大人也能感觉出来，僵尸之祖将臣的后代，唯一的后代”

    “还有这位，前几天与蚩尤大战几百回合，杀了个天昏地暗，他的身份，我不知道，我父亲也没有说，但您可以看看他肩膀上那俩小家伙”小孩指着柳俊说。

    海马龙眯起眼睛，仔细打量起来，这一打量，瞬间惊讶起来。

    这个人类，居然有一只凤凰，一只白虎？

    不管是什么身份，肯定是大气运加身的存在啊。

    “至于这最后一位，我就不用过多介绍了”小孩躬身行礼“祸斗大人，小子名敖冰，排行十三，家父让我代他向您问好，顺便让我转告您，您多年以前对家父的救命之恩，整个东方海族，永远铭记在心”

    “嗯，小十三啊，你小的时候，我还抱过你，一眨眼都长这么大了”狗哥一副长辈的样子。

    柳俊是怎么看怎么别扭，狗哥现在这黑狗的样子，跟这龙族小孩说的话有点违和感，也不知道这孩子别扭不。

    这小孩刚出现的时候，柳俊就怀疑他是龙族的人，头上长角，还有虾兵蟹将供他差遣，这不是龙族是什么。

    “说完了没有？让你们在这抒情呢？十三太子，我可以放他们过去，但你们东方海族，需要给我们一个交代”白色海马不耐烦的说，虽然语气还是有些不善，但他还是对这件事妥协了，至于原因，柳俊猜测，多半是因为狗哥。

    “我东方海族还送上二十箱海晶，作为补偿”敖冰不卑不亢的说。

    海马龙点点头“那今天就给你们东方海族一个面子。”

    在柳俊他们离开的时候，海马龙再次出声，语气严厉“人类，记住，海里不是你们人类可以撒野的地方，再有下次，我把你们喂鲨鱼”

    柳俊他们也不反驳，打起来他们吃亏，既然解决了，不赶紧溜之大吉还等什么？

    当然，为了避免再出意外，十三太子敖冰带人护送柳俊他们往海沟深处走。

    等柳俊他们走了以后，海马龙手下的大王乌贼愤怒的挥舞两下触手，表达自己的不满。

    海马龙翻了个白眼“我知道你生气，可这些人，咱们留不下来，还有可能全军覆没，这十三太子看似是来给他们解围，实际上是过来给咱们台阶下的，你知不知道那个祸斗是谁？上古火神助手，活了上万年的存在，你打的过？”

    大王乌贼虽然知道海马龙说的对，但还是生气，一股浓厚的墨汁吐出，周围的水立马变得浑浊起来。

    原本深蓝色的海水，完全变成了黑色，一身雪白你海马龙身上更是被占了一道道的墨汁，整个变成了斑马。

    “。。。”海马龙很是无语，却又不能收拾大王乌贼，谁刚失去自己的伴侣也会心情不好。

    太憋屈，却没有什么办法，他家海神大人虽然苏醒了，但还很虚弱，不一定打得过祸斗，只能放柳俊他们离开。

    随着柳俊他们的逐渐深入，海水的颜色渐渐的从深蓝色，变成天蓝色，海水的压力也越来越小。

    “这是快走到海面上了么？”柳俊问道。

    十三太子敖冰看了看前面“不是，前面是通往魔族的通道，通道上面被大能刻画的阵法，那个阵法保护了这里，使得这里既没有水压，也没有其他生物靠近搞破坏”

    “哦，话说，敖冰，你们是兄弟十三个么？”柳俊好奇道。

    敖冰笑了笑“等你们从魔族回来，估计龙族的百年大会也就开始了，到时候你可以跟着祸斗大人来看看，到时我再告诉你”

    “好了，就送你们到这里了，祸斗大人，您知道怎么打开通道吧？”十三太子敖冰问。

    “知道，不过这次是他们三个去，我不去”狗哥点点头。

    敖冰惊讶的看着柳俊他们“祸斗大人，虽然他们几位很强，但魔界那个地方，他们真的可以么？”

    “没事，死了就当为民除害了”狗哥一脸无所谓，抬爪一挥，柳俊他们直接被拍进前方的一个通道里。

    (本章完)

