    柴进端起了酒杯喝了口，细细品尝之后，眉头紧锁。

    稻香酒厂因为产能始终无法扩大，但华南市场的需求量很大，导致有了很多的仿冒品。

    但仿冒品一般就是包装极度相似，可酒的味感相差了十万八千里。

    小杜甫酒是最近几天深市忽然冒出来的一个酒类品牌。

    忽然一下，货就铺满了整个深市大街小巷，傻子都想的到，这肯定有财主，以及强劲的渠道的支持。

    柴进也听说过。

    万万没有想到的是，这酒的口感，竟然和金李白酒的味道一模一样！

    面色沉着的拿起了菜单看了下，酒的售价仅仅只有一百多！

    口感一样，价格只有四分之一，这意味着什么？

    意味着他们的金李白酒还没有上市，只怕就要被这个小杜甫酒给干掉！

    陈妮看柴进半天不讲话，有些着急的说：“是不是你们配方被泄露出去了，不然怎么酒类的口感这么相近？”

    柴进没心思吃这顿饭了。

    起身开口说：“你和你爸的事情尽快做出一个决断，别再让他到我们工厂里闹了。”

    “我先去下酒厂了解这酒的事情。”

    说完就走。

    陈妮赶紧起身：“不吃了饭再走啊。”

    “不了，你吃吧。”

    说完没了柴进的影子。

    陈妮背后忽然的一阵沉默。

    这女孩对柴进的情感非常的复杂，说不清，道不明的感觉。

    但她又是一个自控力非常强大的人，知道柴进有女朋友，一直死死压制着内心泛滥的崇拜，爱慕。

    深吸了一口气，又倒了杯酒，一口喝了。

    感觉，自己是一个孤家寡人……

    柴进回了工厂后，马上叫上了张爱明。

    张爱明刚开始不相信，因为总配方一直都在他的办公室里。

    一瓶酒的出品，背后有数十道工序。

    每道工序都被打乱了，普通员工想要把这数十道工序整合成完整的配方，根本不可能。

    但他让人去外面买了杜甫酒回来品尝后，同样面部惊慌。

    端着杯子就说：“怎么可能，我这酒是祖上配方改良版，根本无第二个人知道，这个酒厂是什么来路！”

    其他高管也意识到了问题的重要性。

    现在酒厂第一批货已经投入了三千多万，大量库存积压在仓库里。

    后天的经销商大会，其实某种意义上而言就是一个订货会。

    如果这些经销商接触到了杜甫酒，他们还会定他们的货吗。

    傻子都会扭头找到对方，然后把杜甫酒给带到全国各地。

    其他高管们一脸着急，显然都被这忽然冒出来的小杜甫酒给打了个措手不及。

    张爱明忽然抬头，望着这些高管：“你们是不是有人泄露了我们的配方！”

    高管们个个愁眉苦脸，相互讨论了起来。

    柴进一个个的看着这些人的表情，看了一圈下来。

    没感觉出有谁心虚。

    开口说：“不一定是在场的人，凡事讲证据。”

    “张叔，你仔细想想看，酒的配方有谁接触过，而你的办公室，又有谁进去过。”

    张爱明点了根烟，大口大口的抽着。

    脑子实在想不明白配方是怎么泄露出去的。

    气氛一度死寂，一个高管开口：“柴总，我觉得我们要马上通知法务部门的人去报案。”

    “不能任由他们这么搞下去，不然我们肯定会受到很大冲击啊。”

    “是啊，我觉得应该马上报案，他们包装，加上口感，和我们酒吻合度达到了百分之九十以上。”

    “我们可以告他们。”

    几个人显得很是着急。

    努力了这么长时间，投入了这么大的资金，就等着后天大干一场，忽然一下被人卡着脖子悬在了涯空中。

    人家一松手，他们就要陷入万劫不复的境地，谁不着急。

    柴进沉默了很久后说：“告肯定是要告他们，但走司法程度的时间太长。”

    “我们耗不起这么长的时间，哪怕最后赢了，我们也因为耗时太长而被灭了。”

    “你们马上找人给我去这个酒厂看看怎么回事。”

    “对，我也这么认为，都过来下，我做下安排。”

    张爱明招手了，高管们全围拢在了他身边。

    最后做出了两个安排，第一，配合法务部门的人赶紧去收集对方仿冒的证据。

    第二，派人去调查杜甫酒厂，看看这酒厂是怎么回事。

    快速的做了安排后，酒厂上下很快陷入到了紧张的状态当中。

    ……

    杜甫酒厂内。

    有两个人正在谈笑风生。

    上月他们第一次见面后，很快就待在了一起。

    酒厂不是很大，明确点而言，就是一个三无加工厂，周围是混臭不堪的垃圾。

    因为上线时间匆忙，他们甚至都还没有来得及去把工厂各项合法手续走完。

    厂里的二人，就是从稻香酒厂出去的郑金国和那酒类大经销商区景标。

    他们为何这么着急上线杜甫酒？

    很简单，他们想要抢稻香酒厂的经销商！

    国内酒类经销商都被其他几大风头正大的酒厂给霸占了。

    而稻香酒厂另辟蹊径，通过联合实业的渠道，重新组织了一批经销商。

    他们想要冒头，只能借力，踩人家肩膀而上。

    两人对于现在的情况非常满足，正在布置着后天稻香酒厂经销商大会搞事的计划。

    讨论很久后，郑金国这个营销老手给出了最后的意见。

    “我们就在稻香酒厂厂门对面搞推广活动，直指他们的金李白酒！”

    区景标还是有些担忧：“能成吗，听说稻香酒厂和联合实业的关系可不一般，别惹出了什么麻烦。”

    郑金国是从北方过来的，所以他不知道联合实业在深市是什么样的存在。

    颇为不爽的说：“我们合法做生意，难道国家也管？他联合实业能够代表法律？”

    区景标还是有些担忧说：“我意思是，我们不用这么正面冲突啊。”

    “比如说，我们可以通过他们内部人员，拿到参会经销商名单，再一个个联系邀请。”

    “这样是不是好点。”

    郑金国无奈的叹了口气，因为这不是区景标第一次这么优柔寡断了。

    意志坚定道：“放心吧，肯定不会有什么事情。”

    “区总，你可别忘记了，我们这次可前后投入三百多万了。”

    “现在账上资金匮乏，我们如果还是不收回现金的话，只怕工厂运转不下去了！”

