    进门之后长门看清了赤犬的头上是被洒的红酒，哦，那没事了。

    五老星则在电话中说道：“长门先生到了！”

    长门呵呵一笑：“怎么了？我是到的有点晚了嘛！”

    五老星真的很想说一句，你来的太快了，但是想是这么想的，话说出来就是。

    “没有，长门先生来的很及时。”

    战国和卡普见到长门没有多少意外，之前寻找这些神秘的家伙的行踪，他们海军可下了不少的功夫。

    长门进来也没有一点的客气，直接大摇大摆的坐了下去。

    然后指了指边上被红酒淋头的的赤犬，询问道：“我能问问现在是一个什么情况吗？”

    之后由青雉缓缓的诉说着这里的一切。

    长门看了一样赤犬，他倒是不讨厌这个赤犬，但是这个家伙杀过自己这个小师妹的家人。

    还是不管他了吧！

    长门最后看向了罗宾：“现在我来了，一切都会得到和平的解决了。”

    地底下的白绝阿飞吐槽道。

    “要是以前的你，现在的事情还和平解决？没出事就谢天谢地了。”

    “那今天就算了吧，我先走了。就让青雉大将先生保护我吧！”罗宾说完没有多说什么，

    五老星沉默了一段时间：“好吧，青雉你就跟着罗宾小姐负责保护他吧。”

    青雉很高冷的回答。

    “是！”

    罗宾听到了青雉的回答，没有多说什么，管自己走了。

    长门瞬间陷入了沉思，小师妹你闹呢？我还没开始表演。

    这是什么情况！！

    长门现在是持续懵逼。

    没办法只好将自己不满的情绪发泄给了在场的几人。

    “五老星，你们是在和我开玩笑嘛！你信不信我现在赶到圣地玛丽乔亚，将那里给拆了。”

    五老星顿时就没有说话了，这些隐私家族的家伙是不是都喜欢拆东西。

    之前那个家伙说要拆我们五个的老骨头，现在又来一个说要拆玛丽乔亚的。

    “长门先生，这不能怪我们，刚刚出现了一点变故，没有及时的通知你，是我们的失职了。之前的承诺依然有效。”

    “是吗？那么海军以后我就不客气的指挥了。”

    战国：“什么！？”

    长门：“不用紧张，你们就正常运作以前的事情就好了。我如果有事找你们帮忙，就麻烦了。”

    长门说完见战国和卡普没有说话，也没有继续说些什么，起身走人。

    长门走了之后，战国脸色有点不好。

    卡普倒是直接说道：“五老星，你们是什么意思！”

    “不得已的，晚点的时候，妮可罗宾会解答你们的疑惑的。”

    罗宾走到了外面，深深的吸了一口空气。

    看了一眼青雉：“要去喝一杯吗？”

    “不用了，还是随便找个地方吧！那个长门走了之后，他们应该马上就来找你了。”

    “好吧，好吧。真是麻烦啊！”

    青雉刚刚还想和罗宾说几句，这时候长门就从里面出来了。看了一眼罗宾没说什么，管自己走了。

    青雉看着长门渐行渐远，这时候青雉无奈的耸肩：“我是没想到这么快。现在还要进去吗？”

    罗宾：“不用了，还是先去逛逛街，一起去吧，你这样回去可能会被批。走吧！”

    之后战国和赤犬果然如同罗宾所预料的一样。

    在他们没有到街上多久的时候，就有cp组的成员来让罗宾和青雉回去。

    但是罗宾并没有理会他们，只是让他们先去一边等着，就继续逛着街。

    一直到了太阳落山的时候，罗宾和青雉在餐厅美美的吃了一顿，才去到他们约定的地点。

    罗宾到了之后，还是和之前一样，没有一点拘束。

    “有什么问题赶紧问，还有我需要的东西，希望你们给我带来了。”

    这时候还是之前的4人，只是这时候的赤犬变的一言不发了。

    这时候的战国递过来一张符，和一颗药物。还有一颗形状怪异的果实。

    “罗宾看了一眼那个果实，这颗是什么果实？”

    “应该也算是自然系的果实，彩虹果实。具体的能力，需要你自己去去探查。”

    “彩虹果实吗？不错的果实。成交！还有道歉的事情还是早点安排上吧！”

    电话虫中的声音缓缓的响了起来：“没有问题，那么罗宾你可以说说这些事情了吧。”

    罗宾将面前的东西全部都收了下来。

    “你们有不是有什么要问的问吧！我也不知道从那里说起，你们也知道一些事情，重复了，我也嫌麻烦。”

    “好。”电话那头就先传来了一个字。随后才缓缓的问出了他们想知道的问题。

    “之前你说的系统和那些隐世家族存在关系？”

    罗宾微微一惊：“我什么时候说过他们存在关系了？我怎么都不知道！”

    战国：“之前你不是说了吗？你得到的几张符是来自于系统的吗？”

    “对啊！那些符是来自于系统，但是他们怎么可能和系统扯上关系？”

    “那他们是如何拥有得到这些东西的？”

    “看来他们没有和你们说咯！系统在三千年前降临过我们的世界。这些他们说是三千年前遗留的东西一点都不过分。”

    “系统三千年前降临过我们世界？”

    “这很奇怪吗？这些东西都是他们一直没有使用的罢了。”

    “那么他们为什么会隐世，在三千年前？”

    “这个原因不是很简单吗？通过了系统的直播问答，他们得到了无数世界的能力，物品。他们的实力一天天的变的强大，他们大多数人只要全力出手，都能摧毁这个世界。所以后来他们签订了契约，得到过系统奖励或者能力的人，都不能出现出手，只能找地方隐居起来。”

    “这就是他们隐世的原因吗？他们居然遵守了这个条约三千年，怎么可能？”

    “你以为他们签订的是普通的条约吗？他们契约的是系统给的条约，系统是他们契约的见证人。他们可没有能力反抗。”

    这时候的战国和五老星才恍然大悟，难怪之前在这个世界无论发生什么的时候他们没有一个人出手。

    但是他们的新的问题出现了。

    卡普有些好奇了，对着罗宾问道。

    “那他们这一次为什么出现了，是因为系统再一次降临了吗？所以他们的条约作废了吗？不过也不对啊！第一次答题的时候他们明明也已经出现了。”

    “条约的时限是永久，这一次他们撕毁了条约，完全是因为，那个宇智波鼬！”

    五老星有些着急的催促：“那个寒鸦吗？怎么说！”

    “他们宇智波可是三千年前的大家族，得到的奖励数不胜数。在三千年前在他们族长宇智波斑的带领下，他们也是鼎盛时期。他们应该也有得到预测系统降临的东西。”

    罗宾说道了这里停顿了几秒后继续道：“这个契约具体内容我也不知道，但是宇智波鼬在屠杀自己全族上百人，仅剩下一个他的弟弟宇智波佐助。之后这个契约的力量便消失了。然后你们也都知道的，那些不安分的都出现了。”

    在场的人听着罗宾的话，瞳孔缩小。

    到底是什么样子的契约，要这样惨绝人寰的将自己一族通通杀死，才能破除。

    宇智波鼬被他们打上了疯子，也打上了强者的的标签。

    电话虫中再一次传来了：“那么罗宾小姐是不是也隐世家族有关系呢？”

    “这个可不在我回答你们问题的范围之中。”

    “那么其他的几人，出现都是那些家族的人，他们之间的关系这个总方便说吧！”

    “当然：宇智波据说和千手一族的关系很差，连年交战。”

    “还有旋涡一族站在了千手一族这边，他们基本也是这两个阵营中的，除了上次的月球，妙木山个拂晓之地这单个地方。基本都是站在了这两方。”

    “那这三个地方为什么没有选择？”

    “人数太过于稀少，个人实力强大，所以有了这样的情况。”

    五老星有些困惑的继续追问“那这三家都没有野心的吗？”

    “我唯一可以说的是月球上面的那位可能没有一点野心。至于其他的我也不知道了。”

    卡普：“那个实力强大到不像是人类的女人吗？”

    “是的！”

    战国也是问了一句：“为什么你可以确定她没有野心？”

    罗宾笑了一下：“那本古籍记载的三千年前生活在月球之上的那个人，也叫做大筒木辉夜。”

    这时候电话虫中传来了惊呼：“怎么可能！”

    “很稀奇吗？我记得记载之中，确实没有问题。而且你们太小看系统了。不只是针对恶魔果实的东西，永生、财富、实力、死而复生！这样的事情，你们应该也都预料到了，不用在这里惺惺作态。”

    青雉：“系统奖励这些不奇怪，他们惊讶的是那个女人活了三千年！她一定知道很多事情。”

    罗宾：“多余的担心，你还想一个生活在月球的人，知道什么，只是一个实力强大到骇人的家伙，但心态.......”

    五老星听到了这里放心了不少。

    “可惜了奥哈拉已经被毁了，我看过的也就这一点东西了。那些亡者应该知道的更多吧！”

    说完罗宾露出了疲态。

    “那么今天就到此为止了，我要回去休息了。还有什么好的东西，我很你期待你们来我这里交换，”

    罗宾便管自己走了，而他们这边也陷入了沉默。

