    容楚的眉微抬：“所以只有你一个人啥事也没有，还和他在一起了，你俩就是天生一对，是吧。”

    苏夏顿时笑开，笑意盈盈的，眼睛都弯的像是月牙似的：“对啊。”

    慕容茶：“……”

    他们在说什么……

    片刻，终于反应过来：“！！！”

    他们在说什么！

    不等慕容茶整理好自己的情绪，容楚缓缓的侧目，和自己的女朋友说了低低的说了几句话，然后扭过来头，开口：“那我们去玩儿了，苏夏你给我少吃一点。”

    苏夏敷敷衍衍的，左耳朵进右耳朵出。等容楚走了，她依旧是吃吃喝喝的，丝毫没有因为刚刚容楚临走之前的话收敛一点。

    毕竟这里能吸引她的只有这些吃的了。

    她顿了顿扭头终于发现慕容茶好像很久都没有说话，转头就看见了她涂的乌漆麻黑的眼周正中间瞪得很大的眼白，有点儿可怕瘆人。

    苏夏：“……”

    她刚想开口，突然的就感觉到自己的肩膀好像又被人拍了拍。她以为还是容楚回来了，看见她依旧在吃所以在警告她。于是不耐烦地扭过了头。

    “干嘛，不是说了，别耽误我……”

    话都没说完，剩下的全部都哽在了喉间。

    一个穿着一身雪白的衣服带着假发的人站在她的面前，黑发挡住了他的脸，但是依旧可以看到这个人的嘴角和眼角还画着鲜红的血，脸涂的煞白，配上那双紧紧盯着她的眼睛，不禁的让人毛骨悚然。

    苏夏被吓得猛地打了个激灵往后退了一步，心跳如鼓，差点儿就尖叫出声了。

    那人吓到了她好像很得意的样子，笑嘻嘻的害怕被她抓住，转头就跑。

    苏夏回过神儿来一阵咬牙切齿，她气势汹汹的在周围寻找着那个人的踪迹，愣是没找到。

    果然和去年一样，在吓她的这条路上永远都有人乐此不疲，就是不知道是不是和去年的是同一个人。

    如果是……

    苏夏的手紧紧的握成了拳，恨的牙痒痒。

    她端了杯果汁，喝了两口压压惊。一双眼睛紧紧的盯着自己的周围，生怕刚刚吓他的那个人再度突然的出现。去年的时候，她就是被吓的起码有五六次，今年非得抓到一次不行。

    苏夏刚刚被吓得那一下子没敢看，现在稍稍的回忆起来，惊鸿的一撇之下，感觉扮鬼吓他的这个人好像有点儿眼熟。

    非常的眼熟。

    但她想了好大一会儿就是想不出来能是谁。

    时间渐渐的过去，那个人好像就再没有出现了似的，都到了最后的抽奖环节了，还是没看到他的一丝丝人影。

    苏夏都有点佛了。

    她找了两张椅子和慕容茶坐了下来，看着大家都争先恐后的围上去抓纸条的样子，打了个哈欠。

    “去年的特等奖是一辆价值百万的豪车，猜猜今年的特等奖是什么。”

    价值百万的豪车。

    慕容茶一听到这几个字，眼睛顿时就亮了亮，她小心翼翼的：“夏夏姐，这个奖我们能抽吗？”

    苏夏点头：“可以啊，不过我反正是抽不到，所以就懒得去抽了。”

