    这种感知着实让他都吓了一跳。

    姜空知道那金色小树诞生出来的窍穴洞天强，可料不到会强到这种程度。

    唰！他飞掠到一块巨大的星辰碎片之上站定身子不动，周身解源珠催动到极限。

    那四人的圣法已经齐齐到来，势如狂潮般汹涌的圣法虚影凌空盖下。

    姜空体内窍穴金光暴涨，那一团金色业火旋涡般的力量仿佛化为了这片星空的中心，短短时间内蔓延至跨越三千里的可怕程度。

    就连这四尊中阶天圣都惊了，难以相信这股游离在他们周身却能够被他们随意感知到的力量。

    临近的火焰风暴中，许多星核炸碎形成的炽烈火星横穿虚空，竟被姜空拉扯而来，幻化为姜空的手段！“焚阳造化手！”

    姜空索性直接御动这股力量，毫无顾忌的施展纯阳圣诀。

    这属于星核内的可怖力量哪怕被抽离走了神性，威力都不是普通天地之力能够比拟的！一轮硕大的金色大掌直接当空形成，姜空一手隔空盖下，将之控制狠狠抓向四人冲他爆发出来的圣法攻击。

    哧！那强大的圣法之力在这星核火焰风暴幻化的巨手下简直如同云烟般轻而易举被撕开荡然无存！恐怖的大手继续朝前无阻，势如破竹灭杀而去！“他能够控制这星辰爆发的力量！”

    “怎么可能！这可是星空中的力量啊！是一颗星辰！”

    几人大惊失色。

    领头的五重天天圣面色复杂，面对着金色大手迫近一边逼退，一边全身心感知四周，最后终于道出了一句话：“他对于天地之力的掌控怎么会如此恐怖。

    哪怕我见到过的洞天十火的天骄都及不上他的十分之一！他虽初入天圣，可这种掌控力绝对在我们十倍……不！二十多倍乃至三十倍之上！”

    “这怎么会……”“这小子就是一个怪物！我们上当了，他引我们到此，根本就是让我们陷入他的陷阱！”

    四人堪堪避开火焰风暴，焚阳造化手当着他们的面将数十块破碎的星辰碎片化为无数熔岩火浆鼓动在虚空之中！姜空再度一手抓去，所过之处，一片寂灭，火焰以无法解释的速度快速熔化触碰到的一切！“分头回到金桥上，离开这里！”

    五重天的天圣下了死命令，不止只有一条金桥通向这片星界，他们起身向着其他金桥而去。

    “休走！”

    这群人好歹是中阶天圣，比姜空高出至少三个境界的差距。

    哪怕敌不过姜空对天地之力的掌控，他们摆脱攻击与束缚还是做得到的。

    四人分化四道流光快速逃遁。

    “看起来追不上了。”

    安陵飞在压道山上目睹着外面的一切，突然像是想到什么，咧嘴邪笑对姜空说道：“既然他们要逃脱你的力量可以做到，如果逃脱那星辰星核的火焰风暴应该无法做到吧？”

    “你是说让我推动那火焰风暴？”

    姜空略带震撼的看了边上还在虚空中释放爆炸之力的火焰风暴一眼，目光微微一颤。

    这念头无疑是疯狂的，可并不是无法实现！“只要你能够找出这个星核现在的核心，直接推动核心，引力核心自行会拉扯着整个风暴前行。

    我刚刚已经帮你看了一眼，这个引力核心还在之前星核毁灭的位置，也就是说你用你的瞳术能够见到力量最为磅礴的地方。”

    “我知道了。”

    在解源珠的力量要消散以前，姜空双眼腾起金黄色的光芒，洞天瞳之下目睹了整个星辰爆炸以后风暴的力量汇聚形态。

    在无数热流与火焰转动的风眼，一颗散发出极致力量却体积极小如同珠子般的力量之源悬浮在整个火焰风暴内。

    这个东西八九成就是安陵飞口中的引力核心所在之地。

    姜空深深呼吸一口气，目光锁定其中一尊天圣，而后身上再现巨大的金刚神像虚影，整个金刚神像虚影一片蔚蓝。

    姜空直让纯阳圣诀发挥到最大，天火舍利身遍布整个神像周身，让这片星空看起来多出了一个鼎立天地的火焰巨神！“过去！”

    姜空掌控四周的力量，竟是让金刚神像直接一把抓住了火焰风暴的核心！“这！这小子他娘的疯了！”

    “他是什么怪物！他要干什么！”

    “难道说他要把整个星辰爆开化为的风暴给推过来！这怎么可能！”

    四人心头狂震，无法相信这疯魔般的举动，这简直是疯狂到在以凡人的肉身展现神明般的力量！可是在这群人的眼中，姜空真的一只手抓住了风暴的眼睛！那巨大的火焰风暴动了！动了！但见神像一手推向前方，无数热流与火焰在轰鸣而来！ 

