    “杀光那些人蛇与梦魇，破坏那道血阵。”白夭下令道。

    “是，主人。”

    众骷髅纷纷转身，跳下了船，有些直接扑到了梦魇身上，“嘶啦”一声，直接将这些梦魇给撕成了飞灰！

    更多的骷髅朝着人蛇追了去，一些实力强大的人蛇一个横扫，就将这些骷髅给扫得骨头都散架，但是它们又很快凝聚起来，继续朝着人蛇追去，根本就打不死。

    它们身上的骨头坚硬无比，就是被重物碾压过，也不见骨头上留下半点痕迹，比那白色人蛇的鳞片还要坚硬。

    这些亡灵生物对所有人来说，都像是开了挂一样的存在！

    只有亡灵生物可以对付亡灵生物，那些梦魇在骷髅的攻击下，数量急剧减少，连飘出梦魇的血阵也被破坏，这样一来，梦魇很快就被清理干净了。

    而剩余的人蛇也没那么好受，骷髅们爬到了它们身上，有些直接啃咬皮肉，有些拆下了它们自己身上的骨头当做武器，捅进了人蛇体内，将人家的灵晶直接给挖了出来。

    上千只骷髅的加入，直接让战况反转！

    白色人蛇的蛇皮再坚硬，却都没有骷髅的骨头来得坚硬，那些骷髅用自己的骨头锥多捅几下，就捅出了一个血洞！

    “嘶——”白色人蛇疼痛万分，但是甩又甩不掉这些骷髅，就算扫开了一片，但是下一波马上又会冲上来，将它给克制住。

    其他强者见状，直接通过白色人蛇的伤口，给它造成了更大的伤害！

    还有一只骷髅直接挖开了一个大血洞，钻进了它的体内，将灵晶给抱了出来，整个过程无比血腥，远处的白夭都撇开了眼睛。

    骷髅们发出了“嗝嗒嗝嗒”的骨头敲打声，转眼又朝着人蛇女王扑了过去。

    白色人蛇已死，那小山般的尸体倒塌，人蛇群的战斗力大幅度降低！

    剩下最难对付的，也只有人蛇女王了，她见情势不妙，甩开卞沉渊就想逃离，但是那群骷髅在她转身的时候，就扑在了她身上！

    “下去，都给我下去！”人蛇女王惊恐万分，完全失了分寸，她顾不上使用力量，双手不断拍打着身上的骷髅，尾巴不断扫动，但是却依然甩不开这些骷髅。

    骷髅们故技重施，用骨头捅破了人蛇女王的皮肉，将她头发上的蛇头给咬下，眨眼间，她的体积就开始不断缩小。

    “啊——”

    人蛇女王的惨叫声凄凉无比，她的下场比其他人蛇还要惨，最后断了头不说，她头发上的二十三只蛇头也尽数被砍断，三只眼睛死不瞑目，身上无数血洞，血流成河。

    完成了任务，骷髅们又“嗝嗒嗝嗒”地回到了半山腰的擂台前，直直站在白夭的面前。它们身上沾染着鲜血，仿佛披上了一层血衣，在星光的照耀下，这些血色骷髅显得更加可怖。

    而就在所有人的目光下，这层血色融入了他们的骨头里，乍地一看，它们的骨头又晶莹剔透了几分。

    “啪嗒，啪嗒。”

    有些骷髅手中还攥着灵晶，一个个丢在了白夭的面前，其中还有两个骷髅，各抱着一个更大的灵晶，丢在了白夭脚下，那是人蛇女王和白色人蛇的。

    白夭咽了一口唾沫，双手一挥，也收下了这些灵晶，不过这么多的骷髅，这么大的沉船，她要如何安放它们？难不成要它们一直跟着？

    “你们，先回船上吧。”白夭看着一群骷髅说道，它们也乖乖地转身爬回到了船上。

    卞沉渊飞身落下，察看白夭身上是否有异样，他就怕白夭戴上之后，会有什么不适，或者意识被操控。

    见到白夭目光清明的模样，他也算是能稍稍放心。

    “白夭，你这号令骷髅，有点厉害啊。”卞惊鹤捂着胸口，回到了她面前，看着她头顶的骷髅王冠，不断咋舌。

    这群骷髅会追他们过来，就是因为白夭拿走了这顶王冠吧！它们是跟随着王冠过来的，佩戴王冠者，就是它们的主人！

    “你什么时候拿得这顶王冠的？在沉船的时候？”白饮刀负伤回来，他自己包扎着伤口，一边奇异地看着白夭头顶上的骷髅王冠。

    这玩意稀罕，他们都没见过，可以号令这艘沉船和骷髅，也是够厉害了。

    “在沉船的甲板上找到的。”白夭将这顶王冠给摘了下来，放在手中，不得不说，使唤这群骷髅其实挺爽的，自己什么都不用做，一切交给它们。

    它们身上坚硬的骨头就是最好的防御，也是最好的利器。

    “你这东西收好了，以防有别人看见。”白饮刀叮嘱道，既然是白夭拿了这个宝贝，就说明它与她有缘分，所以必须要保管好，免得有心人看见了想抢她的东西。

    这东西就算是他白饮刀卞惊鹤看了都眼红，更别说其他与白夭毫无关系的路人，那些强者说不定会暗中使手段，将白夭的这顶王冠给夺走。

    白夭也将王冠给收了起来，还来到了沉船前，将它一并收进了空间。

    看见这么一大艘沉船消失，所有人都瞪大了双眼。

    “这，你收起来了？这也能收得起来？”卞惊鹤不可置信地看着这一幕，仿佛刚才沉船的存在，就是一个错觉。

    “我储物空间很大。”白夭只能这么解释，这艘沉船太惹眼了，除了将它收进空间中，白夭没有任何办法。

    “行了，收拾收拾战场，把有用的东西都收一下，再做修整。”白饮刀吩咐道，他不想沉船的话题继续下去，这也是为了避免别人话多。

    而且他们稍后还有一件更重要的事情，那就是前往星辰大帝的秘境！

    “村长，你还有力气打开秘境吗？”卞惊鹤死皮赖脸地凑上来问，现在看村长的情况也好了很多，没有那么虚弱，他倒是感觉自己还能再战。

    “打开秘境又不用我出力，放心，你们既然帮我们击退了人蛇，我们肯定会帮你们打开秘境的，就是希望别忘了你们给我的承诺。”村长点头道，这次要是没有这些人，仅凭他们这些居民，根本就没法对付人蛇。

