    “别动，动也是死！”

    击杀完了公孙离，那个手中标枪携带着冰晶特效的红色身影又再次将目标对准了关羽。

    关羽本来就是已经失去了所有的技能手段，所以说刚刚在撤退的时候，其实根本都还比不过这个公孙离。

    现在公孙离都已经被击杀了，那么王千羽显然根本就不可能再跑得了了。

    毕竟这又跟本就并不仅仅只是有杨凡一个人而已，其他人的输出同样是很在线的。

    虽然说梁猛的赵云大招的确是放空了没有错，但是输出这方面还有陈薇儿还有马诗诗两个人在这里顶着。

    一个后羿和小乔，再怎么样也不可能会空掉一点输出都没有打出来，再加上还有孙斌大招的一个减速沉默效果，所以也正是因为这一点，杨凡又是一个扔枪捡枪的连招戳了出去之后，直接将王千羽给击杀了下来。

    虽然这一直都是他冲在最前面，但是因为本身就是玩的肉马超的原因，所以自身的坦度本来就并不低，再加上每一次出枪的时候都拥有着回复的效果，所以说哪怕就算是在完成了越塔击杀两人的情况之下，他的血量仍然还是保持了将近有一半左右。

    当然了，这些其实都根本就并不是最重要的，最重要的一点就是按照现在的这个情况，敌方也就仅仅只是剩下了一个大乔摆在这里而已。

    就算是诸葛亮也已经快要复活了，也根本就不可能在防守得下来，而且现在他们这里已经成功的把下路的这个高地塔被拔掉了，那么也就意味着他们的超级兵马上就能够推过来的，所以这样一来的话，又为什么还要选择撤退呢？

    “用不着再去撤退了，准备一波就行。”

    杨凡并没有让他们撤退，反正现在大家的血量都还是处于一个健康状态的，哪怕就算是诸葛亮复活了，也根本就不可能奈何得了他们。

    现在虽然杨凡仅仅只有了一半的血量，但是他的经济是以8000直接碾压着对面所有人均一个大装备的，那个诸葛亮本身就是逆风状态，而且也没什么人头，所以说要想发挥出伤害根本就不可能。

    而且他的这个戳枪的回复效果其实也已经足够他支撑接下来的这这些团战了。

    而复活之后的诸葛亮和大乔两个人，这都是一直待在水晶的范围之内活动的而已。

    因为现在这个这个情况也根本就不可能再出去了。

    看对面的架势很明显就是要一波的节奏。

    “你这边先稍微等一下，他们待会儿要过来的话，不惜一切代价先把兵线给处理了。”

    王千羽这个时候也是感觉到很是无奈呀。

    再一次撞上了杨凡他们，虽然说他的心里面本来就并不怎么有底，但是现在这一幕真的上演到了现在的这个地步了的时候，他也还是感觉到心里面十分的不舒服。

    毕竟这一次对面可是有着三个女生在这里，这样的情况之下，他们这支全班最强的队伍居然也依然还是打不过对面。

    那这岂不是说他们这几个荣耀王者和那些女生相比起来，甚至是还不如吗？

    可是话虽然说是这样说的，但是诸葛亮和大乔仅仅只是凭借着他们两个人想要把一波兵线给处理完，就算是用命去换，也根本就不可能做到。

    所以在面对这一句话的时候，他们两个也根本就并不知道应该要怎么样去回答。

    很快，兵线也是已经直接就打了过来了，杨凡他们也并没有再去管中路和发育路的事情。

    虽然说现在仅仅只有这一路有超级兵而已，但是其他两路的兵线基本上都还是能够保持着一个五五开的架势，再加上他们这边本来就是占据优势的，所以说再加上防御塔这方面走的都比较健全，在线上的压力也并不是很大，哪怕就算是不用去管这两条路，让兵线自己推进，也根本就并不会有什么威胁。

    而现在，反观另外其他的三个人的复活时间都还很长，至少在他们复活的这段时间之内，想要去把这个水晶给推了，实际上是很简单的。

    所以再加上这段时间的冷却，他们这边的基本实际上也都已经是差不多了，哪怕就算是干扰没有好，但是其他人的大招也都已经全部都准备就绪了。

    诸葛亮和大乔两个人也是迅速的就直接躲在了水晶的后方。

    没办法，这个时候如果站位稍微靠前一点的话，是很容易直接就被集火秒杀的。

    可是也根本就并没有想到这个时候马诗诗的一个后羿大招直接就打在了诸葛亮的身上。

    虽然说这个距离十分的近，控制的时间并不是很长，但正是因为这一个操作，孙膑的大招同时也是直接就扔了过来。

    梁猛在这个关键时刻也并没有掉链子一个一技能配合着大招瞬间就将诸葛亮给蒸发了。

    没办法呀，大乔哪怕就算是想要反应也根本就反应不过来，毕竟后羿的这个大招突如其来，他们也根本就并没有想到。

    而且大乔也仅仅只是一个功能型的辅助而已，保护能力本来就并不怎么样，所以说再加上刚刚他也同样被沉默到了。

    在诸葛亮被秒杀的时候，他这边也是瞬间就被转移成为了集中火力的焦点。

    杨凡一发扔枪戳枪收枪的操作也是直接就拿下了大乔的人头……

    当团灭的声音传出来的时候，可以说整个六班的人心中也是仿佛被锤了一拳一般。

    看着超级兵进入到水晶的范围，被杨凡他们一波给推掉了的时候，其他的人都还是有些没有反应过来。

    因为这一局的比赛，从开局到结尾，王千羽他们居然一点主动权都没有掌握？

    这对于一整支队伍整体实力都是在荣耀王者之上的人，未免也有些太过于不正常了吧？

    要知道，哪怕就算是面对一般的队伍基本上也都并不会出现这样的情况，更不用说还是面对有三个女生的在这里了。

    所以当看到这个结果的时候，很多的人都有些怀疑，是不是因为他们看到了对手是几个校花的时候都故意放水了。

    毕竟也就仅仅只有这么一个可能才能够解释的通了，不然的话荣耀王者的实力在第一天就能够冲上王者，那么想要把这个人均不足王者的队伍打压不是很正常的吗？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

