
　　星野空看着手上浸染了海海的迷子的毛巾，摇了摇头，道：“这属于蓄谋伤人，毕竟只凭借这个，是杀不了人的。”天籁小说网

　　“我有凶器！”岳野雪脱下了她的两只手套，扔在地上，而后竖起大拇指，羞愧的道：“看吧，这就是我的凶器。”

　　只见她的大拇指指甲异常的尖锐，这绝对是被精心磨剪过，肉眼可见的锋利，这普通人要是被刺到一下，必然见䒸。

　　“我之前就是想用这个割她的喉咙……”岳野雪低着头，颤抖着声音，弱弱的说道。

　　星野空恍然大悟，“难怪你之前特意戴了美甲，原来是为了遮掩凶器啊，的确是很方便，事后只要剪掉指甲，就再也不会有凶器了。”

　　岳野雪默然的点点头，“所以，我是个不可原谅的人，我也不求小薰能原谅我了，我就想把事情跟她说清楚……”

　　“那你有没有想过，你说了之后，原本属于一个人的痛，就要变成双份了，听我堂姐说，以及我看到的，你们姐妹间的感情是很好的，虽然你之前被妒火冲昏了头，但我能感受到，你是抱着同归于尽的想法去的……”星野空沉声说道。

　　“我……”岳野雪震惊的看着星野空，他到底是怎么看穿自己心中的想法的？这就是名侦探吗？竟然真的能看穿人心！

　　“现在最好的办法，不是去向草野薰坦白，告诉她的计划如何糟糕，怎么把自己的好姐姐坑进了大牢，而是帮助她，将这个计划的目的给达成！”星野空郑重的道，“亡羊补牢，为时未晚，在没有酿成大错前，我们可以进行救赎！”

　　岳野雪呆呆的问道：“我……还有资格吗？”

　　“那你是宁愿破坏她的计划，让他俩继续单身喽？”星野空耸耸肩，反问道。

　　“不，我不是这个意思，我……这样……实在是……”岳野雪不好意思的说道。

　　“羞愧？那你就更得给自己的定个赎罪的目标了，将草野薰和间熊笃这对有情人撮合了！”星野空郑重的说道，“你觉得呢？是直接坦白有意义，还是这样有意义？你自己决定吧。”

　　岳野雪沉默了半晌，这才缓缓的开口，但她没有选择，而是向星野空问道：“你不揭发我吗？”

　　“为什么要揭发？”星野空摊了摊手，“人有时候的确会做出一些失去理智的事情，就像有熊孩子几次三番的划了你的车子、扎了你的轮胎、打烂了你买的手办、刮花了你的手机屏幕、糟蹋了你的化妆品、拒不认错还冲你做䁛脸，这些可能会让你失去理智……”

　　岳野雪听得开始生气了，当然，她并非是生星野空的气，而是因为话里的内容让她䒸压上升。

　　她深吸了一口气，平复了一下情绪，道：“但是，你是侦探啊，侦探不都是追求正义，秉公办事的吗？”

　　“正义的定义太多了，每个人都有自己的观念，我遵守我自己的。另外，大侦探福尔摩斯也曾经放跑过罪犯，由此可见，侦探并不是警察，非得用法律的方式去处罚人。”星野空解释道，“侦探是可以讲人情味的，或许讲了人情味就会变得不公平，但这世上哪有真正的公平。”

　　岳野雪怔怔的看着星野空，忽而展颜一笑，“一直以来我都认为左文字是最强的侦探，因为他不但推理能力强大，而且身手也极其了得，但今天，我发现有人比他更强！”

　　“你要夸就直接夸嘛，放心，赞美之语不会让我飘的，哈哈哈哈~”星野空爽朗的笑了。

　　大笑过后，他看向岳野雪，“所以，你的决定是什么？”

　　“既然你愿意给我赎罪的机会，我当然要珍惜！我一定要让那个笨男人给小薰表白！”岳野雪郑重其事的说道。

　　星野空嘴角一咧，赞道：“这才对嘛，姐妹之间有误会解开了就好了，毕竟这辈子能相遇相交，成为好搭档好闺蜜好姐妹，这是多么难得的缘分，不珍惜的话，会天打雷劈的。”

　　岳野雪重重的点了点头，随即询问道：“那我们现在要商量一下方法……”

　　“哦，先不急。我觉得，你现在最需要做的就是……去把脸上的哭花的妆给洗掉。”星野空摆了摆手，说道。

　　岳野雪闻言，愣了一下，继而瞪大了眼睛，惊叫一声，立刻跑向了卫生间。

　　星野空砸了咂嘴，如果把她当前的样子拍下来，一定会很有话题吧，哭化妆的女星可比精致打扮的女星更有冲击力。

　　啊哈哈哈哈~

　　因为没有人在身边，星野空笑的比刚才还豪放，堪比大叔和园子。

　　……

　　几分钟后，岳野雪打扮一新，并换上了当年出道时的服装，提着包，走出卫生间。

　　然后，她就看到过道尽头站着三个人。

　　星野空冲着她招了招手，而岳野雪见到她，想到刚才自己一直顶着一副花妆脸，就是一阵羞耻，简直没脸见人了！

　　“小雪出来了，所以，阿空，到底什么事啊？把我和辉美都叫出来。”剑崎修疑惑的问道。

　　“走吧，去阳台说。”星野空径直朝阳台走去。

　　“阿空，难道你已经抓到了偷窥狂？刚才你上厕所时偷窥狂又来了？”星野辉美边走边猜测。

　　“是啊，来了，我教训了一顿，赶走了。”星野空随口说道。

　　“到底是谁啊？”星野辉美连忙问道。

　　“是一个从网上论坛获得了小道消息，得知小薰姐住在这里的粉丝，他因为不确定地址到底对不对，所以总是往门镜里看，想看清楚。”星野空随口编了一个，“看在他是小薰姐粉丝的份上，我只让他脱臼了十次，并告诉他这里是我家，下次再让我见到他在我家门口徘徊，我就帮他免费全身正骨一次。”

　　星野辉美和剑崎修闻言，顿时冷汗都下来了。

　　“阿空，你太乱来了！”星野辉美一想到脱臼十次，就有种钻心的疼，只有脱臼过的人，才会有这种条件反射。

　　与此同时，她也不再深究那位粉丝的不良行为了，想必那位粉丝都有心理阴影了。

　　跟在后面的岳野雪一脸的感激，她明白这是星野空在帮她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第798章 这个侦探有人情味免费阅读。https://xs.23sk.com 