    第507章 消息很重要   

    消息？

    

    灵草？

    

    唐宇眉头皱了起来。

    

    他真没想到赵德财说的大项目，竟然是和六扇门做生意。

    

    沉吟一下，唐宇问道：“部长，他要卖的是什么灵草？”

    

    贺田耕将监控画面切换，看着赵德财离开茶吧向大堂走去，听到唐宇的话就摇了摇头，可随即眉头就皱了起来，“你早就知道他知道江湖的存在？”

    

    “知道。”

    唐宇点了点头。

    

    贺田耕看了他几眼，没有多问什么。

    

    本以为赵德财是要离开酒店，可谁也没想到他竟然是来到前台，不知和前台小姐说了什么，前台小姐取来一个行李包交给他，他打开看了眼就提着行李包转身回去。

    

    贺田耕脸上浮现欣慰的笑容。

    

    看来是六扇门的信誉，得到了认可。

    

    不然赵德财怎么敢将灵草暂存在前台。

    

    可唐宇心中却是苦笑摇头。

    

    部长啊，你想多了。

    

    他敢断定赵德财把灵草暂存在前台，是歪打正着，要是知道宝峰大酒店的员工都是六扇门的人，赵德财绝对干不出这么让人眼前一亮的事情。

    

    赵德财回到包厢，从行李包里拿出个木盒，打开小锁头后看了眼，而后将木盒推到陈总监的面前，“陈总监，你看看这株灵草值多少钱。”

    

    “稍等。”

    陈总监放下茶盏打开木盒，里面是一株晾干的灵草。

    

    他就是个普通人，哪里认识什么灵草，只能装模作样的举起灵草，对着灯光仔细的端详，藏在耳朵里的耳塞中随之响起唐宇的声音。

    

    而后，他有些失望的放下灵草，将木盒合上后说道：“六十年左右的野生雪莲，勉强算是灵草，并不算罕见，价值不高。”

    

    赵德财连连点头，搓着手问道：“您准备多少钱收？”

    

    陈总监不答反问道：“就这一株？”

    

    “我就带来这一株。”

    赵德财笑着说道：“如果价钱满意，以后可以长期合作。”

    

    陈总监看了看赵德财，“你有很多野生雪莲？”

    

    “有很多。”

    赵德财想也不想就点头，“我还有别的灵草，不过第一次合作，我没有带过来，主要还是看你们能给什么价。”

    

    陈总监突然冷笑道：“撒谎。”

    

    此话一出，二人脸上都浮现尴尬之色。

    

    赵德财尴尬是因为他是真的撒谎，被人当面揭穿脸面挂不住。

    

    陈总监尴尬是因为听到耳塞里响起唐宇的冷笑声，他就照葫芦画瓢冷笑出声，可说完才反应过来，这句话他不应该学唐宇说出来。

    

    “咳咳……”陈总监按照唐宇的指挥，轻咳了几声后说道：“赵先生，我刚才说野生雪莲不罕见，是站在我的角度说的这句话，对你这种普通人来说，六十年份的野生雪莲是极为罕见之物，你手里不可能有很多，恐怕就只有这一株。”

    

    赵德财面红耳赤，尴尬的恨不得找个地洞钻进去。

    

    陈总监目光落在木盒上，思索一下后说道：“这株灵草，我只能给你六十万。”

    

    “才六十万？”

    赵德财对这个价格很不满意，摇头道：“少一百万不出手。”

    

    陈总监沉吟片刻后说道：“一百万也能商量。”

    

    赵德财顿时面露喜色。

    

    他半辈子一事无成，并非没有原因。

    

    心中想法全都显露在脸上，心机城府不够，想要在商界混出头，除非走狗屎运。

    

    别说是商界上的大佬，哪怕是一些稍微成功的人士，那也是贴上毛比猴子还精明的存在，他拿什么和人家斗？

    被人卖了还替人家数钱，这种事他不是没干过。

    

    可陈总监随后又说道：“我们先聊聊你要卖的消息吧，如果消息很重要，我可以做主一百万收下你的灵草，不然最多就六十万。”

    

    “消息很重要。”

    赵德财非常肯定，却没有继续说什么，而是拿过手机找出一张照片给陈总监看，“我知道这只虫子的下落。”

    

    虫子？

    

    陈总监疑惑的看了眼赵德财的手机。

    

    他看不出个所以然，而且这个角度，隐形摄像头貌似也拍不清楚。

    

    可就在他要伸手拿过手机时，赵德财先一步收回手机，皱眉盯着陈总监，“你不认识这是只什么虫子？

    我不和你谈了，你找个认识的人过来。”

    

    “我只是没太看清楚。”

    陈总监脸上浮现笑容，抬手推了推鼻梁上的眼镜，笑容高深莫测的说道：“我要是没有看错，这是一只蛊虫。”

    

    赵德财点了点头，“你能看出是蛊虫，就应该知道来历。”

    

    “来历嘛……”陈总监脸上笑容更浓，可心中在叫苦啊，因为唐宇只告诉他那是一只蛊虫，而后就让他随机应变，尽量托住赵德财。

    

    现在面对赵德财的问题，他真不知道该怎么随机应变。

    

    咚咚咚……   

    这时房门被敲响。

    

    随后唐宇拿着手机开门进来，“爸，你在和谁打电话，怎么占线呢？”

    

    “啊？”

    赵德财一惊，下意识的伸手入怀。

    

    唐宇心中暗暗的冷笑一声，顺势在赵德财身旁坐下，“欣雅给你打电话占线，就把电话打到我这里来了，说你今晚没怎么喝酒有点反常……”   

    说着，他突然伸出手。

    

    赵德财非常配合，身子前倾，脑袋正好被唐宇伸出的手托住。

    

    门外传来杂乱又急促的脚步声……雨蝶带着几个服务生冲进包厢。

    

    唐宇立刻惊恐大叫道：“干什么，你们干什么。

    陈总监，这些人是谁……你们别乱来……哎呀，别打脸……”   

    雨蝶立刻将桌面上的茶具全都扫落在地。

    

    瓷器破碎声响彻整个包厢。

    

    而唐宇已经从赵德财的怀里摸出手机，看了看后挂断通话交给雨蝶。

    

    雨蝶立刻拿着手里无声的离去。

    

    唐宇又在赵德财的耳朵里找出个隐形耳塞，扔进茶盏里，而后拿上赵德财的另一部手机，架起被他迷昏的赵德财去了经理办公室。

    

    把赵德财扔在沙发上，唐宇退后点上根烟。

    

    贺田耕拿着一个仪器上前，在赵德财身上扫来扫去。

    

    唐宇知道今晚有的忙了，就叼上烟给女人发信息，说今晚早不了，让女人先睡别等他。

    

    女人回复：无论多晚都等。

    

    唐宇苦笑摇头，准备再回条信息，可这是雨蝶回来了。

    

    他做贼心虚，急忙收起手机，问道：“能确定位置吗？”

    

    

