    我本来是想通过威胁她要跟她做点什么，现在却变成了她占据主动！

    我怎么就觉着这么不对劲呢？

    我根本就不相信这么露骨的话是从这么一个纯洁，犹如天使般的女人口中说出来的。

    甚至我感觉这个女人，根本就不是叶青青的人。

    她没有叶青青那种为了生活而奔走的无奈和心酸，这就是最不对的地方，她似乎很享受这种感觉，这种可以将男人玩弄于股掌之间的感觉。

    她并不是为了什么目的，只是单纯的享受这种感觉！

    这才是最可怕的地方，如果一个人做事情不是为了达到某种目的，只是单纯的对这件事情感兴趣。

    那你接下来根本就猜不到，她接下来到底会做什么。

    甚至你也不知道，她为了自己单纯的感兴趣能有多疯狂。

    “怎么，你是觉着，我没有青青姐漂亮，还是觉着我没有青青姐身材好！”

    女人再次开口了。

    我忽然发现，她似乎有意无意的就会拿自己跟叶青青去做比较。

    这才是最让我意外的地方，似乎她跟叶青青之间，有一种特殊的牵绊，这才应该是她内心的想法！

    此时，女人已经一把将我推倒墙角，然后就这样笑吟吟的面对我。

    我看着眼前的女人，口中则是笑道：“萱萱真的是你的侄女吗？”

    几乎是下意识的，这个女人就摇了摇头。

    但是马上她就反应了过来，她对我笑着道：“萱萱是不是我的侄女，似乎跟我们接下来要做什么，关系好像并不大吧！”

    我一把将其給推开了，就这么朝着外面走去。

    但她却依然不依不饶，直接从我的背后就直接拉住了我，动作非常熟练的挽住我的手臂。

    此时我已经将门打开，但是却只是一个半开，我才刚刚回头，就直接被这个女人伸过来的嘴给亲了一下。

    没有拒绝的机会，门也就这么半开着。

    此时我也被这个女人给搞的心头火起，当即也不顾去关门，直接一巴掌扇了过去！

    她明显一愣，没想到我会这么做，完全不符合她的猜想。

    我眉头微皱，见她继续过来拉拉扯扯，反手又是几个耳光，她这样的行为，完全颠覆我对她的看法。

    此时，这女人的嘴里也发出了一阵阵夸张的呼喊声！

    甚至，这女人还故意让自己的身体半露在门口，让来来往往的人都能听到她的声音，脸上却见不到任何痛苦的表情。

    我甚至都觉着，这女人是不是有某种特殊的癖好？

    我浑身一个哆嗦，真是活久见，这个世界什么样的人都有。

    但是我，必须守住自己的本心，不能被这个肮脏的灵魂所捆绑。

    终于，当我宣泄完内心的怒火之后，这女人的脸上也是露出令人难以言喻的红润。

    女人此时就这么瘫倒在了地上，但是对此她好像是丝毫都不在意。

    甚至还觉得能将我激怒，她就好像是一个胜利者！

    只是我想不明白，她这么处心积虑的想要认识我、接近我，到底是为了什么？

    “说说吧，你的目的到底是什么？”

    虽然我知道她对我有想法，至于其中有什么特殊的原因，我真的很想知道。

    听到我这么说，女人已经起身揉了揉自己的脸，然后去床边将我的烟拿出了一支，自己一支，给我一支。

    “其实倒是也没有什么特别的目的，无非就是我希望证明，青青姐能做到的事情，我也能做到！”

    这话倒是听的我莫名其妙。

    “那按照你的意思，其实你只是想跟叶青青一较长短？”

    我点燃了烟，深深的吸了一口。

    对于这个女人的这个说法，我是无论如何都不能相信的！

    但是这女人却是对我轻轻一笑：“那你还以为，我能有什么其他的目的，那道是因为我爱你吗？”

    这么说了一句，女人揉了揉有些红彤彤的脸颊，叼着烟直接走了。

    她越是这样，我就越是莫名其妙。

    在这个女人出去之后，门就没有关上，我就这么坐在酒店的椅子上抽着烟，思考着这个女人的目的，我甚至在考虑，要不要去见一见叶青青。

    但就在这个时候，我忽然发现门开了。

    金明和李楠他们两个推开了门进来，一见到我就是一脸的坏笑。

    “可以啊兄弟，你这下可算是这个会所的名人了！”

    听到他们两个人的调侃，我也只能是苦笑，对两个人摆了摆手，示意他们我们还是快点离开吧！

    被这么一个女人给缠上，是我不希望的。

    我甚至都不清楚这个女人到底叫什么名字，我甚至觉着，她会不会对豆豆不利。

    可这些思虑，不是我现在能改变的，我目前能做的，就是把握好自己。

    这个俱乐部，我想我近一段时间都不会来了。

    我们三个人此时已经出了俱乐部，他们两个本来说想要再找个地方，去呆一会。

    不过我却是没有了什么兴致，跟他们说我今天有点累了，然后就直接让陈哥给我送回家。

    关于这个女人的事情，我是真的想不明白。

    明天，我一定去找叶青青一趟，当着她的面，将这事情给问个清楚。

    当我到了家的时候，竟然发现王有容还没有睡觉。

    我只是跟她说了一句今天累了，然后就回到了房间，缓缓躺了上去！

    相比于那个女人，我甚至觉着王有容都要可爱的多了。

    我才刚刚进了卧室，王有容就直接关掉了电视，就这样跟了进来。

    “老公，你今天回来的很早啊！”

    王有容躺在了我的身边，将自己的腿放在了我的身上。

    但是我却只是轻声道：“今天应该是最近的最后一次晚上出去了，接下去的一段时间应该就不需要出去应酬了！”

    听我这么说，王有容似乎有些高兴。

    她不断的身后在我的身上画着圈，我知道她想的是什么。

    当即我就对她道：“你身体还没有完全恢复，就别闹了，明天我给你点钱，下了班你带着豆豆和王雨萌出去买点你们喜欢的东西，我在家里歇一歇！”

    听到我这么说，王有容果然是老实了不少，甚至还给我盖上了被子。

    但就在这个时候，我看到了王有容的手机亮了。

