    “收队。”

    向卫国的命令下来了，一中队开始收队，高远他们一组的人默默的站成了一排，然后他前面的张喆低声道：“丧尸多了，还是不行啊……”

    向卫国讲了几句话，他在勉励这些志愿者，告诉他们表现的非常好，虽然在演习中失败了，但是在真实作战中是不会出现面对大量丧尸这种局面的。

    本来该在演习后研讨一下得失的，可是现在只有鼓励，指出问题所在的环节取消了。

    狠狠的夸奖和鼓励了演习的一中队后，接下来的演习就变了，只有一个中队面对一百个丧尸的演习，而这样的演习，毫无疑问是志愿者获得了胜利。

    向卫国唯一庆幸的，就是演习时，其他的队伍是不能旁观的，因为他对会发生什么早有预料，只是没想到情况比他想象的更加严重。

    其他四个中队士气完全没受影响，但是作为第一个实验对象的一中队，却是整体士气低迷。

    演习结束，收队回屋。

    往日的欢声笑语不见，只有一群垂头丧气的人。

    “哎呀，今天的演习呢……”

    几个人都看向了张喆，张喆吐了口气，道：“今天的演习呢，结果不是很好，咱们心里都清楚是怎么回事，我也就不多说了。”

    李晓东低声道：“丧尸比真人更猛，更快，如果今天真的是丧尸……”

    “大不了就是个死呗！”

    张喆一脸无所谓的打断了李晓东的话，他站了起来，大声道：“还能怎么样？还能怎么样！丧尸杀我一遍顶天了吧？还能杀我两遍？我他妈早觉得活着没意思了！”

    高远对着张喆低声道：“队长！注意一下。”

    张喆把手一挥，道：“有什么啊？现在是末日啊兄弟们，咱们多活一天都是赚的，难道不是吗？跟你们明说了吧，我就没指望能活到把外星人赶跑那一天，加入这志愿者，我也知道早晚得死丧尸手里，可是有什么啊！这有什么啊？我怕吗？我不怕！你们怕吗？你们谁怕吗？”

    高远大声道：“反正我不怕。”

    张喆把手一拍，道：“对嘛！有什么可怕的，咱们能杀多少杀多少，杀不完的留给别人去杀，但是！话又说回来了，我们存在的意义是什么？是清理小规模的丧尸啊，那大规模的丧尸要来用枪啊！机枪留着干什么使的？坦克干什么用的？坦克压过去啊！所以咱们根本就不可能遇到大规模的丧尸，所以咱们有什么可怕的？”

    高远对张喆有了全新的认识，这家伙，鼓动士气有一手啊，先把最坏的情况说在前面，然后再说其实情况没那么糟，这么一来，给人的感觉可就不一样了。

    几个人脸上都有了些神采，副队长孙旺也是笑道：“没错，咱们向队那可是特种部队的教官，现在你们还不了解向队吗？咱们是辅助，军队才是主力，有向队指挥，咱们就不可能出现被丧尸围了的状况，咱们有什么可怕的？”

    “没错。”

    “就是这样，咱们也不可能进市区啊，农村能有多少丧尸。”

    这时候张喆把手一挥，道：“都别说废话了，这还有什么可说的，来吧，咱们把方便面都吃了，我去打开水！”

    李晓东道：“没饭盆啊，我去食堂借？”

    张喆不屑的一笑，指着屋里唯一的洗脸盆道：“那是什么？这不就是吃方便面的盆吗？都泡在里面一起吃，这才有感觉，等着我啊。”

    张喆兴冲冲的跑了，过了一会儿他拿着一个暖水壶回来了。

    唯一的脸盆，十个人都用这个盆子洗脸洗脚，但是现在要泡面。

    好像高远也不觉得有什么了。

    “全泡还是？”

    “全泡了！”

    张喆把十包面都放在了盆里，他边倒水边道：“我说规矩啊，一人一口轮着来，你要挑的面一口吃不完，那就站一边儿看着别人吃，掉地上浪费了的，就自觉点儿滚蛋，先跟你们说好，我只吃三口！”

    张喆这表态还算有风格，不过想想，十个人呢，一人三口基本上也就没了吧。

    开水到了进去，方便面逐渐泡开了，张喆拿出了一双树枝削成的筷子，道：“我最后一个，你们先来，高远你先。”

    对洗脸盆泡的面，高远稍微有些不适应，他吃的很斯文，然后一个个传下去，到了副队长孙旺手上。

    孙旺意味深长的看了张喆一眼，张喆笑道：“吃！”

    孙旺叹了口气，还是很斯文的吃了一口，这时候，泡面下去了十分之一都不到。

    轮到张喆了，然后他吃的也很斯文。

    一人一筷子，第三轮，盆里还剩了一少半，而这个时候，张喆终于笑了。

    把筷子放在了盆里，张喆环视众人，微笑道：“今天让你们开开眼，知道什么叫一口一包面。”

    张喆挑了一筷子。

    高远看傻了，他不知道人竟然可以一口吃下那么多东西。

    一包面？张喆谦虚了，他挑了得有两包，因为筷子上那么一大坨的面看起来是那么壮观。

    张喆把头仰了起来，他把面放进了嘴里，筷子慢慢的往下放，嘴巴快速的蠕开合，然后，他真的一根面都没有掉下去。

    “我靠！队长你真无耻啊！”

    “这也太狠了吧！”

    张喆这一口够实在，他终于低下了头，把筷子伸了出去，一脸满足的道：“好了，换你们，嗨嗨，水平不行呢就不要怪别人。”

    还吃什么啊，盆里就剩下了一些碎面头，起码三包面，就让张喆刚才一口给吞了。

    又轮到了高远，他接过了筷子，然后他由衷的道：“队长，我服你，我服你的无耻，也服你的功夫，抢泡面吃还用上了战术，我是真的服你了！”

    什么叫不以为耻，反以为荣？

    说的就是张喆这样的人。

    张喆哈哈一笑，道：“没办法，就算让你们知道了，你们也做不到啊，不是我吹，下次再有机会你们试试，我这可是练出来的，还有啊，这方便面就得抢着吃，当年我们一人五包面的时候，那才叫吃方便面，这也就是尝个味儿，话说这味儿是真不错啊，来，让我喝口汤，这叫原汤化原食。”

    高远端起了脸盆，幽幽的道：“兄弟们！一人一口汤，必须喝完，就是不给队长留，我们噎死他！”

    