    雕刻着精美花纹的大门被艾伦慢慢打开，随后他静悄悄的挤了进去。

    一股甜美的气息在空气中飘荡着，这让艾伦忍不住深深吸了一口空气。

    艾萨拉女王的寝宫面积并不是很大，整个房间内只有一张大床，一个梳妆台以及体积巨大的衣柜，除此之外便是琳琅满目的装饰品。而在中央的那个大床上，透过薄纱，艾伦看到了一道身影正静静地躺在床上。

    脚步轻一点儿，她应该不会察觉到……艾伦在心里默默说道，随后便踮起脚尖慢慢的向房间内走去——柔软无比的地毯踩起来极为舒适，艾伦没花多长时间便来到了梳妆台之前，那上面摆满了各式各样的物品，其中有许多都散发着极为强大的奥术魔力。

    金色的双眼在这时显得有些茫然——在艾伦的眼中，几乎桌上的每一件物品都非常珍贵，但对他来说这些东西都不能帮助他离开这座王宫。

    和艾利桑德女士一样，这位女王看来也喜欢收集各式各样的饰品……艾伦默默地吐槽了一句，他在梳妆台上小心翼翼的翻找了半天，却没有发现任何有价值的东西。

    紧接着，他又来到了衣柜处，在纠结了半天之后，艾伦用极为缓慢的速度将衣柜的橱门打开——得益于这个衣柜所用木料的高级，在这过程中没有发出任何声音。

    衣服……数量巨大的女性衣服呈现在艾伦的眼前，其中就包括某些贴身所穿的……这让还是孩子的艾伦感到极为震惊，他或许是千万年以来第一个有胆子翻看艾萨拉女王私人衣柜的人！

    咬着牙在衣柜里翻找了一会儿，艾伦确定这里除了各式各样的衣服之外没有其他任何东西。

    环视房间一周，艾伦的双眼停留在中央的大床上，他认为在那里或许能够发现某些有价值的东西。

    “不！你疯了么——一旦被艾萨拉女王发现，那么你的下场会特别惨！”

    “危险越大，收获也就越大……或许那个女王就像你的母亲一样，喜欢把各种珍贵的东西藏在自己的身边！”

    艾伦的脑海中一对小人在不断的辩论，但最终他还是做出了自认为正确的选择——踮起脚尖向大床走去。

    撩开遮盖大床的薄纱，艾伦看到了艾萨拉女王正静静地躺在柔软的床垫上，妖异的双眼此时也已经闭合，而在她的床上空正悬浮着一颗晶莹剔透的宝石。

    “看起来这就是我要找的东西。”艾伦心里顿时开心起来，他忍不住伸出手去够半空中的宝石，却无意中触碰到了艾萨拉女王隐藏在被子下面的柔软触须！

    “小家伙……你压到我了。”娜迦女王娇媚的声音在房间内响起，紧接着她的触须将艾伦紧紧地捆绑，后者顿时倒在柔软的床上。

    “这下完了……”艾伦看着头顶可望而不可即的宝珠，他再也没有下一次机会可以触碰到。

    “从来都没有人敢在我休息的时候进来打扰。”艾萨拉微笑着说道：“你是第一个这样做的人。”

    “咳咳……我只是……只是想把您的房间也打扫干净点！”艾伦笑着说道：“除此之外没有别的想法。”

    “说谎可不是好孩子。”艾萨拉坐在床上，她用猩红的双眼看着艾伦：“你的眼睛……和从前的我很像。”

    “所以，看在眼睛的份上，你就把我放开吧！”

    “如你所愿。”艾萨拉随即将触须收了回去，但正当艾伦打算跳下床的时候，艾萨拉女王却用手按住了他的肩膀。

    “别那么着急离开，既然你这么想上我的床，那就陪我睡一会儿吧！”

    不等艾伦反驳，艾萨拉便直接把他按倒在床上，紧接着娜迦女王也躺在艾伦的身边。

    柔软的触须不时略过艾伦的皮肤，同时他还能感觉到艾萨拉女王身上光滑的鳞片。

    “艾伦……从出生到现在为止，你就没有见到过自己的父亲不是么？”正当艾伦不知道该怎么办时，耳边突然传来了艾萨拉女王的话语。

    “没……我母亲告诉我他去了一个未知的地方。”艾伦说道：“但他一定会回来的。”

    “听起来你对他很有信心。”艾萨拉女王微笑着说道：“但你真的知道艾文去了哪里么？”

    “母亲没有和我说过。”

    “如果你想知道的话，那么我倒是可以给你讲讲。”艾萨拉侧躺着，双眼注视身旁的男孩：“所以你想知道么？”

    “我想。”

    “很好，那我就告诉你。”艾萨拉轻声说道：“作为一个刚出生没几年的小孩子，死亡对你来说或许是一个非常遥远且陌生的词语。”

    “但艾泽拉斯的所有生灵最终都会面临死亡的威胁……当生命的活力日益消亡，当腐朽的躯体无法支撑运转的时候，死亡就来到了身边，将灵魂带走，留下躯壳腐败成一堆尘土。”

    “所以……你的意思是我的父亲已经……死了？！”艾伦捏着拳头说道：“我才不会相信！”

    “我可没有那么说。”艾萨拉轻声说道：“你的父亲早已经成为了不朽者的一员，就算是整个艾泽拉斯毁灭他恐怕也不会失去生命。”

    “我想说的是……他如今之所以没有出现在这个世界，就是因为被死亡困住了。”

    “死亡困住了我的父亲？”艾伦有些不解的说道：“这又是怎么一回事？”

    “概括的说，就是你的父亲只身前往暗影界，却被困在那里出不去了。”艾萨拉笑着说道：“我不知道他这一段时间究竟经历了什么，但可以确定的是，艾文先生过得一定不太舒适。”

    “你为什么要把这些事情告诉我？”艾伦在沉默了片刻之后反问道。

    “为什么？”艾萨拉女王突然笑了起来，她张开双手将艾伦抱在怀中：“听到我心脏的跳动了么？我也拥有着生命，因此当然不希望死亡能够战胜你的父亲。”

    “但我没有能力去做些更加有意义的事情，因此只能把自己所知道的一切都告诉你。”

