
秦阳悄无声息的回到中海，开始了自己的宅男生活。

学业已经结束，公司的事情也各自有专人负责，各个公司都运转正常，发展迅猛，尤其是诗雅集团和龙腾项目更是如同滚雪球一般扩大，如今诗雅集团已经成为国内鼎鼎有名的商业巨舰，龙腾项目虽然时间还短，但是如今智能驾驶汽车正在全世界迅速的发展，前景无限巨大。

秦阳难得过这样清闲的日子，每日里修行、看书、和韩青青一起吃饭，看电影，如此过了一个月，秦阳却反而觉得闲不住了。

“青青，就这么在家里闲着，似乎有些无聊啊……”

韩青青正在看书，闻言放下手里的书，侧头笑道：“闲不住就去找点事情做呗，年纪轻轻的，过着老年人的生活，肯定觉得没意思啊。”

秦阳皱起眉头：“那我去干什么呢？”

韩青青笑道：“你可以挑选一个公司去上班啊，你名下这么多企业，你可以学着管理企业嘛。”

秦阳猛摇头：“学习管理公司那是万万不可能的，我可不想以后成天就忙着开会，忙着飞来飞去的和人谈项目，搞应酬，那我宁愿不赚那个钱都可以！”

韩青青想了想道：“那你去华龙影视嘛，影视公司的事情没那么无聊……”

秦阳摇头：“不去，老谢干得挺好的，我就不去捣乱了！再说，演戏我已经过瘾了，我不想再演戏了！”

韩青青打趣道：“你这个人还挺难将就的呢，那你不是医生吗，干脆去治病救人，也算是积攒功德！”

秦阳眼睛一亮：“这个主意不错啊，既能救人，又能提升自己的医术，一举两得！”

韩青青看秦阳来了兴趣，也放下手里的书，认真的为秦阳出谋划策：“你之前在市一院有挂职，但是你的琐事挺多，说不准哪天又有其他的事情无法去坐班，所以我建议你干脆自己开一个医馆吧，至少自己的医馆自己说了算，没事就开，有事就关门去做事，反正你也不是为了赚多少钱……”

秦阳原本听韩青青提议去当医生的时候，秦阳第一想到的便是去市一院坐诊，市一院对此肯定也是很欢迎的，但是一想，自己杂事太多，确实不能像普通人一般朝九晚五，就算自己是专家，你这忽然说不去就不去，也实在是不太好。

“开个医馆吗？”

秦阳心中有些意动：“我问问师傅的意见。”

韩青青笑道：“莫叔肯定支持你，毕竟治病救人是好事。”

秦阳顿时来了兴致，马上拿起电话给莫羽打电话说了这事，如同韩青青所说的，莫羽表示支持。

“开医馆那是好事啊，我是完全支持的，既然要开，就不要三天打鱼两天晒网，你觉得你有够的时间吗？”

秦阳自己也有些迟疑，毕竟他不确定龙王那边会不会给他安排任务。

“不确定，不过也因为这样，我才琢磨着干脆自己开个医馆，有事就关门呗……”

莫羽笑道：“你开吧，如果你有事耽误，我去替你看着。”

秦阳一愣，旋即开心的说道：“师傅，你说的是真的吗？”

莫羽呵呵笑道：“我反正闲着也是闲着，你有事的时候帮你客串一下，毕竟治病救人是善事。”

“好，那我马上准备！”

有师傅的支持，秦阳再没有迟疑，马上便开始折腾起来。

秦阳直接在市区里买了一个并不算多大的门面，然后找人进行简单的装修，一个月后，一切便都准备好了，挑选了一个良辰吉日干净利落的开门营业了。

秦阳并没有做任何的宣传，别说微博，就连朋友圈都没发一个。

医馆的名字相当的随意。

小秦医馆！

小秦医馆里并没有雇佣其他的医师，就雇佣了五人，一个帮忙挂号和收费的姑娘、其他一男一女负责拿药，两个护士负责打针和输液。

秦阳并不单单只是用中医的方式治病，他对西医同样精通，对不同的病选择不同的方式甚至是中西结合的手段来达到最好的治疗效果。

医馆开业，周围自然有人进来看病，最初人们看唯一的坐堂医生竟然如此年轻，顿时都心生轻视，但是很快就有人认出了秦阳。

“秦阳！这不是秦阳吗，他竟然开医馆了？”

“哈哈，秦阳！这可是神医啊，他名下如此多的企业，竟然来开医馆，这可是个大新闻啊！”

“居然偷偷就开门了，连个花篮都没有，大神做事就是任性！”

很快，有人便将小秦医馆的照片和地址发到了微博上，而这个信息马上就一下子上了热点。

“秦阳开医馆”“小秦医馆”等词语都成了热点，网友们一下子兴奋了起来。

“秦阳真的是我偶像，彻底服气，身家至少百亿以上吧，竟然自己坐堂开医馆！这完全就是做善事吧！”

“服气！膜拜大神！真大神！”

“秦阳做事总是出人意料，但是却又特别的让人服气！他是真正的偶像！”

“我想问问，秦阳治病贵吗？”

“回楼上，很便宜！我严重怀疑他甚至是在亏本经营！”

“我刚从小秦医馆出来，拿了三副药，就五十七块钱，虽然还不知道疗效如何，但是光冲秦阳的态度，这价格，我都要吹爆！”

……

网络上的消息总是传播得很快，住在附近的很多人都跑到小秦医馆外围观，秦阳显然早料到这点，门上挂着一个牌子。

“非工作人员和患者，谢绝入内！”

跑来围观的不仅有旁边看热闹的闲人，还有不少的记者，他们都是闻风而动，想采访秦阳。

第一天来看病的病人基本都是一些头疼脑热的小病，但是第二天早上天还没亮，小秦医馆的门口便已经来了不少的病人，排着队等待着开门。

秦阳的医术和名气，全国闻名，知道秦阳开医馆之后，很多得了各种疑难杂症甚至是不治之症的病患都从着各处向着小秦医馆赶了过来，希望在秦阳这里得到医治。

秦阳早上八点四十赶到小秦医馆的时候，看着外面排着的一长溜队伍，顿时都吓了一大跳……

ps：

今天被屏蔽了很多章节，很多都是外貌描写，脑壳皮都炸了，在回头一一的修改耽误了，晚点还有更新……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50144530"  chaptername="第二千零二章  小秦医馆">加入书签</a>
</div>
