    宋暨的圣旨，是指明许不令带着五万西凉军来关中，协助朝廷平叛。

    普天之下莫非王土，严格来说，西凉军也是宋暨的，许不令只是边关将领，把兵带过来后，还得去长安城复命；然后宋暨再安排职位，前往洛州，向平叛军主帅骠骑大将军关鸿业报道。

    进皇宫面见皇帝，肯定不能带着五万大军。五万西凉铁骑进了长安城，是什么效果傻子都能想到；不说进长安城了，只要不按照路线行进，有靠近长安城的意图，估计留守的关中军都会直接打过来。

    为了避免不必要的麻烦，许不令还得轻装简行前往长安。至于安危，倒是没什么可担心的，五万西凉铁骑摆在城外面，宋暨还敢对许不令下手的话，这叛乱也不用平了，肃王和东部四王联手前后双通，估计死的先是宋暨。

    早上抵达陈仓后，杨尊义便带着军队，从渭河以北绕道前往洛州；许不令则离开队伍，前往长安城进宫面圣。

    来回奔波路途遥远，面圣领命后，还得回去和大军汇合，前后不过几天时间，许不令便让夜莺她们在西凉军中等着，他只带着一队亲兵前往长安。

    宁清夜和满枝是铁姐妹，知道小满枝肯定憋傻了，她骑的是缴获而来的追风马，不会拖累速度，便也跟着回船上一趟。

    连续奔波一个白天，跑了将近两百里，直至时过三更，许不令才来到事前约定的清渭楼附近。

    军师岳九楼一袭文袍，在岔道口抬手让队伍停下脚步，转头道：

    “卑职先去京中打点军务，明日早朝会，小王爷及时赶来即可。”

    许不令好不容易找的个机会回家陪媳妇，自是不可能现在就去皇城外候着? 点头道：

    “我熟门熟路? 岳先生不必为此操心，带着兄弟们在魁寿街王府歇一晚? 白天再去交接也不迟。”

    岳九楼不像老萧那样不正经? 为人处世一丝不苟，点了点头? 便带着百余亲兵赶往长安城。

    宁清夜穿着轻甲站在路边，待马队远去后? 才驱着白色追风马走到许不令跟前? 琢磨了下，忽然来了句：

    “许不令，你晚上悠着点，明天去见皇帝? 可别打瞌睡。”

    这句‘悠着点’? 自然是指许不令到了船上，别挨个临幸夫人。

    宁清夜近半年都在许不令跟前待着，哪怕没有刻意去打听，也知晓许不令晚上经常串门。

    船上有四个女人，轮一群儿估计都得半晚上? 若是明早见皇帝的时候气色虚浮站不稳，那人不就丢大了。

    许不令知道宁清夜性子率直? 只是单纯的叮嘱，不过这话明显有小瞧他身板的意思? 他含笑道：

    “清夜，担心我身子骨累坏了? 心疼不成？”

    宁清夜面对口花花? 语气依旧平静：“你体格健朗? 自是不会累坏，我心疼什么？不过纵欲过度，必然气血虚浮，你……你好自为之。”

    可能是觉得说这些不太合适，宁清夜停下话语，轻夹马腹走在了前面。

    许不令离开近一个月，也确实想念了，没有再和清夜打情骂俏，并驾齐驱快步来到了码头。

    长安城天子脚下，哪怕是城外的乡镇，繁华也远超漠北。清渭楼上亮着灯火，在夜色中很醒目，码头上停泊满了商船画舫，深夜依旧有船只靠岸，力夫来回卸货。

    停在码头僻静处的楼船已经熄了灯，只有护卫在甲板上来回走动，看起来静悄悄的。

    许不令和宁清夜快步来到楼船上，见姑娘们都已经休息了，并未大动干戈的把所有人吵醒，把马交给护卫后，便进入了船楼。

    宁清夜长途奔波已经很困倦，没有和许不令多聊，直接来到祝满枝的屋子。

    房间中，月色从窗口照进来，洒在绣床边。祝满枝摆了个大字型，斜着躺在被褥里，个子小小的，倒是没有掉下床，不过这么个姿势，被子显然没法盖好；半个身子从春被里露了出来，绣着鸳鸯的肚兜边缘，透出又圆又白的弧度。

    好大……

    宁清夜眉头一皱，低头看了看自己平平的胸甲，觉得这段时间都在军中待魔障了，竟然会关心这个。

    她走到跟前，把刀剑放在妆台上，抬手解开了肋下的甲胄系绳……

    ————

    另一侧，许不令进入船楼后，把清夜送回了房间，转身看向四周，倒是有点犹豫了。

    明天一大早就得赶去长安城，今晚上肯定没法挨个舔一遍。

    萧绮住在二楼，这些日子公事繁重，大晚上跑去打扰休息肯定不好；陆姨更喜欢抱着他说话，慢慢烘气氛情绪，他又舍不得速战速决，估计得明天回来再伺候；玉芙身体青涩，目前也就同房了几次，还没有食髓知味，倒是不急；至于宝宝大人……肯定是馋疯了！

    念及此处，许不令转身走向了廊道最里侧，在船尾的门前停步，侧耳倾听——两道若有若无的呼吸声传来，河面上水声嘈杂听不大清，但肯定是两个人。

    许不令眼前一亮，能和宝宝睡一起的，不是绮绮就是陆姨，这不巧了嘛！

    在西凉军营待了个半月，虽说有玖玖和玉合陪着，但清夜楚楚两个寸步不离，周边又有几万将士，能彼此甜蜜一下的机会很少，两个人一起就不用想了。

    好久没放浪一回，许不令心里确实有点躁动，轻手轻脚的推开了房门，又轻轻拴上，行走间便解开了袍子，仅穿着薄裤走进里屋。

    换做平时，许不令肯定能听出两道呼吸声的些许不同，但这时候火急火燎的，心跳加速呼吸不稳，哪里会注意这些小细节。

    许不令抬手掀开了幔帐，隐约可见两个女子的轮廓，背对背躺在被褥里，里侧的面向墙壁，只留出一个后脑勺。

    萧湘儿面向外侧躺在枕头上，手里还拿着红木小牌，粉颊芳唇、精致如画，动人容貌近在咫尺。

    许不令呼吸重了些许，也没多此一举的唤醒，掀开被子躺了进去，一顿乱啃。

    “呜——”

    萧湘儿睡梦中被压的喘不过气，顿时醒了过来，不过彼此老夫老妻的，对于许不令的重量和手法早就记在了骨子里，脑子还没清醒，身体本能的反应，已经让她放弃了挣扎，顺势抬手勾住了许不令的脖子，腿环住了许不令的腰。

    撕拉——

    红色睡裙中门大开，两条金鲤鱼显出别样光泽。

    许不令动作很快，摁住湘儿的同时，也不忘记抬手探向旁边，手非常准的抓在了软团儿上，传回来的反馈，却让许不令身体猛地一僵。

    ？？

    真软和……就是感觉不太对……

    玉芙？

    不像……玉芙小一些……

    巧娥？

    萧湘儿勾住许不令的脖子后，双眸逐渐清醒过来，身体也是猛地一震，继而疯狂的用手拍打许不令的肩膀，扭头移开嘴唇：

    “别别别……快快快……”

    语无伦次，声音焦急，也不知道再说些什么。

    许不令察觉不对，便已经触电似的收回手，茫然看向了旁边的后脑勺。

    “嗯~……”

    女子被用力捏了下，似是有所察觉，也醒了过来，微微转过脑袋，半眯着眼呢喃道：

    “母后……怎么了？”

    ！！！

