    丹妮不知道，就在她骑龙喷火焚烧火葬台的短短半小时，鹿党已经悄然达成默契，并准备了一套组合拳对付她。

    不过她也不需要知道，没有三眼乌鸦干涉思维，她打算明天早晨就离开长城，至于今晚......

    “知道我为何骑着龙喷了半个小时的火吗？”

    大黑重新落回长城之巅，丹妮骑着小白降落在人群与烈焰之间的空地上。

    不等一众敬畏看着她和白龙的人回答，丹妮便自顾自大声道：“毫无疑问，我就是在耀武扬威。

    因为我要恐吓某些人，他们隐藏在阴暗角落里，羡慕嫉妒恨地盯着我和我的龙。老鼠似的低语，谋划见不到光的恶毒计谋。”

    众人面色一变，守夜人、巴利斯坦与部分脑子灵活的野人，都齐刷刷看向正迈步走来鹿党一帮人。

    二鹿一张方脸几乎拉长变成驴脸，方下巴鼓起一根根肌肉，牙齿咬得咯咯作响；红袍女惊疑不定，一会儿猜测会魔法的龙女王预言到他们的谋划，一会儿疑惑她为何这么沉不住气，难道要掀桌子？

    鹿党那些爵士、骑士，有人脸色阴沉，有人双眼向龙女王喷射愤怒的火焰，有人神色决绝，右手不自觉按下挂在左腰的长剑剑柄，也有人看着鼻翼喘出星星点点火光的龙头心肝发颤......

    丹妮似无所觉，继续高声咒骂：“那些家伙违背人伦，丧尽天良，礼崩乐坏，违背传统，没有半点荣誉感——“

    “够了，”史坦尼斯再也忍不住了，爆喝出声，“我们连死都不怕，会被巨龙喷火恐吓？”

    “呃，”丹妮愕然片刻，一脸无辜地问，“你在说什么呀？我哪有恐吓你们......”

    她一指身后黑压压的鬼影森林，委屈地说：“我在吓林子里的野人啊，火葬台点燃，好多‘蛇虫鼠蚁’都被吸引过来。

    此时正有一大群无耻混蛋爬在树干上偷窥。

    我骑龙喷火就是为了让他们见识巨龙之威，感受真龙威压下的恐惧，再不敢谋害守卫长城的英雄。

    嗯，今天下午两个守夜人被砍头的事你知道不？怎么.......你们怎么就对号入座了呢？”

    “呃嘎——”二鹿的灵魂好似被高速驶来的重卡撞击、碾压，健壮的身子猛地颤抖几下，拉长的驴脸缩成一张圆润的囧脸，面皮五颜六色地变幻不停。

    守夜人、巴利斯坦焦急担忧的神情也凝固，皲裂，然后扭曲。

    “你们该不会做贼心虚，真的在背地里谋划一些违背正义与天理的事吧？”丹妮古怪道。

    “我们......”史坦尼斯牙关紧咬，磨出一个字，“走！”

    说完就调转方向，大步向城门洞走去，鹿党一众将士瞪了龙背上的女王一眼，跟着转身离开了。

    巴利斯坦走到小白身边，低声道：“陛下，你不该这么挑衅史坦尼斯，被逼急了，他真有可能做出不义之事。”

    “你以为我不刺|激他，他就不对付我了？”丹妮看着离去的鹿党铁甲骑士，冷笑道：“焚烧尸体的时候，我感知到一股如实质般的恶意，来自史坦尼斯。”

    有了环带第二魂，龙灵状态下对危机的感知更进一步，几乎有了史塔克家冰原狼的几分能力——能察觉来自敌人的恶意。

    嗯，先前龙灵只能感知危机，丹妮的生死危机。

    而冰原狼，无论是罗柏的灰风，还是琼恩的白灵，都明确可以“嗅”出叛徒的身份。

    ——血色婚礼与琼恩被刺杀之前，灰风与白灵老早就开始提醒主人，并对着叛徒狂吠、撕咬，奈何兄弟两一个脾气，以为自己的狼疯了，亲自动手，把它们全关进笼子里。然后......双双嗝屁。

    就连二丫的娜梅莉亚，也能感知到其他人的恶意。

    其实瑞肯的毛毛狗也可以......

    但在环带第二魂出现前，巨龙不如狼，大黑三个都做不到这点，不能在别人对丹妮的恶意转化为对她实实在在的危机前察觉出来。

    不确定是绿先知冥想法以某种方式强化了两条龙，还是冥想法让丹妮本人有了野兽般的敏锐感知，又或者两种原因皆有。

    总之，当史坦尼斯等人谋划她的时候，她从他们身上感受到了恶意——一股令人烦躁的情绪，很容易被忽略、被误判。

    小白越过白骑士，以翅膀撑地，威风凛凛地走来，人群如遇到礁石的河水般向两边分开。

    丹妮稳稳当当立在龙背上，四面八方的野人与守夜人看过来，火炬昏红的光芒下，千万对眼珠子像星星般闪烁，有疑惑，有敬畏。

    “我需要一支敢死队，大概一百人左右。”她向繁星似的眼珠子喊道。

    “干什么？与烈焰红心的铁甲骑士火并吗？可以算我一个，我早看他们不爽了。”耶歌蕊特蓝色的眼珠闪烁着兴奋之色。

    “哗！”守夜人勃然变色，眼珠被凝重幽深的情绪笼罩。

    “胡说！”丹妮收起笑容，对红毛女大声呵斥：“坦格利安，言出如山。我丹妮莉丝，更是从不背弃誓言。

    来到长城的那一刻，我便抛弃个人私怨，一心只想为七国人民、为整个世界阻挡南下的异鬼。

    即便其他人对我横眉冷眼，刀剑暗指，口蜜腹剑，刀光剑影......我也不改初心，牢记使命，砥砺前行。”

    耶歌蕊特的圆脸上满是愕然，配合扁平的鼻子，大张嘴巴里参差不齐的白牙，非常傻气。

    “唉，这是属于王者的气量与担当，你个野人矛妇，肯定不懂了。”丹妮摇摇头，抬头望着天边的圆月，一脸怅然与不被理解的孤寂。

    “陛下......”巴利斯坦、伊蒙等人情绪激动，崇敬又心酸地看着女王陛下。

    “丹妮莉丝陛下万岁！”自带干粮的龙党骨干，艾里沙爵士举手高呼。

    “丹妮莉丝陛下万岁！”四五个守夜人应和大叫。

    呃，这些都是最近几天聚集在艾里沙爵士身边的“龙家遗老”，俗称“前朝遗孽”。

    真不容易啊！

    丹妮骑着龙从旧镇飞到长城，几乎贯穿维斯特洛南北大陆，竟只在长城找到这几个刀都挥不动的老忠臣。

    “别这么高调，不要影响‘抗鬼统一战线’。”丹妮双手下压，等几个老头气喘吁吁地停下来，才又说道：“我需要一支敢死队，带上锁链、麻绳、网兜之类的工具，潜入鬼影森林深处，找到没人收理的野人尸体。

    不需要把尸体运回来，也不用就地焚烧，我们这次的目的是捕捉异鬼。

    用锁链把尸体的脚锁住，链子另一头锁在树干上。

    白鬼一直在野人营地打转，还特喜欢复活失去的尸体，我们就让它们复活。

    夜晚捆绑尸体，明早收获几百只尸鬼，岂不美哉！

    当然，尸鬼不顶用，运送到长城以南后容易腐化成尸水，但我们还有捕猎网，捕兽夹，陷阱......一切捕兽工具都可以用。

    在尸体周围布置陷阱，等白鬼过来复活死尸之时，嘿嘿嘿......”

    说到这，丹妮自己也忍不住得意大笑起来。

    这也是她留在长城的最后任务。

    来到长城，不见异鬼非好汉。

    危险肯定有，但龙女王骑在龙背上，真正危险的活都让敢死队做了。

    她决定了，等计划成功，明早收获一批异鬼，无论有没有逮到尸鬼，都离开维斯特洛。

    她的责任已经完成。

    “这......”守夜人、野人，一个个听得目瞪口呆，连下巴都快惊掉在地上。

    “高，高明！”艾里沙爵士首先回过神来，大声夸赞道。

    “很好，艾里沙爵士勇气可嘉，第一个报名加入敢死队。”丹妮也大声夸赞。

    艾里沙爵士竖起的大拇指僵硬在半空，笑容像腐|败的牛奶凝固在脸上。

    老大，我哪里做的不好吗，要这么坑我？

    你跟我说呀，我一定听，听了一定改！

    丹妮没去看哀怨的龙党忠臣，环视众人一圈，铿锵有力地宣布道：“敢死队是我组建的，理所当然的，我和我的白骑士也算其中一员。”

    “陛下的主意很好，算我一个。”琼恩立即举手道。

    耶歌蕊特看了琼恩一眼，大声嚷道：“我也去，我也去。”

    “我加入！”

    “算我一个。”

    有了丹妮带头，片刻功夫便涌来四五百个志愿者，有守夜人，也有野人矛妇和劫掠者。

    “总务长，带人去仓库把锁链、麻绳、捕兽夹、龙晶武器等一众工具准备好。”丹妮对红石榴下令道。

    突然想到发信号的问题，她又问：“你们这有没有烟花？”

    “那种火术士制造的昂贵魔法物品？”红石榴摇摇头，苦笑道：“连食物都不够吃，哪有钱购买那等奢侈品。”

    “那就准备一百面铜锣。”

    “也不知异鬼会不会被吓跑。”丹妮面色古怪地想。

    几百人一起忙活，行动力还是很强的。

    不到半小时，二十匹挂满锁链、油桶、捕兽夹等物资驮马便被红石榴等守夜人牵到火葬台边上。

    同时，梅利斯特爵士与巴利斯坦也从志愿者中挑选出五十名游骑兵，五十个野人。

    并将这一百人的敢死队分成20支小队，五人一组，每一组选出一名组长，再分配一匹马。

    火葬台边，守夜人支起一张木桌——三根木桩上并排钉在地上，其上放一块门板。

    守夜人绘制的鬼影森林地图铺在桌面，丹妮站在桌前，向围拢过来的敢死队成员安排任务。

    “我们从这进林子，”她在地图上画了一条线，“巨人队伍从这个位置逃入森林，史坦尼斯追杀了三四公里，肯定有巨人尸体留在附近。

    野人的尸体可以暂时不管，但巨人的尸骸必须立即销毁。

    然后沿着这条线路往这走......嗯，上午史坦尼斯突袭野人营地时，我看到多数自由民都顺着这条路奔逃。”

    “这原本就是一条林间兽道。”耶歌蕊特道。

    “我知道，”丹妮点点头，“异鬼喜欢跟踪迁徙的野人族群，这个方向出现尸鬼的概率最大。”

    “万一遇到野人，怎么办？”琼恩担忧道。

    “所以，我们需要一个箭头，”丹妮笑着在自己胸甲上点了两下，“我与巴利斯坦爵士、艾里沙爵士、耶歌蕊特打头阵，处于箭矢的位置，另外十九支小队菱形分布，跟在我们身后。”

    “当然，处于后方的队伍也可能遇到野人，每支队伍中都有自由民，让他们去交涉。而且我的两条龙就在天空盘旋，出现意外，可以随时支援。”

