    来到空空的画卷前，有种面对一方天地的恢宏感，仿佛里面蕴藏着大道乾坤之力，浩淼无尽，滔势而无形。

    秦浩面带思索，丝丝火焰纹路浮现眼轮，试图以万灵火瞳看破其中虚妄，却发现这只是一面巨大而普通的白纸。

    “画中藏势，传出缕缕神意波动，必有玄奥。”

    神威压身的感觉并非虚幻，面对面站在这儿，体内天轮隐隐产生异动，似被奇特的力量吸引着，迫使天轮显形。

    看不穿，不代表没有，也许神力太弱，无法突破上尊意境的束缚。

    那么，现在有两个选择，要么强行破开枷锁，发动神力攻击，打破上尊在画卷布下的困阻。

    又或者，遵循画卷指引，放空自己，让天轮自主显形。

    “从之前修行者进入神墓的状况来看，他们一定发起了神力攻击，妄图打破画卷上的禁制，可惜道行太差，反被上尊留下的神意所伤。”

    秦浩感觉得出来，动用力量越大，遭受的反弹越强，势必会搞得灰头土脸，一身狼狈，那阴冷少年如此，老者如此，踏进神墓的人都遭受了反弹创伤，最后无法解读画卷，因此羞愧万分。

    除非神力强度超越上尊，能够一举将禁制轰破，但如果是那样的强者，又何必来昆仑海？

    点点头，秦浩决定选择第二种方式，放空心神和意志，由画卷中的力量引导天轮显形，他自问目前还达不到上尊的高度，天轮品阶再高，上尊神主境的道行摆着，不可能破开对方的神意禁制。

    “这地宫被上尊的神意封锁，无论里面发生什么，外界都不会发现异状。”

    秦浩很安心，缓缓闭上眼，放空自己，就像凡尘界的普通人睡觉那样，彻底的放松。

    已经多少年了，他快忘记了安睡的感觉，自从踏上这条武道，修行者的六识远比凡人强太多，随着境界越高，越是敏感，即便是休息，潜意识也会保持着戒备。

    说起来，秦浩还没有一次完全熟睡过，倒是可怜。

    心神放空，六识越来越弱，意志慢慢陷入沉眠，修行、生杀皆再无关联，秦浩整个人与环境融为一体，此刻看上去，他宛如一名熟睡在母亲怀抱里的婴儿，被温暖的地宫包裹。

    这时，异状发生了，平平无奇的空白画卷陡然绽放出一片强烈的光芒，照射在秦浩的躯体上，一缕缕神道气流环绕着他，他体内天轮发生异动，被画中力量引导着，徐徐浮现而出。

    天轮覆盖全身，血色的神火之力如脉络通达各处，缓缓运行着，形成独立的大道之体，像是一方完整的世界。

    当秦浩天轮绽放而出，这地宫之中被映得通红一片，光辉辐射每一个角落，充斥每一枚粒子之中，这里完全变成了他的道，仿佛化为了一片神域。

    若是让外界之人看到，紫胤、陆秋、龙蔑，乃至各界天轮强者，恐怕都会惊得六魂离身。

    嗡！这时，沉眠中的秦浩被吵醒，一股强大而伟岸的力量仿佛化为苍天大手抓住了他的灵魂，从他肉身里强行抽了出来，拽进了空空的画卷之中。

    “这里是……”秦浩被惊动而醒，睁开了眼眸，发现置身在一片广阔无比的天地中，天与地，纯净无暇，灵气一尘不染，这个世界干净的都不太真实。

    然而，它像是有生命，秦浩清晰感受到了一缕生命气息孕育在这方世界中，同样，这股生命气息依旧纯净无比，似不受任何尘埃沾染。

    “天道。”

    作为神荒大陆至高无上执掌者，秦浩对这股奇特的生命再熟悉不过，虽然气息与神荒完全不一样，但它，乃真真实实的一方天道。

    只不过，这方天道里不存在一丝一毫的属性，宛如它的意志，干净的一尘不染。

    不知幸运，还是悲哀。

    没有属性的天道自然可贵，因为可以强行熔炼属性，衍化界力，甚至可以熔炼多重属性，这要看执掌者个人的能力。

    可悲的是，它偏偏没有，注定这里的生灵毫无特色，只能凭众生自生自灭。

    “你明了吗？”

    无比沧桑的声音响起，带着一抹悲哀和心痛。

    这时秦浩看到，纯净无比的苍穹中坐着一名老人，因为背对着秦浩，所以看不清面容。

    老人身边燃着一尊小炉鼎，强大的神道之力从鼎里冒出，朝着天地弥漫，似乎想要填补它空缺的灵魂，使它焕发特色，不再那么单薄。

    可惜炉鼎中的神力再强大，一旦弥漫开来便会立刻消散，溶解在天地中。

    哪怕如此，老人依旧孜孜不倦的燃烧着炉鼎，好像他已经坐在那里万年，十年万……“紫华前辈。”

    秦浩呢喃出口，心惊的发现，炉鼎里弥漫的神力，竟然是老人自己。

    紫华上尊燃烧自身，他想要补天。

    “昆仑无法自主繁衍属性，风、火、雷、光、事态万物，邪、鬼、魔、妖，诸天万力，这些，都与它毫无干系，它像一个孤独的孩子，远远看着其他天道手中的玩具，羡慕，却求而不得。”

    老人出声道。

    “所以前辈想要补天，使它衍化自身属性。”

    秦浩道。

    “可惜，老夫能力微弱，失败了。”

    老人缓缓转身，面朝秦浩看去，仙风道骨，满面慈善，指着秦浩，笑道：“而你，有这个能力，从今天起，昆仑拜托给你了，它地确很弱小，虚弱的连一项属性也没有，但这恰恰是你的强项，你的天轮大道无缺，乃洪荒源力之所在，完全可以填补它任何缺陷，甚至某一天，将它改变成一方原界。”

    “前辈……”秦浩有话要讲。

    “听我说，凡人有梦想，尚且贪财好色，修行之人更该如此，我知道非常困难，你的神力也弱得实在不像话，然而冥冥中，老夫有预感，你会成为洪荒万界里一尊开天辟地的绝世大神，未来可比肩太古界众神王，这不是开玩笑，说来奇怪，老夫死去多年，凭这一缕生前弥留的神识也能生出这样的预感，你的来历一定非常不凡。”

    “可是前辈……”“恨也滔滔，爱也滔滔，老夫此生再无牵挂，吾去也……”老人一声大喝，身体散发出刺目无比的神芒，虚空塌陷一般，隆隆震耳。

    随即，整个世界耀眼无比，紫华上尊散发绚丽的神辉让这干净的天道变得璀璨至极，一缕缕神光发出刺耳的破空声，尽皆朝着秦浩的方向涌入过来，汇入他身躯之中，昆仑天道、以及紫华老人，变成磅礴的力量与秦浩融合为一。

    这一刻，秦浩神识都似炸裂，潮水般磅礴无尽的力量疯狂涌入，他的天轮开始贪婪吸收这些力量，紫华上尊毕生所学，功法、武技、丹术完全化成了滋养秦浩天轮的养料，那通达周身的火焰脉络越发鲜红，神力强度节节攀升，神魂愈发壮大，他能够清晰的感觉到随着神魂增强，他前世破碎的记忆再度出现组合，太古界一切过往越发深刻和清晰，宛如又重生了一遭，品尝了到了各种人世滋味。

    时间一点点过去，此刻地宫内神道咆哮，那张空白的巨大画卷飞出无尽神光，完全被站在哪里沉睡的秦浩敛入体内，他身上的光芒耀眼无比，而这一切，外界听不到丝毫动静，也没有半丝气息泄露出来，完全被封锁。

    终于，直到脑海一阵剧烈动荡，像被人强行塞进来许多东西，生出撑涨的感觉，秦浩这才从沉眠中苏醒。

    这一刻，挂在石壁的画卷暗淡了下去，逐渐龟裂，化成了灰尘消散。

    “你我有缘，我既传你执掌天道，希望你能够照顾昆仑海弟子。”

    耳边弥漫着老人微弱的声音，秦浩知道，紫华前辈彻底离开了这个世界，洪荒之中，再无紫华上尊。

    然而，秦浩不仅得到了紫华的一切，还执掌昆仑这方天道，此刻他能清晰的感觉到神魂与天道意志的联系，他的意志就天道的意志，天威之下，万物因他浮沉。

    “谢前辈。”

    秦浩对着光秃秃的石壁行了个大礼，站在原地，内心久久无法平息。

    果然，他成功继承了上尊的一切，执掌了昆仑，但却被紫华补天的事迹震撼，为造化一方生灵，上尊燃烧神道，何其伟哉。

    纵然失败，却不能以成败论英雄。

    在秦浩看来，紫华前辈的功德，无人可及。

    “唉，话都不让说，这么大的家业就强行塞到我手里，昆仑海弟子那么多，紫胤宗主且不说，修为深不可测，那许仙子、荷仙子、鲁老头子以及泰初神尊，都不是省油的灯，我这至高神恐怕当不安稳。”

    秦浩仰头感慨，难呐，还不容易将神荒交给战武，还没做几天甩手掌柜，又成了一方位面的至高神，而且昆仑还是一方无属性的天道，可为它熔炼属性，有可能变作第二个原界。

    秦浩觉得，太难了。

    意念一动，身躯浮浮上升，顺着上尊的衣冠冢朝上飞驰，秦浩从神像脚下的通道出来，返回了外界。

    此刻，外人的人正在闲聊，绘声绘色谈论着，见到秦浩一脸沉重的出来，也没有当成一回事，想必又是一个失败者。

    “感觉如何？”

    紫胤宗主盯着秦浩，发现衣衫整洁，毫无瑕疵痕迹。

    “晚辈不及上尊。”

    秦浩学着陆秋感慨道。

    紫胤点了点头，面向众人，朗声道：“若无其他人尝试，那么盛会到此为止，诸位随我离开吧。”

    祭祖仪式不需要外人参与，这些强者也没有为昆仑海祭拜上尊的心，其实都为了贪图丹药和昆仑天道而来。

    紫胤宗主开口后，诸人默默点头，结成队伍朝着主峰返回，这一趟过来，众人发现想要继承上尊神力执掌天道几乎不可能，不知下一个千年轮回，是否会有人创造奇迹，不过，无论是谁，都与他们无关。

    可惜这些人还不知道，已经有人成为了昆仑天道执掌者，继承了上尊一切，如今秦浩，可号令昆仑海上下，主宰三大神道世家生死。

    

