    “各位同学，你们走吧，省得让王副主任记恨你们，王副主任针对的是我。

    如果我真的让王副主任不高兴了，他愿意杀了我就杀了，愿意整死我就整死我吧。”

    叶小文一副悲壮的表情，大义凛然，不知道的还以为他要英勇就义呢。

    要是放在后世，这种刻意表演就太浮夸了一点，让人评价，只能够比“瞪眼大法”好一点。

    不过放在这个时候还是可以的，因为这本来就是一个激情飞扬的年代，脑子抽抽的人多了。

    “我没有……没有……”王副主任嘴里不断的嘟囔着在解释，可惜没有什么用。

    有些事可以做，不可以说，有些事可以说，不可以做。

    “行了，同学们都散了吧，我们老师都在呢，不会有事的。”

    教导处主任阴沉着脸过来。

    驱散了众人以后，把几个老师和王副主任，还有叶小文带到了王副主任办公室。

    “说说吧，老王怎么回事？”

    主任看着老王问道，他看不惯老王，因为这件事本来都说了，就那么结束了，结果老王又整出来一堆事，要是能够处理好也就算了，结果现在弄的满城风雨的。

    连一个学生都处理不了，惹出这么大风波来。

    当然了，对于叶小文，他就更恼火了，一个学生而已，竟然敢算计老师。

    还算计的这么光明正大，不用说他们，就是很多聪明一点的学生都看出来了。

    可关键是老王这个蠢货竟然上当了，人家挖坑他就跳下去。

    “主任，那天晚上打我的就是叶小文，或者他就是其中之一。”

    王副主任说道。

    教导处主任就看着叶小文，叶小文也光棍的很：“我说没有，你不信，一直冤枉我，好了，口说无凭，你拿出证据来。”

    “你……”王副主任，没有想到叶小文竟然当着这么多人的面竟然还这么嚣张。

    “听听，听听，这还是一个学生和老师说话的态度吗，张嘴问我要证据……”叶小文不等王副主任说完，就打断了：“你要整死我，我还不能够死个明白？”

    “我……”王副主任看着叶小文，气的肝疼，一阵一阵的，真的，想想前几天，叶小文在自己面前，卑躬屈膝的叫王主任。

    现在直接把手伸到自己脸上要证据，这个人怎么能够变化这么大呢。

    “行了，老王有证据就拿出来，学生打老师，这种事我们一定不会放过的，肯定严肃处理。”

    教导处主任林章兴看着王副主任说道，不管怎么样。

    王副主任都是他们教导处的人，今天叶小文的行为那就是在打他们教导处的脸了。

    王副主任就是再过分，这个蠢货也是他们教导处的人，容不得一个学生这么挑衅。

    王副主任冷笑着，拿出一封信递给林章兴。

    林章兴看完以后，黑着脸看向叶小文的目光，已经不善了。

    然后为了公平，又给周围的老师传阅了一圈。

    周围的老师，各个系的都有，并不是教导处的，他们是路过看见这一幕，跟着进来的。

    什么目的林章兴不知道，估计也是想看看教导处处事公平不公平。

    毕竟堂堂教导处副主任能够对一个学生喊出来“整死你”这种话，确实让人有些骇然。

    最后林章兴把信递给叶小文：“你看看，有没有冤枉你。”

    一旁的王副主任张张嘴，想要阻拦，林章兴就皱着眉头开口说道：“怕什么，这么多老师都看过了，他还敢抵赖，或者撕毁证据。”

    叶小文认认真真的看了一遍，最后还对着窗户下的阳光看了看，只不过越看脸色就越难看。

    叶小文脸色难看了，王副主任的脸色就好看了，这个叶小文今天让自己丢尽了颜面。

    不，不是今天，前几天就让自己丢尽了颜面，自己一定要把他从学校清除出去。

    给他一个深刻的教育同时，也树立自己的权威。

    叹了口气，叶小文没有撕毁证据，或者其他动作，而是恭恭敬敬的把信放到了桌子上。

    然后退后一步，指着桌上的举报信，直接看着林章兴问道：“林主任，你管这个叫证据？”

    王副主任现在就是个小人物了，在他当着学校那么多人的面，喊出“整死你”三个字的时候，最起码他在这件事上就没有多少发言权了。

    “对啊，这不是证据是什么，白纸黑字写着呢。”

    林章兴说道。

    “那就是说，如果我也写一封信说是你打的姓王的举报信，姓王的就是你打的了。”

    叶小文看着林章兴。

    姓王的，王副主任恨不得，一脚踹死叶小文这个狗东西，姓王的，你特么才是姓王的。

    一辈子了，堂堂教导副处主任，走在哪里不受人尊敬，什么时候被人称为姓王的。

    叶小文嚣张的态度惹恼了林章兴，黑着脸强忍着怒气说道：“我当时就不在现场。

    叶小文不是你干的事，别人可能冤枉你？”

    “哈哈哈，哈哈哈，教导处，真能开玩笑，就凭借一封举报信，都不知道出自谁手的举报信，就要定我的罪。

    早就听说姓王的放出风声说什么谁举报，可以优先安排留校，保研。

    我一直不相信，现在看来。

    还真有可能，堂堂教导处就凭借一封信，好，开除我吧，让我死的再冤枉一点。

    然后姓王的，去把这个写举报信的叫过来，告诉他，让他踏着我的尸骨，去留校，去保研。

    这样的学校，我不读也罢，这样的老师，我跟着也学不到什么好，来啊，姓王的，姓林的。

    用这封信冤枉死我，来啊……”叶小文一步步朝着林章兴走去。

    林章兴意识到麻烦了，一开始他看见这封信的时候，没有多想。

    毕竟这种事，谁会冤枉别人呢，这是一辈子的事，不会有这么恶毒的学生，所以下意识的就相信了。

    不光是他，就是王副主任，和其他老师，心里第一时间也是相信的。

    但是叶小文提出的另外一种可能以后，他们发现也是有可能的。

    

