    叶晨没有再细想下去，因为急需推理深入的话，那等结局，不是他想看到的。

    无论是马红俊，还是戴沐白奥斯卡，他们都算是叶晨的朋友，其中唐三，更是与其有些颇深的渊源。

    如果不是迫不得已，他是不会对小三做出什么过分伤害的，但若事态真的超出了自己预料，叶晨也绝不会心慈手软。

    眼中涌动丝丝金芒，叶晨举目便朝被一片迷雾能量笼罩住的诸神天墓看去，当下抬脚就欲进入其中一探究竟。

    马红俊见状，没有阻碍，也阻止不了什么。

    他虽对叶晨的境界理解不够，但能想象的是，其真正的修为境界，绝对要不必神王弱，甚至很有可能，已经完全超脱神王之境的范畴之外，达到了一种连他都不曾听说过的全新领域。

    可无论是哪种猜测为实，叶晨在他马红俊心中，都有绝对的实力探查诸神天墓，找到对方所要之答案。

    “师傅，娜儿，你们先留在这里保护这些魂兽吧，我去去就来。”

    叶晨嘱托一声后，几步便消失在三人众兽的视线之中，彻底融入到那迷雾能量之内。

    见此，马红俊不禁感叹道：“叶晨他，究竟修炼到了何等地步，居然视天墓结界于无形，实在太强了。”

    话音刚落，迷雾能量天墓区域之中，就瞬间颤抖起大片扭曲波动，旋即两道相拥的身影，很快就出现在马红俊的视线之内。

    只不过看清两人样貌之后，马红俊便就瞬间惊讶道：“叶晨，你怎么就出来了？还有，小舞，她这是怎么了？”

    言语之间，马红俊急速朝着叶晨和小舞方向飞冲过去。

    而之后紧随掠来的比比东和古月娜，亦是柳眉频皱的看着被叶晨牢牢抱在怀中的小舞，美眸生怒。

    “快，随我去海神岛。”

    抱着小舞的叶晨，神色匆匆不已，眉宇之间，更是愁云遍布，仿佛随时都有可能暴怒一般。

    说罢，叶晨都没顾得上比比东三人是否同意，便就招手间，带着他们和满地被龙神之力护住的众多魂兽，急速穿行在需用甬道之中。

    魔鲸海域，海神岛！

    海神大殿中心，一张碧绿的石床之上，满身鞭痕累累，鲜血浸透紫衣长裙的小舞，正奄奄一息的躺在上面，不住颦眉颤抖间，嘴角的鲜血亦是流动不止，眉心黑光死气浓重。

    娇躯之外，十道残破不堪的魂环缓缓围绕自现，微弱的各色光芒忽明忽暗，就仿佛预示着小舞的生命，随时都有可能消失一般。

    十多年过去，小舞也早已长大成人，一袭紫袍裙摆将已经发育完美的身材紧紧包覆，纤细得得不及一握的蛮腰，伴随着散开直垂臀部的秀发，无时无刻不在彰显成熟绝艳。

    仿佛被精心雕刻后的娇颜，亦是白皙动人，一双眼眸显得格外灵动，外表显得清丽动人，而且有着一种难以言喻的特殊气质，此刻奄奄一息的状态，更为其增添出一份病态美感。

    只不过这份美丽，却看得聚集在海神殿的所有人等，纷纷倒吸了口凉气。

    无论是一级神祇马红俊，还是神殿主人波塞西和古月娜等女，都能清晰探知到小舞此刻的糟糕状况，神力修为尽散，残破魂环被噬，娇躯更是被直接打得即将现形，就连兽体本源都呈现出崩溃状态，仿佛一个一触即碎的脆弱陶瓷，只要有任何外力接触，就会使得小舞永堕阎冥。

    “这到底是怎么回事？叶晨，小舞她为什么会变成这样？之前我出神宗的时候，还跟小舞打了个招呼，那会儿的她，还是好好地。”

    望着小舞濒临死亡的模样，马红俊终于忍不住内心的疑惑，滔滔不绝起来。

    但叶晨回答他的，却只有一句话：“我也不清楚，只是刚进天墓，就发现小舞跌跌撞撞地扑到了我胸前，奄奄一息。”

    说完，马红俊顿时满脸惊疑不定，他是相信叶晨所言，就凭对方没有杀掉自己这一点便能看出，叶晨根本就不是噬杀之人，而且小舞跟他一样，都与其算是好朋友。

    但，天墓修罗神宗之内，又根本没人可以伤及小舞一根毫毛，因为对方跟他一样，都是一级神祇，神力境界不相上下，即便在神宗之内，都属中上水准。

    而且修罗神宗的宗主，正是唐三，而以唐三跟小舞的关系，他们虽未真正结成夫妻，但打小在史莱克学院，两人的关系就已经不是什么秘密了，只是没有夫妻之实罢了。

    “对，没有夫妻之实。”

    似乎想到了什么一般，刚刚还满头疑惑的马红俊，脸上的表情愈发迷茫起来。

    因为他想到，自从叶晨和诸神大战开始，他与唐三等人进入天墓之后，小舞和唐三的关系，似乎就在短短的三年间，变得越来越扑所迷离起来。

    先不说他们皆都成神后并未成亲，就算情侣之间较为亲密的互动，甚至都在唐三成神后变得屈指可数，夫妻之实一说，就愈发不可能出现过。

    而且两人成神，关系忽近忽远之后，小舞整个人的精神状态就变得十分不对劲，连马红俊之间时常喊她一起修炼进步，都被拒绝了非常多次，奇怪无比。

    “你是不是想到些什么？”

    耳旁传来叶晨的问话，马红俊回过神后，便就将他知道的这些年小舞和唐三之间的事情，说得个明明白白。

    “果真如此吗？”

    叶晨又问出一句，马红俊也是接连点头，表示没有隐瞒。

    只不过得到他的回答后，叶晨的脸色却是变得凝重起来，旋即心中推断的那种不好的预想，愈发真实起来。

    旋即，叶晨不禁看着马红俊道：“修罗神宗，唐三等人成就神王后，给人的感觉，像不像变了个人？还有，他们与你之间的关系.....”

    “没有，可能是我多虑了吧，唐三和戴老大他们成为神王后，依旧是我熟悉的他们，无论言行还是举止，或者与我的相处模式，都并未改变，只是小三和小舞之间就....”

    马红俊很快打断了叶晨的疑问，但听他一言，叶晨不免觉得，是不是自己多虑了。

