    “那我让人给王爷腾个大些的院子。”

    姚幼清得知魏泓要搬来后院后说道。

    “这……”

    崔颢面色有些为难。

    “后院最好的院子就是正院这里，王爷毕竟是王府之主，让他住到别处……怕是不妥。”

    言下之意要让魏泓住正院。

    姚幼清赶忙道：“我不是非要占着这个院子，是因为这里都是按照我喜欢的样子布置的，一时半会要改也来不及，我怕王爷住不惯，所以才想在别处给他腾个院子。既然如此，那我……”

    “那倒不会。”

    不等她说完，崔颢便笑着打断。

    “王爷对住处从不挑剔的，您之前跟我们一起赶路的时候应该就看出来了，我多嘴说一句也只是因为以王爷的身份在自家内院却住到别处不合适。”

    “还有就是内院不方便让小厮进进出出，王爷又不习惯让婢女贴身伺候，所以日常生活起居少不得需要王妃照顾一二，还请您担待些时日，等前院修缮好了我就来请王爷回去。”

    也就是说魏泓不仅要搬来内院，还要跟她住在一起，姚幼清想自己搬去别处的念头也只能打消了。

    “好，”她点头道，“那崔大人让人把王爷的东西搬来吧。我不知道王爷有什么习惯，你们看着安排，摆在哪里合适，我让人腾地方。”

    崔颢应诺，立刻让人把魏泓的东西搬了过来。

    魏泓的东西其实不少，但生活里常用的并不多，最终搬来的除了一些公文和书籍，就只有几套日常换洗的衣裳而已。

    衣裳放在了内室，公文与书籍放在书房，全都安排好后姚幼清这里基本没什么变化，还是原来那样。

    “差不多就是这些了，回头王爷如果还需要些什么别的我再让人送来。”

    崔颢说道。

    既然现在与姚幼清说的是暂住，那自然不好把所有东西都搬来，以后慢慢挪就是了。

    姚幼清并未多想，待一切收拾妥当后又问了一些关于魏泓日常生活习惯的问题，有没有特别需要注意的，免得两人住在一起的这段日子因为日常琐事产生什么龃龉。

    崔颢一一答了，姚幼清让人记下，确定没有什么其他问题之后才让人将他送了出去。

    “琼玉，刚刚崔大人说的那些都记好了吗？”

    崔颢走后她问了一句。

    琼玉点头，将手上单子递给了她。

    上面从魏泓的饮食习惯到他平日里的作息时间全部记录得清清楚楚，姚幼清让她将关于饮食的部分送到了后院的厨房，又将作息时间都告知院中的下人，以防魏泓住在这里的期间他们伺候不周，既让魏泓不愉快，也让自己受到责罚。

    琼玉应声去了，周妈妈则陪着姚幼清回了内室，待她坐下后问道：“王妃愿意让王爷搬来住？”

    “愿意啊，”姚幼清道，“反正只是住一小段时间，等前院修缮好了王爷就搬回去了，为何不愿？”

    “再说王爷成亲后就将这内院给了我，自己搬去了前院，现在不过是想回来暂住一下而已，我又怎好为这种小事斤斤计较呢？”

    周妈妈见她根本就没把这件事放在心上，摇头失笑。

    “可是房中忽然多出个人，王妃不会不习惯吗？”

    姚幼清将一旁一件已经做了一半的衣裳拿起来，皱着眉头道：“肯定还是会有些不习惯的，不过我既然已经与王爷成了亲，那习不习惯又怎样呢？就像王爷也不一定习惯王府多出了一个我啊。这都是没办法的事，各自忍一忍就好了。”

    说着转头问周妈妈，她在那件衣裳上面走的一条线是不是歪了点，要不要改一改。

    周妈妈无奈，笑着跟她说起了衣裳的事，不再提起这个话题。

    ……

    魏泓白日里出去了，一直到晚上才回来。

    正院的下人显然已经得到叮嘱，见他进来并未吃惊，也没像以前那样问他过来有什么事。

    他回来得晚，姚幼清已经沐浴完毕，正在房中逗小可爱玩，听到动静起身迎了过来，仰着小脸道：“王爷，你回来了。”

    魏泓嗯了一声，视线落在她精致的小脸上，又飞快地从她纤瘦的肩和细如柳的腰肢扫过，很快收了回来，走到衣架前抬起了手。

    周妈妈要上前为他更衣，被他一眼瞪了回来：“出去。”

    周妈妈一怔：“可是……”

    话没说完，看到魏泓的视线，明白他不想再说第二遍，只得躬身退了出去，临走前看了姚幼清一眼，目光有些担忧。

    姚幼清听崔颢说过魏泓不喜婢女贴身伺候，又见她将周妈妈赶了出去，自己却还站在衣架前伸着手，就明白过来他是要她给他更衣，于是走过去伸手将他的外袍脱了下来。

    她没有伺候过人，成亲前虽然学过，但毕竟没亲手做过，动作十分生疏，解个腰带就解了半天。

    其实魏泓只有以前在宫里的时候才这么让人伺候，后来来了封地，自己经常在战场和军营里跑，早没那些麻烦的习惯了。

    但刚刚见到姚幼清之后，他鬼使神差地就站在衣架边张开了手。

    这是姚钰芝娇生惯养的女儿，一看就没做过这种事，动作有些笨拙，换做其他下人早被他呵斥到一边去了。

    但现在他却觉得这样慢慢来也挺好，低头看着她几乎贴在自己胸膛的发顶，闻着那因为彼此靠近而传入鼻尖的熟悉幽香，一点也不着急。

    她真的太瘦了，因为临睡只穿着一身单衣就更显单薄，纤细的腰肢不盈一握，感觉稍稍用力就会折断。

    偏偏在这纤瘦之余，身体又因女儿家的成长而产生了一些变化，衣襟微微隆起，有不明显却也不可忽视的曲线。

    魏泓抬起的手稍稍收了收，做了个合拢的手势，隔空估摸着她成长到了什么地步，视线渐渐凝在那一处收不回来，直到女孩抬头才也跟着抬起头来看向别处。

    外袍褪下之后，他让人打了水进来准备沐浴。

    下人把水打好便又被他遣退出去，他则抬脚走进净房，没有关门，等着姚幼清跟刚才一样自觉地跟过来伺候他。

    可是女孩子到底是脸皮薄，在原地踟蹰许久也没有动。

    魏泓等了半天等不到人，也知道这确实是太为难她了，只得又走回去关了门，自己沐浴。

    姚幼清见他没有勉强自己，深深地松了口气，吐了吐舌头转头去看小可爱，却发现小可爱不知为何正在房中焦躁地走来走去，口中还时不时发出一阵低低的呜咽。

    “你怎么了？”

    姚幼清问道。

    小可爱汪汪叫了两声，似乎想表达什么，奈何人狗语言不通，姚幼清根本就听不懂。

    它在房中越发焦躁起来，口中呜呜不停，等净房那边传来动静，房门打开里面的人走出来的时候，整只狗都僵住了，然后飞快地蹿到自己的窝前，叼着自己的窝就往门口走。

    奈何它狗小窝大，这动作对它来说着实有些难度，扭着身子连拖带拽半晌才把自己的狗窝拖到了门口，然后转身挠门。

    姚幼清这回看明白了，它是想出去住，不想再住在这间屋子里了。

    她对魏泓尴尬地笑了笑，小声解释：“小可爱可能是跟我住惯了，不习惯屋子里忽然多出个人。”

    魏泓没说话，走过去将房门打开。

    小可爱立刻从门槛跳了出去，又转头来叼自己的狗窝，那狗窝却被门槛卡住了，它扯了半天没扯动，还是周妈妈低头看到了给它拽了出来。

    狗和狗窝一出门，魏泓便又把房门关上了，一句话都没多说，拉着姚幼清走回床边：“睡觉。”

    说完便吹熄了房中烛火。

    姚幼清睡觉习惯留一盏昏暗的夜灯，但他却将所有灯全部熄灭了。

    房中陷入黑暗，她摸着黑坐了下来，正想问问他习惯睡哪边，就听黑暗中男人的声音沉沉传来：“去里面。”

    姚幼清点头，脱了鞋躺到床的内侧，将自己严严实实地裹进了被子里。

    魏泓在她身边躺了下来，盖上他们提前准备好的另一床被子。

    两人躺在同一张床上，盖着两张被子，看着帐顶发呆，彼此都有些紧张，谁也没有立刻睡着。

    黑暗让人的感官下意识敏感起来，眼睛为了看清东西而努力适应这样的环境，耳朵为了听清声音不自觉地竖起，就连鼻子也比平常灵敏许多，不自觉地轻嗅来自身侧的淡淡幽香。

    魏泓的身体在这幽香中又开始燥热起来，原本还能勉强克制的心绪渐渐躁动不安。

    他稍稍挪了挪身子，皱着眉头道：“用的什么香粉？以后不要再用了。”

    姚幼清微怔，然后低声嗫嚅：“没有用香粉……”

    没用？

    “那你身上这是什么味道？”

    女孩子因为他的话缩了缩脖子，把被子往上拉了拉，挡住了半张脸，很不好意思的样子。

    虽然因为黑暗他看的并不真切，但还是觉得她应该是脸红了。

    “我……我小时候生来带香，所以娘亲就想给我取个乳名叫香儿或者香香。”

    “但是爹爹觉得俗气，就……就给我取了个乳名叫凝儿，意为……凝香于骨。”

    她说着又把被子拉高了一些，小声嘟囔：“要我看还不如直接叫香儿呢。”

    魏泓看着她露在被子外面的两只眼睛，因为羞怯而微微闪动，睫毛如同轻羽，撩的他心头一颤，呼吸瞬间凝滞。

    “凝儿……”

    他跟着重复一句。

    “很好听。”

