    群星璀璨、皓月当空，但墨色的帷幕下的城市里，却无人有闲情逸致去欣赏这难得的美丽夜景。

    有的还在惊慌失措的逃跑，有的则在废墟下哭泣、求救，有的在声嘶力竭的喊着失踪家人的名字...

    一声声的传入千叶诚的耳中，是那么的清晰，眼前的哥尔赞跟着高楼大厦一起‘缩小’了无数倍，看起来是那么的低矮，不过距离俯瞰全城还差的挺远，视野范围内就有不少比他还高的大楼。

    浑身更是充满了力量，有种一拳轰碎天的错觉，抬起双手，低头看去，银色的手掌泛着金属的光泽，身体染上了红、紫、银三种颜色，胸膛披着金色的三线型护甲，拱卫着中心的椭圆的淡蓝色发光体。

    “我真的...变成了奥特曼？”千叶诚到现在都有种处于梦中的错觉，握了握拳，感受着体内充沛的力量，还有自身和四周的相对变化，都在无声的告诉他：你真的变成了奥特曼。

    还没等千叶诚好好感受一番新身体，就有所感应的抬起头来，只见哥尔赞的额头紫色电光闪烁，朝着他喷射出一道超音波光线。

    千叶诚下意识的双手在身前交叉而后左右分开往前一撑，能量顺着手臂汇聚到双手，凝聚成圆形的光之盾，挡住了哥尔赞的超声波光线，任凭哥尔赞如何加大能量输出，都无法击破薄薄的光盾。

    一切都在电光石火间发生，千叶诚都还没反应过来，身体就已经自动做出了反应，很自然的凝聚出了奥特护盾，熟练的好像使用过很多次一样。

    “我...我...”反应过来的千叶诚诧异的看着‘不听使唤’的双手，以及挡在身前的彩色光盾，心中充满了惊喜，但也满满的都是疑惑。虽然很想搞清楚为何他会使用奥特护盾，但理智告诉他，他只有三分钟的活动时间，一秒都耽误不得，必须尽快打败哥尔赞。

    “来吧，我不怕你。”迪迦握紧银色的双拳，大踏步的往前跑去，五万吨的体重，让奔跑中的迪迦每落下一步，都会将街道踩出一个深深的脚印，抬起脚时，又会带起大量的泥土和路面碎片。

    哥尔赞刚停止发射无用的超音波光线，就见对面的迪迦朝着他冲过来，赶紧扬起锋利的爪子拍了过去，他要重复之前在金字塔时，一巴掌就把巨人给拍碎的举动。

    只是这次他对付的并非石像，而是活生生的人，面对哥尔赞拍过来的爪子，迪迦突然朝着右侧跃起，躲开哥尔赞利爪的同时，扬起的右手竖起成刀，借助下坠的力道，狠狠的劈在哥尔赞的脑袋上。

    ‘砰！’的一声巨响，哥尔赞肥硕的脑袋上迸发出明亮的火花，巨大的力量劈的哥尔赞痛吼一声，脑袋猛地往下一坠，身体一个踉跄，差点就摔倒在地。

    而轻盈落地的迪迦，伸手一把抓住哥尔赞额头上的肉冠，用力的把他往下压，抬起膝盖重重的顶在被迫弯腰的哥尔赞胸膛上，‘咚！’的一声闷响，哥尔赞的胸膛都凹陷进去一块，剧痛让直不起腰的哥尔赞不住的吼叫着，双爪胡乱的拍打，抓在迪迦右腿上火花迸溅。

    “疼！疼！疼！”千叶诚只觉右腿好像被数把钝刀子同时在割，疼的呲牙咧嘴，用力一推哥尔赞，借力往后退了两步，远离胡乱挥舞着利爪的哥尔赞。

    抬起双臂对着哥尔赞摆出格斗起手式的同时，还不忘低头看一眼右腿，依旧是那么的光滑，上面连一点的划痕都没有，奥特皮肤的防御力没得说，不过疼是真的疼。

    再看哥尔赞，一记手刀加膝顶，只是让他吼叫了几声，灰岩色的鳞甲上多了几个白印，除此之外就没有其他的伤害了。

    “需要更强的攻击。”千叶诚心中刚产生这个念头，能量就流向了右臂，汇聚到右拳，使得银色的拳头亮起淡紫色的电光。

    好像刚刚他也是自然而然的使出了奥特光盾，穿越前都没打过几次架的他，又很熟练的对怪兽哥尔赞发动了连续的攻击，一招一式都很有章法，若非他的大脑跟不上身体的动作，绝不会被哥尔赞胡乱挥舞的爪子给击中右腿。

    心中想着，身体已迈步上前，一记直拳挥出，闪烁着淡紫色电光的拳头，狠狠的锤在了刚直起腰来的哥尔赞的胸膛上。

    ‘砰！’

    火花四溅，哥尔赞不由得向后倒去，压在一栋半坍塌的大楼上，彻底将其变成了废墟，无数的砖石瓦砾飞溅，沉重的身躯砸在地上，震得大地都为之颤抖。

    “不好。”迪迦在一拳砸飞哥尔赞后就意识到不妙，却已经晚了，眼睁睁的看着哥尔赞砸塌了一栋半坍塌的大楼，就算里面有幸存者，这下恐怕也没了。

    虽没人跳出来冲他喊：你这是什么样的战斗方式，看看你都保护了些什么？但迪迦还是停下来，四下环顾，试图寻找一块适合作战的空地。

    这是真实的世界，伤亡不是冰冷的数字，而是活生生的人，怪兽突然来袭，几十米高的大楼，乘电梯都要几分钟才能到一楼，除非是提前疏散，否则根本不可能全部逃离，很多被哥尔赞破坏的大楼里，还有幸存者在等待着救援。

    只扫了一眼，迪迦就在右边发现一片正在开发的区域，只有未封顶的大楼和还在开挖的地基，并没有人在，很适合作为作战区域。

    选定好作战区，迪迦当即迈步冲向哥尔赞，准备把哥尔赞扔到那里，奔跑中抬起双臂，在额头水晶处交叉在一起，透明的菱形水晶放射出红色的光，瞬间扩散到全身，将紫色的区域染成红色。

    这一幕被空中的胜利队看的清清楚楚，丽娜惊讶的说道：“巨人身上的颜色改变了。”

    “不仅仅是颜色，体型也变大了。”作为科学家的堀井，自光之巨人出现后就马上启动了飞燕二号的探测器，收集其数据。

    在机载电子计算机的帮助下，很轻松就能对比出颜色改变后的迪迦的变化，除却身体颜色的改变，身体也不复之前的小蛮腰，粗壮了很多。

    变为强力型的迪迦，很直观的感觉到力量得到大幅度的增强，四肢好像绑上了沙袋，动作变得迟缓。

    被锤飞的哥尔赞不住的吼叫着，双爪撑着地爬起身来，就看到了浑身泛起红光的迪迦朝着他跑过来，根本来不及蓄积能量发射超音波光线，只能挥动短小的爪子拍过去。

    迪迦没有正面硬抗，而是再度选择了闪避，朝着一侧一跃，让哥尔赞的爪子擦着他的胸膛而过，就是触碰不到，伸出右手紧紧的抓住哥尔赞的右爪，抬起左腿，狠狠的踹在哥尔赞的右膝处。

    强大的踢力让哥尔赞一下子跪倒在地，猛然下坠的脑袋砸在了街边一栋大楼，戳碎了坚实的墙壁，没入大楼里面，震得整栋楼都在颤抖。

    不等哥尔赞把他的脑袋拔出来，迪迦就已经弯下腰，双手如钢钳抓住哥尔赞，收拢的十指和坚固的鳞甲摩擦出明亮的火花，双臂猛然发力，将近七万吨重的哥尔赞被迪迦颤颤巍巍的举了起来。

