    停止进攻三天时间的帝国，再一次对B72高地发起了冲击。

    身穿将军甲的骥星河，选择了带领星河小队进行团队作战，他们的作战目标并不是防守，而是主动向山下发起进攻。

    精确一点来说，他们的作战目标就是帝国军队的指挥系统、防空系统。

    全员集结的星河小队，只用了半天的时间就完成了一个所有人都预料之中的任务。

    “全军通报, 哈里斯少校拿到了个人的第一百零二颗金星，成为王牌机甲战士。”

    在这一刻之前，并没有出现关于王牌机甲战士陨落的全军通报，所以哈里斯成为了联邦现役第十二位王牌机甲战士。

    至此，关于联邦不可能同时存在十位王牌机甲战士的魔咒，彻底被所有人无视了。

    一番冲杀之后, 实现了多个作战目标的星河小队, 全员回到了B72高地机修区进行休整。

    包括了骥星河。

    也就是在他们全员撤离战场的时候，等候多时的罗许，下令重兵从另一侧对B72高地发起了冲击，它的目标是韩力。

    只要韩力被困住，它就会从壕沟之中冲出去，然后率众围攻韩力。

    而这一点，暂时无人知晓。

    “我刚刚确认了王牌机甲战士专属机甲的申请，所以，我这架超杰号机甲，你们谁想要啊？”

    哈里斯的声音满是兴奋，他在异星征战了多年，到了今天才实现了梦想，心情好到不能再好了。

    “我要我要。”左手第一个出声：“我和你身高臂展差不多，超杰号给我的话，不用做什么改造。”

    没有人争抢，因为左手说的是事实。

    机甲驾驶舱的构造，要尽可能的符合驾驶者的身高、臂展、腿长，有些像是在蔚蓝星上开车时, 对方向盘、驾驶位座椅进行的调节。

    但却有人打趣了起来。

    “左手, 你这会怎么变笨了啊, 哈里斯的王牌机甲至少需要三个月时间打造，如果是在蔚蓝星打造的话，半年之后才能够送过来。你要是想等他这架机甲，不是得等到半年之后吗？”

    “就是啊，老骥又搞到了一架半机甲的功勋点，沈木上尉他们给咱们打造新机甲的速度又非常快，我估计，咱们在B72高地这一战结束的时候，就全员都有新机甲了。”

    击杀了帝国大公爵蛮勇，并缴获了其钨钢金打造的公爵级机甲，骥星河只拿到了能够打造一架‘斩山级’机甲的贡献点。

    不能说公爵级的机甲太便宜，只能说骥星河为星河小队打造的新机甲成本太高。

    之前确定的贡献点比例，是回收价值的40%，公爵级帝国机甲因为有钨钢合金的原因，所以回收价值相对较高一些，但40%也只够打造一架斩山级的新机甲。

    剩下的半架，是这三天时间里，骥星河在山下不断冲杀得到的。

    如果不是帝国机甲面对骥星河时根本不敢冲锋，只会选择避战拉扯，或者是使用常规火力进行远程攻击, 这三天时间足够他拿到一整架机甲的资源了。

    “你们懂个屁。”左手的声音充满得意的说道：“斩山快要修复好了，老骥估计不需要再用斩山了，哈里斯有了超杰号也不会再用斩山了，那我顺便接手斩山，有问题吗？”

    “我靠，无耻。”

    “你竟然是这样的左手。”

    “不行，超杰号我不争，但斩山我得争一争，这架机甲不仅足够强大，而且意义非凡啊。”

    “我也想要试试斩山，要不，咱们抽签吧？”

    “抽你的头。”左手吼道：“斩山是我的，谁也别想跟我抢，不服就跟我打一架。”

    “穿甲还是卸甲？”

    “当然是卸甲了。”

    “卧槽，你太无耻了，你有机械臂，除了瘸子谁能打得过你，瘸子又不需要斩山。”

    要论星河小队卸甲战的战斗力，骥星河当之无愧的第一，但第二名却不是已经成为王牌机甲战士的哈里斯和秦佟，而是拥有一条机械腿的瘸子。

    他这条腿，还是骥星河之前给他改造过的。

    而拥有一条机械手臂的左手，战斗力同样惊人，骥星河都不敢和他拼谁的拳头更硬。

    但打架这种事情，不完全是看谁的拳头更硬。

    “我不管，反正是我先说。”

    争抢不过是释放情绪的笑闹而已，斩山的归属权被左手成功的拿到了。

    陈迅等众人闹完了之后，直接安排了起来。

    “虽然现在是一架半的贡献点，但我已经申请过了，上面同意再给我们调动足够打造两架新机甲的资源，这两架新机甲我准备分配给楚丰、张集、他们两个。”

    这两个已经成为特级的机甲战士，和之前已经拿到新机甲配额的李乐海，都是第二批加入星河小队的。

    当时的八个人只剩下五个人，肖福来、郭英才、王天三人牺牲之后，星河小队始终没有补充新人。

    “我没问题。”安德烈语气轻松的开口。

    他是星河小队第一批成员，但直到现在都没有新机甲的配额，而且他很清楚，下一架新机甲的配额肯定不是他，而是第二批次加入星河小队的姜云或者刘俊乐。

    但他确实没问题，因为他的战斗方式和之前已经不一样了，火力压制才是他梦想的王道。

    性能更高的机甲，对于他的火力提升没有太多的帮助，好机甲应该给需要近战的队友们。

    “不会让你等太久的。”

    骥星河的声音，让安德烈的心情更好了。

    陈迅又说道：“那就这样安排，老骥，你觉得新机甲就位之后的话，他们的水平大概是什么程度？”

    通讯频道瞬间安静了下来，所有人都竖起了耳朵。

    骥星河短暂沉吟之后开口。

    “哈里斯和秦佟他们两个，现在的战斗力只相当于帝国的侯爵级，如果他们的王牌专属机甲到位的话，相当于公爵级。”

    秦佟和哈里斯两人同时点头，同时出声：“是这样的。”

    骥星河继续说。

    “苏川云有了新机甲和钨钢金打造的武器，现在的战斗力相当于伯爵级，但如果让他和帝国伯爵级机甲单挑的话，胜算五五开。”

    苏川云小声争辩：“其实，我觉得应该六四开，我六。”

    “你六个屁，把嘴给我闭上。”

    陈迅斥责出声。

    骥星河没搭理苏川云，继续说道：“瞎子和瘸子他们两个虽然没有新机甲，但他们的机甲之前就改装过，加上钨钢金打造的武器以及他们的操作能力，也相当于伯爵级。”

    瞎子好奇问道：“老骥，那要是我们拿到了新机甲，或者是……王牌战士的专属机甲，我们的战斗力又能到什么水平？”

    瘸子也很好奇这个问题，虽然说对于自身实力他们才应该最清楚，可他们却更相信骥星河的判断。

    之前韩力和帝国公爵泵帕卡单挑的时候，就是因为骥星河的出声指点才赢的。

    这无疑给骥星河的权威性增加了浓墨重彩的一笔。

    “如果你们用斩山级的机甲，应该可以稳胜帝国伯爵，我是说单挑的情况下。如果你们拿到了王牌专属机甲的话，面对帝国侯爵级的胜算也很大。”

    瞎子和瘸子都有些失望，但不是对骥星河的失望，而是对他们自己的失望。

    在操作机甲的实力上，他们和哈里斯、秦佟还是有一些差距的。

    “跛子、聋子、李乐海、楚丰、张集，你们五个的新机甲到位之后，实力都是相当于伯爵级。刘俊乐、姜云，你们也是一样。”

    “安德烈的话……说实话，我不太确定，但如果只是近战的话，安德烈的实力和苏川云差不多，拿到新机甲之后，和伯爵级的胜负在五五开。”

    星河小队的士气，突然就低落了。

    因为斩山级的新机甲，在性能上是要比帝国伯爵级机甲好的，可他们拿到了新机甲之后，大多数人却不能稳胜帝国伯爵，而且是在都有钨钢金武器的情况下。

    不得不说，人类和猩猩之间的身体素质差距，还是太明显了。

    即便是全员特级，目标已经成为全员王牌的星河小队，也很难有所超越。

    “不要想太多。”骥星河安抚道：“我会对你们进行特训的。恩，你们所有人。”

    星河小队众人的士气瞬间暴增。

    刚刚被斥责的苏川云，心思又活络了起来。

    “那我总结一下？”

    没人阻止他，所以他开始总结。

    “简单来说，咱们现在的实力是一王，二侯，三伯、九子。”

    “等已经确定开始打造的五架新机甲到位之后，就是一王，二侯，八伯、四子。”

    “等老骥再挣四架新机甲，不对，是四架半新机甲，并且这些新机甲到位之后，咱们的实力就是一王，二侯，十二伯。”

    “等秦佟、哈里斯、瞎子、瘸子他们的王牌专属机甲到位之后，咱们就是一王，二公、三侯、九伯？”

    终于说完了的苏川云，正准备听众人的夸赞时，却得到了所有人的怒怼。

    “一王？老骥的实力天下无敌，你用王？”

    “就是啊，一皇还差不多。”

    “有一说一，苏川云你的数学真不好，最后一个三侯是怎么回事？”

    “肯定是他把他自己算上去了，老骥明明说的是只有瞎子和瘸子两个，拿到了王牌机甲之后有侯爵级的实力，所以应该是二侯，十伯。”

    “他没算老骥对我们的特训啊，特训结束的时候，咱们的实力不得突飞猛进啊。”

    “还有神经链接技术他也没算，我觉得老骥的特训加上神经链接技术，咱们个顶个的都至少有侯爵的实力了吧？”

    “是的，秦佟和哈里斯他们两个，怎么也能杀个帝国王爵吧。”

    “瞎子和瘸子，到时候怎么也能杀个帝国公爵吧？”

    苏川云知错能改，立即纠正道：“我同意，所以完全体的星河小队，是一皇，二王，三公，九侯。”

    “等会，三公是怎么回事？苏川云，你他妈……”

    “嘀嘀。”

    吵闹声突然暂停，因为所有人的耳边都响起了警报的声音，短促有力，让人心慌。

    消息随之浮现在众人的视线之中。

    韩力负责的北部防线，出现一架公爵级帝国机甲，三架侯爵级帝国机甲，十二架伯爵级帝国机甲。

    子爵级、男爵级的贵族机甲数量超过了一百架，还有超过八百架常规级帝国机甲。

    除了负责包围B72高地，并从其它方向不断发动冲击的帝国机甲，以及那些负责防守帝国防空设施的帝国机甲。

    B72高地周边所有能动的帝国机甲，全都冲向了韩力所在的位置。

    帝国突然就全力进攻了。

    “星河小队，立即驰援。”

    指挥中心的命令声随之响起，但不等星河小队集结冲锋，又一个声音响起了。

    是韩力。

    “老骥，这是一个机会，不要来支援我，去打掉它们所有的通勤保障车，毁了它们所有的防空系统。”

    骥星河已经驾驶着将军甲冲出了机修区，他要先一步前去支援，沉默奔行，无视了韩力的话。

    没有得到回应的韩力，很容易就猜到了骥星河准备做什么。

    “老骥，这一仗打的时间太长了，已经一个多月了，你就不想欣欣吗？”

    “如果你错过了这一次的机会，我们还要打更长的时间，只要你做到了我说的，它们就会被我们困在这里。”

    “咱们周围还有十几万的帝国兵力，我们不杀它们，我们只是让它们变成无头苍蝇，进也不能，退也不能。”

    “有它们在，帝国就不可能对B72高地发动覆盖式火力攻击，我们的作战目标就能够实现，你就可以放心的回去看欣欣了。”

    一直没有得到回应的韩力，没时间再说废话了，他深吸一口气准备开始战斗。

    最后问道。

    “老骥，你相信我吗？”

    沉默冲锋的骥星河，依然没有减速。

    他也深吸了一口气，然后回答出声。

    “我相信，但我要服从命令。”

    韩力被气笑了，这个骥星河啊。

    可他真的不能再废话了，因为他的战斗已经开始了。

    但有人不需要战斗，或者说是要用另一种方式战斗。

    身处于南天门空间站指挥中心的屠远，强势进入了骥星河、韩力的通讯频道，越级指挥直接下令。

    “骥星河，立即执行韩力的作战计划。”

    韩力开心的笑了。

    骥星河终于减速了。

    ……

    ……

    ps：这一章是昨天的。

