    “是啊，我是相信你的，可是，你带着这个秘密，始终是不安全的。”

    “……你，什么意思？”温栩栩好久才噙着泪光问了句。

    老头子便笑了笑。“意思就是爸爸觉得还是你待在我身边安全一些，栩栩，司爵的命不能有任何风险，今天是你机警，才免去了一场危机，可是以后呢？栩栩，我们大家都不敢冒这个险的。”

    这个老人，终于把自己的来意说了出来。

    温栩栩呆住了！

    他这是什么意思？他的孙子不能承受任何生命风险，所以就要把他好友的女儿拘禁起来吗？

    多久？

    是一年？还是十年？还是说一辈子？

    温栩栩更失望了。

    只感觉心里一阵从未有过的陌生出现后，她望着这个当年口口声声说会把自己当做亲生女儿看待的老人，最终，眸底隐忍了许久的雾意滴落了下来。

    “其实也不用这么麻烦，你可以杀了我，更安全！”

    “你说的是什么胡话？我怎么可能杀你？你是我看着长大的孩子，又是我两个孙子的妈妈，我怎么会那么做呢？”

    老头子非常生气！

    但温栩栩听了后，却已经没有半点反应了。

    不杀她？

    那一辈子关着她跟杀她有什么区别呢？

    或许，在名义上来说，这么做，他更能让自己心安些吧。

    温栩栩扯了扯嘴角，不说话了。

    老爷子看到她不出声了，不免也有点讪讪。

    “好了，我明天会让人过来接你，今晚你跟孩子们好好聚一聚，你放心，我不会亏待你，跟着我后，吃穿用度一切还是按照以前一样。”

    “……”

    又是过了很久，温栩栩这才听到自己问了句：“像以前做你儿媳一样吗？”

    老头子顿时老脸更加不自然了。

    “你既然都不愿意跟司爵在一起，那就不是儿媳，是女儿，我会认你做干女儿。”

    “是吗？”

    “嗯，我已经同意顾夏和司爵的婚事了，以后她就是霍家儿媳，不过你放心，你在我霍家的地位，永远比她高！”

    像是为了抚慰温栩栩一般，这个老爷子最后给她保证了一句。

    还真是优待啊。

    温栩栩最后在这个老头子离开的时候，她看着这个背影，心脏和血液仿佛被扔到冰窖中，她想起以前的种种，就只剩下了凉透了的荒芜。

    原来，不是亲生的，始终捂不热！

    ——

    霍司爵下班后果然又来到了医院。

    可是，这一次过来后，他发现这女人反应更慢了，他进来的时候，她搬了一张椅子坐在窗户边吹冷风，他喊了好几声，她居然没有听见。

    难道是病情又加重了？

    霍司爵周身马上笼罩了一股低气压。

    抬脚疾步过来，他随便把拎回来的笔记本往沙发里一扔后，人就过来了：“温栩栩，你是聋了还是怎么？听不到我叫你吗？”

    “啊？”

    吹了很久很久冷风的温栩栩，终于在椅子里抬起头来了。

    冰凉冰凉的，那白得都有些透明的小脸上，霍司爵都不用去摸，便能从她泛着青的嘴唇上知道，这女人肯定都快把自己冻成冰棍了。

    这女人，真的是脑子又出毛病了。

    霍司爵脸色铁青的厉害，也不管那么多，他直接弯腰将她从椅子里一搂，就把她抱了起来。

    “啊——”温栩栩顿时吓得惊叫了一声。

    这男人……他要干什么？

    天旋地转间，她的心脏一下子加速了跳动，浑身血液更是立刻涌到了头顶，让她整个人脑子都“嗡嗡”了起来。

    “你……你要干什么？”

    “干什么？你脑子有病吗?坐这鬼地方，你是嫌住院住的不够是吗？”

    霍司爵从来就没有什么好脾气，听到这猪一样的女人居然还敢问他干什么？当场就是一顿怒骂。

    温栩栩：“……”

    直到这个人把自己放在了病床上，然后还将被子结结实实的盖在了自己身上，她这才躺在里面嗡嗡作响的脑子，慢慢平静下来。

    他这是在关心她吗？

    怕她着凉？

    温栩栩忽然想起了早上他要强行喂她的那杯水。

    那只是一杯普通的水，可她却认为他要给她下毒，囚禁，杀人灭口，然后拒绝喝。

    最后，那只是一杯水。

    而到了下午，她满心喜悦的看到来找她的老人，她不怀疑他任何，可最后，他却跟她说，他才是要囚禁她，把她关起来的人。

    还真是讽刺！

    温栩栩缓缓闭上了双眼。

    “今天喝药了没有？”

    “……喝了。”

    “吃饭了？”

    “吃了。”

    “那打针了？”

    “打了。”

    一问一答，竟然毫无障碍，完全能跟上。

    正在倒水给自己喝的霍司爵惊奇到了，转过身来，他看向了被自己仍在床上后，一直保持着那个姿势连动都没有动过的女人。

    这是，病好了？

    他走了过来，随便拉了一张椅子在旁边坐下。

    “你恢复的速度还真是让我刮目相看。”

    “什么？”

    这话温栩栩终于听不懂了，不过，她睁开了眼睛，侧头看向了这个男人。

    却看到，病房内淡淡的冷白灯光下，这身姿笔挺的男人长腿交叠坐在那，鼻梁高挺，容颜俊美，一手翻着她的病历，一手随意的搭在椅子扶手上，看上去十分的漫不经心，但是又有种说不出的优雅随意，好看的让人移不开眼。

