    贺以念原本还想插科打诨两句，尝试调戏一下他。结果对方这么冷淡的反应，她张了张嘴，硬是找不到话。

    说来也奇怪，沈寒谦在怼栁元若的时候，明明那么能言善辩。怎么一对上她就成这幅‘自闭儿童’的样子？她倒是想凑上去问一问对方身上为什么这么香，用的是什么香囊；或者，刚刚为什么抱着自己没有松手……

    想了想那五十的好感度，硬是憋着满嘴的骚话没敢说。

    两个人就这样沉默着，不知道是不是太静了，贺以念清楚的听见轿帘外传来热闹的叫卖声——糖葫芦~

    声音拉得老长。贺以念不知为何，想起那冰糖包裹着的红得诱人的山楂，微微咽了口口水。本以为这个举动隐蔽，应该不会被发现，不曾想，却清楚地听见沈寒谦轻笑了一声：“想吃？”

    少年的声音里带着淡淡的笑意，是难得的温柔。

    贺以念愣了一下，旋即反应过来，对方是在问自己想不想吃糖葫芦。下意识地摇了摇头：“不用了。”

    她刚想补一句，赶路要紧。毕竟出门的时候就已经有些晚了到时候要是因为她吃一根糖葫芦而耽误了更多时间，就更加显得她骄纵了。

    趁着好感度已经飙升到了五十，她要抓紧机会改变自己在对方眼里的形象。

    贺以念的小算盘拨的啪啪作响，只可惜，她的那句‘不用了’，话音刚落，就看见少年眸光微淡，偏过头去，不再搭理她。

    他记得当年少女听着那声吆喝声时，满眼都亮着，比那漫漫天河的星辰还要亮。他当时手里空空荡荡，一个铜板也没有。想着下次一定要给她买……

    可是，现在她不想吃了。

    系统声音悲壮：“好感度降了，现在是二十。”

    贺以念：……到底他娘的为什么？一点儿征兆都没有，她真的好难受！

    等等，她得好好想一想。之前自己一直以为沈寒谦和贺昭昭的恩怨，应该是因为少女骄纵，所以曾经伤害过沈寒谦。

    但是现在看来，好像不是那么一回事。

    如果真的只是受到了伤害，没有理由会有这么高的好感度。而且每次都是突然涨上去。

    或许是，发生了某些，让沈寒谦又爱又恨的事情。

    贺以念只觉得自己似乎快要理出一些思绪来了，还来不及深思，马车突然停了下来，她猝不及防，向前磕去……眼看着快要撞上马车的壁板，一只手垫了过来，阻隔在中间。有这么缓冲的一下，贺以念只是微微钝痛了一下，很快便缓了过来。

    她有点儿发懵，刚想开口言谢，沈寒谦已经先一步走出了马车，声音很冷：“若是驾车的手艺不行，便换一份事情做。”

    车夫吓得一哆嗦，忙不迭的点头：“是，是小人不……”

    沈寒谦摆了摆手，没有让他继续哆嗦下去，只看了一眼贺以念：“到了，还不下来？”

    贺以念看了一眼少年背在身后的那只手，抿了抿嘴，心情有些复杂。她那一下冲的太猛了，就算是少年垫了一只手，现在额间都还有疼。更别提沈寒谦了，但是少年这副姿态，分明就是不想让她知道。

    贺以念仔仔细细地回了一下她穿过来的这四年，，确定自己是真的没有接触过沈寒谦这类人物。那么唯一可能的就是，沈寒谦和真正的贺昭昭有过一段复杂的感情……

    不知道为什么，想到这一种可能，贺以念本能的觉得有些不自在。就好像，被谁背叛了一样……她不由得皱紧眉头，为自己这份突如其来的醋意与难受而感到莫名其妙。

    沈寒谦犹豫了一下，看了看马车的高度，伸出手：“我拉你下来。”

    贺以念还沉浸在那份奇怪的心思里，下意识地伸出了手，任由少年握紧自己，牵了下来。

    等到了门口才发现，少年始终没有松开手。

    贺以念眨了眨眼，下意识地动了动那只被沈寒谦握紧的手，她的动作幅度很轻，对方却很快松开了手，面色如常地快走了几步，和她错开了身子。

    她还没有来得及反应，就看见守门的侍卫略微有些怪异的眼神流转在她和沈寒谦的身上。听见了系统的叹息声：“好感度降到十点了。”

    干什么？没见过帅哥美女牵手手啊？贺以念有点儿烦躁。她好像隐约知道了沈寒谦究竟在想些什么，也知道了对方为什么好感度会这么不稳定。

    如果对方真的和贺昭昭有过一段感情的话。这就完全能够解释为什么好感度会升的这么快，又降得这么快。

    这分明就是爱恨交加啊！

    她叹了口气，装做没有看见那两个侍卫奇异的脸色：“我，贺昭昭，让开。”

    嚣张嘛，她有的是资本。

    贺县主的名号谁没有听过呢？虽然她鲜少来参加这种书友会，但是不代表这些侍卫不认识这位小贵人。

    只不过，对方身旁的那位，究竟是什么身份，方才居然还牵着手呢……他们两个猥琐的目光自然是不敢盯着贺昭昭的，于是，意味深长地瞟了一眼沈寒谦。

    贺以念抢先一步挡在了对方的面前，声音很冷：“是想在这里继续看门还是滚去天桥底下说书，随便你们。”

    这么八卦，干脆说书去好了。贺以念嘴角轻勾，看上去倒是礼貌的不得了。

    那两个侍卫显然并没有听懂贺以念这句话究竟是什么深意，傻了片刻也没有反应过来，弯着腰把这位小祖宗迎了进去，忙不迭道：“守门，我们守门。”

    沈寒谦低头轻笑了一声。

    贺以念眨巴眨巴眼，和沈寒谦一起进了院子，才发现，他们真的来晚了。

    不仅来的晚，进来的时机好像也不太对……

    贺以念站在长廊前，看着尽头的花园里头那些原本推杯换盏的人都停下了动作，动作齐刷刷地看了过来……她还没来得及想好措辞，就看见其中一个人放下了酒杯，笑意盈盈地走了过来：“贺县主大驾光临，真是难得啊。”

    这待遇不对啊，她作为一个炮灰，不是应该无声无息地融进去吗？

