    “这位官人，进来坐坐吧？”

    “我家里有特殊招待，包您满意！”

    京城的边缘地带，已然是一副典型的农村模样。

    卢忠带着自己召回的几个手下正假扮成远方来客，游走在这地方。

    石亨的大部分家丁都被他留在了这儿。

    因为他在京城里的宅子并不是很大，是藏不住太多人的。

    为了让自己装的真点，卢忠和手下人这几日说话都刻意带上山东那边的口音。

    好在他们的祖籍都是那儿的，三代过去还没被京城雅音同化，说话还算不容易被揭露身份。

    只是没有想到，走到这边属于石亨的庄田时，竟然被一户农家的汉子给拦住了。

    对方眼神精明得很，还透着懂得都懂的迷蒙之气。

    卢忠第一反应就是自己遇上兔儿爷了。

    毕竟太祖高皇帝实在是个细节狂魔，不但管了官老爷的手跟脚，还定下规矩管了官老爷的下半身——

    以老朱同志的规定，官员但凡敢出去嫖娼，要杖六十，而且出行不允许携带妾氏以及其他女人。

    这就有点让老爷们为难了。

    除了三妻四妾这种“优良传统”，去青楼豪迈的放纵男子气概也是士大夫喜爱的方式。

    身边怎么可能没人伺候呢？

    奈何朱太祖威严过重，老爷们想来想去，最后念着皇帝只是不准带女人，可没说不准带男人啊！

    于是上有政策下有对策，权贵之间亵玩**的风气就流行起来了。

    而“上有所好，下必甚焉”，这种风气流传到民间后更是一发不可收拾。

    妓院这种东西被皇帝多次下旨嫌弃，所以女人不来男人来，明朝人玩的比后世还猛。

    像京城这种重地，管制必然比其他地方更严格，有些外来官员上京述职或者外地人来做生意，没有老婆陪着也没办法去找红颜知己，只能憋着一身火气。

    可好客的京城百姓怎么舍得他们这么辛苦？！

    在某些隐蔽的角落，指不定就有一块绣帕或者一顶男士头巾，“不小心”落到了某位官人头上，然后要么凹凸有致，要么互相拔剑。

    卢忠对此是知道的。

    如果是个好看的，那他也就一笑而过，然后打黄扫非。

    可对方长的是个典型的农家汉子，卢忠便笑不出来了。

    他直接上手。

    “唉？”

    “唉呀！”

    汉子突然被强人所难，反扣住的双臂让他疼的嗷嗷直叫。

    “哼，像这样也敢出来招客？你屁股是镶金的吗？！”

    旁边的小弟因为大哥受到了骚扰，替卢忠愤愤不平的说道。

    卢忠无奈的呵斥，“我不是那种男人！”

    “就是，我大哥怎么看得上你这种丑的？！”

    ……

    这也许就是自己落魄了，还能三言两句招过来旧手下的原因吧。

    如果不是这三位身上自带的憨厚气质，他也不会让他们跟着自己伪装。

    卢忠心里安慰道。

    “你一个农家，竟然敢在家里做这种勾当，今天就给你移交官府，好好治你的罪！”

    “相公？！”

    一边的农家院子里，一个抹脂涂粉的女人跑出来，看见汉子被卢忠扣住，当场惊呼。

    然后随着她推开院子门，里面又走出来了四五个壮汉。

    “嘶——”

    卢忠的三位小弟猛吸一口冷气，心想这田够肥沃够宽敞。

    娶了她没成人渣也是坚挺。

    不过这样看来，之前的汉子就是个清白人了。

    “你们抓他干什么？”

    女人冲上来就要解救丈夫，一身脂粉味冲了卢忠一鼻子。

    那五个壮汉也围上来，眼神不善的盯着他们。

    卢忠来了感觉，操着一口山东腔喊话，“你们是什么人？”

    多男配一女，这比例估计是遇上梁山好汉了。

    对于官府来说，这“梁山”上的，可都不是好东西。

    “给我放人，知道这是谁的人吗？”

    一个彪悍的汉子上前，大力推开卢忠，来了个狗熊救猛男。

    “我好声好气的请你们照顾生意，结果还给老子装正经人呢！”

    农家汉子呲牙咧嘴的揉着自己的手腕，心里猜测面前这几个很有可能是练家子，不然哪来的这么大手劲？

    不过没关系，

    他们这边也都是好吃好喝供出来的打手，武力根本不用担心。

    卢忠四人背靠背凑在一块，呈现防御姿态。

    “现在是朝廷整风时期，你们敢在天子脚下做这种下流的事，难道我就不该管吗？”

    “你们还摆出这么一副态度，难不成要和朝廷对着干？”

    卢忠大声喊道，仿佛他就是正义的代言人。

    谁能想到他只是因为农家汉子长的丑还敢出来揽客，才怒而为民除害的？

    “我管你娘呢！”

    “朝廷？朝廷也管不到老子！”

    “你个外地来的不识得京城水深，把握不住这里的门道，也难怪一来就撞爷爷我手上！”

    五个汉子齐声大笑，根本没有把穿着朴素的卢忠四个放在眼里。

    现在也不是地方官朝觐的日子，他们不怕卢忠有什么惹不起的身份。

    只能去卢忠等人的外地口音说得太好，直接把人迷惑住了。

    “给我抓了，先搜刮了钱，然后把这几个不长眼的打一顿扔田里去！”

    杀人是不至于的，

    但坏人好事和随便充烂好人，就很让放肆惯了的壮汉们不爽。

    卢忠本想反抗，但冷静一想，这里是石亨的田庄所在，这几个壮汉能过的如此快活，八成跟石家脱不开关系。

    于是他果断认错，主动交出几人身上的永乐通宝和散碎银子，给壮汉们道歉，“我们几个初来乍到，的确不识好汉，还请手下留情……”

    “这些钱财就当赔礼了，等会儿我们自个儿就滚地里去，不必各位动手。”

    “只是不知道各位好汉是哪家的？下次来我也好避免一下，不然又闹出这事儿……只怕是不好的。”

    那些壮汉被私养久了，也没多少心思，再者第一印象认定卢忠几个是外地来的普通人，听卢忠好声好气的道歉，又主动奉上不少钱财，就无所谓的告诉他，“我们可是石亨石侯爷的家丁，你以后眼睛放亮一点！”

    “石侯爷的家丁不得被他养在府里看家护院？来这儿干嘛？”

    嫖娼还得特意出城找农家夫妇，还凑五个过来，那这精力有点严重啊！

    “关你娘事！”壮汉哼声转头，带着同伴跟农家那两口子打算回院里，继续刚才快乐的事。

    “这还真与我有关系。”

    卢忠长叹一声，在五个壮汉横眉冷目重拳出击之前，他从衣服里掏出朱见济赐给他的一把小型火铳，指着对面。

    自北京保卫战后，当地老百姓对于火铳还是识得一二的，特别是卢忠不但自己掏了枪，旁边的三个也各自拿出了小刀和弩箭。

    反射的寒光让人不得不相信，这是能杀人的硬货。

    在场的唯一女性当场花容失色。

    壮汉面对这些东西，悔恨起来自己为什么会那么天真。

    早知如此，就该在卢忠示弱的时候，上去往他那宽松的裤裆里摸两把的！

