    陈恬抢刘宇手中的狼腿失败，无语地转身盯着已经睡到晚上八点多的秦依。

    这秦小姐也是命大。

    狼牙已经压在了她的皮上了，甚至已经咬出血了，幸亏蝮蛇的速度够快，才一刀把狼给砍死了。

    否则现在秦依已经尸首分离了。

    蝮蛇看着靠在一旁羽绒服中依然昏迷不醒的女人，冷锐的脸动了动后摇了摇头，“应该只是吓着了。”

    想到那条想要吃了秦依的雪狼，蝮蛇看了一眼正啃狼肉啃得正香的陈恬。

    这丫的是真的狗，远远地跑过去拖着狼回来，愣是要攒口粮。

    不过好习惯倒是真的，所以现在一只狼已经被他们吃的差不多了。

    七个男人，分一头狼吃，堪堪够吃了！

    说起来，血狼的腿比较粗，肉质可能是因为长期奔跑的缘故，倒是格外的劲道。

    好吃的很！

    所以陈恬嘴馋，尤其馋那条狼腿，盯着刘宇手中还剩下的半根狼腿，眼珠子都冒着绿光。

    刘宇无语地看了一眼陈恬，背对着他继续啃狼腿，虽然还带着腥味儿，但是肉质Q弹简直完美！

    干粮什么的，还是以后没肉吃了再说吧。

    众人吃饱喝足后，靠在火堆旁看着天空，完美星空很少见，尤其是生活在大院里面的龙组成员，看得入神。

    陈恬望着星空，脑海中杂七杂八的事情一一掠过，最后突然浮现出了一张妖娆美艳的脸来。

    关乐。

    两个字蹦出来的瞬间，陈恬突然猛地一晃头，迅速地挥灭眼前的幻想。

    怎么好端端的，竟然会想起来那个女人。

    说起来……已经离开辛南很久了，倒是不知道她带着一个残缺的母亲，两个人过的好不好。

    难以自持的，陈恬又忍不住有些心浮气躁了。

    好端端的，怎么又想她了！

    “靠！”

    烦躁地咒骂一声，陈恬猛地一头扎进了雪堆里面蹭了一头的血，灌了一脖子的雪水后打了一个哆嗦，彻底没了念想。

    他是要干大事的人，绝对不能够被儿女情长绊住了脚！

    “他咋了？”

    刘宇胳膊绕过陈恬，戳了戳陈双的胳膊用眼神问道。

    神经刀刀的，突然自己虐待自己，莫不是想不开了？

    陈双扫了一眼陈恬的脸色，挑眉笑了一下道，“某些人啊，死不承认，好端端的这不就忍不住想起来那些人那些事情了吗？”

    “喜欢不是罪，爱你是本分……”

    陈双还哼了两声，哼得调子七拐八拐的格外难听，可是那歌词却是所有的人都听到了，尤其是还处于暴躁期的陈恬。

    “啊！”

    陈恬翻身压住了陈双，掐着陈双的脸道，“老大你太可恶了啊啊啊！”

    “……滚！”

    陈双无语地甩开掐着自己脸的手，一把坐起来嫌弃地看着陈恬，“对号入座速度这么快，想关乐就想关乐，搞得神神秘秘的还以为谁不知道一样。”

    “就你和关乐之间的小暧昧，是个人都能够看出来好吧？”

    陈双嘴快，已经说完了！

    陈恬呆呆地看着他，突然瘪了瘪嘴巴很是委屈地背对着众人，落寞的背影另一侧，是磨牙嚯嚯气得咬牙切齿。

    老大，你这个王八蛋！

    你竟然把我卖了！卖了！

    啊啊啊啊啊！

    心中抓狂，陈恬磨牙的声音都咯嘣咯嘣的，听得清清楚楚。

    刘宇没有想到，闲暇时刻还能够听到关于陈小甜的八卦，当即抓着陈双的胳膊一脸好奇。

    “老大，给咱们大家伙儿讲讲呗，好不容易陈小甜有喜欢的女孩子了，怎么认识的？长什么样子啊？漂亮不漂亮啊？”

    “陈双，你敢说我就，我就冻死你丫的！”

    陈恬掌心一翻，凝聚出一道冰棱出来，磨牙嚯嚯地威胁道。

    “……”

    陈双挑眉，望着陈恬的威胁，突然露出了一抹笑容来，然后当着陈恬的面，掌心一拍，造出了一个木色的牢笼来。

    只把陈恬一个人关里面了。

    “啊！陈双老大！我错了！你放我出来！”

    陈恬嗷嗷地在木牢里面叫，陈双冷笑一声，“现在才知道叫老大，刚刚不是很嚣张吗？”

    陈恬的冰棱虽然攻击性强，但是架不住陈双的牢笼密度大，想要破开还真的不是那么容易的。

    所以，陈恬哭了。

    “来来来，我给你们说啊，当时的情况是这样的……”

    缩在木色牢笼里面的陈恬听着陈双绘声绘色地卖自己，脸色又红又青又白又黑。

    关乐很漂亮好吗？什么叫做长得风情万种说的就是关乐好吗！

    明明就是他英雄救美好不好！什么叫做一见钟情！

    他没有一见钟情！你污蔑我！

    嗷嗷嗷！

    一晚上，众人聊着八卦戒着备，愣是轮流安稳地度过了，而第二天陈恬就像是脱离了群众一样，孤身一个人闹着脾气。

    看谁都不顺眼的样子。

    一群人看着他只想笑，不过幸好，一大早的秦依也醒了，只是身上伤势不小，再加上脱力，只能够被背着。

    而她直接点名让蝮蛇背，众人虽然好奇为什么却也没有多说什么，只当是蝮蛇救了秦依所以秦依更信任蝮蛇一点。

    “老大，你猜山口组的那群人会不会追进来？”

    刘宇好奇的问道。

    他们昨天晚上商议决定，不准备从原路返回走出雪弓山了，毕竟那一侧是山口组的基地，过去了无异于羊入虎口。

    所以，按照既定路线，他们必须沿着直线快速穿过整个雪弓山，直奔另一端的良城。

    到了良城再联系江枫。

    如今看地图和方向距离，应该还要走一天一夜，还是在不停歇的法子下，如果停歇最起码也要走两天。

    刘宇看了一眼蝮蛇背上的秦依，琢磨着他们应该会走上两天也说不定。

    陈双扫过身后白茫茫一片，觉得这种速度着实有点慢，最后头一转就看向了陈恬。

    “陈小甜，要不要玩一把大的？”

    这话一出，还在生闷气的陈恬终于被挑起了好奇心，没有忍住回头看了一眼陈双，对上陈双兴奋的目光，他冷勾嘴唇哼哼一声，傲娇不已。

    “说说看，如果有意思，爸爸不介意陪你玩一把！”

