    一切都欣欣向荣，两天的瞬间转瞬即逝

    盛氏公司。

    “老大，这个砖疙瘩实在是太大了，我去联系吊车过来。”宋军点头哈腰，斜带着帽子请示道，态度十分恭敬。

    他和保安众兄弟们，这两天可被陈归林给揍惨了，整个过程令人发指，简直是噩梦一般！最终，他们还是认陈归林做老大了。

    今天早上，公司门口突然多了一块大的砖石，属于最常见的那种建筑废料。不过，这东西虽不值钱，却挡住了一部分公司大门，导致很多车子过不开，好几辆都发生了不同程度的副蹭。

    “屁的吊车！”

    陈归林不由得瞪了他一眼，道：“你们这么多人，不会上去推啊！

    “推不动啊！”

    宋军苦叫着，当着陈归林的面再次招呼兄弟们推了一次，奈何石头未动分毫。“老大，这下你信了吧？”

    “废物！”

    陈归林打了个哈欠，道：“这都推不动，你们中午别吃饭了。”

    说着，他自顾自地走到砖头跟前，连手都懒得出，直接使劲一脚蹬了出去。

    咚！

    仿佛发生了地震一般，原本在地上躺着的巨大砖块，如同被人踢了的足球，直接呼啸着往前飞去。

    一连翻出去七八米，石头才在一个绿化带前停了下来。

    宋军等人，惊地目瞪口呆，“卧槽，这还是人吗？”

    “废话！”

    陈归林没好气地看了这货一眼，自己接手这两天，宋军这小子没少给自己捅娄子，也不知道以前的时候，盛夜岚这个表姐是怎么给他擦屁股的。

    宋军笑了笑，腆着脸道：“还是老大您牛逼啊，一人赶我们一群人。”

    “你可闭嘴吧。”

    陈归林发现这货也不怎么会讲话，心里更加嫌弃，道：“那你们都滚吧，工资我一个人领了，看你们就烦”

    “老大，我们有这么差吗？”宋军不服气地道。

    “你说呢？”

    陈归林抬脚就将这货给踢翻在地，指着鼻子臭骂道：“我去你妈的!你以为老子不知道你憋什么坏？这两天使劲恶心我，想让我知难而退是不！”

    “没有。”

    宋军连忙否认，急的脸都红了。

    实际上，他还真是这么做的。

    自从见识到陈归林的战斗力以后，他就明白不管自己和手下人怎么努力，都不可能正面打败他。所以，宋军就另外想了个招，毕竟人家陈归林是”总裁助理”，如果在保安岗位上操心烦了，没准就直接回办公室工作去了。

    只是，他没想到陈归林心思这么敏锐，居然洞悉了自己所做的一切。

    “行了，所有人在后面篮球场集合。”

    陈归林不耐烦地挥了挥手，道：“妈逼，老子就实话实说，待会不把你们打服，我就不叫陈归林！”

    哗啦啦?

    众人闻言，顿时傻眼了。

    这家伙好歹也是个大人物，怎么说话办事这么直接，简直跟水浒传上的绿陈豪杰差不多，张嘴闭嘴就想揍人！

    哦不，是通过武力解决！

    “走，我去等你们！”

    陈归林说着，迈着大步子往前走去。

    实际上，之所以这般“骄狂”，都是他故意而为。

    这些门卫学历低下，别的东西不认同，天生地敬服强者。

    自己不需要多说什么，眼下唯有狠狠地揍一顿他们，后面再做什么就得心应手多了。而且，盛夜岚在这里办公，万一后面有人针对她，到时凭宋军这种货色，如何保护她的安全？

    所以，这才是在会议上自己主动提出，整顿保安队的原因！

    保安，保企业人员、财产之安，才是保安的真正意义！

    “咚咚咚！”

    一阵杂乱的脚步声传来，陈归林扭头一看，十来个保安正朝这边赶来。

    这些人走路松松垮垮，帽子戴的歪的歪斜的斜，看起来跟个流氓队伍似的。

    “陈秘书。”

    宋军不情不愿地走到了跟前，道：“兄弟们都来了，您老看着办吧。“

    “呵呵。”

    陈归林直接问道：“怎么多了几个家伙？你们保安队一共多少人。

    “本来是十五个，其中一个老娘死了回家奔丧，还有人昨天喝高了没来，另外几个失踪哎呀，反正现在就十个人。”宋军实在不知道说啥了。

    “喝高和失踪的人直接开除，奔丧的那个回家多久了？”陈归林皱着眉头道。

    “三个月了。”

    “什么？”

    陈归林闻言，脸色猛地一寒道：“回家奔个丧要三个月？奔尼玛呢!这货就是去奔月，也特么快到地方了。”

    “你这样管理，根本不行！”

    一连串的否定加咒骂，让宋军心里越发的窝火。

    “我说，陈秘书！您这么说我是不是有些”宋军想

    要反驳什么。

    可是。

    没等他说完，陈归林直接粗暴地打断了他，冲着众人勾了勾手指道：“别特么废话！老子现在要考验你们的身手。”

    “想揍我？”宋军斜睨，心里不由得一慌。

    “咳咳。”

    被人说中心思，陈归林老脸一阵尴尬，掩饰道：“我这是考验你们的基本素质，谁上的慢，我就揍谁揍地狠！”

    “真的？”有人忍不住问道。

    其中，大多数人在当日都见过陈归林的战斗力，甚至还有几个被陈归林给修理过，此时已经知道了拳头大的道理。

    “我只说一次，有本事就打我试试。”陈归林背负双手，孤傲的下巴高高昂起，如同世外高人一般。

    “那就别怪俺动粗了。”

    一个满嘴大蒜味的中年人，喊了一嗓子便抡起老拳冲了过去，心里寻思着说啥得干陈归林一拳。

    而陈归林似乎毫无察觉，站在原地动都没动，依旧很风骚地摆着P。SE!

    “哈哈，这下肯定揍着你了。”男子心里大笑着，脸上的激动难

    以掩饰，看着自己的拳头不断接近，马上就要打到陈归林身上。

    “呵呵。”

    就在对方的拳头即将到达自己身体的刹那，陈归林冷笑一声，猛然间转身朝后踹了一脚。

    咚！

    中年男子还未来得及反应，身子就重重地倒飞了出去！

    “哎呦，疼死俺了！”这人在地上大声呼痛。

    陈归林指了指他道：“你第一个冲上来的，这个月奖金加五百，不用上了！”

    啥？

    第一个上来挨揍，还特么有奖金拿？

    许多保安懵逼的瞬间，已经飞快地反应了过来。

    出门在外，背井离乡，如果不是为了挣钱，老子来临江是特么当间谍的吗？

    蒯！

    四五个人瞬间就冲了过去。

    “很好。”

    陈归林颇为赞赏地看了一眼几人，道：“谁打中我一拳，奖励一百块。“

    重赏之下，必有勇夫。

    自己要的就是对方的“勇”，只要对方有拼劲，想要钱，后面就能顺利将其改造好。

