 夜深人静，睡意浓郁。距

    离金普敦两百公里外的联军大营，刺眼的汽灯在冷风中摇晃，洒下迷离光影。

    偶尔响起的汽车巡逻声，让黑夜显得更加寂静。 

    联军虽然是乌合之众，还清楚自己是炮灰，可他们统帅依然存有心眼，尽量放慢逼向金普敦的速度。

    如此一来，米方的空袭就能多持续一阵，他们未来的伤亡也可以减少很多。所

    以他们不仅放慢行军速度，还打着天黑风沙大的幌子就地扎营，同时八国首领进行联欢促进感情。

    三十万大军，分成几百营地，核心大营位于最后方，住着近百名核心军官和司令，还有两千人保护，

    总指挥部也设在其中。凌

    晨两点，各个军营都在凉风中睡去。

    也就在这时，一个山丘上直立起一个庞大身影，双手举着一个托盘，托盘上面有散发浓烟的草药。

    草药的火焰熄去，但浓烟却依然散发，被凉风一吹，徐徐吹入了数百米外的联军核心大营……

    半小时后，联军士兵一个接一个昏睡，核心大营变得更加安静了，唯有靠后几座营帐还有呼噜声……

    又过了十五分钟，浓烟全部吹完，庞大身影把托盘丢在地上，随后拿起对讲机低语：“

    动手。”

    正是地狂天。随

    着他这一声指令，核心军营四周的安静荒漠，忽然一阵沙土挪动翻滚，钻出一个个敏捷的身影。

    这些人身着黑色衣衫，嘴里含着毒针，手里拿着军刀，背后挎着枪械，伏低身子翻入了核心大营。

    他们无声而又迅捷的向前方迫去，眼眸中，则闪烁着食肉动物特有的凶光。 

    “扑！”

    “扑！”“

    扑！”

    黑暗中，闪过一道道艳烈刀光，昏睡的士兵全都一刀封喉。

    偶尔有几个清醒的探头，也被一闪而逝的毒针要了性命。燕

    黄和他的手下，训练有素血洗着这个大本营。

    很快，这个两千多人驻守的营地，就无声横死一千五百多人。燕

    黄很快锁定联军统帅所在的最核心营地，握着尖刀二话不说就冲了上去。

    跟随他身后的，是一群恶狼般的矫健身影。 

    这个营地，因为位于后端位置，联军士兵没中毒，所以燕黄他们出手后，还是出现了小范围的喧嚣。接

    着，那喧嚣声迅速蔓延扩大，仿佛地震一般，波及到了指挥部的每一个角落。 

    “啊——”

    “敌袭！敌袭！”就

    像是被捅烂的马蜂窝，惊呼惨叫种种声音交汇，瞬间，形成一阵滔天巨浪。没

    有惊天动地的厮杀声，有的，只是更快更狠的屠戮。很

    多军官从睡梦中惊醒，在黑暗中坐起身来，茫然的眨动着眼睛，还没有清醒就被一刀砍翻了。这

    ，究竟是怎么回事啊？很

    多军官至死都还没有明白。一

    个接着一个营帐被点燃，火光中，燕黄杀手疯狂杀戮每一个敌人。

    各国统帅也懵了，完全丧失理智，就像是受到惊吓的羔羊，满是恐惧和绝望，忘记反抗。接

    着，他们四处逃窜。

    燕黄他们毫不留情背后开枪，把七国统帅全部击杀在半路上。

    空气中，流动着血腥和杀戮的味道。

    八国统帅之首，也是联军总司令哈姆，一个身高一米九的东汶男子，光着脚提着枪从指挥部冲出来。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    他责问道，他喊叫着，脸上写满了震惊，他们是来收拾颜妃一伙的，怎么还没动手，自己被收拾了？“

    哈姆将军，敌军袭营，快，快撤离吧！”几

    名衣衫不整的黑人士兵跑了过来，拉着哈姆的胳膊，想要把他架离到安全的地方去。 “

    敌军袭营？！怎么可能会有敌军袭营？！” 防

    护的如同铁桶般的营盘，竟会被敌人成功夜袭，还毫无示警，这实在是太让人难以置信了。哈

    姆从架着他胳膊的那名护卫的腰间，“嗖”的一声，拔出了一把枪，对着天空砰砰砰轰出三枪：

    “不许后退，不许逃跑，给我全力顶住。”

    “我们有三十万人，几百个大营，附近就有两个师，十分钟就能赶赴。”

    “给我顶住十分钟，我就不信，这敌军今晚能活着出去。”

    “顶住！顶住！”哈

    姆面目狰狞，近乎疯狂的喊叫道：“冲！冲上去！都给我冲上去，去跟敌人拼杀！” 在

    他的督战中，三十多名黑人士兵迟疑了一下，最终紧握冲锋枪，嗷嗷直叫去阻挡燕黄他们。

    子弹横飞，先后撂翻四名燕黄杀手。

    “对，对，就是这样，杀死他们，杀死敌人……”哈

    姆脸上有着兴奋，有着炽热：“只要十分钟，他们必死无疑。”

    “嗖——”就

    在这时，哈姆忽然发现，脚底沙土一动，接着砰一声爆开，一名白衣男子飞扑出来。剑

    光一闪。一

    剑，三名士兵横死。又

    一剑，两名军官倒地。再

    一剑，哈姆一剑封喉……他

    张大着嘴巴，随后直挺挺倒地，死不瞑目……几

    乎同一个时刻，金普敦的地下指挥室，颜妃靠在椭圆沙发上，看着屏幕上无人机反馈回来的情况。

    俏脸欣喜。联

    军大本营已经一片火海，军官也横死大半，不管是就地提拔还是空降，都需要一点时间来磨合。

    韩地、卫玄等人也都有了喜色，燕黄他们取得胜利，金普敦的压力随之减小。

    “今晚一战已无悬念，三十万大军行程势必受到阻碍。”

    “再加上安斯娜小姐带来的军火和石油，金普敦撑上半个月应该不是问题了。”颜

    妃的目光望向对面安斯娜：“安斯娜小姐，谢谢你。”安

    斯娜笑着接过话题：“你们是叶少的朋友，也就是我安斯娜的朋友。”“

    军火和石油不算什么。”

    “不过叶少让我告知各位，金普敦迟早是守不住的。”“

    你们要思考的，不是怎么痛快杀敌，而是怎么保命和拖延。”

    “因为对于你们来说，耗损一点就少一点，而对华尔家族来说，他的炮灰数不胜数。”她

    轻声提醒一句：“所以杀敌次要，保全自己才是王道。”“

    不杀敌，怎么保全自己？”韩

    地淡漠接过话题：“而且你也说了，华尔家族炮灰数不胜数，我们又拿什么保全自己？”“

    半个月！”

    安斯娜坐直身子：“叶少说，只要你们撑上半个月，胜利就属于你们了。”

    “半个月？”卫

    玄皱眉：“别说我们能否撑上半月，就是能够撑上半个月，到时也是苟延残喘了，哪还有胜利？”“

    信或不信，你们都只能想法熬上半个月。”

    安斯娜一笑，随后起身离去：“这是唯一的活路了……” 