    或许趁这次机会，她可以找到更多合作的家族。当然前提是有人能担负得起天价的丹药费。

    市面上一瓶无皇境级别的丹药就能卖到六七百亿，更别说白夭炼制的还是极品品质的丹药，价格更是得翻个好几倍。

    白夭已经在思索着怎么卖丹药了，要是她那些丹药一摆，说不定这些有钱的大佬们就会闻风而来。

    她已经很久没感受过有钱人的快乐是什么样的了。

    拍品一个个被人拍走，也出现过好多个惊艳的宝贝，但是却没有一个能特别引起白夭的注意的。

    她本来就是一个移动的宝库，身上戴的好东西不计其数。

    “接下来这个宝贝，大家可要睁大了眼睛，不要眨眼。”百里术说道，他的身侧推车已经走来，上面放置的是一颗黑色的珠子。

    白夭总觉得这珠子眼熟，但是她从来没见过，直到百里术开口，立刻就震惊到了她。

    “暗灵珠，作为世界九大灵珠之一，我们百里家族一直保存着，希望它能在这里遇见它的有缘人。起拍价八十亿灵石，每次加价不限，开始吧。”百里术说完，全场几乎鸦雀无声。

    暗灵珠，谁都知道暗灵珠里面流动的是黑暗的力量，一般哪有人会修行这样的力量？

    但是买来做收藏还是不错的，万一他们哪天就集齐了九颗灵珠呢？它的用处对一般人来说，还是有点小的。

    白夭瞪着双目看着那颗暗灵珠，不对，那不是暗灵珠，若是暗灵珠的话，她体内的其他灵珠应该会有波动才对，但是它们一点反应都没有，这一定不是真正的暗灵珠！

    而且暗灵珠现在在魔王鬼修罗的手中，百里家族又怎么会保存了这么久的假珠子？

    “不可能。”连卞沉渊也不可置信地看着那颗暗灵珠，它明明就在魔王的手中！

    “我也觉得不可能，要不买回来看一下？”白夭疑惑道，她倒有些想研究一下，这珠子到底是个什么东西了。

    “一百亿。”卞沉渊直接替白夭喊价，这点钱他还是出得起的。

    “一百一十亿。”另一道声音出现，与卞沉渊争抢，那个人就是刚才第一个出价的人。

    白夭远远地见那人有些面黄肌瘦，眼底乌青，看面相修炼的就不是什么正气功法，跟个黄猴子似的，这人大抵会一直和他们抢。

    “两百亿。”卞沉渊财大气粗道，能弄清楚那石头是什么，多点钱也不算什么，更何况，他根本不缺这一点。

    “两百三十亿！”那黄猴子还在抢着，他还非要这暗灵珠不可了。

    于是这两人就开始了明面上的较劲。

    白夭看着快到了千万的价格，不由拉了拉卞沉渊的休息，轻说道：“我们还是算了吧，那应该不是真正的暗灵珠，我丹田里的灵珠都没出现波动，说不定只是个含有暗灵气的普通珠子。”

    卞沉渊再三思索，还是妥协了：“也罢，那就听你的。”

    她丹田里的其他灵珠都没有动静，八成这不会是真暗灵珠。

    最后，这颗“暗灵珠”被那个黄猴子以八百六十亿的灵石买走了，几乎所有人都惊讶了，超出了原价十倍的价格，他们只能说一声，有钱任性！

    那人一拿到了暗灵珠，付了钱就直接离开了，那急匆匆的样子，大概是要去修炼。

    白夭与卞沉渊对视了一眼，想偷偷跟上去看看，而这时候，有一道身影挡在了两人的座位前，是公孙骁。

    他刚才一直在想着约白夭吃饭的事情，想来想去，最后他还是决定亲自过来一趟。

    其实他的内心还是很纠结的，毕竟卞沉渊的眼神太可怕了，他并不想招惹这个瘟神。

    “那个，白小姐，我们可以聊聊吗？”公孙骁忐忑地说出了这句话，盯着卞沉渊逐渐变冷的目光，又补充道：“就在这里，我们就聊几句。”

    “下次吧，我们还有事。”白夭看着那黄猴子就要走远，拉着卞沉渊就要离开，他们还想看看那暗灵珠是不是真的呢。

    “啊？不是，我就问几个问题，很快的，而且......晚点就怕来不及了。”公孙骁越说声音越弱，他看见了两个人脸上阴沉的目光，心中一横，又说道，“五千亿灵石的诊金，帮我救一个人，我知道你可以！”

    五千亿灵石，白夭心中一动，这家伙居然戳中她了！

    卞沉渊见白夭微妙的神情，就知道她感兴趣，便说道：“我先过去，那边交给我，你们先聊。”

    “好。”白夭点头，要想金钱事情两不误，果然还是妖孽可靠！

    卞沉渊走后，公孙骁松了一口气，没想到这瘟神竟然提前离开了，那太好了，他就可以放心大胆地说了。

    白夭看着他如释重负的样子，眼角一抽，问道：“你想让我救谁？前提说好，我可不是神，不是什么人都能起死回生。”

    “当然当然！你能跟我来一下吗，那个人现在就在我房间，他中了毒。你放心，我绝对不会对你做出什么的！我不是那种人。”公孙骁生怕白夭误会，后面还补了这么一句。

    毕竟他俩之前还在内海的船上见过，她心中肯定认为他是一个花心轻佻的人。

    然而他这么一解释，白夭并没有感觉他在为自己辩解，反而更加深了她对他花花公子的印象。

    “那就走吧。”白夭挑眉，她就看看这毒到底有多难解。

    公孙骁脸色一喜，转身就带着白夭朝他公孙家的房间走去。

    来到了房间门外，门还未推开，白夭就嗅到了一股浓重的药味，其中还夹杂着一丝奇怪的臭味，像是尸体腐烂了好几天，有些令人作呕。

    “待会儿他的模样可能会有些吓到你，你要有个心理准备。”公孙骁把手按在了门上，特意回头提醒了一下白夭。

    “嗯，你推开门吧。”白夭点点头，中的什么毒，她会被吓到？无非就是脸色发黑，身形消瘦，一副要死要死的模样，严重一点的皮肤腐烂，她见过不少。

