    “臭小子，我还不是为了你考虑？自从你成为狗屁人皇后性命就变得无比珍贵。本皇可怕一不小心陨落……”

    黑暗龙尊给自己辩解道，虚弱的秦叶也是没有力气和他争论。他目光看着下方的那个坛子，这是他最为关切的一点。

    “人皇你且放心，任凭那个魑怪本事再大也会被困在其中。您若不放心可以把坛子交给我来保管！”石凡感受到了秦叶担忧的地方，因而他主动开口说着。

    “那就辛苦你了，暂时我没有任何的力气。一旦有什么风吹草动一定要提前通知，不行的话就把坛子扔了……”

    秦叶心中依旧是没底，封印强大的妖兽这是一个非常冒险的举动。但齐心协力打败魑怪还是让几人心情愉悦了许多。一战过后他们转移了一处地方，而后再度的调养。没有饱满的状态是万万不敢前去天涯海角的，那里的杀机会更加深重。

    “木头，你的棋艺精进的很迅速嘛，还真没有看出来你在这方面有着独特的天赋！”龙醉薇看着岸影，对于他的棋艺感到满意。眼前这个木头已经两次抱着她了，这也算是独一无二的人。

    “龙姑娘，有件事情我想要请教你！”

    听到龙醉薇开口，岸影放下了手中的棋子，他一脸认真地对着龙醉薇说了一句。

    “哦，木头你还有事情问我，该不会是问我的年龄吧？女儿家的年龄是大忌，这点你要知晓……”

    龙醉薇看着岸影，她猜测着岸影想要询问的事情。这块木头终于逐渐开窍了，不过想要追求到自己没有那样的容易。除了家族命运安排外，就算是秦叶人皇也不可能轻易的追求到她。

    “龙姑娘我想要问你魑魅魍魉为何没有在一起？如今我们抓到了魑怪，那么其余三怪会不会途中前来营救？它们的弱点是什么？它们……”

    “等等，你想要问的就这有些？”

    龙醉薇听到岸影抛出一连串的问题后，目光中并不满意。感情她的得意全部都失算了，岸影从打心眼里就没有想到自己的事情。

    “呃，还有龙姑娘喜欢什么？”岸影憋了半天，总算是说出了一句让龙醉薇满意的话。

    “哼，算你还算开窍。任何女人都喜欢首饰，而我最喜欢的则是洛神的眼泪，你能帮我把它弄到吗？”龙醉薇说出了一个饰品的名字，洛神的眼泪。

    “那是什么东西？吃的还是宝贝？”

    岸影对于女人的心思一点也不懂，他听到洛神的眼泪后居然脱口而出是吃的，龙醉薇开口便是告诉了他，洛神的眼泪是一件首饰。

    “你真是笨死了，连洛神的眼泪都不知道。洛神是水中最美的女神，相传她为了心爱的人流下的眼泪滴落到一根吊坠上，眼泪和吊坠融合到了一起。后来她便和心爱之人走到了一起，洛神便是认为这个吊坠起了作用，把它看成了是最为吉祥的东西，也送给了其她的女人。相传每受到洛神的眼泪后，便会幸福一生。这颗洛神的眼泪代代流传，也是天下间最为美丽的吊坠……”

    龙醉薇听到洛神的眼泪后心中一阵的向往，每个女人都想要拥有一生的幸福，因而洛神的眼泪便是成为了她们心目中的依托。当然数万万年后，知晓洛神的眼泪更是成为了一个秘密，这个世界上最美丽的吊坠也是消失了。

    “洛神的眼泪在哪里？”

    岸影听完后对着龙醉薇问了一句，这一次他算是用心了。只要自己不忙，一定要找机会寻找女生的眼泪，送给龙醉薇。

    “我怎么知道？经过万载的光阴流逝，洛神的眼泪也越发成为了传奇，最终流传到一位皇后手中便是消失了。从此以后天下间再无洛神的眼泪。我此生励志，谁若是得到了洛神的眼泪，便会嫁给谁……”

    龙醉薇完全陷入到了情绪中，她更是开口说出了要嫁人这一让岸影紧张的话题。

    “龙姑娘你放心，我一定争取最大的机会寻找到洛神的眼泪，帮助你完成心中这个愿望。”岸影对着龙醉薇开口保证道。

    “你有那颗心我就心满意足了，木头，这一点你比天下间太多的男人都要强出许多，包括你身边的人皇！”

    龙醉薇抬头看向岸影，女人在这个时候听到了一些喜欢的话，会让她们内心中的好感极度的增加。

    “龙姑娘你对秦兄还是有着很大的误解，尽管他身边女人很多，但每一个女人和他都是真心相爱的。如今在四域流传着秦叶的爱情故事，每一段爱情都堪称为千古佳话。到达中域后秦兄刻意的收敛，否则龙姑娘你怕是……”

    岸影说到这里就此打住，否则任何人都没有机会。秦叶一旦认真便会非常的恐怖，几乎没有人能够逃得出他的手掌心。

    “这样也好，刚好你有机会了。”

    龙醉薇咯咯笑道，岸影听过后低下了头，他并没有予以否认。

    “言归正传，对于魑魅魍魉四大妖兽记载的少之又少，毕竟那都是数十万年前的事情了。但我认为它们四大妖兽之间应该会相差太远，这次九头大蛇让它们出来，其目的已经非常的明显，就是要斩杀秦叶。我们封印魑怪后形势依旧不容乐观。”

    龙醉薇收回了话题，再若是调侃木头他又该变得自闭了，点到为止才是最为恰当的方式。

    “不会相差太远！”

    岸影听完后又陷入到了沉思之中，对付一个魑怪都出动了三位大帝和秦叶使出了全力。再来其它的妖兽又该如何处理呢？秦兄两次施展风魔禁，就算有灵丹妙药也会虚弱几日。虚弱每一刻都是致命的。

    前方除了面对凶兽之外还要面对其中域的这些强者，未等动手又陷入到了被动之中。这次是否应该劝说秦兄暂时放弃呢？岸影心中已经开始替秦叶思考这些问题了。

    现如今秦叶养伤，黑暗龙尊和胖妞完全是不懂思考。剩余的石凡也是后来者加入，唯有他能够设身处地替秦叶思考一些事情。

    “龙姑娘，有一句话不知我是否当讲？”岸影思考了多时，他突然对龙醉薇开口，这一次他的目光和之前有了明显的区别。

    “木头，你又有什么想法？看你的模样倒是神神秘秘的！”龙醉薇看着岸影的目光，她不禁有些好笑。这个木头表现的还挺认真。

    “我希望龙姑娘能够离开我们，独自返回天机阁！”

    岸影鼓足了全身的勇气，越是说道后面他的态度越发坚定。这样的岸影龙醉薇还是第一次见到，她甚至不敢相信自己的耳朵，眼前的木头要赶走自己？

    “木头，请你给我一个理由！”

    龙醉薇缓缓开口，她心中并不懂岸影为什么要这样做，因此她想要岸影给自己一个合理的解释。

    “龙姑娘，这对你来说是最好的选择。我们树敌太多，单单是遇到了一个魑怪就把我们逼到了这一步田地，到达天涯海角所要面对的危险是难以想象的，我怕就算我拼尽性命，也未必能够保全你！”

    岸影也是堂堂的汉子，他把内心中的真实想法说了出来。离开他们对龙醉薇来说还能好一些，尽管危机四伏，但毕竟生存的空间更大。若是继续跟着，那后果……

    听完岸影的解释后，龙醉薇沉默了，这也是她第一次沉默。

    “木头，我也告诉你人皇派你来保护我，你要坚守到最后一刻。让我走是不可能的，神算子是我的先祖，我迎回先祖无可厚非。除非我死！”

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。龙醉薇充分的展示出来，她的强势让岸影哑口无言。

    “既如此龙姑娘你好自为之！”

    岸影放下手中的棋子，而后站了起来。他的内心也是非常的复杂。一方面岸影并不希望龙醉薇能够真正的离去，听完这个结果有些窃喜。但感受到前方的危机后岸影又充满了犹豫。在矛盾复杂的心情下他走到了秦叶的身边。

    “怎么了岸兄，你们吵架了？”

    秦叶看着眉头紧锁的岸影便意识到了他有心事，能够让岸影有心事的人那不用问，自然是龙醉薇了。

    “秦兄，我想要让她离开，这样我也能够更好的集中精力，她也能少一些危险。”岸影倾诉着自己的苦处。

    “岸兄，你答应保护人家，这会又把人家赶走。龙姑娘若是不生气那就怪了，我劝你还是要好好的和人家承认错误，龙姑娘对你心中的好感已经很多，只要你努努力就有很大机会争取到。”

    秦叶听完岸影的话不禁微微一笑，岸影还真是一块木头，主动赶走人家谁会高兴？尤其是把一个姑娘留在茫茫大山中，这更是体现出了极大地不负责。

    “可……”

    “好了岸兄，这一次你可要抓紧，不要错过了你一生的婚姻大事。不过我建议你把龙姑娘直接送回家，接下来她继续跟着的确十分危险。”

    秦叶还是考虑到了岸影给自己的建议，现如今玄帝都成为了累赘，更不要说半步大帝了。遇到危险龙醉薇连反抗的能力都没有，会直接被淹没在惊涛骇浪中。凭借玄帝修为的岸影想要好好的保护她也算是难为岸影了。

