    

    “s=('o、*))唉。’

    “谁知道这一守，就是千载悠悠。

    “掌门施加的结界日渐衰弱。

    老夫早已经不堪重负。’

    “原以为，撑不到第四传承，遇见主人的。’

    “没想到，小和尚竟然连过三关，成功拿到第四道传承。

    “时也命也。’

    “哈哈哈，没有让老夫失信于人。”

    “老夫当然要谢谢你了。

    木铎先生虽然语气轻快，却难掩其中惆怅。

    镇守千年，便是为了这四门传承。

    如今四门传承，尽皆找到了归宿，木铎先生也很迷茫。

    以后再去哪找屁股呢?

    “好了，小和尚，四门传承尽皆找到了主人。

    “从此之后，木铎山上的关卡限制自然消减。”

    “你可以下山去了。

    离尘闻言，心中一喜。

    山上没有了关卡限制，那岂不是说可以将杀生外院设在此地了?

    心思急转，又沉吟道:“不知木铎先生，想不想每天都有屁股打?”木铎之心，素履之往。

    木铎有警众之用。

    在七巧玲珑阁未覆灭之前，木铎先生就是门中的夫子。

    负责监督所有弟子。

    在离尘看来，整座木铎山的价值，都比不上一个木铎先生。

    果然木铎先生闻言顿时来了兴致:“嘿嘿嘿，小和尚你有心了。“若是每天都有屁股可以打，老夫做梦都要笑醒了。

    不过他很快话锋一转。

    “c=('o、)))唉。

    “可惜啊。

    “千年岁月，老夫灵体已伤，恐怕用不了多久就要消散了。”

    “屁股怕是没有机会打了，哈哈哈。

    笑声中满是悲凉。

    这么多年过去了，他也早就想到了这一天。

    心中已经释怀，但难免还有一丝留恋。

    是呀，有那么多美好的屁股可以打。

    怎么可能没有留恋。

    就在这时，离尘却忽然又问道:

    “或许小僧有法子帮你修复灵体。”

    “哈哈哈。”

    闻言，木铎先生先是大笑一声。

    心中却微微有些暖意。

    “小和尚，你的好意，老夫心领了。

    “可惜，老夫木魄已损，神魂有伤，便是神仙来了也只能束手无策。’一般来说，魂魄相连。

    木铎先生本为器灵之身。

    木魄已损，说明法器本身已经损坏。

    法器和器灵之间一损俱损，一荣俱荣

    人类为万物之灵，若元神受创，则必食丹药、灵草之类，壮魄养魂。可是器灵却与人不同，它本身是法器有灵而生。

    无法吞噬丹药、灵药。

    一旦损坏，便意味着无法修复。

    即便是刻骨山的大师，最多也只能修复法器本身。

    而器灵的确如木铎先生所说，神仙来了也只能束手无策。

    “阿弥陀佛。’

    “木铎先生，先不必悲观，万事无有绝对。

    “可否告知你本体所在?’

    木铎先生一惊:不可能!

    修复灵体，除非能功参造化

    可眼前这个小和尚，还不及弱冠。

    怎么可能达到那种境界?

    不过他很快摇了摇头:自这小和尚上山以来，他已经有太多惊讶。反正自己也只能苟延残喘，活不了多久了。

    不如死马当成活马医，告诉他又何妨?

    “老夫为木铎之身，就在木铎山之巅，的阁楼里。”

    魂魄相连，魄为表，魂为质。

    魄为容器，魂为灵液。

    如果容器坏了，便是添加灵液，也会继续漏掉。

    所以想要修复灵体，第一步便是修复灵魄。

    按照木铎先生所说，离尘爬上了木铎山。

    果然在最顶上，发现了一座小阁楼。

    阁楼不大，顶上的绳索已断。

    原本挂在上面的木铎，此时跌落在地上。

    与一般的大钟相比，木铎外形似钟，造型古朴，钟身是镂空的。这应该就是木铎先生的本体了。

    就跟寻常铃铛类似。

    “這便是老夫本体了。

    離尘定睛看去。

    铎身泛着金屬光芒，看不出半分损坏的模样。

    想了想，便用绳索将木铎重新挂起，果然发现了问题。

    铎有舌，木铎即为木舌。

    而这个木舌，因为时间久远，又未妥善包养，已经近乎腐烂。完全没有重新修复的可能了。

    “老夫魂寄木舌，木舌坏，则老夫命不久矣。

    离尘微微笑道:“木铎先生不必担心。’

    “小僧自有救你之法。”

    话音刚落。

    离尘忽然伸出左手，朝木舌印去。

    木铎先生见之大惊:“不要!”

    下一秒。

    一道锁链印记闪过。

    木铎先生只感觉身上一紧。

    便被一道力量拉出了木舌!

    木铎先生身着一身青衫，肃穆庄严，依稀像一个夫子一般。

    不过此时却面有惊色。

    “阿弥陀佛。’

    “木铎先生不必担心。’

    “小僧曾经得地藏王菩萨传承，所以懂得拘魂之法。”

    他竟然能分离魂魄!

    木铎先生不禁惊叹:“叹为观止。”

    “小和尚机缘深厚，未来必能证得佛陀果位。

    不过很快却又摇了摇头，苦笑道:

    “只是...老夫灵体之伤，脱离木舌更加难以为继。

    “小和尚，不必白费力气了。

    谁知道離尘忽然又笑道:“木铎先生，可否相信小僧?”

    “小和尚造化深厚，老朽已经是将死之人，如何还有不信之理?”离尘闻言一笑，手上金光一闪，却出现了一个葫芦。

    葫芦通体金色，上面还有一個‘己’字闪烁。

    [涅盤葫芦:

    先天法宝

    个性:生、灭。

    状态1:消耗功德，‘己’字正转时，为涅盤，能释放涅盤生机状态2:消耗功德，‘己’字反转时，为毁灭，能释放大日真火。描述1:涅盤心，差别智。一非一，二非二。

    描述2:凡入期间，可参涅般。

    描述3:心入沙门静，身参菩提根，四大皆空灭，识我涅般真。]相当于消耗功德，能使‘“己’字正转

    ‘己’字正转时，为涅般，能释放涅般生机。

    “木铎先生，此葫芦名为涅粲葫芦。’

    “入其中可得涅磐生机。”

    “先生灵体受损，久之不详。”

    “可敢入其中?’

    “哈哈哈，有何不敢。’

    离尘闻言，一拍葫芦。

    便生出一股吸力，转瞬将木铎先生吸入涅盤葫芦。

    离尘心下一动，注入功德。

    葫芦上的‘己’字开始缓缓顺时针转动。

    PS:月票、推荐票，快到碗里来~

