    阿锦愣了一下，然后问我：“还有你怕的人？”

    我笑着说：“不是怕，是讨不到便宜，但是要赢他，我还是很有把握的。”

    阿锦不再去问，而是对我说了一句：“那这些天，把我们五个带在身边吧，也好有个照应。”

    她说的自然是五鬼。

    我笑了笑，并未说话。

    转眼到了晚上，吃过饭，我打发若卉和孩子们早点取休息，店里只剩下我、五鬼，还有李小白和周志轩。

    大概十点多的时候枭靖就带着枭无用飞了过来。

    此时的枭无用勉强还有天仙一重天的修为，可看他的样子，若是不能恢复原来的记忆，修为还能会继续往下掉。

    至于会掉到什么程度，暂时犹未可知。

    枭靖向我见礼，枭无用有样学样。

    不过他却是一脸的迷茫，很显然他已经不认识我了。

    但是以他的修为，应该能够觉察到五鬼的强大，在强者面前保持卑微的态度是一种本能。

    行礼之后，枭靖就对我说：“圣尊，我没有撒谎吧。”

    我点了点头，然后一股心境之力配合着强大的意识就灌入到了枭无用的身体里面。

    他的内脏都有断裂重生的迹象，不过他意识里的记忆却是断断续续的，不过我还是从他的记忆里面找到一个身着白衣的影子，正是那个影子出手“杀”了他。

    至于枭无用起死回生，完全是因为杀枭无用的人，在杀赵武峰、马玉和枭无用的时候用了三种杀人的手段，而最后一种手段，对我们这个世界的人无用。

    杀赵武峰，他用的强大的心境之力，直接摧毁了赵武峰的神识，赵武峰神魂俱灭。

    杀马玉用的蛮力，一剑刺穿马玉的心脏，神魂俱灭。

    而在杀枭无用的时候，他换了方法，而是用规则更改了枭无用的生死，剥夺了枭无用的寿命。

    只不过他的规则在鸿钧大道中只是暂时的，随着时间的推移，杀枭无用的规则被鸿钧天道磨平，然后枭无用剩下的阳寿被补了回来。

    不过规则的碰撞也有副作用，那就是枭无用的记忆缺失，以及修为的倒退。

    另一个世界的强者规则也算是强大，但是在鸿钧天道面前，还是差了不少。

    弄清楚了这些，我慢慢地收回了自己的心境之力。

    在我探查和思索的时候，周围没有人敢吭声，生怕打扰到我。

    另一个世界的强者，杀三个人用了三种手段，他仿佛是在做实验，看看用什么方式可以杀死我们这个世界的人，他完全是把枭无用、赵武峰、马玉三人当成了小白鼠。

    既然是小白鼠，那实验者应该会一直在暗中观察。

    枭无用死而复生，实验者肯定这个时候也知道了。

    想到这里，我刚刚收回的心境之力，又一次向枭无用扑了过来，枭无用有点害怕想要躲闪，枭靖在旁边摁住他说：“圣尊是为了你好，别乱动，不想死的话。”

    枭无用这才点了点头。

    心境之力在枭无用身上查了一圈，很快我就发现了在枭无用的意识深处果然埋藏着一股奇特的力量。

    在我找到那股力量的时候，一股苍劲有力的声音就说了一句：“咦？你竟然能找到我，盘古世界的最强者，果然有两把刷子。”

    我皱了皱眉头说：“你是谁？从什么地方来？”

    说话的时候，我也在用天道之力寻找他的位置。

    那声音笑了笑说：“我是谁并不重要，不过我却可以告诉你我从什么地方来，本源世界。”

    本源世界？

    那应该是我意识中道门另一侧的世界吧！

    本来我还想再问几句，可那个声音很快就说了一句：“再过不久，我就要回我原来的世界了，在离开你们世界之前，我会送你们盘古世界三圣尊一个礼物，至于要送给哪位圣尊，我暂时还没有想好，哈哈哈……”

    随着一阵笑声，留在枭无用脑子里的那一股力量就散掉了。

    本来那力量碎掉的余威可以直接让枭无用形神俱灭的，但是有我在，我用强大的心境之力，把那股爆炸的余威全部给吸收了去。

    不过枭无用还是受到了轻微的波及，整个人昏迷了过去，然后瘫倒了下去。

    枭靖一阵紧张：“枭前辈……”

    我收回心境之力对枭靖说了一句：“他只是昏迷而已，无碍，带回去让他好好养着吧，能恢复到什么程度，保留多少修为，就看他自己的造化了，我能做的，就是暂时保住他的这条命。”

    枭靖愣了一会儿道：“保住他的命？他不是活过来了吗？”

    我没有隐瞒枭靖，而是把枭无用被当成小白鼠的事儿简单说了一遍，包括我是如何保住枭无用的。

    听我说完，枭靖这才满脸诧异地道了一句：“圣尊还是没有找到凶手吗？”

    我点头说：“没错，时间不够，不过我基本确定，他应该藏在华东分局的地界上。”

    说罢，我深吸了一口气，没有让枭靖继续问下去，而是挥手说：“好了，带着枭无用走吧。”

    枭靖赶紧躬身行礼，然后退出了我这小店。

    等着枭靖走远了，周志轩就说了一句：“老板，我们这个世界的危机要来了吗？”

    我说：“有我在，暂时还没有那么严重。”

    周志轩点了点头。

    我转头看了看他和李小白说：“你们两个去休息吧，夜间小店是五鬼的。”

    两个人离开后，我就让五鬼在小店里各干各的事儿。

    然后我在微信群里，把今晚的事儿给王俊辉和徐铉说了一遍，然后再补充道：“接下来几个月，我们都小心点，照顾好各自的家人，别给那歹人有可趁之机。”

    我发了消息后，徐铉就说了一句：“了解，最近我是不会出寨子的，墨桐和我家徐睿也不会。”

    王俊辉过了一会儿才回道：“我也是。”

    简单吩咐了几句，我还是忐忑不安。

    便对阿锦说了一句：“阿锦，让你去幼儿园当老师，你觉得自己能胜任不？”

    阿锦愣了一会儿说：“完全没问题，这些天我学习了很多。”

    梦梦这个时候也跑出来说：“我也可以。”

    我笑了笑说：“你可以个屁，别人看到你首先考虑的是红烧，还是煲汤，你还当老师。”

    梦梦不服气，嘟着嘴刚要说什么。

    阿锦就过来摸摸梦梦的脑袋说：“不要和笨初一计较，他让我去，是让我保护徐若卉、丫头和李归道。”

    阿锦没说李念桦，是因为李念桦完全有自保能力。

    梦梦说：“我也可以。”

    我这才对梦梦说：“白天阿锦在幼儿园保护，晚上你在家里保护，你们分工，如何？”

    梦梦想了一会儿说：“好！”

    小家伙，还是一如既往的好骗啊。

    阿锦看着我也是笑了笑。

    我则是对阿锦说：“那以后店里的事儿，你就先别管了，你去准备下明天面试的事儿，我让枭靖给你准备一些假的身份资料。”

    阿锦点头。

    我又给枭靖发了消息。

    他很快就回复说：“没问题，明天一早我就派人给您送来。”

    放下手机，我下意识地揉了揉太阳穴，道门，另一个世界的强敌，这是继秽宸之后，我遇到的最大难题了。

    而且这个难题，极有可能比秽宸还要棘手。

    秽宸，充其量算是我们盘古世界的内部矛盾，可涉及到那个神秘的本源世界，我心里多多少少还是有些没底的。

    时间差不多到十二点多的时候，我就准备去休息了。

    可这个时候，我的手机又响了。

    我皱着眉头看了看，发现是林志能打来的。

    我接了电话，问他什么事儿，这么晚打过来。

    林志能顿了几秒钟才说：“是这样的，因为工作关系，我这边和一些小道门有些联系，他们时常帮我们一些忙，不过终究是小门派，他们想让我拖关系找个厉害的高手带一下他们的新人，初一你看……”

