    5月15日，周二。

    “1万镑！”

    “1万2千镑！”

    ……

    “1万2千镑第三次！”

    砰！

    “这件法布里王朝时期的‘绿榕祭司黄金冠’属于22号出价者！”

    ……

    浮士德大拍卖行。

    衣冠楚楚的上流社会人士汇聚，围绕着一件件珍贵拍品不吝金镑，挥金如土。

    “真是不错的气氛！”

    某台圆桌上，莉莉娅特感慨道。

    “这只是明面上的拍卖会，真正热闹的在今天夜晚……”

    提亚斯在一边轻声道。

    亚伦不置可否，他穿着一身正装——这是进入拍卖行最基本的条件，正仔细打量着那些包厢与应急通道。

    现场之中，跟他一样做的非凡者还有不少。

    “你们……这是准备将这里当做战场，先来一次实地勘察么？”

    莉莉娅特望着这一幕，忽然对今晚的拍卖产生了些许担忧：“可千万不要再来一次‘演讲台惨案’了啊……”

    “放心，这一次有王国以及那三家古老教团共同维持秩序……”提亚斯露出一个嘲讽的笑容：“另外……那些大人物可以不来啊。”

    虽然是如此说，但亚伦可不觉得贵族之中会少了追寻刺激的家伙。

    “好了……”

    他看了看气氛热烈的拍卖会现场，望向两个跟班：“对于晚上的拍卖会，你们准备好了么？”

    “流程已经差不多清楚了，采取匿名拍卖的模式，每一位参与者都要戴面具。准入资格需要审核——验资2000镑以上！”

    莉莉娅特压低声音讲解：“资格我已经通过森格林豪酒店里的非凡者小圈子搞定了，晚上直接过来就行，用的不是‘绿榕议会’的名义。”

    ‘很好，看来莉莉娅特也很谨慎啊。’

    亚伦满意地点点头：“那个小圈子的召集人是谁？”

    “对方自称‘蛇女士’……我不清楚她的所属势力以及原质层次，不过提亚斯觉得对方相当强。”

    莉莉娅特补充一句。

    “看来这次拍卖会吸引了不少神秘界的大人物啊。”

    亚伦若有所思地道。

    他看了看周围，忽然起身：“走吧……”

    白天的拍卖会的确没什么意思。

    三人起身，很低调地离开会场。

    在走出大门之时，亚伦看到，还有少数人，做出了跟自己相同的举动。

    5月的普尔茅斯罕见的阳光明媚，但在亚伦的灵感中，却仿佛萦绕着恐怖的低气压。

    “一场即将到来的风暴……”

    他喃喃一声，带着莉莉娅特，三人一起回到酒店。

    ……

    时间入夜。

    街道之上，一盏又一盏煤气灯亮起，带来明亮的光芒。

    一辆辆马车停在浮士德拍卖行之外，前来的人都戴着面具，宛若参加假面舞会的贵宾。

    气氛虽然不如白天那么热烈，却带着点点神秘的气氛。

    在拍卖行门口，穿着黑马甲、白衬衫、打着小领结，伪装成普通侍者的珀西望着一位位进来的客人，心中思绪万千。

    “都是野生非凡者啊……什么时候，我们调查局也要为这种事情担保与提供保护了？”

    “啧啧……要是突然收网的话，不知道能抓到多少大鱼……呃，似乎也会误伤不少友军……那位穿着普尔茅斯潮流大师独家设计服饰的女士，一看就是来自大贵族家庭。嗯……还有几个来找刺激的年轻人，面具下眼睛中的好奇怎么也掩饰不住……”

    “青涩，太过青涩了。”

    珀西暗自摇头，戴着面具的脸部依旧露出微笑的表情，向来宾做出‘请’的手势。

    “哇！”

    布鲁斯走进拍卖行大厅，望着宛若夜空一般的穹顶，以及一根根悬浮于半空中的蜡烛，难以置信地发出一声惊叹。

    主办方在这里，似乎丝毫不介意展露超自然的力量！

    他戴着一幅橡木做的面具，谨慎地在宽阔的大厅中游弋，找到了一个空着的位置。

    环视一圈之后，他发现这次的暗拍卖会中，主办方并未准备包厢，大家都在大厅中，都能看得到对方！

    ‘总觉得很危险……但我早已被那位‘自然之母’盯上了……’

    布鲁斯最近很憔悴，他一直被那段梦中的呓语折磨着。

    而经过‘古蒙之眼’的医师检查，又确认这不是‘幻听’等轻微失控的征兆。

    他们对此毫无办法！

    不得已之下，布鲁斯只能开始通过各种渠道自救。

    虽然那个呓语可能是想让他念诵那个隐秘存在的尊名，但布鲁斯怎么敢？

    不要向未知存在祈祷，是隐秘界众所周知的常识！

    “希望这次拍卖会上有能帮助我的物品……希望我的金镑足够买下它……”

    布鲁斯默默祈祷着。

    这时，他似乎听到了一声——鸟叫？

    他转头，看向一位路过的神秘人，对方戴着瘟疫医生的鸟喙面具，并不像是一个喜欢搞怪的人。

    “非凡物品的负面效果？”

    在非凡者身上什么事情都可能发生，布鲁斯也并不感觉奇怪。

    ……

    “布兰，你这死鸟，不要把我暴露了。”

    戴着鸟喙面具的威廉重重压了压胸口。

    “布兰大爷快喘不过气来了。”

    在他脑袋之中直接响起一句话，似乎是通过灵魂传递的。

    “总而言之……我在普尔茅斯已经得罪不少人了，还有一部分是因为你的原因，一旦你露面，我肯定会被认出来的，所以……给我安静一点！”

    威廉威胁道：“否则出了事我肯定先把你丢出去！”

    “理解理解……”

    布兰的声音似乎变得萎靡了一点：“嗯……我只是对人类的假面舞会很好奇而已……你知道的，以你的身份，再混一百年也无法混到上流社会那种奢靡堕落的聚会中去。”

    “给我闭嘴！”

    威廉看到有一个空的位置，立即坐了下去，无视了周围略带诧异的目光。

    ……

    某处圆桌，亚伦等人刚好将位置占满。

    “快开始了。”

    莉莉娅特取出一枚镶金的怀表看了看，笃定道。

    这时候，三位盛装打扮，戴着不同冠冕的非凡者，一同走入了会场，坐在了最中间的三张特制坐席上。

