    参加论坛的人，都会获发一张卡，上面带着照片，挂在脖子上能当通行证用。

    维族姑娘的卡上镶着金边，属于受邀嘉宾。

    陈牧和其他人的卡上则没有镶边，属于随员。

    陈牧刚拿到卡的时候，觉得这论坛不会做人，他这么一个研究院的金主，居然成了维族姑娘的随员，要是遇到稍微有点脾气的老板，说不定会立即挥袖而去，头也不回。

    不过不管有镶边还是没镶边，只要脖子上挂着卡，那肯定就是来参加论坛的，一看就能看得出来。

    眼前这个年轻人，脖子上也挂着卡，显然是来参加论坛的。

    而且，卡上镶着金边，应该是受邀嘉宾。

    维族姑娘点点头，很矜持的回答：“是的，我们是来参加论坛的。”

    微微一顿，她又问了一句：“请问您是？”

    那个年轻人立即从兜里拿出自己的名片，向维族姑娘递来：“你好，我是来自丽原农科院的华可哲。”

    维族姑娘接过名片，看了一眼，只见上面写着：“里原农科院”、“省现代农业技术体系专家”、“华可哲”。

    能在一个农科院里，获得省级“专家”的称号，在学术上肯定有着一定的成就。

    要知道像这种级别的称号，一般的行政省，或许不会超过50位。

    这人看起来还这么年轻，那就更不简单了。

    维族姑娘虽然不在体*制内，可是对这里面的门道还是清楚的，所以想了想后，也把自己的名片递过去：“你好，我是牧雅研究院的阿娜尔古丽。”

    “牧雅研究院？阿娜尔古丽？”

    这位华可哲显然听说过维族姑娘的名字，接过名片都没看，目光就一下子亮了起来：“你就是最近发明出新品种水稻的阿娜尔古丽院长？”

    “是的，我就是牧雅研究院的阿娜尔古丽！”

    维族姑娘对着陈牧的时候闹得没个人样，可是对着其他人的时候却傲娇得很，彬彬有礼像是换了个人。

    华可哲看了一眼维族姑娘的名片，小心握在手里，很高兴的说：“之前你们牧雅研究院的新品种水稻出来以后，我就看过你们有关于新品种水稻的介绍，心里非常佩服。这一次受邀来参加论坛，看到流程里有阿娜尔古丽院长的发言，一直非常期待，以为要等到论坛开始才能见到您，没想到居然提前就遇见了，这可真是运气啊！”

    “您太客气了。”

    维族姑娘面带微笑的谦虚了一句。

    华可哲回头指了指自己来的方向，说道：“我和我们农科院的人今天才来到海州，有些事情还弄不清楚，听说受邀嘉宾离开酒店好像要向海州方面接待人员的报备，是不是？”

    微微一顿，他解释道：“我们其实已经发信息去问了，不过一直没收到回复，正好看见你们好像也是来参加论坛的，就想着过来问一下，我们农科院有一位同事有急事，想要离开酒店外出一趟。”

    维族姑娘回想了一下之前刘奇的介绍，点头说：“是的，接待我们的同志是这么说的，随员的话儿怎么样都没问题，受邀嘉宾如果想要离开酒店，最好报备一下，免得出现什么意外处理不及时。”

    “谢谢了，阿娜尔古丽院长，那我回去和我的同事说一下。”

    华可哲点头致谢后，转身就往回走去。

    走了没两步，他突然又停下来，对维族姑娘说：“阿娜尔古丽院长，很高兴认识您，我之前在看你的新品种水稻的介绍时，其中有一些东西一直感到很好奇，不知道有机会的话，能不能约个时间向您请教一下？”

    维族姑娘想了想，点头：“可以啊，如果时间允许的话，没问题。”

    “谢谢！”

    华可哲又谢了一句，才很快离开。

    维族姑娘看了一眼华可哲的名片，塞进包里。

    陈牧一直没吭声，等人走后才突然说：“这么年轻就成‘专家’了，不是自己有本事，就是他爹有本事，不简单。”

    维族姑娘没好气的说：“说什么怪话呀，被人听到多不好，庄重点，说话注意场合。”

    “……”

    陈随员无语了，实在受不了这么装的人。

    继续吃饭。

    正吃着吃着，陈随员突然看见有一个熟悉的面孔出现，朝着这边走过来。

    好面熟啊……

    是谁？

    陈随员看着那张好看的脸，虽然感觉无比熟悉，可偏偏就是记不起自己在那里见过。

    心里急速查找资料库的同时，那人已经走过来了，她的脖子上同样挂着一个镶金边的卡，和维族姑娘是同一个等级的。

    陈随员还是想不起对方是谁，可那个年轻的女生已经主动朝他打招呼了：“陈总，你好，很高兴在这里再见到你。”

    那女生长得非常漂亮，上身穿着质地柔软的浅色寸衫，下身一条休闲裤，整个人看起来神采飞扬，充满自信。

    她一来就对陈牧打招呼，顿时这边所有人都把目光放到了陈牧身上。

    维族姑娘更是若有所思的看看陈牧，又看看那女生，神情里透露着一股子危险的气息。

    “啊……我也很高兴再见到你。”

    陈牧随机应变的能力堪称一流，虽然记不起对方，但还是立即回应了。

    那女生笑了一笑，问道：“陈总，你还记得上一次我们见面的情景吗？”

    鬼才记得你呢……

    泥煤，绝对是故意……

    人艰不拆懂不懂？

    陈牧觉得装不下去了，只能厚着脸皮干笑：“不好意思，看见你觉得面熟，可就是记不起来在哪里见过。”

    女生似乎有点满意自己捉弄到陈牧，又笑了笑，提示道：“发嗰卫，黄私长。”

    几个回忆片段迅速在陈牧的脑子里翻过，他一瞬间想起来了：“你是黄私长的秘书？”

    女医生点点头，又摇了摇头，笑道：“我们的确是在那一次有过一面之缘，不过我可不是黄私长的秘书。”

    “你不是他的秘书？”

    陈牧怔了一怔，随即回想一下，的确，那天由始至终，这个女生虽然一直跟在黄私长的身边，可却从没说过是黄私长的秘书……

    所以，他有点先入为主的误会了。

    “那你是……”

    “我姓杨，叫做杨果。”

    女生掏出两张名片，其中一张递给陈牧：“陈总，上一次很荣幸能和黄私长一起，参观了你们牧雅的林场和研究院。”

    另一张名片她递给了维族姑娘：“阿娜尔古丽院长，我是农科院的杨果，很高兴认识你。”

