    这么一弄福利院里的教职工都不敢再职教了，校长听说这些事儿之后觉得这些根本就是子无须有的，歌声就是幻听，孩子出去玩不就是典型的梦游症嘛，这能代表闹鬼吗？

    于是他带头选择在以前摘除器官的手术室里睡了一晚，那间屋子后来被改造成了杂物间, 也是闹的最凶的一间屋子，经常能听见小孩子喊肚子疼的声音传出来，校长这么干的目的就是让大家消除顾虑。

    结果第二天早上大家见校长迟迟不出来，撞开门发现校长已经在屋子里上吊自杀了，脸上的表情像是在临死前看见了极其恐怖的东西。

    至此福利院无限期关停，没人敢靠近这里。

    后来有个叫段红雨的商人看中了这块地后方的湖景, 他出资买下了这块地计划造一所湖景酒店。

    外人看段红雨真是个不怕死而且人傻钱多的主，这种大凶的地方他居然还敢投资造酒店, 造出来也是闹鬼的酒店不会有人敢住的。

    但却鲜有人知，段红雨不仅是个商人还是个道家高手，他第一次看见李氏福利院旧址的时候就感觉到里面怨气滔天，白天的时候进去转了一圈出来后发现情况远比他想的要糟糕的多，如果再不想办法制止的话，里面的冤魂就会四散奔逃出去，到时候为祸一方可就麻烦了。

    本着除魔卫道乃修道之人的本职工作，段红雨低价买下这块地后改造了一番，将福利院变成了灵珑酒店。是的，纵然是道法高深的段红雨也没办法将福利院夷为平地再原址兴建，那些工程机械一靠近福利院就莫名其妙的打不着火了。

    于是段红雨只得选择原址改造，在改造期间他暗自布下一个大阵，只要酒店建好并持续拥有人气，那些冤魂就会被一直镇压下去，只要满10年冤魂就能全部超生。

    这段红雨确实也有两下子，酒店建好之后没人气也不是个办法，于是他选择免费开放酒店让人来体验，还专门邀请凶宅试睡员来体验，总有胆子大喜欢占便宜的人被吸引过来, 这些人来了之后被灵珑酒店豪华的装修以及绝美的湖光山色吸引，住完也没有发现任何闹鬼的事情发生。

    这一来二回的，慢慢敢来住的人就多了，而且时间是能让人忘记一切的东西，渐渐的灵珑酒店开始像正常酒店那样营业，以出色的湖光山色吸引了众多的游客前来度假，段老板不仅用大量的人气镇压了冤魂，还从中赚了不少钱，可谓是一举两得。

    但就在近期不知道怎么回事，阵法突然松动了，于是就有了之前风焱得到的那些信息，白衣女人在5楼窗户口张望以及女子的哭泣声等等怪事发生。

    说到这的时候恶魔的叙述戛然而止，他伸出两根道：“第二个问题。”

    风焱不满的说道：“喂喂喂，这就说完了啊，你不得给我解释一下阵法为什么会松动，那段老板哪儿去了？”

    但恶魔没有理会风焱的话，看着他说：“这是不是你的第三个问题？”

    风焱没了脾气，想了想不敢贸然开口了, 现在就比较尴尬了, 他想直接问恶魔即时主线任务的意思到底是什么，但此刻的主线任务本身就是一个非常模糊的任务，贸然开口询问很可能得到一个同样模糊的回答，那这最后一个提问就浪费了。

    思考了片刻风焱问出了一个令直播间观众都很意外的问题：“此刻的准确时间到底是几点。”

    恶魔听完立刻道：“现在的时间是晚上11点50分。”

    直播间的观众都有些不太明白，第一不明白风焱为什么把这最后一个宝贵的问题用在了问准确时间上，第二个不明白的地方是墙上挂着的时钟时间居然不准确，这个时间可是触发关键剧情的时间，确实有些不太合理。

    “为什么要问时间呢？”

    “我也觉得没太大意义啊。”

    “那问什么啊，下一期彩票的中奖号码啊，你以为恶魔是神龙啊。”

    “要是我的话我就问怎么通关。”

    “一看你就是小白，那你干脆问他还有多少即时任务分别都是什么得了。”

    恶魔回答完最后一个问题伸出三根手指道：“第三个问题。”

    顿了顿他又开口：“你的问题我都回答完了，接下来你自己玩儿吧我得走了，说实话我很欣赏你的最后一个问题，临别前就再给你一点提示好了，这座酒店一共有5层，接下来你每上一层都会碰到一个难题，而且一旦你踏入2楼开始就没办法再回头了，祝你好运。”

    说完恶魔的身形慢慢的消失不见，风焱身边的景象从血迹斑斑的手术室又变成了原来普通的客房，此刻他又回到了8112号房间。

    时间，为什么要问时间。

    在风焱看来他在进入酒店大门之后得到的信息中就涉及到了两个需要确切时间的事件，一个是夜间12点左右5楼白衣女人出现的时间，一个是凌晨2点女子的哭泣声，这里的两个事件分别对应上两个几乎很精确的时间点，这里其实就已经提醒玩家得知准确时间的重要性。

    而接下来的剧情又一次在拨动时钟指针触发剧情的时候隐相的又点了点时间这个主题，风焱综合衡量觉得非常有必要搞清楚此刻的准确时间，现在想来刚刚风焱觉得AM转PM之前的时间是极具诱惑的一个陷阱，但此刻他反映过来一个关键点，那就是如果刚刚墙上的时间是准确的，此刻真的是12点40几分，那不就错过了提示中说的白衣女人出没的时间了么？

    12点左右出没，左右的时间最多不会超过30分钟吧。

    想到这里风焱不再犹豫，此刻的准确时间是11点50分，那么也就是说白衣女人很可能随时会在5楼那间不存在的房间窗户口出现，得赶紧出去盯着。

    真正的挑战才刚刚开始。

    想着风焱就离开了8112号房间，回到大厅后径直走出了大门来到了广场上，他稍稍朝后退了几米以便于得到更好的视野来全面的观察即将触发的剧情。

    此刻风焱发现5楼最左边的墙上出现了一扇窗户，他刚刚进来的时候特别注意过，这块地方是墙体没有窗户。

    5楼一共开了7扇窗户对应7间客房，但却在最左边的时候莫名其妙少了一扇，是的明眼人一看就觉得那块地方应该原本也有一扇窗户的，但此刻却变成了墙体，因为这7扇窗户并不是等分于整个5楼墙体的，显得非常的违和。

    大约过了两分多钟，5楼最左边的那扇窗户缓缓的打开了，风焱盯着那扇窗户看，窗户里出现了一个白衣女人也盯着风焱看，那副模样就好像她已经在窗户里看了风焱两分多钟了。

