    “有几分诡异！”

    楚尘见到自己的威压居然被轻松化去，眼神微有惊异，但是很快浮现出了一抹酷厉之色：“你勉强值得我出剑！裂土！”

    他长剑劈出，一道灰蒙蒙的剑气凝聚其上，所经处令得虚空炸开，发出了震耳欲聋的迸爆声。

    非但如此，就连剑锋下方的大地，都宛然要被撕裂开来，无数地脉虚影为之扭动，如同要被斩断！

    这门剑法乃是他自名剑山庄传承而来，在地级武学之中也属佼佼之列。

    他修行了有成后，将之改名为“裂土剑法”，显现出了冲击上位域主“裂土境”的野望！

    寻常人面对那等破开地脉的剑势威能，怕是早就要被惊得心胆俱裂。但，江浩表情依旧嘲弄，甚而，连语气也是丝毫微变——

    “就这？”

    嗡！

    星尘剑由下方挑起，带着一溜儿的寒芒迎击而上。

    那剑势看似轻巧，然而仿若携带了亿万万钧的重量，所经处令得空气发出了不堪承受的鸣音，更有超越耳膜极限的音波刺得人头颅晕眩。

    “轰隆！”

    双剑交汇，楚尘只觉得自己劈中的仿佛不是一支长剑，而是一方真正的浩瀚厚土！那蕴含了无以计数年月浑厚气息的地脉威能波动涌至，震得他心脉如断。

    气血瞬断，楚尘裂土一剑被当场震碎！

    “你！你也通剑术！？”

    楚尘压抑不住地连连后退，神情又惊又妒——

    江浩刚才一剑，不仅剑中力量胜于他。更为令他心神失衡的是，其中剑意之高明，更是远胜于他！

    “我说过，你们一起上吧。”

    江浩徐徐收剑，对自己刚才试剑的结果感觉满意。

    “你休要张狂！”

    楚尘在名剑山庄之中，自诩为年轻一辈第一人！

    虽然与一些老牌剑子无法相比，但他相信，假以时日，自己必定能够凭借剑道天赋超越所有！

    因此，当见得江浩比自己年轻，而且剑道感悟远胜自己时，心中妒意汹涌，无法抑制。

    “剑术一道，一级一重天！你以为，仅仅驱散我的裂土剑术，便能免于一死？张狂！”

    楚尘表情肃然，持剑凝立。

    倏然，古怪的剑鸣声从他体内传出——

    有剑鸣如牛哞、沙哑悠远！也有剑鸣如蜂鸟，清越入云霄！最后一道剑鸣则如铸铁，铿铿锵锵，直入神魂！

    伴随着三道剑鸣，楚尘体内也是同时迈出了一青一灰一红三道身影。

    这三道身影均是一样的身影，与其身资一般无二，只是显得淡了许多。

    “三转剑身！杀！”

    楚尘双眸暴睁，如同恒星烈日光照大地，神芒刺目。

    那三道剑身则是齐齐转身，呈现“品”字形斩空而来！

    这门武学名为“三转剑身”，乃是名剑山庄一尊域主境强者所创。那名剑修毕生极于剑，不羁外物，曾有以域主境三重修为凝势斩杀上位域主的记录。

    而三转剑身，更是凝聚了他毕生的剑道感悟，可见不凡！

    江浩也忍不住嘉许点头：“这门剑术，倒有几分可取之处。”

    以他的见识眼界，三转剑身能够得到如此评价，足以自豪。

    可惜，楚尘只觉得受到天大羞辱：“狂悖无知，也敢评点‘转轮剑主’！？必须以你性命，为此狂悖谢罪！”

    他动怒之下，三尊剑身几如电光扑至，转眼间将江浩围在其中。

    下一刻，沛然剑气，冲天而起！

    “我佛慈悲。”

    空禹僧人望着被剑气包围的区域，一脸慈悲地摇头。

    他身旁跟着的两名僧人同样双手合十，默默诵读经文：“我佛慈悲！不敬我佛者，不得——超生！！！”

    路萌萌大急，徐盛与段峰二人更是惶然：“巨子！”

    巨大的惶急还未消散，他们脸上便是狂涌起了一派无比的震惊——

    “我掌天地为棋局，自视万古如等闲。”

    一道曼声长吟响起。

    继而，无数交错纵横，纹路若能洞悉世间万物、苍穹星辰奥秘的剑气爆射寰宇！

    “嗤啦啦！”

    清脆的撕裂声中，那三道或是磅礴、或是锋锐、或是厚重的剑气统统被洞穿开来，转眼间化为了虚无。

    余波未至，三尊剑身来不及遁走，直接被无数剑气漫过。

    仅仅是一瞬，它们的身躯当场湮灭！

    “噗！”

    剑身不仅凝炼了法相元力，其中更有楚尘的本命灵魂在内。

    因此，它们被毁，楚尘就像是灵魂被硬生生地撕去了一块，忍不住啊地一声惨嚎，喷出一束血箭！

    他拼命地往口中丢入了大瓶的丹药，疯狂地运转功法，才勉强稳定住了气息。

    但，他的脸色看上去依旧是煞白一片！

    “你，你竟然斩我剑身！？”

    楚尘的目光已经如野兽般，择人欲噬。

    江浩刚才那一剑，对他造成的伤害比起“剑鼎”被毁，还要严重百倍不止！

    剑鼎被毁，他只是失去了冲击域主境的一道手段，只要假以时日还能培养出来替代品。

    但是剑身被毁，楚尘本源严重受损，很有可能此生都将止步于万象境五重！

    在竞争激烈的名剑山庄，他可以想见，自己接下来的命运必将是凄惨无比，那些昔日被自己压制的师兄弟们，很快会化为嗜血的秃鹫，将自己撕成粉碎。

    因此，他，如何能够不恨？

    “剑子，此子已入魔途，我们一起联手，斩除此魔。”

    空禹僧人原先还是悠哉游哉看戏的心态，但是见得江浩竟然能够击溃楚尘，顿时生出了紧迫感，不敢等闲视之。

    “好！”

    楚尘眼神凶狠。

    “困住他。”

    空禹僧人三人身上齐齐弥漫起了一层金光，整个人皮肤都像是镀上了一层黄金，璀璨无比。

    “轰轰”拳动，三人同时攻向江浩！

    “大金刚禅体！”

    这三名僧人施展的乃是寺内秘传的天级功法，虽然仅仅是入门层次，但是蕴含的力量也十足惊人。

    远远隔着数百丈，已经令人产生了强烈的窒息感！

    “有几分意思。”

    见状，江浩星尘剑一收，竟是不闪不躲，直接出拳对撼了上去。

    于此同时，他的身躯泛起了淡淡的铜芒——

    “千煅战体，铜体！”

    “竟敢与我等较量气力？不知死活。”

    空禹僧人浮现出了与形象不符的讥诮笑容，招呼同伴，“钳制住他，由楚剑子出剑斩杀！”

    其余两名僧人领命，猛地挥动长臂，从两侧裹去，想要死死箍住江浩。

    然而——

    “轰轰轰！”

    接连三道震动声响起的，他们的身躯就像是被巨大的陨星击中，当场倒飞了出去，连连后退。

    “什么？”

    空禹三人不可置信地瞪大了眼睛！

    放眼青岳域，他们大金刚禅寺打熬气血之功，也是冠绝各方！除了神秘莫测的乾皇之外，剩下的宗门，他们根本不放在眼中。

    但是现在，江浩显露出来的气血战力，非但丝毫不逊色于他们，甚至更要胜之！

    “此子已入魔！不可再留慈悲！”

    空禹僧人眸中杀意暴涨，忽地断喝，“戒律，不动气血！”

    倏然间，虚空若滞。

    方圆数百丈区域之中，所有人的气血都不得运转，只有神念可动！

