    这种场合，她是皇后，他是亲王，虽然不能过于亲密，只是说三两句话，还是可以的。

    但今天寿星赵元璟的心气不顺，云黛不想给他添堵，只是朝秦王微微点头，算是打了招呼。

    赵纾看她脸色红润，精神奕奕，显然病情好了大半。

    他也就微微一笑，算是回应。

    云黛收回视线回到皇帝身边。

    赵元璟一动不动，连云黛过来也没在意。

    他的眼睛看着大殿中央跳舞的那些舞女们，但也不像是在看她们，似乎是冷漠，又像是走神。

    这个人，总是有一种游离在众人之外的清冷之感。

    从某方面来说，他才是真正的不喜热闹之人。

    云黛伸手把他的茶杯拿来，换了热茶，送到他手边，轻声说：“皇上，喝茶。”

    赵元璟淡淡的嗯了声，没有别的回应，漫不经心的看着场中的舞女们。

    云黛朝他身边靠了靠，说道：“今儿是你的生辰，好歹露出点笑脸。”

    赵元璟冷冷瞥她一眼，道：“朕的皇后跟别的男人眉来眼去，你叫朕笑？朕怎么那么缺心眼？”

    云黛道：“谁眉来眼去？你跟君月夕还独处一室呢。只许州官放火，不许百姓点灯？”

    “朕是男人，你是女人，你就是不许跟别的男人独处！”

    “你是男人，所以你比我高一等？你是皇帝，你就可以光明正大嫔妃无数，我跟别的男人说句话，就是罪大恶极？”

    “朕是君，你是……”

    “你是君，我是你的奴婢？”云黛冷笑，“少拿你那三纲五常的废话跟我说。在你眼里，我就是你的私有物，只是个宠物，伺候你给你生孩子？”

    “怎么，你要推翻圣人留下的规矩？”

    “你就好好享受你的郡王权威，享受无数女人争相投怀送抱的无上享受吧。反正要不了多少年，这一切都会消失。”云黛淡道，“你怎么能想象得到，一夫多妻在未来是犯法的呢。”

    赵元璟朝她看了眼：“你又在胡言乱语什么。”

    “别人我管不着，但你若要其他女人，我不同意。”云黛说。

    赵元璟轻挑眉头，说道：“你可知朕的身份？朕从未承诺过你，只会有你一个女人。”

    “没关系。”云黛双眸平稳的直视他，“你若对不起我，我也不会客气。”

    “哦？你要怎样？”赵元璟唇角微翘，“皇后是打算也找个男人？”

    “我会做那么不道德事吗？别人烂，我总不能把自己拉到与他相同的水平。我会让北齐与大周重新开战。”云黛说道。

    赵元璟万没想到她说的竟然是这样的话。

    他沉默了一会儿，才说：“你不会希望两国再燃战火的吧。”

    云黛笑道：“皇上，我得给您一个建议。千万不要小瞧一个女人的决心和报复之心。如果你敢背叛我，我就叫你尝尝厉害。”

    她巧笑倩兮的说出这样的话，叫人也不知该气还是该笑。

    赵元璟是肯定生不出来气的。

    他发现自己不但没法生气，心底深处，甚至有几分窃喜。

