    1.喜欢什么样的女性？

    答：长得好看，有着银色的长发、高冷、帅气、有钱又善良的成熟女性

    “……”

    看着第一条问题的回答，墨染秋陷入了短暂的沉默。

    “这个…你看过吗？”

    墨染秋转头看向坐在一旁小沙发上的白晓洛，对着她问道。

    “看过。”

    毕竟是她接收并打印的文件，说没看过也太假了，于是她很诚实的回答道。

    “……”

    听见白晓洛的回答，墨染秋忽然有一种心梗的感觉，捏住文件的手指下意识的用力，深吸了一口气后，才将视线移动到了下一个问题上。

    2.是否有过女朋友？（包括暧昧对象？）

    答：以前没有，现在有

    3.是否有过暗恋对象？

    答：有，暗恋了一位学姐，我喜欢她很久了，她就像是我的太阳一样。

    “……”

    看到这个回答后，墨染秋眯起了眼睛。

    ‘学姐’……

    这个词不知道为什么，略微有些碍眼。

    “李唯是中戏毕业的？”

    墨染秋扶额思索了一阵后，对着白晓洛问道。

    “嗯，还是…表演系的。”

    “高中呢？”

    “这个啊…我帮你看了看，他以前档案里面填的是‘育才私立中学’。”

    “哪的育才？”

    墨染秋眉头微挑，敲打在桌面上的手指忽然顿住，对着白晓洛追问道。

    “帝都。”

    “……”

    “好巧啊是吧？”

    见墨染秋忽然沉默，白晓洛讪讪地笑了笑，说出了她心中的想法。

    “嗯，确实。”

    “不过…我对他好像没有什么印象啊，按照年级看来的话，他上初中的时候，我们应该是在高中才对……

    他那种颜值的，不至于没有什么存在感吧？”

    白晓洛一边回忆着脑中对于高中学生时代的记忆，一边疑惑着既然从初中开始就是校友，为什么她会对李唯完全没有印象。

    墨染秋垂眸思索了一会儿后，继续将视线移动到了下一个问题上了。

    不知道为什么，心绪有些不安，情绪莫名的有些低落，心中竟然会有一种很不切合实际的期待与妄想。

    ‘我这到底是怎么了……’

    罕见的暴躁让她有一种想要把手中的纸张撕碎的冲动，但为数不多的理智让她的身体保持了冷静。

    “总而言之…先往下看看吧……毕竟…无论如何…还是要给他点补偿的……”，墨染秋悄声喃喃道。

    而且昨天晚上吃饭李唯会感到不开心这件事，明显是她的照顾不周。

    只顾着自己的心情，完全忘记了李唯，才导致他被晾在那里一个多小时。

    又深吸了一口气，暂时屏蔽了心中那很是奇妙的不快的情绪，墨染秋继续往下看去。

    4.喜欢吃什么肉类？

    答：牛肉

    “……”

    ￥￥￥￥￥￥

    李唯的一天过的异常的充实。

    论，宅男除了宅以外，还有什么东西可以拿出来引以为傲的？

    ——肝

    而系统的支线任务，莫名的让李唯嗅到了以前刷深渊的气息。

    目标：lv4

    所需经验值：1000点

    任务列表：支线任务n

    顺着任务列表往下刷任务，完成训练日常，没过多久一天就过去了。

    咚咚咚。

    这…是大门的敲门声。

    已经有多久，他没有听过来自大门的敲门声了？

    只不过…这个时间会是谁？

    他可不记得自己有什么可以来串门的好朋友。

    就算有，他们也不知道自己的新家在哪。

    走到门口，透过猫眼，李唯看到的是公寓的工作人员。

    “你好，什么事？”

    “您的外卖，先生。”

    “嗯？我没点外卖？”

    李唯的疑问让站在门口的工作人员也愣了一下，

    “请问先生您姓李吗？”

    “嗯，是的。”

    “那应当是没错的，这里面都是牛肉，是不是您的家人点的。”

    牛肉？？？

    “啊…应该是…那麻烦你挂在门口吧，我等会去拿。”

    “好的，先生。”

    当工作人员走后，李唯从门外拿回了牛肉。

    抱着一盒沉甸甸的牛肉来到了料理台前，李唯陷入了一阵沉默。

    这一盒莫非是提醒他别忘了今天晚上她点的菜是牛肉吗？

    风味牛肉锅、烤牛肉、洋葱炒牛肉…然后再来点解腻的小菜？

    “……”

    也不是不行。

    作为肉食主义者，李唯觉得烤牛肉配上炒香的蒜末再来个溏心蛋，只要胃口装得下他吃多少都没有问题。

    莫非…墨染秋其实也是这个意思？

    ￥￥￥￥￥￥

    晚上七点钟左右，墨染秋准时的、象征性的按了按门铃，而后从走廊后的门走了进来。

    肉类独有的香气扑鼻而来，墨染秋原本有些疲惫与忧愁的心情也渐渐好转了起来。

    走到餐桌前，扫了眼桌面上丰盛的牛肉料理，墨染秋很是满意的点了点头。

    ‘看起来…他确实很喜欢牛肉的样子。’

    既然昨天的晚饭没吃好，那今天就吃一顿好吃的晚饭来弥补一下受伤的小心灵。

    墨染秋是这样想的，给李唯送牛肉也是出于这个目的。

    但是从结果论上来看，李唯并没有理解她的用意，他只觉得是墨染秋想吃牛肉，于是研究了三个多小时的菜谱，甚至还因为大量的练习而解锁了‘做饭’技能。

    不过，在这丝毫没有默契的配合下，李唯与墨染秋这顿晚饭吃的都非常的开心。

    ‘她/他喜欢就好。’

    吃完饭，看着空空如也的餐盘，两人不约而同的如是想到。

    餐后，又是惯例的消食与喝果汁的时间。

    考虑到反正都发生了些什么，要是不借机增进一下好感度，可能会浪费这来之不易的偶然事件的李唯，悄悄地往墨染秋所坐的地方，平移了十厘米。

    “嗯？怎么了？”

    一直在关注着李唯的墨染秋自然是发现了李唯的这个小动作，侧头、略有些不解的对着李唯问道。

    “没什么…就，就是想和你挨着做。”

    没想到自己的小动作被发现了，局促中李唯的嘴率先出卖了自己。

    “好啊。”

    听着李唯的要求，墨染秋不禁莞尔。

    这是什么小孩子气的要求。

    喜欢跟人挨着一起坐嘛……

    还真的是…可爱。

    如是想着，墨染秋理了理裙摆，坐到了李唯旁边，顺手又揉了揉他的脑袋。

    墨染秋感觉，她像是饲养了一只很会撒娇的大型宠物一样。

    不过…总是顺着他的想法来走，会不会不好啊？

    不是说，狗狗的坏心眼可多着呢么？

    一边喝着杯子中的果汁，墨染秋一边不着边际的想着一些奇怪的事情。

    只是，她未注意到的是，她脸上的表情，是许久未出现的柔和与愉悦。

