    在空中，无夜转化着位置，一道道光束从身边迸射离开，轰击在远处地面，就是一道深坑。

    躲避同时。

    无夜的速度在逐渐的增加，快速的增加。

    直到黄猿手中又一道光束迸射而出，这一刻，他突然发现失去了无夜的踪迹。

    急忙光束化消失在原地。

    消失那一刻，一道剑锋划过。

    “可惜了。”无夜站在刚才黄猿所站立的位置，而黄猿以及在数百米的位置，他望着被海军大衣被削掉的那一角，有些惊骇，如果刚才再慢一点点，那可就划过身躯了。

    “果然，难怪赤犬都奈何不了你，如此速度，对于赤犬而言，的确有些棘手，可惜你遇到的是我。”黄猿戏虐的看着无夜：“似乎你速度比我慢，你该怎么办呢？”

    无夜没有回答。

    而是快速在呈现一道身影在自己面前，两位无夜从左右向黄猿夹击而去。

    “喲？似乎情报中显示你能呈现三位？现在才两位，难道其中一位在暗中准备偷袭嘛？好可怕的想法啊，可对我无用。”黄猿又是夸张的表情，又是滑稽的动作。

    但攻击却一点都没有慢。

    手中迸射出大量的光弹。

    铺天盖地向前方左右成掎角之势冲来的两位无夜。

    数以百计甚至更多的光弹。

    如流星雨划过天空，

    速度与力量都是一流。

    “轰隆隆！”

    光弹轰击在两位无夜之上，瞬间溃散。

    没有目标的光弹划过天际，消失在天际之边，最后很远之处，传来一声巨响，甚至还可以看到那冲天的水柱。

    “后面，我就知道。”黄猿瞬间转身，手中光剑向后面劈砍而去。

    可当他看到空无一人的后面时候，微楞，刚才感应到后面有风声的啊，难道错觉。

    “左边？”急忙望向左边。也没有，可也听到风声了啊。

    原来是上面！

    光剑向上面一刺，依旧没人。

    “轰！”

    一道红白相间的光芒，迸射在黄猿胸口，连元素化都来不及，更何况，元素化也无用。

    胸口都传出骨骼崩裂的声音，口中吐出大量鲜血，倒飞出去。

    “居然在前面？”

    倒飞中目光急忙向撞飞自己之物望去，面色惊诧，白色豹子，豹子布满红色的雷电符文？

    化为雷豹的无夜，前肢一刨，化作一道闪电冲向倒飞之中的黄猿。

    “太快了吧？”黄猿惊呼道，急忙元素化向远处冲去，可光束冲向数千米之时，一道豹子轻松追赶而上，前肢用力拍打在黄猿之上，又是一声惨叫，黄猿轰然落地。

    “速度太快了吧？难道比我还快？幸亏力量不是太强。”

    在撞地那一刻，黄猿瞬间元素化。

    避免自己伤势进一步加重，

    可嘴角的鲜血以及腹部的剧痛，让他明白自己受伤了。

    空中的雷豹冷眼盯着黄猿。

    最后化作一道闪电，消失不见。

    在与金狮子对抗的克洛克达尔以及泰格惊讶之中，雷豹瞬间把他们扔到背上，然后消失在天际之边，连金狮子反应都无法完成，更别说攻击。

    “可恶。”

    黄猿与金狮子同时醒转过来。

    黄猿化作一道闪电，向那消失在天际之边的光束追赶而去，而金狮子也悬浮而起，速度虽然比黄猿慢一些，但是能达到黄猿五六成的速度，比其余大将速度更快。

    也急忙追赶而去。

    雷豹，以超越音速数倍的速度划过天际。

    瞬息之间，已经在十里之外。

    无夜把泰格扔到海中，同时雷豹瞬间溃散，无夜与克洛克达尔站在海面快速游动的泰格背上。

    “没事吧？”克洛克达尔望着脸色卡白到极致的无夜，有些担忧。

    后者摇了摇头。

    这一次只使用了雷豹，时间也很短，损失的血液不是太多。经过上一次的使用，这一次体质承受力稍微增加以下。

    “无夜，为何要突然离开，我们不一定会败。”克洛克达尔以及泰格都有些不解问道。

    “很难。”无夜摇了摇头，黄猿与金狮子，怎么可能是那么简单打败的，使用雷豹速度才能超越黄猿，可无法长时间保持，而雷豹，九成都是提升速度了。

    速度超乎想象，但攻击力就弱了，血虎攻击力强，速度却无法与黄猿媲美。

    “此时打败一位大将，还太难了。”无夜摇了摇头，果然自己还不够强啊。

    而且无夜知晓，再继续战斗下去，最好的结果就是两败俱伤，可海军有可能会源源不断到来，而己方却没有援军，没必要在战斗。

    “泰格，再快一点，我感受到后面有黄猿他们的气息，虽然现在没找到我们，但不是没可能。”无夜嘱咐着剩下的泰格，同时快速的恢复着体能，让其身躯能随时应对任何情况。

    “奇怪了，明明是这个方向啊，不是情报中说他只能维持那种豹子形状很短的时间嘛？现在应该追上了啊？可为何没人啊。”快速在空中飞行的黄猿诧异的看着空无一人的天空与海面。

    可不知，无夜那一瞬间，冲出天际之边，在他们视线之外，然后转移方向，绝不可能直线的飞行。

    泰格带着无夜与克洛克达尔向百里之外的船只游动而去。

    当海面浮现船只的时候，无夜面色微冷，船只居然被几艘军舰包围，而其中一艘军舰船头哪一位人影，无夜嘴角抿着寒意：“赤犬！”

    ..

