    失去了神尸的保护，那些蛆虫并没有翻起大的风浪。

    虽然它们第一时间想要重新控制神尸，但不知为何，它们即便钻进了神尸当中，也无法再控制神尸。

    加上五尊神力化身的围剿，这些蛆虫除了凝聚成人型，凭借神灵的本质负隅顽抗之外，并没有什么能够扭转战局的手段。

    似乎这些蛆虫所有的本事都在那具神尸上了，离开了神尸它们几乎失去了所有的力量。

    或许对于凡人它们仍旧是高高在上的神灵，但是面对五尊神力化身，其中四个还是同样身为神灵的存在，它们便如同真正蛆虫一样，一旦暴露在阳光之下，就不值一提了。

    聚在一起的本体被阿努比斯和芙蕾雅轮番攻击，陈墨也再次施展了死星术。

    这一次死星术的效果十分拔群，直接灭杀了大部分的蛆虫不说，更是直接重创了这只蛆虫神的核心，让它们彻底崩散成了一堆四散奔逃的蛆虫。

    本来对于这些蛆虫来说被打散并不是什么致命的事情，虽然蛆虫聚合成了整体，但它们也能分裂成无数的个体，只要有一只蛆虫逃出去了，就能够让只蛆虫神逃出升天。

    但遗憾的是陈墨的死灵军团彻底封锁了整个战场，周围还有五尊神力化身，它们实在是无处遁逃。

    尤其是此时的华盛顿仍旧被死陨星坠术所形成的死域力量所笼罩着，除了那个陨星坠落的大坑周围因为荒神降临的原因，用腐尸腐化了一部分死域的力量之外，其他地方仍旧是死域绝地。

    如果它们是聚成一个整体，以荒神的力量当然不惧死域的力量。

    但当所有的蛆虫分裂，四散逃窜的时候，单个蛆虫的力量是无法对抗死域的侵蚀的。

    那种场面就像是一群苍蝇飞进了充满了杀虫剂的房间，几乎瞬间便将所有的蛆虫灭杀了。

    在这之后，不放心的陈墨还让海神化身引来海水，以神力彻底清洗了这片地区，确保没有任何一只蛆虫成为漏网之鱼。

    德墨忒尔虽然不擅长正面作战，但作为农神，也同样可以操纵一部分大地的力量，而且作为农神神职当中也有驱除害虫的职能，因此她也帮忙借助大地之力来清扫着战场上可能存在的蛆虫。

    还别说，真有几只蛆虫尝试钻进了土里，意图借此来躲过陈墨等人的搜捕和灭杀。

    但它们的结局也是一样，被大地的力量直接捏爆在了土里，成了滋润土壤的肥料。

    当五尊神力化身分别以各自的力量检查着战场，确认所有的蛆虫都被灭杀之后，陈墨这才来到战场的中心位置，打算打扫一下战场，清点这一次的损失和收获。

    阿努比斯他们也同样降落在了这片战场上，他们自然不会去关心其他，唯有荒神残留下来的神尸才能吸引他们的注意力。

    虽然这是一具高度腐烂的神尸，但对于神灵来说，这仍旧是不可多得的收获。

    要知道这具尸体即便腐朽，从腐朽中生出的蛆虫仍旧可以成为神灵，可想而知这具神尸生前到底有多么强大。

    哪怕只是从中掠取一星半点的力量，也是相当不错的收获。

    再不济，神尸也是非常宝贵的材料，拿来铸造神器或者制造造物都是非常不错的选择。

    因此，四尊神灵已经围绕在神尸旁边，商量着怎么分割这具神尸了。

    反倒是陈墨这边，正在为自己损失惨重的军团而伤心，尝试着将一些还算完整的尸体重新拼起来，看看能不能挽回一点自己的损失。

    对于神尸，陈墨并非不在意，但他却并没有参与四神的讨论。

    一方面是在这次战斗中他出了大力，无论四神怎么争抢，只要他们还想继续进行后续的合作，就无论如何也少不了他的那一份。

    而另一方面，则是陈墨已经拿到了此次入侵这个世界的这尊荒神身上最有价值的收获。

    此次入侵生化危机世界的这尊荒神，本质上是操控着一具神尸的蛆虫，所以是神灵的是那只蛆虫，而不是神尸。

    尽管神尸的力量要远远强过蛆虫，但无可掩盖的事实却是荒神的神格在蛆虫身上。

    在一堆被灭杀的蛆虫尸体当中，有一只格外的肥硕，同时也显得与众不同，仿佛带有一丝神圣的光辉。

    即便是荒神，即便是蛆虫，即便它的力量是瘟疫和剧毒，但神灵就是神灵，哪怕是一只蛆虫，仍旧有着神灵的神圣与尊贵。

    当然，再怎么尊贵与神圣，它也已经死了。

    陈墨可以看得出来，这只与众不同的蛆虫是中了死星术死的，那块用来施法的陨星碎片嵌入了它的身体，直接灭杀了这只特殊的蛆虫，而这也是为什么之前聚集起来的蛆虫会被打散的原因。

    本着不浪费的原则，陈墨赶忙回收了这只蛆虫尸体上残存的陨星碎片，虽然小了一大圈，但凑合凑合还是能回收再利用的。

    而蛆虫的尸体本身，则被陈墨封印了起来，连同蛆虫尸体里的神格一起封印进了法术书中。

    在被封印之后，这只蛆虫神的神格属性也显示了出来，除了已经表现出来的瘟疫和剧毒之外，还有着让陈墨觉得意外的死亡属性。

    “死亡属性的神格？这算是瞌睡遇到了枕头吗？”陈墨看着法术书上显示出来的信息，不由得感到有些意外的惊喜。

    这也是他为什么没有去争抢神尸的原因，试问那具神尸再好，能有这个完全契合自己的死亡神格更适合自己吗？

    想到这里，陈墨几乎是被这个从天而降的巨大惊喜砸晕了，就连损失了一大半兵力和几乎全部高阶单位的死灵军团的损失，也让他不那么心疼了。

    不过想要使用这颗神格显然不是那么容易的事情，不想要瘟疫和剧毒这两种能力的陈墨还需要先将它们从神格当中分离出来，以获得一颗纯净的死亡神格。

    这是个精细活，也是个技术活。

    对于陈墨来说，法术书上虽然记载了该如何分离神职，但显然不是陈墨现在能做得到的，而且他也不需要自己来。

    “诸位，你们谁懂从神格中分离神职？”陈墨看向了一旁似乎终于讨论完毕的四神，向他们开口问道。

