    “他就是弃子，有用无用都无所谓的弃子，对篾儿干来说只是鸡肋，送来大明还能省些米粮，何乐而不为。”

    方醒在琢磨篾儿干的性格，是枭雄还是那种英雄。

    英雄的话，那么他就是生不逢时，强大的大明和正在复兴的肉迷把哈烈夹在了中间，英雄会死的很快。

    枭雄的话……

    方醒眯眼，听着陈默的话。

    “兴和伯，可他是王子啊！篾儿干的弟弟。”

    “之一！”

    方醒补充了一句，然后说道：“篾儿干对付那些弟弟们……我估摸着应当会很强硬。”

    强硬，那就代表着冷酷和流血。

    陈默懂了，就说了另一件事。

    “船队带回来的使者们都很老实，只是却有些懒洋洋的模样，有人甚至说只求太平，不见刀兵……”

    方醒皱眉道：“船队可曾欺负他们的国家？”

    陈默摇头道：“下官问过，未曾。”

    方醒无奈的都：“那就是大明太过强大，让他们看不到……但这也是野心的昭示，没有野心，大明在这片地方镇压着，他们的日子反而会很好过，至少不必维持军队的开支，难道他们还不满意吗？”

    陈默懂了，钦佩的道：“怪不得朝中都说您对外有一套，下官今日受益匪浅，这便去了。”

    方醒点点头，等人走后，他自言自语道：“许多东西实际上就是人心，人心趋利，而这利有很多种。”

    他起身回了内院，有人过来关了前厅的大门。

    初夏的阳光照在屋顶上，也照在了方醒的身上。

    他回到后院就把躺椅搬到屋檐下，然后拿出一本书缓缓看着。

    等张淑慧发现他已经睡着了时，就小心翼翼的把盖在他脸上的书本拿开，见他熟睡中皱眉不满，就嘀咕道：“还脾气不好。”

    ……

    洗澡是陈默的挚爱，和‘朋友’一起赤诚相见，那是他的处事方式。

    两个木桶相邻摆放着，不需要通译的存在，让两人得以单独相处。

    没有香皂，胰子也没有，就是干泡。

    水汽蒸腾中，陈默的声音有些飘忽不定：“贵使，哈烈……虐杀了大明的人，你的胆子很大啊！”

    也思牙那边发出了水声，随即沉寂，仿佛木桶里空无一人。

    陈默没有回头，继续说道：“兴和伯今日在寻机，若是本官没到，贵使，你……就危险了。”

    还是沉寂，但陈默没管。

    他还是自得其乐的搓澡，甚至还快乐的哼着歌。

    洗完澡，两人在一家酒楼喝酒。

    陈默再也没说那些话，只是和也思牙聊着男女之间的那点事儿，然后那猥琐顿时就装满了酒杯。

    ……

    第二天早上，陈默才到礼部，就听说了一个消息。

    “昨日兴和伯家的闺女在外面遇到了虎，被惊吓了，兴和伯大怒，连夜带着家丁们去围杀。”

    呃！

    陈默觉得这事儿实在是太恐怖了。

    他当年行商走过不少地方，曾经见到过被老虎啃噬大半的尸骸，所以极为畏惧这种动物。

    不过方醒出手，他觉得那只老虎死定。

    是的，当消息传进宫中时，端端急匆匆的求了胡善祥，然后带着人去方家庄探望无忧，宫中大多数人都说那老虎死定了。

    中午就有消息传来。

    “兴和伯带着家丁围杀老虎，杀了一只大虎，可还有一只小虎，兴和伯带回来了，说是看看能否驯服，给闺女做宠物。”

    随后又有消息传来，小虎已经被送进了宫中。

    “那小虎抓了兴和伯一下，若非是他女儿哀求，那小虎现在已经成火锅了。”

    可事情的发展却让人好笑。

    宫中传来了皇太后的声音：宫中孩子多，小虎还是交给兴和伯处置吧。

    最后小虎被扔到哪没人知道，只是方家开了宴席，据说主菜就是虎肉。

    ……

    方家的厨房里，花娘看着那一只被剥皮的大虎有些发愁。

    “这东西没弄过啊！谁先尝尝，看看什么味的，然后再下手整治。”

    她瞪着春生，春生苦着脸割了一小片虎肉，然后在灶上烤了烤，咬了一口道：“酸。”

    花娘松了一口气，说道：“难怪说人肉是酸的，原来吃肉的东西，自己的肉都发酸啊！”

    她想了想，就安排道：“老爷说骨头留着泡酒，肉就重口些，辣椒和香料多备些。”

    ……

    老虎骨头要先处理，不可能血淋淋的就拿去泡酒，只是那根家伙事让方醒有些犹豫，等孟瑛等人来了之后，都鼓动方醒把那东西红烧了。

    老虎肉的味道有些重，方醒不想让家人掺和，就在前院摆了宴席。

    而在内院，传闻被吓到的无忧正和端端，还有珠珠在看着笼子里的小老虎。

    小老虎有些茫然的在笼子里转圈，然后又趴在里面，呜咽几声。

    端端兴奋的道：“我们养着它吧？长大能当大马骑。”

    珠珠坐在矮凳上，以手托腮，有些闷闷的道：“它爹好凶的。”

    “笨蛋！”

    无忧得意的道：“它爹再凶也没我爹凶，怕什么！”

    珠珠重重的点头道：“嗯，叔最凶。”

    昨日她们跟着去打猎，结果还没进山就遭遇了这对大小虎，然后无忧和珠珠欢喜的尖叫起来，吓跑了老虎。

    而方醒听闻此事后，觉得老虎出山不是好事，就带人去猎杀。

    好吧，实际上就是他没吃过虎肉，所以想尝尝鲜。

    端端艳羡的道：“父皇不凶。”

    这话要是被朱瞻基听到的话，估摸着得吐血三声，不过跟着她来的嬷嬷宫女已经在后面苦笑了。

    这话肯定会被传到陛下的耳中，不过多半是被当做笑谈。

    “听闻前面好些武勋，国公就有两位，都等着吃老虎肉呢！”

    一个宫女艳羡的说道。对于她们来说，以后就算是端端出宫招驸马了，她们也成了嬷嬷，却也没了机会。

    人生啊！

    想起先前张淑慧喝住土豆和平安，不许他们去前院凑热闹的从容，终究让人心生羡慕。

    “吃老虎肉！娘，要吃老虎肉！”

    儿子容易喝住，娇养的闺女却又开始了闹腾。

    “吃老虎肉！”

    当三个女娃一起闹腾时，让张淑慧都想把那只老虎从厨房给扔到山里去。

    “老虎肉有毒，不许吃！”