    飞船当中，李行舟正在试用着新得到的战铠。

    空间行者级别的战铠，哪怕在飞船里，也只有这么一套，没有更多的了。

    只有星主弟子，才能得到这套战铠，其他人哪怕突破试炼空间第九层，会奖励一些好东西，但不可能奖励空间行者级别的战铠。

    李行舟暂且称呼它为空间战铠。

    心念一动，战铠覆盖到李行舟身上。

    这战铠完全贴合身躯，但没有金属铠甲的坚硬和不适之感，李行舟穿着空间战铠，非常舒适，活动自如。

    一股澎湃力量，自空间战铠当中传递而来，让李行舟感觉无比强大。

    这战铠穿在身上，可以大幅增加力量。

    李行舟现在是摧城级高阶，距离次行星级（镇国级）还有一段距离。

    距离行星级，则差距更大。

    但是，根据零所说，穿上空间战铠后，李行舟能够与弱一些的行星级对战，打成平手。

    这还是因为李行舟实力较弱，不能完全发挥空间战铠的威能。

    若是李行舟再进一步，境界提升到次行星级，那么，穿着战铠的他可以压制大部分行星级。

    这就是空间战铠的强大之处。

    当然，现在能比拟弱一些的行星级，也够用了。

    再弱的行星级，也是统管数十颗生命星球的存在，主宰诸多生灵命运。

    比上不足比下有余，权势已然不小。

    李行舟若是穿着这一套战铠出去，都不用飞船出手，他直接就能斩杀所有凶兽。

    在行星级面前，镇国级都显得弱小，更不用说凶兽了。

    李行舟心念一动，空间战铠忽然从他身上消失。

    这是融入了他体内。

    空间战铠，涉及空间之道，能够在李行舟体内开辟出一个空间来，藏纳其中。

    这空间，也能够放置其他东西。

    比如李行舟的战刀就能放到其中，方便携带。

    当然，战刀对李行舟来说已经没作用了，这战刀强化度不够，对摧城级凶兽的威胁都不算大，有了空间战铠，哪还需要战刀。

    战铠消失后，李行舟感觉自身虚弱了许多，刚才那种力量澎湃之感，让他有些兴奋迷醉。

    他心念又一动，空间战铠瞬间浮现，覆盖在他全身，一股强绝天地的力量感再次涌了上来。

    “不错，刚一召唤就出来，恐怕时间间隔还不到万分之一秒，速度够快的。”

    “这下，我可是成铠甲勇士了。”

    李行舟念头一转，再次让空间战铠消失，力量感又消退了。

    “以后，关键时刻再用这套战铠，当做我的一个杀手锏，平时却是不可依赖。自身强大才是真的，依靠战铠，再强也有限。”李行舟自语道。

    力量会让人沉迷。

    就像权力会让人沉醉一样，战铠所带来的毁天灭地的力量，其实更让人疯狂，其吸引力远超所谓的权势。

    但是，依靠战铠，再强又有什么用，终究不是自己真实的力量。

    “不错不错，”零难得一笑，“你的意志非常坚定，想法也很正确。也许，未来你真的会成为一个大人物，甚至突破空间行者，晋升到真命主境界，那样我的地位也是水涨船高。”

    李行舟的表现让零很是满意，感觉自己没有选错人。

    它就想培养出一个强者。

    李行舟道：“你怎么也想着要提高地位，难道作为一个机械智能，不应该看淡一切吗？”

    一个机械也有欲望，想要争名夺利？

    这在李行舟看来太奇怪了，而且零表现得很直接，一点都不掩饰。

    零说道：“我是智能生命，当然也有感情，有欲望。你们这个星球的机械人，不也是出现感情，争夺利益吗？在我看来，他们乃是低等生命，进化程度远不如我，智能程度当然也不如我。”

    “原来是这样。”李行舟明白过来，将零看做一个机械人，那就能想得通了。

    它也和真正的生灵一样，有着各种想法。

    不过，零对它所在的帝国很忠诚。

    而机械人却是反戈一击，背叛了人类。

    不过，这也是人类种下的恶果吧，其实不能光怪罪到机械人身上。

    外界。

    飞船的扫荡已经到了尾声，不仅摧城级凶兽被诛杀，就连大部分破军级凶兽都被飞船发出的光束洞穿。

    人类强者也在配合出手，追杀凶兽。

    凶兽集群溃不成群，失去凶兽王者的统领，甚至连破军级凶兽都被斩杀，剩下的一些凶兽，哪怕数量很多，也只是炮灰而已。

    它们完全失去战意，向着外面逃离，想要返回荒野区。

    但是，在人类的追击下，很少有凶兽能逃脱，既然踏上了人类的领土，造成杀戮，那就得付出相应的代价。

    凶兽大溃败，人类则是欢欣鼓舞。

    大获全胜的消息，立刻通过网络、电视台等诸多方式传播，稳住民心。

    此前，各国的民众一直处于忧虑当中，人心惶惶。

    现在得知局面大逆转，一时间都难以反应过来。

    李行舟驾驭飞船，嗖的一下划过遥远距离，来到了机械帝国当中。

    “陈衡大哥，我来了。”

    李行舟找到陈衡，通过飞船建立连接，将陈衡接引到内部。

    陈衡比李行舟大了很多岁，但称呼他为大哥倒也没错，毕竟都是灵渊成员，互相之间称兄道弟。

    都是灵修，岁数差异大，辈分很难分清的。

    只有黎望舒和黎家老祖这种，有血缘关系的，才会按照辈分称呼。

    “行舟，果然是你，光束降临机械帝国的那一刻，我就有所猜测。”陈衡慨叹，有种如释重负之感。

    他算是赌对了。

    还好李行舟及时突破，否则人类伤亡惨重。

    现在，哪怕是死，陈衡也没有什么遗憾了。

    “你的伤势怎么样？”李行舟问道。

    “一般般吧，还能支撑一下。”陈衡道。

    距离三年之期，已经很近了，更何况他刚才在机械帝国当中全力出手，大肆破坏，这又加剧了他的伤势。

    陈衡现在的状态不太好。

    “零，有没有办法治疗？”李行舟又问道。

    “我这有一份药剂，可以治疗一下，稳住伤势。”零回应。

    随即一份药剂飘落，悬浮在两人面前。

    “陈衡大哥，你试试这个吧。”李行舟道。

    “好。”陈衡也不推辞，那就纯属矫情了。

    陈衡拿起药剂瓶，一口喝了下去。

    “感觉不错。”陈衡感觉到，旺盛的生机又从体内滋长了出来，生命再度得到延长。

    “能完全治好吗？”李行舟道。

    听零的意思，只能稳住伤势？

    零说道：“我擅长破坏，对治疗不太在行，他强行突破，已经伤及灵魂了，更何况积累了将近三年的伤势，衰败到极点，若是刚受伤就治疗，应该能治好。”

    “这样吧，我这里有一份关于灵魂修炼的法诀，可以传给你，若是你能够修炼有成，进行灵魂蜕变，那不但不会死，反而更加强大。不过，这灵魂法诀修炼难度太大，哪怕在我所处的文明当中，也很少有生灵会选择修炼这种法诀，能不能成，就看你的造化了。”

    陈衡淡淡一笑：“也好。”

    能够在有生之年看到人类获胜，他心愿已了，对生死也看淡了，不怎么恐惧死亡。

    哪怕这伤势治不好，也无所谓。

    当然，陈衡也不是想死，没人想死，有机会能活下去的话，他还是要尝试一下的。

    光芒闪过，零将法诀传给陈衡。

    “我们回国吧。”李行舟道。

    李行舟有几分无奈，没想到连零都治不好陈衡的伤势，只能传下一道法诀，看陈衡自身造化了。

    不过陈衡倒是不太在意的样子，表现得很洒脱。

    飞船回到华青国，依然悬停在天上。

    长有十公里的飞船，想找个地方放置，却也不容易。

    就这样停在天上算了，反正对飞船来说也不消耗什么能量。

    战斗已经进入了尾声，人类将凶兽杀得溃不成军，现在正在清扫战场。

    李行舟找到了黎望舒的位置，他由飞船当中跳出来，从天而降。

    “望舒，我回来了。”李行舟冲了过来，脸上洋溢笑意。

    “行舟，你，成功了，回来就好。”黎望舒的话语有些颤抖，眼中蒙上一层水气。

    她也冲了过来，双方紧紧相拥。

    隔着防护服，李行舟依然感受到黎望舒身躯的柔软。

    漫长的时光，两人已很久没有相聚了。

    李行舟在试炼空间当中，时刻面对生死危机，精神紧绷，压力很大。

    黎望舒身处外界，虽说没有危险，但也不好受，时刻为李行舟担忧着，心中的压力也不小。

    良久，两人分开。

    此地，已经在战斗当中成了一片废墟，两人就牵着手在废墟当中漫步着。

    不飞行，走得也不快，就这样慢悠悠地行着，倒也别有一番浪漫。

    沿途有一些人类武者注意到两人漫步的画面。

    忽然，其中一位破军级武者心中一个激灵，掏出手机来，找了一个最佳角度，将这副画面拍下。

    他既是破军级武者，也是一个摄影家，平时喜欢拿着装备到处拍摄，甚至还深入荒野区进行摄像。

    虽然赚不到钱，甚至拍了很多感觉良好的照片，放到网上，也没得到什么反响，根本不出名，但这不影响他将摄影作为爱好。

    “哈哈，这次我要火了，爆火，火出圈，谁敢说我没有摄影天赋。”荣泽看着手机当中的画面，越看越满意。

    这是一幅震撼的场景。

    一片战争废墟当中，两人牵手而行，毁灭的苍凉当中，却又点缀上了浪漫。

    再加上，黎望舒清丽无双的容颜，世界上本就难有几人能比得上，李行舟长得也十分帅气。

    黎望舒穿着防护服，上方覆盖着淡淡的灰尘和泥污，身上有着鲜血，已经干涸，尽管如此，仍无损她的美丽。

    李行舟则是穿着一套休闲服装，整洁明净，和黎望舒形成一种反差。

    两人牵手而行，脸上都挂着淡淡的笑容，幸福仿佛透过照片洋溢了出来，在身后废墟的反衬当中显得更为强烈。

    这张照片，谁可匹敌？

    历史上，有一张很出名的照片，名叫《胜利之吻》，也被称作《世纪之吻》。

    照片内容是，为了庆祝胜利，一位水兵在时代广场的欢庆活动中亲吻了身旁的一位女护士。

    这张照片无疑震撼世人。

    寻常照片，自然不能传彻世界，甚至载入史册。

    胜利之吻这张照片能得到这么多人认可，完全是因为战争胜利赋予的巨大意义。

    而荣泽拍摄的这张照片，同样具备了这种意义。

    唯一让荣泽遗憾的一点，那就是他是用手机拍摄的画面，毕竟刚刚经历战斗，他不可能在战斗的时候还带着相机这种专业设备。

    不过，也足够了，世间万事，哪能够完美呢。

    荣泽快步走上前去，来到李行舟和黎望舒的旁边。

    这张照片确实是无敌了，但能不能发到网上，荣泽还得询问一下两人的意见，若是他们不同意，荣泽也没办法。

    “是这样的，我想发到网上，让世人共同分享胜利的喜悦。”荣泽拿出照片展示了一下，解释道。

    他心中有些忐忑，等待着两人的回答，不知道他们会不会同意。

    复苏历至今，人类与凶兽作战，已有八百年以上了。

    而今天，乃是终局之战。

    这场战争的意义，无疑是巨大的。

    “可以，你发吧。”黎望舒点点头。

    李行舟自然也不会反对。

    “感谢，这招照片会被世人铭记的，我保证。”荣泽高兴地离开了。

    他迫不及待地链接网络，发布到华青国内最大的交流网站上。

    叮，动态更新。

    荣泽名气比较小，但在他长年坚持之下，他在交流网站上面的账号，也有几千个粉丝关注。

    不过，此时人们却是没空关注他的动态。

    世人还沉浸在胜利的巨大喜悦当中，追逐着新闻报道，关注每一个进展。

    从凶兽压境的巨大压抑，转化成胜利的狂欢，这一切发生得太快了，人们都还没反应过来。

    许多论坛，新闻网站，都挤进了大量的人群，消息疯狂刷新着。

    电视的收视率也空前上升，当然，主要集中在新闻频道。

