    分食了造物主后，饱餐一顿的艾莉森三人在残破星球上休眠了十年。

    从分解到排异筛选到吸收是个漫长的过程，直至它变成自己的东西。

    当祂们苏醒后，艾莉森联络了战舰的水尸。

    艾莉森祂们休眠之前留下了命令，即是让贝斯特和美狄亚压阵战舰，前往四周的星空城堡，掠夺可以利用的资源, 为下一次战争做准备。

    “船长大人，我们正在对付一只怪物，马上就能返航。”

    艾莉森闻言并没有着急，她吩咐众人注意安全，毕竟祂们的任务除了摧毁神国，也没有别的事情可做了。

    等待的漫长过程中，艾莉森在造物主的残破的星球上放了桌子，摆了许多食物，跟小黑山羊一边吃着一边看着计划图。

    “最难打的造物主已经解决掉了, 其他正神也都在融合天体的状态，剩下的排除赤焰之神和创世神这两个留在最后消灭的，还有浅水之神，大地女神，暴风之神，智慧之神，蒸汽与机械之神，我们要先消灭哪个？”艾莉森问。

    然而小黑山羊吃着零食看着艾莉森，没有给出什么有意义的回答。

    “明白了，继续吃。”艾莉森说着便把一堆零食放在祂身前。

    自己也吃了起来。

    大约过了三四个小时，艾莉森祂们看到了三栖飞船回来了，它从外太空缓缓的降落到这颗残破的星球。

    而那飞艇后面，还拴着一个恐怖的怪物。

    那是一个被打的鼻青脸肿，形象丑恶，像是章鱼大象和人类结合了起来的长须结合体。

    “怎么还拴着个这么个东西，即便要选宠物也要选个漂亮点的吧。”艾莉森看着下飞艇的几人问道。

    贝斯特闻言撇了撇嘴，“您的师姐选的, 说实话，看到这东西我就浑身不舒服。”

    “你懂什么，攻打造物主的时候你们忘记了吗？我们需要灾厄女士来帮我们吸引走正面世界的防御，祂们到神国的背面我们就可以下手了。”

    美迪亚说着哼了一声，“虽然灾厄女士不在了，但是我们可以伪装成祂，然后完成那个，那个...”

    “小行星毁灭法？”艾莉森说了一句。

    “对！这个名字贴切。”美狄亚连忙点头，“我们扮演成灾厄女士然后打过去，让祂们害怕，然后集结所有天使去追我们，这不就得逞了？”

    “哦，你这个主意不错。”艾莉森闻言点了点头，“虽然我更倾向于入侵。”

    “打入敌人内部慢慢发展，就像你在帝国当卧底那种吗？”

    美狄亚闻言直接否决道，“师姐相信你的实力，但是那里是神国，在神国里你没有信仰是混不下去的。”

    “我可以催眠自己，强迫自己信仰各种神祇。”艾莉森正色说。

    “嗯, 师妹威武, 美狄亚闻言一阵无语，随即问道，“那你觉得我们这次应该去哪个地方？是风暴还是赤焰之神？”

    “风暴吧，赤焰之神的神国是太阳，那是人类最后的光。”艾莉森说，“如果率先去掉的话，会影响到地上界的信仰。”

    “可以的，师姐这次都听你的，但是毁灭这次的神国让师姐上场吧，师姐要出一份力。”美狄亚说。

    “难得师姐主动出手。”艾莉森闻言点了点头，“那我们就出发吧。”

    三栖飞船前往离开了破碎的星辰，再次飞往深空，遥远望去，那边有一颗灰色发着微光的星辰，有四颗小星体跟着它周身护卫旋转。

    一颗一颗监察者飞了过去，将观测的映像传到了基尔罗格之眼上，众人看了面面相觑，包括美狄亚都傻眼了。

    只见那天体上并没有人类圣灵，看到的只是一条条星带，无数云朵在那上面诡异的扭曲着，形成条形状或者是漩涡状在移动。

    除此之外，什么也看不到。

    那成风云的保护罩起码要三千里厚，艾莉森开启魔眼看了下去，一路到底，城堡石头，树木动物什么都没有。

    “我们是不是走错地方了，这是风暴之神的神国？”美狄亚疑惑道。

    “如果权柄感应没错的话，那么就是这里。”艾莉森眯着眼睛看向那颗巨大的天体，“没想到啊，祂的神国居然是一颗气体星球。”

    美狄亚闻言一脸阴沉，这神国上根本没有圣灵，没有城市，若是按照造物主那边的方法去做，毁坏的程度将大打折扣。

    “相比较造物主那里，这里实在是大打折扣，神国没有圣灵存在，简直不敢相信。”美狄亚最终说了一句。

    “有的，你看那些翻滚的云层里，是不是有很多东西？”艾莉森看着视屏说道，“只是不知道只有风精灵才能进入神国，或者说是暴风之神只要风精灵。”

    “那种东西又有什么用呢。”美狄亚泄气道，祂本来想要做点破坏，看看能不能激发灾厄权柄，但是现在看来，只能做一个单纯的弑神者了。

    “如果不喜欢的话，就不要去了，毕竟出现这种变数是谁也我们商讨一个办法再去处理它。”

    艾莉森开口说道，“师姐也别勉强，毕竟神级的战争，一旦不小心是会死人的。”

    美狄亚闻言微微摇头，“虽然没有信徒存在，但是凿穿一座神国还是有成就感的。”

    艾莉森闻言也不好阻拦，毕竟来之前都已经答应了美狄亚。

    祂们选好了飞艇不会波及的位置，打开了大门，在众人瞩目之下，美狄亚飞了出去，落到了那丑陋的怪物脑袋上。

    那怪物咆哮着，象鼻甩动人头唾骂，然而却无法打到美狄亚，而后众人就看到美狄亚化成了一颗种子，随即被坚硬的果核一层一层包裹，最终没入了怪物的脑海之中。

    “经历了那么多次打击，师姐已经谨慎了不少。”艾莉森看着那挣脱束缚，看向风暴神国飞去的美狄亚说道。

    “确实如此，我看祂离开的时候还藏了一枚花种子在盆里。”贝斯特也跟着说。

    “嗯，多重保护，希望师姐能够顺利吧。”艾莉森点头，随即看向水尸，“把能量炮调好，我们要做好随时营救师姐的工作。”

    “请船长放心。”水尸保证道。

    第十三章.1不是每次复制都能成功的

    一切都准备就绪后，艾莉森也安下心来，大伙注视着美狄亚，看她的表演。

    只见美狄亚果然如灾厄女士一般，祂操控着怪物，于深空之中召唤了无数陨石，随即一一结合。

    那结合在一起的小行星比之前灾厄女士的还大还多，足足有十二颗。

    祂们一个在前多个在后，缓缓向风之神国靠近，随着祂们逐渐接近，那围绕拱卫风之国度的四颗卫星之一脱离了运行轨道，向美狄亚操控的怪物应了上来。

    那是风暴之神的天使。

    美狄亚操控的怪物很大，但根那星体相比，就像是米粒跟大厦相比一般，然而面对这种庞然大物，美狄亚并没有发动小行星，反而是毫无顾忌的撞了过去。

    土花四溅，远远看去，卫星上炸起一团小土花，随即就没有了动静，若非是那些操控的小行星还跟着，艾莉森一群人还以为美狄亚被秒杀了。

    半晌之后，那卫星突然一震，跟着向风之神国返回。

    “应该是多重寄生，美狄亚把那颗护卫星给控制了。”看着视频的贝斯特说道。

    “不愧是师姐，招式就是不同。”艾莉森闻言点了点头，随即就见其他三颗卫星向美狄亚这颗围了过来，身后还跟着一大片风之精灵。

    “这是被发现了啊。”艾莉森看着这一幕说道。

    就见屏幕上三颗卫星首尾相连，随即毫不犹豫的向她撞去。

    深空中，无声的碰撞发起，第一颗撞向了美狄亚，让祂整个球体停住，第二颗越过前方障碍，侧面朝祂又是一击，直接将美狄亚操控的卫星本躯壳撞掉了一块，漏出了里面的根须。

    下一秒那些风之精灵蜂拥而上。

    视屏角度里，众人可以清晰的看到美狄亚的根茎被风刃斩断了无数，拼命的往里面钻，而风精灵锲而不舍的去削祂眨眼之间，那卫星就在狂风之中消掉了三分之二，随时都有消亡的可能。

    而就在这时，那三颗停顿许久的卫星突然动了，祂们分三个角度向后退去，随即猛然撞向了聚堆在一起的风精灵。

    剧烈的蓝光在视频前一闪，跟着便是无数风元素泯灭，艾莉森看着那一幕微微震惊，半晌才说道，“师姐厉害了。”

    只见粉碎的星辰颗粒如辐射光辉一般向四周散去，耀眼的光辉与混乱的风暴逐渐消失，深空中仅剩下四颗黏在一起的小卫星向风之神国坠去，跟着后面的还有十二颗小行星。

    祂们飞的越来越近，风之神国内的伟力也发现到了祂们的存在，跟着一股引力就作用在祂们身上，下一秒祂们就以极快的速度撞向了风之神国。

    “成功了？”贝斯特看着没入风之神国的十三块大石头惊讶道，“看着祂块头比造物主神国要大那么多，现在想想也不过如此。”

    “事情可没有我们想象的那么简单。”艾莉森闻言微微摇头，祂开启魔眼直接看向窗外的星球，嘴角不由的抽动。

    “怎么了？”贝斯特看到祂的模样后问道。

    “没什么，虽然这里是神国，但物质构成的本身还是有相近之处的，气态行星中心有密度极大的内核，而且气态行星大气层的气压大到超过我们想象的程度。”

    艾莉森说着看向美狄亚留下的种子，“里面的事情让师姐跟你说吧。”

    艾莉森话刚落，就见那种子瞬间变成了美狄亚，祂一身狼狈的样子，看着艾莉森就哭道，“差一点，差一点我就回不来了。”

    “那种压力连你都受不了吗？”艾莉森问。

    “没错，我感觉那不像是普通的压力，而是权柄，我进去的一瞬间，仿佛到处都是风暴之神，太可怕了！”

    “再可怕祂也是被动的，而我们是主动的。”艾莉森微微摇头，随即对水尸吩咐道，“开炮。”

    “是！”水尸答应着，随即立即下去吩咐。

    下一秒，三栖飞船的炮筒打开，面对向那颗巨大的天体，跟着船身续集的能量开始聚集道炮口，跟着猛的轰向那风之神国。

    只见粗壮的光束没有任何阻拦直接射中了神国，它表面上的风云带直接打的凹陷了下去，甚至以肉眼可见的凹陷下去了一团，水尸见状直接再度增加能量，然而就见一团火焰热风从神国返回猛的冲向了三栖飞船。

    “防护！”艾莉森看到那热风如龙卷一般爬来，急忙叫道，然而下一秒那热风就抵达了飞艇，将布满防御特性的飞艇给绞碎。

    “轰～”

    火龙卷下，众人被抛到了深空，足足十多秒，那火龙卷才消散，飞到半空的灵性开始聚集，慢慢的组成了一艘破旧的二层空间战舰。

    这一击让幽灵船损失惨重，直接降级了。

    众神祇回归小飞船上，看向那被炸掉三分之一地表的风之神国，已经开始慢慢修复。

    “彻底失败了啊。”贝斯特看着完好无损的风之神国，甚至从里面的

    “不过可以看出来，光束炮对它的伤害有效。”艾莉森说。

    “所以我们要多弄两艘吗？”贝斯特问。

    “不，祂已经有所察觉。”艾莉森闻言摇头，随即看向外面的天体，“我去踩点祂的样本，然后就离开这里，这段时间我们先去找那两个神力低的家伙麻烦，等回来了再对付祂。”

    “样本？”贝斯特疑惑道。

    “看看风之神国里面的气体元素，如果跟我所想的一样，那我就们就可以借住机械神国的力量制造点别的东西，然后我再送到那个神国里面。”

    艾莉森说道，随即看向一言不发的美狄亚，“师姐别难过了，有些成功是不可以复制的，若是我们当初遇到的就是风暴之主，也得调头。”

    美狄亚闻言点点头，随即对艾莉森说，“那里除了压力大外，进入云层会有加极大的热度，而且进入它的核心距离很远，我没等靠近，就要被抹掉意识，若非没留后手，我都出不来。”

    “看来这位风暴之主融合这颗星体完成度很高。”艾莉森闻言微微点头，“不过可以理解，祂毕竟本身就是这个。”

    艾莉森留下互换的分身，身影一闪就来到了天体之上，下一秒引力就抓着祂下降，祂整个人启用了了邪神体，毫不犹豫的坠入星体跟着下降。

    “温度过高。”

    “一百米物质。”

    “五百米...”

    “一千米...”

    艾莉森一边下降一边收取星体样本，同时警惕着压力的增加，等祂一路降到核心，那压力也在伟大触手的承受之内。

    “莫不是连研究武器都省了？”

    艾莉森的触手探向下方的星体核心，结果向下一探，下一秒无法抵抗的暴虐之风就顺着触手涌了过来。

    “啪～”

    “卑鄙的家伙。”

    换成分身被绞杀的艾莉森看着核心的巨大眼睛，下一秒烟消云散。

    “船长！”水尸看到艾莉森担忧道，“您没事吧。”

    “没事。”回到舰艇的本尊皱眉道，“出发。”

