    陈云甫发现自己大概是眼下大明最忙的一个人了。

    这边还没来得及计划召集六部对废徭役、复商籍一事进行立项论证，就接到胡嗣宗的信，说是谢亨衢、栾可法两人已经到案，锦衣卫那边请他过去审案。

    谁让陈云甫才是主官，毛骧只是个副手。

    “我知道了，等一下。”

    今天送来的奏疏都还没看完，陈云甫哪里有功夫去诏狱，就让胡嗣宗去和锦衣卫那边通下气，而过来请他的人也是老熟人了。

    千户穆世群。

    “蒙毛将军提拔，说让卑职以后跟着大学士，您有什么用得着锦衣卫的地方，吩咐卑职即可。”

    穆世群在陈云甫面前的态度是越加的谦卑恭敬，大概不单单是因为感受到陈云甫的份量。

    “有劳穆千户了。”

    踩上车辕，陈云甫刚打算矮身钻进马车，突然想起一件事来，扭头看向候在马车旁相送的胡嗣宗道：“博渊。”

    “下官在。”

    “去一趟刑部，把胡师傅请来诏狱，就说我找他办个事。”

    胡嗣宗不认识胡师傅，但穆世群认识啊，扶着陈云甫的双手便下意识一紧。

    这是打算对谢栾两人上大刑了啊。

    “是。”胡嗣宗虽然不认识，但还是一口应下。

    这才是一个下属对待领导交代差事应有的态度。

    甭管自己懂不懂、认不认识的人，直接领受下来，后面的困难自己想办法克服。

    “咱们走吧。”

    穆世群放下车帘，护在马车旁挥手，一大队锦衣卫得令而动，直奔城外诏狱。

    对这审案的事陈云甫当然不陌生，甚至可以说是相当精通，毕竟他亲手办了翁俊博案、郭桓案，和这两位比起来，谢栾两人的案子反倒是不算什么大案。

    陈云甫赶到诏狱的时候，关押两人的牢房中毛骧已经在了，见到陈云甫进来忙起身抱拳。

    “大学士。”

    “毛将军多礼了。”

    “大学士快请来坐。”

    毛骧殷勤的拉开太师椅请着陈云甫落座，而后才跟着坐下来，冲着牢房中被捆缚起来的谢栾两人一努嘴。

    手下顿时明白，拎着两桶凉水便猛的泼了上去。

    霎时间俩人便因为呛水全醒了过来。

    睁开湿哒哒的眼帘，两人自然也看到了高坐上首位的陈云甫，以及一脸冷漠森然的毛骧。

    后者他们俩人现在也算是认识了，因为自打到案以来，没少被毛骧折腾，知道这位是锦衣卫的指挥使。

    “大人，我们该招的都招完了，如今只乞一死，求求您高抬贵手，切莫再动大刑了。”

    栾可法对着陈云甫便哭嚎起来，嘴里不住的求饶道：“真的，罪下真的都已经全招、全招了。”

    全招了？

    陈云甫诧异的看向毛骧，后者脸上尴尬一笑道。

    “俺也不知道这两人骨头那么软，才到案，还没怎么上手段呢就竹筒倒豆子把什么事全说了出来，后面俺又上了一遍大刑，他们也依旧没有改口，看来是真的把知道的事全抖落了出来。”

    “供词呢。”

    “这。”

    拿过两人的供词陈云甫看了一遍，果然发现里面没有提到杨贵或者河南布政使司衙门任何人，心里便有了数。

    看来两人被抓之前，杨贵已经和他们通过了气，就是推出来做替罪羊的。

    “好，既然毛将军已经拿到了供词，那本官也就不再多问了。”

    毛骧有些紧张，担心陈云甫是不是觉得自己抢了功，便连忙说道：“不不不，俺这纯是自作主张，还是请大学士再审一遍，这份供词录的时候您不在，做不得数。”

    “毛将军多虑了。”陈云甫给到毛骧一个宽慰的微笑，言道：“供词便以这份为准，回头我会将这份供词原封不动的呈递到陛下那。”

    办谢栾案才多大点成绩，陈云甫现在压根就看不上，做个顺水人情卖给毛骧又何妨。

    后者张张口也不知道该说什么，干脆冲陈云甫抱拳道了句多谢。

    “行了，那就这样吧。”

    陈云甫将自己面前摊开的供纸折起来，笔墨更是着人撤了下去，看架势确实是不打算继续再审，赶等一切都撤完，陈云甫才对毛骧说道。

    “毛将军，我和这两位有些私人恩怨，接下来，能不能请毛将军把人都撤了，留我在这里单独和两人说几句？”

    毛骧哪里会拒绝，当下便起身。

    “当然可以，大学士请便。”

    说完就挥手，带着牢房内的几个锦衣卫走出牢房，刚出门就迎面撞上了老胡，神情错愕。

    “胡师傅怎么来了？”

    “不是大学士请在下来的吗。”

    老胡指了指牢房，诧异道：“难道大学士不在？”

    私人、恩怨？

    毛骧脑补起来，而后打了个冷颤。

    乖乖，这两人到底把陈云甫得罪的多狠，竟然恼的陈云甫把老胡都请了过来。

    算了眼不见心不烦，反正功劳已经到了手，接下来由着陈云甫自己发挥去吧。

    “在在在。”

    毛骧回了一句，而后捂着肚子嘟囔一句：“今日也不知道吃坏了什么东西，一直闹肚子，本将军先去方便一下，胡师傅自己在这候大学士令吧。”

    “好。”

    老胡也不着急，推着他的专属小工具车就在牢房外安静等着。

    牢房内，陈云甫离开座位，走到谢栾两人面前，用只有三个人能听到的声音说道。

    “河南抢拉壮丁的事，杨贵知不知道？”

    两人对视后沉默。

    “你们俩是杨贵推出来的替死鬼，这一点咱们心照不宣，现在你们说的话我不会记下来，就咱们仨知道。”

    谢栾二人还是不吭声，陈云甫就自己说道。

    “除了杨贵之外，周王朱橚又在这其中扮演了一个什么角色，他为什么要保杨贵？杨贵和周王之间有什么利益往来吗。”

    两人面色一变，更是不敢说话，以沉默对抗陈云甫。

    “唉，何必呢。”陈云甫叹了口气，用怜悯的语气说道：“何必非要让自己遭一份活罪受呢，我说过我也向你们保证，你们现在说的话，我是不会记下来，更不会告诉陛下或任何人，无论是杨贵还是周王都不会涉案，你们也就不用担心自己的家人遭到报复，真相，只告诉我一个人。”

    “罪下不知道大学士说的什么，听不懂。”

    谢亨衢这时候还嘴硬呢，扭头一副清高的样子。

    “你们在河南当差，京城里的人认识的不多，我给你们俩介绍一位奇人吧。”陈云甫笑笑，冲着牢房外喊了一嗓子。

    “胡师傅来了没有？”

    “在下到了！”

    “进来吧。”

    牢房门从外推开，老胡那标志性干干净净的白皙脸庞就进了陈云甫眼帘。

    “给你们俩介绍一下，老胡胡师傅。”陈云甫冲谢栾二人介绍道：“咱大明刑部的首席行刑官，高手中的高手，接下来就请胡师傅向你们二位介绍一下他的手艺活。”

    拍了拍老胡的肩膀，陈云甫附耳道：“只要人不死，你自己看着办，辛苦了。”

    “大学士客气，在下分内事而已。”

    老胡回了一句，而后再看向谢栾二人的眼神中便夹带了三分兴奋。

    “两位上官，接下来就请，好好享受吧！”

    陈云甫走出了牢房，剩下的事他相信老胡会办的很漂亮。

    他不想这样，他也不想做一个心狠的人，但此时此刻，陈云甫更想知道真相！

    事关河南强拉壮丁的真相！

