    于是，邵兵首先便退开了两百米的距离，随后操起手中的九五式突击步枪就对着米国的士兵一阵扫射。

    这一扫射直接就惊动了米国的军队，不久之后，邵兵便发现了米国派出了几十人的小队来追杀自己！

    但是，邵兵对于这几十人却是不屑一顾，才几十人，根本不够邵兵杀的！

    而且，失去几十人而已，对于米国也造成不了什么打击！

    于是，邵兵便一枪一个，不出几分钟的时间，便击毙了这几十名士兵。

    这下子，米国的统帅算是知道了邵兵的厉害，于是当下便派出了两百名的士兵来对着邵兵追击。

    两百名士兵对于邵兵来说，还是有些威胁的，但是并不大，邵兵直接转身离开了这里，他准备将对方给引到适合战斗的地方。

    邵兵的速度很快，甚至在对方眼皮子底下使用了瞬行军靴的科技效果。

    等到对方两百人来到邵兵最后消失的地方，全部都一头雾水，因为他们最后看到邵兵就是在这里，但是现在却是见不到邵兵人了！

    正当他们疑惑的时候，邵兵突然从天而降，手持炙刃长刀，原地转了一圈，直接便收割掉了十几名米国士兵的生命，并且将他们给切成了两半！

    随后，米国的士兵们反应了过来，但是邵兵也已经不在了原地，他使用瞬行军靴的科技效果，再次闪身到了其余米国士兵的身边。

    邵兵每次砍下一刀，都会使用瞬行军靴闪开，然后转头砍杀其余的米国士兵。

    到最后，场地上全部都躺着米国士兵的尸体，而邵兵手持被染红的炙刃长刀，站在尸体堆中，像是一个战神一般。

    周围的落叶都被染红了，似乎正是衬托着这一场惊天动地的屠杀！

    邵兵收起了炙刃长刀，再次回到了米国与鹅国的战场，他觉得两百人还远远不够！

    正当邵兵再次准备朝着米国的军队开枪的时候，便听到了对讲机响了起来，其中传来了昊天的声音道：“队长，听得见吗？我们现在汇合了，失散的士兵已经找到了，我点了一下，大概还剩着两千几百名的士兵！”

    打了这么多场战斗，仅仅损失了几百名士兵，这个数字还在邵兵可接受的范围内。

    于是，他便说道：“你们立刻向着东边的林子过来，米国和鹅国正在交火，看看我们能不能捡个漏！”

    随后，邵兵毫不犹豫再次朝着米国的军队开枪，这一次，等到米国的统帅转头再次看到邵兵的那张脸，表情要多精彩有多精彩！

    仅仅是他所派出去的，就已经有将近三百名士兵了！

    他估计邵兵一个人是杀不掉这么多人的，于是怀疑邵兵只是一个鱼饵而已，他的身后还有着大部队！

    于是，这一次米国的统帅便立刻下令，派出了一千多名士兵，去追击邵兵，并且剿灭邵兵身后的华夏军队。

    毕竟，按照岛国的情报来说，现在的华夏军队已经被打散了，不成气候，而且就算是重新聚集，也不可能这么快。

    而且对方如果人多的话，是不可能仅仅只有邵兵来袭击的！

    所以，米国的统帅觉得派出一千多名士兵，应该很快就能够将华夏军队的残部给灭杀！

    邵兵看到一千多名士兵浩浩荡荡地朝着自己冲过来，心中顿时笑开了花，随后转头便使用瞬行军靴的科技效果离开了这里。

    毕竟，一千多名士兵的火力十分密集，邵兵除非是拉开安全距离，不然肯定是会被子弹给射到的！

    此时，鹅国这边的统帅自然是发现了米国阵地的火力变得微弱了许多，于是当即便下令道：“全体士兵准备，对方不行了，准备冲锋，乌拉！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    一时间，鹅国的士兵们斗志昂扬，操着手中的枪械便冲出了掩体，朝着米国的阵地冲去。

    这一幕落在了米国的统帅眼里，他顿时慌了神，毕竟他刚才将一千名士兵给派出去了！

    他认为一千名士兵很快便能够解决掉在后方纠缠他们的华夏军队，而且他们现在正在与鹅国打阵地战，一时半会应该是分不出胜负的。

    然而，他却是忽略了一件事，鹅国作为一个战斗民族，见到了米国这边的火力变弱，怎么可能不发起冲锋？

    于是，米国的军队统帅见到鹅国的士兵们冲来，当即便下令往后撤退，然而鹅国的军队根本没有给他们安稳撤退的机会，当即发动了猛烈的攻击，使得米国的军队只能够反击，从而拖慢了撤退速度。

    等到双方短兵相接之后，米国的士兵根本就不够鹅国打得，一时间，米国的军队便被打得落荒而逃，军心涣散，而且士兵们几乎都分散开来逃跑了！

    而邵兵这边，经过了与昊天在对讲机里的沟通，他一直在将米国的军队往华夏军队的行进方向引，而对方因为没有指挥官，所以丝毫没有看出来邵兵的目的。

    随后，邵兵使用神目的科技效果，看到了华夏的军队，随后便在对讲机中与昊天做好的交流。

    然后，邵兵直接转身，面带嘲讽意味微笑的朝着米国军队，双手比出了国际友好手势后，整个人径直往后一仰，躺在了地上。

    正当米国军队疑惑的时候，却见从他们对面的树林中，飞出来十几枚火箭炮！

    米国军队根本就来不及躲避，被十几枚火箭炮给打了个正着，瞬间便损失了一大半的兵力。

    而在此时，华夏的军队从树林中冲了出来，朝着米国的军队不停开枪，将他们打得溃不成军！

    华夏军队下手狠辣，根本就没有给米国军队撤退的机会，直接便将一千多名米国士兵给全歼了！

    随后，邵兵笑着对华夏的士兵笑道：“你们做得很好！很不错！”

    随后，邵兵转头看向另一面，现在他们的对手，估计只剩下了鹅国的军队了！

    鹅国的军队，大概率已经将米国给歼灭了！

