    晚上十一点多钟的时候，阿勇给刘立杆打电话，和他说，很多人在他家里开会，大家算了算，抓紧做的话，可以。

    　　“质量一定要保证。”刘立杆说。

    　　“笃定，都晓得是老头儿的东西，做不好，不要你讲，老头儿就会发脾气。”

    　　刘立杆说好，那你明天上午过来拿预付款，马上订料。

    　　刘立杆知道阿勇拿了钱，还要马上分发出去，很多都是现金交易，汇来汇去的不方便，他和范建国，干脆去银行取现金出来，刘立杆把大哥大给范建国，让他扣阿勇不要过来了，带着这么多钱路上不安全，他们取了钱以后，给他送过去。

    　　一大早银行不肯给取这么多，他们跑了三家银行，才把四十万现金取齐，送去阿勇家。

    　　看着这么多的现金，范建国骂道：“阿勇介只六儿，这次发了。”

    　　“他早就发了，你不知道？他现在送货到张晨他们这里，每个月都可以赚好几万。”

    　　“知道知道，这次发大了。”

    　　“每个人只要努力都会发，放心吧，你也会发财的。”

    　　范建国还很知足，他笑着说，嘿嘿，我现在的收入，已经是我同学的好几倍了，上次开同学会，我是收入最高的，结果他们都叫我请客。

    　　“你有没有请？”刘立杆问。

    　　“当然没有，我哪里会给他们杀瘟猪，我有钱自家不会去打套儿？”

    　　刘立杆摇了摇头，他和范建国说，有时候脸打肿了，也要充胖子的，懂吗？

    　　“不要，那是瘟孙。”范建国说。

    　　刘立杆心里暗笑，你他妈的倒是实在。

    　　他们把钱送到了阿勇家里，回来的路上，刘立杆问范建国，你知不知道，有什么地方可以当办公室的？

    　　“谁要找办公室？”范建国问。

    　　“我们啊。”

    　　“我们要什么办公室，那办公室里，就我一个人，够用了。”

    　　“这办公室，不是够不够用的问题，它是一个公司的门面，懂吗？”刘立杆说。

    　　他做“锦绣家园”项目的时候，和范启顺已经很熟，而且他儿子就在自己这里，公司里什么情况，他一清二楚，装无可装，所以根本不必要有什么像样的办公室，反正都是他去一鸣食品厂，他们又不会到他公司来。

    　　但现在不一样了，现在他要开始找第二个项目，肯定会有形形色色的人到公司来，这些人来，是不可能说翻你账本，看你公司有没有实力的，而是通过你的办公室，来看你的公司，所以刘立杆要找一个新地方，把他的“浙江锦绣大地房地产有限公司”，像像样样搞起来。

    　　“有什么要求？”范建国问。

    　　“最好在马路边，门直接开向马路，装修过以后，从外面可以看到里面。”

    　　“我知道有个地方，就在文三路上，杭城海关那里。”范建国说。

    　　“怎么走？”刘立杆问。

    　　“从莫干山路过去，就在莫干山路和文三路交界的地方。”

    　　杭城海关的大楼，就坐落在莫干山路和文三路的交界，大楼是面朝莫干山路的，大门也开向莫干山路。

    　　范建国说的这地方，是文三路上，紧挨着海关大楼的一座两层楼的房子，不是海关大楼的裙楼，应该是老海关的一部分，让了一半给新大楼，还有这半截没有拆，大楼造好以后，外墙又和大楼连在了一起。

    　　这房子虽然坐落在杭城海关的院子，但和杭城海关，完全阻断了，门开向文三路，留着就是用来对外出租，赚点小金库的钱的。

    　　这里原来是一家饭店，现在饭店已经关门，大门口的玻璃上，贴着“店面出租”几个大字，大字下面还有小字和一个箭头，箭头指向隔壁的海关大楼，小字是写“租房联系，海关大楼三楼办公室。”

    　　刘立杆把车停在饭店的大门口，两个人下车看看，这房子楼上楼下，大概有五六百个平方，一楼朝文三路，都是落地的玻璃，里面的东西都搬光了，只有玻璃上，“生猛海鲜”的红色字还在，但也褪色了，两个人在外面看了看，刘立杆觉得很合适。

    　　他们依箭头指的，去了隔壁海关大楼，到了三楼办公室，里面坐着一位四十来岁的妇女，一听说他们是来租房的，就从抽屉里拿出一串钥匙，说走走，下去看看，连坐也不请他们坐，也是，这来租房的，都是要看房，谁要坐啊。

    　　刘立杆他们两个人，跟着谢大姐重新到了一楼，走出海关大楼的大门，拐向文三路。

    　　打开门进去，谢大姐问他们，你们是做什么菜的？

    　　刘立杆愣了一下，说，我们不开饭店，当办公室。

    　　当办公室？这下谢大姐愣了一下，然后说可以可以，做什么都可以。

    　　“走私也可以？”范建国调侃道。

    　　“可以，从这里抠起来到前面，毛方便嘞，这送上门的，还不要谢谢你？”谢大姐说着，三个人都笑了起来。

    　　房子里面的格局很简单，一楼是大厅，还有一个厨房，一个卫生间，楼梯上去，楼上先是一个休息区，里面是八个包厢，包厢很大，每个有近三十个平方，看样子是原来的办公室，开饭店的，嫌改建太费钱，就没动它。

    　　三个人楼上看看，回到一楼，刘立杆问谢大姐，这里要买的话，可不可以？

    　　谢大姐看了看他，点点头，一本正经地说：“可以，国务院同意就可以卖。”

    　　刘立杆扑哧一声笑起来，谢大姐也绷不住了，笑了起来，骂道：“国家的地方，你拿着钱就要买，那还不要国务院同意。”

    　　“好好，你厉害，那租的话，多少钱？”刘立杆问。

    　　“六万。”谢大姐说，“这么大的地方，五千块钱一个月，够便宜吧？”

    　　“不便宜，便宜早租掉了。”范建国说，“我天天路过，都空了两三个月了。”

    　　谢大姐白了他一眼，脸微微红了一下。

    　　“好了，看你们是做办公室的，便宜你们一点好了，五万九千九。”

    　　刘立杆说：“大姐，我再还，你是不是要说五万九千八？”

    　　“对啊，你怎么知道？”

    　　刘立杆突然就想到了，他们刚到海城租房时，碰到的义林。

    　　“又不是农贸市场买菜蔬，有这样还价的？”范建国骂道。

    　　“怎么啦，一百块钱不是钱？”谢大姐振振有词。

    　　刘立杆懒得计较这个，他问：“我要从外面再造个楼梯到二楼，可不可以？”

    　　谢大姐指了一下他们刚下来的楼梯说，不是有楼梯在那里。

    　　“我是说从外面再造一个。”刘立杆说。

    　　“要那么多楼梯干嘛，你们真的是走私的？”

    　　“我楼上准备当宿舍啊大姐，这宿舍，不能从办公室里走吧。”

    　　谢大姐想了一下，她说来。

    　　带着他们走出去，继续往文三路走，走到这房子的尽头，是一条小巷，右转，沿着这房子的墙走到尽头，是一排铁栅，铁栅里是海关的后院，谢大姐说：“这里开个门上去，可不可以？”

    　　刘立杆点点头说可以。

    　　三个人走出小巷，刘立杆和范建国说，你跟大姐走，在办公室等我。

    　　他自己转向右边，继续朝文三路走，范建国叫道：“你去干嘛？”

    　　“我去前面银行取钱。”

    　　谢大姐一听乐了，叫道：“那这房子定了？”

    　　刘立杆头也不回地挥挥手：“定了。”

    　　“那租金是多少？”谢大姐问。

    　　“你这么有才，你说多少就多少。”刘立杆说。

    　　……

    　　刘立杆走进了张晨办公室，拉起他就走，张晨叫道干嘛干嘛。

    　　“去看看我办公室。”刘立杆说。

    　　“什么办公室，我这里有事。”

    　　“你现在没事，日本人下午才来，我碰到四川妹了。”刘立杆说，“我刚租了一个办公室，十万火急要装修，走走走。”

    　　张晨挣脱开刘立杆的手，刘立杆还想去抓他，张晨说：“我拿速写本。”

    　　他们重新到了文三路，刘立杆和张晨说，靠马路这边全是玻璃，装修风格是要那种，一看就亮瞎人眼睛的，这个公司，好屌！就要这种感觉，从这门口，坐公交车经过，都会感觉眼睛一亮。

    　　“你都是玻璃，又要眼睛一亮，那一半要靠室内装修和家具了。”张晨说。

    　　“对，还包括人。”刘立杆转身和范建国说，“你们以后，上班都要穿西装，坐在那里也不能东倒西歪，外面都会看到。”

    　　“那不是和商场的橱窗里一样了？”范建国问。

    　　“对，就是这个感觉，我给你再招两个漂亮的妞，你天天撩她们好不好？”

    　　范建国看了刘立杆一眼，不知道他在说什么。

    　　“真的，你有本事就天天逗她们笑，让这外面走来走去的人一看就说，哇，这公司的女孩子真漂亮，这公司的人上班真开心，每个人都想到我们这里来上班。”

    　　范建国开心地笑道：“这个我会。”

    　　“我知道你会。”刘立杆又和张晨说：“把这里的玻璃都换掉。”

    　　“干嘛？这玻璃不是好好的？”张晨问。

    　　“旧了。”

    　　“清洗一下就可以了。”

    　　“这旧玻璃和新玻璃能一样吗，新玻璃那种亮到发青的感觉，旧玻璃能洗出来？”

    　　张晨知道刘立杆要什么感觉了，不就是锃亮呗，整个公司，看上去都是锃亮的，换就换，反正你小子有钱。

    　　走到二楼，刘立杆和张晨说，二楼这里中间隔断，那边四个包厢，改成宿舍，从外面楼梯上，这边，这休息区改成会客区，这边这两个包厢打通，是我的办公室，这边，一个财务室，还有一个，暂时没用，空着好了。

    　　“可以当会议室。”张晨说。

    　　“不要，你不知道我最讨厌开会了，我办公室放张小会议桌，有事在那里简单说说就可以。”刘立杆说。

