    柳念四下搜寻，终于找到了解决问题的关键。

        一颗失去生机的蛇蛋，如今的蛇蛋表面已经变成了晶莹的紫色晶石。

        总算明白那些和蛇蛋气息一致的石头，是从何而来了。

        刘大念的神识扫过蛇蛋，仅有极其细微的生命迹象存在，好似暴风中的烛火一般，随时都会熄灭。

        这么微弱的生命，如果使用枯木逢春救治，大量消耗它的养分，反而会加速它的死亡。

        感受生命在手中一点点流逝，柳念闭上眼眸，进入了心无旁骛的状态，尝试结合现有的所有条件，寻到拯救她们的方法。

        万千思绪游走心间，在心中被一一尝试，又被一一排除。

        一个呼吸的时间，刘大念就已经进行了上万次的模拟尝试。

        良久过后，刘大念睁开黑眸，素手轻抬，远处的紫黄妖丹飞入掌心。

        妖丹表面缠绕着缕缕黑气，刘大念看着这些黑气似有所感，心念一动，缕缕黑气钻入掌心。

        神识空间中，一头黄皮大蟒凭空出现在神识海面上，其模样与黄岩的真身别无二致。

        刘大念感受到神识空间中的异样，控制身体做了个咬合的动作。

        神识海面上，海水凝聚成一张巨型人脸，将海面上的黄皮大蟒一口吞下，水波缓缓散去，神识海面再次回归平静，仿若无事发生。

        蛇蛋是紫衣与黄岩二人的结晶，尚未孵化的蛇蛋相当于一杯并不纯粹的清水，蛇蛋中所有的物质都是来自双亲体内，在没有凝聚独属于自己的法力前，蛇蛋是十分有可能做到汲取父母双方法力的。

        回想起紫衣用自身法力温养蛇蛋百年之久，刘大念更加坚定了这个想法。

        刘大念将注意力转移到手中妖丹之上，妖丹被五指碾碎，紫黄交织的法力汇聚手心，柳念将紫黄交织的法力和蛇蛋放在一起，白茫茫的法力似一双大手，将蛇蛋与法力牢牢包裹。

        枯木逢春提升细胞活性，紫黄法力提供养分，刘大念可以清楚感知到蛇蛋的生机在回复。

        哈哈哈，成了！

        一刻钟之后……

        柳念抱着恢复生机的蛇蛋，洋洋得意地走到紫衣面前，骄傲自满的表情将“夸夸我”这三个字，表达的淋漓尽致。

        “紫衣姑娘，你的孩子我救回来，你睁开眼睛看看！”

        巨蛇毫无反应。

        “喔槽！紫衣你还要不要你的孩子了？”

        毫无反应＋1

        “紫衣，你再不做点反应，我就把蛋摔了！”

        毫无反应＋1

        “紫衣！”

        “黑曜蛇王！”“大长虫！”

        ……哎呦我去！聋了？

        刘大念能清楚地感知到，紫衣生机尚在，距离死亡还差一段距离，蛇耳也没没毛病！

        奇怪？她明明听得到的！

        她这么爱孩子，不可能没反应的！

        柳念触摸紫衣的鳞片，感受对方心中的情感！

        害怕，怀疑……

        这是……不相信我的话，认为我在骗她，依旧打算一死了之！

        我的天！

        我好不容易把孩子就活了，眼看就要皆大欢喜了，你给我来这一出：死都不信！

        “喂！紫衣！我知道你听得见！你睁眼看看，就看一眼，我没骗你！”

        “你睁开眼看看，就一眼！”

        “我说的是真的！”

        “你孩子现在还是个蛋，还不会说话，我总不能替它叫你妈吧！”

        “姑奶奶！你睁眼看一下，求你了！我给你磕头了！”

        “完了完了！你妈不要你了，赶紧哭两声，不然你还没出生，就要父母双亡了！”

        “啊啊啊……别这么狗血的死掉好不好，你这是要我留一辈子的阴影啊！”

        刘大念呼唤了半刻钟，终于闭上了嘴巴。

        不知何时，在寂静的山谷中，一种声音越来越强，越来越重。

        扑通……扑通扑通……

        强而有力的心跳声，将一心求死的黑曜蛇王重新拉了回来！

        巨大的褐色蛇眸瞬间睁开，看见柳念一手捧着蛇蛋，一手勾画着扩音法阵！

        看着睁开眼眸的黑曜蛇王，柳念上前就是一个不轻不重的耳光。

        “你都这么大个蛇了，咋还这么不听话呢！”

        “我不管！一会你得把那两个头磕回来！”

        “你哭也没有用！该磕还得磕！”

        “哎呦，行了行了，不磕也行！”

        “姑奶奶别哭了，你这么大一条蛇，流的泪够我洗一回澡了，我身上没有多余的衣服换是！

        哎呦，我给你磕一个，行了吧！”

        黄昏时分，刘大念将紫衣身上最后一根巨矛拔出，并将伤势治好，随后直接瘫软倒地。

        刘大念趴在地上，嘟囔道：

        “法力用光了！一滴都不剩了！”

        救人可不比斗法，没有取巧的方法！

        斗法可以用最节省的法力造成最有效的伤害。

        救人的话，就没有松懈的时候，也不敢节省法力。

        重新化作人形的紫衣，迫不及待地抱起蛇蛋。

        被刘大念一剑削平了无花谷的西边地界，没了山峦遮挡，落日余晖第一次照入山谷。

        刘大念费力的翻过身子，仰躺在地，看着天边的落日，听着紫衣不断的抽噎声，又看向抱着蛇蛋流泪的紫衣。

        “哭啥呀！

        渣男被我砍死了，你们娘俩也安然无恙，这明明是童话般的完美结局，你却在那哭！

        难不成，看落日时……眼睛真的会干？”

        紫衣抱着蛇蛋嗤笑一声，转头一脸感激地看着柳念，深深鞠躬说道：“小哥儿，谢谢你！”

        紫衣起身时，正好与柳念的一双黑眸相视，看着柳念直直地望着自己，紫衣有些不知所措。

        “紫衣，我有一个朋友，他很在乎你。”

        幸好，对方不是现代人！

        我有一个朋友，这句话太容易遭人误会的了！

        “紫衣，有一个傻子很在乎你，你能跟我回浩气仙门吗？”

        清水般的褐色烟眸飘忽不定，半开半合的粉唇欲言又止。

        约莫半晌，紫衣看着默不作声的柳念，撇嘴问道：“小哥儿，你怎么空手套白狼呢！

        无论是让我去你们宗门当看山灵兽，还是私人坐骑，你不是应该先说说条件吗？”

        看着第一次在面前撒娇的黑曜蛇王，柳念笑道：“我是给你找一个家，不是让你来当苦力！”

        紫衣轻柔一笑，问道：“你住的地方有花吗？”

        柔风吹起柳念两角鬓发，宝石般的黑眸勾动视者心跳，就听落阳下的那位白衣男子朗声答道：

        “满山鲜红任你吃。”

        夕阳之下，一头巨蛇没入云海，蛇首位置有一白衣人影站立。

        “小哥儿，浩气仙门怎么走？”

        “喔槽！…应该可能…或许……大概在西边吧。”

        傍晚，云海之上

        在柳二念的意识从身体中苏醒后，还未等柳二念询问，刘大念就用最简单的话语回答了对方：

        “我！刘大念，出手了！”

        二念闻言彻底放心了下来，因为在他眼中，刘大念是无所不能的！

        柳二念正打算询问事情的具体经过时，刘大念就立刻跑进了神识空间，并留下不准打扰的警告声。

        柳念坐在巨蛇额前，眼中墨色已经褪去，看着好似近在咫尺的星星，心中感慨良多。

        良久过后，柳二念说出了自己人生中的第一个道理：

        世界很大，而自己很小。

        天空很广，渺小的自己在这漫漫浓云之中翱翔，迷失方向，不算丢人……

