    得到方永的身份令牌和面具后，顾冲开始暗中接收天下楼的势力。

    天下楼的大本营就在乐山府，但并不在云雾山庄，而是在离云雾山庄一百五十里的深山幽谷之中。

    顾冲本身就会易容，把自己改变成和方永相仿的体形轻而易举。

    至于改变声音，那更是简单无比。

    被顾冲控制的那名暗使，早就把有关天下楼的资料全部整理出来，交给了顾冲。

    加上方永一向很少局面，顾冲进入之后天下楼老巢后，一时间居然没有被人察觉是个冒牌货。

    顾冲随意找了个借口，把知道楼主就是方永的几人统统派遣出去，然后暗中灭口。

    又用生死印和三尸脑神丹，暗中控制不少高层后，就开始对天下楼内部进行了整顿。

    他不可能永远顶着个面具管理天下楼，得逐步把天下楼变成自己的势力，哪怕有一天自己的身份暴露，也不会引发天下楼的动荡。

    而第一个要处理的，便是方永这些年来培养的心腹，他们只忠于“天下楼之主”，准确的说是之前培养他们的方永，要是有一天发现如今的楼主不是以前的楼主，那乐子可就大了。

    对于这些死忠分子，顾冲没有手软，全部赶尽杀绝。

    一时间天下楼总部风声鹤唳，人人自危，许多嗅觉敏锐的风信子，已经察觉到了什么。

    楼主可能换人了！

    可是这和他们又有什么关系呢？

    除了死了一小撮人，其他人的待遇全部提升。

    所有功法、修炼资源兑换所需的任务功勋点全部降低了三分之一。

    而且楼主频繁现身，不时亲自指点武功。

    对大部分的风信子来说，楼主换人也不是什么坏事，只要不损害他们的利益即可。

    而这时方永被顾冲所杀，连云雾山庄都并入武盟的消息就像是深水炸弹，直接让无数人江湖中人沸腾。

    方永金盆洗手，与世无争，和顾冲并无冲突，顾冲为何会对他狠下杀手呢？

    很多人猜测是方永不愿意臣服顾冲，才惨遭毒手。

    现在顾冲已经有成为武林大魔王的趋势，任何胆敢反抗他的，似乎都是高风亮节的大英雄。

    正所谓浪子回头金不换，好人作恶毁一生。

    像方永这种“回头浪子”，似乎更容易得到武林中人的尊崇和敬佩，哪怕他过去是个十恶不赦的武林败类。

    因此，武林之中对于顾冲的讨伐之声，自然更响。

    当然，大部分人都只敢动动嘴皮子，要让他们冲到顾冲面前来个正义审判，他们是绝计不敢的。

    君不见堂堂天榜，都快变成幸存者名单了吗？

    神算子紫虚上人、白莲圣王茅子元、毒王方永。

    短短一个月不到，顾冲就连屠三尊天榜高手，连天榜第二的苏天地也败在他的手里，凶威赫赫。

    前有魔主，后有顾冲，中间还有一个上窜下跳的白莲教，无数人正道之人皆是哀叹道消魔涨。

    幸好顾冲和魔主不是一路人，两者鹬蚌相争，或许正道还能渔翁得利。

    ……

    此时的武盟九岳城的总部面积，硬是于寸土寸金的大城中扩建了十倍，“武”字大旗之下，十步一岗，五步一哨，戒备森严细致到了极点。

    “南方武林内的几百个大小帮派已经整顿完毕，一帮头头脑脑想来拜见我？”

    顾冲整合完天下楼的总部以后，就返回了阔别已久的武盟。

    此时月明星稀，而他的书房当中已经聚积了不少卷宗，有的只有他这个盟主才做得了主，顾冲一边快速批复，一边听着萧勿忘的禀告，对于整个南方的动态便了然于心。

    “明耀府，白莲教再次发动起义，官府派出十万精兵镇压，两虎相争，必有一伤，我武盟姑且隔岸观火。”

    “天山派南方三大分派俱已迁到北方，天榜第八天山掌教何道青，更是在北方广宁府现身，天山派不想加入武盟，又不想和武盟冲突，何道青倒是有点魄力，不过天山派的地盘不能浪费，早点派人前去接手吧……”

    “听闻魔主有出关迹象，魔教高手的动向也要密切注意，仔细监视……万万不可松懈……”

    顾冲笔走龙蛇，一条条命令就这么发布了下去。

    萧勿忘一一凛然听命，心里涌起佩服之情。

    原本在他心里，顾冲这个年纪有着如此武道修为已经是可怖可畏，人情世故与帮务方面或许需要自己大力协助。

    但现在看公文来往，游刃有余，十足十的老练熟手，不由大起敬畏，心里暗叹能者皆能，不同凡响！

    他可不知道顾冲在《界海》世界当中已经作威作福好久，“天门”乃至“大奉”全盛时期规模还要超越如今的武盟，自然累积了不少经验。

    半个时辰之后，堆积如山的帮务已经处理完毕。

    顾冲将朱笔一搁，随口问道：“我见你眉宇间郁气不绝，可是还有疑难？”

    萧勿忘微微欠身：“盟主法眼如炬！是飞鹰帮之事！”

    “飞鹰帮？”

    顾冲眉头微微一皱：“我记得飞鹰帮只有几位先天后期武者吧？”

    这个飞鹰帮全盛时期有宗师坐镇，也曾称霸常宁府，可惜现在已经没落下去，盛景不复。

    “不错！根据最新的飞鸽传书，飞鹰帮之事有变，我们武盟好几位先天圆满武者都遭受了‘鬼打墙’现象，后来惊动几位宗师，同样无功而返，之后黄长老更是亲自前往，受了点伤，却连对方人影都未见到……”

    顾冲的眉头也微微皱了起来。

    黄雪梅可是他手下最强宗师，能让她都受伤的事情，可不是不简单就能说过去的。

    “天下楼有消息么？”

    萧勿忘身上有着顾冲的灭神印，绝对忠诚，是少有的几个知道顾冲收服天下楼的人，同时也是武盟和天下楼联系的主要负责人。

    萧勿忘道：“天下楼传来消息，说飞鹰帮最近似乎有魔教高手出没……”

    顾冲现在有着两个身份。

    一个是天下楼之主，一个是武盟盟主！

    这一暗一明，联合起来，在南方武林的任何风吹草动都瞒不过他的耳目。

    特别是天下楼，在打探消息和追踪之上，更是有着难以言喻的优势。

    “魔教高手？连黄长老都对付不了的？看来必须由我亲自出马了……”顾冲沉吟道。

    武盟现在有十几位宗师，而若论实力，他们绑起来都比不上他一个。

    “属下认为……盟主万金之躯，怎能轻易涉险？不若属下亲自带队，必然能给盟主一个交待……”

    萧勿忘倒是一片赤胆忠心，处处为顾冲着想。

    “我当然知道这可能是引蛇出洞之计，魔教是武盟在江湖上最大的敌人，而且都跑到南方来了，若不能以雷霆之威解决，以后麻烦恐怕多多……”

    顾冲却有着自己的考虑。

