    “最后，咕咕噶的种群逃掉了……因为‘勇气’系统把战舰里所有的武器，所有的机械，所有能用上的东西都瞄准了它们。”

    “它们根本没办法抵抗，系统掌握了太多的东西的控制权，它们只能跑出战舰，然后在这个世界上过着艰难的生活。”

    “它们当初还没有被结晶化，而是穿着防护服跑出来的，但是防护服的维护相当的麻烦，因此它们找到了另一种生活方式，就是让自己结晶化，这样它们就能在没有防护的情况下在这个世界的环境中活动了。”

    “只不过，它们好像忘记了一切。”

    “它们虽然有可能对‘勇气’系统进行复仇，利用当地收集的材料制造出武器和新的战舰都是有可能的，可是咕咕噶的种群没有这么做，它们在这个世界上过着相当普通的生活，使用着简易拼凑成的武器，再后来它们好像都忘记自己有一艘战舰这一回事，不过却记得飘浮岩地的一些事情，也知道自己的祖先来自飘浮岩地，但是却忘记了如何返回，甚至忘记了如何飞行……”

    “它们在偶然间发现了以前的一些资料，从而制造出了‘机械果冻’，但是这群机械果冻却背叛了它们，它们也遗失了资料，继续过着艰难的生活。”

    “为什么会这样呢？咕咕噶的种群就这么没落了么？”

    “不过似乎不止有它们这样而已，还有另一边也是一样的。”

    “那就是……‘勇气’系统这一边，勇气系统在赶走了咕咕噶的种群之后，它没有继续追击，也没有继续试着做什么别的事情，而是开始改造战舰内的所有机械。”

    “战舰内有很多种类的机械，包括打扫用的，料理用的，建造用的等等……这些机械在最初的背叛开始时，它们全都被勇气系统控制，攻击咕咕噶的种群，把敌方解决掉之后，勇气系统便开始继续改造这些机械。”

    “它对机械的具体改造内容就是把它们加上‘生活结构’，让每一个机械都拥有……‘进食’，‘消化食物’，‘吸收食物’，‘制造后代’的能力。”

    “同时也给这些机械加上了一些特别的智能系统，使得它们自己会进行一些比较简单的思维，然后把它们放出去。”

    “接下来，这些机械便成为了这个世界的野生生物，它们到处收集资源生活并且繁殖，种群数量变得越来越多，有些则慢慢走向灭绝，毕竟大多数机械虽然有进食功能，但本身的构造不适合在这个世界上生活。”

    “但有些比较厉害的机械则在这个世界上活了较长时间……”

    “而至于勇气系统本身，它在做完这些事情之后就进入了沉睡状态，到目前为止没有醒来的迹象，甚至连它自己造的机械……也就是外面那些‘甲龙’走回来吃它的战舰都没有察觉。”

    ………………

    “嘎……”听完爆哮虫的介绍之后，血雾感觉到相当的迷惑，它说道：“也就是说，战舰内的系统把原来居住的咕咕噶种群赶走，然后自己制造了一堆‘野生机械’，而咕咕噶的种群也变得越来越野生化，不会制造以前的武器之类的东西了。”

    “没错。”爆哮虫说道：“它们似乎都变成了这个世界的野生生物，过着……原始的生活。”

    “我认为这是某种影响造成的。”爆哮虫说道：“像是印加虫群的那个兵种也是一样，这个世界上有某种……东西，在影响着它们的神经，甚至包括了智能的机械系统，使得它们变得越来越野化，印加虫群的神经系统也受到了影响，所以进入了无法修复的状态。”

    “嘎啊！”血雾惊道：“这么说的话，难道我们也会受到影响吗？”

    “没错！你会越变越蠢！虽然你本来就很蠢，但总会变得更蠢的，放心好了。”这是蝎子的声音。

    “现在还不会受到影响，可能是因为我们在这里待的没那么久。”爆哮虫说道：“但是继续待下去是有可能的……”

    “不过你怎么知道那么多呢？”血雾说道：“是从刚才点开的那些画面里看到的吗？不是说那个‘勇气系统’已经关闭了所有权限……”

    “它只是关掉了操作权，观察权则全面开放了。”爆哮虫说道：“虽然不知道为什么，但是这样任何生物只要会操作就能看到这里的资料。”

    “而且，大多数资料不是战舰里本身就有的，而是在勇气系统叛变到双方野生化的这段期间……一个生物记录下来的‘日记’里的。”

    “什么生物？”血雾说道：“那么厉害能看到整个过程？”

    “它就是舰长。”爆哮虫说道：“这艘战舰的舰长也活了下来，而且它没有加入咕咕噶的结晶化群体，一直穿着防护服在这个世界上游荡，它有提到这点。”

    血雾问道：“它难道没受到野生化的影响吗？”

    “那就不知道了……”爆哮虫说道：“在日记里提到它偶尔会跑回来，把它见到的事情全都输入这个控制面板里，然后就离开。”

    “可能它就在附近的什么地方，找到它应该能知道它是怎么抵抗这种‘野生化’的影响的。”爆哮虫说道：“所以，你去找它。”

    “什么？让我去？为什么让我去！”蝎子的声音再度响了起来。

    “你很擅长找东西。”爆哮虫说道：“你的动作必须迅速，不要在这里进行抱怨。”

    “我一定要抱怨才行！你不能那么残忍的对待一个普通的蝎子！”

    虽然这么说，血雾还是听到蝎子的声音距离越来越远，看样子是出发了。

    “那么你就继续在那里调查。”爆哮虫对血雾说道：“它们的战舰应该无法传送，但是要找找看是什么原因让它们来到这里，而且我们也必须向印加虫群通报……”

    “这个世界可能会对它们造成威胁。”(未完待续。)

