    今天是周六？连续加了好几天的班没有休息，白邱璟早就忘记了休息日。

    沈知初把早就准备好的围巾给白邱璟戴上，手法跟他昨天一样，不过她没有白邱璟那么高，穿着拖鞋的她还要微微垫着点脚尖。

    这样一幅岁月静好的画面，让人不想打扰，沈知初给他系完围巾后，拍了拍他的肩膀：“好了去上班吧。”

    白邱璟转身，脚还没跨出去又被沈知初拉了回来：“注意安全，冷了添衣服，还有，无论多忙必须准点吃饭，你的手机我定了闹钟，闹钟一响就吃饭，不能饿肚子，我上辈子就是不吃饭得了胃癌，痛到吐血，我不想你跟我一样，你生病……爸妈会心疼的，我也会……”

    沈知初难得絮叨，她脸上带着柔和的微笑，黑色的眼瞳中有光在跳动。

    “困就睡，别熬夜，该休息的时候就休息，神经疲劳的时候做事很难集中容易失误。”

    “嗯，我答应你不逞强，安全健康放第一位，我会好好吃饭好好睡觉。”白邱璟第一次见沈知初这么碎碎念，有些稀奇，他勾了勾沈知初的鼻梁，“你今天怎么说这么多话，像是要分开似的。”

    “想多了，我们都结婚了我还能去哪？”沈知初手上一直带着那枚戒指，即使洗澡的时候也没摘下来。

    她推着白邱璟出门，外面冷她穿的少就没出去，站在门口目送白邱璟离开。

    “白邱璟，拜拜。”

    白邱璟频频回头招手，上车时他蓦地回头看向沈知初，隔的太远没能看清沈知初泛红的眼睛。

    可只是看着她站在门口孤零零的身影，他就心疼了，他头晕乎乎的，有些想睡，注意力无法集中，也没法去细想一些事，例如，沈知初极少分别时说“拜拜”她通常说的是“再见”，代表还能再见到的意思。

    上车的时候白邱璟从后视镜里又看了后面一眼，见到沈知初跑了出来，风吹动她的长发。

    他总有一种，这次离开就再也见不到的错觉。

    怎么会有这种失控的错觉，不应该啊，明明一切都好好的，沈知初还是跟往常一样，再说了俩人刚结完婚，还是沈知初拿出的户口本，她怎么会在这种时候离开他？

    深思过后，白邱璟深吸了一口气，伸手按着太阳穴，觉得是他自己多想了。

    早晨的玻璃起了一层薄薄的水雾，沈知初的身影跟着模糊起来。

    沈知初走了出来，嘴角一点点地扬起，眼里的光却慢慢暗了下去。

    车越开越远，直到那辆载着白邱璟的车消失在那条空寂的小路上后，她嘴角上的弧度才慢慢收起来。

    风很大，却吹不干她眼睛里的湿润，沈知初蓦地蹲在地上，整个人瑟缩成一团，身体很冷，却比不过心冷。

    以后还能再见到白邱璟吗？

    以后他还能再背着她回家吗？

    以后还能吃到他递过来的糖葫芦吗？

    沈知初还有以后吗？

    沈知初一边擦着眼泪一边悲伤的哭泣，直到身体被风吹的失去知觉了她才踉踉跄跄地站起身走回去。

    别墅里什么都有，沈知初拟了一份离婚协议，打印出来后签上字放在床头柜上，又拿出结婚证反复多看，这结婚证还没在她手上捂热她就又要送回去了。

    沈知初看着手上的戒指，她以为自己已经做好了万全准备和白邱璟在一起，可终究抵不过一次意外。

    她不敢赌，不敢和厉景深赌，更不敢拿白邱璟的命来赌，白邱璟已经为他牺牲过一次了，她不能再让他受伤。

    还有白父白母，对她那么好，她也不想让他们伤心难过。

    昨天两次意外没事，谁知道第三次意外什么时候来，按照厉景深现在这种“情况”没有后路的他，的确什么都做的出来。

    戒指摘下来后，沈知初看了两眼又戴了回去，就当留作一个念想。

    除了离婚协议外，沈知初还写了一份遗嘱。

    全放在床头柜上，只要白邱璟一回来上楼就能看到。

    沈知初穿上羽绒服，除了手机她还带了一把水果刀就放在口袋里，拿着点零钱就出了泉水湾。

    她一路走出去，在马路边上打了辆的士，坐进去后，她打开手机看着昨天拍下来的合照。

    照片里的白邱璟笑的像个阳光大男孩，沈知初伸手摸了摸，眼泪“啪”的一声落在了上面。

    其实也没什么遗憾，至少她碰到了真正关心她的人，至少她嫁给了她一心想要嫁的人，至少他们有过曾经，是一回想就忍不住露出笑来的曾经。

    （白邱璟因为她受过伤，所以就比较胆小，过的小心翼翼。）

