    宁长久跳上了‘月囚’的表面。

    　　他浸泡在光里，对光无法的感受已不够明晰，足尖缓缓点落在地，脚下，熔岩流雕塑的山脉与海粗糙而平缓地起伏着，世界被漆黑与灰白分割了，周围则是轻飘飘的寒冷。

    　　宁长久回过头看了一眼。

    　　他难以想象自己今夜爬过了多远的距离，这条月光的河流与众不同，他置身其中，时间和空间都似被篡改了，他足下踩着的每一朵尘埃云，都像是时间微粒凝作的台阶。

    　　人间便在远处，是一颗巨大的球体，蔚蓝是它的主色调，云和风在上面漂浮着，贯穿整个世界，像是一尾尾湛蓝海水上游曳的鱼。

    　　虚空是漆黑的海，蔚蓝的母星浸泡在了墨色的海里，海洋中似有黑暗的、怪诞的生命潜伏着。幸好，一层若有若无的大气表面覆盖着母星，阻挡了黑暗的入侵。

    　　此刻月亮用一束光与它勾连了。

    　　母星像是日晷的平面，而这曙光则是它的晷针。

    　　他已至光的尽头。

    　　宁长久放下了背上的司命，来到此间之后，世界像是改变了。不知不觉间，他已离开曾经压迫着，想要杀死司命的世界，来到了月宫的世界里，月宫的世界虽由荒凉构成，却温柔地接纳了他们。

    　　日晷不再生出裂纹。司命的容颜上，妖冶之美渐渐地淡去，显得清澈，那袭黑袍在风中缓慢地起伏着，像是徜徉湖中。

    　　宁长久看着她宁静而苍白的脸，没由来地觉得心安。

    　　先前攀登月柱时，他总感觉有一只无形的手拽着他，不让他离去，而到了这里，他与司命的身体都无比轻盈，甚至感受不到自身的重量。

    　　他浑身皆伤，骨骼尽断，脏腑破碎，撕裂的肌肉也再挤不出什么力气。

    　　但幸好，这里不再需要他奔跑了。

    　　他仰起头，在远处银浪蛰伏的山岳上，看到了一片虚无缥缈的道观。

    　　待子时天悬玉蟾，再上白云观。

    　　当初心魔劫的歌谣一语成谶，白云观出现在了面前。

    　　宁长久将司命曼妙婀娜的身躯抱在怀里，一手抄起她的膝弯，一手搂着她的肩膀，宁长久将她抱在怀里，纵身跃起，没有用太多的灵力，他们却飞了起来。

    　　他朝着眸中月云笼罩的深处飞去，越飞越高，始终没有落回地面。

    　　……

    　　三千世界。

    　　朱雀幻境里，火凤与朱雀的决战还在继续着。

    　　或赤红或漆黑的焰光在世界中闪动着，在地面与天空炸开，过去坚不可摧的空气墙壁，在她们剑气的冲撞之下，也晕开了许多由裂纹组成的黑色小花。

    　　此刻，赵襄儿与九羽皆是纯粹的剑，是纯粹的杀人兵器！

    　　九羽招式的变幻快得不可思议，她每一次的挥剑斩动，每一次的转身，在正面看来都是立体的，但若从侧面看，则几乎没有任何厚度，她就像是一片虚幻的投影，却能斩出真实而灿烂的剑光！

    　　赵襄儿的速度同样很快，她的心湖中，道古纯阳之卷一页页地烧着，其间记载的太古典籍融入了血脉。

    　　此刻她曲线柔妙的娇小身躯里，血脉的奔流构筑成了难以想象的伟力，她每一次弹跃，每一次出手，皆干净利落，没有丝毫多余的动作。决绝到近乎窒息的死亡之意，在她手中挥舞出了线条简约的美。

    　　赵襄儿睁着太阴之目，瞳光如填充着的万道银芒，太阴之目下，她很快适应了九羽变幻莫测的招式，在对方密不透风的剑招中如线穿梭，竟从未被纳入九羽的世界里。

    　　九羽不是人也不是雀，甚至不是纯粹意义上的生命，但她却有着情绪。

    　　与赵襄儿的缠斗让她体会到了暴怒，对方的身影像是风，沾之既来，挥之即去，形同鬼魅，而她则是持罗盘，握大幡，百宝加身的道士，明明一身捉妖利器，却迟迟无法把那狡猾的女妖捉拿归案。

    　　九羽的九条尾羽无风自颤。

    　　她陷入了暴怒，道：“你这般不纯碎的生灵，也想僭越真正的神子？”

    　　九羽疯狂挥舞着黑剑，权柄之力如耀目的雷光，当头砸落。

    　　“愚蠢。”赵襄儿冷哼一声，横剑虚切，身影闪烁，直接越过了权柄之力，她手中飞剑一抛，洒出无数光点，在九羽身侧绕了一个弧线，斩向了她的后背。

    　　九羽挥臂化剑，将伞剑弹去。赵襄儿身影一闪，已至她的身后。

    　　她点出了一指。

    　　轰！

    　　雪白的气流螺旋形舞动，九羽身影才一触及，便被顷刻掀飞了出去。

    　　赵襄儿伸出手，抓住了弹回的利刃，足踩虚空如踩实地，一蹬之间，身躯化作黑影，朝着九羽刺去。

    　　九羽仓皇接剑，叮叮叮的响声里，她竟被赵襄儿节节逼退。

    　　“朱雀之女，就仅此而已了？”赵襄儿冰冷地质问着。

    　　九羽无法理解，她明明曾是对方的先天灵，与她共用一个识海，为何她现在却无法理解赵襄儿的招式？

    　　这究竟是怎么回事？

    　　此刻的九羽尚缺一枚妖丹，没有做到真正的完整，更还未占据赵襄儿的躯体，与自己的巅峰差距极大。

    　　但哪怕如此，赵襄儿连战群雀，更是在与孔雀明王一战之时留下了濒死之伤。面对一个重伤的少女，为何自己依旧被斩得这般狼狈？

    　　九羽无法甘心。

    　　她冷哼了一声，再度迎剑而上。

    　　一旁，衣着雍容华贵的朱雀侍女立着，她静看着这场打斗，神思悠悠。

    　　赵襄儿……

    　　若当年的你有现在这般意志，神国又怎会易主呢？

    　　可惜了。

    　　如今的你虽有了堪比神祇的强大之心，却失去了真正堪称神明的力量。

    　　眼前，重新扑上去的九羽再次被赵襄儿逼回。

    　　赵襄儿燃着银色的眸，似将生命都当做了燃烧的柴火，源源不断地给她提供着力量。

    　　不久之后，赵襄儿的攻势竟彻底压倒了九羽。

    　　九羽被当空打落，逼到地面上，在赵襄儿层叠笼罩的剑意下闪动身影，狼狈逃窜，而赵襄儿的剑越来越不讲章法，她绝美的小脸上，没有任何畏惧，唯有凛冽神采清傲绽放。

    　　襄儿像是真正的主人，将叛逃的奴婢抓了回来，将她关入大院之中，挥舞起鞭子狠狠抽打。

    　　九羽恨透了这种感觉。

    　　在她的认知里，今日本该是她拨开十九年谎言的迷雾，让本就重伤在身的赵襄儿在震惊中陷入背叛的绝望，身心崩溃，跪地不起，其后她作为行刑之人，漠然举剑，将她原本的魂魄斩碎，然后占据这副无可挑剔的绝妙身子。

    　　但一切都与她想的不一样。

    　　迷局解开，赵襄儿非但没有崩溃，反而更像是破除了一抹心结桎梏，出剑更快！

    　　尚未取得妖丹的她，竟不是赵襄儿的对手！

    　　她无法接受这样的结局，可……可她所认识的赵襄儿，好像又正该如此。

    　　她做赵襄儿的兵器太久，对她言听计从已成习惯，此刻赵襄儿冷漠的仙靥不怒自威，竟真让她产生了畏惧。

    　　赵襄儿的剑撞破了她的防守，九羽的身影像是遇到了飓风的叶，再次被掀飞，眨眼之间，黑衣劲装的少女身影一闪，已来到了她的身后，一剑斩落。

    　　九羽的右翼被凌空斩下。

    　　九羽盯着朱雀侍女，伸出了求救的手，发出着痛苦的嘶喊。

    　　赵襄儿一把掐住了她的脖颈，漠然再斩。

    　　九羽的左翼被活生生地割下。

    　　赵襄儿反手握剑，刺入九羽的身躯，向下一掷，九羽被一剑刺透，高速下坠，扎在了地上。

    　　朱雀侍女看着赵襄儿，叹息着摇头，道：“可以了。”

    　　再打下去，可就要伤了神主大人的脸面了。

    　　侍女伸出了一截手指。

    　　赵襄儿还想出剑，可四肢却似被套上了沉重的枷锁，一下子慢了下来。

    　　侍女手指向下一屈。

    　　赵襄儿惨哼一声，凝立半空的身躯猛地坠地。

    　　她咬着牙，细瓷般的齿间尽是血丝。她单膝跪地，竭力抵抗，只觉得骨头间被灌入了数不尽的铅，要将她一寸寸摧毁。

    　　朱雀侍女仅仅一步便来到她们身前。

    　　她看着破碎的九羽，叹息道：“丢人现眼。”

    　　侍女将起断裂的双翼拾起，重新拼在她的身上。

    　　九羽挣扎着起身，双膝跪地，对着侍女行了一礼。

    　　侍女看着赵襄儿，道：“你很不错，比第一世的那个骄纵的你，要强上太多。”

    　　“第一世？”赵襄儿的双肩不住地发着抖，她不由自主想起了之前的那个梦——她坐在金色的王座上，看着六颗流星飞来，砸在山海构筑的大地上。

    　　侍女轻轻点头，道：“这是你的最后一世了……临死之前让你看看你当年的死状，便当是允你这场胜利的奖赏了。”

    　　她也不管赵襄儿是接受还是反对，那截手指已触上了少女的眉心，指间有火光点燃。

    　　赵襄儿银色的眼眸瞬间失去了光彩。

    　　她的意识涣散又凝聚，回神之时，她发现自己置身在一处金色的神国里，周围尽是浮动着的、殿楼般的残碎星火。

    　　赵襄儿认得这里！这是宁长久的金乌世界！

    　　不……不对，这与如今的金乌世界似乎也不同。

    　　赵襄儿凝神望去，在苍茫的大地上，尚有着许多古建筑的恢弘遗址。不久之后，似是苍穹塌陷，一整片沙漠倾倒下来，黄沙之中，更有着一抹巨大的，象征着恐惧的黑影。

    　　赵襄儿看不清，却意识到了她的身份。

    　　朱雀。

    　　不！是荒河龙雀！

    　　……

    　　宁长久抱着司命，远离了那片荒芜的囚场，耳畔有瀑布声轰鸣而起时，他见到了天河，天河之侧，是一条石阶，石阶通往大山深处。

    　　宁长久不知道师尊是怎么在月亮上凭空造出这样的高山的。

    　　但这已不重要。

    　　他终于回到了这里，风景如故。

    　　风冲山道尽头吹来。

    　　山水萦绕胸怀，他低下头，踩上了第一级台阶，迈了上去。

    　　与前世不同的时，他再回到这里，早已不是那懵懂的小道士。

    　　“四师妹，我们回观了。”他轻声开口，目视前方，步履坚定，怀中的女子依偎而眠。

    　　而在他来到不可观时，天竺峰上，通天的月光终于淡去。

    　　月渐西移。

    　　天边突兀地泛起了曙光，转眼之间，竟已过去了一夜。

    　　万妖城里，九灵元圣与白泽盘膝对坐。

    　　“你为何不尽全力出手？”九灵元圣问。

    　　白泽道：“你负伤太重，我胜之不武。”

    　　九灵元圣不解道：“仅是如此？”

    　　白泽想了想，忽然笑道：“我们本就不是敌人。”

    　　九灵元圣沉默不语。他知道，他们所有人都有一个共同的敌人……可即便如此，这对于私人的恩怨又有何影响呢？

    　　白泽率先起身，看着长夜过去后，天边亮起的黎明，道：“师尊与我说，你早晚有一日会想清楚自己真正想要的东西。好好保重，他年再会。”

    　　简单的话语后，白泽的身影化作了一缕光，糅进了初晨的光里。

    　　城外，神御与白银神官对峙了一夜。

    　　直到月光消失，白银神官也未敢落下那一剑。

    　　神御青裙飘舞，清圣的容颜像是用剑雕成的花。

    　　白银神官垂下了握剑的手，道：“下次再见，我必杀你。”

    　　说着，白银神官的身影缓缓消融。

    　　身影融尽，她再次出现，却还在原地。

    　　神官微愣，她转过头，看着青裙脸上的笑，道：“你要做什么？”

    　　大师姐笑意和煦：“想来就来，想走就走？呵，你真当神国天下无敌了？”

    　　师弟已上昆仑，她亦再无顾忌。

    　　她右手掐起一个兰花指，轻轻搭在左臂上，一柄拂尘在怀中浮现。

    　　大师姐踏出一步。

    　　天地寂静。

    　　……

    　　白银天君看着二师兄，道：“你比我想象中更强。”

    　　二师兄笑道：“你的想象力着实匮乏了。”

    　　白银天君看着二师兄身上的伤。

    　　一共六十四道伤口，皆出自于他的剑。

    　　“若再战三日，我可杀你。”白银天君自信道。

    　　二师兄拧着刀柄，无所谓道：“哪有这么多如果？你的剑确实很快，但也不过如此，与我师姐比，还是差了不少火候的。”

    　　白银天君泛起一丝好奇：“女娲娘娘剑有多快？”

    　　二师兄想了想，道：“若今夜是师姐要杀我，我便不会只有六十四道伤口，而是该身首异处了。”

    　　白银天君眼睛微微眯起。

    　　他并不相信这个男子的说法。

    　　但一夜的交战，白银天君却得出了另一个结论：“你不是白帝。”

    　　二师兄微怔，问：“为何这么说？”

    　　白银天君道：“白帝陛下若失其城，哪怕生前，或许也只有你这般强。”

    　　白帝城是白帝的神国，他坐居其中之时可以帝自居，但一旦出城，力量便会大打折扣。哪怕是如今的神国之主，亦是如此。

    　　二师兄笑道：“白帝不是你们叫擅自的么？我可从来没说过自己的身份啊，别一副我骗了你，你又看穿了我的表情，看得人心烦。”

    　　白银天君看着他的青衣，看着他的黄铜刀镡，红漆刀鞘和黑色刀刃，若有所思。

    　　二师兄扯了扯衣襟，怒道：“看什么看？难不成打出惺惺相惜之情了？可别有什么非分之想啊，恶心人！”

    　　白银天君对于他乱七八糟的言语一笑而过。

    　　二师兄道：“好了，赶紧回去复命吧，毕竟是遇到了我，想必白藏也是会体谅你的。”　　白银天君还想再斩一剑，真正试试他境界的极限，但略一思怵后，他还是放下了手，负手转身，走入了东方的晨光里。

    　　二师兄松了口气，看着臂间腰侧的伤痕，龇牙咧嘴地喊痛。

    　　万里之外。

    　　剑阁大师姐与司姑娘的一战也已打完。

    　　两人未分胜负。

    　　月光消失之时，两人默契收手，一同转身离去。

    　　麦田上清风吹拂，空空如也。

    　　暴雨已停，惊心动魄的一夜已然过去，天下各地的人一同眺望着这轮朝阳，朝阳藏在每个人的眼眸里，情绪各异。

    　　“得到了天藏的神心竟还未敢出来……倒是省去了许多事。”

    　　不可观的道殿之中，叶婵宫轻声自语。

    　　她也在凝望着这轮骄阳，她始终相信，若有一日，长夜到来，太阳不再升起，那此间大地上的人们，也将迸发出堪比烈日的光芒，将寒冷驱散，将天地照彻，届时整个人间将目睹真实。这也是她在一直追寻的东西。

    　　神殿之中，金佛万千。

    　　垂殿而下的白幔映着她的影，无风而动。

    　　一缕清风越过纱幔的缝隙，飞了出去。

    　　……

    　　宁长久抱着司命，走到了坐忘斋心的碑亭前时，赵襄儿亦已看完了朱雀侍女留给她的幻梦。

    　　金色的神国里，勾勒着倾国倾城的女子身影，女子的胸前，插着一柄巨剑，彩色的凤羽染血垂落，金色的神袍亦被染满血色，她的周身尽是碾为齑粉的碎石，唯有那座神殿结构还算完整，大门上，依稀可见“乾明宫”三字。

    　　金袍女子的身前，亦立着一位女子。

    　　那位女子的面容、身躯、衣裙皆是由流动的沙组成的，她同样极美，但那种美是妖异的，如罪恶催生的魔头。

    　　她是荒河龙雀。

    　　杀死金袍女子的巨剑，便是由她握在手中的。

    　　赵襄儿目睹了这场惊天动地的大战，这是神明间的战争，但赵襄儿亦能看出一丝蛛丝马迹。

    　　金袍女子的力量在荒河龙雀之上的。

    　　但荒河龙雀却赢得了最终的胜利。

    　　赵襄儿觉得这个金袍女子很丢人，她能感受到，这女子不过是拥有了神明的皮囊，却没有一颗真正匹配神明的心与意志，许多次生死搏杀的交换，她哪怕是旁观者，都气得贝齿紧咬，恨不得自己提剑上去。

    　　金袍女子原本有许多次杀死荒河龙雀的机会，但荒河龙雀不畏死，反而死中求活，完成了一次次惊人的逆转，最终虽也遍体鳞伤，却还是将赤红的锋刃送入了对方的体内。

    　　那柄剑赵襄儿认识，那是与神荼并称的郁垒，是冥君之剑。

    　　荒河龙雀连剑带人撞向了金袍女子。

    　　神火燎天而起，瞬间充斥了整个神国。

    　　荒河龙雀从中飞出，翅膀在焰火中展开——那不再是沙粒凝成的翼，而是火焰构筑的羽。

    　　她涅槃而舞，化作了如今的朱雀！

    　　金袍女子的身影则飞速瓦解，最后仅剩下火凤的先天灵包裹住了她最后的残魂，好似一枚胚胎，堕入混沌。

    　　赵襄儿一边替金袍女子总结着失败的经验，一边在心中狠狠地批评着她。

    　　真是骄傲而愚蠢啊……就这样还配握剑，还配拥有神国？

    　　若换成是我上，一定能赢的！

    　　想到这里，赵襄儿却忽然气馁了。

    　　她意识到，那个女子……似乎还真是前世的自己。

    　　唉，人生最大的悲哀也莫过于此了吧。

    　　真想把自己揍一顿呀。

    　　赵襄儿这样想着，忽地露出了一丝微笑。

    　　笑容消散在风里。

    　　幻梦破碎，朱雀侍女收回了手指，她看着赵襄儿浅浅的笑，有些失望。

    　　她不再多言，举起了手，向着赵襄儿斩去。

    　　赵襄儿抬起头，看着她。

    　　这一刻，赵襄儿的脸上，终于露出了令朱雀侍女满意的神色。

    　　原本已明悟自我，无惧生死的赵襄儿，于此刻露出了震惊之色。

    　　朱雀侍女欣赏着她的瞳孔，冷漠的容颜却也变了。

    　　她发现，赵襄儿的瞳孔中，有一抹不和谐的白。

    　　九羽亦抬着头，看着朱雀侍女的身后，如白日见鬼，浑身战栗。

    　　一个虚无缥缈的白影不知从何而来，无声地飘浮在了朱雀侍女的身后。

    　　一如先前九羽漂浮在赵襄儿身后那样。

    　　没有人能看清她的面容。

    　　九羽嘶喊着“不要”，发疯似地爬起，扑向了那袭白影。

    　　赵襄儿立刻回神，拦腰一剑，截下了九羽的身影。

    　　与此同时，白影的一指，已在朱雀侍女的后颈点落。

    　　……

    　　宁长久抱着司命，走过了不可观外的碑亭，走过了大河镇。

    　　阳光和煦，荠麦如浪，一切皆似梦中。

    　　大河镇后，一片青草地里，宁长久看到了五棵树。

    　　那是梦中他们一起种下的书，当时约定以后比比谁长得更高。

    　　原来……真的不是梦啊。

    　　宁长久将司命抱得更紧，他迈上了最后的台阶。

    　　似是关门弟子不见了缘故，此刻门是虚掩的。

    　　宁长久侧过身，轻轻撞开了门。

    　　鱼儿在放生池中嬉戏，律令阁在后方端庄严肃地立着，再后面是大师姐的莲花书阁，其间龙飞凤舞的‘静’字令人记忆犹新。

    　　梦还是几天前的事，却又似过了很多年。

    　　一路畅通无阻。

    　　他来到了最后的院子里。

    　　大树开满了雪白的花，树冠下斑驳的影子泛着翠色。

    　　莲花池的后方，神殿的大门紧闭。

    　　宁长久抱着司命，跪在神殿前，道：“弟子宁长久，求见师尊。”

    　　神殿没有回应。

    　　宁长久又喊了数十声。

    　　依旧没有回应。

    　　雪瓷的身躯在怀中重新变冷，宁长久好不容易燃起的希望再次渐落谷底。

    　　正当他想强行撞门而入时，一缕清风从他身边吹过，自缝隙间掠入了神殿里。

    　　稍许，一个澄澈的声音响起，动人得胜过了世间所有的音律。

    　　“殿外所跪何人？所求何事？”

    　　宁长久抬起头，微一错愕，立刻颤声地重复：“弟子宁长久，求见师尊！”

    　　他重重叩首。

    　　神殿中，女子轻描淡写地应了一声。

    　　嚓。

    　　轻微的声响里，这座前世紧闭二十四年，梦中又闭合了三载的大门，终于缓缓为他打开。

        ……

        ……

       （感谢书友三尺平底锅打赏的两个舵主！感谢牛头人千夫长打赏的舵主！感谢王璇子打赏的大侠！谢谢三位大大的支持与鼓励！！）

