    夜深人静。

    托比站在空白的墙壁面前，他闭上眼睛来回转悠了几圈，等再次睁开眼睛时，看到一扇古朴的门出现在墙壁上。

    他推开门走了进去，看到房间变成了一片小小的沙漠，还有一座不大的金字塔矗立在房间中央。

    然后托比重新将门关上，不断重复这个过程，房间里的布局也随之变幻，一会儿是布满霜雪的寒冰屋，一会儿是枯萎的草地，甚至还变出一间装满了嗅嗅玩偶的房间。

    托比随手挑了一个玩偶，往后一扔，被看得目瞪口呆的艾尔接住。

    这只玩偶和它差不多大小，长得也一模一样。

    福克斯羡慕的看着艾尔，它啼叫了两声。

    没过一会儿，一只凤凰玩偶也被扔到福克斯面前。

    “哈，看我找到了什么！”

    托比从有求必应屋里拿出一副半月型眼镜，挂在恐怖的面具鼻梁上，冲站在一旁的邓布利多眨了眨眼睛。

    “您看我是不是越来越像霍格沃茨的下一任校长了？”

    邓布利多无奈的看着托比，没有说话。

    他眼睁睁看到托比的尝试变得越来越危险——先是被犹如洪水般的水流冲击，然后又从屋子里面喷出一道炙热的火焰。

    等又一次重复这个过程后，有求必应屋的大门竟然拽不开了。

    托比将一条腿抵在墙壁上，使劲拉着门把手，让木门弯成一道夸张的弓形，仿佛下一秒就会彻底裂成碎片。

    “好了，托比。”

    邓布利多终于打破沉默道，他叹了口气，从口袋中拿出锈迹斑斑的冠冕，展示给托比看。

    “这就是伏地魔藏在有求必应屋的东西，别再尝试用毁掉有求必应屋的方法威胁我了。”

    托比直勾勾的盯着冠冕，又把目光移到邓布利多身上。

    “拉文克劳的冠冕？”他低声问：“这是拉文克劳女士的冠冕？是创始人的遗物？！”

    “我听说这能赋予人智慧......传说是真的吗？！”

    邓布利多说：“我也才刚得到它不久，没法回答你这个问题。”

    “我可以试试看！”托比主动请缨道，就连幽深的眼睛都没法阻挡异样的光芒。

    “关于这个问题......”

    邓布利多说着将冠冕重新放回到口袋里：“我想还有待商榷，最起码要知道伏地魔为什么要取走这件东西。他肯定不会是为了提高智慧才来做这件事的。”

    面对托比渴望的目光，邓布利多加重语气说道：“这是为了避免风险必须要做的措施。”

    “好吧，好吧。”托比用无所谓的语气说，可双眼还在不断瞟着邓布利多的口袋，艾尔也鬼鬼祟祟的看着他。

    如果面对的人是安琪拉的话，他们肯定早就强行动手抢走了。

    邓布利多带着福克斯，冠冕，还有汤姆·里德尔的日记本离开了，想必今晚不会轻松，需要彻夜研究这两件物品。

    托比也回到了古代魔法办公室，在他推开大门后，发现安琪拉还没有入睡，正坐在办公桌后默默读着托比为新书准备的草稿。

    “感觉怎么样？”

    “真希望能快点读完整本新书——嗯？托比？你回来了？！”

    安琪拉惊讶的抬头，法老面具并没有吓到她，那对她来说早就习以为常了，无论在托比身上发生怎样的事情都不离奇。

    托比自然的走到沙发的位置上坐下，他随口说：“新书估计还要再等等，今年不太顺利，教材都被【占用】了。你打算什么时候回瓦加度？对了，有兴趣去斯莱特林的密室看一看吗？那里还有一条死掉的蛇怪尸体，如果是完整的就好了，肯定能在仪式魔法中召唤出更加厉害的东西。”

    托比说了一大通话，自然而然的忽略了隐瞒安琪拉自己早就回来的事实。

    安琪拉左右看了看，她一溜小跑，坐到托比对面，用新奇的目光盯着他看，搞得托比一点点变得不自在。

    “怎么了？”托比古怪的问，心里想着难道是安琪拉突然开窍了？变得不好糊弄了？

    安琪拉压低了声音，像是在密谋着什么阴险的计划一样问道：“所以......巫师盆栽是你偷走的？用来悄无声息的替代邓布利多？变形术能维持那么长时间吗？”

    这都什么乱七八糟的。

    为了避免天真的安琪拉女士继续苦恼下去，托比和艾尔携手将她死磨硬拽拉到消失柜面前。

    “别啊，再跟我说说——”

    安琪拉拼命抵着消失柜的柜门，脑袋伸到柜子外面，不让它合上：“你是怎么让巫师盆栽复活的？现在的伪劣品——哦，不好意思，是我说漏嘴了，现在的【邓布利多】能好好控制住吗？你是怎么打败他的？”

    “快别说了！”托比按着安琪拉的脑袋往回缩。

    万一要是让邓布利多听见可就糟了。

    “可恶——”安琪拉愤愤不平道：“我帮了你那么多忙，你还没把权杖还给我呢！”

    “这就已经是在帮你一个大忙了！”托比咬着牙说，砰的一声将柜门合上。

    在听了一会儿敲击的动静后，终于不再有声音了。

    托比和艾尔抵在柜门上，他们交换了一个眼神。

    “说真的，她是怎么活到今天的？竟然能够坚持到我们找到她，没在那之前就被人害死。”

    “呀......”艾尔干巴巴的回应道，它也想不明白这一点。

    然而安琪拉确实变得不再那么好糊弄了。

    和上一次相比，这次的代课经历充满了谜团，她非要搞个清楚才肯回去。

    于是后半夜她开始不停地穿来穿去，另一个消失柜同样放在她在瓦加度的办公室里，那原本是托比为自己预留的一条退路，可却大大简化了来往的方式。

    “呕......”

    安琪拉晕头转向的推开柜门，她趴在地板上不停的干呕，虚弱的语气中带着一丝可怜兮兮：“巫师盆栽......还有邓布利多......”

    托比头痛的看着她，艾尔迷迷糊糊的从床上仰起身子，睡帽歪斜着戴在它的脑袋上。

    “......呀？”

    “算了，我带她去密室清醒清醒吧。”

    托比伸手将她拽起来，安琪拉踉跄着跟在托比身后走着。

    他们来到废弃的盥洗室，在将安琪拉推进管道后，托比也跟着滑进去。

    “我......这是在哪？”

    安琪拉滑到地底深处，看见自己的手掌变得脏兮兮的，衣服上也沾了不少粘泥。

    “你们......怎么会在这儿？”

    在水管的出口处躺着三个孩子。

    哈利，罗恩，与赫敏抱团取暖，瑟瑟发抖，脸色惨白，样子看起来要多可怜就有多可怜，他们正精神不济的打着瞌睡，在被惊醒后立马围到安琪拉身边，用期盼的语气问个不停——

    “教授，你是来接我们回去的吗？”

    “我快要冻死了。”

    “好饿。”

    “呃......”就在安琪拉犹豫的一阵功夫，托比也从管道中滑出来了，他像是没看见三人一样，转头对安琪拉说道：“走吧，带你好好见识见识斯莱特林的密室。”

    然后他就神色平常的往隧道的更深处走去。

    安琪拉跟在他身后，可还是忍不住回头看这三名学生——他们不敢像围在安琪拉身边那样跟在托比身边，只敢小心翼翼的跟随着。

    “他们是怎么了？”安琪拉问。

    “他们？”托比回过头困惑的问：“他们是谁？”

    安琪拉眨眨眼，不敢再追问了。

    一行人一路走到最终的密室大厅，安琪拉亲眼见识到了损坏的雕像，以及那条巨大无比的蛇怪——它被炸碎了小半个头颅，周围充斥着一股难闻的味道。

    托比带着安琪拉在密室里转了一圈，尤其在地上的碎肉和石块位置时减缓了脚步，好让安琪拉能够好好看清楚这里都曾发生了些什么。

    三人组委屈的跟在他们后面，也跟着默默转了一圈。

    托比什么也没有开口介绍，在重新走回到破碎的入口后，他只是抛下一句：“看清楚了吗？”

    在惨烈的战斗痕迹面前，安琪拉无视了三人求助的目光，她乖巧的点了点头。

    “看清楚就回去吧。”

    一行人在诡异的寂静中走回到水管前。

    托比抓住安琪拉的一只胳膊，从他的面具边缘伸出无数条快要腐朽的布条，沿着水管里面钻去。

    眼看着最后离开密室的希望即将消失，哈利最后恳求道：“海默教授.......”

    然而，伴随着“唰”的一声，托比与安琪拉的身影就此消失，隐入水管内的黑暗中。

    这一次，在回到古代魔法办公室后，安琪拉没用托比发话就乖乖走进消失柜里面，还自己把柜门关上了。

    托比简单洗漱了一下，换上黑色的睡衣，躺在床铺上。

    “呀......？”艾尔在睡梦中问。

    “睡吧，睡吧......”托比闭上眼睛说。

    --------------------

    尽管在霍格沃茨已经安然入睡——无论是在地上还是地下。

    可在霍格沃茨上千英里之外的圣诞夜，依旧有人彻夜难眠。

    在马尔福城堡华丽的客厅，厚实的地板被掀开，有一条通往地下的楼梯。这里是一间隐秘的地下室，专门用来隐藏一些不合时宜的物品。

    例如，大量的黑魔法物品。

    它们堆满了整面墙壁的搁置架子，样子千奇百怪。

    一只枯萎的手碰触到颜色灰暗的玻璃瓶，将它拿起，放在兜帽下的眼前，仔细打量着瓶子里充满毒性的药水。

    卢修斯·马尔福颤颤巍巍的匍匐在这道身影脚下，丝毫不敢有任何违抗的念头。

    在过了一会儿后，伏地魔开口说话了。

    “为什么你不是很希望见到我呢，卢修斯？你不愿意见到我回来么？”

    “不......不是的，主人。”卢修斯惶恐的说：“我当然希望见到您了，只是我最大的心愿——”

    “撒谎！”

    伏地魔骤然转身，露出兜帽下干枯的面孔，像是风干的树皮。

    卢修斯把脑袋低的更低了。

    他感觉到有什么尖锐又纤细的事物在自己肩头拂过，可恐惧让他不敢抬头查看，更不敢躲避。

    好似针尖的东西划过他惨白的脸庞，掠过他的喉咙，一点点到了他的心脏位置。

    “主人！”

    卢修斯惊恐的叫道：“我一直非常留心，只要有您的任何信号，只要有关于您下落的任何传言，我立刻就会赶到您身边，什么也拦不住我——”

    “是啊。”伏地魔轻声嘶嘶着说：“可你为什么不肯让你的妻子来见我？你究竟在恐惧什么呢，卢修斯？”

    卢修斯什么也不敢说。

    他从没想过有朝一日伏地魔会再次出现在自己面前，更不敢让纳西莎涉及这一次诡异的会面，尤其是他的儿子.......

    德拉科·马尔福没有在圣诞节假期回家，这是他此刻最庆幸的事情了。

    “我恳请您给我一个机会。”卢修斯恳切的说：“给我一个弥补过错的机会。”

    一阵压抑到极致的沉默。

    “你令我失望......”在伏地魔的嗓音中充满了无与伦比的冷漠：“希望你以后更忠诚地为我效力，别再让我失望了。”

    “当然，主人，当然......您宽宏大量，谢谢您......”

    十分钟后。

    “魔法部最近查的很严，韦斯莱家的蠢货一直在针对我，还请您先委身在地下室。”

    “去吧。”

    在一阵沉重的脚步声后，地板被卢修斯蹑手蹑脚的盖上，照进去的光芒最终凝聚在地底可怕的面孔表面，化成一道线，割裂在通红的双眼上，隐入在黑暗中。

    伏地魔闭上双眼，身上的气势一点点消失，逐渐变得虚弱起来。

    这副奇特的身躯赋予他更多神奇的魔法能力，让他在最后的时刻侥幸逃脱霍格沃茨，来到马尔福庄园。

    但他知道自己不可以在这名“忠诚”的仆人面前显露弱势。

    不止是卢修斯，还有更多其他的仆人。

    否则，伏地魔也不会在阿尔巴尼亚躲藏那么久的时间，不去寻求任何人的帮助。

    他知道自己是通过什么来控制他们的，十分清楚。

    恐惧。

    永远都是恐惧。

    或许卢修斯察觉到了些什么，可他在一开始就做错了，没有让纳西莎一起露面。

    这反而暴露了他的弱点。

    只要伏地魔呆在马尔福庄园一天，卢修斯就不敢反抗他。

    因为卢修斯太懦弱了，懦弱到不肯抓住这个转瞬即逝的机会。

    这给了伏地魔修生养息的时间。

    然后，就是去寻找他藏在其他地方的魂器了，以此用来消除这副身躯的隐患。

    但在这之前，他需要更多的仆人。

    更加忠诚的仆人。

