    “发钱。”

    叶小文大手一挥，五百万就这么发了下去，现场的气氛达到了高潮。

    一个个的工人喜笑颜开的拿着奖金，不用说，这个时候叶小文就是让他们上刀山下火海，他们也只会考虑一下应该怎么上刀山下火海。

    而不是去不去的问题，士为知己者死。

    可是世界上哪来的那么多知己，大部分还是拿钱办事，只要是钱给的够多，就有人办事。

    不是有那么一句他叫做有钱能使鬼推磨。

    叶小文的声望也在这一波里边达到了高潮。

    五百万，三千人，平均下来一个人还能够拿小两千块钱呢。

    当然了，这个不是平均的，很多优秀员工之类的，都能够拿到上万块钱。

    然后是普通员工，然后是一年中犯过错误的员工。

    这种阶梯式的奖金模式，让众人一个个的眼红的同时，又下定决心明年好好干。

    什么都是假的，唯独钱是真的。

    “我看了一下，咱们今年厂子里应该是诞生了二十个万元户吧。”

    叶小文拿着话筒笑呵呵的说道。

    刚才发奖金的时候，有二十个人都是领到了上万块钱的。

    “不止叶总，拿五千块钱奖金的算上工资也上万了。”

    “就是，叶总，三千块钱也够了，有人加班加的多。”

    下边有人开口喊道，万元户啊，虽然说这个时候万元户不像是前两年那么值钱了。

    但是在普通人心里，万元户依旧是遥不可及啊。

    可是刚才发奖金，直接发出二十个万元户，要是算上平时的工资和加班。

    又相当一部分人的收入去年一年达到了一万块钱。

    “哈哈，好，我希望未来咱们厂子里边人人都是万元户。”

    叶小文笑呵呵的说完。

    接下来就是表演节目了，今年厂子大丰收了，节目也是一个比一个好看。

    能够看的出来，各个科室也是用了心了，十八般武艺全使出来了。

    再加上金陵艺术团的，多果粒饮料厂算是狂欢的一天。

    当天的伙食就更不用说了，食堂坐不下，就在食堂门口摆。

    厨师都从别的地方借了三十多大师傅，和帮忙的伙计五十多人。

    鸡鸭鱼肉之类的不用说了，现在多果粒的众人，一个个的腰包里揣着钱，什么吃不上，牛气的很。

    叶小文毫无疑问，当天晚上喝多了。

    三千人，三百桌，就是一桌敬一杯酒，叶小文也得喝死，很多时候叶小文就是抿一口，意思一下。

    不过就是这样，最后走的时候，也是刘猛扶着叶小文离开了。

    厂子的值班表已经排出来了，叶小文今年不值班，要回家过年，作为老板就是有这个权利。

    不过厂子里放假是订在年腊月二十八的。

    不过年腊月二十八放假以后，也不会停了生产，不光是总厂这边生产不停。

    就是分厂也安排有人加班生产的，只不过从年腊月二十八开始，上班的人就可以领三倍工资了。

    一直到正月初五正式上班。

    远大地产公司的年会，年年都比多果粒饮料厂的要晚一点。

    是在年腊月二十六召开的，同样的流程，总结一年的工作。

    只不过相比多果粒饮料厂年会上的热闹氛围，远大公司就差了很多。

    来开年会的一共也就不到五百人，这还是分公司的人也都到了。

    其实远大公司的盘子一点不比多果粒饮料厂小，不说魔都的项目。

    光是在金陵的二期三期工程，投资就超过了六千万，预计盈利怎么也在一亿多。

    但是因为行业的性质决定的，员工用不了那么多，要是算上建筑公司的人，那海了去了。

    但是建筑公司也不能够算在公司的人里边，所以就剩下了直属的员工。

    远大公司的日子也过的比较紧吧，钱都投入到项目里边去了。

    发奖金之类的，只是发了二十万，不过公司人少啊。

    所以分摊到每个人头上也不少。

    远大地产公司从开年会，就算是放假了，值班之类的也用不着，毕竟项目就在那里，谁还能够把建了一半的楼偷走不成。

    工地上留个门卫就没有问题，而且就是这样，也是建筑公司的事情，用不着远大地产公司操心。

    远大公司开完年会以后，叶小文就没事什么事了，准备回去过年了。

    约了大哥叶小峰，明天回来腊月二十八两个人准备回去。

    二十七上午，叶小峰回来了，中午回岳父家里看孩子老婆，顺便看一下岳父岳母。

    晚上的时候，约着叶小文一起去了叶小海的服装店。

    已经是晚上六点钟了，冬天的天黑的早，这个时候天色已经完全暗下来了，结果店铺里叶小海还在忙活着。

    等到七点钟，店铺里才没人了，叶小海又安排明天上货的工作。

    等到八点钟，才算是忙活完。

    叶小文和叶小峰当然不会看着老二自己忙活，也帮忙了，不过没有白帮忙。

    一个人拿了一套衣服，不过叶小文严重怀疑，衣服是全家人一人一套，就是不干活也有。

    晚上兄弟三人吃了顿饭，第二天一早，叶小文和叶小峰一家三口四个人上了火车。

    叶小海还要迟一天，等到腊月三十才能够回的去。

    春节之前是服装销售的旺季，就是少卖一天，叶小海都舍不得。

    回到并州市的时候，有并州方面的经销商，已经提前给叶小文准备了一辆车。

    有些出乎叶小文的预料，不过叶小文也没有推辞。

    一辆黑色的二手桑塔纳，不算是什么好车，但是方便了不少，更何况这是人家的一番心意，没有拒绝的道理。

    叶小峰满是羡慕啊，这老三是走到哪里都能够吃得开。

    他现在也就是在高纯县作为一号大秘能够吃得开而已，出了高纯县就不好使了。

    叶小文他们到家的时候，已经是二十九中午了。

    不过一辆黑色的桑塔纳小轿车，虽然说是二手的，但是停在叶家门口，叶小文等人从车上下来的时候，还是在左邻右舍之间引起了很大的轰动。

    

