    只见“唰唰唰”的几刀之后，这几道暗影便重重的落在了地上。

    众人这才发现，原来刚刚突然出现的暗影竟然是一具具体的尸体。

    看到这些尸体上面的穿着也是现代社会的穿着秦风，并打算上前对实体进行观察。

    可是刚刚走了几步，张麒麟突然之间拦在了秦风的面前。

    “还是别靠近了，这些家伙的身上都有着极为强烈的毒素。”

    听着这句话，秦风的眉头紧紧的皱了起来，现在他们还没有来到桥上，竟然就已经开始出现毒素了吗？

    想到这里，秦风越过张麒麟的身子，向着这一具尸体的上方望去，这才发现他们嘴巴大张，嘴里则是有着一团团黑色的长发。

    旁边的阿紫突然之间发出了一道惊呼声，她指着这些尸体大声的喊道。

    “我的天，他们肚子里面的东西好像在动。”

    阿紫的这一句话刚刚落下，秦风发现这些尸体的肚子瞬间就已经长大到仿佛已经怀胎十月。

    还没等他们做出反应，接着一道道的黑色丝线，就开始从他们身体里面不断的渗透，而出沿着风随风飘荡。

    开始时，秦风虽然觉得如今的这份变化有些奇怪，但是也并没有太放在心上。

    可是等到这些丝线开始变得越发浓郁之后，秦风便拖着张麒麟开始急急忙忙的向着后方退去。

    其余的人员此刻也已经意识到了，这些家伙的身体里面飘荡出来的究竟是什么东西。

    “头发！”

    他们的肚子里竟然出现了一大堆的头发，而且还在不断的迎风招展。

    眼看着头发和他们之间的距离开始变得越来越近，空气之中也开始弥漫出了一股腥臭的味道，秦风众人的脸色都已经开始变得凝重了起来。

    哪怕他们过去见识过各种奇奇怪怪的场景，但是如今这把诡异的一幕还是不在他们的预料范围之内。

    随着时间的流逝，长发的生长速度多开始变得越来越快，万般无奈之下，秦风之后将火把直接扔在了长发的上面。

    “轰！”

    火把瞬息间就把长发点燃，接着便迅速的烧灼到了这几具尸体的肚皮之上。

    可让秦风没想到的是，对方的生长速度并没有完全的停止，反倒是变得越来越快。

    后面时，这些长发的生长速度甚至都已经超越了大火烧灼的速度，转眼间又重新的跑回到了秦风他们的面前。

    看着这一幕，秦风知道自己如今已经不可能再继续的退避下去，他握紧了道具便和张麒麟对看了一眼。

    “走吧，看样子咱们必须得把他们全部都破开，看看他们肚子里面究竟有着什么了。”

    张麒麟对着秦风点了点头，两人便向着这些尸体，迅速的飞奔过去。

    阿紫则是迅速的冲入到了张亚的面前，体贴不给他们二人增添麻烦。

    秦风和张麒麟来到第一具尸体前面的时候，对方的眼睛都已经睁开，眼神中流露出犹如食指般的红光。

    秦风的眼神刚与对方的眼神一个接触，感觉自己的心神一阵晃悠。

    要不是他下意识的将刀剑直接拦在了自己的身前，估计这一下就要遭到对方的偷袭。

    “注意不要和他的眼神对视。”

    秦风对着张麒麟提醒了一声，接着道剑便向着这个鬼怪的肚子狠狠的捅了进去。

    “噗！”

    几乎是一瞬间，秦风就感觉到仿佛是大片粘稠的液体开始将他的武器死死的捆缚在了这个家伙的肚子里。

    他下意识的想要将武器抽离出来，可是一时间竟是河南半道万般无奈之下，秦风之后从口袋里面抽出了几张符咒，直接点燃在了这具尸体的上方。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    连续的几道惊雷之后，加大了秦风的巨大伤害，这具尸体总算是被秦风从肚子位置直接破开了。

    也就是在这个时候，一颗脑袋竟然直接出现在了大家的面前，而那些黑色的头发自然也就伴随着脑袋，不断的进行着生长。

    脑袋的上面附着着粘绿色的液体，夹杂着早就已经腐烂的血肉，看起来颇为诡异阴森。

    可就算是这样，这个脑袋的眼睛竟然还在不住的一眨一眨看着这一幕，秦风甚至感觉自己是不是已经陷入到了幻境之中，否则这个世界上怎么可能会有如此奇怪的事情。

    对方显然是被秦风破开他肚子的这一幕给激怒了，很快这些向着张亚生长的长发，就开始被对方直接分回来，然后对着秦风狠狠的回击而来。

    秦风在对方的动作间不断的进行了跳跃，时不时的还要补上一刀。

    整个人的动作显得略微狼狈了起来，张麒麟的举动相对于秦风来说也并没有好到哪里去。

    虽然他凭借着黑金古刀将这个家伙的肚子破开，但是这个肚子里面的状态比起秦风的状态来说，还要更加糟糕。

    他面前的这一句头颅甚至已经没有了血肉只剩下了一一个浸透了绿色粘液的骷髅头。

    不知道是不是没有血肉的阻拦，这个骷髅头的速度已经变得极快。

    除了头发正在不断的向着张麒麟的身体上面横扎过来，甚至就连这个骷髅头也都漂浮在了半空之中，不断地环绕着秦风和张麒麟的身边，打算凭借着自己尖利的獠牙给予他们狠狠的一击。

    再次的避开了两个头颅的攻击之后，秦风的目光定定地看在他们的身上，眼神中闪现出了更深的冷意。

    再这么继续耽误下去，他感觉自己的耐心都快要消化一空了。

    “临兵斗者，皆阵列前行！”

    九字真言开始，在秦风的最终一一的浮现，接着秦风的手掌迅速在身前勾画出了一道道复杂的符文。

    带着灿烂金色的符文，刚一出现就吸引了所有人的注意，就连这两个头颅似乎也都已经被秦风的动作给吸引，眼神经暂时的脱离开了队里。

    张麒麟的攻击，秦风的手指轻点在了这几道符文的上方。

    符文带着金光，瞬间就向着那两个头颅包裹的过去，尽管头颅第一时间就想要冲破开对方的控制。

