    “咔咔咔！”

    从五行大磨上飞出的冰霜神剑，以一种恐怖的速度朝着神帝巅峰的战斗天使攻击而去。

    瞬间之间，冰霜神剑落在那只战斗天使胸膛的位置。

    一声声冰霜覆盖的声音响起，冰霜神剑上面的寒冰，逐渐地将整个战斗天使冰冻。

    那只神帝巅峰的战斗天使用力的挣脱了一下，但寒冰之力太过的恐怖，直接将之完全的冰封。

    一个战斗天使的冰雕形成。

    紧随着，五行大磨上飞出一道道荆棘，荆棘覆盖其余的战斗天使，将之缠绕住。

    对于君子师兄陆师兄他们一众人来说无可抵抗的战斗天使，被王仙轻易的解决掉。

    “嘶...这...这...这王仙大哥的那件武器怎么会如此的恐怖？”

    “这怎么可能！神帝巅峰级别的战斗天使，瞬间被冰冻住，那件磨盘一样的神器，到底有多强？”

    “这也太恐怖了！”

    周围的位置，一众柳神道场的弟子看到五行大磨瞬间将神帝巅峰的战斗天使冰封，瞪大眼睛，脸上充满了震撼之色。

    神帝巅峰的战斗天使啊，在他们战斗力被压制九成的情况下，想要镇压一个战斗天使，至少需要十几名神帝巅峰的强者出手。

    然而王仙仅仅一件神器便能够将之彻底的冰封镇压。

    王仙的实力到底有多强？

    那件神器到底有多么恐怖？

    “这攻击力...”

    陆师兄以及他身旁的两名老者瞳孔微微一缩，他们对视了一眼，充满了骇然的神色。

    直接镇压一个神帝巅峰的战斗天使，那件神器也强大了。

    “神器在这里面没有被压制，不过即使如此，他手中的神器也非常的恐怖。”

    一名老者传音道，眼中闪烁着光泽。

    “他曾经秒杀了龙裔种族一名神帝巅峰的强者，他的实力放在神帝巅峰之中，绝对是属于最为巅峰的存在。”

    陆师兄心中微微感叹和震惊。

    怪不得他敢如此肆无忌惮的一次性镇压上千个战斗天使。

    目光扫过那五行大磨，他眼中充满了忌惮和炽热。

    “多谢王仙师弟出手。”

    君子师兄看到战斗天使被镇压，心中也是震动不已，王仙的实力，比他想象中的要强大很多。

    “好了。”

    王仙手臂一挥，神帝巅峰战斗天使的心核被他抓在手中，二十多个战斗天使直接收入母巢内。

    他做完，目光看向一旁的陆师兄他们一众。

    “多谢王仙师弟出手相助。”

    陆师兄他们感受到王仙的目光，脸上挤出一丝笑容，直接拿出一个个战斗天使，丢给他。

    “量力而行。”

    王仙淡淡的提醒一句，手臂一挥，将所有的战斗天使收起来。

    紧随着，他继续镇压其他的战斗天使。

    “我们继续！”

    陆师兄他们看到王仙继续镇压，脸色变幻，低声吼道。

    这一次他们老实了很多，不敢肆无忌惮的破开十几二十个战斗天使。

    他们每次破开七八个，应付起来也容易了很多。

    孔师兄徐师兄也收敛了很多，两人一次性破开五六个，防止出现意外。

    一旦出现意外，请求那王仙出手的话，可能会得不偿失。

    一众人继续镇压着一个个战斗天使。

    王仙的速度很快，一次性镇压上千个，虽然需要消耗几分钟的时间，但这速度也非常恐怖了。

    整个大厅内只有一万多个战斗天使，不到二十分钟，王仙便已经收获了五千多个战斗天使。

    “镇压！”

    与此同时，位于三层最深处的位置，一众九剑种族的强者正在围攻着那只神帝巅峰的战斗天使。

    他们与其战斗了足足半个多小时了。

    如若不是手中有强大的宝物，他们早就溃败了。

    此刻，位于那只神帝巅峰战斗天使的上空，一个剑盘盘旋着，一柄柄神剑在战斗天使的周围旋转，恐怖的剑芒不断的攻击着，令那只战斗天使活动范围越来越小。

    周围，一众九剑种族的强者眼中露出炽热的神色。

    “老二出手，将心核取下来。”

    中央九剑种族神帝巅峰强者朝着身旁的老者喝道。

    “是大长老，哈哈哈！”

    九剑种族二长老大笑一声，身形犹如鬼魅一般划过一道道影子。

    下一刻，他回到刚才的位置，手中拿着一个心核，脸上露出兴奋地神色。

    “成功了，哈哈哈，终于将这个战斗天使镇压了！”

    他忍不住的低声吼道。

    “好好好！”

    “立刻将之掌控！”

    周围，九剑种族一众长老围过来，双眼炽热的吼道。

    只要将这只战斗天使掌控，操控着这只战斗天使，他们镇压其他战斗天使就更加容易了。

    “大长老，给！”

    二长老将心核递给一旁的大长老。

    大长老接过之后，立刻感应着里面的信息，修改心核内的指令。

    周围，一众九剑种族的强者与弟子满脸兴奋地等待着。

    “好了！”

    “撤掉索天剑盘！”

    十分钟后，大长老眼中闪烁着一抹精光，低声说道。

    二长老他们手臂一挥，上空的剑盘飞回来。

    “过来！”

    大长老炽热的盯着神帝巅峰的战斗天使，命令道。

    “锵！”

    战斗天使将圣剑收回，恭敬的站在大长老的身前，如忠诚的守卫。

    “好好，有了这个战斗天使，接下来整个弯月秘境内的宝物都是我们九剑种族的了！”

    大长老紧握着拳头吼道。

    “哈哈，大长老，这一次我们九剑种族收获大了，仅仅是这些战斗天使，也能够令我们九剑种族增加很多战斗力。”

    旁边几名长老裂开嘴，同样忍不住激动的情绪。

    实在是这里的宝物，令他们都心动。

    “大长老，三层入口处的位置那群家伙还没有死心，他们也在镇压着战斗天使。”

    这时，一名九剑种族的弟子看向入口的方向，开口说道。

    “哼，没死心更好，就怕他们将这里的信息告诉其他宇宙初级种族。”

    “不过，这弯月秘境内的所有宝物是属于我们九剑种族的。”

    九剑种族大长老目光看去，眼中闪烁着冰冷的光泽。

    “大长老，有了神帝巅峰的战斗天使，我们去灭掉他们，将那弯月之匙得到手，他们拿着弯月之匙，总归是一个隐患！”

    几名长老沉吟了一下，充满杀气的吼道。

