    　　汉三爷喝了口茶“你该去地府转转了，我可以送送你”

    　　“？？？”柳俊一脸懵逼，都是友军，为何要将他送去地府。

    　　“我欠你钱了？”柳俊眉头微皱。

    　　“没有”

    　　“那我做了什么对不起你的事？”柳俊继续问。

    　　“都不是，我说你该去地府做点事了，而我，护送你一段”汉三爷解释道。

    　　柳俊这才松了口气，还以为怎么回事呢，忽然见就要把他送地府，多吓人。

    　　“文谷组织跟黑蛇教的计划，你想不想破坏一下”汉三爷眨眨眼。

    　　柳俊有些心动，但他去地府，人生地不熟的，很容易把自己搭进去，破坏黑蛇教跟文谷组织的计划固然重要，可命更重要。

    　　在人间还是不是得有人能帮他一下，去了阴间地府，嗯，好像也有撑腰的。

    　　柳俊想到了欠他人情的阎罗王，还有一直支持他的楚江王。

    　　“想破坏，不过地府环境复杂，我怕自己有去无回”柳俊想了想，摇头拒绝。

    　　“放心，别人去了或许会有危险，你去了，不至于，关键时候那几个大佬会出来救你”汉三爷继续劝道。

    　　柳俊眨眨眼“王爷，你说句实话，为什么这么想让我去地府？”

    　　汉三爷沉默一会“我想让你把我女儿救出来”

    　　此话一出，众人瞪大眼睛，汉三爷居然有女儿？

    　　好悬没被这个消息震过去，柳俊摸了摸鼻子“你有女儿，从来没听你提过啊？”

    　　汉三爷叹了口气“多少年以前，刚拥有僵尸皇族血脉的我，行事嚣张，在人间几乎打遍了所有门派。最后被人用激将法，引到了地府”

    　　“最后，引得十大阎罗出手，将我强行驱离地府，只是当我回到皇陵养伤时候，发现我的皇姐也复活了，只是皇姐没有僵尸皇族血脉，刚复活有些虚弱。”

    　　“正当我为皇姐复活高兴的时候，发现我女儿的棺椁被打开了”

    　　“我皇姐告诉我，是黑蛇教的人带走的，往后几年，我不断的追杀黑蛇教的人，终于得到了我女儿的线索，只是那时的她，已经被送进了地府”

    　　“可我虽然能进地府，但却不能过鬼门关，那里有十殿阎罗联手下的禁制，尸王以上，无法进入。最后我皇姐为了我女儿，只身前往地府寻找，现在已经过去了整整八年，毫不音讯”汉三爷的脸上露出忧愁。

    　　这是柳俊第一次在汉三爷的脸上看到这种表情，在他眼里，汉三爷是一个真正的顶尖强者，脸上永远只有霸气，王者的神色。

    　　“你女儿跟你皇姐叫什么？有没有什么照片之类的，就算大海捞针，也得给个吸铁石不是”

    　　柳俊在说这话的时候，就已经打定主意要去地府帮汉三爷寻找女儿了。

    　　汉三爷帮了他很多，甚至救过他的命，这点柳俊得还，他贪财归贪财，这是爱好，改不了。

    　　但对于欠别人的，他肯定会加倍还上，不管是欠恩还是欠怨。

    　　如果能顺手，破坏了黑蛇教跟文谷组织的计划更好了。

    　　“拿着这个，镜子越亮，说明你距离我女儿或者我皇姐越近，这镜子上有她俩的两滴精血”汉三爷拿出一个小巧的圆镜子递给柳俊。

    　　“那个，你还有没有什么保命的手段，宝贝，一块给我吧”柳俊可怜兮兮的说，一想到过了鬼门关以后，就要开启一人炼狱模式，他就有些慌。

    　　“没有用的，地府那也算是一个庞大的漩涡，给你什么宝物也不好使，你要做的就是避开漩涡中心”汉三爷摇摇头

    　　“漩涡中心？最高能到什么层次？”柳俊皱眉。

    　　汉三爷没有说话，只是指了指柳俊的善恶令。

    　　柳俊一惊，心里“咯噔”一下，这善恶令可是十殿阎罗赞成，地藏王研发的。

    　　也就是说，地府的纷争已经到了这个层次？那他这小虾米够干嘛的？

    　　“还有一点，你去地府可能找到解除冥剑一层封印的方法”

    　　柳俊瞪大眼睛“你是说，这冥剑有封印？”

    　　汉三爷嘴角抽搐“这是冥剑！！你以为它就这么点威力么？它是被封印住了！它上面总共三层封印，你解开一层，遇见普通尸王也跟切瓜没什么区别！”

    　　“昂昂，懂了”柳俊拿出冥剑，摸了摸，他就觉得这玩意应该不至于这么差，平常除了锋利一点没啥特别的，感情是被封印了。

    　　“怎么样？决定好去了？”汉三爷问。

    　　柳俊苦笑一声“我还有别的选择么，于情于理都应该去地府转转”

    　　汉三爷拍了拍柳俊肩膀“将我女儿带回来，只要在阳间，你有危险，我保证会死你前面”

    　　“拉倒吧，咱俩用不着这样，走吧，事不宜迟，早点去早点解决”

    　　柳俊才不在乎汉三爷的保证，按他对汉三爷的了解，哪怕救不回汉三爷的女儿，他真有危险，汉三爷也不会见死不救。

    　　“抱歉了，墨漓，我得去趟地府了”柳俊站起身，带着歉意的看着墨漓。

    　　墨漓摇摇头，只说了一句“注意安全”

    　　从清风子收柳俊为徒，墨漓就知道了柳俊以后绝非池中物，必然要腾飞，她要做的，只是给与理解支持就行了。

    　　“要不，我跟你去吧”王铁柱看着柳俊说。

    　　“不用，人多目标太大，茅山这段时间也不太稳定，铁柱你留下来，我自己去地府就行了”柳俊摇头拒绝。

    　　甚至没有让汉三爷将他送到鬼门关，而是直接用善恶令去了地府，毕竟鬼门关那汉三爷过不去，后面还得柳俊自己闯荡，这一小段路送了也毫无意义。

    　　等柳俊走了以后，一身青色道袍的茅山掌门走到了柳俊院子，眼神死死的盯着汉三爷“为什么现在就让柳俊去地府，你明知道地府现在很乱！”

    　　汉三爷沉默几秒“他已经成长了，需要的是磨炼，而不是在你们的保护下成为你们所谓的希望之火”

    　　“那现在也不该去，那样的纷争，很容易撕碎了他”

    　　“我女儿要坚持不住了”汉三爷低下头。

    　　凌虚子站立许久，片刻后，叹了口气，转身离开。

    　　人都是有私心的，汉三爷是一代僵尸皇族，可也是有私心的。

    　　不过按柳俊的性格，他如果知道了汉三爷女儿快不行了，就算知道危险重重，也会毫不犹豫的去救。

    　　这也是茅山核心跟九处的高层为什么这么放心柳俊的原因，柳俊本身就是一个恩怨分明的人。

    　　就在柳俊进入地府的一瞬间，处于百万阴兵中心位置的公孙起猛然抬头“嗯？这小子在这个时间去地府干嘛？”

    　　“什么？谁去地府了？地府现在不是乱了么？”旁边的王翦问道。

    　　“还能有谁，柳俊，这小家伙真能蹦跶，阳间的事不够他折腾的，又跑地府折腾了”柳俊的惹事能力让上古战神公孙起都有些抑郁了。

    　　“那里咱们没法帮他”王翦叹了口气。

    　　他们要是小部分进入地府，就算地府正乱，也会毫不犹豫击杀了他们。

    　　如果大部队直接开进地府，地府也会给他们来个一致对外，到时候就是更大的一场战争。

    　　公孙起想了想“走，大军开拔，目标妖城”

    　　王翦愣了一下，随即立马明白公孙起的用意。

    　　公孙起擅长攻城略地，王翦擅长谋略，所以公孙起一个命令，王翦便能反应过来。

    　　百万阴兵再次向妖城奔袭，让不少关注阴兵大军的势力心里一阵突突，发现大军前进方向并不是他们时，这才松了口气。

