    早上九点，林诚不舍从那两米的大床上爬了起来，真是的爬，像蛆一点一点拱起来的。

    因为今天七点校长给他打电话了，说要明天就才入职，于是林诚又开心得睡了个回笼觉。

    然后开始下床洗漱、换衣服，弄完这些差不多已经九点半了，林诚这才慢悠悠的去吃早饭。

    林诚出了门，没有去外面就跑去三楼吃饭去了。

    三楼和四楼是商业层是由大岗集团招商的一些高级餐饮行业。

    既能为业主提供餐饮的服务，又能进行招商，大岗集团这一招还是骚啊！

    至于为什么不去顶楼？因为顶楼卖的主要是西餐，林诚这两天都吃腻了。

    林诚很满意，因为他在三楼找到了一家中式的早餐店。

    有有豆浆、油条、包子、煎本果子等早餐，不过就是这价格有些离谱。

    一杯豆浆居然要一千日元，搞得林诚就差没问着豆浆是金子做的，还是这豆子是金子做的。

    不过味道还行，豆腐脑也是咸的，看来厨师应该是个北方人无疑了。

    吃了早饭，没啥事的林诚给新出智明打了一个电话，想叫他出来玩。

    结果很可惜，新出智明今天早上要值班，于是没啥事的林诚打算溜达溜达。

    “系统！”林诚在心里默念。

    然后又出现了那个熟悉的蓝色屏幕。

    看了看任务，果然重新刷新了一个。

    任务一：

    《你好气运之女》

    和毛利兰打招呼（0/1）

    任务难度：一颗星

    任务二：

    《在名侦探的世界不会破案怎么行？》

    独自侦破一个案子（0/1）

    任务难度：两颗星

    任务三：

    《你好琴酒》

    和琴酒打招呼！（0/1）

    任务难度：三颗星

    林诚推测只要完成任务就会刷新差不多难度的任务。

    很毛利兰打招呼么？那去帝丹高中溜达溜达吧，顺便把任务给完成了。

    毛利兰和工藤新一所在的班级是几班来着？好像是二年级b班吧。

    刚下楼，林诚想起那拥挤的地铁和公交车，然后他就觉得自己还买一辆车了。

    买什么好呢？要不，来一辆GT-R32，要知道上辈子看头文字d他可是看的非常热血的。

    以至于专门买了一辆GTR，虽然不是他付的钱就是了。

    至于为什么不买R33？现在是96年虽然R33 GT-R已经出来了。

    不过在整体方面上还没有GT-R32优秀。

    林诚在附近找了找幸运的是附近还真有一家Skyline的专卖店。

    也不是废话直接交钱提车有人。

    本来是没有现车的，可是林老板给的太多了，Skyline专卖店更是直接把展示用的车给卖了。

    开着新提的GTR林诚忍住了一脚油门轰到底的欲望，毕竟在公路上飙车违法还不安全。

    不行看来得自己建一个跑车俱乐部，自己弄一条赛道，想怎么飙就怎么飙。

    本来从家到学校不过是几分钟的路程，不过因为堵车林诚硬生生开了十几分钟。

    烦死了，一会再去买一辆摩托车吧，林诚很抓狂。

    你能想象开着一辆GTR只能开十几码么，总之就很难受。

    由于昨天保安见过了林诚，再加上林诚说明了来意，于是林诚很轻松的进了校门。

    此时，学生们都在上课，操场有只有寥寥几个班的学生正在上体育课和课外实践课。

    林诚没有先去找新出智明。而是直接先去找了校长，他想看看能不能把他安排到工藤新一他们班。

    既然都决定薅羊毛了，在一个班自然要方便一点。

    “校长在么？”林诚敲了敲门。

    “进来！”办公室里穿出了高山衣的声音。

    林诚推门走了进去，看到林诚高山衣露出了笑容顺道：“是你啊！不是说好了明天入职的么？”

    “在家里也没有事干，就先过来熟悉熟悉环境了。”林诚毫不客气的做到了校长室里的沙发上。

    “呵呵，早些熟悉环境也好。”校长给林诚倒了一杯茶。

    “谢谢！”林诚接过表示感谢，喝了一口感觉味道还不错。

    “听说你和新出智明的同学？”高山衣也给自己倒了一杯茶说道。

    “嗯。”林诚点了点头。

    “我对你们两还是有些印象的，两个我们学校的优秀毕业生？一个去东都医大，一个去了东京大学。”高山衣乐呵呵的说道。

    这点高山衣并没有说谎，即使在帝丹高中，能去东京大学和东京医大的学生也不多。

    特别是东京大学，当年考上东大的就林诚一个。

    “还好吧。”林诚无所谓，又不是他考的，而且上一世他也是个学霸好吧。

    “那你今天来找我有什么事情么？”高山衣问想林诚，总不可能来校长办公室溜达吧。

    “我想教高二b班，我对那位被称为日本警察的救世主的工藤同学有些兴趣。”林诚直接开门见山的说了出了目的。

    “工藤同学么？那可是我们学校的名人，但是我记得他们班只差一个英语老师。”高山衣一脸无奈，工藤新一可是给他带了不小的麻烦，就是记者都被他拦回去了好几批。

    “没问题的，我英语过了专八，教高中生还是绰绰有余的。”林诚一脸平静的说道，抱歉哈，学霸就是可以为所欲为。

    “阿这……”高山衣看着林诚的脸上的表情就很想打人。

    那一副就像专八跟喝水一样，有什么了不起的表情，就很烦。

    “好吧。”沉默了一会的高山衣这才同意了林诚的提议。

    又陪校长聊了会天，林诚就溜了，继续溜达。

    主要是校长老是往他在东大的话题上扯，就差点没把“我很好奇！”这几个字写脸了。

    你又不是有个可爱小姐姐，你这真的好么？

    然后林诚又去找了新出智明，此时只有新出智明一个人在校医室的里看书。

    看到了林诚来了，只好放下了书。

    “你这样是考不上青森医院的。”林诚打趣道，昨天新出智明也跟他说他想去青森医院这件事。

    “那怪谁？”新出智明假装生气的说道。

    “怪你自己呗。”林诚摆摆手表示自己非常的无辜，顺便找了一根凳子坐了下来。

    “你什么时候入职？”新出智明也不在乎林诚的话问道。

    “明天。”林诚无聊的摆弄起了桌子上的人体模型。

    “这么快？”新出智明假装询问实则默默抢了林诚手上的模型，不过震惊还是真的。

    “嗯。”林诚也不恼，拿出他那按键机玩起了贪吃蛇。

    “教语文么？”新出智明也拿起医书，边看边聊。

    “教英语。”林诚一边躲避着障碍物，一边回答道。

    “英语？”

    好吧，医书看不下去了，他突然就八卦起来了。

    “嗯，英语好歹过了专八。”林诚一脸平静的玩着贪吃蛇。

    新出智明：我刀呢？

    恶不恶心？恶不恶心？你搁这扮猪吃老虎呢？

    合着你前面给我说的不好找工作都是在放屁呢？

    你东京大学毕业加英语专八你给我说工作不好找？

    怎么这么安静，林诚抬起头就看到了新出智明那张阴郁的脸。

    不解！疑惑！难道他林某人说错话了么？怎么一个二个都有想刀了他的表情？

    突然想到了啥，林诚赶快低下头，果然贪吃蛇差一点点就死了，还好林诚连点了几下控制了局面。

    新出智明：……

    新出智明：说出来你们不信，要不是作者不让，我当时就差点了刀了主角。

    然后林诚就赖在校医室不走了，有一搭没一搭的和新出智明聊着天。

    半个小时后，林诚的贪吃蛇已经快布满了屏幕，终于在和新出智明聊天的一个分神死掉了？

    “走，去吃午饭么？”林诚站了起来问向新出智明。

    “再等一下吧，等一下就有人来接我班。”新出智明看了看手表，说道。

    “行吧！”林诚也不在意，反正也无聊，再加上他早上九点才吃的早饭现在也不饿。

    与此同时，放了学得铃木园子正拉着毛利兰边走边说：“小兰，我给你说我刚刚看到一个超级大帅哥去校医室了。”

    “啊，可是新一还在等我们诶！”毛利兰有些无语，园子花痴病又犯了。

    “有什么关系，就让那推理狂等着。”铃木园子拉着往校医室的方向赶。

    “诶？可是这样不好吧。”毛利兰有些担心的说道。

    “没事，一会我就装感冒，他一定是新来的校医。”铃木园子出着馊主意。

    “可是这样也不好吧。”毛利兰还是感觉不妥。

    “没关系的，一会你就装成扶着我的同学。”铃木园子一副自信满满的样子。

    毛利兰还是感觉不妥，不过都被铃木园子拉到校医室门口了，没有办法。

    铃木园子顿时装着一副感冒了很虚弱的样子，毛利兰也只好扶着铃木园子进了门。

    “她怎么了么？”新出智明见铃木园子被扶了进来，有些担忧的问道。

    “她好像感冒了。”都这样了毛利兰只好配合铃木园子说道。

    “哦，那快扶过来，让我看看严不严重。”新出智明松了一口气，原来只是感冒啊，他还以为出什么大事了。

    林诚此时也抬起来头看情况，看到毛利兰他眼睛一亮，羊毛自己送上门来了。

    “你们好！”林诚笑着打了招呼。

    “叮”，敏捷+5，看着紫色的加成，林诚十分的开心。

    “你好！”毛利兰和铃木园子回应到，不过铃木园子看到帅哥意忘形了，一下子精神起来了。

    突然意识到问题不对劲的园子急忙咳嗽两声，又焉了下去。

    林诚：……

    林诚：请不要当我瞎了，谢谢。

    “不好意思，不小心踩到你了。”毛利兰急忙救场。

    “没事，没事。”铃木园子装作脚吃痛，一边虚弱的说道。

    林诚：……

    林诚：请不要侮辱我的智商，谢谢。

