    七七，这个名字我好像在哪听过？

    在哪呢？在哪呢？

    经过一番缜密的思考，荧妹终于想起来了之前好像还真遇过这个七七，就是让她找椰奶的小家伙，而且她好像的确是个僵尸！

    荧妹略显尴尬，但她仍然问道：“不过为什么你要把他们给丢进去呢？不是说好给他们治疗吗？”

    王辰惊讶的问道：“我的确说过会帮他们治疗，但是没说过给他们付治疗的钱吧，里面的医师在见到他们后，自然会帮他们治疗的，至于治疗这钱吗？当然是他们自己付了。”

    荧妹不解的问道：“他们身上的钱，你还给他们留着吗？你不是应该早早的都给抢了吗？”

    王辰笑了几声，说道：“他们身上的钱我的确拿了，但是他们可以用自身的劳动来抵消治疗所需的费用啊！”

    “若是不给呢？”

    “那千岩军会让他们给的。”

    解决了困扰自己一晚上的疑惑后，荧妹带着笑容沉沉的睡下了，王辰见荧妹睡下，便抓起莹妹，扔回她自己的屋里了。

    “这一觉睡得可真舒服呀！”荧妹爬起床伸了个懒腰说道。

    “旅行者，你不会被猪给附体了吧？你都已经睡到下午了。”派蒙吐槽道。

    昨晚发生的事，荧妹可不敢往外乱说，尤其不敢给派蒙说，毕竟派蒙是个大嘴巴子，这件事很多人都已经知道了。

    如果真说出去了，说不定几天后，这件事在璃月港人尽皆知了，到时候可是会有不少麻烦的，因此才不能告诉派蒙，才不是因为不想让派蒙知道自己刚获得一笔巨款呢，毕竟派蒙实在是太能吃了。

    “哦，没什么，这几天赶路太累了，正好趁这几天的时间好好修整修整，以最好的姿态去完成这项委托，争取尽快完成。”荧妹解释道。

    派蒙心里还是感觉有点奇怪，毕竟以前旅行，对于委托来说都是直接上手，直接做完的，从来都不需修整的。

    可能是这几天赶路的确太累了吧，派蒙心想到。

    荧妹很快调整好状态便跟着派蒙来到了下面，点了一桌食物，开始吃起来了。

    派蒙喝了一口翡翠白玉汤，抓起桌子上的一个烤鱼往嘴里塞，尽管刚刚才吃了一顿饭，但是她不建议此时再吃一顿。

    此时璃月愚人众的一处秘密基地内。

    “鼬，你现在决定是留在璃月港，还是跟我一起前往稻妻？”女士问道。

    “我决定先留在璃月，之前他们覆灭了我们好几处基地的仇，现在该报一下了。”鼬冷冷的说道。

    公子点了点头，女士表面虽没有任何表示，但内心也是比较肯定鼬的做法的，但内心还是有些担忧，便说道。

    “但是之前你也看到了那位岩神，他可并没有死去，有着岩神坐镇的璃月和没有岩神坐镇的璃月可不一样啊！”

    鼬也一脸严肃的点了点头，他也知道那位的实力非同小可，不过他也不是太慌，虽然说打肯定是打不过的，但是逃他还是有希望的。

    而且他也想知道失去了神之心的岩神，实力究竟还剩下多少。

    而且鼬也有一个关键的底牌，如果到时不敌，甚至连不能逃走的难的话，他就要使用那个底牌了。

    于是便开口回答道：“无妨，如果不敌我有把握逃走。”

    女士想了想，也点了点头，毕竟连蒙德的风神都能轻易被她取走神之心，恐怕和风神一样，被誉为最古老的魔神摩拉克斯的实力也不太强，七神中恐怕也只有女皇大人拥有真正能被称为神的实力吧，至于其他神明，不过是徒有虚名而已。

    抬头看了一眼女士的表情，鼬就隐隐感觉到这为同僚恐怕对神的实力有什么误解，为了避免她如同剧情里一样被雷神杀死，便开口说道：“女士，神的实力并不容小觑，就连被封印了上千年的漩涡之魔神奥赛尔的实力都如此强大，更别说当初轻松封了他的岩神摩拉克斯，而且岩神也只是七执政之一，其余几位神就算比之不如，却也比我等强上太多太多。”

    女士轻蔑一笑，表面上点了点头，内心却想，鼬也太看重七神的实力了，想当初在蒙德那只仓鼠的实力也不怎么样啊，连神之心都保不住，被我轻松抢走，七神之中，有强大的，如女皇大人，但也有弱小的，如那之仓鼠。

    而且女皇大人曾经讲过，雷神在500年前可是发生过更换的，区区在位500年的神实力又能有多强呢？鼬啊！下次我会用雷神的神之心告诉你，你所认为七神之强大完全是世人谣言而已。

    鼬看了一眼女士，便知道对方根本没有将他的话放在心里，甚至一定程度上产生了逆反心理。

    内心叹了一口气，想到之前在至东的生活，女士对他也颇有帮助，便下定决心，到时看是否能救一救这位同僚了，只能尽力，实在不可为就放弃吧，他不可能为救女士再吃一次博士给的药，那可是用寿命换实力的禁药啊。

    不过一想到稻妻官员的腐败程度，他认为到时候成功营救这位同僚的可能性还是很大的。

    “两位还有什么要说的吗？没有的话就散了吧！”鼬问道。

    两人摇头，便各自离开了。

    璃月北国银行内，鼬找到了公子，对他说道：“突然想起来一件事，得告诉你，在我离开时，冬妮亚找到我，告诉我，托克偷跑出去找你了，看你那样子，估计你还不知道这件事，你近期最好留意一下，他随时会过来。”

    公子无奈的扶了扶额头，本来他最近是想着跟鼬一起报复一下璃月的，但托克一来，他恐怕没有这个时间了。

    鼬看到了公子为难的表情，他就知道对方肯定是想着跟他一起活动的，可是他不想跟对方一起，他最近得抽个空去蒙德传递点情报，而且他还得照顾他那愚蠢的妹妹以及那位合作伙伴的妹妹。

    这一次回去，他可是为这两位准备了不少好东西，不过都得先经历一番考验才能够获得的。

    给优菈准备的基本上都是大剑的使用经验，冰元素使用技巧之类的，至于另外一位，他只准备了原石和摩拉，至于考验他早在荧妹没来时就设置了不少，分布在提瓦特大陆各地，只需将奖励放置再让荧妹等人触发即可。

