    第1038章带着男朋友去姥姥家拜年

    “我姥姥家今天一定非常热闹，等一下，你看到我喊人，你跟着我喊就是。”

    亲戚是真的多。

    特别知道她带着男朋友来，一些表哥和表姐怕都会在家里等着。

    也不知道表叔他们会不会来？

    “好。”

    “等一下一定要低调，问你是干什么，你就说开了一个小公司。”

    凌云瑞笑着应下，“好。”

    一路上一人说，一人听着。

    想到昨日家里发生的事情，凌云瑞脸上的笑容淡去了几分。

    “马上就要到了，你可记着了。”

    “记下了。”

    到了赵姥姥家。

    还没有下车，就看到楼下等着他们的姥姥和姥爷，还有表哥们和表姐们，要不要堵在这里？

    “赶紧下车。”

    赵妈妈一下车，瞧见女儿还坐在车里，拍了一下车，让他们下车。

    赵表哥们和赵表姐们也看到了他们表妹夫的时候，都愣住了。

    这个高大帅气，是他们表妹夫。

    “这是我姥姥。”

    “姥姥好。”

    “这是我姥爷。“

    “姥爷好。”

    “这是我大表哥。”

    “大表哥好。”

    “这是我二表哥。”

    “二表哥好。”

    “这是我三表哥。”

    “三表哥好。”

    “这是我大表姐。”

    “大表姐好。”

    “这是二表姐。”

    “二表姐好。”

    赵娇娇笑着打开后背箱，“表哥们，帮忙搬一下东西。”

    “茅台酒。”

    “车厘子。”

    “榴莲。”

    不是一个，全部都是一箱一箱的。

    这东西可不少。

    都把后备箱塞满了。

    这些东西都要几万。

    “娇娇，赶紧带着你男朋友进屋。“

    赵娇娇反应过来，她好像还没有跟他们介绍凌云瑞的名字。

    “姥姥，姥爷，这是我男朋友凌云瑞。”

    “进屋，进屋。”

    人多，一进屋，瞬间都有一些窄了。

    他们买的一楼，还带着一个大院子。

    “老大，我怎么觉得这个表妹夫的名字有一些耳熟呢？”

    “我也觉得眼熟，在哪里见过。”

    赵娇娇带着凌云瑞，有开启了认人模式，认真的多。

    大舅妈，大舅，二舅妈，二舅，大姨，大姨夫，二姨，二姨夫，还有大表嫂，二表嫂，三表嫂，大表姐夫，二表姐夫，还有侄子们和侄女们。

    还真的热闹。

    小孩子们闹着要吃水果。

    这都要吃饭了，认人之后，就开启吃饭模式。

    送来的好酒，男人们开了几瓶。

    男人们眼睛都亮了。

    “果然是好酒。”

    男人一起吃饭，当然是要喝酒的，喝酒的一桌，女人们一桌，小孩子一桌。

    “娇娇，你男朋友长的真帅。”大表姐小声的说着，生了两个孩子了，在现实中可是很少见到这么帅的男人。

    还这么舍得。

    “是挺帅的。”

    几姐妹一起说着话，年龄想差好几岁，还是有话聊的。

    “是本地人吗？”

    “不是，是京都人。”

    “有房有车吗？”

    这是一些现实的话题。

    “有房有车。”

    远嫁？

    “不要跟婆婆住在一起。”二表姐有体验，跟婆婆住在一起，很不习惯。

    “在京都买一套房子可不便宜。”京都房价高，几百万才买几十平。

    (本章完)

