    【B级3等道具：定风珠】

    【效果：消耗该道具，可让方圆百米内所有A级以下的敌人，陷入定身状态。具体定身效果，受目标四项属性总和影响。属性越低，定身效果越长。】

    【兑换价格：1200奖励点。】

    （备注：A级以下敌人的一切攻击效果，都将被打断定格。）

    便是楚枫看到这高昂的价格，都差点倒吸一口凉气，骂上一句黑心商城。

    众所周知，同样的道具，商城价位总是会比市面价高出一截。

    但毋庸置疑的是，这种道具在关键时刻极为重要。别说是用来保命了，便是反杀比自己更强的敌人都有可能。

    楚枫兑换一颗【定风珠】，便消耗了1200奖励点，转而看向下一样道具。

    【B级1等消耗品：龙珠】

    【效果：A级以下轮回者消耗该道具，可瞬间将能量、精神力、体力等所有状态，恢复到巅峰状态。】

    【兑换价格：1400奖励点。】

    （备注：请注意，该道具不可用于疗伤。）

    楚枫看到这玩意儿便是双眼发亮，心说果真是个好东西。

    哪怕是内力枯竭、精神力耗尽、虚弱乏力，只要使用这颗龙珠，也能瞬间恢复到巅峰状态！

    楚枫干脆又消耗2800奖励点，兑换了两颗【龙珠】。

    见得还剩4829奖励点，他便使用检索功能，只看价值4800的好东西。

    当见得一个有些陌生的道具，楚枫便是眼前一亮。

    【C级一等道具：护法袈裟】

    （可升级、可修复、不可追加额外属性。）

    【避火：承受同等级火系攻击之时，可减免8%伤害。】

    【避水：承受同等级水系攻击之时，可减免8%伤害。】

    【兑换价格：4800奖励点。】

    （两项属性达到最高成长上限，可减免50%伤害。）

    楚枫并未玩过《西游释厄传2》，但大概也能猜想到它的出处。

    这件袈裟不过是C级1等道具，对于有液态金属战甲的楚枫而言，似乎没什么意义。

    可事实却并非如此。

    水火两项属性，都是极为常见的攻击手段，可以说它附带的两项属性极为实用。把这件袈裟作为升级材料，岂不是能让金属战甲也附带这两项属性？

    即便现在这两项属性的减伤数值还不高，可这玩意儿能升级啊！

    楚枫当机立断，买下【护法袈裟】，账户上便只剩花不出去的29奖励点。

    “回归蓝海星！”

    他心头默念一声，左臂的石子便绽放血色华光，迅速凝聚为旋涡，将其吞噬。

    楚枫再次睁开双眼之时，已经在自己的卧室之中。明媚的阳光透过窗户洒落进来，令他浑身都暖洋洋的，颇有种睡上一觉的念头。

    但他却半点也不作耽搁，直接进入轮回广场，并将斩获的道具全部挂到寄售商城。

    秉着一贯“尽快变现”的原则，楚枫的寄售价，都比系统的推荐市场价稍低一筹。比如那柄断裂的轻薄【血刀】，系统推荐价是3750积分，他就定价3650积分。

    如果这些道具全部售出，扣除寄售费用后，他也能拿到13860点积分。

    也就是说，楚枫在进入《风云》世界之前，实力还能再度提升一截！

    剩下一些无法寄售的垃圾，干脆就一股脑提交给系统回收，换了个475点积分。

    做完这一切后，楚枫只觉格外轻松，就等着积分到账了。

    他以轮回助手的好友功能，给四个队友发去消息，便去酒吧坐了下来。

    过不多时，随着黄毛等人陆续赶到，包间也变得热闹起来。

    众人左臂上的石子都早已粉碎湮灭，轮回金字塔的烙印也随之消失。谈及先前发生的事情皆是格外感慨，甚至有点南柯一梦的感觉。

    “对了，安安，你的情况如何？”楚枫想到一茬，当即皱眉看了过去。

    安安受到双生幽冥花的诅咒，需要半神强者出手相助。

    可林渊受困于金字塔底部，只能感受到同为候选者的气机，并不能将其他人也传送过去。

    安安的神色颇为异样，既是庆幸又是感慨：“还好我命大。”

    她掀起刘海，众人便惊讶见得其光洁如玉的额头上，有着一个金灿灿的“卍”字符号。

    楚枫这才松了口气，问及她到底是怎么回事。

    原来安安连火焰山都没去，直接便一路朝着泰山的方向飞奔，企图去到金字塔底部向半神求助。

    “奇怪啊，时间上应该来不及吧？”黄毛纳闷地问道。

    楚枫却是心头一动，已然有了猜想，颇为感慨地问道：“是龙组成员帮了你？”

    安安点了点头，放下刘海，隐有感动和钦佩之色：“我看到了龙组的五代战机，突然就想到不管华夏发生了什么灾难，人民解放军永远冒着生命危险冲在最前面。”

    的确，人民子弟兵向来如此。

    楚枫微微颔首，喝了口冰镇威士忌，静候下文。

    “然后我就向龙组求救嘛。”安安说她本来还想给些道具表示感谢，未曾想龙组的态度极为干脆果决，说是不拿群众一针一线，直接就载她往泰山飞。

    “所以你找到林渊了？”楚枫有点意外，心说那我怎么没看到你？

    “没有，我找到了林渊的队友。”安安将蒜蓉生蚝送进嘴里下酒，声音有些含糊不清，“一个3S级三等的中年和尚，看上去就跟太阳一样神圣，佛光万丈。”

    “很酷炫。”她顿了顿，小声逼逼道：“就是有点晃眼睛，差点把我照瞎了，简直就是光学污染嘛……”

    安安嘴上虽然在吐槽着，但那种感激之情却做不得伪。

    正是那个名为“金菩提”的和尚，以大乘佛法封印了双生幽冥花，才保住了她的小命。

    “对了，那和尚还说什么……我是竞选星之权柄的好苗子，希望以后能在战场上看到我。”安安满脸纳闷，一副想不明白的模样，“我称呼他前辈，他却叫我战友。”

    “一个满口‘阿弥陀佛’的和尚，不叫我施主，却叫我战友，你们说奇不奇怪？”

    听到“星之权柄”，楚枫心头便有种异样的微妙感。

    他深深看了众人一眼，而后开口道：“给你们看个东西。”

    当轮回金字塔碎片出现的刹那，金光充斥在整个房间里。

    所有人都看傻了。

    黄毛更是“噗通”一声从椅子上跌坐在地，眼珠子都快瞪了出来……

    “大哥，你把轮回金字塔拆了？！”

