    第682章 揉脖子   

    “我会想办法激发你体内的异象，一旦异象激发，你的战力就直接上来了！”

    

    陆沉认真的对明月说道。

    

    “真的？”

    

    明月眼睛一亮，美眸闪烁着激动的光芒。

    

    在那一刻，明月显得无比动人，美过天上明月！   

    “我什么时侯骗过你？”

    

    陆沉道。

    

    “那你有骗过萧婉吗？”

    

    明月突然话锋一转，话题却扯到婉儿身上去了。

    

    “当然没有！”

    

    陆沉连忙说道。

    

    “萧婉去了神木宫那么久，你有去找过她吗？”

    

    明月又问。

    

    “呃……”   

    陆沉一愣，直接就说不上话来了。

    

    这些日子以来，他一直拼命修炼，冲击更高境界，实在没时间找婉儿见面。

    

    而且，神木宫的所在地很飘忽，比较隐蔽，他也没打听出准确位置，不好找啊。

    

    虽然，这些都是借口，但也是事实，可明月这么一问，他真的不知如何回应。

    

    “神木宫，就在九凤山附近。”

    

    明月突然凑了过来，低声在陆沉的耳边，透露了神木宫的位置。

    

    刹那之间，陆沉就愣住了，没想到神木宫的位置，明月居然知道。

    

    更让陆沉惊讶的是，神木宫竟然在九凤山附近，而九凤山是那个老妖要他去的地方。

    

    九天凤凰的尸身就在九凤山！   

    老妖给他的任务，就是去九凤山，把寂火琉璃球放在九天凤凰的尸身上。

    

    老实说，那个寂火琉璃球，陆沉研究了好久，也不知道是什么玩意，怎么看也是一个普通的水晶球，没什么特别。

    

    更不知道，把寂火琉璃球放在九天凤凰尸身上，会发生什么事？

    

    老妖那么坏，看上去跟九天凤凰似乎有什么深仇大恨，估计是想借助陆沉之手，用寂火琉璃球毁了九天凤凰的尸身。

    

    至于这个九天凤凰，陆沉也不知道是什么东西？

    

    是凤凰神兽？

    

    还是一个人的名号？

    

    如果是人，那么是人族，还是妖族？

    

    啥都不知道，陆沉都懒得去想了。

    

    所以，陆沉从没想过要帮老妖这个忙，也没打算去找什么九凤山。

    

    反正，老妖都死了上百万年，残魂都没了，还怕老妖报复不成？

    

    但神木宫就在九凤山附近，那就不一样了。

    

    也许有一天，他去神木宫找婉儿，顺便去一趟九凤山，那也是没问题的。

    

    “你怎么知道神木宫的位置？”

    

    陆沉问道。

    

    “我和萧婉有联系的。”

    

    明月如此说道。

    

    “你是怎么跟婉儿取得联系的？”

    

    陆沉有些惊讶了。

    

    “我师尊和神木宫宫主是认识的。”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉明白过来了，明月是在驭兽宗宗主的帮助下，才与婉儿联系上的。

    

    “你师尊对你真好。”

    

    陆沉不由羡慕明月，有一个背景强大的师尊，有什么事是办不了的？

    

    突然，他回头一想，不对啊，我的师父也不差啊，我师父也很牛叉的好不好？

    

    我师父可是玄天道宗的老祖，据说是一代云风人物，在东荒域是呼风唤雨的存在，那一点比驭兽宗宗主差了？

    根本就不需要羡慕明月好不好？

    

    只不过，师父在的时侯，他懒得去找，等他去找的时侯，师父却外出了，现在如同没师父似的，真是有够悲剧的。

    

    而在此时，前沿阵地上的激烈战斗，打断了陆沉和明月的谈话。

    

    因为陆沉的缘故，玄天道宗这边的防御线，多了几十个妖族强者，令玄天弟子压力大增，伤亡惨重，万炎都快支持不住了。

    

    “你在此等我，不准乱走！”

    

    陆沉留下一句话，便身影一闪，提刀走了。

    

    神水喝了，九纹灵气丹也嗑够了，他的体能和真元已经恢复巅峰，还不迅速出去斩妖，更待何时？

    

    转眼之间，两刀斩完，又斩了两个妖族强者，陆沉才拖着疲惫的身躯跑回来恢复。

    

    “快坐下。”

    

    明月让陆沉坐到一块平坦的石头上，然后站在陆沉的后面，伸出一双玉手，给陆沉轻轻搓揉颈脖。

    

    “你的手真软，我的脖子被你揉起来，还真是挺舒服的。”

    

    陆沉赞了一声，便赶紧喝神水，嗑灵气丹。

    

    “只要你喜欢，我可以一辈子帮你揉脖子。”

    

    明月脸颊潮红，声如细蚊，却完全传入了陆沉的耳中。

    

    “好啊，只要我脖子不舒服，我就找你来揉揉哈。”

    

    陆沉呵呵一笑，嘴巴也没停着，继续猛吞九纹灵气丹。

    

    现在妖族的后方没人捣乱，整支队伍已经稳定下来了，战斗阵形又整合好了，进攻有序，攻击很猛。

    

    而人族这边战况已经恶劣得多了，他必须多斩一些妖族强者，才有翻盘的机会。

    

    明月才给陆沉揉了十几下下，陆沉就站起来了，体能和真元又恢复了，他自然不会光顾享受，而浪费斩妖的时间。

    

    反正有万炎在前方顶着，也不怕妖族强者追杀过来，陆沉安心祭斩天，专斩妖族的半步炼神境强者。

    

    斩了两刀，就跑回来，等恢复好了，再出去斩……   

    就这样，来来回回，不到半个时辰，这边的妖族强者被陆沉斩了五六十个，实力大跌。

    

    万炎等玄天弟子压力大减，生猛了很多，不仅斩了不少高元位的妖人，还蓄力待发。

    

    万炎准备等陆沉把所有妖族强者斩完，就率众杀出，打一场大反击，杀更多的敌人。

    

    “光是你们反击没用的，妖族的人太多了，一场局部的反击，撼动不了整场战局。”

    

    陆沉如此说道，“这边的压力小了，你们可以轻松顶着，不需要我了。”

    

    “那你去哪？”

    

    万炎急问。

    

    陆沉的战力是有目共睹的，斩了那么多妖族强者，保住右翼的安全，绝对是最强的援兵！   

    现在陆沉是绝对的顶梁柱，已经是他们的主心骨，如今却说要走，他不急出一身冷汗就有鬼了。

    

    “左翼！”

    

    陆沉丢下一句话，人已经走远了。

    

    左翼，无量宗的防御阵地。

    

    这里，妖族武者众多、强者如林，汪略正率无量宗弟子与之苦战。

    

    其实，若不是陆沉的缘故，引走了左翼一半妖族强者，给无量宗减了很多压力，左翼早就被打崩了。

    

    尽管如此，左翼的战况仍然惨烈，无量宗弟子殒落很多，汪略感到撑不下去了   

    “斩天！”

    

    一道青色刀锋，从汪略背后斩出，朝前面的妖族强者一斩而落。

    

    

    

