    app2();

            第0452章  旅途漫漫

    0452

    跟谢临渊吃了顿夜宵，谈的事，叶帆自然是全藏心里。

    临别的时候，谢临渊还把一份人员的列表资料，交给了叶帆。

    那上面的所有人，都是这次龙魂会派去欧洲的，那个内奸如果存在，就在这些人之中。

    叶帆回家后，花了一个多小时，全部看完，便把资料给烧了。

    他发现自己这次去欧洲，事情还挺多，陪老婆忙工作，还要去赛特评级大会即当保姆又当侦探的，自己还真是操劳的命。

    一天后，叶帆跟着苏轻雪一起坐上了前往琺国的飞机，坐的自然是头等舱。

    这一次，原本陈雅要一起去的，毕竟理论上陈雅才是首席助理，但因为陈雅似乎陷入了恋爱阶段，而且春节将至，她还要跟男友见双方家长，自然提前就要准备放假了。

    于是乎，倒是方便了叶帆，可以和苏轻雪双人游，不必在陈雅面前演戏。

    这是春节前最后一次大的工作，苏轻雪准备了很久，去的时候自然也是意气风发。

    叶帆其实都不清楚，两人这次去欧洲到底做什么，全当是跟着老婆去打个酱油，也不敢跟苏轻雪说，还要去赛特大会什么的。

    旅途漫漫，天路很无聊。

    空姐是个漂亮的白人女子，虽然年纪也差不多三四十，但保养得颇为不错。

    叶帆在飞机上闲着，就跟空姐聊着天，一口流利的外语，时不时还能来点地道的地方腔调，加上全世界各地的见闻，迅速地就和这老外美女拉近了距离。

    苏轻雪看着叶帆竟然跟一个空姐这么聊得热火朝天，自己一个人孤单单地坐着，也无心看那些商业文件了。

    想了想，苏轻雪就把一叠准备要在琺国开会用的资料，放到了叶帆面前。

    “这个你拿去看，免得到时候什么都不懂”，苏轻雪说。

    叶帆不太情愿，他哪有兴趣看这些商场上的东西，“老婆，这个不是你懂就好了么，我还是给你当当翻译和保镖就行了”。

    “你这人怎么一点上进心都没有？多学点不好吗？”苏轻雪睁大了一双明眸，说：“你快点看，看完了我给你出题目，我要考考你最近有没有长进”。

    “啥？还考我？！”叶帆都要哭了，“老婆，我一个小学都没毕业的，你考我做甚么？”

    “就因为你没上过学，我让你多学点专业性的知识啊，你跟我去见那些老外企业家，他们知道你是我的助理，总会问你一些公司生意方面的事，你一问三不知，那多丢人？”苏轻雪说。

    叶帆听了，有些失望地说：“怎么去了国外，我还是你助理啊，我不是你老公么？”

    苏轻雪看到男人一脸难过的样子，心头一软，想了想，说：“那……那你又没跟我办婚礼，再说了，你也没跟我求婚什么的，我总不能突然跟外界说，我跟你结婚了吧”。

    叶帆听了精神一振，目光紧紧盯着苏轻雪的脸蛋，说：“老婆，那我跟你求婚，你就会答应？然后我们办婚礼，就可以公开夫妻身份了？”

    苏轻雪面泛一丝红晕，扭头回去，手不自然地捏着手里的纸张，说：“我……我也不知道，你没求我怎么知道会不会答应……而且，我可能第一次会拒绝你的……”

    叶帆一脸郁闷，“怎么还拒绝啊？什么叫第一次拒绝，你要我求两次婚？”

    “我要是一次就答应你了，那也太便宜你了，不多求几次，怎么知道你是不是真心想跟我结婚？”苏轻雪说。

    叶帆一想头都大了，“不用吧……老婆，我们都领证半年了，不至于这么玩我吧？”

    “干嘛？你不乐意吗？你这个人这么喜欢拈花惹草，外面还养女人，我不跟你计较这些，没跟你离婚就不错了，你还嫌我要求多？”苏轻雪气呼呼地道：“你不想求就算了！我不办婚礼了！！”

    叶帆恨不得抽几下自己的嘴巴，干嘛非要这么讲，差点忘了哄女人的第一原则——甭管她说什么，答应了再说！

    “老婆，我错了，我当然乐意，我天天盼着跟你求婚呢，我一定想个足够浪漫的求婚方式，让你第一次就答应我！”叶帆一脸诚恳地说。

    苏轻雪哼了一声，似乎不愿意搭理叶帆了。

    “老婆啊，嘿嘿……”叶帆陪笑道：“求婚你想要什么样的求婚礼物啊？你这么有钱，会不会钻石戒指什么的，对你没什么吸引力啊？”

    苏轻雪拿起一个耳机，直接给自己戴上，“别叫我了，谁是你老婆，我要听歌了”。

    叶帆心说有戏，只要还肯跟他搭话，就说明生气不是很严重。

    再说了，苏轻雪这耳机只是个耳机，什么都没插上，听什么歌？分明就故意装样子的！

    “老婆，那种上百克拉的大钻石，做个超级大钻戒给你，可不可以？”叶帆问。

    苏轻雪蹙眉，“你俗不俗，我才不要那么大的钻石，平时又不方便戴，再说了有钱就能买到，太没意思了”。

    “那就给你搞很多很多钻石，做一个钻石项链，钻石手镯，再一个钻石皇冠好了，让我老婆全身都是闪闪发光的，跟女神一样！”叶帆想想都觉得很美。

    可苏轻雪还是摇头，“没诚意，还是有钱就能买，一点新意都没有……”

    叶帆挠挠头，“那求婚的东西都是钱买的呀……那我给你搞个古董？名画什么的？高雅点的？”

    “神经病啊，谁求婚捧个古董，抱一幅画啊？”苏轻雪都要翻白眼了。

    “那老婆你喜欢什么呢？”叶帆挠挠头。

    “我不知道，你别求婚了，反正你也不情不愿”，苏轻雪一副无所谓地口吻说：“我也不想跟你办婚礼，婚礼太麻烦了，要选婚纱，选酒店，拍照，请客人……再说了，要是华海的人知道，我嫁给一个长得这么丑的男人，都要笑话我了”。

    叶帆都要疯了，“我怎么丑了？老婆你这可是人身攻击啊！”

    苏轻雪嘟嘴，“我不管，你去娶别的女人吧，我不嫁给你了”。

    叶帆看着女人粉嘟嘟的嘴唇，一咬牙，索性软的不行，就来个硬的，于是一把捧住苏轻雪的脸蛋，探头就一大口亲了上去！

