    周维汉不会知道，因为自己的加价，筱冢义男居然被气的吐血。

    寺内勇在得到筱冢义男的首肯后，终于可以放心大胆的和周维汉进行交易了。

    因为寺内勇说到，筱冢义男让他和情报部门调查这次八路军交易的事，所以周维汉谨慎起见，交易地点还是在二郎山，这样就不会暴露新二团的存在。

    二郎山下。

    周维汉让战士把装在麻袋里的坂田信哲放出来透透气，毕竟活着的日子没几天了。

    刺眼的阳光照在坂田信哲脸上，坂田信哲发出“呜呜”的声音，被五花大绑的身体不住地扭动。

    “你给我老实点”战士举起枪，枪托对着坂田信哲，或许话没听懂，但是这个动作坂田信哲实在太熟悉了，顿时就老实了。

    周维汉走了过来，拔出他嘴里的破布，拍着他的脸，用日语说道：“好好再看看这充满阳光的世界吧”

    坂田信哲一愣，大骂道：“八嘎，你滴什么意思。”

    “没什么意思，就是恭喜你，你要回去了！筱冢义男点名要把你赎回去，寺内勇亲自来接你。”周维汉说道

    “纳尼？”坂田信哲脸上没有丝毫的喜色，反而是一脸惊恐。

    被俘虏之后的这段时间，坂田信哲对这次战斗复盘过几次，输的莫名其妙，作为联队长的自己也被活捉了，这在日军中是绝无仅有的，自己怎么会有好下场。而且寺内勇和寺内仁这两兄弟在其中绝对起了大作用，自己恐怕见不到筱冢将军就会死在武义。

    想到这，在多次劝降无果后，坂田信哲这次终于崩溃了，他知道自己最好的下场就是剖腹自尽。

    竟然痛哭流涕的喊道：“我愿意投降，我愿意投降。请给我一次机会。”

    人啊，都有一个通病，当被逼到绝路上时，或许有自杀的勇气，一旦都有了希望，连这点勇气都没了，毕竟好死不如赖活着。

    坂田信哲就是最好的例子，当时如果给了他反应的机会，周维汉相信他会自杀，可是这段时间不管是在总部还是新二团，坂田信哲小日子过得都很不错，现在恐怕连起刀的勇气都没有了。

    周维汉没有理他，只是冷冷的看着他，让他享受这最后“愉悦”的时间，让他在恐惧中慢慢死亡，周维汉不觉得这很残忍，这是对坂田信哲最好的惩罚，也是对惨死在坂田联队手下的老百姓和战士们最好的赎罪。

    远处，一溜军车在官道上疾驰，转眼就来到周维汉等人眼前。

    “周君，坂田信哲人呢”寺内勇从军车上跳下来，急着问道。

    周维汉一挥手，让战士把坂田信哲带上来，只见坂田信哲被两个战士拖了上来，两个小短腿不停地捯饬。

    寺内勇走上前，右手拍了拍坂田信哲的脸，说道：“坂田君，好久不见，恭喜你即将享受到大日本帝国武士的最高荣耀。”

    坂田信哲双目欲裂，死死的盯着寺内勇说道：“寺内勇，你这个大日本帝国的叛徒，我要向举报你，你这个叛徒。”

    “坂田君，因为你作战失利，整个山西第一军都成了笑柄，河村熏已经上了军事法庭，现在轮到你了，而我们这是这场战斗的挽救者。”寺内勇笑着说道。

    坂田信哲听完后，面色惨白，再也说不出一句话来。

    “呦西，带他上车。”

    此时丁大算盘也已经带着辎重连的战士把所有物资都装在车上。

    “团长，没有问题，所有物资都清点完毕”丁大算盘汇报道。

    “那么，寺内君，坂田信哲就交给你了”

    “放心，周君，我还好好安排他的。”

    话分两头，周维汉带着人奔着总部而去。

    而在武义。

    一间密室内，地上铺好席子和厚棉被，上面撒满细砂，用以吸收血秽。密室的三面围上布幕，四角点上白灯笼及许多白蜡烛。

    坂田信哲已经沐浴完成，吃过丰盛的晚餐，穿着寺内勇为他准备的和服跪坐着，用来切腹的肋差放在他正前方，刀下用白色的布垫着。

    寺内勇拿起肋差，手指在上面轻轻滑动：“坂田君，这是我精心为你准备的，你看这把小太刀多么的锋利，只要轻轻一用力，保准会划破你的肚皮。”

    “请开始吧，坂田君，不要辜负这份荣耀，我会当你的介错人，在你被痛苦折磨的时候，帮你解脱的。”寺内勇小人得意的说道。

    “寺内勇，你不会有好下场的，你这个叛徒。”坂田信哲咬牙切齿的说道。

    “坂田君，我只是为了我的家人生活的更好，我有什么错？而你的家人，因为你不仅不会得到补助，或许你的妻子和女儿还会进入慰安所替你赎罪”

    坂田信哲颤颤巍巍的拿起一杯盐水，一饮而尽，随后揭开和服，拿起肋差，缓缓地在自己肚皮上从左到右割开，豆大的汗珠不停地滴在地上，坂田信哲此时脸上满是痛苦。

    按理说，这时候该是寺内勇这个介错人上手了，可是寺内勇还是在一旁看热闹。

    终于坂田信哲忍不住了，开口说道：“寺内君，帮帮我。”

    寺内勇作为介错人此时要进行“抱首”，即挥刀向切腹者的脖子斩下，但不完全斩断，让头和脖子仍有一丝牵连。由于这一刀要非常精确，介错人一般是剑道高手。切腹者会和介错人预先同意何时彻底完成斩首，到此整个仪式也算完成了。

    寺内勇挥起武士刀就向着坂田信哲脖子看去，也不知道寺内勇是故意的还是水平就这样。

    这一刀本应该是用来结束坂田信哲痛苦的，结果硬生生的砍在了他的肩膀上，怎么也拔不出来。

    坂田信哲此刻再也忍不住了，发出杀猪般的嚎叫，整个人趴在地上，渐渐地没了声息。

    寺内勇对此很满意，好像比坂田信哲还要享受这一过程，不由得发出一声赞叹：“呦西，大大滴好。”

    事实证明，有些时候，自己人下手比别人还要狠。

