    “真的假的？”高晋惊愕道：“不是说同境界情况下，老怪物都会强很多吗？更何况人家比你足足高了两个小境界。”

    “那只能说明打不过，但不代表不能打。”姜无量自信道。

    高晋哭笑不得：“打不过还打个der，待会儿情况不对直接跑路，去袁老那避难。”

    却见姜无量眼神狂热，兴致勃勃道：“这种级别的老怪物可不多见，不过过招实在太可惜了。”

    “……”高晋满头黑线：“你特么是真不怕死啊！”

    “放心，死不了！”姜无量哑然笑道：“实力到了我们这个级别，哪儿有那么容易死掉。”

    见姜无量执意要打，高晋也没什么好说的，只能在心中默默祝他好运。

    而此时的神皇岛老祖这边，也已经一副胜券在握的姿态，“怎么样唐老哥，在下这番理由还算充分吧？”

    唐老眉头紧锁，沉默不语。

    “干嘛？唐老哥不会想坏了仙姿阁的规矩吧？”神皇岛老祖疑惑道。

    “既是气运之争，我仙姿阁自然不便介入。”唐老无奈咬牙，带领众仙使退到了一边，“但也请吴道友注意点分寸，别毁了仙帝城。”

    “放心，未必用得着动手。”神皇岛老祖自信一笑，转而将目光落在高晋和姜无量身上，“小娃子，考虑的怎么样了？”

    高晋笑而不语。

    一旁姜无量手握横刀，上前道：“吴老前辈还是先过了在下这一关再说吧。”

    “你不会觉得你能挡得住老夫吧？”神皇岛老祖轻蔑一笑，“虽然不知道你堂堂七品高手为何会为一个小娃子卖命，但你一个刚入七品的小辈，不可能是老夫的对手。”

    “试试呗~！”姜无量气势升腾道：“刚好也想领教一下神皇岛的绝学。”

    “不自量力！”

    神皇岛老祖轻哼一声，强大的气息瞬间释放开来。

    眼见与此，原本议论纷纷的现场也再一次安静了下来。

    就在所有人都在担忧姜无量能不能挡住神皇岛老祖的时候，太清宫三位美妇御空而起，与神皇岛老祖对峙在了一起，“吴老前辈，你的对手可不止一个。”

    紧接着，以黑枪为首的几名旗岩商会高手也已经赶到，并随同叶文信一起，加入到了阻拦神皇岛老祖的阵营当中。

    叶文信得知高晋是护运者后，震惊的同时，更加坚定了想要拉拢高晋的心思。

    正在这时，又有几名百级大佬破空而来，站在了高晋这边。

    定睛一看，竟然是许氏一族的几位高手。

    此情此景，下方吃瓜群众不禁对高晋的人缘感到吃惊。

    太清宫出手还可以理解，旗岩商会的话，也勉强可以理解，毕竟高晋跟旗岩商会一直来往密切。

    可许氏一族是个什么鬼？

    别说是下方的吃瓜群众了，连神皇岛老祖都愣住了：“许氏一族的小辈？”

    “不好意思了吴老前辈，高晋小兄弟对我许氏一族至关重要。”为首的许氏一族老者面容坚定，全然没有退让的意思。

    “有意思~！”神皇岛老祖暗暗惊讶道：“难不成这小娃子跟你们古氏族还有瓜葛？”

    “事关我族机密，不方便透露！”

    “行。”神皇岛老祖倒也不生气，气势涌动间，张狂大笑：“既然这么多人想死，那老夫便成全你们。”

    众多六七品高手气势汹涌，将整片天空搅动的天昏地暗。

    一场惊天动地的大战即将到来。

    以唐老为首的仙姿阁众人这边，见这么多人为高晋出手，心中也稍微松了口气。

    虽然这帮人未必能挡得住吴老莽夫，但拖拖时间还是没什么问题的，只要太清宫的老祖级高手赶到，危机也就解除了。

    下方人群中，叶潇看的紧张万分。

    “潇潇，你是不是早知道高老弟背后有一位气运之人了？”一旁叶凌眼神复杂道。

    叶潇似有些尴尬的点点头，“当初在北望州分会的时候就知道了。”

    “嘶，这么重要的信息为什么不早说？”

    “这种消息知道的人越少越好。”

    “也对。”叶凌微微点头，“可惜今日过后，就变得人尽皆知了。”

    说话间，天边突然涌来一股强大的气息，打断了即将开始的大战。

    正要开战的两边不由得停下动作，惊疑着看向天边的方向。

    “刚刚是谁说要把我家宝贝孙女抢过去的？！”只听天边传来一声闷雷般的冷喝，紧接着，一名周身七彩光羽飞舞的帅老头临空而至，引来全场一片惊呼。

    “那是……金家那位金老前辈？！”

    “乖乖，没想到连金老前辈都来了，这下可真是热闹了。”

    “早听闻金老前辈战力超群，今日一见，果然名不虚传！”

    “以高晋跟金郁香的关系，金老前辈出手并不意外。”

    见金老前辈赶到，太清宫众人欣喜万分，尤其是下方人群中的尧婵。

    “金爷爷？您怎么来了？”尧婵还以为金老前辈是来帮高晋的。

    却见金老爷子脸色阴沉的瞪了太清宫众人一眼，“哼，稍后再跟你们太清宫算账！待老夫先拿下这小崽种！”

    说罢，便将恐怖的气势集中在了下方的高晋身上，一副怒火中烧的神情。

    太清宫众人见状，无比惊愕懵逼，“金前辈您这是要干嘛？”

    “干嘛？”金老爷子吹胡子瞪眼，咬牙切齿道：“这小崽种糟蹋了我那宝贝孙女，今日老夫非得当着全天下人的面，把他也给糟蹋一番，否则实在难解我心头之恨——！”

    此言一出，全场无不傻眼。

    就连气势汹汹的神皇岛老祖都愣住了：“你就是金家那位后起之秀吧？我不管你是来干嘛的，但这小子是我神皇岛的猎物！”

    “死一边去，真当我怕你这老匹夫不成？”金老爷子也是个狠人，“之前说要把我家孙女抢过去的事情还没跟你算账呢！”

    原本火药味浓重的场面，随着金老爷子的到来，变得愈发扑朔迷离起来。

    在场人群无不被金老爷子这几句话雷的外焦里嫩。

    包括被金老爷子强大气势锁定的高晋，凝望着天空中气势汹汹的帅老头，内心惊愕而又懵逼，“他就是金郁香的爷爷吗？”

    再看神皇岛老祖这边，直接被金老爷子这话给气炸了。

    “好一个狂妄之辈，当年你曾祖都不敢这么跟老夫讲话！”神皇岛老祖呲牙咧嘴道：“老夫当年叱咤葬魂海的时候，你小子还没出生呢！”

