    （上一章被404了，看两天后能不能放出来吧）

    “钟主任想把这些竹笋出口到东北亚？”吕思思优雅地给他续上一杯茶，然后一副不置与否的模样。

    钟涛见状，不由地心里咯噔一下，探究似地看着她：“吕经理，莫非有什么不妥？”

    吕思思笑了笑：“钟主任可能不太清楚，岛国和棒子国那边虽然比较喜欢吃竹笋，但现在并不是向他们出口这些筇竹笋和方竹笋的最好时机。”

    看到钟涛眼中的狐疑，吕思思隐蔽地瞥了一眼杨铸和同样好奇的张孟平，然后耐心解释道：“咱们先来说岛国。”

    “岛国虽然是个物资贫乏的国家，但是本土的竹子其实并不少，竹笋自然也不缺；”

    “虽然由于人工成本的原因，那边对于低价优质的外来竹笋是有需求的，但是他们国家对于本国农产品的保护政策全世界都知道，除非你是出口原材料，不然一个华夏的品牌想要挤进去，没有个五六年的深耕是见不了什么效果的。”

    “再说棒子国，棒子国的情况跟岛国大同小异，虽然他们那边竹笋的产量不高，对进口的需求量不小；”

    “但棒子国本身是个很奇怪的国家，他们一边仇恨岛国，一边富人和中产阶级却以食用岛国进口的竹笋为荣，包装上印着岛国进口的字样，就可以卖出高价。”

    “而另一边，对于非岛国进口的竹笋，他们却采用了很有些极端的本国保护政策——在正常情况下，如果你出口的不是原料，那么就必须采用贴牌生产的形式，把产品装在他们本国品牌的包装里才能卖到他们国家。”

    说到这，吕思思看了一眼露出了然神色的张孟平，这才总结道：“总之，这次铸投国贸联合希望集团在贵县这边建厂，本质上虽然是在响应国家的扶贫号召；”

    “但我们毕竟是企业，自然有着正当的商业诉求，原料出口这种利润微薄且没多少商业价值的事情，我们是没什么兴趣的。”

    这倒是实话，铸投国贸今年已经开始通过更换包装，把那些速冻素菜食品以made in漂亮国的名义投放在岛国和棒子国里了。

    虽然目前的销量远远无法跟漂亮国相比，但整体却还算不错，前景也很乐观——尤其是眼下正在走通某些关系，打算把这些速冻蔬菜食品作为他们国家小学的校餐组成部分，并且取得了突破性进展之后。

    事实证明，以爸爸国的名义去攻坚儿子国，不但可以事半功倍，利润也绝对是杠杠的，故而吕思思对于这种通过出口原料赚点辛苦钱的生意毫无兴趣。

    就算要进入东北亚市场，那也是要等到这两个国家的O2O项目成了气候，然后用华夏品牌的名义正大光明地在那里攻城略地。

    ………………

    看到吕思思不为所动的样子，钟涛有些失望。

    看样子，出口创汇这记功劳怕是与自己无缘了。

    不过好在对方既然对竹笋市场做了详细的调研，那就说明这两位美女要建竹笋加工厂的事情并不像随口说说而已，因此心中又热了起来。

    “吕经理果然博闻多见，对于海外的事情竟然如此如数家珍，在下受教了！”钟涛先是一脸佩服地朝着吕思思竖了个大拇指；

    接下来，话音一转，切换到另一个话题：“看来吕经理和林总对于这个竹笋项目是成竹在胸啊，那我就不献丑了！不过不知道二位对于建厂的地址有什么中意的地方没有？这可是当前的第一大事！”

    杨铸在一边暗自点了点头，都说官场无庸才，果然很有道理；自己虽然不爽这位钟主任摘自家兄弟的桃子，但这种绝不死缠烂打，却步步紧逼的谈话节奏，却是张孟平当前绝对欠缺的。

    看来，就算这位钟主任以后下海，谈业务这块也绝对没问题。

    而吕思思这边显然也意识到了这位钟主任是个老手，如果按照正常流程，她自然要跟对方打打太极，等磨到对方心理预期值降到极低水平的时候再出手，从而谋取更多的政策支持和便利；

    但这个厂子明显是杨铸给自己的朋友送功劳的，她自然不能再这么干，把肥肉剃干净了才把骨头出去，岂不是落了自家老大的面子？

    当下也很干脆地说道：“虽然具体厂址落在哪还需要进一步确定，但落在这西沙河村附近却是没跑了；只不过到到了建厂的时候，得劳烦张科员这边帮忙组织一下村民，毕竟这边过于偏僻，就算是我们愿意出高薪，但建设所需的人力依旧会是个大问题。”

    看见吕思思非常和善地朝着张孟平点头示意，钟涛一愣，然后眉毛微微皱起：“建在细沙河村这边？”

    “吕经理，恕我直言，细沙河村这边虽然离笋园近，但总体来说，我觉得可能建在乡街上比较合适一点。”

    看见微笑着不回话的吕思思，钟涛赶紧解释：“吕经理不要误会，我并没有干涉贵公司决定的意思；之所以建议你们把竹笋加工厂建在乡街上，主要是基于以下几个考虑。”

    “第一呢，工厂建起来，肯定需要配套的电力；”

    “实不相瞒，虽然细沙河村这边几十年前就通上了店，但线路老化厉害，电压更加不稳，完全不能满足工业用电的需求，一旦因为电压不稳毁坏了机器设备，那就糟了。”

    “第二呢，产品生产出来了肯定需要运输；”

    “但是诸位也在这边呆了两天，自然知道这边虽然依山傍水，风景很是不错，但那道路嘛……艰险难行不说，遇到下雨天，更是随时会发生落石，雨要再大一点，山体滑坡也不是不可能。”

    “而且，不是我自曝家丑，虽然我们镇雄很是重视每一家来我们这来投资的企业，也很想力所能及地服务好你们；但无奈我们家底太薄，如果专门为你们在细沙河村这边修一条路的话……我们的确力所不逮。”

    “第三呢，说句实话，细沙河村这边虽然有不少竹林，但杉树乡其它地方能产竹笋的竹林也不少；”

    “所以……我有个不情之请，要不还是把工厂建在乡街上？”

    “那里离各个村子都比较近，这样的话，其它村子的村民也可以靠采摘点竹笋改善下经济收入。”

    一旁静听的林可染笑了笑，这位钟主任虽然说的非常在情在理，怎么看都是为她和村民们考虑的样子，但没少跟地方官员打交道的她自然知道，眼前这人之所以如此大费口舌，所求者却未必是他说的。

    当下毫不客气地拒绝：“钟主任，谢谢你为我们着想，但在细沙河村这边建厂的事情我们已经决定了，不会更改的。”

    钟涛愕然，犹豫了半晌，才开口问道：“林总，我能知道原因么？”

    林可染笑了笑：“钟主任无需多想，之所以决定在细沙河村建厂，并不是我们不知道您说的那些问题，而是基于市场层面的通盘考虑之后，我们认为交通、电力那些问题，都可以去克服。”

    “既然用电紧张，那大可以向贵县电力局发出申请；由我们出资，专门铺设一条可适用于工业生产的电线，届时也可以顺带着改善这边村民用电情况，也算我们做点好事了。”

    “既然道路是个问题，那大不了我们自己掏钱，由贵县政府协调，修上一条可以适行的四级公路，即便按照3万元/KM（2000年时价）的价格算，也花不了多少钱。”

    钟涛听着林可染轻描淡写的样子，不由地惊呆了。

    要知道，电线这事放在一旁，毕竟镇雄县再穷，也没脸让一家来自己地盘投资的企业独立承担铺设费用；

    但修路这事……即便只修建细沙河村到杉树乡这一段的公路，那也是足足23公里啊，那就是足足百万元的投资！

    再加上工厂本身至少两三百万的投资和承诺的那一所希望小学……啧啧，这希望集团和铸投商贸还真是有钱啊！

    自己这辈子除了国家带头的几个项目外，还真是第一次遇到企业有这么大的手笔。

    钟涛一边感慨，一边却更是疑惑：“出于市场考虑……企业不是应该考虑成本么？”

    林可染扫了一眼同样满脸好奇的张孟平，也不遮掩，对着他笑了笑，解释道：“现在国内已经进入品牌时代，一味地过分追求控制成本并不可取。”

    “对比压缩生产成本而言，其实我们更看重品牌的溢价因子。”

    张孟平看到钟涛等人的眼神诧异地向他扫过来，有些局促，但依旧耐不住好奇：“溢价因子？在这建厂跟品牌溢价有什么关系？”

    林可染拿起面前的公道杯，主动给他倒了一泡茶，然后递了过去：“所谓好山好水出好茶，其实这个道理适用于几乎所有的农产品，比如说——好山好水出好笋也没有人会觉得任何不对；”

    “事实上，细沙河村这边的筇竹笋跟方竹笋这么好吃，品种固然是一个先天性因素，但这边无处不在的山泉水却也绝对不能忽视，而且……更有噱头！”

    “想想看，一颗竹笋，品种不凡，更是长在磅礴灵气的乌蒙山脉，每日里被清澈刺骨的泉水滋养，故而含有更多的微量元素，风味也更独特——这种说法是不是很容易取信于人？”

    “再接下来，如果这颗竹笋的预处理过程，没有被任何自来水侵染，接触的全是天然泉水，是不是给人的期待感更加强了几分？”

    “接下来，如果我告诉你，这颗竹笋从采摘到预处理，中间的间隔不超过6小时，几乎100%还原新鲜风味呢？”

    “最后，如果我告诉你，这颗竹笋所加工的地方，是在大山深处，没有接触过任何的污浊空气和化学物质，保持着最贴近于自然的感觉呢？”

    “是不是这一系列故事说下来，你会觉得这笋，不卖个10块钱/棵，简直对不起它自己？”

    看到有些瞠目结舌的钟涛和张孟平，林可染轻轻嘬了一口茶：“所以，这就是我们为什么非要在细沙河村建厂的理由。”

    “一座【建在大山深处的工厂】，才是我们想要的东西！”

    “为此，多付出点代价又算得了什么！”

