
　　"那个小庄，你换个姿势能轻松不少的。”

　　"你看我直接投射一个简易的，带轱辘的架子，你只要轻轻的推着就好。”

　　"而且我这污血还能直接流下去，也好收集。”

　　"那个，小庄前面窄啊，咱能换个姿势前进吗。”

　　林世杰一路讨好的笑着，不断的诉说着变换姿势的好处，可庄艳茹根本不为所动，只是冷冷的瞟了眼面前不能移动分毫的林世杰。

　　"别废话，等你能动了再说。"紧接着有些无奈的说道，"命都要没了，还那么多事。”

　　林世杰不由得只能接受目前这有些让人无奈的姿势，同时心中暗暗发誓，一定要尽快的把机甲研制出来，只少也要弄出个能够遥控的移动外骨骼才行。

　　否则哪用得着如此狼狈！

　　对了，还有医疗急救用的各种设备，而且最好也要弄成可以遥控操作的，那再遇到眼下的情况就不用这么狼狈了。

　　嗯，林世杰不由得琢磨起来，不止眼前这些，自己一定要找机会将可能用到的东西都弄到手才行。

　　最好是那种能完全能自给自足的城市，完整的复制到系统世界中。

　　这次的事情也给林世杰提了醒，一个是要补全各种场合有可能用到的物资，毕竟自己也不确定以后还会发生什么样的情况。

　　另一个就是自己的知识面还是有些窄，或者说自己仗着系统世界太过于盲目自大了。

　　明知道威尔逊可能会有关于核的武器，自己竟然没有第一时间了解相关的知识，并不了解中子弹的危险，导致自己竟然会陷入如此险境！

　　还有最重要的一点就是，自己的精神力也并不是万能的，之前爆炸的时候，自己的精神力就几乎无法使用，直接被撕扯的支离破碎。

　　而且这个情况并不是刚刚出现，在魔都遭遇袭击那次，就已经出现过精神力在剧烈爆炸中不稳的现象，可自己竟然没有在意。

　　暗自叹了口气，自己常说着安全第一，但骨子里却根本就没有真正认识到啊，老是仗着自己的能力恣意妄为。23sK.com

　　这次真是给自己提了个大醒啊。

　　不过话说这次的爆炸也不是没有好处的，至少自己的精神力竟然有了不小的增长，这真是让他有些意外的事情啊。

　　难道有些小说中描写在核爆过后的新世界中，无处不在的核辐射就是能量之源并不是胡扯的？

　　陷入沉思的林世杰并没有注意到，此刻的庄艳茹已经眉头紧锁，面色阴沉的仿佛要滴出水了。

　　因为刚刚还能和自己打趣的林世杰，竟然已经没有了任何声音了。

　　看着几乎已经不再起伏的胸口和有些涣散的眼神，庄艳茹理所当然的认为林世杰恐怕已经快要进入弥留之境了，连忙加快的速度。

　　林世杰正出神的规划着未来，眼神自然有些涣散，可庄艳茹哪里知道啊，这一加快速度，林世杰立刻好奇的回神看了看周围的情况和庄艳茹的样子。

　　看着正奋力前进，并且嘴上还念叨着你绝对不能死的庄艳茹，林世杰自然知道自己恐怕又让庄艳茹误会什么。

　　连忙说道，"小庄，不用着急，我还能挺得住的。"

　　"嗯，我没事，我们马上就到了。"庄艳茹连忙轻声说道，"我们直接去医院，我一定会把你救过来的。”

　　林世杰自然明白，这是庄艳茹看到自己的情况已经有些慌神了，而且自己也确实需要专业的医疗设备。

　　但是，自己还没到那种程度啊，能不暴露还是不要暴露的好。

　　"小庄，安全屋和医院有多远，我现在的精神力并没有太大影响，只要能扫描到，我们还是回安全屋的好。”

　　"扫描距离倒是够，但现在你的精神力可以吗？"庄艳茹担心道，她也清楚最好还是安全屋，毕竟自己根本无法控制整个医院，一旦林世杰去了医院很可能发生未知的情况。

　　"没事，我的精神力并没有受到影响，直接回安全屋吧。"林世杰笑着说道。

　　"那好！"庄艳茹点点头，很快就回到了安全屋。

　　林世杰已经将精神力放了出去，很快就将医院笼罩，并且迅速的将各个手术室，大型医疗设备弄到了手。

　　"小庄，用那个。"林世杰利用ar界面，将所有东西展示出来。

　　庄艳茹也将林世杰放到了平台上，直接撕扯掉了林世杰的所有衣物，并且拿出了基本的手术工具。

　　紧接着庄艳茹深吸一口气，看向林世杰，"相信我，我一定要把你救回来。"

　　"我相信，开始吧！"林世杰露出一个笑脸，认真的说道。

　　"世杰，辅助我，先拿这几样。"

　　"好！"林世杰立刻将选定的器械投射出来，然后从庄艳茹的视角看着一丝不挂的自己。

　　还真是奇特的体验啊，不过看着庄艳茹那熟练的操作，自己的命应该是保住了吧。

　　"血，多来点血，你的血管都糟了，开始大出血了。”

　　"好！"

　　"该死的，忘了消毒了。"庄艳茹突然吼道。

　　"那个没事，我都这样了，消不消毒无所谓的。"林世杰连忙安慰道。

　　"你的内脏都快烂了，我，我怎么办？"庄艳茹突然有些惊慌的说道。

　　"没事，我不是说了，我这零件有的是。"林世杰立刻投射了一个大个保险箱，认真的说道，"这里面什么零件都有，缺了我马上补，你就随便换。”

　　完全被林世杰体内状况吓住的庄艳茹，再次深呼吸了两口，这才沉声说道，"好，我一定完成。”

　　看着再次恢复冷静的庄艳茹，林世杰也忍不住的松了口气。

　　怎么感觉自己这条命还是有点悬呢？

　　经过了不知多久的抢救，还有各种意外情况，庄艳茹总算是熟悉了林世杰那糟糕到可能下一刻就会死的情况。

　　然后又在两人的努力下，总算是挨过了各种突发情况，比如换了三个心脏，四个肺，还有大量的血管之后。

　　虽然此刻林世杰看起来有些惨不忍睹，心脏歪的，肺部更是一上一下，血管更是几乎暴露在外面，全身也依旧在不断的反应着。

　　但，身体特征总算是稳定住，应该是不会暴毙了。

　　看着稳定下来的数据，庄艳茹终于是露出了笑脸，然后直接晕了过去，躺在了林世杰早已投射出来的床垫上。

　　看着沉睡的庄艳茹林世杰不由得说道，好好休息一下吧，辛苦了！

　　林世杰总算是脱离了危险，可外界却在这段时间内完全的炸锅了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第548章 总算保住命了免费阅读。https://xs.23sk.com 