    而卡蜜拉也出现在了他的身旁，不禁欣喜的看着他。

    果然是附身。

    她差点以为雷文变成女人了呢。

    “你没事吧！”

    卡蜜拉伸手摸向了雷文。

    但是雷文因为陷入了沉睡之中，久久没有反应。

    “是受伤了吗？”卡蜜拉此时打量着雷文，非常心疼。

    虽然现在是精神体的状态，但是她也能够看出雷文的不对劲。

    像是刚经历过了一场严重的战斗。

    于是卡蜜拉便没有去强行唤醒雷文，而是开始思考起了其它的事情。

    比如，为什么雷文会在这个女人的体内。

    就这样，为了搞明白这些事情，她决定暂时潜伏在鸟羽来叶的体内。

    星云庄内。

    几人回来之后，朝仓陆一脸颓废的靠在桌子上。

    鸟羽来叶也是沉默的坐在不远处。

    因为雷文只是急匆匆的甩了一句话，就陷入了沉睡之中。

    这让她也不禁开始担心起雷文的状况了。

    此时她深深的看着手中拿着的进化之剑。

    水晶上面的光芒相比以前黯淡了一些。

    叹了口气，鸟羽来叶便把它放回了胸部的位置。

    这个东西是雷文和她一心同体的证明。

    雷文也特意为了来叶调整了一些外观和尺寸的大小。

    就像赛罗的赛罗眼镜一样，有几个版本。

    “别把它放到一些奇怪的地方啊。”

    还在暗中观察的卡蜜拉此时被来叶的操作给惊到了，顿时感觉头顶上又绿油油了一片。

    这个女人和雷文的关系果然不一般。

    卡蜜拉深吸了口气。

    胸口不断起伏着。

    沉住气，继续观察一下。

    她强行让自己冷静下来，然后眼露红光的看着沉睡中的雷文。

    要不是知道对方现在情况不太好，她真想给他来上几鞭。

    来叶一手盖在了自己胸口，感受到衣服下面的进化之剑，仿佛在跳动着。

    她深知雷文是个LSP，觉得这样或许能让他更快的恢复过来吧。

    而在她体内的卡蜜拉，此时脸都快绿了。

    按照她以前的脾气，此时已经爆发了。但自从跟了雷文后，她也变了许多。

    也不会因为一些“小事”就大做文章。

    “报告，天文台收到了一封信。”这个时候，莱姆的声音传来。

    “一封信？”

    来叶疑惑道。

    上面的天文台早就废弃了多年，根本没人在里面。

    目前也就只有他们几个是住在天文台地下的。

    “收件人写的是天文台地下星云庄。”莱姆再次说道：“看来是有人察觉了这个设施的存在。”

    于是佩嘉上去把那封信带了回来。

    就在朝仓陆趴在那边看信的时候，市区里再次出现了怪兽。

    依旧是佩丹尼姆杰顿，伏井出k所变成的那只。

    只是不知因为什么原因，此时的状况不太对劲。

    眼看着它在市区内到处破坏，朝仓陆却无能为力。

    因为他的手中，目前只有一颗赛罗的奥特胶囊。

    而身为仿制品的捷德，只有靠两颗胶囊才能完成变身。

    就在他们还在担忧之时。

    佩丹尼姆杰顿在大肆的破坏后，却因为被自己的攻击给波及到了，导致神经系统和大脑局部被烧毁。

    所以暂时停止了行动，正在自我修复，就这么躺在了废墟之中。

    众人也随即松了口气，不管怎么样，对方算是暂时停止了行动。

    “还是联系不上赛罗和令人。”鸟羽来叶此时拿着手机，也是摇了摇头。

    小陆只有一颗胶囊无法融合升华、雷文也陷入沉睡，她也无法变身，唯一能指望的赛罗却消失不见。

    而看完了信的朝仓陆，便走到一旁推着自行车准备外出。

    他决定要去找到写这封信的人。

    而在朝仓陆离开后不久，佩丹尼姆杰顿的自我修复完成。

    再次恢复了行动力。

    “佩丹尼姆杰顿再次启动了，要叫小陆回来吗？”莱姆第一时间说道。

    “现在就算叫他回来，他也无能为力啊。”鸟羽来叶头疼的说道。

    只见这次苏醒后的佩丹尼姆杰顿在潜意识的诱导下，此刻正快速朝着某个地方前进着。

    目的地似乎就是朝仓陆所在的地方。

    “不好，它要去的地方正是小陆那边！”鸟羽来叶看着怪兽的移动方向，顿时担忧道。

    来叶不禁把手放在胸口，隔着衣服感受着进化之剑此时在里面的波动。

    她现在真的很想去战斗。

    雷文，快点醒过来吧。

    在她体内的卡蜜拉也感受到了她的情绪。

    不禁有所促动。

    如今的她也早就不是之前的黑暗战士了，见到这种惨状，又怎么会无动于衷。

    本来她是想自己去战斗的，但转念一想，雷文也在她的体内，于是便随波逐流。

    她准备正式和鸟羽来叶完成一心同体。

    鸟羽来叶此时也注意到了体内的不对劲。

    “是谁？雷文吗？”

    她以为是雷文醒了，又在搞什么恶作剧。

    “我是卡蜜拉。”

    “卡蜜拉？”

    鸟羽来叶听到了一个清澈的女性声音。

    “你不是想要去和那头怪兽战斗吗？那就不要抵抗……”

    卡蜜拉的声音缠绕于来叶的耳边。

    干扰到了她的意志。

    “真的……吗？”鸟羽来叶不禁问道。

    按理说，以她的警惕心，是不可能会轻易相信一个陌生人的。

    但是现在情况实在是由不得她犹豫，要是没人能阻止怪兽的话，后果将不堪设想。

    “当然，我不会骗你的。”卡蜜拉甚至还动用了一些精神控制的手段。

    于是鸟羽来叶也没有去疑惑这个声音的来历，便放开了身心接受了卡蜜拉。

    哗！

    就这么一瞬间，鸟羽来叶的眼睛金色的光芒一闪而过，卡蜜拉便接管了她的身体。

    此时的鸟羽来叶突然妩媚的一笑，从手中凝聚出了卡蜜拉火花。

    她也简单的读取了鸟羽来叶近期的一些记忆。

    知晓了这段时间雷文和她发生了什么。

    在气恼之余，卡蜜拉也理解了雷文的选择。

    同时还更加的担心起他的伤势。

    “现在就让我来保护你吧。”卡蜜拉低头摸向进化之剑所处的位置，对着雷文说道。

    只见她直接打开了手中的卡蜜拉火花，在一阵光芒闪动下，消失在了星云庄之中。

    ……

    【作者题外话】：求银票

