    转眼间。

    沐星大圣女来临太苍。

    继而被纪夏所蕴养的那一道可怕剑意，斩落尘埃，跌入太苍到西北边境。

    已经十几年时间了。

    这十几年时间。

    对于沐星来说，算得上宛若梦境。

    她从来没有想到。

    当自己化身凡俗，再也无法调动那无双伟力的时候。

    时间会过得如此漫长。

    十几年时间，对于一个修士来说，其实并不算什么。

    就比如沐星大圣女目前所居住的这座房子的主人。

    名为南槐的青年。

    这位少学先生的修行天资，就算不入沐星大圣女的法眼。

    可是，他在太苍凡俗中，仍然算得上一位天才。

    对于修行的明悟，也十分不凡。

    所以当年轻的南槐成为驭灵修士，得享三百年寿元的时候。

    沐星不知不觉已经伴随着南槐，度过了十余年时间。

    如今的沐星已经换上太苍服饰。

    原本清冷的面容上，多了一抹笑容。

    当然，笑容只是伪装。

    十几年时间，并不足以完全改变一位圣庭大圣女。

    但是却足以改变南槐。

    南槐作为少学先生。

    平日里，白天去附近的少学教育太苍新一代。

    到了傍晚，就会带一些食材回来，亲自下厨。

    这个青年自始至终，都是那般波澜不惊。

    他的神色永远温和。

    时不时还会带起温柔的笑意。

    这让沐星十分不解。

    “十几年如一日……又有什么好笑的呢？”

    沐星总是在想。

    也许是为了不引人注意。

    沐星开始对外承认她与南槐乃是夫妻。

    南槐最初有些不理解，偶尔还会皱眉。

    但是后来，这位青年大概嗅到了什么，也并没有多加解释。

    所以这十几年以来。

    南槐和沐星大圣女就生活在这一间算得上美观华丽的房子里。

    每日所过的生活大约还是离不开柴米油盐。

    “家里的肉没有了。

    你今天回来的时候，记得带一些肉食回来。”

    沐星一身素色长裙。

    太苍的服饰似乎非常适合她。

    让她显得越发清丽。

    她低头收拾着房间。

    南槐则在灵晶灯火旁边，仔细的阅读着手中的典籍。

    但是哪怕南槐的意识，深陷书籍。

    他还是轻而易举的听到了沐星的话语，并且做出了回应。

    “你想吃什么肉食？

    太苍宝兽监似乎又培育出几种肉质不错的异兽，虽然目前还没有大规模养殖，价格很贵。

    但是今天是发放学俸的日子。

    我可以多买一点回来。”

    沐星直起身来，擦了擦额头的汗水，又朝着南槐笑了笑，说道：“太苍的异兽肉食，其实大多都非常好吃。

    你随意买些就好，符合你的口味便是。”

    南槐并没有再说，只是微微点头，旋即继续阅读手中的典籍。

    而沐星大圣女，则又拿出一块新的镜影灵石。

    轻车熟路的激活之后。

    虚空中，开始播放南槐新买回来送给她当做礼物的新镜影。

    这许多年来。

    沐星不知道看了多少镜影。

    观看镜影中虚虚实实的故事。

    几乎成了沐星无法割舍的爱好。

    她坐在座椅上，静静的看着光幕上呈现的故事。

    一旁的南槐，则在静静地阅读。

    画面竟然出奇的宁静祥和。

    甚至沐星自己都没有发现。

    短短十几年之后的自己，对于想要恢复修为的执念，已经不那么迫切了。

    ——

    纪夏从邪神谷中走出。

    脑海里还满是刚才在那一幕。

    那一位黑甲的神人，不过仅仅只是一眼之间，就让一颗巨大的烈日崩灭。

    这种力量，哪怕是对于现在的纪夏来说，都恐怖到了极点。

    而那一只魔王，也陷入了沉睡。

    危常告诉纪夏。

    这是魔王误入一座神秘的旧渊秘境，偶然看到的未来景象。

    在这之后。

    这只魔王就坚信旧渊总有一天，会遭遇这样的劫难。

    于是他在努力了上万年之后。

    终于得以逃出旧渊，来到无垠蛮荒。

    魔王来临无垠蛮荒之后发生了什么。

    纪夏并不在乎。

    甚至那一位黑甲的神人降临旧渊。

    纪夏其实也并不是太过在乎。

    让纪夏失神的，不过是那一位黑甲的神灵，难以形容、难以揣测的伟力。

    以及这一位神灵，为什么会出现在旧渊虚空中。

    “旧渊的虚空，绝对是一座牢狱。

    当虚无的空间洞开，依稀可见一道道灵径灵烙，在不断的浮现开来。

    很明显。

    那一位身穿黑甲，身缠恶龙的存在，逃脱了牢狱的束缚。”

    纪夏皱眉之间，摇了摇头。

    “我从许多存在的口中，屡次听闻所谓的无尽牢狱。

    等到下一次面见奉苏大尊，我一定要问一问。

    所谓的无尽牢狱，究竟代表着什么。”

    纪夏在沉吟间再度来临上乾宫。

    五人一狼依旧站在上乾宫览天台上。

    静静等候着他的接见。

    纪夏看到这几个小兔崽子的修为，就气不打一出来。

    他阴沉着脸，飞落上乾宫。

    紧接着。

    夜主的身影，出现在朝龙伯、秘龙君等人之前，通传纪夏的旨意。

    朝龙伯，秘龙君以及其他几人一狼。

    顿时变得紧张万分。

    他们小心翼翼走入上乾宫。

    走路的时候，甚至不敢看上首纪夏的神色。

    只是注视着自己的前方大地。

    然后，是良久的沉默。

    纪夏坐在上首，手中缠绕着一道光芒。

    光芒中不断构筑着更加玄妙的灵禁。

    似乎是在尝试某种新的禁制。

    纪池衾、凌间、尚芊芊三个人此刻，耷拉着脑袋，根本就不敢抬头。

    三首猎暮妖狼也不敢继续匍匐在地面上。

    朝龙伯面色平静。

    但是眼神闪烁的眼神，却也难掩他的紧张。

    哪怕身为神人，也拥有平常的情绪，并非僵硬的傀儡。

    就只有秘龙君，抓耳挠腮，口鼻歪斜，显得非常不自在。

    大概足足过了一盏茶的时间。

    秘龙君终于忍耐不住，他上前一步，朝着纪夏行礼之后。

    脸上挤出一抹笑容，对纪夏说道：“上皇，我有两件事情想要禀报，这是我们出访天岐帝朝，得到的隐秘讯息。

    想必对于太苍，能够有所帮助。”

    纪夏抬起头，好笑的看着秘龙君，说道：“你们出去了一趟，丢了如胤，就是换取这两道隐秘讯息？”

    秘龙君一时语塞。

    他脸上露出讪讪的笑容，说道：“上皇，我等并没有丢了如胤。

    如胤如今也没有受苦，现在他俨然成了那座华丽宫阙的主人。

    得享齐人之福，过得十分快哉。”

    纪夏皱了皱眉头。

    秘龙君顿时打了一个寒颤。

    一个寒颤之后，秘龙君才反应了过来。

    “上皇的修为进步的更加恐怖。

    以前我还强过上皇许多，可是没想到短短两百多年不见。

    上皇就已经变得如此恐怖。”

    秘龙君对于纪夏有种天生的恐惧。

    也许是因为他还是魔胎的时候，纪夏总是敲打他。

    让秘龙君留下了阴影。

    以前秘龙君的修为还强于纪夏，这种恐惧显得并不如何强烈。

    可是现在……

    “现在，上皇一指头按下来就能把我按死。”

    秘龙君深刻的剖析了纪夏的实力之后，做出了这种判断。

    所以他说话的时候，显得越发小心。

    但是看在纪夏的眼里。

    秘龙君一双眼睛四处乱看，瞳孔滴溜溜转悠。

    看起来就像是一个刚刚做完错事，正在竭力找借口的顽皮孩童。

    “你说吧，什么隐秘的信息？

    如果真的对太苍有用，对你们的处罚，可以稍轻一些。”

    纪夏饮了一杯灵茶。

    秘龙君等人立刻喜出望外。

    秘龙君刚要说话。

    朝龙伯从后面抓住秘龙君的衣领，把他拽回到队列里。

    自己则上前一步，向纪夏行礼：“上皇，就由我来回禀。

    秘龙君说话颠三倒四，也许无法说清。”

    秘龙君大怒。

    但是想了想，好像确实如此，所以他并不打算和朝龙伯计较，而是低头站在了队列里。

    随着纪夏微微点头。

    朝龙伯恭敬说道：“这两条信息对于太苍，也许并没有什么大用。

    但是，也确实十分隐秘。

    其中第一条信息，是由那一位天岐帝朝大人物，无意中说出……”

    纪夏知道。

    朝龙伯口中的帝朝大人物。

    必然是那一位留下纪如胤的老妖婆。

    据说那一位老妖婆，在天岐帝朝中的地位，堪称不凡。

    哪怕天岐帝朝七狩大帝，都要尊他为长辈。

    “据说，神道洞开之后，七狩大帝修为急速增长。

    如今已经彻底的将上劫三道劫难，融合为自己的机缘。

    随时都可能成为一尊新的神灵。”

    纪夏脸上立刻露出饶有兴致的神色。

    他看着朝龙伯说道：“天岐七狩大帝正值壮年。

    修为也神秘莫测，如今竟然要成就神灵境界了吗？”

    朝龙伯恭敬应是，说道：“在许多帝朝之中，自始至终都鲜有神灵的身影出现。

    哪怕这些强横帝朝，拥有神灵底蕴。

    可是，一位真正的神灵战力，大约并不多见。

    七狩大帝是向来励精图治，厉兵秣马，对于周遭两座帝朝虎视眈眈。

    成为神灵之后……他也许会对重神、大炤两座帝朝出手……”

    朝龙伯说完，又侧头补充说道：“这是如胤上臣的原话。

    大约是他揣摩许多讯息之后得出的结果。”

    纪夏眉头微皱。

    他身在诸江平原，当然不希望三座强大帝朝有所争端。

    否则给太苍带来的影响，也绝对好不到哪里去。

    甚至可能会波及到太苍。

    让太苍无法安稳发展。

    他思索一番，说道：“七狩大帝的野心，毋庸置疑。

    任何处于三座帝朝势力范围中的强者们，俱都知晓。

    他一旦成为神灵，必然会引发争端……”

    纪夏正在说话。

    忽然间，他的眉头骤然紧蹙。

    须臾间。

    被他收拢在人间秘藏中的神秘强者佩剑图，却散发出一种独特的气息！

    这种气息里面。

    充满着悸动，充满着兴奋……

    让纪夏有些意外。

    下一瞬间。

    从神秘强者佩剑图涌出一股莫大的力量，通过人间天穹，传入纪夏的躯体中。

    然后流入纪夏的眼眸。

    瞬间！

    纪夏似有所悟，星辰神眸运转，远远看向虚空。

    一时间。

    他的目光穿越噎鸣秘境，穿过太苍，穿过诸江平原。

    直直落在了界祖山不远处的天岐帝朝！

    那一座国度辽阔而无垠。

    无数强者的身影若隐若现。

    数之不尽的巨城。

    无法揣测的精锐士卒，都相继显现。

    但是……

    此刻，这一切的一切，都被另外一种浩大的景象覆盖。

    却见天地之间。

    喷涌出一道道难以言说的霞光。

    这些霞光，就好似蕴含着天地大道的恭贺。

    照耀在悬浮的天岐帝朝无圣都之上。

    这里。

    曾经是大庚帝朝的国都。

    便如同一座巨大的悬空大陆。

    甚至还有许多星辰，围绕着这一座繁华城池，在缓缓旋转。

    但是此刻。

    那些星辰，几乎都已经停止。

    一尊无上的身影，散发出惊人的威力。

    他显化真身之下，有七颗头颅。

    七颗头颅各有不凡，似乎蕴含着惊人的威力。

    而真身之前，又有一道神形虚影。

    却是一位盖世的大帝。

    他身着帝袍，头戴帝冠。

    面容说不出的尊贵，说不出的华丽。

    他散发出浩瀚如怨的气息。

    似乎覆盖了整座天岐天际。

    天地中的一切，在这一位盖世大帝面前，都同时失去了颜色。

    就只有重重的霞光，伴随着大道的规则。

    降临在天地间。

    播撒到了大帝虚影，以及大帝真身之上。

    “天岐帝朝七狩大帝！

    他将要成就神灵。”

    纪夏若有所悟。

    无数的天岐强者、帝朝帝子，都悬浮上了虚空。

    他们面色激动。

    身上有雷音轰鸣。

    有些强大存在，甚至站在一颗颗星辰堡垒之上。

    显得伟岸万分。

    此刻。

    他们俱都远远朝着这一位可怕的存在行礼。

    脸上的激动以及崇敬，到了无以复加的地步。

    纪夏也忍不住感叹七狩大帝的强大。

    可是……

    就在此时。

    远处天空，忽然有一座神桥铺展开来。

    这座神桥，仿若是一颗颗星辰铸就而出！

    远远的铺就开来。

    就好像是一道无双的星河。

    这一道星河神桥无边无际，充斥着浩瀚、玄妙至极的力量。

    然后……

    纪夏的面色骤然变化。

    因为他通过神秘强者佩剑图的力量，清楚的看到。

    那一座星河神桥上。

    竟然有一位身着银袍，腰间配着一把长剑的存在。

    缓缓走来！

