    看着刘一的眼神，白梦妍忽然愣住，此刻她觉得自己心里某处被狠狠触动了。

    原来看似强大的他，也有如此脆弱的一面。

    他的脆弱，还是我造成的。

    “Oppa，我不会再说了。”她主动抱住刘一的腰，送上了一个吻，在他耳边道：“不过从今天开始，我可要忘记从前追过的偶像了，我们从头开始交往，好吗？”

    “我一直以为是这样的。”刘一干笑两声，道：“你要是喜欢十年前的那个我，我现在好像很难吃回去了。”

    “其实我当年喜欢的也只是歌——肉么，就……”

    “……”

    尴尬ing。

    ……

    欢乐的时光总是短暂的，共处了两天之后，白梦妍要回去拍戏了。刘一也接到了闫敏的电话，表示有要事详谈，约他去马栏山一聚。

    这是意料中的事情，刘一开启了夏天代理模式，把公司交给夏天，自己一个人来到了马栏山。约的时间是明天，所以今日还有半日空闲。

    分公司一切百废待兴，各部门的人员都还没配齐。刚好刘一今天过来了，阿强就把收到的简历交给他，然后通知人员过来面试。

    因为刘一来的是随即和突然的，面试也很随即和突然，能来的就面试，来不了的也不强求，讲究的就是一个缘。

    “阿强，你真的不考虑做分公司的总监？”

    “算了。”阿强直摆手，道：“你也不是不知道我，我就是一白帽子，你让我搞搞软件，搞搞防御什么的，我都能胜任，你让我搞公司，我肯定搞不来。”

    “那行，我明白了。”

    刘一挥挥手，阿强抱着他的笔记本退出去了。刘一沉吟了一会儿，拿起桌上的电话，拨了个号码，很快那边接了起来：“老板，什么事？”

    “林琳啊，有个事跟你商量，你在杭州，没啥牵挂吧？”

    “啊？”林琳被问了个满头雾水，道：“老板，我，我不明白。”

    “马栏山这边还缺个总监，你要是在那边没啥牵挂，收拾一下，今晚飞过来，明天你就是这边的总监了。”

    “啊？”电话那头的林琳呆若木鸡。

    她只是一个秘书办公室的秘书啊，秘书都不是首席的，一下子做总监，这……

    “把工作交接一下，晚上看不到你，这个位置就是别人的咯。”

    刘一把电话挂断，觉得自己非常帅气。

    就这做事的风格，谁能料得到？

    想摸清老子底细，你们这群虫子，再练五十年吧！

    林琳会被提拔，看似是刘一心血来潮，但其实不是，真的不是。

    刘一用人、做事，从来不按套路出牌。他只看这个人的能力，是否匹配他的需要。

    就拿林琳来说，林琳是一个二本学校的毕业生。按她的学历，正常情况下根本过不了第一轮筛选，无他，因为不够资格。

    像启明资本这样‘层次’的公司和它提供出来的薪资待遇，起步至少211，放眼江浙沪的投资行业，哪有二本毕业生的容身之地？

    甚至林琳本人，也没期待自己能进启明资本。她只是大面积投简历的时候，顺带群发的一个。

    谁也没想到她会被录用。

    当时她被录用的时候，所有人都觉得，她不是凭能力，而是凭其他的东西打动了刘一。比如说一米六八的个子，蜂腰长腿等等。

    林琳自己也做好了心里准备，琢磨着如果老板是个油腻的老头，就宁可辞职也不能从，但如果是个年轻才俊，正常追求谈恋爱的话，那就考虑一下……

    这个梦一直做到了她来公司入职的那一刻。

    因为她见到了夏天。

    她自己都觉得，如果老板是好色之徒，似乎也轮不到她。

    然后她见到了刘一，心还狠狠疼过来着。因为刘一，年轻，多金，不油腻，能力强，如果真的发生了她之前想的事情，她还是真的很乐意的。

    可惜在公司待了一年多，刘一哪怕半点那个意思都没有。

    甚至他平时都不怎么跟秘书办公室的人说话。

    这让林琳悸动的小心脏也消停了，而且分给她的工作只是整理档案，让她觉得，这样简单的工作，二本也足以胜任，可能就是因为老板的特殊工作方式，才给了她这个二本毕业生的机会。

    能入职启明资本，是运气爆棚。

    本以为自己会一直做整理档案的工作到老，没想到惊喜忽然来到了。

    她真的很想问问，老板为啥要让她做总监。

    难道自己真的有自己都没发现的能力？

    事实上还真的是如此。

    在杭州启明资本的本部，平时和刘一接触的最多的，就是他的秘书们。每一个秘书的优缺点，能力点，刘一都掌握得最清楚。

    事实上，刘一的秘书们，选拔的标准从来都不是学历。

    第一个标准是好看。

    虽然也没有跟秘书发生什么的想法，但能选择的前提下，谁不想养养眼？所以选秘书的时候，身高一米六八，面容姣好是第一前提。这样的秘书，能力不提，看着就很舒服。

    其次，选秘书，能力要有，但不能太有。太有能力，或者自觉太有能力的秘书，野心会很大。而有野心的女秘书，通常都会做两种事情。

    一种就是，不好好工作，利用自己女性的身份，想搞点事情。

    另一种是，不好好工作，偷着学她们工作范围外的事情，想搞点事情。

    无论哪一种，都不是刘一需要的人选。

    他的公司，适合的人会放在适合的位置上。他不需要一个精干的秘书去做投资总监的工作，他也不需要投资总监给他整理档案泡咖啡。

    林琳的学历和能力是匹配的，做秘书很合格。她还很细致，整理档案从不出错。

    马栏山分公司，需要的就是这样的一个人。

    换成其他投资公司，这样肯定是不行的。‘封疆大吏’需要的就是独当一面的能力，但是在启明资本，不需要这样的人。因为刘一自己能搞定，分公司的负责人，实际上只需要做他的秘书就行了。

    那么，调来一个秘书做总监，正是理所应当的事情。

    夏天自然是最合适的，但夏天得在总公司，所以只好让夏天之下的第二秘书林琳过来，这都是刘一早就想好的事情，怎么算是心血来潮呢？

    就是有点出人意料罢了。

