    这家店属于自主购物，导购不多，基本上都是顾客自己看衣服，看合适就买，乔琳琳这边没什么人，就是旁边站着一个同样来看衣服的十六七岁的小女孩。

    乔琳琳这样的丫头无所顾忌，明目张胆的让周煜文和自己进更衣室，周煜文自然是不愿意的，她不要面子，自己是要的。

    “哎呀，你怕什么嘛！咱俩又不是见不得人，我就是让你帮我看看这件衣服合不合适。”乔琳琳跺着长靴说。

    周煜文有些无奈，唉，算了，进就进去吧。

    更衣室的空间不算大，一个人刚好，站两个人就显得拥挤了，一整面墙都是镜子，周煜文无奈进去，问乔琳琳到底要看什么、

    乔琳琳撩开自己的衣服给周煜文看，糯糯的说：“老公你看，我穿这个怎么样？”

    周煜文一看，乔琳琳小腰纤细，裹着一个镂空的白色丝网，就相当于白色镂空丝袜一样的，但是人家是穿在腿上，而她是裹在肚子上的，别说还真是别有一番风味，乔琳琳腰细，周煜文看着就忍不住上去搂住了乔琳琳的小蛮腰，试了试手感，感觉还真挺舒服的。

    “你喜欢就买好了，反正是在里面的，别人看不见。”周煜文咬着乔琳琳的耳朵说，前面是一面大镜子，周煜文身材高大，乔琳琳身材苗条，两个人在形体上真的很配。

    之前那件针线衫被苏浅浅拉扯的有些松垮，所以乔琳琳又在店里换了一件贴身的绿色小长袖，很衬她苗条的身材。

    镜子里，周煜文就这么搂着乔琳琳，去亲乔琳琳的耳朵，而乔琳琳很依赖周煜文，任由周煜文对自己的小动作，用自己的脑袋去蹭周煜文的下巴，她说：“这衣服好看是好看，就是是连体的，尿尿不方便。”

    “哪里不方便啊，你往旁边一摆不就好了。”周煜文说。

    乔琳琳咯咯的笑，她转过身主动搂住了周煜文的脖子，挂到周煜文身上：“那你喜不喜欢我这件衣服？”

    周煜文说：“你想买就买好了。”

    乔琳琳抿了抿嘴，半天才想起什么，抱怨的说：“烦死了，那个爱哭鬼，打架就打架，还乱抓，人家现在这里都有点疼，老公你帮我揉揉。”

    说着，她往周煜文身上赖。

    周煜文说：“你别乱搞啊，这里是公共场合，”

    “哎呀，怕什么呀，又没有人，你之前在超市不也和章楠楠这样？你和章楠楠这样就不能和我这样？”乔琳琳说着，踮起脚尖就要和周煜文接吻。

    嘴唇碰到一起，周煜文也很无奈，就往前倾，而乔琳琳则是往后仰。

    接吻的时候，周煜文喜欢摸乔琳琳的小肚子，感觉特别舒服，乔琳琳也任由周煜文对自己胡作非为，两个狗男女在试衣间激情热吻。

    后面乔琳琳竟然还想要更加过分。

    周煜文当然拒绝，周煜文说有毒吧，这要突然有人进来，那可就不是社死那么简单了。

    乔琳琳脸蛋红扑扑的，微微扬了扬脖子，小声的说：“那老公你帮我种草莓好不好，之前种的草莓都消了，你再帮我种点。”

    这个时候，外面还响着服装店的广播：

    亲爱的顾客您好，今天衷心感谢您光临xxx店，云云。

    周煜文搂着乔琳琳小声的说：“别胡闹，回去种好不好？”

    “我不要，我就要你现在种！”乔琳琳和周煜文耍无赖，搂着周煜文的脖子不放，周煜文是实在没办法，只能听乔琳琳的。

    但是底线周煜文还是有的，让周煜文不分场合周煜文做不到，衣服都没买到手，就已经给周煜文撕坏了。

    结账的时候，收银员很有礼貌，说，客人，您这衣服坏了，我给您重新换一个吧。

    乔琳琳笑嘻嘻的说不要！

    周煜文跟在后面不说话。

    之后又和周煜文逛了几家女装店，乔琳琳把自己浑身上下都换了一身新衣服，连长靴都换了，主要穿着长靴是真不舒服，除了好看，一点用都没有，还是穿帆布鞋舒服，帆布鞋搭配阔脚牛仔裤，一身白色的宽松卫衣，长发散开。

    她就是一个大女孩，对于周煜文也并非是天天都想着和周煜文在床上腻着，其实她更喜欢像是这样自己和周煜文可以一起手牵手的逛街，然后一起玩投篮机，乔琳琳中了篮球，就开心的过去抱住周煜文激动的大喊：“啊，老公我中了，我中了！”

    周煜文则是在那边看着，手上大包小包的，都是乔琳琳买的东西。

    两人在商场闲逛，一起吃饭，吃饭的时候都要手牵手，乔琳琳一手吃饭，一手牵着周煜文的手，周煜文说：“你不觉得这样很不方便？”

    “有什么不方便呀？你都一个星期没陪我了，陪陪我能怎么样？哼！”说着，乔琳琳才不知足，直接把周煜文的腿当成免费的撑杆，直接把自己的大长腿大大咧咧的放在上面，真的是坐没坐相。

    周煜文无奈，但是也觉得乔琳琳好玩。

    两人一起吃饭，一起逛街，一起看电影，然后趁人不注意的时候，乔琳琳会偷亲周煜文，因为她觉得这样很刺激。

    她拐着周煜文的胳膊乱撞。

    然后吵着让周煜文给自己买奶茶。

    奶茶站前面有两对情侣在排队，乔琳琳跟周煜文排到了后面，乔琳琳嘟了嘟嘴：“怎么这么晚还要排队？”

    “这谁知道，只能说来的不巧吧。”周煜文一手帮乔琳琳提着东西，一手牵着乔琳琳的手，也是有些无奈。

    乔琳琳叹了一口气，唉，看到前面排队的情侣，男的三十多，女的才二十多。

    于是乔琳琳小声的说：“老公，你信不信，前面那男的肯定是带小三出来玩的。”

    周煜文看了一下，的确有些不匹配，女人穿的太花枝招展，而男人则是一派老成的样子，但是周煜文不可能这样带乔琳琳在后面议论人家，便说：“你怎么知道？说不定人家老夫少妻呢？”

    “那肯定不是，哪家夫妻大晚上来逛街呀！而且你瞧，两人亲热的样子，正经夫妻谁这样呀！”乔琳琳抓着周煜文的手让周煜文楼自己的腰，她则是顺势拱进周煜文的怀里，晚上有点冷，乔琳琳又爱美没穿多。

    周煜文听了这话，不由好笑，低头咬着乔琳琳的耳朵说：“你可别说别人了，咱俩不就是大晚上出来逛街？”

    乔琳琳咯咯的笑着说：“那咱俩本来就不正经嘛！”

    说着，乔琳琳仰着头想去亲周煜文。

    两人动作有点大，让旁边的人看到，前面的两人不由转头看了一下周煜文和乔琳琳一眼。

    周煜文示意乔琳琳别这么胡来。

    乔琳琳也颇为收敛了一点。

    然后两人就这样等着前面的人买奶茶，前面买好以后，到周煜文，周煜文给乔琳琳买奶茶，问乔琳琳喝什么。

    乔琳琳说红豆奶茶。

    周煜文嗯了一声。

    接着奶茶店的员工开始做奶茶，周煜文觉得奶茶这种事是可以做的，而且这个时候是刚刚好，如果早几年，可能没有奶茶的市场，但是过几年，随着网红经济的腾飞，各式各样的奶茶店开始出现在市场上。

    如果这个时候做连锁奶茶店，应该刚刚好吧？

    其实周煜文这一世开始真的没怎么想赚钱，但是没办法，女人多了，不赚钱也要赚钱，章楠楠倒是好，这丫头不花什么钱，懂事，是过日子的人，而柳月茹却是需要自己强大才能把她留在身边，而乔琳琳这丫头更不用说，和她在一起是真的费钱。

    周煜文想着明年过来要不要做点生意，而乔琳琳则是把手托着香腮，枕在奶茶店的吧台上，眼珠子转了转，不知道在想什么鬼点子。

    等到店员把奶茶做好拿到乔琳琳的面前，乔琳琳看着在那边皱着眉思索着什么的周煜文，突然笑了，说了一句：‘姐夫，你说我们两的事情被姐姐知道了该怎么办？’

    “？？？”店员听了这话猛地抬头。

    周围的顾客听了这话也是一愣。

    好家伙，看着挺年轻还以为是小情侣，原来这么劲爆。

    周煜文也是懵了一下，乔琳琳噗嗤的笑着就想跑，周煜文眼疾手快，直接拉住了乔琳琳的衣服。

    “啊，老公，我错了，错了，衣服要被撤坏啦！”乔琳琳开始认错。

    两人这幅状态离开了奶茶店，留下其他的客人一脸懵逼，只能感慨现在的年轻人太会玩了。

    周煜文也是无语，感觉每次和乔琳琳出去逛街都心惊胆战的，必须要好好治一治她才可以。

    于是周煜文开好房间，把乔琳琳拉进酒店。

    乔琳琳一看周煜文眼神不对，立刻说，啊，我不跟你去！你是坏人，救命啊，救命。

    面对这样一个戏精，周煜文也没办法，直接给乔琳琳脑门弹了一下。

    “哎哟！”

    这下子，乔琳琳老实了。

    周煜文也不去拉她，省的酒店监控看了以为什么呢，就这么走在前面，乔琳琳啾啾嘴，乖乖的跟在了后面。

