    十五分钟后,一辆警车开到了餐厅楼下。

    方臻上来请阮喻：“阮女士，方便的话，请你跟我们走一趟现场，配合本次抓捕行动。”

    李识灿拦住她,问方臻：“那边现在什么情况,嫌疑人状态怎样,有没有携带武器？她去了会不会有危险，你们能确保万无一失吗？”

    “特警已经在住宅附近待命,目前确认到的情况是,嫌疑人暂时处在稳定状态，且基本排除携带枪支的可能。但如果立刻实施抓捕，住宅内的阮先生和曲女士仍然面临人身安全受损的威胁。”

    “请阮女士配合,是为实现和平劝服,尽可能避免直接的武力冲突。警方一定竭力保护现场所有人的安全，这位同志，请你相信我们。”

    李识灿眉头紧皱：“要劝服嫌疑人,你们那些谈判专家，心理学专家呢？”

    “专业人士会在同一时间就位，但考虑到嫌疑人在逃期间曾先后向许先生和阮女士求助,我们认为，她在谈判过程中具有不可替代的价值。当然,”他转向阮喻，“阮女士没有配合的义务，如果你对此抱有疑虑,可以留在场外等消息。”

    阮喻摇摇头：“我跟你们走。”

    许怀诗拽了把她的衣摆：“姐姐……”

    阮喻轻拍一下她的手：“放心，你哥在电话里跟警方是一个意思。”说着又看李识灿，“你别跟去了，万一惹来娱记反而影响警方行动，帮我照顾下怀诗行吗？”

    李识灿默了默，点点头，又嘱咐：“记住安全第一。”

    阮喻上了警车后座。

    方臻向她询问了几句家里的情况，听完后，拿警用对讲机跟什么人沟通了一下，然后回头说：“阮女士的父母非常智慧也非常镇定，给警方争取到了相当充裕的时间，目前住宅内没有出现异常情况。”

    听出这位说话文绉绉的警官正在蹩脚地安慰人，阮喻勉强笑了一下：“谢谢。”沉吟了下又问，“方警官，方便的话，我可以了解一下案件详情吗？”

    他点一下头：“嫌疑人和死者是在昨天早上八点驾车从苏市出发的，公路监控显示，驾车人是嫌疑人，但方向盘上除了出现频率最高的1号指纹外，还有属于死者的2号指纹，所以不排除在监控缺失的路段，死者也曾有过驾车行为的可能。”

    “行车记录仪芯片失踪，疑似是人为取走，因此无法确定完整的行车路线，但导航记录显示，嫌疑人和死者的目的地正是你父母家附近。”

    原来周俊这次就是带女朋友来看老师的。

    阮喻皱了皱眉，继续听。

    “案发地点是郊区一段靠近山区的偏僻小路，因为缺失监控，具体情况无从得知。死者的尸体被发现在车外，致命伤在头部，由钝器打击造成。”

    “比对确认，凶器是车内一把疑似用作紧急救生的羊角锤。握柄上再次检测到与方向盘上一致的1号指纹以及属于死者的2号指纹。”

    阮喻十指交握，食指来来回回摩擦着指甲盖，像在缓解空气里漂浮着的紧张压抑，不敢作任何深想。

    “死者的手机同样被发现在车外，有一条关键的通话记录，是十点三十二分案发当时，死者打给父亲的。死者在电话中大声尖叫呼救，来回重复着‘救命啊，放开我，周俊’这样的话。”

    “另外，在死者指甲缝里还发现了一小块皮肉，疑似是案发时从凶手身上取下，皮肉的dna以及两个1号指纹，都需要在抓捕到嫌疑人后进行比对确认。”

    虽然方臻的用词基本严谨客观，但听到这里，再结合周俊事后逃逸、拒不配合的事实，证据已经存在一定指向性，所以警方才会把他列为重大嫌疑人，对他进行通缉。

    车辆急速驶向郊区，阮喻隔两分钟就做一次深呼吸，好不容易放稳心态，快到家的时候，忽然听见对讲机里响起一阵骚动。

    她立刻坐直身体，方臻也严肃起来，跟那边询问情况。

    对讲机里传来一个男声：“嫌疑人发现曲女士报警，受了刺激，用水果刀挟持阮先生上了四楼平顶天台，我们的人已经绕背攀爬上天台就位，但谈判专家的面对面劝服暂时没有效果。”

    “我三分钟后到。”方臻说完回头看阮喻，以为她可能被吓哭了，却发现她只是正襟危坐着，目视前方一动不动。

    “阮女士，请你一定……”

    “我相信你们。”阮喻打断他，向他点点头。

    三分钟后，她跟方臻下了车，一眼望见家楼下被围得水泄不通，一部分是周围邻居，正被警方引导疏散，另一部分是正在准备防护工作的警察。

    充足气体的救生垫已经就位，云梯消防车和救护车正从不远处开来。

    整个环境嘈杂得让人头晕目眩。

    曲兰被警察保护在外围，回头看见阮喻，哭着喊：“喻喻啊，你爸爸他……！”

    阮喻小跑过去，看楼顶周俊挟持着阮成儒站在天台边缘，背对这边，正跟另一侧的特警和谈判专家对峙，情绪似乎很激动。

    她拍拍曲兰的背，咬着牙让自己镇定下来：“妈，我们不怕。”

    方臻拿来警用隐形耳机，叫阮喻戴上，一边说：“我们的人给嫌疑人造成的心理压迫太大，导致他根本一个字也听不进去，所以必须请他们暂时从背面撤离。消防员会协助你上云梯，由你跟嫌疑人进行一段短暂沟通，尽量安抚、稳定他的情绪。”

    阮喻点点头，把隐形耳机塞进耳朵里。

    一旁曲兰阻止她：“喻喻，你不能上去，你不是怕……”

    “没事，妈。”她摇摇头，又看向方臻，“方警官，你继续说。”

    “谈判专家会通过这个耳机跟你保持通信，你和嫌疑人的所有对话，都能准确无误传到底下。”

    “你要记住两点，第一，量力而行，第二，警方保证不会让你和人质受到伤害，最差的结果……”他说到这里停住，伸手指了一下对楼顶楼。

    阮喻从他的眼神里猜测出，那里可能安排了狙击手。

    最差的结果也不会是她和爸爸受伤，而是警方将在不得已时击毙嫌疑人。

    她打了下颤，点点头：“我明白了。”

    阮喻脱了碍事的高跟鞋，在专业人员的协助上爬上云梯。

    原本在天台的特警已经隐匿到房子背面，周俊刚放松了点，看见云梯缓缓升高，再次攥紧刀子贴紧阮成儒，说：“你们别上来，别上来！”

    阮喻赶紧朝上喊话：“周俊，是我，我是阮喻！只有我一个人！”

    听见她的声音，周俊的手微微颤了一下，下意识往天台里侧倒退一步。

    阮成儒明明是人质，却反而笑了一下：“孩子，别怕，喻喻一个小姑娘，不会伤害你的啊。”

    云梯升高，阮喻终于得以跟他们平视。她先跟阮成儒对了一眼，再摊开双手给周俊看：“周俊，你别怕，只有我一个人，我什么也没带，真的。”

    似乎是因为受到了始料未及的安慰，在这样两句“别怕”里，周俊手里的刀子变得不太稳。

    他红着眼眶看阮喻：“你，你上来干什么……”

    阮喻耳朵里的隐形耳机向她传来指令：“告诉他，你相信他。”

    她立刻接上：“我来相信你。”

    周俊的目光闪动了一下，却又很快黯下来：“没有人会相信我，等检方拿到dna比对，就没有人会相信我了……”

    阮喻皱了下眉头。

    耳机里再次传来谈判专家的声音：“问他为什么。”

    “为什么？”

    “行车记录没了，指纹是我的，她……”他说到这里的时候牙齿打起颤来，“她指甲缝里那块肉也是我的，那通电话里，也是我的名字。太巧了，全都太巧了，所有证据都指向我，没有监控，没有目击证人，谁还会相信我？”

    “既然这样，你为什么要向淮颂求救？”

    “因为我没有杀人，我真的没有杀人！”他的情绪再次激动起来，“许淮颂他爸爸不是能把黑的说成白的吗？他能帮我……他能帮我的，是不是？”

    他的眼底露出癫狂的神色，让阮喻感到惊心。

    但她还是咬着后槽牙，攥紧了云梯的扶手：“周俊，没人有权利把黑的说成白的。能够决定黑白的，只有黑白本身，而能够告诉人们，它到底是黑是白的，只有法律。就在一个多月前，我也深陷被人诬陷的痛苦里，但法律最终给了我清白。它也可以给你清白的，你要相信它，好吗？”

    “我不……我不相信法律，我不相信警察……他们在通缉我，他们全都在通缉我！”

    “可是法律相信你！”阮喻的声音拔高了一些，“在你不相信法律的时候，法律还相信着你，相信嫌疑人是无罪的。你没有杀人，就配合警方一起找到真凶，给她一个交代。”

    “真凶？会有真凶吗？”周俊忽然笑了一下，“她半路跟我吵架了，我们分开之前，她说一定有办法叫我后悔……这就是她叫我后悔的方式，没有真凶，根本没有真凶！”

    “会有真凶的，警方已经排除了死者自杀的可能，如果不是你，就一定有别人。”

    阮喻紧紧盯着他的眼睛，带着一□□导的语气，把耳机里传来的话尽可能自然地表达出来：“周俊，你说，她最后那通电话，有没有可能是打给你的？她说‘救命啊，放开我，周俊’，其实她的意思也许不是‘放开我，周俊’，而是‘救命啊，周俊’……”

    周俊的眼底露出几分不可思议的神情：“你说什么？”

    阮喻继续诱导下去：“你说你们当时因为吵架分开了对吗？可能你们分开后，她开着车遇到了真凶，因为知道你是离她最近的人，所以打电话跟你求救。”

    “可是操作手机的时候，由于真凶阻挠，她误把电话拨给了远在一百多公里外的爸爸。其实她是在跟你求救，不是让你放开她，这通电话，并不能证明你是有罪的……”

    周俊张着嘴愣在原地，手一松，那把水果刀直直落了下去，底下没散的人群里传来一阵惊呼。

    隐藏在房子背面的特警迅速翻上天台，上前把他制伏。

    阮喻的腿一下软了下来，“咚”一声闷响，膝盖磕上栏杆。

    与此同时，云梯移近天台，离她咫尺之遥的消防人员上前把她接下来，再去接阮成儒。

    云梯缓缓下降的时候，阮喻回过头，望了一眼平顶天台的方向。

    在那里，周俊跪在地上，指缝里落下淋淋漓漓的泪水。

    他捂着脸不停重复着一句话：“她没有拿死报复我，她没有拿死报复我……”

    抓捕行动成功了，可是这一瞬，阮喻心里的石头却并没有落下，反而越堵越难受。

    原来，周俊是误以为死者打算拿自己的死亡，制造一系列证据来报复他，所以才会逃逸的。

    那么，即使他日后以无罪者的身份走出了法院，又该怎样在自责和懊悔里继续生活？

    这样的失之交臂，这样的天人永隔啊。

    嫌疑人归案，现场在小半个钟头后彻底恢复平静。

    记起许怀诗，阮喻给李识灿打了个电话，听说她已经在许淮颂的远程安排下，被刘茂送回苏市。

    她于是又给许淮颂发了条消息报平安，然后匆匆离开，跟着警察做笔录。

    阮成儒和曲兰被医护人员送到医院做了全身检查，确认没有受伤。

    三人被警车安全送回，已经是下午四点多。

    进家门的时候，见母女俩都是一副惊魂未定的样子，阮成儒笑呵呵说：“哎呀，不知道的人看了你们这个样子，还以为我没被救回来呢！”

    “你这老头，瞎说什么呢？”曲兰狠狠飞他个眼刀子。

    “就算是瞎了，那又不是哑了，还不许我说话了？”

    阮喻左手揽爸右手揽妈，劝架：“哎呀好了，别吵了！大过节的呢，我们晚上吃点什么啊？”

    她言谈间刻意避开下午的闹剧，但阮爸阮妈都看得出来，她这是还没缓过劲，故作轻松着。

    曲兰说：“知道你要来，我买了好多菜，这就给你做去。”

    “算了，别忙活了，我想吃方便面。”阮喻嘻嘻一笑，把她和阮成儒推回房间，“你们休息会儿，五点到了我来打蛋煮面，我现在先回房间打个电话哦。”

    阮成儒觑她一眼：“给谁打？小许吗？人家在旧金山，现在都凌晨一点多了！”

    “我知道啊……”阮喻撇撇嘴。

    “哎哟，你这老头，”曲兰觑一眼阮成儒，“凌晨一点怎么了？就是两点三点四点，那也得接我们喻喻电话！”

    “就是！”阮喻拿着手机回到房间，靠着门板拨通了许淮颂的语音。

    这一刻，她想起了今天中午，他在电话里跟她说的话。

    他并没有教她到底该怎样解决困境，只是告诉她，一定要像相信他一样相信警察。

    远水解不了近火，他是律师，不是神也不是超级英雄，这个时候，只有全心信任、积极配合警方，才能解决问题。

    他说，如果警方带她去现场，那么，他们不是让她去救爸妈的，而是让她去救周俊的。一旦挟持事件发生，警方必然有把握解救人质，却可能是在击毙嫌疑人的前提下。

    她的存在，是为了保护嫌疑人。

    所以，她不用害怕嫌疑人。

    语音在两秒之内被接通，阮喻拖着长音咕哝出声：“许淮颂……”

    因为在深夜的医院，许淮颂的声音压得很低，也因此听起来特别温柔。他问：“怎么，做了一回女英雄，我就从淮颂变成了许淮颂？”

    他在开玩笑缓解她的疲惫和后怕，虽然阮喻笑不出来，却对他的声音相当受用：“嗯，你再多说两句。”

    “说什么？”

    “什么都行。”

    “什么都行？”

    这种时候，难道不该“心肝宝贝”来一套，好好安慰一下她吗？

    阮喻没了耐心，催促：“对啊，你快说呀。”

    许淮颂笑了一下：“我不是在说吗？这是怎么了？”

    “哎，听不出来吗？”阮喻叹口气，“是我想你了啊。”

    作者有话要说：　　大场面解决啦，朋友们，准备好面临糖尿病的风险了吗？

