    

    苏婉有些头皮发麻，轻轻拧了儿子的脸颊：“臭小子。”说着轻声喊了刘妈与小绿的名字，刘妈推门而入，“太太有何吩咐？”

    “给我一块干净的帕子擦擦脸，被这小子吐了一脸的口水。”

    刘妈笑道：“小少爷着活泼。”说着出去拧了块热帕子进来，苏婉自己擦了，又给小家伙擦了擦，问道，“什么时辰了，安远侯府上两位公子还在吗？”

    “已过酉时了，两位公子打算用了晚饭再回去。[笔趣阁 www.biqugex.biz]”

    苏婉又问了招待客人的菜式，得到满意的答案，这才把帕子递给刘妈，抱起还在流口水不睡觉的小家伙玩起游戏来。

    刘妈在一旁笑道：“这会儿饭菜应该好了，太太的要现在端进来用吗？”

    苏婉想了想，道：“再等两刻钟罢，我还不饿。”

    刘妈应声出去了，苏婉抱着儿子让他趴在自己身上，搂着他的小屁股开始讲故事，也不管他现在听不懂，权当先练练手。

    两刻钟后，小绿端了苏婉的饭菜进屋，搬了条小桌子放在床边上，一边道：“于公子他们听闻小少爷醒了，想抱过去见一见。”

    “也行，我先给他喂奶。”

    几分钟后，小绿抱着吃饱喝足、四脚朝天挺着小肚子呈大爷状的小家伙出去给人围观了，苏婉坐起身子开始吃饭，她饭吃完不久，小绿又进来收拾桌子，端了热水伺候她洗漱，儿子还没被抱进来，她干脆叫小绿点了灯，靠在床头看书。

    宋子恒回来时，已经洗过澡换过了一身衣裳，怀里抱着又呼呼大睡起来的小家伙，不等苏婉问，便笑道：“今天喝得有些多，怕一身酒味熏了娘子，便先洗了澡回来的。”

    “怕甚么，又不是没见过相公喝醉的样子。”

    宋子恒俊脸有些红，但眼神还算清明，小心把儿子放下后，拉着苏婉的手道：“如今哪能累得娘子照顾我。”

    苏婉把书放到桌上，直起腰，趴在宋子恒肩上，宋子恒摸着她顺到腰间的长发，低声道：“娘子今晚用的饭不多，可是没胃口？”

    “天天不是鲫鱼汤猪蹄汤就是瘦肉汤的，吃得何时是个头。”

    “可是若不吃这些补补，不但良辰的奶水不够，你身子怕也受不住啊。”宋子恒低声哄着，许久没听到苏婉的回声，顿了顿，又迟疑的道，“若娘子实在吃不下，便算了罢，咱们给良辰请个乳母。”

    其实最开始苏婉是想请乳母的，她圈里那么多女艺人宁愿给孩子吃奶粉都不喂奶，她其实也是美丽至上的女人，且在这个时代请乳母本来就是司空见惯的事，只要宋子恒同意，便是日后被宋家人知道，也顶多说一声她娇气，其实一点都不为过，只是她怀孕后也不知道哪根筋搭错了，许是见宋子恒无怨无悔的被折腾个彻底，终于明白为人父母确实需要付出一些。

    现在宋子恒主动说请乳母，苏婉想也不想的摇头：“算了，喂都喂了，哪能半途而废。”

    宋子恒失笑：“这个词哪是这般用的。”想了想又道，“明日请刘妈去打听打听，是不是还能换些别的吃食。”

    苏婉点头，又问起于衡远与曾长安：“那几瓶酒送去了没？他们可满意？”

    “自然是满意的，长安兄让我转告娘子，他委实喜欢咱家酿的味道，万分感谢娘子忍痛割爱。”

    “几坛酒罢了，日后再酿就是。”

    宋子恒点了点头，忽然噗嗤一笑：“娘子怕是不知，良辰今日甚是霸气，下午一见面给了衡远兄一份大礼，晚上又补上了长安兄的那份，走时衡远兄还夸良辰甚是有礼。”

    苏婉可以想象于衡远那张桃花脸上一脸心理平衡、扬眉吐气的表情，想到这里，也不由笑了：“童子尿能避邪驱毒，一般人都得不到，可不是大礼么。”

    说话间，宋子恒已经躺回了床上，揽着苏婉的头靠在自己胸上，轻声道：“今日柳侍郎家也遣人送礼来了。”

    “小绿说了，好像是侍郎大人亲自着管家来的。”

    宋子恒却叹了口气：“可我瞧见里头有个婆子，便是上回跟柳夫人一道来咱家的。”

    苏婉其实并不意外，却仍用惊讶的语气问：“柳夫人……莫非她还没放弃？”

    宋子恒也摇头叹气：“我也不清楚，只是听长安兄说那柳夫人自来骄傲，怎的也不会是这般纠缠之人……”

