
令他想不到的是，使者不可置信地说：“就这？”

于奇正笑着问道：“是不是嫌多了？如果觉得多了可以再少点。”

“不不不不不，不多，一点也不多。”使者一副生怕于奇正反悔的样子。

在蛮族，各个部落间争抢最厉害的是什么？是人。

身处严寒地带，人口少是所有蛮族的共同特征。养牛放养什么不都得靠人啊？这也就是蛮族间战争，会争抢奴隶的原因。

在咱们看来很珍贵的战马，在他们这里就是“土特产”。相比较之下，在蛮族眼里，人口比马匹可重要得多。

本来休屠王已经做好了被他们掠夺一半人口和全城财产的心理准备，但现在对方只提出这么个要求，简直和没提一样。原因很简单，就算不答应，现在外面那些死伤和被俘部队的马匹，人家不是想拿走就拿走？

因此在使者眼中，于奇正说的那句话完全就是反话，这个汉人将军的真正意思应该是“我提出这么低的要求你们都不满足，那就别谈了。”

尽管超过了预期目标，但于奇正从对方的神色中已经看出来，自己应该是开价低了，心里不由得暗暗懊悔。一时之间又实在也想不出有什么要的，可是不再要点什么吧，心里又觉得很亏，想了一下之后说道：“还有，你们这边有什么方便携带的、比较稀罕的小玩意给点我也行。”

使者行了个礼：“我明白了。”

回到内城不久，就出来表示他们的王已经完全答应了，城内的马匹任由他们带走，并组织人员给他们准备肉干等食物和水。最后又拿出一个只有一只脚的小金人递给于奇正，表示这就是他要的小玩意。

于奇正接过小金人的时候心想：看来这些人也是穷，根本就没啥宝贝。算了，这玩意做工还不错，当个心意还行。

“当个心意还行”是什么意思？开口要小玩意的时候他就想好了，晓鸾给自己送这个送那个的，现在搞点东西送给她，表示一下自己的心意也是应该的。

在休屠王庭修整了一天，到傍晚时于奇正突然想到一个问题：哎呀坏了！

和昨天弄掉那个奴隶主不同，这可是他们的王庭，就算能控制住这里的人不出去，但其他地方来这里的人肯定不少。到时候只要远远一看咱们的旗帜，就知道这里被咱们控制了。说不定今天白天就有人把这消息传了出去。

都怪这些崽子们到处拉仇恨，什么赤撘儿啊还有什么休屠王的儿子啊之类的，不想喝老子的血才怪！

不行不行，此地不宜久留。

不对，不是不宜久留，是一刻都不能留。

这次收到紧急出发的军令，没一个人有什么觉得不便的。对于帅这种“说走咱就走哇”的风格，大伙已经习惯了。要哪天听到说“大伙准备一下，三天后出发”的命令，可能还会怀疑是不是出自于帅之口呢。

没有任何的嘈杂纷乱，飞鹰铁甲就这么悄无声息的趁夜离开了。

休屠王庭的人直到第二天才发现，汉军全部都不见了。大难不死的休屠王一下子倒在椅子上，神色中透露出无限的惊恐：“汉人这支部队不是人来着，他们是鬼兵！只有鬼兵才能这么突然出现又突然消失。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66422657"  chaptername="413.  他们是鬼兵1">加入书签</a>
</div>
