    正月里，依然是无事可做。

    林蔓忙着准备论文，徐柠只能看着电视干瞪眼。

    待了两天就受不了了，这会本该是走亲戚的时候，他在京城没亲戚可走，干脆就开着车到处找朋友。以前的同学，在京城的, 知道消息的都过去聊一会，叙叙旧。

    “你们单位这可够寒酸的，宿舍也太简陋了。”对外经贸单位大院，徐柠看到了正打扫屋子的杨力。

    “哎，你怎么来了？”看到徐柠，杨力惊讶道。

    “在家没事做, 来看看朋友。你过年怎么没回家？”徐柠问道。

    “单位总要有人留守的，很不巧，我就是留守的那个。”杨力摊了摊手。

    徐柠搬了个凳子坐下, 往外指了指，道：“我看你们单位不是盖新单元楼了吗？有你的份吗？”

    “单身的还没有，不过我今年结婚，应该能分到一套房子。”杨力拿了一袋子瓜子过来。

    “你也要结婚了？”徐柠抓了把瓜子。他今天找了几个同学，五个有四个都要成家了，这可真是不看不知道一看吓一跳，还单着的倒成异类了。

    “这有什么奇怪的。像我这年纪，我们单位没结婚的都没几个了。”

    “哎，也对。有单位就这点好，不愁对象。……哪天办婚礼啊，到时候我也来参加。”徐柠说道。

    “打算回老家办婚礼的，路远，你就不用去了，红包送到了就成。”杨力笑道。

    “这你放心, 一定包个大红包。”

    徐柠顺手从桌上拿了张报纸, 嗑的瓜子皮都吐上边。“我来的时候跟人打听，听说你现在是司长秘书了，升职了？恭喜啊。”

    “这有什么恭喜的，正常职位变动而已。”杨力笑了笑。“倒是你，去年闹得动静挺大啊。顺意那边都搬过去了？”

    “搬过去半年了都。”徐柠瓜子嗑的咔咔响，道：“也没什么，就是拿钱砸着玩呗。”

    “哈，好大的口气。几个亿扔过去，就玩呢？”

    “那可不吗，我要是图赚钱，我就不搞这些了。……不怕跟你透底，知道我去年在日本房市赚了多少吗？这些钱要是投过去，赚的钱够把王府井那一条商业街买下来了。还有，纠正你一个问题，顺意那边扔过去的不是几个亿，现在十几个亿都有了。”

    杨力连连摇头，苦笑道：“我算看出来了，你今天不是来拜年，是给我添堵的是吧？好像我那一百多块钱工资跟闹着玩似的。能不能聊点接地气的事。”

    “可以啊。”徐柠顺手又从袋子里拿了一把，道：“聊聊你的工作吧。哎, 跟你说个情况，我瞧着，日本经济估计快到顶了，你们有个心理准备。”

    “嗯？怎么个意思？”

    “没什么意思，字面意思。估计也就明年了，日本房市就得崩。啧啧，到那时候，日本经济估计要完了。”

    “你确定？”杨力还是有些不敢相信。“你说房价涨不上去有可能，崩溃，还没到那个程度吧？”

    “一点没夸张。”徐柠摇了摇头：“泡沫太大了，房市吸走了太多的资金，再不解决这个问题，日本的企业都快成房地产公司了。反正这就是我的感觉，我今年就准备把投资撤出来了。跟你说这些是提个醒，有跟日本公司合作的单位，要尤其小心。”

    “我知道了。”杨力点点头。他对徐柠的话还是重视的，毕竟人家正儿八经在那边有大笔投资，获得的信息都是最新的。

    徐柠站起来，拍了拍身上的瓜子片，道：“你忙吧，我该走了。”

    “这就走了？不留下吃顿饭？”

    “不了。我还得去看看其他同学，毕业几年都没联系了。”说着，徐柠卷起地上的报纸，出了门：“走了啊。”

    ……

    正月初五，晚上，徐柠照理是早早的上楼。

    洗完澡，他穿着睡衣回到卧室，对坐在床上的林蔓道：“哎，你看我这头发长不长？”

    林蔓看了眼，“有点长。”

    徐柠叹了口气，道：“没办法，腊月忘了理发了，正月又不能理，这估计得遮耳朵了。”

    “那挺好啊，你留长头发挺好看的。”

    “是吗？”徐柠揉了揉头发。

    “对啊。现在不都时兴留长发嘛，看着特别文艺。”

    徐柠摇了摇头，道：“算了吧。长头发太费洗发水，又麻烦，我还是继续保持现状吧。”

    “你还心疼那点洗发水？”

    “开玩笑嘛，哎呀，你这人真没幽默细胞。……那么长的头发公司里到处转，不像样。”

    说罢，他掀开被子坐到床上，看了眼林蔓，她正看书。

    “看什么呢？”他凑过去看了眼，呦，琼瑶的小说，“哈，你还看这样的小说啊？”

    林蔓连忙把书拿一边，红着脸道：“看这书怎么了？又不是不能看。”

    “没事没事，就是觉着新鲜。话说，这书过几年要是拍成电视剧，估计挺受欢迎的。”徐柠笑了笑。

    “这书拍电视剧？那也播不了吧？”

    “现在是不成，过几年估计就可以了，言情剧很受欢迎的。哎，以后的年轻人可不像咱们，读的都是名著，看的都是经典，以后就都是情情爱爱的了，忒没意思。”

    “我觉得挺好的啊，看着挺好看。”

    “有意思吗，我看着别扭。”徐柠看了眼时间，已经晚上九点了。他明天还有事，今天晚上得早睡早起。

    “哎，你要是还看书，就开那边的台灯吧。我把大灯关了，今天我得早点休息。”徐柠说道。

    “哦。”林蔓转身打开了手边的台灯。

    徐柠躺下闭上眼睛，过了一会，睡不着。突然，他想起了什么，连忙翻坐起来。

    “哎，问你个事。”他凑到林蔓旁边，小声道。

    “什么事？”林蔓看着他，抿着嘴。

    “你现在能那个……”

    林蔓脸立刻羞的通红，钻到被窝里，也不说话。

    徐柠立刻明白过来，高兴的差点没喊一嗓子。之前林蔓感冒，好了之后又正好来了那个，这几天他都差点把这茬忘了。

    赶紧脱掉衣服，然后钻到被窝里。

    “哎，你干嘛呢？”林蔓紧张的声音都在抖。

    徐柠也不说话，很快从被窝里拿了件衣服出来，接着又一件。

    林蔓的话声慢慢变成了喘息声，柔顺的被子开始翻滚起来，像波浪一样起伏，时而缓和，时而剧烈。

