    

    第354章结束

    双方就这么你一句我一句的客气的说了这个事情。

    足足说了有半刻钟的时间。

    说道最后两人都感觉到了尴尬，好在周围并没有其他的人。

    所以这也就没有那么的尴尬了，然而，两人也没有再继续说这个事情了。

    这一场历练的结果其实已经不重要了。

    胜负什么的无所谓。

    只要能够战胜自己，进步了就好。

    到最后李明月勉勉强强的拿了一个第五的名额。

    最后一关的历练，李明月他就没有继续参与了。

    最后一关，那是人家天剑山庄的内部比斗，叶凡自然没有让李明月参与。

    就算天剑山庄的大师兄李乾坤盛情邀请。

    叶凡也没有让自己的徒弟李明月参加这场比赛。

    这不是欺负人吗？

    开玩笑。

    要是真让自己徒弟李明月参赛了，那这一次的比赛将不会有任何的悬念。

    最终的魁首必然是李明月。

    别的不多说，就凭借着泰坦巨蟒的战斗力，横扫这年轻一辈的所有存在还是没问题的，再加上这本身就是属于天剑山庄的内部的一种比赛。

    要知道这种比赛可是有着奖励机制的。

    叶凡可不希望自己的徒弟入人家去搅这个局。

    这样子做的话，会平白无故的招惹来大量的仇恨。

    叶凡他可不会缺这些宝物，这些东西，叶凡自己就可以掏腰包给，再者说了，目前的李明月根本不缺啥宝贝，有泰坦巨蟒给他坐镇也就足够了。

    自己再给他一些宝物恐怕他也没有时间去练。

    修行一途并不是说宝物越多越好，这东西贵精不贵多。

    适合自己的那才是最好的，不适合的，拿来了也不会有多大的用处。

    在这一次的历练结束之后。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤带着三名弟子来到了叶凡的身前有些好奇的问道。

    “不知道叶凡道友什么时候要去天剑山庄拜访？”

    “要是来的话，可以提前用通讯域符和我沟通。”

    很显然，李乾坤他心里还在惦记着叶凡要去天剑山庄当护法的事情。

    在他身边的自然就是苏天天，张三炮以及诸葛玄青三人了。

    除此之外，其他人都已经回去了。

    这也是这一次历练的最后的一步。

    各自独立回到天剑山庄当中，从这玄冥山脉到那天剑山庄的距离足足有数千多里的路程，跨越数千公里的路途，这对于没有怎么出门历练的众多天剑山庄弟子来说也是一场不错的旅途，当然这只是针对一部分的弟子而已。

    对于大部分的天剑山庄的弟子来说。

    这并不算是什么了不得的历练，只能说这是给他们娱乐开小差的一个机会。

    听了李乾坤的话之后，叶凡有些稍微的错愕。

    他没有想到李乾坤还在惦记着这个事情，这家伙未免有些太过热情了吧。

    自家人知道自家事。

    别人或许还不知道自己的情况。

    叶凡他难道还会不清楚自己的情况吗？

    他可是个实实在在的卧底，来这紫金大陆当中，纯粹就是为了搞事情的。

    面对着如此热情的李乾坤，叶凡的心里还是有些心虚的。

    这是难免的，叶凡也不想这样的，可他总是会忍不住的想对方是不是察觉到了自己的不对劲？现在对方的这波操作看似正常，实则是在请君入瓮？

    他会有这种顾虑，也是很正常的。

    叶凡的实力达到了圣人巅峰，甚至说随时都可以迈入到圣人王的阶段。

    可即便拥有这样的实力，他也不敢确保自己一定是安全的。

    谁又能够确保天剑山庄当中会不会有大帝级别的强者，等待着自己自投罗网。

    要是在三千道州当中。

    在幽冥地府之中，叶凡自然是不虚的。

    在自家地盘之上，他有着绝对的把握处于不败之地。

    可在紫金大陆之上，他还没有这个底气，在这个地方他随时可能会翻车。

    他的实力固然不错。

    可真要遇到了这紫金大陆的顶尖强者，这还真的有些不够看。

    这就更加不用说，还有可能被偷袭埋伏了，真要被偷袭埋伏那绝对十死无生。

    “以后我会提前通知你。”

    “暂时就先这样，后会有期。”

    叶凡对着眼前的天剑山庄首席大弟子李乾坤拱手道。

    李乾坤见此也没有过多的纠缠，他也是随着还手一礼，道了一句后会有期。

    然后就飒然离去了。

    待到对方离开之后，叶凡的面色稍微的缓和了不少。

    他不急着离开主要有两个原因，第一个原因是因为他不确定对方是不是真的靠谱，第二个原因就是因为，蛇族的某些大佬已经是来到了这里。

    这些大佬的实力最弱的都在圣人境界。

    他们来这里的目的是什么，叶凡心里也很清楚，这些蛇族的大佬肯定是为了李明月而来的，天剑山庄的李乾坤在的情况下他们并没有选择出来。

    这就说明了这些蛇族大佬忌惮天剑山庄。

    半晌过后。

    密林当中，忽然是传来了一些稀稀疏疏的动静。

    泰坦巨蟒他首先做出了应对反应，他几个腾挪之间就来到了李明月的身边。

    他的这一副姿态完全就是一副忠心护主的模样。

    看起来真的是让人为之动容，叶凡和李明月的心里都忍不住的有些动容。

    只不过下一刻，他们这刚刚被感染的情绪就蔫了下去。

    接下来的一幕让他们有些无语，这tmd全部都是自己人，这一头两头的全都是泰坦巨蟒，虽然说泰坦巨蟒之间也并非是所谓的铁板一块。

    但是，他们终归是同族的存在。

    这就更加不用说，目前有着泰坦巨蟒当中的位高权重的存在再附近，在这样的情况之下，这些泰坦巨蟒肯定不会因为一些小事而撕破脸皮。

    这就更加不用说，目前跟随着李明月的这头泰坦巨蟒的实力比他们都强很多了，在这样的情况下，这些后面出现的泰坦巨蟒根本就不敢轻举妄动。

    除了泰坦巨蟒之外。

    还多出了七彩吞天蟒，他们背后长着一对翅膀，体型不比泰坦巨蟒小多少。

    不过颜值上却要高出了不少。

