
　　清晨，一缕阳光直射进老旧的公寓里，像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了房间，也照亮了一张恬静的睡颜。

　　“嗯……”

　　荻原沙优的眼皮颤了颤，然后徐徐地睁开了眼睛。

　　金色的光芒铺洒开来，带着春日的气息，令万物充盈着活力。

　　厨房里，一道修长的身影正在那边忙碌着，听到沙优所发出的动静，他缓缓转过身，磁性的声音于房间内响彻。

　　“醒了吗？”加藤悠介端着盘子走出厨房，对着床上的荻原沙优说道：“早上好。”

　　“悠……介？”

　　揉着惺忪的睡眼，沙优喃喃道：“现在几点……你不用去打工吗？”

　　被子从她身上滑落，绸缎般的棕色长发自然的垂落下来，脑袋上还带着几缕睡到乱翘的呆毛。

　　“打工那边我已经被辞退了，这件事情昨天就和你讲过了。”

　　迷蒙的双眼逐渐恢复清明，沙优眨了眨眼，浓密的睫毛宛若轻罗小扇一般的扑动着。然后——

　　“呼欸！？”

　　可爱的声音自她口中发出，沙优一下子从床上坐了起来。

　　“早、早饭呢？”

　　“已经做好了，等你洗漱完就可以吃了。”

　　“做好……了？”沙优复述着加藤悠介的话，随即吃惊地睁圆了双眼，“等、闹钟呢？抱歉，我不小心睡过头了！”

　　“没必要道歉，闹钟是我关掉的，毕竟是周末，想让你睡久一点，而且……”加藤悠介顿了顿说道：“你昨晚也没休息好吧。”

　　“……！”

　　一抹醉人的酡红爬上双颊，沙优抓起被子，掩着嘴说道。

　　“呐，悠介。”

　　“嗯。”

　　“我们一起睡了呢。”

　　“更正，只是单纯的躺在一起，而且还是你硬挤上来的。”

　　沙优吃吃的笑了起来，圆圆的眼睛弯成了月牙的形状。

　　“不如以后都这样好不好？”

　　加藤悠介单膝跪地，一边将手中的碗盘摆放在桌上，一边背对着沙优说道：“不好，那是单人床，喜欢的话可以给你，我睡地铺。”

　　“欸～～～”

　　沙优拖着长音，将雪白的莲足轻轻点在加藤悠介背上，高高的足弓，白净细嫩的脚掌，嫩藕似的脚趾顽皮的向上翘起，指甲盖上带着粉嫩的光泽。

　　她小声咕哝道：“明明又不是第一次一起睡，有必要这样吗？”

　　“那只是因为当时没有多余的被褥而已。”加藤悠介淡淡的解释道。

　　“你不喜欢吗？”沙优暧昧不清的说道：“我们两个人一起就好了呀。”

　　“太挤，很热，所以不要。”

　　加藤悠介言简意赅的说道，然后用手指了指卫生间方向，“闹够了就赶快去洗漱，说好今天要去商场。”

　　“你还真是不坦率耶！”

　　沙优鼓着脸说道，随即拉开被子，往加藤悠介的背上一跳，咬着他的耳朵说道：“那你背我去。”

　　浑身的肌肉在一瞬间绷紧，像是一股电流涌过全身，凸起的喉结不自觉的上下滚动了一下，加藤悠介深吸了一口气，缓缓说道。

　　“好。”

　　声音略微有些沙哑。

　　“你先下来，这样让我很不舒服。”

　　“咦～这样吗？”

　　沙优松开贝齿，嘻嘻笑了起来，声音如空谷幽兰，酥软人心。

　　“啊哈哈，真有意思。”

　　她从加藤悠介的背上爬下，本就精致的脸上洋溢着动人的笑容，显得愈加光彩照人。

　　“我去洗漱了～”她摆了摆手说道：“悠介就先吃吧，不用等我。”

　　说着便往卫生间的方向走去。

　　“沙优。”

　　“嗯？”

　　沉重的脚步声从背后传来，荻原沙优转过头，还没等她反应过来，一种天旋地转的感觉便笼罩了她。

　　当她再次回过神的时候，整个人就已经落在了一个人的怀里。

　　健硕的手臂分别穿过她的后背和双膝，加藤悠介以公主抱的姿势抱着沙优说道。

　　“我带你去。”

　　纤细的手臂环上对方的脖子，沙优直勾勾的望着眼前的那对黑眸，琥珀色的眸子里漾起涟漪。

　　“嗯……”

　　将螓首轻轻的倚靠在对方肩头，沙优柔柔的说道。

　　“……谢谢，如果有早安吻就更好了。”

　　……

　　十五分钟后

　　两人同坐在桌前，开始享用起早餐。

　　煎蛋卷、白饭、以及昨晚剩下的味增汤，外表看起来倒是有模有样，至于味道么……

　　甜味与咸味的比例调配失衡，煎蛋卷的口感也有些干硬，一点也没有那种松软的感觉。

　　“失败了啊。”

　　叹息从嘴里流泻而出，加藤悠介有些赫然的说道：“抱歉，不然还是去外面吃吧？”23sk.Com

　　“咦，为什么？”

　　沙优疑惑道，同时用筷子灵巧的夹起一块煎蛋卷，然后送入口中，脸上露出了心满意足的笑容。

　　“嗯——真好吃。”

　　“不，怎么也不会好吃吧。”

　　“是悠介太认真啦。”

　　“是你的标准应该再提高一点。”

　　“不用在意啦。”沙优又吃下一块煎蛋卷，眯着笑说道：“偶尔换下口味也好，而且我真的觉得很好吃嘛。”

　　“是么……”

　　加藤悠介将信将疑的说道，又吃了一块煎蛋卷，只觉得有如嚼蜡，将其勉强咽下后，他不由得感慨着说道。

　　“你的厨艺果然很好。”

　　“啊、是……是吗？”

　　沙优的娇颜迅速变红，她将手中的碗放在桌上，歪着头把玩着秀发，面带羞涩的说道：“也没有你说的那么好啦。”

　　“不，是真的很好。”加藤悠介摇了摇头，“沙优做的煎蛋卷总是很好吃呢。”

　　听闻加藤悠介的话，沙优脸上的神情霎时变得恍惚，眼中的瞳孔也一下子失去了焦距。

　　「沙优，你做的煎蛋卷总是很好吃呢。」

　　埋藏于心底的某个片段于脑海中悄然复苏，带着一种鲜艳的，冰冷的，残酷的色彩。

　　一阵冰凉的刺痛感从胃部袭来，令她瞬间寒毛直竖，冷汗一鼓作气地从额头冒了出来。

　　在大脑恢复思考之前，荻原沙优的身体已经本能的做出了反应，她立刻冲进厕所。

　　“……呜——”

　　喉咙像是灼烧般的发烫，肚子却是冰冷无比，沙优的身子在不停颤抖。

　　“没事吧？”

　　跟来的加藤悠介面容严峻的说道，用一只手搀扶着她的肩膀，另一只手在她后背轻轻拍打。

　　“要不要去医院？”

　　沙优连忙摆了摆手，纤细的手掌推在加藤悠介的身上，有些无力的说道。

　　“会……有味道……悠介……先出去。”

　　加藤悠介却是摇了摇头，语气温柔而坚定的说道。

　　“不论发生什么，我都会陪着你，这是约定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第四十三章 埋藏于心的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 