    程大伟见丁老板脸上表情变幻莫测，一时猜不透他在想什么，但他对丁老板进门就问“谭副经理是否向自己道歉”的问题也颇为讶异。

    谭副经理怎么可能向自己道歉？

    他那样一个整天端着领导架子的人，哪怕真做了对不起别人的事也绝不会低下高贵的头颅道歉，这就是他的德行。

    “丁老板，你还有事吗？”

    程大伟对丁老板的态度十分冷淡，反正丁老板现在有求于己，这种时候不摆脸色给他更待何时？

    丁老板心里纠结了一会还是选择把实话说出来：

    “程科长，前两天我特意去了一趟省里，去天阳集团省总公司投诉你们谭副经理欺上瞒下对您程科长打击报复，听说总公司的领导非常重视这件事，勒令谭副经理必须向你道歉，否则就让他停职检查。”

    程大伟愣住了。

    他万万没想到谭副经理对自己态度转变的背后的真正原因是这个？难怪丁老板刚才一进门就问自己，“谭副经理有没有道歉？”

    程大伟后知后觉反应过来，“谭副经理刚才是来找自己道歉的”现在回想谭副经理那副纠结表情分明是抹不下面子把道歉的话说出口。

    “哈哈哈…….”

    程大伟忍不住咧开笑，那畅快的感觉让他特别解气，心里像是有个声音在说，“没想到你谭副经理也有今天？哈哈哈…….”

    丁老板在一旁看到程大伟露出笑，赶紧腆着脸凑上前，“程科长，我儿子的事您看能不能……”

    程大伟立马收敛笑容，“你儿子把我打的半个月下不了床，你儿子受的那点苦比得过我吗？”

    丁老板瞬间明白过来。

    得！

    这位心里的窝囊气还没消呢，因为谭副经理根本就没有道歉。

    事情没办成，丁老板心里憋气出了病房。

    他想起儿子在看守所里受苦实在是心疼，可是程大伟虽然对自己的态度比以前好不少，三五天内想他答应去找冯心仪说情显然不可能。

    从医院里出来，丁老板打了个电话给秦副经理抱怨。

    “那个程大伟好说歹说不给面子，谭副经理的事我都已经帮他摆平了，他那张嘴还是不肯松半点，你说该怎么办呢？”

    秦副经理帮他分析，“估摸着程大伟是把最近遇到的所有不痛快积攒的怨气一股脑撒在你儿子身上了。”

    丁老板：“那怎么办呢？他要是气上个三年五载，难道我儿子还真要在看守所里呆上几年？”

    秦副经理沉默片刻道：“要我说，这种事解铃还须系铃人，你得想办法逼谭副经理给程大伟真的道歉让他彻底消气才行。”

    丁老板觉的秦副经理言之有理，可他又犯愁：

    “我一个投资商，哪有那么大本事逼谭副经理给程大伟道歉？今天谭副经理明明已经进了程大伟病房都没把道歉的话说出来，说明两人之间很是不和谐，我看这事难办。”

    秦副经理提议：“要不这样吧，俗话说官大一级压死人，谭副经理实在不肯找程大伟道歉，咱们可以想办法让省总公司的领导压着他低头道歉，而且因为此事情谭副经理要是被免职，那么程大伟一定高兴。”

    丁老板立刻意会，“你的意思是找省总公司常副总帮忙？”

    秦副经理道：“常副总早就看姓谭的不顺眼了，他也不是常副总的人，这回正好送上门的机会排除异己，相信他不会不动心。”

    丁老板对江阳集团内部的派系斗争不感兴趣。

    他只希望程大伟能早点消气，自己的儿子能早点从看守所里出来，只要能达到目的秦副经理说什么办法他都愿意支持。

    第二天．

    秦副经理和侯副经理两人悄悄去了一趟省城总公司，拜访了对两人有提携之恩的总公司常务副总——常副总。

    “老领导，这是我和侯副经理两人特意给您带来的南城特产康强捆蹄和涟水鸡糕，知道您夫人爱吃咱们南城的茶撒，我也准备了两份。”

    秦副经理一进门像个卑微的奴才弯腰把带来的礼品按序摆放到常副总办公室一角，放好后便站在一旁等着主子发话。

    “你俩来就来还带什么东西？”常副总脸上带着笑，“上回小侯从国外带来的那瓶香水我老婆让我跟他道谢还没来得及说呢。”

    常副总嘴上说着要“道谢”身体却像是一块大石头陷在老板椅里，连手指头都没动一下，像是刚刚反应过来冲两人招呼：

    “哎，你俩站着干什么？快坐快坐。”

    秦副经理和侯副经理自然不敢真指望老领导对两人道谢。

    下属送礼给领导，领导愿意收下已经是很给面子。

    放眼整个江阳集团，不知道多少人削尖了脑袋想要在常副总这棵大树底下乘阴凉，但有机会得偿所愿的又有几个？

    两人当年若不是得常副总提携，说不定现在还在哪家分公司当科长呢，常副总对两人的领导知遇之恩提携之恩对两人来说重如泰山。

    秦副经理和侯副经理这些年无时不刻不敢忘记常副总的恩情，隔山差五找个由头给常副总送礼是家常便饭。

    秦副经理和侯副经理落座后，两人简单扼要把南城分公司各方面工作大致情况向常副总一一汇报，重点提及谭副经理存心打击报复招商融资科长程大伟却遭反噬的事。

    这事果然挑起常副总的兴趣。

    他问：“那个叫程大伟的招商融资科长究竟什么来头？谭副经理费了那么多功夫居然没能动他分毫？”

    秦副经理汇报说：

    “听说咱们南城分公司一把手贾总经理为了这事亲自跑了一趟省总公司，回去后说辞就变了，非逼着谭副经理向程大伟道歉，要不然就将他停职。”

    常副总闻言脸上一愣。

    他心里迅疾反应过来。

    能够有权利对一名分公司的副总做出停职处分决定的人至少得是省总公司的副总身份，难道……

    常副总立刻仔细询问：“知道贾总经理上次来省总公司都见了哪位领导吗？”

    秦副经理回答：“听说是人力资源部的牛副处长。”

    “牛副处长？”

    常副总一脸意外，“牛副处长一不负责公司法务，二不是总公司主要领导，他哪来的胆子对分公司副总做出停职决定？”

