    虚体形态的小幽，露出了惊讶的神情。

    她只是一个三阶的兵种，平日里看见英雄，都得绕着对方走，更别说去附身对方了。

    现在方浩让他附身英雄，不是抗拒，是根本不可能完成。

    方浩自然也知道这一点。

    小幽拥有精魂附身的能力，算是附身能力的升级版。

    即便如此，想要完成附身，依旧是有着比较多的限制。

    最主要的因素便是等阶和实力。

    你很难去附身一个比你实力强大的单位。

    “如果他是一个没有灵魂的活死人呢，能够附身吗？”方浩扫了眼远处的豺狼人。

    方浩的想法很简单。

    他感觉小幽的精魂附身，与自己的神临极为相似，只不过自己的神临对象是麾下的亡灵兵种，不能对以外的兵种单位使用神临。

    小幽的精魂附身，却是任意生灵单位，满足方浩的初步假想。

    无论是神临，还是附身，都有着一些固定的要求。

    降临的单位，越强大，智力、灵魂强度越高，附身的难度就越大。

    如果尼戈只是这具身体活了下来呢？

    会不会更简单一些。

    听见方浩的话，小幽有些慌乱，“大人，我不知道自己能不能成功，我没有使用过这个能力。”

    她苏醒后，便在古墓中，从没有出去过。

    自然也没有使用过这个能力。

    “不急，到时试试。”方浩说道。

    话音刚落。

    尸巫尼尔森的身影出现，慢慢走来。

    原本尼尔森在进行转化仪式，方浩本不想打断，但碎颅部落的威胁还是让他不得不将尼尔森找了出来。

    “领主大人。”尼尔森走到近前，微微行礼。

    “尼尔森学士，领地出现了一些状况，不得不打断你的仪式。”方浩说道。

    “哦？发生了什么？”尼尔森轻声询问。

    接着，方浩便将寒风山脉，碎颅部落的事情讲述了一遍。

    并且，将自己的计划，跟尼尔森说了一遍。

    尼尔森看了眼阴影下的幽魂，后者急忙躬身行礼，表示尊重。

    “恩，可以尝试一下，将这个豺狼人抬到脏器博物馆。”尼尔森直接说道。

    立刻便有骷髅士兵，上前将豺狼人抬起，跟随在尼尔森的身后，在豺狼人一阵大声呼喊中，走进了脏器博物馆。

    留下方浩几人，在门外等待。

    “这谁啊？没见过呢。”安佳在一旁，轻轻的怼了下方浩。

    “这是咱们领地的英雄，尼尔森学士。”方浩介绍说道。

    “哦。”

    就在三人聊天时，脏器博物馆内，突然想起了豺狼人是撕心裂肺的嚎叫。

    只是听见这凄惨的叫声，便令人有一种脊背发凉的感觉。

    紧接着，脏器博物馆的大门再次打开。

    “大人，已经处理好了，这位幽魂可以试试，如果不能附身，我也好将尸体风干保存。”尼尔森拄着法杖，站立一旁。

    方浩点头，看向一旁的幽魂，“小幽，你附身试试。”

    “是，大人。”

    小幽一点点靠近尸体，化作一道雾气，融入了躺在地上豺狼人的身体。

    下一秒。

    紧闭双眼的豺狼人，猛然睁开眼睛。

    翻身坐起，瞪大了眼睛，打量着四周。

    “小幽？”

    豺狼人立刻站起身，双腿交叉，点脚躬身行礼。

    “大人，您看这样行吗？”

    一个有些脱毛，满身伤痕的豺狼人，扭捏的行女士礼，让人有些难以接受。

    但可以确定的是，小幽成功了，此时的她可以操控这具身体。

    并且在方浩的角度看。

    依旧是，【爪恐-尼戈】。

    “很好，接下来，你要注意一下行为，你是一只豺狼人英雄。”方浩嘱咐一句。

    “哦，好的。”

    小幽的感觉还算不错。

    她可以随意的操控这具身体，就好像自己有了一具身体。

    只是，豺狼人这个形象，让她心中感到十分的不舒服。

    “这具身体可以保持五天，五天后便会出现死亡的痕迹，你要在5天内探查情况返回，或者寻找一具新的身体。”尼尔森在一旁提醒。

    也就是说，这具身体也只能维持五天。

    五天后，就会被人看出来，已经死了，到时被人发现小幽自身也会有危险。

    “我明白了，尼尔森学士，我会将情报带回来的。”小幽说道，对待这位亡灵学士，言语举止同样尊重。

    “好，一切都要小心，如果有危险就先回来。”方浩也嘱咐着。

    接下来，几人又商量了一下其中需要注意的事项。

    多次嘱咐以安全为主后，小幽附身着豺狼人的身体，骑马出了领地，快速的向着寒风山脉赶去。

    临走前，方浩给她介绍了豺狼人部落的情况，将绑定了领地坐标的传送卷轴，也交给了她。

    在马蹄飞扬中，离开了领地。

    送走了小幽，尼尔森重新关上了脏器博物馆的大门。

    继续着自己进行了一半的工作。

    方浩也在思索着，领地应该继续在哪里增加一些防御。

    就在认真思考的时候。

    伊儿快步走了过来，轻声说道：“主人，骷髅商人来了，正在集市区域等您。”

    又到骷髅商人出现的时间了？

    距离上次，确实过了好几天了。

    “好，我马上过去。”

    ……

    集市区。

    骷髅商人，手中拄着宝石拐杖，枯骨手指，把玩着手中的把件。

    燃烧着幽蓝火光的瞳孔，正吃惊的打量着眼前的领地。

    宽厚的城墙，高耸的瞭望塔，蕴含着魔法能量的魔法塔，还有脏器博物馆，铁匠铺，裁缝铺。

    很难想象。

    短短的7天，这个领地居然发展到了这种地步。

    如果不是他脑子还灵活。

    他都会认为自己记错了时间，或者来错了领地。

    就在他心中阵阵吃惊中，便见方浩大步走了过来。

    骷髅商人鲁尔，立刻露出微笑，恭敬的行礼说道：“尊敬的大人，咱们又见面了。”

    “是啊，很高兴再次见到你，鲁尔先生。”方浩同样微笑回复。

    他和鲁尔的交易，向来很顺利，购买的一些物品，也让领地的势力得到了不少的提升。

    “希望这次的货物，能够让大人满意。”鲁尔拐杖轻敲地面。

    白骨货架出现，上面摆放着今天要出售的商品。

    方浩直接上前，查看货物信息。

    【霜橘制作图纸（绿色）】售价：10枚战火币。

    【黑火药制作图纸（绿色）】售价：25枚战火币。

    【精工磨坊建造图纸（蓝色）】售价：30枚战火币。

    ………

    ……

