    此时的火人，正陷入发狂状态，周身弥漫着恐怖的火焰。

    将那片天空都渲染的一片火红。

    托马斯他们几人的实力虽然强劲，但面对如此恐怖的火人，一时间也落入了下风。

    “法克！”

    托马斯骂了一句本国的国粹。

    内心中充满愤怒。

    刚才火晶石子体被丢出来的时候，他旁边的那位漂亮国人就不应该去拿，他的这种举动，毫无疑问激怒了火人。

    所以才会造成现在这种局面。

    “跑！”

    眼看情况不对，托马斯立刻下了逃跑的秘密。

    他启动身上穿着的战衣，先是对火人发起了一个攻击，看着火人躲避的时候，他立刻选择逃跑。

    可托马斯跑了没有多久，一道身影就突然出现，把托马斯给拦住。

    托马斯露出震惊的表情，随后怨毒的盯着面前那道持刀身影。

    这一道声音毫无疑问，正是张麒麟。

    “你想阻拦我吗？”托马斯开口喝问。”

    张麒麟向来话少，他没有任何的回答，拿着黑金古刀，直接和托马斯战斗到了一起。

    斗了几招之后，托马斯这才恍然大悟，沉声道：“原来你刚才是假装重伤。”

    “可惜你现在才知道这一切，已经太晚了。”

    秦风的身影同样出现在他面前，释放出大量的蜘蛛丝，瞬间把托马斯缠绕住。

    “张麒麟，接下来交给你了。”

    秦风负责打辅助，张麒麟点点头，拿着黑金古刀一刀砍下去。

    如果是平常的话，托马斯还能够躲避，但现在他的身体上到处都是蜘蛛丝，这完全限制住了他的行动。

    眼看托马斯就要被一刀斩断。

    直播间的观众们惊喜连连。

    “原来麒麟小哥和蜘蛛侠是故意的，我就说嘛，这两个人的实力明明这么强，没理由突然间被火人压制。”

    “托马斯他们这些可恶的漂亮国恶人，想要利用麒麟小哥和蜘蛛侠，结果现在被反利用了。”

    “活该！”

    咔嚓一声。

    伴随这张麒麟的一刀落下，托马斯的身体都被一分为二。

    就这么被解决了吗？

    张麒麟有些意外。

    虽说他和秦风的配合，天衣无缝，全打了托马斯一个措手不及。

    但他并不认为，如此轻而易举的就能灭掉托马斯。

    有猫腻！

    秦风也在这时感觉到了，他大喊道：“张麒麟，小心点儿。”

    秦风拥有蜘蛛感应，能够提前感应到一切的危险。

    他赶紧抓住张麒麟的手臂，带着张麒麟向后倒退。

    轰隆！

    一声巨响。

    只见刚才被砍成两半的托马斯，直接爆炸了。

    大量的浓烟翻滚。

    等浓烟散去之后，托马斯再次变得完好如初。

    不过这一次是托马斯，看起来形态完全不同。

    他的身躯，就像是流动的液体。

    在他的下巴位置，还不断的有绿色液体滴出。

    “这什么情况？”

    此时的直播间内，观众们看到眼前这一幕，全都震惊不已。

    “托马斯好端端的，怎么会变成这一副模样？”

    “难道说，他也是变种人吗？”

    “……”

    九爷倒吸一口冷气，一直都在盯着如今的托马斯。

    托马斯身上全都是绿色的液体，看起来就好像是绿色液体凝聚而成的。

    秦风倒是一点不意外，他在看见托马斯的第一眼，就能够感觉到托马斯的古怪，和之前那碰见的黑色液体差不多。

    但又有些不同。

    这两种液体，似乎不属于同样的液体。

    也不知道孰强孰。

    “找死！”

    托马斯开口一声怒喝。

    声音和之前完全不一样，就好像突然间变了一个人。

    数不尽的绿色液体在高空中汇聚成了一只大手。

    一下子就抓住了张麒麟。

    张麒麟开始痛苦的挣扎着。

    “放开他！”

    眼看张麒麟陷入痛苦，秦风的脸色一下子就变了，恶狠狠凝视着托马斯。

    随后秦风开始释放蜘蛛丝，像是一根根箭矢，疯狂打击在托马斯的身躯上。

    砰砰砰！

    每一道攻击，都把托马斯的身躯穿透。

    可在穿透的一瞬间，但绿色液体又让他恢复如初。

    托马斯得意的狂笑不止，“我现在已经不死不灭，你们两个怎么跟我斗？”

    托马斯抬起手掌，大量的绿色液体凝结，也汇聚成一只大手，抓住了秦风。

    就在这时候，那火人追了上来。

    恐怖的火焰升腾，炽烤的托马斯身躯都变了形。

    托马斯怨毒的瞪了一眼火人，似乎很畏惧火人身上的火焰。

    他赶紧放下秦风和张麒麟，立刻逃离了这里。

    至于另外那些漂亮国的家伙们，现在已经都被火人给解决。

    眼看托马斯逃离，火人的目光落在秦风和张麒麟身上，似乎已经失去了理智，疯狂对着秦风和张麒麟攻击。

    两个人连续躲避，但还是慢慢落入了下风。

    “秦风，你有没有感觉到这家伙有些古怪？”随着和火人的交手，张麒麟有所发现。

    听见张麒麟的这句提醒，秦风也很快反应了过来。

    火人似乎被操控了一样。

    难道在火人的体内，有着什么特殊东西？这才让他不受控制的。

    秦风忽然想到了什么，随后掏出来一根乌漆抹黑的笛子。

    那正是鬼笛陈情。

    关键的时刻，秦风吹响了鬼笛陈情，优美的笛声响彻四周。

    不远处的霍青山和霍思思，两个人正要赶来支援，却被秦风的举动震惊到。

    “这个蜘蛛侠，他这是在干什么？”

    而此时的直播间内，观众们无比沸腾，纷纷发起弹幕。

    “这不是秦风小哥的鬼笛陈情吗？怎么会出现在蜘蛛侠的手里。”

    “难道……”

    “我突然有了一个很惊人的发现，秦风小哥和蜘蛛侠是一个人。”

    “如果他只是拿出鬼笛陈情，还不足以证明这一点，但他吹笛子的方式，还有这熟悉的感觉，我可以百分百的确定，蜘蛛侠就是秦风小哥。”

    “……”

    九爷的脸上也露出了一抹惊讶，而他实际上，心中已经多少有些类似的猜测，只是现在才彻底确定下来。

    张麒麟看到秦风拿出鬼笛陈情的瞬间，脸上露出了笑意。

    似乎释怀了一样。

    “我就知道，你是他！”

    “你果然是他！”

