    圣尊在等着幽古战场的消息。

    他相信，他在关注幽古战场的时候，仙界很多人也在关注着幽古战场。

    广若生死还不知，但是，他已经影响到了世尊了，每七天一次的痛苦识海风暴，哪怕有他帮着压制，好像也要去掉半条命。

    圣尊可以想象仙界的某些人在背地里有多得意。

    他们一定在等着小杀神，等着她飞升的那一刻，到时，外域战场上，她和杀神陆望一起……

    圣尊慢慢转着手的储物戒指，一向没什么情绪的眼睛中带着一抹特别的暗芒。

    发现世尊和广若都有不对的时候，他其实有过怀疑，只是因为他们的修为，他们的身份，总是报了一点希望，总想给他们另外再想点办法。

    若不是林蹊，哪怕广若死在幽古战场，世尊就此失了那份分魂，也不会跟着受累。

    天渊七界果然是他们的克星啊！

    早知道……

    “安画！”

    “弟子在！”

    安画放下手上一堆玉简，一个闪身进到小屋，“师尊，您有什么吩咐？”

    “坐！”

    圣尊示意她坐下，“没了风门，石宽他们有没有跟你说过，在幽古战场上重点打击天渊七界的修士？”

    “有的。”

    安画坐到一旁的蒲团，给师父倒茶，“不过，被我按下了。”

    “噢？”圣尊的眼睛闪了闪，“为何？”

    “唇亡齿寒！”

    安画把倒好的灵茶送到师父面前，“得风门之助的，不独独是天渊七界的修士。”

    虽然大都没到能换取震幽牌的地步，可是，据她所查，近百年，所有在幽古战场做任务的修士，腰牌上的数字都是以前正常数值的两倍甚至五到八倍。

    “我们一旦在幽古战场特别针对他们，其他各界的修士一定会反弹。而且，那些修士也未必没有想过，风门离开后幽古战场将会迎来何等变局。”

    饭要一口一口的吃，事要一件一件的做。

    他们已经吃过急功近利的亏了。

    天渊七界崛起早已经无可避免，再这么急切下去，只会白送人头。

    “我们可以适当的安排一点，试探一下，但是，绝不能像对付林蹊那样，动用百万大军。”

    只是不动用百万大军，肯定按不下天渊七界的修士。

    安画早从师尊的态度上，周围族人的态度上，知道他们是咽不下这口气的。

    她只能努力把损失降到最低点，让他们从试探中，看到事情的本质，“只需试探出他们都有哪些利害人物，然后再想办法，看看能不能针对性的，一个个突破。”

    “……”

    圣尊没有说话。

    徒弟天生是谨慎的性子，说得倒也不是没道理。

    “幽古战场交给你了。”他有些疲惫地捏了捏眉心，“告诉成康，老夫只有一个要求，神泣——一定要用到林蹊身上。”

    ‘运’这东西，向来此消彼涨。

    世尊落到今天这个地步，先从她始，若不是她用十面埋伏拖延了时间，刚刚醒来，还甚虚弱的美魂王就不可能阴到他。

    没有美魂王使坏，世尊也好，广若也好，肯定都还好好的。

    “记住，只是‘神泣’。”

    此毒被他另外加持了点东西，也许能够借用它，让世尊免受痛苦。

    ……

    陆灵蹊把储物戒指里的财物，全都转移了，只余一瓶装着‘神泣’之毒的青玉瓶。

    “‘神泣’‘神泣’就是神仙中了，也得哭泣的意思。”

    顾凌也没把那毒从储物戒指里拿出来，“据我所知，它不仅能损人的道基，还会如跗骨之蛆一般，哪怕死了，旦有一灵不灭，也会永世追随，磨尽人的神魂。”

    说到这里，她的脸色变得有些白，“它在仙界，是禁毒之首！”

    “……”

    ‘神泣’的威名，陆灵蹊已经让风门帮忙问过夏正。

    对于佐蒙人不想一下子把她弄死的事，她本来还挺奇怪的，但是，知道其还能跟着神魂转世，也就没话可说了。

    “贵吗？”

    啊？

    “……很贵！”

    顾凌都不知道，她怎么会把话转到贵不贵上的。

    “贵就好。”

    陆灵蹊一把收了储物戒指，“接下来，我们就按计划进行。”她摸了一个差不多同样的墨玉瓶，慢慢推到顾凌处，“麻烦顾师姐了。”

    “你什么都弄好了，我可不要干什么。”

    顾凌接过玉瓶，“不过，林蹊，这东西真的能瞒过医庐那些人吗？”

    想要他们确定是‘神泣’，恐怕不是那么容易的。

    “放心！”陆灵蹊点头，“我是不会在最后一环出错的。”

    希望如此吧！

    “那我们两个时辰后见。”

    她转身去做点准备，陆灵蹊拿出血玉板给对面焦急等待的人发信。

    “我已做好准备，今天行动，剩下的报酬还请准备好了。”

    “自然！”

    成康迅速回信，“只要确定林蹊确实中了‘神泣’之毒，剩下的报酬不是问题。不过，你不亲自动手，反而想借着她的银狼……”

    “她的银狼不是契约灵兽。”

    陆灵蹊眼带笑意，用佐蒙人的断指，在血玉板上写道：“而我恰有一点运道，可以借助一件宝物，暂时驱动它，虽然不能持久，可是，林蹊向来喜欢那只银狼。

    你们应该高兴，我有这样的东西，要不然，钱财再多，摘不出我自己，我也不会干。”

    这算什么话？

    成康的眉头拢了又拢，“你手上的东西是驱兽魔铃？”

    如果是它，他能放点心，就怕不是。

    ‘神泣’可不是大白菜，它也不比太乙精金便宜。

    “阁下的问题有些多。”

    陆灵蹊没承认，但也没否认。

    驱兽魔铃是她在夏正那里听说的。

    传说它是一代凶魔万生魔神的宝物，万生魔神被打到天渊七界后，有关他的洞府，他的遗宝，一直都有很多传说。

    那凶魔可不止是狡兔三窟，而是狡兔百窟。

    多少年来，总有人无意中找到他的洞府，找到他深藏的遗宝。

    千多年前，仙盟坊市以南万里外，发现了一个阵法弱化后，显露出来的豪华洞府，各方势力相争不绝，结果因为争宝，不知道是谁，无意中触动了人家的自毁大阵，结果进去的人都死了不少，里面的宝物，也全都炸残了。

    然后就便宜了那些小散修。

    据说，有人连捡了数个好像铃铛的碎片，原先不知道它管什么用，在仙盟坊市卖了好多年，都无人问津，然后某一天，其中的一片被那散修当做搭头，附送给了养兽堂的一个学徒，这才无意发现，哪怕是碎片，也可以暂时控制灵兽一时。

    此事兽堂上报仙盟，仙盟才派人又四处寻找曾经的法宝碎片。

    可惜，最后只收集到驱兽魔铃四分之三的碎片，还剩四分之一，再也找不着了。

    成康怀疑顾凌手上就有一份碎片，“那好吧，我先祝道友马到功成！”

    其实他是想祝自己马到功成。

    结束这边的联系，他马上又联系安画，把他和顾凌所说，原原本本的报上去，“……如果是驱兽魔铃，倒也确实可用。

    安画，你看是不是查查，当年仙盟把魔铃的碎片如何处理了？”

    “不用查，我知道。”

    安画回复，“当年发现魔铃的不对后，器堂想要把它重新炼出来，结果失败，成了废物。”

    她这些天，在师父处，看了很多仙盟那边的消息，“顾凌手上如果真是那碎片，你问问她，卖不卖？”

    她的目标，其实就是银狼。

    只是不知道，顾凌要怎么借银狼阴林蹊。

    借银狼阴林蹊的时候，那只银狼是不是也会中‘神泣’之毒。

    此毒据说只要一点就能让人中招，圣者给了下面一瓶。

    “好，林蹊事了我就问。”

    希望是最后一次焦急等待了。

    ……

    陆灵蹊不知道，跟她联系的，从来都不是石宽，而是老对头。

    她默算着时间，把好早以前宁老祖给的机关傀儡兽变成踏雪的样子，并在它身上按上一根狐狸叔的幻形毛，“走吧！现在该你上场了。”

    “嗷呜~”

    机关傀儡兽威风凛凛的喊了一嗓子，陆灵蹊很满意，直接坐上。

    一人一狼很快又例行逛起来。

    陆灵蹊这样干已经好几天了。

    踏雪跟着宜法师叔离开的事，除了有限的几个能信任的，没人知道。

    此时的聚集地，其实有些热闹，像寻仙队这样，暂时休整的有不少，不过，看到林蹊这样骑狼而来，很多修士都自然避开了。

    最近仙界又来了不少人，虽然都没有天仙玉仙级的了，可是，某些人的眼神很不正。

    有点脑子的都知道，那些人是盯上了林蹊的三千万仙石。

    “嗷呜~~~”

    远远的，顾凌看到踏雪快速跑动起来，然后叨起石板缝处的玉瓶给林蹊献宝，心都是提着的。

    “咦？这可真是狗屎运了。”

    旁边的修士迅速把神识涌到地面。

    “空的吧？”

    “谁知道？”

    “林道友，捡到宝打开看看呗！”

    有人好奇那玉瓶里的东西，鼓动她瞅瞅。

    “嗨嗨嗨~，那是我的，我就说，我手上的玉瓶怎么少了一个呢，林道友，麻烦了，这真是我的。”

    马上就有一个老修从远方窜来，赔着笑脸，“刚刚在这里，跟朋友打闹，不一小心……”

    “什么刚刚？什么打闹？我一直在旁边的食肆坐着，怎么都没看到你马老二？”

    “还看不出来吗？这就是想讹人。”

    “嗨，都说什么呢？”马老二不乐意了，“林道友，不相信你就打开，我的玉瓶里，装着……装着我家师兄让我帮忙保管的一元丹。”

    这玉瓶的样子，跟交易大厅里装一元丹的丹瓶甚像。

    众人听到他提到一元丹，都没话了。

    林蹊手上有几百万的点数，一元丹于她而言，真不算什么。

    可是，他们要忙活多久？

    倒霉的，甚至百年下来，都换不来一枚一元丹。

    “那行吧！”

    陆灵蹊笑笑，“我就看看这是不是一元丹，如果不是……，那肯定就不是你的，是我的机缘了。”

    玉瓶刚刚打开，众人的神识刚刚触到，踏雪突然‘嗷呜~’一声蹦了起来，一瓶的不知名液体，一下子倒了陆灵蹊满脸。

    众人只见那些液体好像活的一般，一下子就钻进了她的皮肤。

    当~

    玉瓶当场掉下，砸在青石板上，碎成了几片。

    “什么东西？”

    “林道友，林道友你怎么样了？”

    脑子反应快的，感觉不对，连忙问她。

    可是，陆灵蹊捂着脸，好像万分痛苦。

    “快快快，快喊医庐的张大师。”

    张大师是丹堂的学徒，但是，治幽古战场上的外伤特别厉害。

    “踏雪，你害死我了。”

    陆灵蹊捂着脸，从踏雪背上滑下，“别再闹了，快进来。”

    “嗷呜呜~~”

    踏雪的声音好像万分委屈。

    不过，在众人看来，它还是非常听话地进了灵兽袋。

    因为那上面的灵光微微闪动了一下。

    “不对，这东西不对，张大师，快来快来啊！”

    医庐离此并不远。

    张大师很快赶到，围观的人群，没人太敢靠近那里。

    “林道友，你现在感觉如何？”

    “不知道！疼，头疼！”

    说话间，陆灵蹊脸上的已经呈一片青白之色了，神情似乎非常非常痛苦，“身上，身上也疼，丹田……，张大师，救救我。”

    说到救救我的时候，她的声音里，已经带了点哭呛。

    顾凌站在人群之后，真不知道，小杀神还能这么会演戏。

    “救救我，我的筋脉……筋脉也……”

    众人只见短短时间，她的手上，脸上，额头，所有裸露在外的皮肤，全都筋脉暴突。

    “这是……”

    张大师蹲下身体，看向碎瓶中还剩的一点液体，看着它迅速蒸发，面色大变，“不好，这是神泣！”

