    第303章 303。有人的地方，就会有争斗

    接下里的路程，倒是顺利了不少，路程也变得非常的安全。即便是遇到了怖魔的出现，曹乐也是随手就给灭了。

    犹豫曹乐出手轻松就给对方灭了，甚至给了不甘的郑通一种错觉？

    是不是这些怖魔都很弱？

    接着，他就出手了，然后，他就挂彩了...

    对此，众人都是一副看白痴的模样看着他。

    他其实自己也觉得自己有些白痴...

    还好是他闪的足够的快，不然的话，可能现在已经死了。

    除了他自不量力了一次之后，其他人倒是规规矩矩的跟着。

    没多久...牧奴娇和张小侯都与大家会和了，他们已经安全了。

    牧奴娇倒是没什么，而张小侯也只是受了一些轻伤。

    好在他们安全的出来了，没有损失一个人，即便是受伤都没有，当然了，像是郑通这种傻子，那就属于自讨没趣了。

    曹乐看着牧奴娇，询问道：“没有受伤吧？”

    虽然他已经每次及时出手了，但还是关心的询问了一句。

    “你怎么不问问我有没有事！”蒋少絮表示不满道。

    “你觉得你能有事？”曹乐反问道。

    一路上，都躲在他的怀里。

    可以说，除了灵灵就她最安全了！

    蒋少絮哼哼了几声。

    而牧奴娇则是摇了摇头，表示自己没事。

    大概又过了一会，团长葛明扛着一个血肉模糊的人从无数根须之中窜了出来，作为超阶法师，对于葛明而言，还是不困难的。

    这个团长还是不错的，虽然他看起来有些疲惫，但眼里还是满满的欣慰，至少他的队员没有牺牲。

    “还好，救活下来了。”葛明把飞鼠放在了地上，然后让队伍里的后勤人帮飞鼠处理伤口。

    负责处理伤口的猎法师也是赶忙走了过来，开始为对方治疗。

    猎法师和一些军法师的不同，或许便就是如此了。

    倒不是说军法师无情，反而是葛明这样，其实有些时候就会害了更多的人。没有一个总指挥的队伍，终究是会乱的。

    之前不就是差点出现偏见？

    若是如此的话，葛明即便是救了一个，可还不知道要死几个了。

    真以为军法师各个都是无情的？

    他们不是不想救自己的兵，只是那些指挥清楚，这种情况下，他们需要带着更多的兵活下去！

    只为了一个人、或者几个人...葬送一个队伍，或者全军，这就是一个指挥的失职...

    ....

    大家平安无事，找了一个“安全”一些的地方，安营扎寨。

    到了夜晚，沙漠会变得格外冰冷，与白天的那份酷热有着天壤之别。

    不过，在这种地方，夜色却是非常漂亮的，干净的天空上挂满了星链，沙漠中的绚丽璀璨的夜空，非常惹人瞩目。

    曹乐都不知道，自己已经有多久没有看到过这般景色了。

    在这里坐着的时候，牧奴娇来到了他的旁边。

    “曹乐，你说是不是不管在哪里，和什么人，一些毛病...都存在着？”牧奴娇问道。

    “嗯。”

    “为什么那...”

    “每个人都有着自己的想法，境界相同的情况下，谁又愿意服从别人了？”

    不管什么地方，争执、攀比都是存在着的。

    可以说，谁也不会觉得谁比谁优秀，这一份优越感，可以说是所有人的。

    就是曹乐自己也是如此。

    他也不喜欢被指挥来，指挥去的...

    而之前之所以有些不爽，只是那个傻哔想要害死自己。

    所以他才会有了杀意！

    想要害他的人，他向来没有要大气放过的意思。

    了解自己的蒋少絮，可能也就是害怕自己给对方弄死吧？

    她倒不是关心对方什么，只是觉得不至于...

    而且，对方的团长又怎么能允许自己的队员被曹乐杀了那？

    “你们两个混蛋，竟然背着老娘偷偷来这里欣赏这么美的星空！！”正巧蒋少絮走了出来，看着依偎在曹乐肩膀上的牧奴娇，就有些不开心了。

    感觉自己莫名其妙的就绿了？？

    “谁背着你了。”

    “你啊！”

    “我认识他的时间，可比你早了。而且，我们住在一起！”

    就他们三个人在这里，牧奴娇当然没什么好羞涩的。

    而且，这是自己可以炫耀的事情，不是么？

    蒋少絮闻言，有些幽怨的看了眼曹乐，不过输人不输阵...接着道：“国府历练的一年时间里，陪着他的都是我！”

    “呵呵...”

    牧奴娇一听，满是嘲讽的笑了起来。

    “...”

    蒋少絮就有些郁闷了。

    “你们两个，就不能好好相处嘛？这荒郊野外的，防备妖魔还不够你们心累的？”曹乐有些头疼的说道。

    “还不是你！”X2。

    两女同时说道。

    要不是曹乐这狗东西这么花心，能有这么多的事情吗？

    对此，他还是选择了沉默。

    优秀的女人总是如此...

    这么一想，曹乐觉得，还是柳娴、柳茹姐妹两个乖巧可爱，就没有这么事事的。

    说起来，自己回了魔都光顾着和牧奴娇温存了，都没时间看自己的双胞胎宝贝去。

    不过，曹乐虽然没有去看她们，但是她们的生活还是安排的妥妥的。

    他现在又不差钱，养两个女人而已，没什么困难的。

    虽说柳茹没了愿世界的力量，可是那又如何？

    曹乐快乐啊！

    因为有柳娴的关系，这小妮子也是柔柔弱弱的，任由自己欺负...

    果然，小姨子才是姐夫的最爱了。

    “狗男人，你是不是又在想那个狐狸精了？”蒋少絮是心灵系法师，察觉到了他的一些波动，马上就不满的质问了起来。

    靠这么近，蒋少絮又是心灵系法师的佼佼者，自然是能察觉的到了。

    “咳咳...”

    曹乐一阵尴尬，回神了过来，接着疑惑道：“神马？”

    “别装，你真以为我察觉不到？”蒋少絮贴脸过来，满满的质疑。

    曹乐顺手探入...

    接着又给牧奴娇腰肢揽住：“走吧，不早了，该休息了。”

    “滚！”X2。

    两女一听，又是很同时的说了一句。

    接着互相看了对方一眼：“谁要和她一起！”

    这神同步，也是没谁了。

    曹乐一人捏了一把，便是起身向着帐篷走去。

    帐篷早就已经分好了，她们两个是和灵灵一起的。

    而曹乐和赵满延、莫凡、张小侯三个人挤在一起的。

    到了下半夜，这片沙漠便是变得更加冰冷的感觉，曹乐其实蛮想念的...

    毕竟，那柔柔的...

    暖暖的....

    可是要比自己，傻傻的跟这三个臭弟弟挤在一起要得劲的多了。

    唉...

    一想，曹乐越是有些后悔，早知道自己直接说地方，让莫狗子自己来好了。

    城市待得多舒服，没事自己干嘛要来这里受这份罪了？？

    ...

    (本章完)

