    第二关，考验的是羽仙门弟子的定力与耐心。对于一个宗门而言，决策者必须要有足够的头脑，可以时刻保持清醒。不被一些现实所左右，因而做出最为正确的事情。

    为此，定力与耐心是需要长时间锻炼的，也是必不可少的一环。当今掌门在成为门主之前，闭关修炼三百年，就是为了锤炼他的心性。

    如今在场的弟子一些要进入十二仙宫，为此必须要经历严苛的考验。如此才能再能在关键时刻力挽狂澜，让羽仙门真正的立于不败之地。

    “通过第一关的弟子们恭喜你们了，能够在天魔、地魔面前杀出一条血路，成功走到最后足以见得你们的功力。但你们也不要沾沾自喜，天幕之中的魔族和外界的魔族相比少了许多的凶性，加之你们知晓可以重生，做事少了很多拘束。这些因素加在一起，让你们走到今日。我想说的是，现实比起天幕要残酷十倍，你们要做好准备……”

    仝长老的这些话令那些沾沾自喜的弟子们脸上的笑容消失了，他们原本认为仝长老会多说一些表扬的话。但换来的是仝长老给他们泼了一盆冷水。

    崔芷荷，蔚海听完仝长老的话深深的点了点头。他们有深刻的体会，原本十拿九稳的战场，突然急转直下，变成了悲剧。能够重新返回羽仙门已经然他们感到庆幸！

    “第二关要考验你们的耐心与定力，身为羽仙门的弟子，任何时候都要以仙们的利益为重。生是门中人，死守门中魂！”

    仝长老的声音铿锵有力，尤其是最后的那一句话更是拉住了气势。生是门中人，死守门中魂让很多弟子热血沸腾。

    “你等在广场上面打坐，随后掌门亲自施展神通，将你们带入到太虚世界。你等切记要承受住考验，进入到第三关！”

    仝长老进一步说着，而后一千多位天神和近百位大能弟子在广场上席地而坐，等待掌门施展神通。

    羽仙门的最高处，掌门看向面前的弟子，脸上涌现出了一丝的激动。接着他双手逐渐托起，周围云海升腾，伸手不见五指。

    “太虚世界！”

    掌门的双手合在一起，而后周围地动山摇。在他的背后出现了一个龙首鹿身的图腾，图腾怒瞪双目，每一位弟子看到它的眼神后立即昏倒在地，人事不省。

    不肖一刻钟，所有通过第一关考核的弟子全部倒地，那些大能也都承受不住。掌门长吁一口气，他的额头处也留下了汗水。很显然，刚刚的神通对他消耗很大。

    “七日内能够醒过来的弟子通过考核，其余人全都失败。在太虚世界内，每个人的欲.望都会被最大化的放大，唯有意志坚定，坚忍不拔的弟子才能在短时间内走出来……”

    掌门说完话后，自身消失在了现场。那个龙首鹿神的图腾也是淡淡的消去。那些长老都守候在广场外，静静等候弟子的醒来。

    太虚世界，实际上就是自己的内心世界。掌门和他召唤出来的图腾共同施展出来的手段。秦叶等人出现在了各自的场景，这些场景与他们想象的几乎融合。

    崔芷荷则是又回到了崔家，而且回到了自己还未离开崔家的场景。当年她的父母将她送出羽仙门前的场景，令崔芷荷一生都难以忘记。

    父母之情，是天下间任何时候都无法割舍的感情。他们对子女的爱，任何时候都无法超越。

    “丫头，从明天起你就离开父母了，去一个很远很远的地方。为了家族的兴衰，你一定要在那里好好修炼，珍惜这来之不易的机会……”

    父母的谆谆教诲，仍旧在她的耳畔。

    “父亲，母亲如今我已经小有所成，并没有辜负你们的期望！”

    崔芷荷推开门去，她冲着自己的父母说道。

    “女儿！”

    “丫头！”

    ……

    崔芷荷的父母仿佛间内心中的情感完全宣泄出来，他们站在原地，泪流满面！

    “父亲，母亲女儿这次回来了，又回来看你们来了！”

    这次，崔芷荷与上一次返回家中的时候有所不同。那次他的情感并没有真正意义宣泄出来。很多的感情都压抑在胸中，直到离开也没有说出内心中想要说的话。

    而此刻周围四处无人，她也表现出了真正的柔情。太虚世界，抓住人心灵最为脆弱的地方，而后无限放大，将人困在其中无法自拔。崔芷荷如今已经是中招了！

    “丫头回来就好，回来就好。这次你要多住几日，父母很想你，非常想你！”

    “女儿，妈妈给你做了最好的桂花糕！”

    ……

    崔芷荷鼻子一酸，她侧过脸去点了点头，心中不知是何滋味。而后，她围在父母身旁，开启了那一段回忆。

    而蔚海的世界里，出现的则是让他梦寐以求的崔芷荷。崔芷荷长袖舞动，在他面前翩翩起舞。蔚海看得双目发直，嗓子发干。

    “芷荷，芷荷……”

    蔚海抽动着喉咙，他艰难地说道。

    “蔚海师兄，你来嘛。你来嘛……”

    崔芷荷犹如和他捉迷藏一般，冲着蔚海连抛眉眼。接着崔芷荷提着长裙，朝着一边小跑。

    “芷荷师妹，你不要乱跑！”

    蔚海在后面开始追去，周围都是假山，几个眨眼崔芷荷就消失不见，蔚海开始了他幸福的追逐。不过这次他完全中招，以至于没能通过这一关的考核。

    修炼出第二化身的大能中，唯有他一人在这一关折戟。这似乎也意味着未来蔚海已经开始走向了下坡路。

    值得一提的是，赵宏明的世界里，主人公居然是秦叶。之前因为秦叶的愤怒已经让他挥之不去，现如今被无限放大后，秦叶居然又和他喜欢的女子有了一些的感情。这都是什么跟什么……

    每个人都沉浸在离奇的世界中，对秦叶来说也是并不例外。他的世界，自然而然都有女子相伴。对秦叶影响最深的女子无外乎有几个，这次他遇到了高高在上的墨韵仙子。

    “很不错，突破了天神，并没有出乎本仙子的意料之外！”

    墨韵仙子看着秦叶，她的眼神中流露出了赞许之色。对于秦叶，她多次的予以肯定。

    “仙子，我想到我们可以重逢，但却没有料想这么快就重逢了……”

    看到墨韵仙子后，秦叶的脸上也是不自觉的流露出了笑容。他笑了，发自内心的笑了。大千世界，墨韵仙子可以说是他真正的亲人，也是除了黑暗龙尊外，最亲的人。至于那个所谓的秦家，如今连影子都没有，根本不值一提。

    “怎么，你很想念本仙子的身体？上次共浴有何感想？”

    墨韵仙子玉颈微微昂起，她不怀好意地看着秦叶。在中域，两人有过一次的共浴。不过那次秦叶除了玉腿之外，几乎什么也没有看到。

    “仙子，我的这点三脚猫的功夫怎敢与仙子一同沐浴？如今仙子怕是突破大能境界了吧？”

    秦叶刘连忙转移话题，他关心起了仙子的修为。

    “大能？最近刚杀了几位，也没有什么厉害的！”

    墨韵仙子心不在焉地说道，似乎大能在她眼中并没有什么大不了的。

    “嘶，仙子不愧是仙子。未来在大千世界，必有仙子的仙宫！”

    秦叶看着墨韵仙子，他的脸上充满了敬畏。一个女子，在没有任何看靠山的情况下能够有拥有这样的修为。堪称所有人的楷模。

    “大千世界，深不可测。连我也不清楚能够走到哪一步，不过可以肯定的是已经有人注意到本仙子了，接下来会十分的危险！”

    墨韵仙子喃喃自语，她将自己的预感告诉了秦叶。秦叶听过后并没有多说什么，既然仙子已经察觉，她自然会将一切事情都安排的妥当。

    “好了，这次本仙子来找你主要是为了两件事。第一件事就是带你去往秦家，而我则是以你妻子的身份与你一同回家。你们秦家有一样宝物，对本仙子十分重要，本仙子一定要得到！”

    墨韵仙子开门见山地说着，她堪称无事不登三宝殿，主动找秦叶上门绝对是有一些重要的事。

    仙子看上的宝物？那绝对不是凡物。说不定是秦家的传家之宝，如今秦叶还没有与秦家正式相认，他自然不敢答应墨韵仙子。

    “本仙子要说第二件事，作为交换的条件，本仙子可以帮助霓裳公主复活。如今本想在大千世界，已经寻到了让人起死回生的丹药，你若肯帮助本仙子，本仙子也会满足你！”

    不等秦叶回答，墨韵仙子直接开出了一个条件。一个让秦叶根本无法拒绝的条件。对于霓裳公主，秦叶恨不得让她立即醒来。

    “仙子，此言当真？”

    秦叶声音很高，他冲着墨韵仙子问了一句。

    “本仙子从不食言！”

    墨韵仙子回答的非常干脆，她似乎拥有完全的把握。

    “不知仙子如何计划？我能否顺利回到秦家？”

    秦叶又说出了自己的难题。如今秦叶都未必任他这个子孙。毕竟秦叶出生在中域，而并非是大千世界。

    “这用不着你来操心，一切本仙子都有考虑。这七日你随我走，我们赶往秦家！”

    墨韵仙子霸道地说着，她不容秦叶多问。

