    黄裳到了，苏学士却还是毫无踪迹，他被贬已有多年，一路向南，现如今已经贬到了岭南惠州。

    那地方，在现代，即便在明代，也因为开海贸易而繁华，但在九百多年之前，乃是苦瘴之地。

    圣旨送过去，再启程回来，又逢严冬，加上苏大胡子也快花甲之年，大概中原大地春天到了，这位赵佶慕名已久的大学士，可能才会归来。

    而若没有赵佶夺舍重生，几年之后，苏学士将被一叶孤舟送到徼边荒凉之地海南岛儋州。据说在宋朝，放逐海南是仅比满门抄斩罪轻一等的处罚。

    但苏大胡子是打不倒的，即便贬到了天涯海角，也乐观的面对一切。

    唐李白，宋苏轼。

    唯此二人，在赵佶心中可欢饮达旦，钟情高歌。

    自赵佶夺舍赵佶，端王府从未举办过大的宴席，即便他升官数次，坐上殿前都点检的实职，距离帝王一步之遥，也没有今晚这般热闹。

    端王府，终于摆了一次宋人真正意义上的宴会。

    赵佶坐在主位上，黄裳几次推脱不过，被他用力按在了客位上。

    想他一介文人，如何抗得过赵佶这种高手。

    剩下众人，因为黄裳文人的缘故，赵佶自然早早便安排人去叫京中知名的文人来陪。

    只是这信息一出，却是拜访者众多，京中达官贵人尽皆投了一份拜帖，要讨一杯水酒喝。

    到了最后，竟然有百多人。

    前院，礼物堆成了小山。

    黄裳坐在客座上，就在赵佶左手边，他简直如坐针毡，但还必须表现出一副君子的沉稳气度。

    四下一看，他便看到户部尚书蔡京坐得远远的，朝着他露出浅笑，他也回之一笑。

    还有韩相公的长子资政殿学士韩忠彦，枢密使曾布……都是朝堂上的衮衮诸公。

    他虽然是福州知府，如今升为端明殿学士，正得圣眷，为端王所重用，但心理上还是弱了一筹。

    良久，这才镇定下来。

    再一细看，黄裳立刻发现近前的都不是朝堂诸公。

    赵佶虽然没有去特意安排，但在朝堂上混了一辈子的老阴阳人，岂不知这场夜宴的主角不是自己这些人，没必要削尖了脑袋挤上前去，落得下乘。

    所以坐得不远不近，刚刚好的位置。

    近前的，乃是上次赵佶接见的那几位，米芾、周邦彦、晏几道，还有赵佶很不喜欢的小王都太尉，当然，还空有几个位置。

    赵佶看着面前空了的位置，猛然笑了出来，他很想看看，谁会坐到前面来。

    是阿谀奉承之辈，还是才华横溢，毛遂自荐的人物？

    这时候，一个胖大和尚大笑着走进大厅，大声道：“端王，和尚我讨三碗美酒来喝，不知可否？”

    赵佶看着这个豪爽大气的和尚走到面前，并不知道他是谁，大相国寺里的僧人，倒是见过一些，那些高僧里并没有他。

    “和尚不用守戒么？”赵佶问道。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。贫僧不守戒律，还是高僧一个。”大和尚笑容满面说道。

    济公么？好像不是，如果我没记错的话，济公好像是南宋的。

    那么，这和尚是谁？

    “世人若学我，如同进魔道。恕本王眼拙，不知大师在哪座庙里修行？”

    “阿弥陀佛！”

    听到赵佶说出下一句揭语，这大和尚双手合十，脸上的嬉笑收敛了起来，一脸宝相端庄。

    “贫僧了元，云游天下，接得四方云衲，得闻大相国寺有佛显化，特来一见。今日一见端王，果然心中有慧根，胸中有净土，今日三碗美酒却是大大不够，还需三碗东坡肉佐之……”

    这时候，身后的狗腿子很贴心的小声道：“殿下，这和尚乃是江西的得道高僧，与苏学士是至交好友。”

    狗腿子知道端王欣赏苏轼，这个冬天问了好几次，他自然记在心里。

    既然欣赏苏学士，那么这位了元禅师，大概也能入得殿下的眼。

    嗯？！赵佶脑海里迅速地蹦出个名字。

    原来是他，佛印禅师！怎么叫起了“了元”？

    赵佶自然不知道，直到等其圆寂，朝廷方才赐号“佛印”，佛印之名这才传了千年。

    其实，连他自己都不知道自己叫佛印，而且后世之人也都只以为他叫佛印。

    赵佶不明所以，但是看到一个正面的历史人物，心情大好：“哈哈，了元禅师请落座，酒肉管够！”

    “那贫僧今日便不客气了，可惜苏学士人老腿脚慢，错过今日盛会。可惜，可叹！”

    这大和尚大气地坐下后，周围人这才笑着打起了招呼。

    “了元禅师”络绎不绝，显然都认识这位酒肉和尚。

    夜宴开始，也没有人再坐到前面来，尚缺两人。

    赵佶想了想，将段誉和函谷八友中的老三苟读叫了过来。

    宴会开始。

    诗词歌赋、美食美酒美人，纵情于声色。

    直到子夜，众人这才告辞而去。

    黄裳冰封的心倒是稍稍有些融化，经过这场宴会，他看得出来，端王真的对自己无比的看重，视为股肱之臣。

    只是他不明白，这修书，究竟对端王有什么作用？

    儒家有三不朽，太上有立德，其次有立言，再次才是立功。

    只是，这应该是不得志的文人心酸排的名。

    寒窗苦读一辈子，都想东华门外唱名，都想建功立业，谁?想在深山老林里寂寞一辈子，著书立言，孤独终老。

    只有在朝堂不得志，这才退而求其次罢了。

    “了元禅师，留步！”

    赵佶叫住了这位行礼后便要离去的大和尚。

    “殿下，贫僧醉了！”

    “大师乃得道高僧，胸中佛法万千，这点酒醉不倒。刚刚宴席上本王说了大图书馆，编撰大道藏之事，本王请禅师整理天下佛经，配合黄学士，不知大师意下如何？”

    “整理天下佛经？佛经少林寺最全，殿下能将少林寺藏经阁搬来东京么？”了元打了个酒嗝。

    “如果需要，也不无不可！”

    “哈哈……”了元一阵大笑之后，说道：“东坡居士不日便要回来，那贫僧这些时日便配合黄学士整理典籍……嗝……”

    赵佶心心念念的大图书馆计划，终于启动了。

    馆长黄裳，友情协助佛印，助手苟读，以及集贤院、文渊阁、龙图阁等调来的饱学之士三十余人，助手多达百人。

    轰轰烈烈的大道藏编撰工作，很快启动。

    赵佶开启了这项对整个道宋影响深远的编书计划之后，终于放下了手里的其他工作，领着函谷八友朝擂鼓山而去……

    （求票票，求留言！）

