一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十五章一根手指

    “呵呵！”

    听着武直的话，万山忍不住露出了讽刺的笑容，老脸上的皱纹堆积在一起，这种拳法，对普通人来讲，简直是梦寐以求，以普通人之姿，也会修行到发挥出灵力的效果，这根本是不可想象的，他之前乃是崆峒弟子，知晓即便是崆峒的天级高手，都不一定能够创出如此拳法，这李墨，当真是不简单。

    “你笑什么？”武直一拍桌子直接站了起来，怒目直视万山。

    “笑有些人不识货，金山银山在面前却当做废土，而且还振振有词，觉得自己理直气壮！”万山瘦小的身躯佝偻着，但却背负双手，露出了傲然之色。

    “你要不是一个老头，今天我非得让你看看我的拳头厉害，还是你的厉害？”武直双拳一握，拳头咯吱作响。

    “好啊，那你可以尽管来试试，对付你这样的，我一根手指头便足够了！”万山伸出了右手的食指，咧嘴一笑。

    李墨平静的坐着，没有任何动作，想要他们学习这拳法，也只有这个办法，不然武直的性格，是决然不可能学的，其他人也不会去认真学习。

    “你说什么？”武直大怒，强忍着出手的冲动，“你最好不要倚老卖老！”

    “你可以，尽管试试！”佝偻着身子的万山，忽然微微直起了腰杆，与此同时，他的身躯之中，好似有一种气势猛地爆发，仿佛洪水猛兽一般，让人根本无法忽视，即便是血狼十二，也都看出了不同寻常，跟别说是郭嘉与武直了。

    “好！”武直的心神也是一震，被万山的气势所震惊，但很快便平静下来，开口道：“我现在信了，您应当是某位大师，不过，我的拳法是杀人的，不是您这种表演的，但我会手下留情的，现在，我们可以出去切磋切磋！”

    “不用出去，这里就够了，而且我也说了，一根手指就够了！”万山依旧是充满了傲然之色，打不过李墨，难不成堂堂玄级高手，还对付不了一个普通人不成？

    “你！”武直大怒。

    郭嘉也是好奇的看着万山，露出了古怪之色，这老头莫不是脑子有问题吧？就这老胳膊老腿的，一根手指头对付得了武大哥，这几日他与武直已经熟悉了，自然知道武直的实力是多么的可怕。

    落修根本没有注意武直与万山的话，完全没有悬念的事，根本用不着去看，他在全身心观看着李墨创造的拳法，他现在的基础几乎为零，所以，更需要学习战斗技巧，他虽然刚刚开始修行，但已经明白，这条路与以前完全不同，充满了生死变化。

    “用不着愤怒，试过你就知道，我这样完全是因为太谦虚了！”万山呵呵一笑。

    李墨不禁摇头，虽然万山的话没错，但这话讲出来，却是太过太过狂妄了。

    郭嘉与几位血狼十二皆是脸色一变，震惊之余，甚至有些好笑，这老头也太狂妄了吧？

    “准备好了吗？”武直寒着脸，他长这么大还是第一次见到如此狂妄之人，而且还是一个老头。

    “随时可以开始！”万山依旧是脸上带着一丝傲然的微笑，背负双手。

    “喝！”

    武直爆喝一声，径直一拳袭来，这一拳好似猛虎下山，连空气中似乎都发出了一道呼啸，因为拳风太强大了，速度快，力道足，眨眼间，武直的拳头，便来到了万山的面前。

    这拳头原本是朝着万山的脖子袭去，一拳砸下，万山的脖子绝对会断，武直的拳法本就是杀人用的，但他虽然愤怒，也只是想教训教训万山，所以，拳头是朝着万山的胸膛袭来，而且在快要击中之时，看着万山依旧没有任何反应，还收了一些力道。

    这个时候，万山才微笑着伸出了一根食指，轻轻的点在了武直的拳头之上。

    “砰！”

    武直的拳头好似撞击在墙壁上，发出一道闷响，他脸色大变，以为万山的手指就此废了，但睁眼看去，却赫然发现，那一根食指，竟然没有一丝弯曲，便将自己的拳头挡住，并且拳头上，传来一阵剧痛。

    “去吧！”

    万山傲然道了一声，食指用力，体内的灵力亦是涌动了一些，武直一百五十多斤的壮汉，直接倒飞出去，撞在了五六米外的墙壁上，脸色变白，胸口气血翻滚，大口喘息起来。

    房间中，瞬间安静了下来。

    郭嘉与其手下，皆是长大了嘴巴，武直倒在地上，揉着胸口，不敢置信的看着万山的食指，这，这怎么可能？

    “小子，人外有人山外有山，不能小看糟老头，更加不能小看那本拳法，我可以明确的告诉你，若是你能够按照那拳法上所记载的修行到最后地步，也能够发出我这样的一击！”万山开口道。

    “你怀疑谁都可以，我也可以，但不可以怀疑李墨公子，我对付你，只用一根手指，你觉得很厉害是吗？”

    武直下意识的点头，他从未见到这种情况，这完全超乎了他的想象，他的理解。

    “可我的实力，发挥十分之一！”

    此言一出，武直与郭嘉等人，更是眼眸瞪大，若是没有这一击，他们肯定不信的，但现在，由不得他们不信，万山那风轻云淡的样子，谁都能够看出，根本没有尽力。

    “而李墨公子对付我，也如同我对付你一般，只需要一根手指！”

    这句话，更是让武直，郭嘉，血狼十二等人，完全怔住了，呆滞了，呆呆的看着李墨，这是真的么？李墨竟然这么强？

    武直没有想到，因为他本就不知李墨会武功，郭嘉也没有想到，他以为李墨很强，但顶多与武大哥相差无几，甚至可能还略有不如，但没想到强到了这种夸张的地步！

    李墨站了起来，然后看着众人道：“这拳法，若是你们完全习会熟练，绝对能够提升几倍的实力，若是谁有天赋能够领悟到最后，便可发挥出数倍与自身的实力，甚至不亚于方才万老的那一击，所以，希望你们都好好练习，为了自己，也为了保护星空大药房！”

    武直已经站了起来，揉着胸口，气血还是有些不顺，他直接来到了落修的身旁，然后也认真看了起来，到底这是一种什么样的拳法，能够让人变强好几倍，郭嘉还有血狼十二，也都围了过去。