
　　有人来到刘成这里，对刘成说出此话。

　　显得非常担忧。

　　他最怕看到的，就是袁术进行坚守。

　　如果是袁术不坚守，一切都好说。

　　可是一旦决定困守孤城，依照南阳城的坚固程度。

　　想要将南阳这里，给尽可能快的拿下来，根本是不可能的。

　　“南阳城高池深，袁术又打定了主意，缩在南阳城中不出来。

　　这种事情，已经形成了。

　　皇叔想要尽可能快的，将之给拿下来，根本不可能。

　　与此同时，袁术还有诸多的想法。

　　就是在等着袁绍等人，一起前来对皇叔进行围攻。

　　他这也算是，以自己为诱饵，将皇叔给拖在了这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　真的强攻南阳城，付出的代价，可实在是太大……”

　　刘成看着身边开口这人，点了点头。

　　“只是，现在袁术已经是缩在了南阳城中不出来。

　　这事情已经发生。

　　那依照你之所见，该当如何？”

　　这人思索一下之后，对着刘成拱手道：“皇叔，臣下私以为，其实想要将这南阳城给拿下来，也并不是太难。

　　甚至也可以说是易如反掌。”

　　听到这人如此说，刘成面上露出讶然之色。

　　毕竟如今的事实情况，就在这里摆。

　　虽然袁术手下的诸多兵马，都不堪一击。

　　但袁术真的是龟缩在这样一个坚城中不出来。

　　那想要短时间内，将他给拿下，还真的不好办。

　　“说说，有什么良谋？”

　　听到刘成如此询问，这个人对着刘成郑重拱手。

　　“皇叔，这事情其实也很简单。

　　南阳等地，说是袁术的，其实也并不仅仅只是袁术的。

　　袁术治下，看起来很多人心很齐，其实也并非如此。

　　只是因为南阳的这些世家大族们，没有别的选择而已。

　　如果……如果皇叔能够对南阳这里的世家大族，能够有上一些优待。

　　在这样的情况之下，臣下可以保证，这南阳城根本不必皇叔动手做些什么。

　　便自会有人将南阳城打开。

　　将袁术给绑了，送到皇叔面前。

　　南阳之地，可以传檄而定！”

　　刘成闻言，看了此人一眼。

　　“给他们一些优待？

　　如何优待？

　　我对世家大族，已经是够优待的了？

　　他们本身底蕴就深。

　　土地上面，他们每家每户，可以多保留不少的田产。

　　其余上面，他们这些人也一样如此。

　　比如之后的考试做官。

　　他们家中子弟，就早就受到了教育。

　　和寻常人比起来，看起来是站在了同一個水平线之上。

　　其实并非如此。

　　他们实际上，是要比普通人高上很多的。

　　在这种情况之下，对于他们来说机会更多。

　　除此之外，还有着其余一些方面的优待。

　　我对他们，已经足够好的了，

　　都已经这样了，你觉得，我还应该给他们什么样的优待？”

　　这人闻言，思索一下道：“皇叔确确实实是对他们有所优待，

　　只不过……只不过在这种情况之下，他们却不这样想。

　　觉得皇叔将他们东西，拿走的太多太多。

　　将他们逼到绝路。

　　若非如此，绝对会有很多人，会主动迎接皇叔。

　　而且……皇叔您现在打整个天下了。

　　此时出兵关东，情况与之前在关中的时候，已经变得有些不同。

　　有些东西，也可以根据所面对事情的变化，而进行一些改动。

　　依照皇叔之能，如今只需在一些事情上，稍微的放松一些。

　　那在之后的征伐天下之中，就会变得容易太多太多。

　　能够迅速的，将整个大汉天下，都给安定下来。

　　如此也能够，更早一步地，结束这天下的动荡。

　　如此，对于大汉的寻常百姓来说，岂不是也是一件幸事？

　　如此，也与皇叔心中所想，所要做的事情暗合。

　　此时，只不过是稍微开一些口子而已。

　　不会引起什么太大的不好。

　　利大于弊。

　　过一段时间，将这天下给平定下来之后，再着手将口子给扎上，再进行处理这些事情，也不是不可以。

　　也不会花费太多的东西……”

　　刘成闻言，笑了起来。

　　“开口子？放松一下？

　　放松到什么程度才叫放松？

　　这个这些人的德行，我可是知道的非常清楚，

　　很多东西堵，都堵不住。

　　还主动放松。

　　信不信只要我这里敢稍微的露出一个缝，他们就敢将之给钻出一个大洞来！

　　今日放松一点，明日他们就想放松更多。

　　还有，给他们进行放松，今后打下了天下之后，再进行处理。

　　你是觉得我是傻子，很好骗吗？

　　当年光武中兴的那些事情，你以为我不知道？

　　光武帝起家的时候，本身就是南阳的世家大族。

　　后来又依靠了太多太多，地主豪强的力量。

　　等到光武成为皇帝，中兴之后，再想要着手处理这些事情，根本就动不了了。

　　一动就出大乱子！

　　大汉从那时，就埋下了不稳定的因素。

　　此时是乱世。

　　正是有些处理一些事情的好时机。

　　因为，已经没有比这种情况更糟糕的情况了。

　　也没有办法，烂到更坏处了。

　　本身就是动荡，也就不怕动荡了。

　　有些事情，只有此时才能够处理。

　　若是不处理，今后再想动起刀子来，阻力可不是一般的大。

　　对敌人动刀子，和对自己内部的人动刀子，可是有着太多太多的不同。”

　　听到刘成如此说，那向他进行建言献策之人，已经显得面色有些发白了。

　　刘成转头望着他：“说吧，这些世家大族，给了你多少好处，才让你如此的对我进行建言献策？

　　说出这般的话？”

　　“噗通！”

　　听到刘成的这话，此人双膝一软，直接就跪在了地上。

　　对着刘成进行叩首：“皇叔，并非如此，并非如此。

　　臣下只是……只是觉得在如今，这些人势力，非常大。

　　令人心惊。

　　如果是能这样做的话，今后我们这里，也能够减少很多的阻力。

　　事情做起来，更加的顺利。

　　臣下并没有其余的心思。

　　皇叔，臣下已经跟在你身边，做事情这么长时间了，您也是知道，我是什么样的人。”

　　刘成摇摇头，叹息道：“是啊，跟在我身边，做事情这么长时间了，可在此时此刻，却说出了这种话！

　　当然是令我失望啊！

　　不知道是该说你愚蠢，还是我失败。”

　　听到刘成如此说，此人就变得更加的恐慌起来。

　　他哀求着，不断的认错。

　　“皇叔，属下……属下是真错了。

　　属下今后再也不敢了，

　　再也不敢胡言乱语。

　　再不敢瞎出什么计策。”

　　刘成对于他的这种说法，根本没有任何的波动。

　　他摆了摆手：“行了，你不必再多言了。

　　将你所有的官职，都去掉吧。

　　看在你跟在我身边，时间不短的份上，就饶你家小一命。

　　给你一个体面。

　　今后你后人，进行考取官吏，不会受到影响。

　　会被一视同仁。

　　给你一个体面，自己了结吧。”

　　听到刘成如此说，此人忍不住的瑟瑟发抖。

　　整个人都特别的恐慌。

　　他是真没有想到，一直以来，刘皇叔对身边之人，很是不错。

　　比较和善。

　　可现在，竟如此之动怒！

　　自己只不过结合着眼前的这种形式，往一些方面稍微靠了靠而已。

　　他竟然就如此不念旧情的，对自己痛下杀手！

　　这让他极度的恐慌！

　　同时也特别的后悔。

　　早知道如此的话，自己说什么，都不会开口说这些话！

　　“皇叔，皇叔，我……我真的错了！”

　　他在这里进行哀求。

　　还是不甘心，不想就此死去。

　　刘成等看了他一眼：“既然你自己不体面，我也就不让你体面了。”

　　听到刘成这话，这人口中的呼喊，一下子就戛然而止。

　　一句话也说不出来。

　　再不敢进行求饶。

　　他知道，眼前的这位汉王，虽然很多时候，并不怎么发火。

　　平日处事，与他在战场之上的那种杀伐果断，并不相同。

　　相反不少时候，都显得特别的温和。

　　可是，却不能够真的将其激怒。

　　有些事情，一旦他下定决心要做的话，那任何人都劝不住。

　　当下便也不再多说。

　　而是跪在地上，对着刘成恭恭敬敬的磕了三个头之后，显得跌跌撞撞的走向后方。

　　将自己在衣带解下来，挂在一棵树上。

　　挽了一个结。

　　浑身颤抖的上去，又将脚下的石头蹬掉……

　　不一会儿的功夫，便不再动弹了。

　　刘成站在这里，等待了一会儿。

　　转过身看了看挂在树上，随风而的这人。

　　忍不住的叹息了一口气。

　　唉，有些时候，就是如此。

　　前行的路上，总会有太多太多的诱惑。

　　有些人，总是会被人给钻空子。

　　这人是他在关中的时候，逐渐提拔起来的。

　　不是历史名人，但也很有才干。

　　而且出身这些，并不是太好，不是富贵人家出身。

　　可是到了此时，也不知道到底都收到了多少好处。

　　居然也一步步的，走向了这里，开始向着世家大多说话。

　　竟然在此时，向自己说出了这样的话。

　　真的以为自己不知道，他收了南阳世家大族当中的，哪些人的好处吗？

　　真以为自己的锦衣卫，是白建立的吗？

　　以往，此人倒也不错。

　　哪能想到，不过是跟在自己身边，才有了一些权势罢了。

　　到了此时，竟然做出来了这等事情。

　　刘成站在这里沉思。

　　忍不住的摇摇头。

　　心中有些感慨。

　　“南阳的冯家，李家，江家这些人，都需要动一动。

　　拿下南阳城之后，这些家族需要重点照顾。

　　也算是为我手下之人，进行一个陪葬！”

　　刘成如此说道，忍不住摇了摇头。

　　总是有着很多的人不死心，总在这里进行抵抗，

　　自己根基是什么，自己怎么会不知道？

　　自己依靠这些根本，已经是走到了如今的这种地步。

　　此时，却还有人对自己说这些话，当真是不知死活！

　　这些根基，以及路线，对于刘成来说，就是他所坚持的东西。

　　谁碰，谁死！

　　不论是谁！

　　至于这些世家大族，别人看他们是高高在上。

　　刘成却不这样认为。

　　关中益州等地的世家大族，自己说处理，就处理了。

　　想要继续高高在上，那根本是不可能！

　　以为自己是其余的人吗？

　　还以为此时的天下，还是能够被他们垄断教育，等各种资源的天下好吗？

　　觉得谁都离不开他们？

　　当真是可笑！

　　这種梦，該醒了！

　　既然敢在这前面挡路，那便一并都给的解决好了！

　　讓自己向他们进行妥协，绝不可能！

　　正如刘成所想的那般。

　　此时这清扫天下之时，正是解决很多疑难杂症好时机。

　　很多事情，也只有此时最好做。

　　否则的话，一旦天下稳定下来，再想做这种事情，就需要莫大的勇气和能力了。

　　在之后所花费的代价，绝对要比现在大的多！

　　既然如此，那必须要趁着此时，将有些事情，一步步的做下去好了！

　　虽然在这个时候，会比较艰苦，阻力比较大。

　　但是每一步迈出，都是极为的坚实。

　　不会出現脚步虚浮，更不会出现诸多令人难以解决的问题。

　　这里所发生的事情，很快就传开了。

　　此人的死，令许多人心中为之震动。

　　又一次的见识到了刘成刘皇叔，在世家大族事情之上的坚定决心。

　　同时，也有许许多多，原本出自于底层的官吏们，对此很是支持。

　　为之振奋！

　　皇叔不愧是皇叔！

　　还是原来的皇叔！

　　不会被眼前的困难吓到。

　　依旧在坚定不移的走下去。

　　世家大族，又能如何？

　　只要跟着皇叔一起努力，这些终究会被踩在脚下！

　　会变得不一样！

　　这事情，传开来之后，令南阳这里的众多世家大族，心中的一些侥幸也荡然无存。

　　“刘成这厮！

　　是当真要与我们作对到底了！

　　竟不给我们一丝丝的活路！

　　真以为我们是好欺负的吗？”

　　有人出声，咬牙切齿，带着恶毒。

　　“那便好好的给他拼一拼！

　　真以为，他一个杀猪的，便可以为所欲为了？

　　须知道，大汉的天下，是世家大族的天下！

　　而非是他这种人的天下！

　　接下来，便是这贼子想要与我等求和。

　　卑躬屈膝，也绝对不会同意！

　　有他后悔的时候！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七零五章 给你个体面！免费阅读。https://xs.23sk.com 