    　　烟市第九处一号审讯室，柳俊在那安静的坐着，旁边是胖子，墨漓，还有安馨语，王乐乐则拿着个本子在那随时准备记着什么，王铁柱则在墙角站着，随时准备保护柳俊。

    　　不知道是墨漓给柳俊喂的药，还是他以前吃的千年太岁的作用，睡了一晚上，柳俊这就能坐在审讯室审问那些奇葩妖怪了。

    　　第一个被带上来的，似乎是一只鸟类妖，不过应该是属于大型鸟。

    　　这鸟被带上来眼睛一直看着柳俊他们桌子下面。

    　　“唉，唉，看我们”

    　　“看着你们呢”鸟妖继续看着桌子下面说道。

    　　“嗯”柳俊有些无语，这鸟妖，是不是斜眼

    　　“你叫什么名字，所属品种，哪里的”

    　　“我没名字，他们叫我大傻，我是鲸头鹳，来着苏dan”

    　　呦呵，还是个外国妖。

    　　不过鲸头鹳是什么

    　　旁边的安馨语低头轻声说道“鲸头鹳，鸟类，有鸟中二哈的别称。是濒危保护动物。因为视线不好，经常把树枝当成鱼。而且经常犯二，这种鸟，非常的热情，喜欢拔自己羽毛送人。”

    　　呵，这鸟，还挺逗，柳俊看着这大鸟身上为数不多的鸟毛。

    　　“你跟黑蛇有没有关系”

    　　“黑蛇好吃的”

    　　“给他解开吧，你可以走了”

    　　安馨语虽然好奇为什么柳俊会放了这个大鸟，但还是上前揭下封妖符。

    　　“谢谢谢谢”大鸟惊喜的站起身，就要往外走，走到门口的时候，又折了回来。就在柳俊他们疑惑的看着大鸟，想看他干嘛的时候。

    　　大鸟伸嘴，在自己翅膀上狠狠拽下一根鸟毛，递给安馨语。又一伸脖子，拽下一根递给柳俊，然后又伸脖子，拽。最后，屋里的，包括王铁柱，都得到了一根鸟毛。

    　　在这大鸟兴高采烈的要走的时候，柳俊叫住了他。

    　　“那什么，大鸟啊。你可能刚来对这边不太熟悉，别去逛大型超市还有地铁之类人多的地方哈”

    　　大鸟虽然不知道啥意思，但知道柳俊应该是关心他，一伸脖，又拔了一根自己所剩不多的鸟毛递给柳俊，然后就走了。

    　　柳俊愣了好一会，才说道“幸亏这鸟不用飞，要不这点鸟毛，不是台风他都飞不起来。”

    　　“柳哥，咱们就这么放他走了”胖子问道，安馨语他们也疑惑的望着柳俊。

    　　“这大鸟修为不高，而且还傻乎乎的，就算是黑蛇教的，估计地位也不会高，而且这货还是濒危保护动物”

    　　都明白了什么意思，安馨语就出去带下一个妖进来。

    　　等了好一会，这另一个妖还没看见，安馨语也不知道去哪了。正当柳俊要起身看看什么情况的时候，门外传来了安馨语急躁的声音“你能不能快点这点路你走了十分钟了”

    　　然后柳俊就听到一个很慢悠悠的声音说道“姑娘，心急吃不了热豆腐啊”

    　　这柳俊以为，听到声音，应该很近了吧。然而，又过了五分钟，审讯室的门才被推开。一个身上背着一口大锅，留着白须的老头慢慢走了进来。

    　　然后柳俊他们，看这老头，走了整整三分钟，才从门口，走到椅子那。

    　　几人互相看了几眼，都有些无奈，这抓都抓了，审吧。

    　　“你为什么要背着一口大锅”柳俊问道。柳俊他们也知道这老头说话慢，就没着急。

    　　谁知这老头停顿了好一会，终于说了一句“你说啥”

    　　柳俊他们差点崩了，这老头

    　　“我说，你为啥背一口大锅”柳俊大声喊到。

    　　“你说什么你为她惹的大祸”老头惊讶的看了看墨漓。然后又说到“娃啊，你既然喜欢人家，为人家惹多大祸也是应该的么，男人，就得有担当。”

    　　“这都哪跟哪啊”柳俊崩溃了，这还咋交流。

    　　“我有办法了，头，你等等我”王乐乐忽然出声，柳俊觉得，以乐乐的智商，好办法有限啊。

    　　过了一会，只听外边传来“别抢，别抢，我给，我给还不行么”这一句。

    　　然后王乐乐拿了一个医生的听诊器，一脸得意的走了进来，递给了柳俊。

    　　“头，你看我聪明不，刚借的，用这玩意，这大爷肯定能听见”

    　　柳俊拿着听诊器，走到那老大爷跟前，给老大爷戴上，他对着听诊器接胸端那一块说话。

    　　“大爷，您为什么背着一口大锅啊”

    　　这回这大爷听清了，回道“小伙子，这可不是什么大锅，这是老朽的龟壳啊”

    　　龟壳柳俊有点想明白了，为啥这大爷动作那么迟缓。

    　　“大爷，您叫什么名字什么品种啊，来自哪里啊”

    　　“老朽没有名字，这开启了灵智以后啊，他们都叫我龟大爷。老朽严格算起来，应该属于陆龟，来自马达加斯加。哎呦，跟你说啊，老朽离你们这不是一般的远，本来这小熊猫受伤了，我赶来救援。可我这到了以后，发现这小熊猫伤都已经好了，听说他们有活动，索性老朽就跟着凑个热闹。”

    　　柳俊心想，就龟大爷您这速度，要是真的谁打起来请您支援，估计来了收尸都不赶趟。

    　　这时安馨语走向前说道“头，你问问，这老爷子属于陆龟的哪个品种”

    　　“老爷子，您属于陆龟的哪个品种啊”

    　　“我啊，我记得，好多人称我的后辈，叫什么放射陆龟，老朽我年纪大了，也不懂什么叫放射陆龟，只知道以前有人把我几个晚辈卖了，好像被关了七八年”

    　　不用说了，柳俊已经明白了，这大爷，也是濒危保护动物，一级的那种。

    　　果然，安馨语看了看平板，说道“头，这龟大爷，真的是放射陆龟的话，咱们也得放，一级保护动物，数量稀少”

    　　沉默了好一会，柳俊拿起听诊器，对着接胸端说“大爷，您行动这么迟缓，是怎么跟着他们去的我那啊”

    　　“唉，那小熊猫不放心留老朽我自己在家，就把我背着去了”

    　　这就理解了。

    　　“大爷，这边没您什么事了，您走吧”

    　　“没我什么事了那老朽我可就走了啊，小伙子”

    　　柳俊点了点头，然后，把龟大爷身上的镇妖符去了。本以为龟大爷妖力恢复，能走的快点。事实证明他错了，错大了。龟大爷速度不但没快，反而更慢了。整整五分钟啊，他进来的时候走了三分钟，丫的回去走五分钟。

    　　终于忍不了了，柳俊对胖子说道“把龟大爷背出去，送送龟大爷”

    　　胖子把龟大爷背了起来，送到了九处门口。

    　　“咱们后面，还要审几个妖有没有不奇葩的，正常点的妖怪”

    　　安馨语看着柳俊忧桑的样子，犹豫了一下说道“后面的，应该都比较正常吧”

    　　就在安馨语说完这话的时候，外面传来了一阵乱七八糟的，碎东西的声音。

    　　还有一些jc在喊“快，抓住他”

    　　“那边，那边，挂在窗户上了”

    　　“哎呦。这丫的是猴子吧，他拿东西砸我”

    　　“快躲，又扔了”

    　　淡淡了看了安馨语一眼，柳俊有些崩了，这外面的，也是正常妖怪，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

