    大长老是不可能把褐土灵果拿一颗出来的。

    所以他只能表示不拒绝姜林他们。

    既然皇甫奇不愿意和姜林他们分开，那就让他们跟着皇甫奇罢了。

    但其实对姜林来说，进入宫殿听皇甫一族的人讨论什么祭祖大典，没有任何意义。

    在姜林看来，皇甫奇劫难加身之时，就在三天后的祭祖大典上。

    这会儿的他安全的很，根本就不需要他们跟在身边保护他的安全。

    不过皇甫奇不知道这一点，他要是不跟着一起进入宫殿，皇甫奇会很不踏实。

    既然这样，那他一个人就跟着皇甫奇进去一下就算了，其他人没有必要。

    想至此，姜林对皇甫奇道：“皇甫兄，我可以跟你一起进去，他们三个就算了吧。”

    “你可以让伯母给我们安排一下住处，让他们先住下来。”

    听姜林这么一说，皇甫奇就给他母亲丁太英交代了一番，让她给姜林他们把住处安排好。

    而且皇甫奇还刻意强调，他一定要和姜林他们住在同一个宫殿，吃饭什么的都要在一起。

    丁太英听了之后一脸懵逼，她简直无法理解，为什么皇甫奇如此看重姜林他们这帮人？

    就算这帮人救了皇甫奇的命，他也不应该是这幅表现吧？

    他们一家三口分开了十年，难道不应该吃住都在一起，弥补这十年来缺失的天伦之乐吗？

    看来她还需要一点时间，才能消除皇甫奇这十年来积郁的怨气。

    丁太英不由自主的对姜林他们有些嫉妒，不过虽然有这种想法，她还是按照皇甫奇的要求，带着李万年他们三个离开，去给他们安排食宿。

    “走吧，我们进殿议事。”

    见丁太英带着李万年他们三个离去，皇甫奇的太爷爷和大长老对视了一眼，随后沉声说道。

    接下来，皇甫远这个皇朝之主走在最前面，其他人跟在后面，进入了宫殿之内。

    这座宫殿有九十九阶台阶，在台阶的最高处，摆放着两张土黄色的木质座椅，这是皇甫远和丁太英的专属座位。

    在左右两边的台阶上，依次从高往低，从上往下，每个台阶，都会放一张座椅和一个小茶几。

    小茶几上放着一些茶点，水果之类的东西。

    这些座位，按照辈分高低，地位高低，年龄大小，分别坐上了皇甫一族的核心人物。

    皇甫奇的太爷爷，坐在了左手边第一排的一个位置，大长老坐在了右手边第一排的一个位置。

    皇甫远见皇甫奇和姜林站在大殿上不知道往那里坐，就指着他旁边的位置道：“小奇，你和姜门主就坐这里吧。”

    这个位置原本是丁太英的，但像这种场合，丁太英一般都不会出现，更何况这会儿的丁太英，正忙着给李万年他们安排食宿。

    所以皇甫远干脆就让皇甫奇和姜林坐在他身边。

    好在这座椅够大，坐两个人没有任何问题。

    在姜林和皇甫奇坐好了之后，皇甫远这个皇朝之主扫视了一圈众人，开口问了起来。

    “爷爷，小奇刚刚回来，就要举行祭祖大典。”

    “这是你和大长老早就商量好的吗？”

    皇甫奇的太爷爷，年龄有一百多岁了，但他整个人看上去精神矍铄，最多像一个六十出头的老人。

    皇甫远问起了他，这老头轻轻一点头道：“没错，这是我和大长老早就定好了的。”

    “老祖宗对我们皇甫一族无比重要，能让老祖宗早一日回归我们皇甫一族，是我们皇甫一族最重要的事情。”

    “你们和小奇分开了十年，用三天时间诉说离别之情足够了，三天之后，我们就去垚山神祠，接老祖回归。”

    他是皇朝之主，皇甫奇的父亲，但他爷爷根本就没有征询他的意见，就和大长老定下了祭祖大典的召开时间，这让皇甫远多少有些不爽。

    但皇甫远却很清楚，虽然他是皇朝之主，但这仅仅只是个没有任何意义的身份而已。

    在褐土界，真正掌握话语权的人，是他爷爷和大长老。

    这两个做出的决定，没有人能够改变。

    尤其是牵扯到他们皇甫一族老祖宗的回归这件事情，更是没人敢提出反对意见。

    在这种情况之下，皇甫远在看了一眼皇甫奇之后，问出了他最为不解的问题。

    “爷爷，我一直都想不明白，为什么老祖宗的回归，非要小奇才行？”

    “需要小奇做什么？老祖宗才能回归呢？”

    “难道我们皇甫一族的其他人都不行吗？”

    皇甫远问出了这话，让皇甫一族的许多人，全都看向了大长老和皇甫奇的太爷爷。

    其实这个问题，是皇甫一族的绝大多数人都无法理解的。

    皇甫远他们这一脉，之所以能在褐土界占据主脉之位，主要是因为老祖宗两次显灵的缘故。

    而老祖宗之所以会两次显灵，是因为皇甫远他们这一脉，出了一个皇甫奇。

    但皇甫奇不过是一个普通人，看上去没有任何特别之处，为什么会让他们皇甫一族的老祖宗如此看重？

    为什么老祖宗就能断定，皇甫奇会帮助他重归天地之间，重新降临在褐土界？

    皇甫奇的太爷爷，和大长老，是和老祖宗接触最多之人，这其中的原因，或许只有他们两个知道。

    就在所有人都看向了他们两个之时，皇甫奇的太爷爷和大长老对视了一眼。

    这两个在眼神中做了一个交流，只见皇甫奇的太爷爷沉声道：“我们这一脉，能被老祖宗选中，是我们的无上荣光，是小奇的福分，是他的天大机缘。”

    “至于小奇需要做什么，才能帮老祖宗回归，在祭祖大典结束之后，我们自然能知道。”

    “当前而言，我们需要全力以赴的准备好三天后的祭祖大典。”

    “我们皇甫一族直系，总共分为九脉，每一脉还要派出九名三十三岁的男子，你们在这三天之内要准备好人手。”

    “这八十一人，要和小奇一起，进入垚山神祠，迎接老祖回归。”

