    邵慕辰和凌晨曦吃过晚饭，就送她回了学校。

    他还拉着小姑娘的手，在学校走了一圈。

    学校很大，而每个学校都有一个情人坡情人林或者情人湖之类的地方，路过的时候，就看到好多的男女朋友，一对一对的，亲亲我我的，有的借助暗柱还真的动作挺大的。

    凌晨曦不小心看到，惊吓到了，也更害羞，手指抓着邵慕辰的手，恨不得赶紧拉着他离开。

    邵慕辰看着那边一堆情侣的激烈动作，再看着小姑娘紧张的拉着他走的样子，还有什么不明白的？

    他没有做什么，或者逗弄她，只是任小姑娘拉着他，离开这个比较尴尬的地方。

    没有那么多人的时候，凌晨曦才放慢脚步，借着路灯的光芒，抬头看着邵慕辰。

    他却噙着透彻的目光，像是看透了她一般。

    凌晨曦瞬间不好意思了，抿了抿小嘴儿，装傻：”慕辰哥哥，你这么看我做什么啊？”

    邵慕辰轻笑，指腹擦过她的下巴，勾了下，“晨曦这么好看，还不能看吗？”

    “……嘻嘻……没有~”

    凌晨曦捂着自己的脸颊，“慕辰哥哥，你这么说我都害羞了。不过，我知道我很好看啊！你这说的可是实话！”

    这话语中，不免有些狡黠的故意。

    而邵慕辰也笑着，看着小姑娘忍不住低头，双手捧起她的小脸儿，一点点的靠近。

    而凌晨曦的眼睛也一点点的圆瞪，好像十分惊吓的模样。

    邵慕辰在她的面前停住了，不禁轻笑了下，低沉温柔的声音说道：“晨曦，你这样看着我，我会害怕的。”

    “啊？”慕辰哥哥还有害怕的时候？

    不过，她反应过来，迅速的闭上眼睛，只是这闭眼的样子，并没有多么享受，像是在紧张一样。

    邵慕辰唇边的笑容忍不住，却也依旧吻了上去，轻轻的擦着，而他也在观察着小姑娘的反应。

    他们之间的吻，从开始到现在，都是很克制的，他不想要那么快，怕吓着这个小姑娘。

    只是，这一直一直的克制，他也不知道自己什么时候会忍不住。

    尤其是，现在也确实不是个合适的时间地点。

    克制的亲吻了她的嘴唇，然后，鼻尖蹭了蹭她的脸颊，低沉的笑声溢出。

    “晨曦，我送你回宿舍了。”

    他放开小姑娘，看着她眼神闪烁着，他牵着她的手，往前走。

    两人谁都没说话，一直到她来到宿舍楼下。

    “好了，你上去啊。”

    凌晨曦抿了抿小嘴儿，手指拉着邵慕辰的手指摇了摇，“慕辰哥哥，你回去是不是还要工作？”

    “嗯，还有点没有处理完。”

    “你一定要注意身体。不要着急，不要上火的，我还跟左言说了，规定时间吃饭，一定不能推迟知道吗？你看以前我爸爸还有邵伯伯，都因为工作而胃不好，你可不能这样。”

    “好，听晨曦的。”

    “还有，我有空的时候，去看看你，好不好？”

    他不能来看她，她却可以去找邵慕辰的。

    “当然可以。你要是想去，随时可以找我。不管是在天辰，还是在邵氏。”

    “啊，对啊，你还得去邵氏呢。不过我还没去过，你在邵氏工作，那里的人有没有欺负你？他们会不会看你年轻，瞧不起你？”

    不是说邵慕辰好欺负，而是邵氏很多老人，是跟着邵怀明打天下的。

    虽然邵怀明很厉害，但是不代表邵慕辰这个儿子也厉害，想要让那些老人也对邵慕辰尊敬或者服他，他们看的是能力，而不是血缘。

    这一点，凌晨曦倒是知道的，因为当初凌灏接了柳氏的时候，就有过被人欺负的时候。

    不过凌灏后来也用自己的能力让那些老东西心服口服。

    邵慕辰拍拍她的脑袋，“不怕，你不是说慕辰哥哥无论怎样都很厉害吗？我会让那些人看到我的厉害的。”

    “嗯嗯，慕辰哥哥一定是最棒的。公司那些老东西，日后都会对你俯首称臣的。”

    她想到那那种高呼万岁的场面，不禁吃吃的笑了下。

    虽然有点夸张，但是好像也差不多要的就是这么个效果。

    正沉浸在自己的乐子中的凌晨曦，突然被邵慕辰点了下鼻头，她赶紧的回神。

    而邵慕辰也只是笑笑，不去探究小姑娘怎么忽然傻笑，还是道别离开了。

    回到宿舍的凌晨曦，被苏又灵和于敏为主，给她看手机。

    “看看，看看，晨曦，你家慕辰哥哥一出来，就是各种的照片，帖子，朋友圈。”

    “这算是最出名的校外男朋友吧？他们怎么就这么关注你家的慕辰哥哥呢？”

    凌晨曦笑，“还能为什么？慕辰哥哥太优秀了呗？他们眼馋，但是得不到，羡慕嫉妒恨呗。”

    这个说法倒是对。

    苏又灵也欣赏了下邵慕辰的身影，然后才问起来，她今天去查岗的结果。

    “你后来去公司，有什么收获吗？”

    凌晨曦坐下来，笑着点头，“收获挺大啊！总的来说，是很放心的，不是放心外面那些女人，而是放心慕辰哥哥。他从来都不见那些女人，而且根本不给任何有心的女人有接触的机会和继续的机会。一旦发现，绝对扼杀。我其实一直都相信慕辰哥哥的。”

    “哎呀，你是相信，中午回来的时候，不知道是谁一副伤心的样子？”

    “我没有伤心！”

    凌晨曦给自己辩解，“我没有伤心，我只是生气。那些女人太过分了。但是这一点，我却从来都没有怀疑过慕辰哥哥的。”

    虽然吧，那生气之外，有那么一点点的小怀疑，但是她很快就打消念头了。

    心中为慕辰哥哥辩解，他不是那种人，所以，下午邵慕辰下午亲自过来找她的时候，凌晨曦就已经迅速的将自己当的那点不舒服抛之脑后了。

    如此好哄的凌晨曦，怪不得之前被人说过，她跟许星辰差不多都是一样的恋爱类型，那就是恋爱恼。

    当然不是凌晨曦不理智，或者这件事情上要对邵慕辰多么生气讨伐，主要是邵慕辰也是真的不会做那种不好的事情。

    这件小小的事情才会这么特别的容易过去。

