    “什么情况？”小殷洪愣愣地，看看手中的那一滴精血，又是抬头看看那密布过来的阴云。

    隐隐间他仿佛像似感受到了什么一般。

    心中连忙一个暗道：不好！

    显然，这刻的小殷洪已经察觉到了异样。

    因为这手中精血上，所散发的威能，竟是和自己体内那，刚刚进阶到祖巫级别的精血，已有异曲同工之妙。

    难不成，自己那九凤姑姑已然在神域之中，偷偷的晋升到了祖巫的实力？

    稍一琢磨，小殷洪便是想透了其中的关节。

    毕竟，神域不与此片盘古空间相连。

    那么就算九凤在神域中进阶到祖巫层次，那自然也不会受此番天地的感应。

    而如今，这精血脱离的神域，一现身到此番世界。

    那自然是会被感应的。

    如此迎来雷劫倒也正常。

    不过好在仅是突兀的，出现一滴陌生的精血而已，并没有引起天道规则的太过注意。

    不过这丝丝雷云，也是弄得满场大仙有些莫名其妙。

    但九凤突然晋升到祖巫的这个消息，小殷洪自然是要保密的。

    免得人多嘴杂，走漏了消息。

    赶紧小手一握精血，在掌心之中打出一道小小的神道隐踪。

    彻底隔绝了，天道规则对这第一滴巫血的感应。

    也就在小殷洪，打出这一道神道隐踪的同时。

    那原本布控而来的雷云，仿佛像似突然失去了目标一般，几个旋转过后，便是烟消云散。

    如此，在众人的眼中。

    那雷云，来得也快，去得也快，仿佛它来过，又仿佛它好像从没来过一般。

    “这...”一众大仙被弄得莫名其妙，挠挠脑袋，叹道，“现如今，天机乱了，连雷劫都那么随意了么？”

    而看着雷劫的消散，原始天尊也是眨巴了一下眼睛，对着边上的道德天尊，轻轻的问了一声。

    “大兄，刚是有雷劫出现吧？还是本座看错了？不应该啊，天道法则何时如此无序了？”

    “这个么...”老子双目微微一眯，也不知道在想些什么。

    只是此刻的他，并未直接回答元始的问话，而是将目光死死地锁在了小殷洪的手心处。

    可惜，总是隔着玄光境。

    纵使他仙法再强，也无法透过玄关镜，直接看到小殷洪手心中，究竟发生了什么。

    但他内心唯一笃定便是，自己没有看错！

    刚刚那一滴精血，绝对已经是祖巫级别的精血了。

    虽然祖巫在他的眼里，也不是什么了不起的厉害角色。

    毕竟，祖巫再强，充其量也就是肉身强悍的准圣而已。

    距离圣人，终究还是差了那最后一步。

    哪怕那十一位祖巫全部复活，他也自问怡然不惧。

    除非十二祖巫聚齐，发动十二天都神煞大阵。

    那老子自问，也只能夹着尾巴，得先暂避锋芒。

    但眼下，他关注的却不是这些。

    而是天地之中只有十二祖巫，而其它十一位，早就死得不能再死了。

    那么刚刚那一滴是哪里来的呢？

    难不成是后土的？

    可那一滴精血给他的感觉，不是大地的厚重啊。

    相反，那一滴精血之中，隐隐的拥有水之温润，更有冰之寒意，还有雷之狂暴。

    三属性祖巫？

    当这个想法一出现在道德天尊的脑海之中时，连他自己都是不自觉的摇摇脑袋。

    当年十二祖巫中，唯一一个拥有双属性的玄冥，那都已然恐怖到，直接一路冲杀上天庭了。

    这三属性的那还得了？

    况且，十二祖巫中根本没有三属性的存在。

    看错，看错，刚刚一定是看错了...

    想着，道德天尊便是这般在内心安慰起了自己。

    毕竟，谁能想得到，九凤能突破到祖巫层次啊。

    原本的九凤仗着大巫之体，还有唯一一个拥有神魂的大巫，如此就能和鲲鹏硬刚了。

    若是这家伙还能进阶到祖巫，那实力，还不得恐怖成什么样？

    要知道，九凤不仅是最强十二祖巫之一玄冥的得意弟子，更是十二祖巫之一强良的胞妹！

    而玄冥掌控冰和雨，强良掌控雷之一道。

    九凤无疑是巫族中最得天独厚的一人。

    好在，老子也没看透其中的关节，便被小殷洪及时给隐藏了过去。

    否则哪怕牺牲一些代价，也绝对要把这个祸患尽早除掉。

    要不这绝对是一个比当年玄冥更加恐怖的存在。

    因为玄冥没有雷系法则加身，更没有神魂！

    而这些，九凤全都有！

    ......

    这时的小殷洪，完全不知道自己，差点给九凤带来灭顶之灾。

    好在，他的谨慎，最终算是保住了九凤的一线生机。

    此刻的他，丝毫不敢将那精血暴露在众目睽睽之中。

    加之，提炼精血这样的事情。

    自然越是神秘，那噱头才越足。

    否则把精血就那么往提炼石里一丢，然后叮咚一声，提炼完成？

    如此简单的话，自己还要收那么高额的费用。

    岂不是要被人戳着脊梁骨，然后骂到天边，再好好坐上好几趟云霄飞车不可。

    故此，他当着众目睽睽之下。

    直接一个盘膝！

    面露凝重，口中更是大喝一声。

    “袁先生，为本太子护法！本太子这就当场提炼精血。”

    闻言，袁洪大喜！

    也不在想先前究竟发生了什么。

    大手一抬，直接唤来一气水火棍，整个人横在了小殷洪的身前。

    那警惕而又郑重的眼神，仿佛在警告所有人。

    但凡敢上前一步，那绝对是有杀无赦啊！

    ......

    众人看看袁洪那谁来杀谁的表情，又看看后头小殷洪那神神叨叨的模样。

    心中也是越发好奇了起来。

    毕竟，提炼巫血到人人可以用的法子，在场的哪个见过啊？

    此刻便是惧留孙和玉鼎真人，都是丝毫不敢上去打扰。

    甚至两人还微微一个侧身，走了好几步，避开了那正好挡住自己视线的袁洪。

    当他们放眼望去之时，只见小殷洪那紧闭的双目下，小嘴巴更是在得吧得吧的，不知道念叨些什么。

    “快！记住口型！”老子圣人同元始天尊，都是同时提醒对方。

    只是此刻的小殷洪念的玩意，连他自己都不知道自己在念啥。

    元始和老子圣人，想要破解口诀秘法，那自然是比登天还难了。

    可好歹人家两个都是圣人，愣是把小殷洪的口型，一字不差的给印在了脑海里。

    而小殷洪念着念着，突然额头开始冒出了滴滴的汗珠。

    众人一看，心中也是颇为好奇。

    “看，出汗了！太子爷出汗了！”

    “果然，这提炼精血，看来不是那么容易的事情啊。”

    “嗯，只是不知道，这精血究竟要提炼多久，才能完成啊。”

    “......”

    又是小几息过去，众人便是看见小殷洪的脸色，开始缓缓浮现阵阵红晕。

    红晕散去之后，红的、白的、蓝的、绿的，各种色彩犹如霓虹灯一般，在他的脸上不断变化。

    这刻，大仙们惊呆了！

    “太子爷果不欺我啊，这提炼到脸色都能如此诡异，看来当真是要耗费大量的精力啊。”

    “贫道看着，咋感觉，太子爷随时有走火入魔的感觉啊，这提炼工作，也太危险了吧？”

    “呜呜呜，以一国太子之贵重，居然为我等以身试法。感动了，希望太子爷不要出事啊。”

    “靠，之前贫道还说一百枚火山币的价格贵了！可眼下这么一看，贵？一百枚贫道看都便宜了啊！毕竟人家太子爷，要冒着走火入魔的危险啊！”

    “俺，俺也感动了！一百枚，一百枚真的不贵，太便宜了！”

    “兴许...兴许这是大巫精血的缘故吧？若是换了巫人的精血，应该不至于那么费劲吧？”

