    叶辰眉头微蹙：“与我有关？算了，我不想知道了……”

    他摇了摇头，没再追问，现在的他，不想再与唐若萱有什么太复杂的关系。

    唐若萱轻笑：“你确定不想知道？”

    “真不想。”叶辰摇头，坐到自己的位置上，唐若萱却坐在他的旁边。

    史塔克看到这一幕，脸色有些阴沉，唐若萱是他看中的猎物，此刻却坐在叶辰的身边，让他感觉很不爽。

    唐若萱却自顾自的说出来：“其实，这根钢笔本来是准备在你生日的时候送给你，只可惜，没有机会了……”

    唐若萱叹息一声，刚要继续说下去。

    叶辰直接打断她，摇头道：“打住打住，你先别说了，到此为止好吗？”

    “你！”

    唐若萱的柳眉倒竖。

    叶辰直接闭上眼睛，然后戴上耳塞，用眼罩遮住双眼，埋头睡觉，根本懒得与唐若萱交流。

    唐若萱看到这一幕，有些无奈。

    飞机的速度很快，一个半小时的时间，顷刻间就到达了机场，飞机刚刚降落，空姐就联系外面的医院，准备将心脏病中年男人送走治疗。

    “啊——！”

    空姐去叫醒中年男人的时候，突然发出激烈的喊叫声。

    “怎么回事？”其他空姐走过来，一脸惊愕，当他们看到中年男人的脸庞的时候，也纷纷大叫出声。

    “啊！”

    “死人了……”

    头等舱内一片混乱。

    心脏病的中年华人男子，早已死去多时，他被固定在头等舱的座椅上。

    他的脸色苍白，微微张开嘴巴，胸口一片淤青。

    叶辰留下的银针，早已消失不见。

    叶辰快步走过来，低声喝道：“银针，是谁拔了银针？”

    唐若萱心细如牛毛，蹲在地上，捡起几根银针，摇头道：“确实被人拔掉了，就在这里。”

    “已经死去一个小时了。”

    叶辰低头，看了一眼死去的中年男人，摇头叹息。

    “有人故意拔掉了银针，造成了患者的死亡，到底是谁？请立刻检查监控！”

    一听这话，史塔克冷笑一声：“小子，你这是什么意思，你是说是有人故意拔掉了银针吗？”

    “或者说，是患者自己拔掉了银针？”

    叶辰眉头一皱，看向史塔克。

    史塔克被叶辰看的很不爽：“你这样看着我干什么？我看就是你自己根本救不了人。”

    “我早就说有问题，中医的几根银针，就能治好心脏病？”

    “分明是你自己谋杀！”

    “你是怕飞机耽误了行程，所以特地说用银针可以救人。”

    空姐们一听这话，顿时看向叶辰，全都一脸警惕，还有人打地勤电话，让警察和法医过来。

    叶辰无动于衷，看着史塔克：“是你拔掉的银针吧？”

    “你……你胡说八道什么？”史塔克的瞳孔一缩。

    叶辰摇头：“我没兴趣跟你理论，等一下查头等舱的监控就行。”

    史塔克的脸色微微变化，冷哼一声后，坐回自己的位置，然后拨打一个电话出去。

    空姐们立刻通过广播，安抚其他机舱的乘客，说明头等舱里发生的问题。

    警察和法医来的很快，当场检测中年男人的尸体，最终得出结论，确实是因为心脏病而亡。

    史塔克开口：“你们可要好好查查这个人，飞机上的时候，就是他用了银针，刺入死者的体内。”

    “现在人死了，你们觉得跟他一点关系都没有吗？”

    “如果飞机降落在其他机场，这个乘客完全有机会活命。”

    他补充一句：“可是就是这个人，说什么他懂医术，用几根银针刺下去，就让乘客回去休息。”

    “结果呢？”

    “最后死人了。”

    史塔克一脸戏谑的笑容，他与叶辰无冤无仇，可他根本不在乎。

    以他的手段，随便送一个人进监狱，然后判一个终生监禁，根本不是什么大问题。

    史塔克的心中，也没有任何负罪感。

    “先生，请你跟我们回去调查一下。”几个警员上前，就要将叶辰带走。

    唐若萱拦住这些警员：“你们搞清楚再抓人好吗？”

    “这位女士，请你不要妨碍我们执法。”几个白人警员一脸冷漠的看着唐若萱，朝着腰间的配枪抓过去。

    一旦有任何情况，这些警员会立刻出手。

    唐若萱据理力争：“你们就是这样执法的吗？”

    “事情都没有弄清楚，现在就要抓人？如果诬赖好人怎么办？”

    “女士，如果他没有问题，我们会将他当场释放。”一位警员解释。

    唐若萱摇头，无法接受叶辰被带走：“那这期间耽误的事情呢？”

    “现在有一个最好的办法，就是立刻查探飞机的监控。”

    “事情是什么情况，只要看过监控，真相立刻见分晓。”

    唐若萱的一口英文，非常的流利，这些警员也不敢乱来，毕竟唐若萱的气质不一般，而且坐这种头等舱，还穿着名牌，手里的包都价值十几万美金，一看就非富即贵。

    欧洲本来就是贵族主导的社会，得罪上流社会的人，寸步难行。

    “行，这是最好的办法了。”

    几个警员立刻开始去查监控。

    可是很快他们就回来，轻轻摇头：“监控坏了，查不到了。”

    “什么？怎么可能！”唐若萱大吃一惊，根本不信：“监控怎么可能会坏掉？”

    警员解释一句：“我已经联系过航空公司，他们说这次飞行之前，监控就坏掉了。”

    “没有录下任何影像，所以这位先生，你还是随我们回去调查吧。”

    “如果你是清白的，我们会当场释放你，如果真的和你有关系，法律会给你一个公平的审判！”

    史塔克露出一丝笑容，胜利者一般的看向叶辰：“天真的人啊，你知道自己哪里得罪我了吗？”

    叶辰没有说话。

    唐若萱却眉头一皱：“史塔克，你和他无冤无仇，这又是何必呢？”

    叶辰看着一脸嚣张的史塔克，平静的出声：“你知不知道，自己要死了？”

    “你说什么？”

    史塔克一愣，脸色变得一片漆黑，然后寒声道：“你知不知道，在欧洲你这句话，我可以定性为威胁？”

    “我找个律师，都能让你多坐三五年牢？”

    叶辰摇头，伸出双手：“你们带我走吧。”

    接着他又神秘的一笑，看着史塔克：“想活命，就来求我。”

