    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞单人模式】

    【角色：黑暗与殇，等级：15】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：四人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：击败机械怪。】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    【人类，经历过数不清的危机与灾难还是坚强的存活了下来。

    在这些灾难中，让人类印象最深刻的一次，应该就是航母机械怪了吧。】

    “这种回忆式的剧本简介还真是有趣呢。”

    画面来到一个海平面上，原本风平浪静的海平面却突然波涛汹涌，一架可以潜入海底的航母横空出世。

    【曾经，有很多科幻电影都以人工智能的崛起为故事背景，故事中，人工智能背叛了人类，而剩下的人类集合在一起，一同对抗着自己制造出来的恶魔。】

    “虽然我想说是自作自受，但作为人类的我似乎不应该这么说，话说到底是谁给那些突然叛变的人工智能灌输意识，让它们总要以统治世界为目标呢？”

    画面中，无数小机器从航母机械怪中飞出。

    【谁曾想，现实中，这样的事情真的发生了，人类立刻意识到了事情的严重性，所有人类团结在一起，共同击败了想要反抗人类，统治世界的航母机械怪。】

    画面中，经过一场战争，航母般大小的机器已经完全解体。

    “哦？不应该是机器赢了，然后让我们玩家作为剩余的人类去打败这些机器吗？”

    剧本的发展有点超乎黑暗与殇的预料呢。

    【但是，人类对科技的研究仍然没有停止，只是在探索的时候，多了些许的严谨与谨慎。

    再后来，人类掌握了时间穿越技术，时间穿越技术成熟后，人类开始利用这项技术。

    比如：拯救许多濒危物种。

    时间穿越技术当然非常非常危险，这是毋庸置疑的，所以政府对这项技术的控制相当严格。

    首先，政府只允许利用时间穿越技术返回过去，而不可以去未来。

    因为通过实验证明，哪怕回到过去，也不能改变现在的世界，

    比如：就算你回到过去，将隔壁半夜狂吠的狗杀掉，回来后，你依旧会被隔壁家的狗吵得睡不着觉。

    按理来说，时间穿越技术是不能随便使用的，然而有个人提出了一个意见，那就是利用时间穿越技术训练士兵们。】

    “说好的严谨与谨慎呢？刚说了不能随便使用就给我随便使用了啊！”

    【将士兵们利用时间穿越技术送回以往各大灾难的时候，然后利用战术将各种灾难战胜。

    各种灾难中，航母机械怪是使用次数最多的灾难，因为机械的思维方式比较固定，所以士兵们可以尝试各种各样新奇的战术，而不用担心出现意外。】

    “玩的就是刺激哈，果然无论什么年代，作死都是某些人类的优良传统。”

    【很幸运，你成为了这次训练中被选中的士兵。】

    “幸运个毛线，这种发展铁定会出事啊！”

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    黑暗与殇出现在一个巨大的机器里面，机器里面有很多穿着各异的士兵，在这里，黑暗与殇遇到了他的玩家队友。

    圆月、残月、赤尊……

    “总感觉，会变得非常麻烦……”

    “啊！”圆月看见了黑暗与殇，指着他大喊了一声。

    “被发现了……”黑暗与殇悻悻道，从士兵身后走出来，挠了挠头：“真巧啊，哈哈，没想到这也能碰到你们啊？”

    黑暗与殇自然是认识圆月的，在守护天使篇章也认识了残月。

    至于赤尊，黑暗与殇对其有一点印象，但只是一面之缘。

    其实，在土猪原始部落时，赤尊就出现过，那只将圆月救走的金翅大鹏雕就是赤尊的宠物。

    只不过当时所有人都在注意金翅大鹏雕，没有人注意到金翅大鹏雕顶上的赤尊而已。

    赤尊和圆月一样，也是属于墨迹社团的社员，但残月并不属于墨迹社团。

    不过，残月和赤尊好像并不太对付，两个人谁也不理谁，而且残月看赤尊的眼神不太友好。

    原因很简单，因为残月和赤尊都在追求圆月。

    不同的是，赤尊属于那种见一个女生追一个女生的花心萝卜追法，隔两天就调戏一下圆月。

    而残月属于那种牛皮糖追法，在杀戮之星上，圆月方圆几里一定有残月的身影。

    可问题是，无论是残月还是赤尊，圆月都不喜欢。

    圆月也清楚地表达过自己并不喜欢他们，可是对残月和赤尊完全没用。

    残月因为太执着，无论圆月拒绝他多少次，失落过后，残月总能卷土重来。

    至于赤尊，他根本不在意圆月的拒绝，因为他本来就不在乎，二来赤尊的脸皮也够厚，所以过不了几天就会东山再起。

    “就是这样了，所以他俩都缠着我要和我一起游戏，于是我就把他们俩个组在一起了。”圆月轻声跟黑暗与殇说道。

    黑暗与殇看着面容姣好的圆月说道：“没想到你看起来挺天真无邪的，实际上是个腹黑啊。”

    “我也是心累了，这俩货太烦人了。”圆月邋遢个脸，一副已经心死的表情。

    “以我多年来看电视剧的经验，你应该找个男朋友，这样他们就会知难而退了。”黑暗与殇提出一个建议。

    “我有跟他们说过我有男朋友啊，可他们不信啊！”圆月表示心好累，好疲惫，好想流眼泪。

    “谁说让你骗他们了，”黑暗与殇说道：“我是说，真的找个男朋友，他们看到你的男朋友，就知道不应该纠缠你了。”

    圆月点了点头：“有道理欸，可我去哪儿找个男朋友呢……”

    说完，圆月抬头看向黑暗与殇。

    黑暗与殇感觉到圆月不友好的眼神，又看了看自己，然后护住胸口：“干嘛，我卖艺不卖身啊！”

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

