    民宿内。

    “一千五百米，这么远……”

    司藤坐在浴缸内，指间一抹绿色嫩芽轻轻舞动着，透过它司藤仿佛能看到陆明那边的场景，“可惜消耗太大，有些无根之萍。”

    司藤悠悠一叹，起身掀起些许水花荡漾，赤足走出浴缸，白色的浴袍顺着绿色藤条移动，好似仆人一般主动的帮她把身体围了起来。

    待穿戴整齐，她才拨开帘子，走到沙发上坐着，拿着遥控器轻点启动按钮，认真的通过电视汲取着现代知识。

    ……

    民宿大门，那辆小面包又回到了远点。

    “咱们现在……”

    李诗情看着陆明，有些不知道说什么是好。

    “不慌，把房间转回来，吃个饭，再去见她！”

    沉思两秒，陆明给出了答案。

    既来之则安之。

    既然被逮回来了，反抗不了，当然得学会好好享受生活才是硬道理。

    况且他跟司藤又没仇没怨的，没道理司藤会把自己一直留在身边才对。

    …………

    苍城山。

    不同于达娜的高海拔地区，气温较低，即使在大太阳天也感受不到多少热度，苍城山地处平原，常年四季如春，景色始终是……

    额，这里没有绿植，到处都是一些古代类型的宅院居多，高门大院的，许多院门都有取有一些富含古意的名字。

    此刻，在某个叫做星云阁的古朴小院子内，一个二十出头的年轻人伸手牵着一个六七岁左右的幼童，两人蹲在院子中间的一个大坑旁边皱眉观察。

    年轻人名叫颜福瑞，乃是当代星云阁传人，不过他师傅却没有传授他任何悬门技艺，导致他只能守在这祖宅里混吃等死，旁边的幼童叫瓦房是他收养的孩子。

    一如他师傅丘山收养他一样，他收养了这个孩子。

    “师傅，那中间好像有什么东西？”

    小瓦房指了指大坑的中间，那里明显有一块凸起，像是一块砖压着什么，而周围其它土囊上面的砖块都随着早上那声巨响给炸没了。

    “我看得到！”

    颜福瑞回了一句，然后从旁边找出一块木棒试探着轻轻推开了那块凸起，没有任何阻力，轻而易举的就显露出了下面的东西。

    一本用牛皮纸包裹着的册子出现在坑里面，看着东西的颜色和土囊的深度应该是压在这下面很长时间了。

    颜福瑞用棍子把牛皮纸移动到自己面前，捡起来后立刻拆开，熟悉的字迹映入眼帘，是自己师傅的字。

    “师傅上面写的什么呀？”小瓦房摇了摇他的胳膊。

    “别闹！”

    呵斥了徒弟一句，颜福瑞摊开册子仔细查看内容，越看脸色越震惊，

    “我星云阁后人，虽不得学习悬门技艺，但理应牢记悬门之使命，把消灭苅族为人生第一大事！”

    这要求不是一般的高，不给枪炮还要我打鬼子，颜福瑞内心吐槽一句，面色凝重的向册子后面看去，

    “我一生杀苅族无数，唯险败于司藤之手！”

    “司藤，异变于西南，本为擎天树旁白藤一根，乃异界外星苅族之产物，擅绞，性狠辣。同类相杀，风头一时无两，遇敌从无败绩，同类切齿，悬门色变……”

    “幸甚，于1946年，悬师丘山灭司藤于申城，然其死前言明必会回来报仇，苅族自古以来多有无法预测之变故。故若司藤果真复活，则我星云阁必有异象！”

    “异象！异象！”颜福瑞合上册子，喃喃自语，看着院内的大坑，心里不由紧了紧，觉得有些不妙，这异象该不会就是说眼前的这个大坑吧？

    ……

    ……

    达娜。

    民宿旁边的某个饭店内。

    “诗情，不出意外的话，她暂时是不想放我们走了。”

    陆明朝李诗情的碗里夹了两块肉，一边轻声叙说，“我呢，先给你普及普及这个世界我知道的一些信息，免得你后面遇到了咋咋呼呼的。”

    “你说。”李诗情轻点着脑袋，做出认真倾听的模样，此刻终于有点小迷妹的样子，让陆明心中生出些许成就感。

    这么久了，他终于找到点穿越者的优越感了！

    “这个世界主要分为三种人，一个呢就是咱两这样的‘普普通通’‘颜值略高’的正常人，还有一种呢就是像司藤那样的，树木花草白藤之类的绿植妖精变化出来的人，当然了他们称这种妖精为苅族。”

    “最后还有另外一种人则叫悬师，悬师你可以理解为就像咱们世界的道长一样，有那么点法力，专职干些捉妖降魔的事情，他们的门派就叫悬门。”

    说完后陆明轻轻喝了口汤，然后等李诗情慢慢消化，“你先消化消化，有啥不明白的再问我。”

    李诗情皱着眉宇微微点头，凝神沉思数秒后，突然想到了什么，轻轻一拍桌子，大为震惊的看着陆明。

    “啪！”

    “你咋了？有啥不能接受的吗？”

    陆明被她的举动吓了一跳，穿越都能接受，我讲这么点东西都不能接受了？

    “你说的悬师苅族这些我都能理解，不过我有一个非常大的疑问。”

    李诗情突然用双手撑着桌子，靠近陆明，露出很感兴趣的表情。

    “……你说。”

    强忍犯罪的想法，陆明还往后面退了半步。

    “你是怎么知道这些的，怎么知道这么……清楚的？”

    李诗情又往前贴进一分，紧紧盯着陆明。

    “这……你说这啊~”

    搞了个大心脏，陆明微微松了口气，伸手直接把靠过来的李诗情顺势楼怀里，脑袋微微靠近，一脸认真的说道：“这个问题就非常严肃了！”

    “哦？有多严肃？”李诗情也不恼，躺在他怀里依旧非常感兴趣的问道。

    “这事情太长远，得从我的二次元女友说起了！”

    陆明嘴角露出一丝玩味。

    “二次元女友？”

    李诗情眨了眨大眼睛，透露出不解。

    “你就是我的二次元女友。”

    陆明伸手在她琼鼻上面刮了刮。

    “什么意思，说清楚！”

    李诗情摇了摇陆明的身体，一副不知道真相不罢休的样子。

    她最讨厌某人说话说半截了。

    “这得从一个月黑风高的夜晚说起，有一位颜值赛过彦祖的靓仔小伙，在家里看着电视剧……”

    陆某人开始娓娓道来某些事情。

    有句话怎么说来着，带着老婆，出了城，吃着火锅，唱着歌，突然就被麻匪劫了。

    换到他这儿就是，你看着二次元，躺在床上刷个剧，就给穿越了，这找谁说理去？

    命运总是无常，两次穿越他找不出什么价值线索很大的规律，所以他得把某些事情和李诗情说清楚，万一，那天自己不见了，也不要为自己担心……

    。。。。

