
　　“弟子清风，拜见师叔！”

　　清风恭敬万分的对陈远行了礼数。

　　自从陈远和镇元子拜了把子，五庄观的弟子们也知道陈远已经是准圣大佬。

　　并且还救过他们的人参果树。

　　现在别说清风明月，连一直对他有成见的妙信妙真也态度反转，对陈远恭敬有加。

　　“快快起来吧。清风，你怎么来北洲找我了？可是观中出了什么事情？”陈远问道。

　　“观中并未出事。我是奉师命从天庭下来的。”清风说道。

　　原来他是从天庭直接来的。

　　相对来说，从西牛贺洲过来，以清风的速度也要十几天。

　　可是从天庭下来，只需要一日便可。

　　“师父让我先来告知师叔回观中稍待。”

　　“天庭那里新天条基本敲定，玉帝颁旨召开蟠桃大会，庆祝新天条的诞生。”

　　“师父也在其邀请之列，师父让我先来告知师叔，要带您一起去天庭吃桃子哩。”

　　清风说明了来意，原来是临时加开了一场蟠桃盛会。

　　镇元子作为受邀准圣可以带一名同伴前往。

　　于是镇元子就想到了陈远，打算带陈远去吃蟠桃。

　　蟠桃可是好东西，比他的草还丹甚至更胜一筹。

　　更重要的是先天草还丹可是有数的了，蟠桃却是取之不竭。

　　“蟠桃盛会？”

　　一听蟠桃盛会，陈远也是心中一动，蟠桃他虽然没吃过，但是名气可是大得很。

　　这东西吃了总是有好处的吧。

　　可是转念一想，他现在还是天庭通缉犯呢！

　　就这么跑去天庭不是自投罗网，虽然现在不惧天庭围剿，但是麻烦还是惹人头疼的。

　　“师叔不必担忧。师傅已经和玉帝大天尊禀报了您当年的事情，玉帝大天尊说请您上天去将事情讲清即可。”清风看陈远在那犹豫，便知道他在犹豫什么。

　　天庭的通缉令清风自然也是看见了，现在就贴在南天门的公告栏里呢……

　　“嘶……这倒是可以一去了。”陈远又盘算了一二道。

　　他身怀气运本源，实际上是应该少上天庭这种天道关注的地方。

　　不过刚才掐算一番，发现此行并无凶险。

　　而且自己已经准圣修为，气运本源暴露风险不大。。

　　之前在气运牢笼之内，让人家一眼看出，也是他在气运牢笼内没有融合法则。

　　而且抽了大树仙人那一次，高手们可都神念关注着呢。

　　到了天庭只要自己小心一些问题不大。

　　最重要的是天庭里的神仙们气运可是海量的。

　　气运本源现在不停的吞噬气运，看起来就像是要进化了一样。

　　陈远也想让气运本源进化一下，万一给他进化个先天异宝那不是可以直接证道圣人了……

　　“蟠桃会是何时？”陈远问道。

　　“三日后。”清风回答。

　　三日后是天时，实际上就是三年。

　　三天时间其实已经很仓促了。

　　天庭那里要准备会场、蟠桃和灵酒。

　　蟠桃会总不可能大伙聚一起就啃桃子。

　　总得有点其他的诸如酒菜、仙果。

　　另外还得有歌舞、乐曲之类的助兴节目。

　　神仙们也要各自准备给玉帝的礼物。

　　赴宴嘛，难道要空手来？

　　所以蟠桃会这种盛会不可能说开就开，预留了三天给大家一个准备时间已经算是很仓促了。

　　镇元子得了消息立刻就想到陈远，让清风来告知，自己则回转五庄观准备蟠桃会献礼去了。

　　“三日……也就是三年。时间倒是充足，咱们过几日再启程，正好我也准备点东西吧。咱们总不能空手去。”陈远想了想说道。

　　“夫君，我青丘是有些宝物的，作为礼物勉强合用。”玉儿提议道。

　　小狐狸现在可是青丘狐王了。

　　开玩笑，夫君可是咱妖族的新兴圣王，小狐狸必须得做狐王啊。

　　至于狐祖老太太，已经退居二线安度晚年去了。

　　“嗯嗯。那这事儿就玉儿操办，到时为夫带你去吃桃子。”陈远笑着说道。

　　“这个……师叔。师父只能带一人通往……”清风不合时宜的插口道。

　　“一人？”陈远有些不悦。

　　自己去不带玉儿他是不想的，毕竟这种盛会玉儿很少有机会能参与，这次要是能去玩玩也挺好。

　　“的确如此。准圣境界只能带一人，若为仆从却还能带两人，只不过仆从根本没机会上座。”清风苦着脸说道。

　　他也知道陈远不喜，可是天庭就这臭规矩。

　　“夫君不必为难，你自去吧。天庭神仙千百号，若是都带着家属，那瑶池都坐不下吧？”玉儿笑笑说道。

　　“玉儿等你带桃子回来呢。”

　　看看人家小狐狸多磨善解人意。

　　“这个……”陈远还在犹豫。

　　他已经抛下人家小狐狸二百多年了。

　　好不容易在一起，现在又要单走。

　　这一次蟠桃会少说不得举行五七日。

　　这就是五七年，再有点别的事一耽误，这就得奔十年二十年去了。

　　“嗡~”

　　正犹豫不决之际，掌心传来了阵阵波动。

　　陈远一皱眉，怎么哪都有事儿？

　　抬手一指，身前出现一道闪烁乌光的大门。

　　正是小一号的鬼门关。

　　身有准圣的修为，又是阴司二品大员，已经可以开一条临时通道了。

　　刚才手上的令符闪烁，有阴曹地府的使者请求相见。

　　陈远这青丘圣王宫算是一方小圣地，没有他的允许一般的小神小仙根本来不了。

　　“嘎吱~”厚重的鬼门开敞开，里面走出一位鬼使。

　　“前辈万福！”

　　出来的人竟然是雨花田这小子。

　　“咦？是你啊。来见我有何事？”陈远齐道。

　　“孟婆大人请您去一趟，便请鬼帝大人寻你，正好小人在身边听用，便让小人跑这个腿儿。”雨花田恭敬的说道。

　　“孟婆大姐找我？”陈远一愣，孟婆找他干啥？

　　转头看看小狐狸尴尬的笑道：“我们没啥关系……”天籁小说网

　　“咯咯~去吧去吧。想来是公事。”小狐狸笑道。

　　“是了。应该是公事。”

　　“清风，你在此等我，正好我这边也要准备礼物，到时我们一起回转五庄观。”

　　陈远点点头，让人招呼清风在圣王宫住下，便跟着雨花田回转地府。

　　实际上这次地府之行正好解了陈远刚才的苦恼。

　　孟婆找他，也是为了蟠桃盛会的事情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百八十七章 盛会邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 