    陆云卿抿唇，“晚辈甘拜下风。”

    “呵，你心不静，故意让着老夫，没意思。”

    黄袍老者袖袍一扫，将棋盘收拢，手边的锁链拖在地上哗啦作响，“你所在之地，可是出现裂口了？”

    陆云卿眸光一闪，“古时的淘金地在此，裂口亦是在此？”

    “什么淘金地，那是战场！”

    黄袍老者嗤笑一声，“现在的大荒人族领袖真有意思，肆意亵渎古代先贤抛头颅洒热血的战地，令人族心气全无，什么心思？”

    陆云卿对战场早有猜测，能挖出如此多古代遗物的地方，除了死人极多战场还能有什么地方？

    不过看到黄袍老者的态度，陆云卿心中不可抑制地升起了另一个猜测。

    记忆中的时空仿佛按下了倒退按钮，一幕幕从眼前闪现，不见天日的仙府，魔气纵横的三皇子，有苦难言的司蒙鸠，齐至通道的四大氏族家主……一幕又一幕联系起来，最终汇聚成一点！

    陆云卿眼眸瞬亮，“前辈，古时存在裂口的战场有几个？”

    “先是两个，后来有新开辟出一个。”

    黄袍老者打量陆云卿一眼，“看你现在的反应，这里的裂口应该是第二个，第三个将开？不然你也不用急着来找我。”

    言罢，黄袍老者感慨一句，“你们这一代孱弱无比，一旦第三裂口开启，怕是会被妖魔摧枯拉朽，生灵涂炭啊，一旦死的人更多了，开的裂口更多，我们大荒人族……最终还是走向了灭亡。”

    黄袍老者说着，言语之间却不见悲伤，兴许是千百年来的禁锢，早已让他心中麻木，他心中的人族，早在千年之前就死绝了。

    裂口开启，需要大量血肉。

    陆云卿不在意黄袍老者的态度，自顾自地思索片刻，又问道：“裂口开启，对妖魔有什么好处？我们难道不能主动关闭？”

    “好处当然多得是！”

    不等黄袍老者开口，另一道虚影蓦然出现，落在棋盘一侧，正是黄砻。

    黄袍老者见到他神色不变，陆云卿却清晰地察觉到他浑身肌肉下意识紧绷起来，看向黄砻的目光带着一丝敬畏。

    黄砻在上古年间，是何身份？

    黄砻虚幻的面孔带着温和的笑容，“小辈，你问那么多做甚？难不成还想作这一代大荒人族的救世主？”

    “晚辈后学末进，如何能担此大任？”

    陆云卿摇头，“只是想在乱世中保全亲近之人罢了。”

    “是吗？”

    黄砻笑呵呵的，这话怎么听着这么耳熟的，上一代大荒人主好像也说过这话？

    老了老了，记不清了。

    黄砻拍了拍脑袋，“妖魔，乃是外来入侵之魔，在此界当中受到压制，因此天生低我们人族一头，就比如幻魔。在其本界当中，任何一只幻魔都有人族散阶的实力，到了这里其本体却是连普通人都不如，甚至连普通人都无法诱惑。”

    说到此处，黄砻语气一定，“但这只是开了一裂口的情况，开了两个裂口，天地压制力变弱，妖魔整体实力便会暴涨，最普通的幻魔也能影响到修者的神智，就更不提普通人了。”

    陆云卿回想一遍在内外围遭遇的幻魔，发现的确如此。

    “若开三个裂口……”

    黄砻好似想起了一些往事，唉声叹道：“人族难挡。”

    陆云卿抿唇，“如何阻止？”

    “阻止？”

    黄砻惊奇地看着陆云卿，“阻止不了，大荒人族众多，只要有人死去，就会让天地庇佑薄弱一分，妖魔众多，大荒地域广袤，强者屈指可数，你如何抵挡？

    若妖魔真的主动开启了第三裂口，那就意味着，它们做好的完全准备，即便你们这边也藏了不少底牌，那多半是不敌的。”

    说到这里，黄砻哀叹一声，“不是老夫要浇冷水，你们现在的情况比起古时差远了，面对同样的妖魔……”

    陆云卿不为所动，“就没有半点自救之法？若是如此，当年的人族同样被杀了不少，又是如何主动闭合裂口的？”

    “不知道。”

    黄砻说得干脆，便看到黄袍老者和困仙都瞪眼看着他。

    “我真不知道！”

    黄砻满心无奈，“别看我当初在人主身边，具体发生了什么，我却说不出个所以然来，这么多年过去我也在回想，现在看来，极有可能跟当初在裂口出现一朵通天巨花有关。”

    花，是永生花？

    陆云卿心中微动，她对这个词再敏感不过。

    “当初好似幻觉般，我看到一朵巨大的花朵闭合，紧跟着裂口也消失了。我只看到其中一个裂口闭合的景象，至于其他的，却不知是否也是如此。”

    黄砻言罢，定定地看着陆云卿，“说起这个，不该是你们长生一脉更清楚么？当初正是因为有人觉得是你们闭合的裂口，所以才被大荒人族奉为上廷，这天底下可没有无缘无故的敬畏。”

    “前辈不必试探晚辈，如今的上廷比起大荒人族还不如。若是上次真的是上廷出手，那边说明我那一界已经暴露，妖魔也不会放过入侵的机会。”

    说到这里，陆云卿没有再聊下去，起身道：“多谢二位前辈解惑，晚辈过些时日再来。”

    言罢，陆云卿身形一闪消失不见。

    两个老人一虚一实坐在桌边，趁机片刻，黄砻忽然笑着问道：“你觉得她是希望吗？”

    黄袍老者看到对方说话间，桌前四周与仙府空间隐隐割裂，心中凛然，沉默片刻，说道：“圣王殿下与她说了那么多，想必心中已经有了答案，用不着在下多嘴。”

    “圣王？”

    黄砻听着这个称呼，笑了笑：“很久没人这么叫我了，你是司烈的后代吧，怎么会被古冲之抓了？他可是嫉恶如仇的性子，人主当年封他为安内司司长，可不是白当的。”

    “我不是奸细！”

    黄袍老者脸色涨红，“当初冲之前辈抓我们进来，是为留存有生力量。”

    “我知道你不是，否则你也不会在第一层。”

    黄砻若有所思，“那小子是觉得我们会败，抓了不少人进来？可怎么就剩你一个人了？”

    困仙塔上面那个几个，可不是什么好货，虽然不是魔奸，但也是无法无天的恶人。

    黄袍老者语气一滞，憋了许久，最终脸上只剩下羞愧。

    黄砻看懂了，拍了拍他的肩，“退缩一次不可怕，你还有第二次机会。”

    黄袍老者立刻挺起胸膛，“是！”

    心结过去，黄袍老者顿时放松了不少，胆子大了些，忍不住问道：“圣王殿下，您怎么会在这里？”

    黄砻微微一怔，继而笑道：“古冲之那个小混蛋，趁着我重伤不注意，强行将我拉进来，就封锁了此地，我失了肉身，出也出不去，平白被困了上千年，可惜他也死了，害得我连仇都没处报。”

    黄砻说得轻松，黄袍老者却是听出了一身冷汗。

    圣王的肉身被妖魔打爆了，古冲之拼命将他救了下来，自己却死了，任由困仙塔沉入地面。

    古冲之……

    黄袍老者的眼眶有些发热，但又很快冷静下来，“圣王殿下，真的没办法了吗？”

    黄砻搓磨了片刻下巴，笑道：“还得看那丫头，若是能从上廷找到一些东西，那就是另一种说法了。”

    ……

    陆云卿原本想着留下一个缓冲期，让自己从裂口城到南疆有一个平滑的过度，如此若是还有需要回来做一些事，也能保证不留破绽。

    可现在她发现时间远比自己想象中要紧迫，或许是下一天，下一个时辰，下一秒，第三裂口都会洞开，到那时这裂口城地下的战场完全复苏，会有多少妖魔钻出来？

    她不知道，但她知道那种情形远不是现在的自己所能应付的。

    所以她没有犹豫，在沈念到达的当天，她就叫来司烈风和丘里燕，将所有人内务一股脑儿地塞给了他们。

    司烈风和丘里燕两人一头雾水，想不明白陆云卿为何如此匆忙，司烈龚得到消息后，立刻察觉到来不对劲，隐隐嗅到山雨欲来的味道，可以他如今的处境，一时间也没地方可去。

    交代完了琐事，陆云卿又传信将丘里若风等人全部找来，汇聚一堂。

    “云麓，你急匆匆唤我等前来，是何魔枪火有关？”

    缘昭狰皱眉问道，魔枪火匆匆离开的消息他们已经全都收到，此刻正丈二和尚摸不着头脑，就收到了陆云卿的传信。

    陆云卿点点头，“与妖魔复苏有关，其实我也说不太清楚，只是有种机器不妙的预感，魔枪火想必也是察觉到这点，他比我知道的更多。”

    陆云卿没有实话实话，一来很多地方没办法解释，二来也没那么多时间耽搁，只要让众人意识到事情的严重性就足够了，“所以接下来，我准备去探一探裂口对面。”

    此话一出，众人变色。

    “太危险了！”

    丘里若风神色有些焦急，“我们与复生之地长相天生差别，你就算修为高深，可双拳难敌四手，对方用人海战术都能耗死你！”

    缘昭狰蹙着眉头没有说话，他虽然在族中不算核心人物，但知道的却比丘里若风要多，心中似也有所猜测，紧跟着道：“老夫与你同去！”

