
　　于是，吃完饭后，几人便打起了麻将。

　　几轮过后，毫无意外的寒瑾输了钱，他原本想的大家高兴就好，输赢无所谓，但事实却不是那么回事。

　　这不是钱的问题，他不在乎输的那点钱，但总是输给别人这点让他很不爽。

　　于是，在方醉再次兴奋起来之后，寒瑾忽然道：“方醉。”

　　“嗯？”方醉眼看这把又是自己赢，嘴角挂着得意的笑，问：“怎么啦，老大？”

　　“明天早上跟我一起去锻炼吧？”寒瑾淡淡道。

　　一听这话，方醉脸上笑容顿时僵住，看看他又看看他手里的牌，他忽然意识到了什么。

　　老大自然不在乎这点钱，但一向自尊心极重的他在乎面子啊，他们这样让他连输好几轮，他肯定不高兴了，所以他这是威胁。

　　方醉干笑了声：“好啊。”然后默默换了将要打出的牌。

　　寒瑾又看向雷鸣和千媚：“你们两个也是。”

　　“啊？”

　　“啊？”

　　千媚皱起眉头：“老大，你不是说这几天随意嘛？”

　　寒瑾一本正经道：“我想了想，不能对你们太纵容。”

　　三人：“............”

　　千媚和雷鸣也看出来了，老大这是伤自尊了，不能让他输了。

　　于是，接下来三人总是在故意放水，让尊敬的老大赢了几次。

　　寒瑾心里终于平衡了，哪怕知道三人是故意的，不管用什么手段，赢了就是赢了，心情就好了。

　　心情好了，什么事都好商量，也可以睁一只眼闭一只眼，比如，明天三人就算不跟他一起去锻炼，他也不会说什么。

　　原本想赢钱的雷鸣如意算盘彻底落空了，内心悲伤无比，但他也不敢说寒瑾一个字。

　　寒瑾却道：“你们不用总让着我，正常打。”

　　三人：“...........”

　　我们敢吗？

　　方醉笑道：“没有，老大，我们没让着你，是你今天运气爆棚。”

　　寒瑾蓦然笑了下：“是吗？”

　　方醉：“是啊，当然是。”

　　寒瑾心情不错，牌局结束后给每人发了个大红包。

　　雷鸣惊愕的看着那串数字，心里暗道，这大红包比赢钱爽多了。

　　三人开心的道：“谢谢老大。”

　　此时，一属下走进来，看向雷鸣：“雷哥，有人找你。”

　　“找我？什么人啊？”雷鸣疑惑的问。

　　“呃.........”属下看了眼寒瑾，又看向雷鸣，才道：“陆哥，不，陆漾。”

　　陆漾当初在第九洲消失后，两人就再也没联系过，想到他曾经做过的种种，雷鸣眼神暗了暗，随后道：“让他走吧。”

　　“他说........一定要见你，有重要的事跟你说。”

　　“不见，说我没空！”

　　“知道了。”

　　属下离开。

　　寒瑾凌厉的实现看向雷鸣，质问：“你跟他还有联系？”

　　“没有了，早就没有了，我不知道他怎么还会来找我。”雷鸣赶紧解释。

　　寒瑾冷冷瞥了他一眼，转身离开。

　　雷鸣：“...........”

　　方醉小声问：“那家伙找你干嘛？”

　　雷鸣：“我怎么知道？！第九洲分开之后我真跟他没联系了！”

　　“那他还来找你！”

　　“他自己来的，我有什么办法！”

　　方醉挑眉，狐疑的看着他：“你不会又背着我们偷偷去见他吧？雷鸣，你实话，你俩不是有一腿吧？”

　　“滚滚滚滚滚........”

　　“哈哈哈哈.........”方醉大笑，然后拍了拍雷鸣的肩膀：“老大生气了，好自为之吧。”

　　雷鸣一脸愁容：“我靠，冤死了我。”

　　千媚眼珠子转了转，然后道：“要不我出去看看？看他想干什么，万一真有什么事呢。”23sk.Com

　　“你还是算了吧。”方醉道：“他不会跟你说的，他只相信雷鸣。”

　　千媚哼了声：“我还懒的出去呢，冷死了。”

　　雷鸣往窗外看了眼，他以为这辈子跟陆漾都不会有交集了，没想到他又出现了，还跑来了总部！

　　看他看向外面，方醉道：“别看了，赶紧跟老大解释去吧，我出去让他走。”

　　雷鸣收回视线，蓦然问：“你怎么让他走？”

　　方醉：“放心，我不打他。”

　　雷鸣：“我不是这意思。”

　　“行了行了，别墨迹了，赶紧去找老大解释，我出去跟他说清楚，你这辈子都不会再见他了，让他死了这条心别再惦记你。”

　　雷鸣满头黑线：“........靠！你能不能正经点？”

　　方醉笑道：“行行行，正经，我正经跟他说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2666章 这是威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 