

    躲进衣服里的小鸵鸟耳朵动了一下，还是不吱声。

    连冰淇淋都诱惑不动，这下事情大条了。

    席玖薄唇勾起一个弧度，低头对衣服里的小鸵鸟温柔耳语：“宝宝，公司食堂来了个甜品师，做的酸奶小蛋糕特别软。”

    “……”小兔子悄咪咪竖起一只白白的耳朵。

    席玖眼底划过宠溺的笑。

    “宝宝，那个甜品师做的酸奶布丁特别弹。每天午餐时间，都会销售一空。”

    小兔子另一个耳朵也竖了起来。

    席大灰狼不动声色的放出最后一个诱饵：“离午餐时间还有一个小时。宝宝今天中午可以随便吃，食堂什么都有。好吗？”

    缩在怀里的小兔子，耳朵里只留下三个字——

    随便吃！

    酸奶小蛋糕、酸奶布丁可以随！便！吃！

    小姑娘再也忍不住诱惑，从西装里抬起头，漂亮的桃花眼里绽放出吃货之光。

    席玖被她看的心里发软，平日里对待他人的冷硬铁血一扫而空。

    他双腿一弯在沙发上坐下，然后把小姑娘放到自己腿上，轻轻吻了吻娇娇软软的粉唇。

    酸奶味的。

    冷峻的男人眼底尽是深情，他温柔的捏了下小姑娘的鼻尖，“宝宝什么时候来的？怎么没告诉我？”

    “半个小时前到的。”阮柒搂着男人的脖子，小声道，“想给你一个惊喜呀……”

    谁知道人算不如天算，惊喜变成了惊吓。

    一想到刚才的糗事，小姑娘的脸又变成了红红的小番茄。

    席玖捏了下她红到滴血的小耳垂，低低笑道：“宝宝做鬼脸特别可爱。”

    情人眼里出西施。

    就算自家媳妇长得跟白板一样，席玖也能夸的跟一朵花似的。

    阮柒被夸得有点害羞，不好意思的用小爪子捂住脸。

    ……

    半个小时后，那几个高层来了。

    正在玩斗地主的小姑娘有点不好意思，小手一哆嗦，扔出一对王炸管了一对三。

    之前出牌的那个人气的够呛，劈头盖脸的把阮柒家的祖宗全都问候了一遍。

    坐在旁边的席玖看到这些话，脸色沉了沉，直接点了举报。

    举报完后，他打开语音，冷冷的说了一声‘滚’！

    刚推开门的高层们差点被这个充满杀气的‘滚’字吓尿。

    这是对他们说的吗？

    BOSS是要让他们滚吗？

    现在自戳双目能保住工作吗？！

    高层们害怕极了，互相搀扶着走进办公室。

    “BOSS……”哆哆嗦嗦开口。

    席玖淡淡的‘嗯’了一声，指了下对面的沙发，“坐吧。”

    几个高层互相搀扶着坐到沙发上。

    “介绍一下，”席玖拉着阮柒的小手，“阮柒，我未婚妻。”

    未婚妻！

    不是女朋友！

    不是情人！

    而是未婚妻！！！

    高层们心中一惊，刚坐到沙发上的屁股又抬了起来。

    他们恭敬的冲阮柒躬了躬身，拍马屁技能瞬间满级。

    “夫人好！”

    “夫人和BOSS真配！”

    “不错不错！太有夫妻相了，一看就是天定缘分！”

    “阮柒？我的天！夫人您是我女儿的偶像啊！您的《初恋》特别好听！”

    “什么？夫人是明星？！怪不得这么有气质这么漂亮！”

    别以为年入百万千万的大佬们，就一定是高冷的。

    既然能混到这地位，谁还没点拍马屁的本事呢？

    不到五分钟，这些在商界大名鼎鼎的大佬们，就已经掏出了小本本准备请阮柒签名。

    阮柒知道这些人只是看在席玖的面子上才尊敬她。

    她也不恼，笑着拔开笔帽，接过总经理的记事本，问，“叔叔，你家孩子多大了？”

    年近五十的总经理被喊的一愣。

    叔叔？

    BOSS的未婚妻叫他叔叔？

    总经理有点懵，他看着面前不到二十岁的小姑娘，心里某一块忽然软了一下。

    “我……我儿子今年二十二。”他忍不住回答。

    阮柒：“二十二呀？叫什么名字？”

    “李云峰，”总经理又回答。

    “云峰？”阮柒想了下，“是‘旦暮华阳洞，云峰若有期’的云峰吗？”

    几个高层全都眼前一亮。

    这位BOSS夫人好像和娱乐圈那些花瓶不太一样啊！

    出口就是诗，是个文化人！

    “对对对，就是那个云峰。”总经理笑着拍了个马屁，“夫人好学问。”

    阮柒笑眯眯的说了声‘过奖’，然后低头用钢笔在记事本上写下几行字——

    祝李云峰：

    青云直上、跻峰造极

    ——阮柒笔

    不同于小姑娘的娇软，她的字笔触有力、如竹立林中，一身清骨，却又带着一股子洒脱坚韧之风。

    “好字！”一个精通书法的高层忍不住赞叹，“没有十几年功底，写不出这么飘逸的字！柔中带韧，大气洒脱！字如其人，夫人好心性！”

    阮柒被夸得抿唇浅笑。

    她双手将记事本还给总经理，笑眯眯的道，“总经理叔叔肯定不追星，我给您签名也没用呀。不如给你家孩子签吧，希望他能一帆风顺。”

    做父母的有几个不希望自己孩子好呢？

    阮柒这一番话，简直说到了总经理的心坎上。

    他捧着记事本，看着上面‘青云直上、跻峰造极’八个飘逸坚韧的大字，笑得合不拢嘴。

    一旁的市场部经理凑过来，忍不住道：“青云直上、跻峰造极，把‘云峰’两个字都带上了。夫人好厉害啊！”

    席玖听了这话，唇角不着痕迹的勾了一下，缓缓开口：“小七是帝都大学教授，剑乔双料博士。”

    “！！！！！”

    这一下，高管们是真的震惊了。

    其实他们也都是世界名校毕业，一个个都有很厉害的学位。

    但阮柒才多大啊？

    估计最多也就二十岁吧！

    这么年轻，就双料博士，还成了帝大教授？！

    高层们吓的表情都崩了。

    就在这时，策划部经理忽然想起了什么，掏出手机翻了翻朋友圈，然后发出一声怪叫。

    “我就说怎么越看夫人越眼熟，原来我侄女就是夫人粉丝，天天在朋友圈里发她……卧槽？！”

    策划部经理好像看到了什么不可思议的事，一脸震惊的盯着手机屏幕。

    站在他身边的高层凑过去看了一眼，然后也跟着‘卧槽’一声。

