    “没了？”

    道人忙说：“没了！因要急着向您禀报，弟子听到了这消息，就先回来了。”

    “我知道了，退下吧。”

    挥手令其退下，刘湛站在原地，想了想这几日前后发生的这些事，可任由怎么串联这些事，都依旧是仿佛有一团乱麻将真相隐藏在其中，让无法看清。

    “可恨，真的是乱成一团了。”刘湛不是一个喜欢让事情脱离自己掌控的人，尤其还是涉及到龙女信仰，一旦这事真办成了，那能直接影响到龙宫局势，涉及到道门的利益，不可能不亲自去看一眼。

    等刘湛赶到了水祠，才知道向他禀报的道人不止没有夸大其词，甚至还是往少了说了。

    在场的何止是一二千百姓，这将附近道路都全部堵满了，连附近屋顶上、树上都站满了人，没有五千，也有三千了。

    刘湛没有从人群中挤到前面，而学着那些往高处站的人，也跟着几下爬上了一棵树，在更高枝杈上站着，朝下面观看。

    这倒一览无余了。

    就见水祠前面的一片空地上，有许多柴木堆积着，一只巨大蝗虫，足足有着一米宽三四米长，身体与翅膀都栩栩如生，看着就跟放大无数倍的真蝗虫一样，被安置在这堆木柴的最上面。

    因架得足够高，有些挤不到前面去的百姓，踮脚抬头，也都看见了。

    “娘啊，好大一只蝗虫！”

    “原来这就是蝗虫神？！”

    “呸！什么蝗虫神！害得我们庄稼全没了，也配称神？没看被龙女给杀了吗？那是妖！蝗虫小妖！”

    “对！是蝗虫小妖！”

    被惊得尖叫了的百姓热烈讨论起了龙女杀蝗虫妖的事，现场人挤人，很多后面的人试图往前面挤，好能近距离看一看这妖怪是什么模样。

    因有几名郡兵拦着，维持着秩序，想到之前在这里曾有五十三人死于非命，看到这几个郡兵，百姓立刻就怂了。

    人群就像风起时的麦浪一样，前前后后，左左右右，在拥挤的同时，还保持着一种诡异的秩序。

    “难道竟是我孤陋寡闻了，这世上真有蝗虫妖？”唯有刘湛，在看到巨大的蝗虫，陷入到了一种自我怀疑中。

    为了看清楚一些，他不得不几个纵跃，从树上闪身下来，踩着人的脑袋，到了人群的前面，因速度够快，落下后又藏匿在了前面人群中，纵然有人捂着脑袋叫着“谁踩我”，倒没引起什么骚乱。

    而刘湛也如愿地上前，近距离看清了巨大蝗虫妖的真面目。

    “这不是一只狼妖么？”

    离得近了，幻术对刘湛这样道门真人不起作用，他蹙眉看，发现柴木上架着不是蝗妖，而是一只没了脑袋的狼妖。

    而这幻术，他也察觉出，似乎出自青丘一派。

    恰在这时，随一阵骚动，一道熟悉身影从水祠内出来，却是苏子籍。

    “这样巧合，这样配合，难道苏子籍和使用雷法的人有关，甚至还跟青丘一派扯上了关系？”

    刘湛脸色微沉，立刻疑心了，可凝神仔细查看这个年轻人，可之前一样，无论怎样看，都觉得除了所谓蝗虫神是狼妖，乃被青丘的幻术所变，这一点可疑，别的都再正常不过了。

    “官气已聚，这不足为奇，是六品之相，并且贵人之气浓郁，怕前途广大，连我也看不透。”

    “但真修了道法，我不该毫无所察，除非他修为远远高过了我。”

    “苏子籍的出身清白可查，年纪无法作假，真早早就修过了道法，又何至在一年多前被小县城帮派哄骗借钱？差点连祖坟都被夺了去？”

    刘湛在对苏子籍有所怀疑，就让人专门去苏子籍生活过县城仔细搜集过情报，无论是从街坊口中，还是从昔日不远不近的同窗口中，得到情报都大同小异。

    无论怎么看，都只能看出这是一个有天赋有骨气有着进取心的读书人，而不是一个潜心修炼过的道法高手。

    而初学者，只要是学了本门道法，就不可能不带一点痕迹，刘湛自有侦查，但苏子籍的的确确是没有一点痕迹。

    不是高手，也不是新手，难道隐隐雷声，跟苏子籍无关？

    并不知道有人正在人群中仔细盯着自己，就算知道，苏子籍也不会在意，真这么容易就被看出端倪，那他早就死了。

    这时的他，身着六品官服，长身玉立，站在人群前面，先抬手，并往下按了按，示意闹哄哄的人群安静下来。

    “诸位乡亲，你们也都看到了，龙女已杀了蝗神，这是不争事实！”

    “从此以后，再不可能有蝗神报复你们，并且蝗虫乃是害虫，人人可杀，你们之前辛辛苦苦所种出庄稼，就是被它们祸害了，既杀之无罪，有血性的人，难道不该回赠它们一番？好出胸中这口恶气？”

    “再有，官府既答应收蝗虫，就绝不会食言，本官以自己六品乌纱帽担保，一斗蝗虫换一斗米，此事绝非戏言！”

    “乡亲们大可放心去捕！机不可失失不再来，等别人捕光了，你们落到了后面，换米换得少了，到时悔之晚矣！”

    说完这番鼓动的话，苏子籍就对衙役说道：“点火！”

    这几个衙役都早就举着火把了，听到这话，立刻将手里裹了油的火把，朝着干柴上直接扔了过去。

    而这堆得满满的干柴上，本也撒了不少油以及助燃物，随几只火把被扔上去，大火很快窜了起来。

    无论是蝗虫，还是狼尸，燃烧起来都有油脂，而这在大火包裹下，就更是很快就弥漫出一股肉香，不久这肉香在大火的快速烧灼下，就变为了一股有些难闻的味道。

    现场鸦雀无声，唯有噼里啪啦的燃烧声响起。

    看到这一幕的百姓屏住了呼吸，睁大了眼，这曾经让他们畏惧的蝗神，竟然真的死了，被龙女所杀，现在更在一声令下被点火烧了，也丝毫不动，足见是死得透透了。

    在这样的情况下，纵然有着再难闻的味道，骤然一松带来的欢喜，也足以让他们欢呼了。

    “龙女万岁”

    “龙女万岁”

    随着一二人突然喊了一声，百姓都纷纷跪下，朝着水祠磕头，跟着喊了起来。