    “哟，你们回来了，来给你们介绍一下，这几位是……”

    见到李牧等人，那富二代看上去颇为热情的站起身来。

    李牧上下打量了这货一眼，富二代他不久前才刚见过一个，就是给他们提供在广州住宿地方的那个，要不怎么说富二代与富二代之间的气质也有不同呢。

    这个和自己同姓的富二代李牧隐约记得他的名字，好像叫李……李皋？

    有一次听王司葱提起过他，朋友谈不上，小跟班又不至于，大概介乎于这两者之间。

    压根就没来过几次战队，甚至都不是这个圈子里的人，李牧敏锐的感觉这事儿有点猫腻。

    “那个经理，这几位我都见过，队员们都挺累的，让他们先去休息吧，有什么事情跟我说就好。”

    风哥也显得有些疲惫，但没办法，谁让他又当爹又当妈呢，Sac这边比较重要的事务都是他负责的，基地内还有一个类似于副经理的职位，但也就是在他不在的时候处理一些琐事罢了。

    包括代言和赞助商之类的事情，除非是校长那边点头了，才会通知他，否则其他的都是由他来判断会不会影响到选手们的训练来做出抉择的。

    “这样的话……也好也好，不过李队长留一下吧，这边有件事还需要你在……”

    李皋笑容不变，开口说道。

    李牧没说话，只是跟队友们点点头，先让他们去休息，暗地里却留了个心眼。

    直觉告诉李牧，这货应该有猫腻。

    大厅里很快就剩下了三家赞助商的人，还有李皋。

    李牧和风哥并排坐在沙发上，目光不经意间撇过了桌面上的合同。

    是这样的，这三家赞助商的意思是在世界赛期间拍摄几个宣传片，要电竞氛围比较浓郁的那种，耽搁不了多久时间的。”

    李皋开口解释道。

    风哥眉头微不可查的皱了皱，但他却没有马上拒绝，这种事其实在各个战队都比较正常，就是这个时间敏感了一些，但对这三家赞助商他是不可能直接拒绝的。

    沉吟了片刻风哥开口说道：“大概需要多久。”

    李皋一听顿时面露喜色，笑着说道：“一共需要不到两天的时间，应该很充裕的吧？”

    “我了解过，距离下一次比赛还有一周时间，以你们的实力少准备两天也不会有任何问题的，而这三个宣传片却能给俱乐部带来相当不错的收益。”

    李皋轻轻推了推桌面上的合同。

    风哥眉头皱的很紧了。

    他很讨厌那种明明不了解，却自以为很了解的口吻。

    一周的时间真的很充足吗？

    风哥并不觉得。

    Sac能有目前的成绩，能够在不同场次的比赛中选择不同的阵容仍然发挥的非常好，这和平时紧密的训练量是脱不开干系的。

    风哥敢说，在全LPL的所有队伍中，Sac的队员个人rank训练的时间是最短的，但训练赛的时间却是最长，综合下来，整体的训练时间也是LPL所有队伍之最！

    两天时间，说的轻巧。

    但他还是先拿起合同仔细的看了看。

    这一看，风哥就感觉有点晕了，甩了甩头：“郭律师去哪里了？”

    郭律师是Sac俱乐部的专职律师，俱乐部的一应合同都是由他先看然后谈判，包括选手们的合同也是如此。

    “他今天请假了，你简单看一下吧，条款并不多。”

    风哥无奈，他对合同也只能说是一知半解，但眼下这种情况，也只能他来看了。

    李牧在这期间目光一直从几个赞助商身上扫过。

    让他有些疑惑的是，这几个赞助商就好像透明人一样，除了一开始面带笑容的打过招呼之外，都是李皋在说话，他们几个就面带笑容，也不多说什么。

    李牧瞟了一眼合同，他懂得其实也不太多，但至少现在风哥很疲倦，而他很庆幸。

    风哥看的时候，李牧也逐字逐条的映入眼帘。

    “这件事校长知道吗？”

    风哥大致看了看，没发现什么问题。

    只是最后签署人的位置一方面是面前的三家赞助商，一方面却是空白的。

    所以他才会问这么一嘴。

    “当然知道，所以才让我过来嘛，俱乐部的章是不是在你那里？”

    李皋笑容一直不变。

    “是在我这没错。”

    风哥的确没有发现其他异常，而且仅仅只是拍宣传片，所获得的收益就已经达到了接近七位数。

    但李牧却碰了一下他的腿。

    “不过这件事，主要决定权还是在队员们，李牧，你怎么看？”

    风哥扭头问道。

    “这个合同没什么问题，不过我觉得应该加上一条，这里甲方向乙方账户汇入……这里添加上俱乐部的账号吧。”

    李牧想了想，开口说道。

    “你说的有道理啊。”

    风哥闻言也点了点头。

    他想起来了。

    如果这份合约是和俱乐部签署的话，那么俱乐部的所有者作为乙方应该是要在现场的，李皋的解释是校长让他来负责这件事，作为经理，倒也无可厚非，但以前从来没管过类似事情的李皋这一次却突然凑上来就有点问题了。

    金额不算大，校长又不在，李皋直接来要俱乐部的印章，书面上又少了乙方账户……

    李皋的脸色稍稍变了。

    这一次他的确有私心。

    本来他在这担任经理就是挂个名，是没有薪水的，他最近出了点事儿，经济又被爹妈管控了，这才想到这一点，主动联系了三家赞助商。

    就是看在这金额不大，而且在他的理解范围内拍两天宣传片而已，再简单不过的事情，压根不会给选手们造成任何困扰，甚至小到校长那边都不会过问这件事。

    等真正过问的时候实在不行自己资金也周转开了，找个理由补回去呗。

    可他没想到居然这么麻烦。

    他注意到了三家赞助商的脸色不太对了。

    不是针对俱乐部，而是针对他。

    如果这合约今天签不成的话……那他是要去和人家解释的呀，而不是俱乐部。

    “只有两天的时间，你们看……”

    “接下来要打SKT，的确比较忙，三位实在是抱歉了，等这件事过后，我愿意个人免费补偿，不管是拍摄宣传片还是vlog我都会配合，实在是抱歉。”

    李牧面带歉意的对三个赞助商说道。

    赞助商爸爸怎么也不能得罪，再说李牧现在也不怎么缺钱。

    但李皋的脸色却难看的仿佛黑锅底一样了。

    