    『神斧门』的青年才俊对林立抱有火药味，其实在林立的预料之内。

    西北兽灾之后，林立的大名响彻大周皇朝，这其中有他本身优秀的原因，更多的是大周朝廷的宣传。

    自古以来，不遭人嫉是庸才，林立的名声大了，其他宗门的青年才俊自然嫉妒。

    尤其是九宗十八天骄！

    大家年纪都差不多，凭什么你这么秀儿！

    『神斧门』这次来『圣天门』的天骄叫做戚少云，是戚长天的儿子。

    上次风竑的寿宴，戚少云也去了，返回宗门的途中，西北发生兽灾，但是戚长天担心儿子安危，所以让老婆儿子回宗求援，自己留在樊城抵御荒兽。

    结果林立支援樊城，名气大增，搞的戚少云觉得，若是自己留在樊城，成名的一定是他！

    戚长天并没有看出儿子的不甘，没事还动不动就在戚少云面前夸赞林立，把他夸的天上有，地上无。

    这又增加了戚少云对于林立的嫉恨！

    所以戚少云一见到林立本人，心里就不服气，大家年纪都差不多，我还长的比你帅，凭什么你名气大！

    戚少云言语夹枪带棒，可把他老子戚长天气坏了！

    “少云，不可无礼，林少侠乃是『圣天门』高徒，在樊城又多次救你父亲于危难之中，你要以长辈示之！”

    戚少云脸上的不忿之色更浓了！

    “戚前辈客气，我与戚兄年龄相仿，应该同辈论交！”林立客气的说道。

    戚长天执意道:“武者论交，除了年龄还要看修为，你比少云强多了！”

    好嘛！你这么说话，有顾忌过你儿子的感受吗？

    林立无语的看着戚长天，他儿子戚少云的脸都快成猪肝色了！

    “家父一直提起林兄武艺高强，择日不如撞日，小弟今日想要领教一二！”戚少云咬牙切齿的对林立说道。

    林立为难道:“本来戚兄想要切磋武艺，自无不可，只是您是『圣天门』的客人，妄动刀兵，不好！”

    戚少云嘴角抽抽道:“比武切磋，点到为止，自然只比拳脚，不比兵器，林兄多有推诿，若不是怕了！”

    “少云，不可胡说！”戚长天看不过去，怒喝道:“你那点微末道行，岂是林小友的对手！”

    林立总觉得，戚长天每次都在火上浇油！

    “父亲，您不是常说，练武最忌闭门造车，要多与同道交流切磋吗？我这也不是遵从您的教诲吗！”戚少云不甘心道。

    “既然戚兄有心，我林立也不敢推辞，只是这大街上，实在不是个切磋的好地方，不如我们先上山再说！”林立看实在躲不过，也不准备躲了，不就是个戚少云嘛！

    “小儿孟浪，还请林小友见谅！”戚长天是知道林立修为的，对于戚少云的行为，那是气的差点动手打儿子一顿。

    林立笑了笑表示无妨，然后众人就一起上山。

    山上自然有『圣天门』的接待弟子，林立并不用管，只是戚少云一直吵着要与林立切磋，林立实在没办法，只能将他带回『求真院』。

    刚回『求真院』，林立就看见李琴心和林心妍玩游戏。

    说是玩游戏，其实是在练武，林立将一门拳法融入游戏之中，让林心妍学习，增加她的自保之力。

    这套拳法外表漂亮，好似跳舞，实则暗含杀伐之术，最适合林心妍。

    她心智不全，太高深的武学练不了，林立就为她创了这套『花舞飞拳』。

    后来李琴心瞧见这套拳法，被其飘飘欲仙的美丽拳风吸引，一直吵着要学，林立索性传给了她。

    传授拳法自然不是一朝一夕的事情，并且两人还会有肢体上的接触，正中李琴心下怀！

    也不看看那老顽童和瑛姑，学武学着就学到了床上去！

    李琴心一有时间就会来林立这里练拳，名义上是要他指点拳法，实际目的林立心里清楚。

    戚少云跟着林立走入『求真院』，然后就看到两位绝色美人在那里跳舞，那舞姿瞬间就吸引了他全部心神！

    “好美！”戚少云的眼神，死死盯着李琴心，露骨的视线让人感觉不适。

    李琴心敏锐的感觉到戚少云的目光，秀眉一蹙，心中不喜，停下拳法！

    “李姐姐，你怎么不跳了！”林心妍眼见李琴心停下来，也跟着停下来！

    李琴心有些不悦的扫了戚少云一眼，拉着林心妍走进屋去！

    若不是林立站在戚少云身边，恐怕李琴心早就给戚少云一个教训了！

    “林兄，刚刚那位姑娘可是贵宗圣女李琴心？”戚少云突然和颜悦色的对林立问道。

    林立眉头一挑，说道:“正是！”

    戚少云突然摩拳擦掌的说道:“不知林兄可否我为引荐一二！”

    林立好笑道:“你不切磋武艺了？”

    戚少云灿笑道:“这个不急！”

    林立咳嗽一声，说道:“你想追求李师姐？”

    戚少云尴尬的说道:“窈窕淑女，君子好逑！”

    林立不知道戚少云是真不知道，还是在装糊涂。

    在自己家里看到李琴心，明眼人应该都知道怎么回事！

    “戚兄，我看你还是死了这份心吧！”林立直言道:

    “李师姐向来眼高于顶，你若是连我也胜不了，李师姐是不可能看上你的！”

    戚少云迫切道:“那林兄，我们就开始吧！”

    林立见戚少云斗志满满，都有些不想欺负他了！

    “你想怎么比？”林立问道。

    戚少云想都不想说道:“我们先比拳脚！”

    说完，戚少云就摆出一个拳架子，十分的漂亮，只是在林立看来，到处都是破绽。

    “你现在的心态不对，要不要调整一下！”林立问道。

    戚少云斩钉截铁的说道:“不用！”

    下一刻，戚少云一拳前捣，直打林立的面门！

    林立右掌一分，顺势一推，使了个『乾坤大挪移』，借力打力，戚少云人就飞出了『求真院』。

    砰！

    戚少云狼狈的落到地上，整个人都有些懵！

    我在哪里？我怎么了？

    林立走出『求真院』，来到戚少云身边，好心的问道:“戚兄，还要继续吗？”

    戚少云猛的爬起来，有些晕头转向的看着林立，倔强的说道:“再来，我刚刚没准备好！”

    林立无所谓道:“你慢慢准备，好了告诉我！”

    戚少云沉住气，丹田生出滚滚元炁，流入四肢百骸！

    林立暗自点头，戚少云不愧是『神斧门』的天骄之一，小小年纪就突破武道七品，气势看上去很足！

    戚少云再次出拳，这一次他全力而发，拳风横扫四方，气象不凡！

    下一刻，戚少云再次飞了出去，比刚刚更狼狈的倒在地上！

    我是谁？我在哪里？发生了什么事？

