    第388章 蕊儿的秘密   

    应该是自己的错觉吧……   

    “上……上校？”

    

    张新志看陆子平愣了很久没有说话，开口问道，“既然不是为了蕊儿，那您来这儿是……”   

    陆子平回过神来，看着凑近自己，小心翼翼的说着话，同时还挡住自己看向张蕊儿视线的张新志，不由得有些无语。

    

    你就这么怕我对你闺女有想法？

    

    这个女儿奴哟！   

    陆子平也能注意到，房间内另外两个人，张新志的老婆和他父亲都有些无奈的摇头。

    

    他笑了笑，靠着床边坐下，对着张新志说道。

    

    “其实我是来找你的，但是没想到来了之后，我还没开口呢，你就给我带来一个这么劲爆的消息！”

    

    听出陆子平语气中的调侃，张新志不好意思的挠了挠脑袋，没说话，但是却还是半步不退。

    

    陆子平摇了摇头“好了，先不说别的了，造谣的这件事回头我会处理的，先说我这次来要做的正事吧，与你有关！”

    

    张新志眼睛猛地瞪大，一脸的疑惑，他竖起一根手指指着自己。

    

    “上校是来找我的？

    ？”

    

    陆子平点了点头。

    

    “上校找我干什么啊？”

    张新志问道。

    

    “当然是因为你那忠诚度了，一会儿40多点，一会儿又跳到80多点，波动这么大，能不来看看嘛？”

    

    这是陆子平的心里话，当然不可能直接说出来。

    

    “难道是因为上校你喜欢．我？

    不对，这也不应该啊，您身边明明有那么多美女，不对，万一是掩饰呢，从心理学角度来看……”   

    陆子平还没说话就被张新志给堵回去了，他不可思议的看着张新志，这张新志的脑洞也太大了吧。

    

    此时张新志正一边分析着，一边手紧握自己的衣领，一脸防备的看着他。

    

    “能不能不要涩涩，你不能因为自己是生物学的教授就随便瞎猜啊！”

    陆子平忍不住出声道。

    

    “哦，原来不是啊，那我就放心了！”

    张新志放下了紧握衣领的手，全身都放松了下来。

    

    陆子平：……   

    他现在突然有种想要暴打张新志一顿的冲动。

    

    这说话太特么气人了。

    

    他接触之后发现张新志年纪轻轻成为教授，智商确实很高，但他也发现，张新志的情商，是真的低。

    

    简直离谱。

    

    陆子平受不了他的瞎猜，直接了当的说道，“我本来是想来看看你们有什么需要的，毕竟教授你是我亲自去邀请来的。”

    

    “以后我们还要建立生物实验室的，还需要你来顶大梁。”

    

    “但是现在，我对蕊儿的情况很好奇！”

    

    “如果我没看错的话，蕊儿的身体状况有些特殊，她从小应该就体弱多病，而且险些夭折。”

    

    陆子平看着张新志的眼睛，一字一句的问道，“你们是怎么让她活到现在的呢？”

    

    张新志眼中出现错愕，他看着陆子平“上校，您……您怎么知道？”

    

    陆子平笑道，“说出来吧，说不定我还能帮到你们！”

    

    张新志有些犹豫，他看了看陆子平，放佛是下了一个什么决定，开口道。

    

    “是，上校，您说的没错，我女儿出生的时候就差点夭折，她跟其他孩子不太一样，脑袋很大，身体极其瘦小，特别的虚弱。”

    

    “当时医院已经给她判了死刑，但是……我不甘心啊，那是我女儿，我期待了十个月的亲生骨肉啊！”

    说出这句话的时候，张新志语气很是平静，但是手却有些微微颤抖。

    

    “我的女儿不能死，我要让她活着。”

    

    “总会有办法的，医院救不了，我自己救！我把女儿抱回了实验室，既然她的体质脆弱，正好我学的是生物，我就想各种办法提升她的体质。”

    

    “当时，每天看着无菌隔离箱中那个小小的身体，我的心，疼啊！”

    张新志捂着心口，仿佛又回到了十几年前的样子。

    

    “我废寝忘食的提取各种物质，做实验研究，皇天不负有心人，终于让我提取出来了一种药物，注射到我的女儿身体里面，能增强她的体质。”

    

    “我的小宝贝，终于可以平安的活下来了。”

    陆子平注意到此时张新志的嘴角含笑，眼中有光。

    

    也许，这缕光的名字叫：父爱！   

    怪不得这么宝贝他的闺女。

    

    陆子平没做过父亲，无法完全理解这种情感，但是他似乎能理解张新志刚才为什么能这么有勇气挡在自己面前了。

    

    “可是！”

    陆子平还是很疑惑啊，他侧了一下身子，看着躺在床上的张蕊儿，“蕊儿这样，不像是平安长大的样子！”

    

    张新志顿了一下，脸上的笑容变成了苦涩。

    

    “是，她天生体弱，甚至都不能和一个正常人一样去上学，走出家门玩耍，我好不容易让蕊儿艰难的活了十几年，但末世之后我发现她的情况更加恶化了。”

    

    “蕊儿的身体开始释放出一种不知名的物质，让她拥有了一些特殊的能力，但是这也让她原本就虚弱的身体更加承受不住，我研究发现，这种不知名的东西无形物质，在头部极为聚集，应该和进化者所谓的精神有关。”

    

    “但这种物质的大量释放，也让蕊儿的身体越来越虚弱，就像是搭建房子一样，混凝土浇筑在稻草搭建的大梁上，唯一的结果就是崩塌！”

    

    “我也不能一次性的将蕊儿的身体素质提升到很强，那样平衡被打破之后，那股物质只会出现的更多。”

    

    张新志落寞的摇了摇头。

    

    “而且此后每隔一段时间就会出现一次那种无形的物质激增的情况，蕊儿的生命危在旦夕，一共出现了四次，我为了维持好这个平衡，只能亲自试药，才能艰难的维持住这个平衡，让我的宝贝长到这么大！”

    说着，张新志撩起衣袖，漏出了自己胳膊上密密麻麻的针眼。

    

    “不过，只要我的蕊儿能或者，这一切都是值得的！”

    张新志回身抚摸着蕊儿的脸颊，温柔的说道。

    

    陆子平叹了一口气，他知道张新志说的轻松，但这么长时间，其中的辛苦只有张新志自己知道，绝对不是这么容易的。

    

    张新志所说那种无形的物质就是精神念力，每隔一段时间的增长应该就是末世后天地之间能量发生变化，刺激到了蕊儿体内的精神念力，精神念力开始释放。

    

    

