    现在的陆雅，对雷耀天的好感度已经升到了12点。www.zhuishu.net 追书网

    这可是天大的喜讯，雷耀天真的很开心。

    因为只要按照这个势头发展下去，那么雷耀天就可以展开报复了。

    搞大她的肚子！

    还有88点好感度，自己可要努力呀。

    雷耀天在自己的心里比划了一下，暗暗给自己打了打气。

    “这个店好奇怪呀，这到底是做什么的？”

    二人已经来到了进进出出很多生物的店铺外站定，雷耀天很是仔细的观察了一下。

    过了好一会儿，雷耀天才开口道：“这是一个基因人的贩卖商铺，我如果没有记错的话，这是一个八级文明生物所开设的。”

    雷耀天想了很久，这才想到了这个商铺是做什么的。

    这还是因他观察了一下进出生物们身后跟着的那些‘商品’，这才想到了这个。

    “贩卖基因人的商铺！”

    陆雅瞪大了自己的眼睛。

    “这不是贩卖人口吗，这是犯法的事情吧。”

    雷耀天耸了耸肩膀，“在这个科幻世界，可是没有这样的一条法规。而切你要知道，这些基因生命全都是制造出来的，不是自然生命体所以根本就管不了。”

    雷耀天自己也是靠着购买人造人发家的，所以他有什么脸去管别人了。

    “这就好像是在地球买卖手机或者电子产品一样，其实这些基因生命也是一种商品。”

    雷耀天站在商铺的门口，对陆雅说。

    在这里，雷耀天根本就不用担心这些生物会听出他们说什么，因为他和陆雅交谈时所用的是地球上的语言。

    （&*（……*（&（

    *&（*&*%#￥%￥

    就像雷耀天不用担心这些进出店铺的外形佬听懂他们的话一样，其实陆雅也听不懂这些外星佬的话。

    不过雷耀天确是听懂了，因为他的耳孔内戴着一个小型的翻译器。

    陆雅不能说雷耀天说的不对，这里毕竟不是地球。

    雷耀天听了身边那些外星佬的交谈后，撇了撇嘴。

    因为它们说的没有什么意思，无非就是什么回去好好玩玩之类的话题。

    这一点，和地球上的那些有钱人，没有什么区别。

    能够来到赛亚帝国首都星的这些外星人，在原本自己的物种文明内，基本上非富即贵。

    “走吧，这里没有什么好看的。www.zhuishu.net 追书网”

    雷耀天拉扯了一下陆雅的衣袖。

    “这些基因生命它们买回去有什么用啊，而且它们的外形都不同呢。”

    毕竟是刚刚来到科幻位面世界，所以陆雅对于科幻位面世界内的事情，很多都不可能里了解。

    所以，她才会有这样疑惑的念头。

    “外星可以改变的，这个店铺的老板只是提供基因而已，作为买家你完全可以按照自己喜欢的外星，去设置你所要购买的基因生命的外貌。不过就是加点钱的事情罢了，一点都不困难。”

    听到雷耀天这么一解释，陆雅就完全的明白了。

    “完全按照买家的要求，总之这中基因制造出什么生命都是可以的，不一定是人形生命是吗？”，陆雅转头看着雷耀天说。

    雷耀天点了点头：“是的，你的理解完全正确。这个店铺提供的服务，可是非常多元化的。”

    不过陆雅更加的好奇了，因为这里可是科幻世界啊，这种基因培养生命体的技术，大家都应该拥有的吧。

    如果是这样的话，为什么这几店铺的生意这么好呢？

    真是想不明白呢。

    随后，陆雅就将自己的疑问问了出来。

    不过她也在雷耀天的拉扯下，小鸟依人的揽住他的手臂和雷耀天离开了这个店铺。

    “原因很简单，因为这个店铺的老板，是一个八级文明的生物。而来到这里购买它产品的家伙，都是八级一下的那些文明的生物。”

    对于为什么这家商铺圣衣好，雷耀天当然知道是怎么一回事儿的了。

    这一点，根本就瞒不过他的眼睛。

    “八级文明怎么了，大家都拥有这种技术的呀。”

    陆雅还是有些不解。

    雷耀天笑了笑，很是有耐心的继续解释道：“你要清楚，给每一个文明评定顶级其实很重要，因为这代表着每一个文明科技的水平。难不成你认为一个一级文明的科技，能够比八级文明的科技要高吗？”

    陆雅摇了摇头，“肯定不可能的呀，不过这个和基因有什么关系。”

    “有关系，当然有关系了。”，雷耀天将手臂从陆雅的手臂缠绕中拉了出来，然后拦住了陆雅的肩头，“一级文明科技下研究的基因，肯定不如八级文明研究的基因厉害啦。”

    “噢~原来是这样啊，我明白了。”

    陆雅其实对于这个科幻世界，真的是非常的小白。

    雷耀天揽着陆雅的肩头，二人就好像是一对感情很好的情侣一样的走在街头。

    陆雅的身材很高，所在站在一米九的雷耀天身边很是相衬。

    这还是陆雅没有穿着高跟鞋的情形下呢，如果陆雅穿着高跟鞋想来肯定就比雷耀天还能高出不少来的。

    还在陆雅从来不穿高跟鞋，她都是穿平底鞋，要不就是板鞋所以才没有出现这样的情况。

    “真是不知道你吃什么长的，居然这么高。”

    雷耀天转头看着陆雅。

    “就是这么长的呀，我从小到大都是班级里最高的女孩呢。”

    提起自己的身高问题，陆雅的神色明显的暗淡了一下，不过她掩饰的很好只是一闪而逝，如果不仔细看的话根本就发现不了。

    不过即便如此，也逃不过雷耀天的眼睛啊。

    看来陆雅这个家伙，小时候可能遭遇过不开心的事情啊。

    雷耀天在自己的心中暗道。

    “就是因为这个关系，你就走上了模特的这个道路吗？”

    雷耀天换了一个话题问道。

    由于雷耀天要让陆雅增加对自己的好感度，所以对于这种让陆雅不快的话题，能少提就最好少提。

    “倒也不是啦，其实我因为个子高的关系，很早就接触过模特这个行业了。小学的时候我就拍摄过了杂质封面呢，所以初中毕业之后，没有考上重点高中，我便来到了京城自己生活了。”

    虽然陆雅说的有些含含糊糊的，但是雷耀天却听出了一点点的不对劲。

    就算考试没有考好，继续读高中也是可以的呀。

    怎么就因为没有考好，初中毕业就要出来呢？

    真是奇怪了哦。

    不过雷耀天并不关心陆雅的家事，所以他说道：“一个人北漂很辛苦吧。”

    陆雅点了点头：“当然了，一个人在京城，肯定不比在家的。但是我却不想让爸爸为我的事情操心，所以无论如何也会努力奋斗的。”

    陆雅举起小拳头，在空中挥舞了一下。

    “为什么不继续读高中呢，一时考的失利不算什么吧。”

    雷耀天问道。

    “很多因素的，总之我不想在家里了。”

    陆雅将自己的脸转到了另外一边，很明显的不想在就这个话题说下去。

    看来陆雅家里肯定有点什么事情发生，要不然她是不会这么小的年纪，就要跑到京城一个人闯荡的。

    但是她的父亲不可能不管她呀，毕竟她在cbd的房子，还是她父亲出了差不多全款才买的呢。

    雷耀天有些想不通。

    不过现在不是问这些问题的时候，因为陆雅身边的气场有些不对劲。

    “咳咳，接下来咱们去吃点东西怎么样，现在都晚餐的时间了。”

    陆雅沉默的点了点头。

    “走吧，我知道前面有一家九级文明生物开的餐馆，菜品不错哟。”

    雷耀天看到陆雅有些情绪低沉，便开始逗她。

    “欧巴，我也想要一个基因生命做宠物，你说可以吗？”

    “可以，这是小事情。”

    还以为是什么事儿了，原来是这样的事情啊。

    “不知道帝国是多少级文明啊？”，陆雅问。

    “不知道，不好评估。这个宇宙除掉我们赛亚帝国之外，最高的文明是九级文明。如果真的要评估，我掌管的帝国应该是十级文明的。”

    “不过，根据旺财曾经给我的数据，赛亚帝国评估为十级帝国又有太低了，所以我估计应该是超过十级了。”

    雷耀天琢磨了一下后回答道。

    “那就可以了，我想养一条小狗，外表可爱的小狗。但是又能有很高的战斗力，不知道这样的基因宠物你可以给我一个吗？”

    说完，陆雅瞪着大大的眼睛，忽闪忽闪的看着雷耀天。

    我靠，能不能不要这么萌。

    雷耀天还真的被陆雅给电了一下，导致他的心跳加速了。

    “可以，没有问题。很快就能给你送来，这个很容易。”

    听到了雷耀天的回答，陆雅展开双臂抱住了雷耀天。

    “虽然你有很多老婆，但是我不介意了。我能够感觉到我灵魂深处有一种奇异的感觉，我和你真的是有宿世的牵绊。既然你是我的男朋友，那么就要尽力的满足我的要求吧。”

    前一句话但是听的挺温暖，但是最后一句让雷耀天蛋疼了。

    ***，做你的男朋友就要尽力满足你的要求，你丫要月亮我也给你啊。

    虽然老子有这个能力……

    在自己的心里，雷耀天吐槽起来。

    雷耀天所说的那个餐馆，距离他们不远。正好处于这个繁华商业街区的中央位置，所以很快的二人便走到了餐馆处。

    “欢迎光临！”

    站在门口的，是一个长着六对短小的耳朵，看起来像是河马一样的生物。

    虽然这种生物看起来很是凶悍，但其实它们的脾气非常温和，同时对于语言很有天赋。

    四级文明物种‘罗塔纳特’的生物。

    熟练的用这个宇宙的官方语言赛亚语招呼了二人，随后这个大河马便推开了餐馆的大门。

    餐馆内的布置非常有异域情调，一走进去就好像是进入了一个原始森林一般。

    这里充满了鸟语花香，以及清新的空气。

    你根本就看不到有人在用餐，但是这里的生意其实已经好到不得了，只是你看不到罢了。

    欢迎光临！

    一走进来，一个身后有两对类似蜻蜓翅膀，胯间和胸部位置只是缠着几根绿色藤条的少女，悬浮在距离地面十公分处飘了过来。

    “两位，请给我们找一个位置。”

    雷耀天微笑着报出了人数，然后在少女的带领下走入了‘森林’内。

    其实森林内另有天地，只是在高科技的技术下，采取了一种类似障眼法的科技罢了。

    进入森林后，陆雅音乐看到，在那些茂密的绿色灌木丛后，其实就是卡座的存在了。

    原来餐厅可以做成这样，真是感觉不错呢。

    “两位，请问你们要吃点什么？”

    这个长着蜻蜓翅膀的少女，笑盈盈的脆声问。

    “来一瓶螺旋星系的爽口酒，一份产自萨克幽星域的顶级深海鱼，要烤制的。”，雷耀天点出了制作的方法，随后继续道：“两份秘制的仙女星系洛洛花茎……”

    一口气，雷耀天连续点了三十多份高级料理。

    “好的，请您稍等片刻。”

    “点了这么多，咱们吃得完吗？”

    陆雅有些忐忑的问。

    “吃不完就浪费，咱们还会在乎这个吗。”

    雷耀天脸上流露出了很是臭屁的模样来，看在陆雅的眼中引得她一乐。

    是啊，在现实世界里雷耀天暂时还不能这样。

    但是在这个科幻世界内，作为掌管着这样一个大型科幻世界的主宰，雷耀天完全有臭屁的理由。

    “说出去谁信啊，我的男朋友居然是掌控一个位面宇宙的人。”

    “你要真的说了出去，估计肯定会被人认为是疯子的。”，雷耀天笑嘻嘻的陪着她说。

    “对了，等咱们回到了现实世界，做完了坤哥的那个拍摄之后，我想让你陪我回趟家见见父母。”

    雷耀天心里其实一直没有忘记他这一世的父母，刚开始回到现实世界的时候，他经济基础不是很好。

    所以就没有回去。

    但是现在西客站已经走上了正轨平稳的发展，手头上有了钱的雷耀天，肯定会要回去看看的。

    再说了，他现在不是还有了一个‘女朋友’的嘛。

    总要带回去给左邻右舍，还有那些亲戚朋友炫耀一番啊。

    一个宅男，找了一个这么漂亮的女朋友，还不的羡慕死那些势利的亲戚呀。

    更何况，陆雅不只是漂亮，她的身材还很高。并且还很能赚钱，绝对能让那些人气死的。

    “哼哼！富贵不还乡，如锦衣夜行啊！更何况老子还是数个位面的主宰了。”

    陆雅则惊愕的看着雷耀天看了半天，最后才吃吃的说了一句：“这就要带我见婆婆了吗……”