
见赵皇后晕过去了，墨宗然转身就走，“绾宁，等会子你来御书房一趟！关于皇后的病情，朕好好问问你。”

“是，父皇。”

云绾宁顺从的应下。

几人恭送墨宗然离开后，云绾宁这才站起身。

察觉到身后有一道强烈的目光盯着她……云绾宁突然回头，正好与南宫月的视线对上。

没想到她会突然回头，南宫月眼神一紧。

她神色慌乱的将目光移开。

云绾宁心下冷笑。

这个南宫月，从前瞧着温柔大方、知书达理，本以为是个好的。谁知她接近她，本就带着目的！

想来也是。

南宫月是东郡公主。

背井离乡嫁来南郡，若无一点手段，又怎么能在南郡安稳扎根？

这个南宫月，才是真正的人不可貌相啊！

云绾宁唇边勾起一丝笑意，“大嫂，前些日子我才得了几幅上好的双面绣，不如大嫂明儿来瞧瞧，咱们一起研究研究？”

南宫月心虚，勉强笑了笑，“我最近怕是都不得空……”

她的笑容有些苍白。

“是吗？那要不我明儿带着双面绣，来楚王府找大嫂？”

云绾宁又问。

“我，我……”

紧张之下，南宫月居然两眼一翻，也晕过去了！

好在周莺莺眼疾手快，一把扶住了她，这才避免南宫月直接摔倒在地。

察觉到她们两人之间的古怪，周莺莺好奇的看了她一眼，“宁儿，好端端的大嫂怎么就晕过去了？”

她反应再迟钝，方才也察觉到了，云绾宁对南宫月咄咄逼人的态度。

在她印象中，云绾宁不是这样的人啊！

她们妯娌三人，感情还算不错吧？

她为何突然就对南宫月……

秦似雪立刻冷笑，“明王妃可真是了不得！前一秒气晕了母后，后一秒又气晕了大嫂。”

“果然是高手！”

“所以呢？”

云绾宁好笑的看着她。

墨宗然不在，赵皇后昏迷不醒。

眼下，只有她们妯娌几人站在殿内。

“所以你真是嚣张！在这宫里横行霸道，不把任何人放在眼里。”

秦似雪脸颊绷得紧紧的，“你下一个想对付的是谁？我吗？！”

“三王妃果然有自知之明！知道我下一个要对付的是你。那么本王妃好心提醒一句，你可要当心一点！我这个人啊，记仇得很，可不会手下留情。”

云绾宁凑近，微微一笑。

秦似雪被吓得后退一步，仓皇收回目光，“云绾宁，你别太放肆！”

“我放肆又如何？你咬我啊？”

见云绾宁软硬不吃，秦似雪恨极了。

她一把将云汀兰抓过来，挡在身前，“云侧妃，你我可是一起的！本王妃受辱，你还不赶紧上？！”

“怎么？你是想让云侧妃陪你一起受辱？”

云绾宁挑眉，“你怎么不派人，将你家王爷请进宫，你们一家三口一起受辱？”

秦似雪被气的尖叫起来，“云绾宁，你欺人太甚！”

云汀兰默默的缩了缩脖子，后退一步不敢上前，“王妃，您要上就上吧，我不敢。”

她早就知道了云绾宁的厉害，又怎么会自讨没趣？！

不像秦似雪，就是一只打不死的小强。

明知干不过云绾宁，还处处挑衅。

云绾宁耸了耸肩，鄙夷的看了她们两人一眼。

那目光，险些将秦似雪给送走……

周莺莺上前打圆场，“宁儿，算了吧！这里是坤宁宫，咱们几个闹的太难看，传出去到底不好听。”

“你还是先瞧瞧，大嫂这是怎么了吧？怎么突然就晕过去了。”

原云绾宁只以为，南宫月是装做昏迷不醒。

但想到她方才脸色却是不大好看……

她与周莺莺将她抬上贵妃榻，开始给她诊脉。

突然间，她脸色微微一变。

周莺莺连忙问道，“宁儿，大嫂怎么了？”

秦似雪明显不耐烦的扫了她们一眼。

云绾宁脸色凝重的站起身，半晌才说道，“咱们几个，怕是都要给大嫂道上一声恭喜了呢。”

“这是何故？”

周莺莺想不明白。

秦似雪率先反应过来，“大嫂有喜了？！”

云绾宁点头，“喜脉，两月余。”

此话一出，几人神色各异！

周莺莺挠头，“怎么会这样？这大嫂也太能生了吧？生了个云儿，现在居然又怀孕了？我就是只不下蛋的母鸡，到现在还没见过一个娃。”

云绾宁：“……有你这么形容自己的吗？”

“云儿都几岁了？大嫂如今有孕不也很正常？”

说起能生……

谁能比秦似雪能生？

四年怀孕三次，生下两个女儿，小产一次。

秦似雪显然从云绾宁的目光中，看出了她的揶揄之意，顿时臊的面红耳赤。

她之所以如此能生，不就是想留住墨回锋的心？

谁知最后，她还是输得一塌糊涂！

“还是大嫂和三王妃命好啊！”

云绾宁叹息。

好几个女儿呢！

她是真羡慕！

可这话落在秦似雪耳中，未免不是滋味。

这个贱人，又在嘲讽她只会生女儿了吗？！

可惜，小产后她就伤了身子，再无法有孕。为了对付云汀兰，她不惜与她一起用药，两人都再无法生育……

见秦似雪脸色变幻莫测，云绾宁又怎会猜不出她心里在想什么？

“也不知道，大嫂这一胎，是男是女呢。”

她微微一笑，状似无意的说道，“若是男孩儿，那可就是皇长孙！”

“楚王是正宫嫡长子，大嫂又是东郡公主。他们俩若生出皇长孙，今后这皇位啊……谁都不敢想了。”

她捂着嘴，低低的笑了起来。

周莺莺倒是无所谓。

她和墨翰羽虽想要个孩子，但努力了几年也没结个果。

对这件事，已经佛系对待了。

墨翰羽也知，他不是当皇帝的料。

这皇位啊，最后落到谁的手中都可以，只要墨回锋不能称心如意……他这一辈子，所有的算计都用来对付墨回锋了。

云绾宁“说者无意”，秦似雪“听者有心”。

墨回延与墨回锋虽都是赵皇后之子，但不同在于，一个是嫡长子、一个嫡次子！

如今墨回锋跌的很惨，楚王府若是诞下皇长孙……

这皇位，铁定是墨回延的！

那么她的皇后梦，就彻底破碎了！

秦似雪越想越心神不宁，再看向南宫月的目光，也带着几分阴郁……

南宫月的孩子，绝对不能出生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148228"  chaptername="第348章  南宫月有喜">加入书签</a>
</div>
