    在褚海的要求下，医生给霍梓菡用上了镇痛泵，霍梓菡惨白的脸色，在镇痛泵的帮助下，有了缓解。

    褚海看霍梓菡脸色稍好，低声道：“你睡一觉吧，睡一觉以后，会有精神。”

    “我不想睡，刚刚护士来说，越早开奶，以后的奶水会越多，再过两个小时，护士就会过来给我热敷了，我等热敷过了以后，喂了宝宝再睡。”

    “也好。”褚海应了一声。又再看向小床上睡着的孩子们，眸色放柔。

    两个小时以后，护士来给霍梓菡做了热敷，然后再让月嫂帮忙给霍梓菡擦洗了身体，再教着霍梓菡喂奶。

    宝宝天生就是会吃的，手指轻轻碰触宝宝的脸蛋，宝宝立即便转过头来，寻找吃的。

    霍梓菡伤口现在正是最疼痛的时候，镇痛泵只能缓解疼痛，要想使疼痛彻底消失，还需要伤口的自行愈合。

    月嫂抱着孩子，将孩子抱着靠近霍梓菡，霍梓菡只能强行侧过身体来，才能使孩子吃到奶。

    孩子力气小，每次吃奶，得折腾二十几分钟的时间，霍梓菡只能侧着身体，忍受着侧身牵扯到伤口的疼痛，也得忍受着宝宝衔乳的疼痛。

    三个宝宝折腾下来，一个多小时过去了。霍梓菡再将身体侧回来，痛得满头大汗。

    第二天。

    护士过来给霍梓菡拔导尿管，拔了以后，就强行勒令她必须下床来活动，免得肠粘连。而且，活动一下，也有利于排气。

    月嫂扶着霍梓菡下床，霍梓菡四处寻找褚海的身影。

    没有看到褚海，心里说不出的难过。可是当她被月嫂扶着走到孩子的面前时，她的心一下子就变得宁静下来，三个宝宝，一个个的，真的都好可爱。

    从前，她真的是特别不喜欢孩子的，觉得孩子就是累赘，是牵绊。可是现在，自己生了孩子以后才知道，有孩子是多么幸福和满足的一件事情。你会觉得整个世界都被填满了。

    伤口的疼痛，使得她的双腿有些发抖，但她还是坚持站在宝贝们的小床前，幸福满满地看着他们。

    褚海走进来的时候，便见到霍梓菡那母爱泛滥的样子，他的心，也跟着变得柔和了一些，对霍梓菡也就没有那么抵触和排斥。

    听到脚步声，霍梓菡转过头来，一脸激动地望着褚海：“海哥哥，你来啦？你是不是有重要的事情要忙？”

    “嗯，这几天会比较忙。”褚海说道。

    霍梓菡理解地点了点头，嘟嘴道：“我还以为海哥哥嫌弃我了。”

    褚海沉声道：“不会！”

    不曾有过任何感情，无所谓嫌弃不嫌弃。他要的，从来都只是田植兄弟的孩子。现在，对她稍多了一些耐心，不过是看到了她作为母亲对孩子表现出来的那份爱。

    一个能够爱自己孩子的母亲，在母爱这一方面，至少是值得被尊敬的。

    所以，他让医生给了她镇痛泵，减轻她的痛苦。

    霍梓菡听到褚海说不会嫌弃她，她抿唇一笑，又再看向孩子。她一脸幸福地说道：“海哥哥，他们长得真的好可爱啊！”

    “嗯，他们长得很可爱。”褚海勾唇一笑。

    说起孩子，他的神情就会变得格外宠溺。

    喂奶的第三天，霍梓菡已经完全没有办法忍受喂奶带来的痛苦。全部被吸烂了，钻心的痛。

    月嫂向褚海汇报，告诉他喂奶的前几天有多痛，有多少产妇会坚持不下去的时候。褚海想，霍梓菡大概也会放弃哺乳的。如果她真的要放弃，他会来劝她坚持。劝了无果的话，他会告诉她真相。既然不愿意奶孩子，那么，她再留下已经没有任何意义。他给孩子们找奶娘就好，再不济，就让孩子们吃奶粉好了。

    然而，令褚海震惊的是，他小看了霍梓菡对孩子的喜爱，她竟生生忍了下来。挺过了最艰难的那几天。

    七日后。

    霍梓菡出院。

    褚海这边安排了好几辆豪车，将霍梓菡和宝宝们接回了城堡里。

    一回到城堡，月嫂们便让城堡里的厨师张罗着给霍梓菡准备营养餐。

    之前在医院，霍梓菡是第三天才开始进食的，因为一直都不通气。饿得她够呛。

    通气以后，褚海看霍梓菡对宝宝实在是很爱护，便特意问了医生，应该怎么给霍梓菡调理饮食，才对她的身体更好？

    于是，第三天开始，便给霍梓菡吃一些比较好消化的食物，多以粥为主。又过了两天，才开始给她进补鸡汤。

    也许是孕期霍梓菡吃得太多的缘故，产后依然胃口很大，饿得特别快。每天要吃八顿。就跟饿死鬼投胎似的。

    回到城堡以后，厨师再给霍梓菡炖鸡、炖鹅、炖鸽子……各种进补。

    霍梓菡作死地吃。

    别的产妇做月子，大多都会瘦个十斤八斤。霍梓菡做月子倒好，体重直接从二百一飙到了二百三。

    出了月子以后，她照镜子，自己差点没吓得晕过去。

    镜子里的肥婆，看上去像三四十岁的女人似的，一张脸上，全是肥肉，还有黑色的蝴蝶斑，下巴上的肉，堆在脖子上，看上去十分惊悚。宽松的月子服都撑起来了。

    霍梓菡颤抖着手，轻轻地掀开自己的衣服，便看到肚子上，一条竖的，长长的疤痕，跟蜈蚣似的趴在肚子上。

    除了这条吓人的疤痕以外，她整个肚子，花得不成样子，红色的妊娠纹，看上去就跟西瓜皮似的。另外，宽松的肥肉，像是把汽球吹狠了以后，再将气放掉似的，耷拉着。

    “啊啊啊——”霍梓菡再也忍不住，尖叫起来。

    月嫂吓得不行，立即冲过来，一脸紧张地问：“怎么了？太太？”

    太太的称呼，还是褚海怕她有所察觉，才让月嫂们如此称呼她的。

    而苏翊和贾衡那两个会来事的东西，一直都叫霍梓菡王妃。这算是开启了与霍梓菡相处的最佳模式，现在苏翊和贾衡与霍梓菡的相处都还算平稳，没有再发生争执，霍梓菡每每听到王妃两个字，都会很高兴，也不再对他们颐指气使。

    月嫂听到霍梓菡的尖叫，奔到镜子前，往镜子里看了一眼，顿时明白霍梓菡心里在想些什么了。她们也在霍梓菡的房间里见过好多摆台照片。不知道有多漂亮呢，和现在的霍梓菡相比，就跟母女似的。不，母女都不是，因为现在的霍梓菡，丑成这副模样，哪里能生出那么漂亮的女儿来呢？太不像了！

    霍梓菡突然蹲到地上，捂着脸，就哭了起来：“呜呜……”

    月嫂无奈地蹲到霍梓菡面前，安慰道：“太太，别哭，没事的。喂奶的妈妈，以后都不会太胖的。等到孩子断奶以后，再少吃一些，慢慢地就瘦下来了。你还会跟以前一样漂亮的！”

    霍梓菡呜呜地哭，一边控诉：“海哥哥越来越忙了，来看我的时间越来越少了，每次来，都是看看孩子就又要忙了。他一定是嫌弃我了。呜呜……我一直没有照镜子，每次问海哥哥，他都说不会嫌弃我。我以为，我只是胖一点，也没有多难看的。我以为胖一点会更可爱更逗人喜欢的。今天自己照镜子，真的被吓到了，原来‘一胖毁所有’是真的。人一胖，就丑得完全没有办法见人了。而我，不仅是胖，我还长斑，长妊娠纹，呜呜呜，我不活了，我真的不想活了。”

    说着，霍梓菡便真的朝着窗户冲过去，要努力往窗台上爬。

    月嫂吓得大叫：“不要，太太，你怎么能这样？你这么一跳，宝宝们要怎么办？他们就没有妈妈了呀！”

    霍梓菡周身猛地一怔，她嚅动着嘴：“是啊，我死了，宝宝们就没有妈妈了呀。”

    月嫂再劝道：“太太，胖一点不要紧的。慢慢地减肥，就又瘦回去了。我生孩子的时候，一百六十多斤，你看我现在，才九十斤。”

    霍梓菡便看向月嫂，看到她身段很好的样子，她眸子里划过欣喜的光芒，急急地问道：“你是怎么瘦下来的？”

    月嫂如实相告道：“我产后有点抑郁，胃口不太好，每个月瘦几斤，一段时间以后，我就瘦得跟以前一样了。”

    霍梓菡咬咬牙，眸子里泛过坚毅的光芒道：“我也要减肥。我以后要少吃一点。”

    接下来，霍梓菡真的要减肥了。饿了她也咬牙不吃。

    以前每天吃八顿的，她一下子就直接减到两顿。

    月嫂急得不行，六个月嫂轮番劝说。

    “太太，您这样一下子大量减少饮食，会得低血糖的。”

    “太太，您这样营养会跟不上的。”

    “太太，您这样胃也会受不了的。”

    “太太……”

    霍梓菡固执地就是不肯多吃。

    突然，一个孩子哇哇地大哭起来。

    霍梓菡猛地站起身来，朝着孩子跑过去。将孩子抱起来，轻轻地拍着孩子，柔声地哄着孩子。

    可孩子还是不要命地哭。

    紧接着，另外两个孩子也嗷嗷地哭喊起来。

    月嫂们也立即将孩子抱起来哄。

    孩子却一直哭闹不止。

    “我宝宝一定是饿了。”霍梓菡一边说着一边撩开衣服给宝宝喂奶。

    可是宝宝吃着吃着就嗷嗷叫起来。

    霍梓菡也跟着急了：“孩子为什么还要哭啊？”

    月嫂看了看，又伸手过来捏了捏，无奈地说道：“太太，你吃得太少，奶水不足了。不够宝宝吃，所以他们才哭。”

    霍梓菡顿时心疼得不行，咬牙道：“我不减肥了，让厨师那边继续给我安排一天八餐！”

