    日子一天天的过去，临近征游大赛的截止日期。

    各大游戏制作人，还有游戏公司，都是将自身参赛的游戏上传到了官方游戏平台中。

    这里面手游、端游都有，绝大多数都是单机游戏，当然也有一些网络游戏。

    显然有一些是奔着拿奖去的，但也有一些纯粹就是来凑个热闹。

    毕竟本来也有相应的项目，能够顺到参加个比赛，那也就参加了。

    万一能拿奖呢？

    在这些作品上传后，接下来就是要进行一个初步的审核。

    剔除掉一些内容有问题，以及粗制滥造的作品。

    当然这一部分的环节，属于不对外开放的，不过剔除掉的游戏同样也会上线到游戏平台。

    当然有这样的一个规则在，可每年真的能够被剔除出去的也没有多少。

    毕竟能够参加的条件是拿到资格的游戏设计师。

    多少还是有一些底子的。

    而这一次的话，则就是让很多业界跟玩家关注了。

    那就是用了十几天时间开发游戏参赛的陈旭，其作品有没有被剔除。

    ‘来了，来了，大名单扫了一下，一款游戏都没被剔除啊！’

    ‘卧槽，这么说游戏部认可陈旭的游戏有参赛资格了？’

    ‘这样说的话，至少可以肯定是能玩的游戏了呗？’

    ‘找到了，找到了！陈旭的新作叫《去月球》’

    ‘从名字来看，有模有样啊，还涉及到宇宙么？’

    ‘售价很便宜啊！只要15块钱？’

    ‘好像还是双端，两个不同的版本。’

    ‘什么有两个不同的版本？这特么《传说之下》都没这个待遇啊！’

    ‘我倒要来看看，陈旭这十几天开发出来的游戏，到底是个什么货色！’

    随着参赛作品的放出，无数有关注的玩家们也都是纷纷找到自己喜欢的游戏，进行下载体验。

    其中陈旭所开发的《去月球》自然是首当其冲。

    ………………

    鲨鱼TV直播平台的游戏区。

    许多的主播也是开启了这一次征游活动的游戏测试。

    这算是鲨鱼TV官方配合举办宣传的，毕竟这一次征游活动是游戏部牵头主办的，也算是有一定的官方色彩，尽管没有找到鲨鱼TV。

    但该舔的时候，作为平台也绝对不会吝啬自己的舌头。

    没找你归没找，但觉悟高的都是自觉的啊。

    作为鲨鱼TV的主播，董震也是知道这一次的平台活动。

    所以一大早也是开启了直播，房间标题的名字就叫：体验征游活动参赛作品。

    ‘猫宁啊！’

    ‘嘛意思么弟弟，今儿这么早竟然直播了？’

    ‘好家伙，这尼玛哪个动物园的猴儿跑出来了？’

    ‘小董这么早就来了？’

    董震一开直播就看见满屏幕各种各样调侃的弹幕。

    看着这些个弹幕，董震也是呵呵一笑。

    “咳咳！！！”

    “行了，行了，大家伙早上好，今儿的话咱们玩一玩这一次征游参赛活动的作品，任务很重啊！”

    董震一边调试着直播的设备，一边输入账号密码登陆官方游戏平台道。

    “第一款游戏的话，咱们先来玩一下之前那个《传说之下》作者的新游戏。”

    “实不相瞒，其实我已经期待好久了。”

    “为什么期待？介尼玛不就得提到之前的《传说之下》了么？做的是真不错。”

    “但现在这个叫《去月球》的，听说是十几天做出来的，关键还没被游戏部淘汰，介尼玛我真是挺好奇这到底是一款什么样的游戏！”

    一边说着，一边董震打开官方游戏平台，搜索《去月球》。

    “改变记忆，一老头儿遗愿是去月球，好家伙这玩的挺野啊！”

    “今儿，我堂堂七尺男儿，倒要看看这游戏有什么玄机。”

    游戏并不是很大，他的宽带网络很快就下好了。

    看着直播间刷屏的各种问号，董震果断的无视了，选择了打开游戏。

    一米六不可能的，他一直是一米九二的大高个！

    游戏很快就安装好了。

    游戏的图标很简单，两个小孩坐在木桩上，看着远方的月亮。

    打开游戏，星云游戏公司的LOGO跳过。

    圆月、灯塔出现在屏幕上，天空中繁星点点，几朵乌云缓缓飘过。

    在月亮上刻着游戏的名字《去月球》

    于此同时，镜头一点点朝着下面挪移。

    一阵温馨的钢琴协奏曲作为BGM响了起来。

    如同月光一般静谧。

    灯塔、草地、以及一座位于灯塔崖边的大宅子。

    镜头慢慢挪移到了宅子的屋子里面，一个女孩正坐在一架钢琴面前弹奏，旁边还有一个小男孩。

    这时候背景音乐变化，一个简单的钢琴曲响了起来，闭上眼睛听，就仿佛自己置身于森林，面前有一条流淌的小溪一样。

    ‘其它的暂且不说，这个音乐挺好听的啊！’

    ‘没错陈旭的作品，其它的不多说，音乐感觉真的是顶呱呱啊！’

    ‘是啊，这两个钢琴曲真的挺好听的。’

    ‘还有《传说之下》，音乐也给增加了很多的分数啊！’

    ‘不仅仅是《传说之下》，还有《魔镜》里面的音乐也非常不错！’

    ‘活捉一个绅士！’

    看着直播间的弹幕，董震也是暗自点了点头。

    游戏还没开始，好不好玩不知道，但就这音乐是真不错。

    在所有人沉浸在这美妙的钢琴曲中，忽然传来了一阵车子的引擎声，接着就是一个撞击声。

    伴随着撞击声的传来，游戏的屏幕也适当的抖了一抖。

    画面镜头来到了屋子外面，一辆黑色的轿车撞在了一棵树上。

    两名穿着白大褂，类似医生一样的男女从车上下来。

    ‘你开车的时候都在看哪里？尼尔！’

    ‘嗯，抱歉，我完全是为了英勇地躲避那只突然窜出来的松鼠。’

    ‘……但不管怎么说，你还是从它身上碾过去了，而且还撞上了树。’

    ‘你看没什么好担心的，这是公司的车。’

    ‘你在开玩笑么？老板会杀了我们的！’

    ‘嗯……我们就说我救了只小狗，他喜欢狗，对吧？’

    ‘他更喜欢猫。’

    ‘为什么世界要那么复杂？好吧不管他喜欢什么鬼东西，总之危机解除！’

