    “你们瞧那只小宠，模样可爱不说，嘴里还咬着一个大袋子。”一名男子说着，新奇的看着那只肉呼呼的小宠。

    “好可爱的一只小宠，也不知在哪买的？好想要养一只。”

    有少女被萌到了，目光不由的一直紧跟着那只可爱的小宠，看着它走路来臀部一扭一扭的小模样，双眼不禁泛着亮光，拉着身边的少年：“哥哥哥哥，我也想要一只那样的小宠，好可爱！”

    “那小宠也不知是什么品种的，很少见，估计是某些灵兽的幼崽吧！”少年若有所思的说着，也盯着那只小跑起来臀部一扭一扭的小兽看着，觉得这样的小兽很是少见。

    “哥哥，我们去看看这是谁是小宠。”少女说着，拉着她哥哥就往前跑去。

    而在这时，后面那中年男子已经追了过来。因为一打听，便有人说看到一只可爱的小兽嘴里咬着一个袋子往这边跑着，他自然就寻了过来了。

    那边，宋米儿握着平底锅的手一转，手中的锅瞬间变大了几倍，发狠的就朝那两名黑衣男子拍去。

    “给我滚！”

    怒吼声响起之时，只见她双手握着平底锅重重的拍出，用那锅底重重的将那两人拍飞出去。

    “啊！”

    两道惨叫声响起，两名黑衣护卫瞬间被拍出几十米远的距离，重重的砸落在大街上。

    周围的众人看到这一幕，一个个目瞪口呆的瞪大了一双眼睛，看着那个一脸气呼呼的娇俏小姑娘，若非亲眼所见，真不敢相信，两个大男人居然就这么被她的锅底啪的一声给拍出了几十米远的距离。

    而且、而且那个平凡无奇的平底锅，居然还会变大变小！看样子，还是件宝贝？

    不远处，正咬着那袋子东西回来的吞云，正好看见宋米儿一锅底直接将那两人给拍飞出几十米远的距离时，嘴角不由的抽了抽。

    估计主人也不会想到，长得这么娇俏的小姑娘，还有着一股子牛力吧？

    “啊！吞云！你帮我把东西抢回来了？”

    上一刻还一脸怒气冲冲的宋米儿，看到那只小小的雪白小宠站在不远处，嘴里咬着先前那装着灵松茸的袋子时，眼睛顿时一亮，脸上也露出了惊喜的笑容。

    她连忙拿着平底锅跑了过去，从它嘴里取下那袋子，打开一看，果然是她先前买的东西，当下连忙收进空间里，免得又被人给抢了。

    “你今天立大功了，回去我给你加鸡腿！”

    宋米儿笑盈盈的说着，就见那先前出现的中年男子又来了，当即一把捞起面前的吞云，急急的道：“不好！那抢东西的老不死又来了！”

    吞云还没反应过来，就被她抱着拔腿就跑，不由人性化的翻了翻白眼。它堂堂超神兽，犯得着逃命？

    “别跑！给我站住！”那中年男子脸上沾染着血迹，一见那一人一兽转身就跑，当即追了上去：“给我站住！”

    没人知道，此时的凤九正忙完了事情后往这边而来……