    巫之祁敏锐的感知到嗜血黑蚊的攻势有所缓和，浑身发出咔嚓一声响，身体又拔高了三丈，长出了第三对手臂。

    雨水更加狂暴，和地上的积水连在一起仿佛身处无底深渊之中。

    积水逆卷，原地出现一个万里方圆的大水球，把嗜血黑蚊和九尾地蝎困在当中。

    巫之祁法力催动之下，积水分成数万股沿不同的方向激射，水流速度太快，好似数万柄飞剑，把地上的岩石轻易振成粉末。

    巫之祁用出致命一击，嗜血黑蚊抵挡不住被清理一空，终于露出了本体。

    嗜血黑蚊的本体与寻常的蚊子并无二致，只是背上的翅膀有三对，做五彩之色，嘴上的长吻好似一杆大枪。

    就在巫之祁终于逼出了嗜血黑蚊的本体，化水为牢把它捉住，刚刚松了一口气的瞬间，眼前一花出现了一条明晃晃的尾勾。

    尾勾从巫之祁脚下地底钻出，其势快俞闪电，刹那间就在巫之祁的脑门上蛰了一下。

    巫之祁是金仙修为，浑身上下早就练的浑然一体宛若铁块，这只尾勾却好似切开豆腐一般，轻易的便把巫之祁的脑壳蛰了一个大洞。

    电光火石之间，六耳猕猴忽然睁开双眼双手一捞抓住尾勾。

    六耳猕猴听到了九尾地蝎的偷袭，不过因为尾勾来的太快甚至六耳猕猴还没来得及示警便已经到了。

    六耳猕猴想替巫之祁拦下尾勾也慢了一步，只能死死的抓住尾勾不放。

    “吾命休矣！”

    九尾地蝎号称九尾，自然不止一个尾勾，六耳猕猴听到地下的响动的时候心中升起一股大限将至的觉悟。

    巫之祁肉身强横，即便被砍下脑袋也不会立刻便死。

    只是九尾地蝎的尾勾实在是毒性太强，巫之祁只觉得头痛欲裂，浑身法力暴动，肩上的元神也萎靡下来。

    巫之祁几经生死，绝不是坐以待毙的人物。

    只见白色元神强提法力，把体内所有的剧毒都吸到自己身上，跳下肩头一个筋斗来到九尾地蝎身前，轰然自爆。

    轰隆隆！

    地动山摇，血海翻起无边的血海，仿佛海底都要被翻过来一般。

    九尾地蝎的另外八只尾勾已经到了巫之祁身前，在巫之祁的自爆之下也失了准头，软绵绵的垂了下去。

    此勾名倒马毒桩，正是九尾地蝎的本命神通。

    嗜血黑蚊和巫之祁大战了七天七夜，虽然麻烦却没有实质伤到巫之祁一毫。

    九尾地蝎虽然只出了一招，却坏了巫之祁的肉身。

    如果不是巫之祁炼成了阴阳元神，又果决的自爆白色元神以同归于尽的打法伤了九尾地蝎的本体，这一次还真就被它翻盘了。

    局势一下就到了要分生死的时候，巫之祁虽然强行用元神吸走了绝大部分的毒性，体内的余毒依然在肆虐。

    巫之祁的法力失控，肉身抱头在地上打滚哀嚎，周边的洪水退去。

    刚刚被收入水牢中的嗜血黑蚊震动着好似钢刀一般的翅膀冲了出来。

    “师弟，冒犯了！”

    形势危如累卵，巫之祁却虽惊不乱。

    仅存的青色元神强打精神，纵身一跃从鼻孔钻入六耳猕猴的灵台紫府，顷刻间便占了他肉身。

    六耳猕猴伸手一引，阴阳两仪灯自动飞起悬在头顶，大手在水中一捞，捞出一柄钢叉。

    青色元神甚至不愿浪费一丝法力去护巫之祁的肉身，还故意拉开一点距离，引诱嗜血黑蚊先去吸食巫之祁肉身的精元。

    青色元神有把握一击便制服嗜血黑蚊，却没把握躲开它的一击。

    嗜血黑蚊速度太快，不是那种瞬息千里的快，而是在近距离内自动，快的让巫之祁锁定不了。

    一旦六耳猕猴的肉身也毁了，两人只凭元神是绝对出不了这九幽之地的。

    九幽之中，最不缺就是阴魔，这些阴魔专门吸食元神，无孔不入。

    巫之祁状态完好自然不怕，但是如果只剩元神就不行了。

    元神是精气神与真灵相合的产物，没了肉身便是无源之水，离根之木。

    除非是专修鬼道以肉身为甲胄的邪修，正常修士元神离了肉身，便是最脆弱的时刻。

    嗜血黑蚊好似瞬移一般在四周闪烁，两颗大眼珠冒着嗜血的光芒。

    嗜血黑蚊并不是没有神智的蛮兽，相反五虫都是大道之子，在修行上天赋非常高。

    此时嗜血黑蚊看似主动，一直在给巫之祁制造压力，其实已经在琢磨着怎么逃跑了。

    只要它钻入血海，即便是大罗金仙也找不到它的踪迹。

    冥河早就知道血海中还有一个生灵，视自己的血海大阵如无物，却一直拿它没有办法。

    在很早之前，九尾地蝎便来过幽冥血海，并与嗜血黑蚊相识。

    现在到了生死存亡的时刻，嗜血黑蚊迟迟没有逃走，就是在想办法带走九尾地蝎。

    此时九尾地蝎被巫之祁的自爆炸烂了整个后背，九根尾巴只剩一丝皮和身体连着，全仗着一股狠劲吊着一口气。

    就在双方僵持，谁也不敢轻易出手的时候，一道和煦的声音忽然出现。

    “几位道友来我血海做客，冥河招待不周，失礼了。

    不如由我做东，请几位随我到血海小住几日，有什么恩怨便由我为诸位居中调停如何？”

    一位身穿红袍，须发皆白的老者笑眯眯的走来。

    冥河看起来慈眉善目，六耳猕猴却汗毛倒竖，不住的龇牙咧嘴发出低吼。

    冥河的名声在洪荒早就臭大街了，是出了名的吃人不吐骨头。

    早年间有人游历洪荒，到九幽寻宝，冥河便是如此邀人到血海做客，却从无一人能从血海出来。

    纸里包不住火，冥河做得多了终究被人发现，也不是没人上门寻仇。

    奈何这个冥河虽然阴险，确是一个实打实的大罗金仙，很有手段。

    前来寻仇的纷纷折在他手里，其中不乏先天大能。

    于是洪荒中流传，只要进了血海，无人是冥河的对手。

    而这个冥河又极其能忍，本体从不出九幽一步，又有四亿八千万血神子分身，号称血海不干，冥河不死。

