    从库房外边冲进来一群嗷啦嗷啦叫唤着的渤海人，他们取出来的兵器也是千奇百怪，就是没有一样正经的，有匕首，杀猪刀，剔骨刀之类的各种短刀，有铁棒，还有......粪叉？
    “怎么会有渤海人？”
    孟长安也好奇起来。
    “不知道。”
    沈冷摇了摇头。
    他的人把两边的桑人都盯着呢，没见到东野印去联络了谁，也没有见到原石围岩联络了谁，孟长安在渤海道大破黑武和渤海人的联军之后，在渤海道开始大规模的杀人，渤海道的男人十去六七，剩下的也只是老弱，壮年男人被他杀光了。
    而且他离开渤海道之后给闫开松下了一道严令，在战时，肯定有不少壮年男人未必躲避屠杀而藏入深山，大战之后，这些人会从大山中走出来，孟长安给闫开松的命令是......战后搜捕，再发现的所有青壮，一律送到边疆做苦力。
    渤海道城关严密，这样的青壮汉子不可能正常出来。
    沈冷想到这也反应过来：“他们不是从渤海道逃出来的。”
    “像是兵，而且打法不像是渤海兵，更像是黑武人的打法。”
    孟长安皱了皱眉。
    那些渤海人虽然兵器不怎么样，但是动手极为凶悍，他们没有趁手的兵器，也许是因为他们不好弄到兵器，从关外进来，想带着兵器简直是吃人说梦，也许是因为他们故意没带兵器出来，害怕暴露。
    所以他们的兵器一定是到了长安之后千方百计搜罗来的，这些剔骨刀杀猪刀可能是偷来的。
    池也樱看到那些渤海人后脸色更加不屑。
    “一群蛮人。”
    他的长刀好像在撩拨月色，一道一道寒芒在月色下起舞，姿势无比的怪异，压低身子滑步向前好像永远站不直一样，可是杀人的速度却快的令人咋舌。
    “桑人的刀术有可取之处。”
    沈冷自言自语的说了一句。
    “几乎有一多半是反手刀，而且正反手转化的速度很快。”
    孟长安点了点头：“是高手。”
    冲进来的渤海人虽然凶悍，可根本不是池也樱的对手，二十几个人没坚持多久就被池也樱一刀一个砍翻，然而在这个时候东野印已经保护着英条柳岸冲出了库房。
    池也樱收刀，还在滴血的长刀回到刀鞘里，他直起身子，似乎对丢了目标并没有多少沮丧，他好像更好奇的是为什么这里会出现不少渤海人。
    杀了这么多人之后池也樱居然没有立刻就走，蹲下来仔细检查了几具渤海人的尸体，在他们每个人的身上都翻了翻。
    “这家伙在干嘛？翻出来的钱袋都带走了，那些渤海人身上能有多少钱？”
    陈冉压低声音问了一句。
    翻走了所有的钱袋，池也樱撕下来一具尸体上的衣服，包成一个背囊似的绑在自己身上，然后又用布将他的长刀裹起来，这才迈步离开。
    “他不急着追，是想赶尽杀绝。”
    孟长安道：“外边一定有人盯着东野印和英条柳岸，东野印的人还没有全都露面，原石围岩的人就不会急着收网，所以原石围岩是个很自信的人。”
    库房外边没多远就是码头，大宁的水门码头舟船如织，东野印肯定早就安排好了接应的船。
    “有船沉了！”
    就在这时候码头上有人大声喊了一句，朝着栈桥那边指着，一艘看起来有十余丈左右的货船正在缓缓下沉。
    “那是谁家的船啊！”
    “人呢？船上有人没有人啊。”
    “过去救人！”冲在最前边的是常年在码头上卖力气讨生活的汉子们，他们不知道是谁家的货船，但他们知道必须救人，如果水进船的速度很快，货舱里的人极有可能出不来。
    他们看起来生活在社会的最底层，可是他们更懂得生活离不开互相帮衬。
    嗖嗖嗖......
    几个身影超过了那些朝着货船狂奔的汉子，这几个人身法速度奇快，犹如几道青色的虚影从人群头顶上掠了过去。
    青衫烈烈。
    沈冷他们已经从库房里出来，因为距离稍显远了些，他们想去帮忙也来不及，当然他们也没想去帮忙，很清楚的是，沉下去的船必然是东野印的船，动手的必然是原石围岩的人。
    那艘船下沉的速度很快，青衫客冲进船中没多久又出来，每个人手里拎着两具尸体。
    为首的青衫客看了看，皱眉：“都是一刀毙命。”
    另外一个青衫客翻开死者的衣服取出来一件东西，那是大宁的通关文证，他打开看了看：“桑人？”
    百姓们已经围了过来，很快就水泄不通，青衫客摆手：“大家各自散去，稍后就会有官差到来，去忙吧，这些死人官府会带回去详查，大家堵在这也耽误事。”
    青衫客在码头显然极有威望，他的话说完之后，百姓们随即散了出去。
    “青衣楼干得不错。”
    陈冉道：“不过我们应该提前告诉他们一声。”
    沈冷摇头道：“没有必要，知道的人越少越好，况且死的是桑人。”
    码头上的一堆货物后边，东野印往外探头看了看，压低声音说道：“太子殿下，不要怕，我们还有别的准备。”
    他回头看了看，不远处就是码头民工们临时休息的窝棚，外边的晾衣杆上晒着不少衣服，他拉着英条柳岸过去，抓了几件衣服丢给英条柳岸：“换上。”
    不久之后，两个人手里抓着扁担从窝棚里出来，学着民工的样子把裤脚也挽起来，朝着码头外边走过去，东野印一边走一边小声说道：“不要左顾右盼，不要低着头，正常走路，也不要走的太快。”
    英条柳岸点了点头，可是紧张的不行。
    沈冷递给孟长安一串糖葫芦，孟长安接过来咬了一口，忍不住微微摇头：“他们两个有点傻，猛的看起来和民工确实没什么区别，可是民工的皮肤哪有那么白的。”
    英条柳岸挽着裤脚，那小腿白和周围的人格格不入。
    常年在码头上干活的人，就算天生的白，用不了多久也会晒的黝黑黝黑。
    “看戏。”
    沈冷笑了笑，继续往前走，一回头看到陈冉扛着卖糖葫芦的靶子跟在后边，他俩一人买了一串，陈冉也买了一串，是插着糖葫芦的那一串。
    “你买这么多干嘛？”
    孟长安问。
    陈冉一本正经的说道：“伪装，让大家错觉我很能吃。”
    沈冷：“错觉你个大脑袋。”
    三个人远远的跟着，他们无需去管过程，只要保证英条柳岸最后不死就行，英条柳岸这个人送回桑国的话比死了要有用的多。
    东野印带着英条柳岸离开码头，从水门进入长安回到城内，顺着大街一直走，原石围岩的人绝对不敢在长安城的大街上动手，所以他们两个此时也稍稍放松了些。
    “那些渤海人是哪儿来的。”
    英条柳岸缓过神来后问了东野印一句。
    “雇来的。”
    “雇来的？”
    英条柳岸楞了一下：“从哪儿雇来的？”
    “是个巧合，这些人本来是码头上其中一艘商船的保镖护卫，平时看起来和宁人差不多，和我们也差不多，不仔细观察分辨不出来，他们也没有下过船不和人接触。”
    “那艘船有点不对劲，但是和我们没有关系，船主应该没在，他们负责看守船上的货物，船主也对他们交代过，不许他们离开船。”
    “前几天我们的船到岸之后，我在船上安排，夜里偶然听到他们在旁边的那艘船上说话，说的是渤海语，我当年跟随陛下在大海上征战的时候没少和渤海人打交道，渤海人穷的要死，只要给他们足够的钱，他们什么都肯做，没有底线。”
    东野印一边走一边说道：“我对那艘船是干什么的不感兴趣，但是我对这些渤海人感兴趣，所以我用渤海话打了招呼，他们以为我也是渤海人，很开心，我就提出来花钱请他们杀一个人，他们一开始不敢，可是我给了银子之后，他们就立刻答应了。”
    东野印道：“那艘船不干净，不然的话不会雇佣渤海人来做保镖，谁都知道渤海人有多阴狠，用渤海人做保镖不怕他们半路把船主杀了抢走货船？”
    “可是我不关心这些，我们人手不够用，能买来渤海人最好不过，他们死了也不值得心疼，况且他们死了，还能转移宁国官府的注意。”
    东野印解释了一遍后，拉着英条柳岸进了一家商行，在商行里转了一圈，然后从后门出来，两个人都已经换了衣服。
    后面街上有一辆马车等着，两个人快速的上了马车朝着南边转过去。
    马车里，东野印道：“我们走陆路出城，离开长安之后走两天，我安排的人在那边等着接应。”
    英条柳岸长长的吐出一口气：“辛苦你了。”
    就在这时候车夫忽然压低声音说道：“我们还是被盯上了。”
    东野印立刻打开车窗往外看了看，正好看到池也樱站在路边，一脸不屑的看着马车过去，两个人的视线相对，在那一刻，东野印的心脏都停了一下。
    池也樱张开嘴，无声的说道：“我说过了，被我盯上的人，就是被死神刻上了印记的人，逃不掉的。”
    东野印回到马车里，坐下来长长的吐出一口气。
    “太子殿下，现在只有一个办法了。”
    英条柳岸急切的问道：“什么办法？”
    东野印沉默了片刻，看向英条柳岸：“我们去东海水师大将军府，大宁的皇帝陛下不是要让沈冷把你送回去吗，他的人辗转又把你带回了长安，显然是故意的，我们现在就直接去大将军府，看看沈冷会怎么办，池也樱难道还敢在大将军府外动手？”
    英条柳岸咽了口吐沫：“如果沈冷不管我呢？”
    “我们就住在他门口，他总不会让我们死在他门外。”
    东野印再次吐出一口气：“现在看来，想出城已经没有机会了。”
    与此同时，码头上。
    白面无须的宇文小策穿着一身书生长衫，他看着那艘船沉了下去，脸色也阴沉沉的。
    那是他的船。
    大街上，沈冷看着那辆车走的方向微微皱眉：“这些家伙不会是奔着我家去了吧？”
    他回头看向陈冉：“你觉得呢？”
    陈冉嘴里塞着东西，含含糊糊的回答：“那可说不定。”
    孟长安回头看了他一眼，然后吓得往后缩了一下：“我凑.......什么时候的事？”
    陈冉肩膀上还扛着卖糖葫芦的那个靶子，只是靶子上边已经没有一串糖葫芦了。
    这也就罢了。
    没有了糖葫芦，靶子上插满了肉串，那家伙一边走一边吃，嘴上都是油。
    陈冉道：“伪装，伪装，这都是伪装。”
