    第41章 游虚宗主林乘风，青虎妖君来到

    “这里就是那位武王坐镇的许国边境……”

    雁门城外。

    两道身影来到。

    其中一人是许国的四皇子许千山。

    而另外一人，身着白衣，衣袍猎猎作响，身形挺拔，眉宇间透出几分不俗的宗师风采。

    “此地血腥气极重，看来刚刚发生过一场极为惨烈的厮杀。”白衣男子看了一眼战场缓缓道。

    许千山看着四周未打扫干净的各种残肢断臂，只觉得一阵恶心，忍不住跑到一旁呕吐起来。

    白衣男子看了他一眼，摇摇头道：“你心理承受能力如此脆弱，若非见你身怀烈火体质，我游虚宗断不会收你，可惜了，枯木竟为你白白失去性命。”

    “宗主，师尊之死，全是许千秋做的，此番前来还请你为他讨回公道。”许千山脸色苍白道。

    这白衣男子，竟是游虚宗宗主。

    一位半步天人！

    不久前，许千山返回游虚宗，但越想越不愤。

    凭什么他许千秋是大宗师？

    凭什么他要杀了自己的师尊？

    枯木一死，许千山没了师尊指点，修为进境更是一落千丈，他越想越气，便找到了游虚宗主，将枯木遇害之事通通说出，并请对方为自己做主。

    面对一位大宗师，游虚宗内其余宗师自然没几个是对手的，思来想去，游虚宗主决定亲自前来。

    “无需多言，我此番前来自是讨个说法的。”

    游虚宗主眼中露出一抹冷意。

    一位宗师，可不能就这么死了。

    即便是大宗师，他也要让对方付出一些代价。

    “在下游虚宗宗主林乘风，前来拜访，请武王现身一见！！”林乘风大声说道，声若奔雷滚滚而出。

    此言一出，雁门城内众将士皆是面面相觑。

    “游虚宗？什么来头。”

    “你们有谁听说过这个门派。”

    “不知道……”

    众人纷纷摇头。

    倒是李玄风露出一抹思索，“我曾在江湖行走过一段时间，听闻在南阳神州有八大武道宗门，这游虚宗似乎便是其中之一，他们怎么会来许国？”

    对于许国江湖来说，游虚宗几乎就是那种高不可攀的仙家福地，对许国应该是不屑一顾的。

    可现在，堂堂宗主竟亲自来了。

    “走！”

    “去会一会。”

    李玄风正要带人去查看。

    可突然。

    所有人似乎感应到了什么，纷纷站在原地，身体僵硬的看着某个方向，眼中露出一抹骇然。

    压力！

    一股前所未有的压力正在席卷而来。

    在一瞬间，便笼罩了整个雁门城，一些修为不够的士兵更是浑身颤抖，似乎要被压趴在地上。

    “这是……妖气！”

    李玄风吞咽了一下口水。

    连李存孝的眼神也变得无比凝重起来。

    这种妖气之强，远远超过之前所见的妖魔领主。

    根本不是同一个层次的。

    如果说。

    其他妖魔领主的妖气，好似一个巨大的湖泊，眼前这股即将来到的妖气就宛若无边无际的汪洋大海！

    雁门城外。

    林乘风也感应到了这股惊人的妖气了。

    他瞳孔猛的一缩，微微颤抖，满脸震撼，“好恐怖的气息，这，这是一位妖君来了！！”

    “宗主，什，什么是妖君？”

    许千山嘴唇颤抖的问道，他还是第一次看到对方露出如此慌张的神色，要知道，对方是半步天人啊。

    “走！”

    林乘风没有过多的言语。

    抓起许千山就要离开。

    但，晚了。

    一个冷漠的声音陡然响起，“人族宗师，在本君面前，你又能走到哪里去呢？！”

    轰！！

    远处。

    一股妖气从三里之外，犹如飓风扫荡而来。

    所到之处，山崩地裂，烟尘滚滚！

    林乘风不敢大意，低喝一声，半步天人的气息爆发，体内真气运转到极致，“破空游虚掌！”

    一掌拍出。

    浩瀚真气凝聚出一个巨大的半透明掌印。

    与妖气轰的撞击在一块。

    只是瞬间。

    地面疯狂炸裂。

    在雁门城外，形成一个直径上百丈的巨大坑洞。

    狂暴的气流裹挟着风沙滚滚而出。

    犹如一场沙尘暴。

    而沙尘中，一道白色的身影倒飞而出，如炮弹般砸在雁门城的城墙之上，几乎将城墙凿穿了。

    那身影，正是半步天人的林乘风。

    对方此刻嘴角溢血，脸色泛白。

    眼中带着浓浓的惊骇。

    “妖君，怎么会，许国怎么会来了一位妖君？”

    整个南阳神州，妖君也就那么几个而已。

    林乘风向来只是耳闻，还未亲自见过。

    如今这一交上手，更是深感对方的恐怖啊。

    仅仅是一击。

    便轻易将自己重创。

    半步天人与真正堪比天人的妖君差别太大了。

    沙尘中。

    一道身影缓缓浮现。

    对方虎首人身，身上披着一件青色战甲，一双青色的虎眸扫视之间，透出浓浓威严。

    正是青虎妖君！

    前一秒，对方还在三里开外。

    可下一瞬，便直接来到了林乘风面前。

    这速度快得匪夷所思。

    “妖，妖魔……”

    在青虎妖君面前，许千山已被吓得瘫软在地，裤裆还有不明液体流出，散发出一股臭味。

    青虎妖君看了对方一眼，“哦，人族体质。”

    他修为极高，眼光独到。

    一下子就看出对方身怀某种体质。

    但看到对方如此不堪后，他嗤笑一声，随手一掌拍下，无法抵御的力量将对方完全笼罩。

    这一刻，许千山脑海中有万千思绪翻涌着。

    最强烈的，便是后悔。

    为什么自己要来这边境？为什么要来找许千秋的麻烦，大家再怎么说也是兄弟一场啊。

    如果自己能胸襟宽广一点的话，就不会发生这样的事了，以自己的资质，假以时日也能成宗师的……

    可惜。

    世上没有后悔药。

    许千山带着浓浓的悔意，被青虎妖君一巴掌拍成了肉泥，而林乘风见状，拳头紧握，咬牙切齿，“若我没猜错，阁下便是青虎妖君了吧。”

    南阳神州的妖君就那么几位。

    各有各的特征。

    要认出来，并不困难。

    “人族半步天人，哼，若留着你，将来保不齐又会是一位天人，便一起死在这里吧。”

    青虎妖君淡淡说道。

    听到他的话，林乘风脸色大变，内心惊恐，下一瞬他用尽全力，朝青虎妖君轰出一掌。

    “反抗？有用吗？”

    青虎妖君一拳打出。

    却发现，那掌气看似声势浩大，但却不堪一击。

    轻轻一碰，便直接溃散。

    原来，这一掌竟只是林乘风虚晃一招。

    目的便是趁青虎妖君分神之时逃走，而他逃走的方向，却是……雁门城内！！

    “哦，自知在本君面前难以逃走，所以想要用这雁门城内的将士作为诱饵，分散本君注意力，好趁乱逃走吗？人族，果然狡猾啊。”

    青虎妖君嗤笑一声。

     

    (本章完)

