    “我去！”

    “不是我想的那样吧！”

    几位老师都看呆了，目光中流露出期待和难以压制的兴奋。

    他们刚刚还说，秦默少了点儿爆发力。

    这转眼就爆发了？

    教室门口。

    刚进来的几个学生也都吃惊的看着这边。

    其中，有一个男生脸色发黑，满眼都是怨恨。

    正是刚才那个孙晓明。

    “嘘！”

    秦默走上前来，发出轻声，顺势将女孩儿紧紧一抱，双唇颤抖着，低声呢喃。

    “好险！”

    几位考官看到只是拥抱，顿时间松了口气。

    他们还以为，秦默会来个更火热的，可真要那样，被传出去就真完蛋了。

    不禁是上娱乐头条，说不定还得上社会版头条。

    现在这个尺度，是所有人都能接受的。

    女孩儿也是怔了一下。

    片刻后反应过来，抬手同样抱住了秦默，手触碰到秦默后背的瞬间，她的心脏扑通扑通跳的厉害，感觉心口憋得厉害，小脸通红。

    这一系列动作。

    让在场的所有学生都忍不住惊呼：“牛逼！”

    也同时感染了他们。

    下一秒。

    本组其他考生也都动了起来。

    不禁有人拥抱，甚至有男生朝着女生单膝跪地，似乎在争取最后的机会。

    “这个命题，都被秦默带偏了！”

    其中一位考官苦笑摇头。

    “第一个这么做的，我们认为他想法独特，也敢于表现自己！”

    另一个考官说道，“但跟风这么做的，就只能是无意义的模仿了！”

    大多数的考生还是放不开。

    很多都是男生和男生，女生和女生之间拥抱。

    俩女生还好说，但俩男生就有些别扭了。

    坐在最中间的考官看了一圈。

    不带任何表情的说道：“好了，都停下吧！”

    所有人立即分开，然后回到考官面前，重新站成了一排。

    “秦默！”

    考官抬头问道，“刚才你抱住她的时候，嘀咕什么呢？”

    “我……”

    秦默愣了下，他就是念道了几句，说得也不是台词，就是表现一种感觉。

    可既然考官问了，当下翻动脑中的金句。

    想起一句不知道何时记住的电影台词，说道：“不悔梦归处，只恨太匆匆！”

    “嚯！”

    “哇！”

    听到这句，旁边几位考生忍不住发出惊叹。

    就连考官们也在琢磨一番后，赞不绝口。

    站在秦默旁边的女孩儿，瞬间愣神，抬头看着秦默的侧脸，有些恍惚。

    刚才他要是真说了这句话，她说不定就抱得更紧了。

    “好了！”

    中间的考官点了点头，“你们回去等初试成绩吧！”

    “谢谢老师！”

    考生们纷纷生涩的鞠躬，转身离去。

    秦默跟着大家走向后门口。

    刚出来。

    一起出来的考生们，就把他围成了一团。

    “秦默，你刚才也太勇了！”

    “我都蒙住了，不知道怎么表演，你那一下瞬间给了我灵感！太谢谢你了！”

    “我也是，同时也得感谢这位女同学，谢谢你的配合，你叫什么名字呀？留个微讯，我们一起吃饭呀？”

    “……”

    秦默没有太深入参与他们的话题。

    看了眼四周，发现汪盛瑞几人还在，当即朝着他们走去。

    结果，刚走没两步。

    突然有人拉了一下他的衣袖。

    回头一看，正是刚才配合自己的那个女孩儿。

    此时正满脸紧张，脸颊微红道：“你……那个，我叫王若婷！”

    “哦，你好！”

    秦默笑了笑，“不好意思，刚才唐突了，不过我们配合的还不错！”

    “那个，我……”

    她还想说什么。

    结果汪盛瑞几人反倒是等不及了，直接走到了秦默身边。

    张口说道：“小秦，去我办公室聊聊？”

    “好吧！”

    秦默反正也没什么事儿，于是应承下来，回头对王若婷说道，“那什么，希望复试再见，拜拜！”

    “好，拜拜！”

    看着秦默走远，她不禁跺了跺脚，多好的机会啊？

    要个微讯，加个好友，以后说不定就熟络了。

    ……

    北电校门外。

    已经有大批的记者围堵在门口。

    这也是多年惯例了。

    就不说拍到明星考生，单是那些光鲜亮丽的俊男靓女，就足够让小编们回去发挥发挥。

    万一将来其中有些红了，他们也能拿出当年拍到的艺考照片，又能写几篇稿子。

    “秦默什么时候出来啊？”

    “不知道啊！导演系不是早考完了吗？”

    “可能报了好几个专业呢？”

    “说不定，再等等吧！”

    “这小子也是，来个措手不及，之前捂得太严实了！”

    “我早该察觉的，把工作都推了，出了参加艺考，没别的可能！”

    “别马后炮了！老实盯着吧！”

    “一手资料互相分享啊！”

    “……”

    就在他们盯着校门口张望的时候。

    校门内涌出一大批考生。

    记者们蜂拥围上去：

    “同学，考的怎么样？”

    “对自己有信心吗？”

    “初试难不难？”

    “你是考哪个专业的？有见过秦默吗？”

    “……”

    抓着几个同学问，总会得到消息。

    很快，记者们都知道了秦默参加了表演专业初试的消息。

    反馈回编辑部，稿子马上出炉，各大媒体官博，也在第一时间抢新闻头条。

    一时间，秦默报考北电表演专业的词条，又霸占了热搜榜首。

    ……

    招生办公室。

    秦默稳坐沙发当中。

    几位老师围着他，还给他沏了茶。

    “秦默同学，还是前面聊过的，你能来考北电，我们学校是极力欢迎！”

    汪盛瑞笑眯眯的说道，“现在消息已经传出去了，估计用不了多久，别的艺术类院校肯定会跟你接触，也会开出丰厚的条件，不管你最终选择在哪儿上，我们北电永远为你准备最优待的资源！”

    说着，他冲旁边的董老师打了个眼神。

    董老师立即点头，接话道：“自从北电成立以后，走出去无数优秀的艺术人才，每年都在为娱乐圈输送大量的新鲜血液，甚至很多已经在娱乐圈有成绩的艺人，也选择报考我们北电，为了应对已经成名的学生，我们的教学政策也逐年都在放宽，这在别的艺术院校，怕是少见的！”

    秦默听得晕晕乎乎。

    但是也立即了他们的意思。

    那就是，你来北电上学，我们不会给你太多限制，该接工作接工作，该上学上学。

