    底线上，切原手掌轻压网球，任由汗水糊进了眼睛。

    他的双眸早已经由赤色变成了原本的深绿模样，一股别样的气息在他的眼中孕育而生。

    唰~

    他手中的球拍在恍惚间，好像亮起了一抹幽深的黑光。

    砰！

    下一刻，这抹幽光就在半空中留下一道蜿蜒的痕迹，撞击在了那颗芥黄色的小球上面。

    切原身体被一层日光包裹，又像是汗水折射出去的晶莹光芒，与他打出去的这一球进行成了鲜明的对比。

    “这小子……”

    教练席上的三船目睹此景，眼皮不禁微微一跳。

    他没想到这个海澡头少年，比他想象的还要能干许多。

    嗖嗖！

    网球如影疾驰，从卢布列夫的接发底线一弹而起之后，便要朝着他的反手方向穿射出去。

    猝不及防之下，他的脚步只是迟疑了一顿，便已经错过了接发这一球的最好时机。

    高速不规则发球？

    卢布列夫眼底惊讶一闪，抬头看着对面的切原，他总感觉对面那个初中生少年好像又有点不一样了。

    可惜两人语言不通，切原也根本没有回应他的意思，只是漠然地摸出一颗网球，重新按压了两下。

    不多时。

    砰！

    又是一声脆响传出，网球与上一球一般无二，你无比精准的姿态落在了接发二区的外角之上，接着便向外大角度的弹射出去。

    “别太得意了，小鬼。”

    兹维列夫眼中厉芒一闪，身体在一个晃动间，直直的朝着自己反手一侧的球场边界处移动了过去。

    球拍伸出，仿佛成为他粗壮手臂的一部分延展。

    啪！

    网球重重的磕到了他球拍的前端部分，与更为刚硬的几根网线一个轻触回弹变跃飞了回去。

    踏踏踏。

    下一刻，厚重的脚步声响起。

    “呵呵，你太慢了。”

    Duke赤裸着上半身，如同一尊移动的雕像一般，拦截在了网球的前方。

    “不好！”

    兹维列夫心中暗叫一声糟糕。

    此时他也已经顾不上那么多，脚踝一个快速扭动，身体便立刻着朝着自己空出来的一大片区域奔去。

    啧啧……

    都可眼中笑意一闪而过，他原本扬起的球拍角度一转，简单的对准那颗刚刚过网的小球倒转一切。

    啪嗒…嗒…嗒……

    几声轻弹，只见网球轻柔地从网前滴嗒嗒地滚落下去。

    “Duke——短球！”

    杜克嘴巴轻轻张合了一下，随后他便用力一弯自己的胳臂，朝着场外振臂高呼一声。

    “噢噢噢噢噢！！”

    回应他的，自然也是观众们饱含热情的呼喊之声。

    接下来，在切原球风大变的各种套路之下，这一局的发球局很快便被他和杜克配合着拿了下来。

    场边的松小队众人心中稍安。

    小金更是笑着开口道：“没什么好担心的啦，切原那个家伙，他的实力可不止现在这么一点。”

    白石闻言一愣。

    他眼中闪过一抹奇异之色，看向来远山金太郎，“小金，之前你是和切原有过练习比赛吗？”

    “嘿嘿，没想到这么快就被白石你发现了。”小金挠挠头，也根本就没有反驳，直接承认了下来。

    并且看那模样，脸上还有着意犹未尽的神情。

    白石潸然一笑，一时倒不知道在说些什么。说起来，他们俩明年说不定还会在全国大赛上再碰上。

    ………

    三十分钟过后。

    比赛的形势一片大好。

    似乎卢布列夫和兹维列夫两人都没有想到，切原到了这一盘比赛，突然又像是变了一个人一样。

    砰！

    网球擦着边极速飞来，第二十次精准的落在了他的底线之上。

    卢布列夫眼中闪过一抹难以置信的神情，对面那个初中生小子明明之前都已经体力不支了，为什么还能做到如此精准的控球？

    “我不相信！”他低低吼了一声。

    蓝棕色的双眸之中，翻滚涌动着熊熊的火焰，将上一盘的憋屈之气，瞬间化作了他的怒火。

    踏踏踏~

    只是几步他便闪身来到了后场。

    身上的气势与第一盘相比，更是有了一个明显的提高。

    唰啦~

    他手中球拍稍稍一竖，上半身的衣服瞬间炸裂了一半。

    “冰熊的撞击！”

    嗡！

    卢布列夫球拍挥击落下的时候，使空气都发出一阵鸣颤。

    随后，如冰川撞击般的声音，骤然在球场上方响了起来。

    只听咔吱一声。

    飞射出去的网球眨眼间便来到中间球网的上方，化出了一颗被寒冰包裹的硕大无比的冰晶巨球。

    对方以精神力为枢纽，撬动了异次元级别的力量。

    “小心……”

    这一次，杜克脸上终于不再是那副平静的模样，反而是担忧的冲着直面网球的切原高呼了一声。

    然而切原像是没有听到，或是被吓住了，整个人静静地待在原地。

    “虽然不知道你说的关键时候是什么时候，但是啊……”

    一种怪异的腔调从球场上那个卷头发的少年口中发出，他猛地抬起头，众人才发现他的身上涌动出了一股黑紫色的气息。

    咚！

    网球好似炸响落地，而切原手中球拍其实已在上一刻修的一瞬间化作了一抹黑色的残影。

    扬起的烟尘覆盖了球场上景象。

    咔…咔……

    几道碎裂之声后，咻的一下，一道幽光卷起烟尘，自卢布列夫的脚边炸开飞出，后者鬓角满已是冷汗。

    刚才这一球他竟一时动弹不得，要是直接朝着他的身体而来，恐怕现在的他已经躺倒在地。

    想到这，他面色微微有些发白。

    “Game，霓虹队，4-1！”

    “交换场地！”

    而裁判在扫视了一眼地面上的痕迹之后，便立刻高声宣布道。

    “刚才那是…阿修罗神道的气息。”

    梅德韦杰夫凝神朝对面望去，对面那个初中生如果还掌握这个的话……

    他的心微微沉了下去，已经开始往坏的方向做打算。

    “嗯？”

    思虑间，梅德韦杰夫目光微一转。

    他又在对面看到了种岛修二那张若有若无的笑脸。

    说起来，这个一头银白短发，棕黑色皮肤的男人从一开始就把注意力放在了他的身上。

    种岛修二吗……

    他收回目光，微微垂首。

    脑海中快速闪过关于种岛修二的种种情报。

    此人虽然带领队伍参加过好几次远征积分赛，但是出手的次数不多，而且也看不出有什么特别之处。

    唯一有点参考作用的，也只是两年前的那一次世界八强赛。可惜，这种资料基本都属于无用的废弃资料。

    数十秒后，比赛继续。

    然而这两位俄罗斯的队员却没有一开始的那种镇定。

    很显然，他们也大概也已经猜到了对面那个初中生使用的是何种可怕的力量，自然只能最后拼上一把。

    可惜……

    ……

    砰！

    球场地面轻轻一颤。

    被黑紫色气息包裹的网球，直接把兹维列夫手中的球拍都震落下来，在切原那诡异的精神力覆盖下，他根本无法预测网球上面的变化。

    “而且就连力量也被抵消掉了。”

    他有些发愣的看着自己微微颤抖的双手，心中忽然涌起了一股原来传统网球真的已经落伍的复杂心情。

    很快，来到最后一局的杜克也是没有给两人任何机会。

    堪比全垒打的四记爆发式发球，直接告诉对面，爆衣和爆衣之间也是存在着难以想象的差距。

    6-1！

    第二盘比赛远远超出了所有人的预料，不仅比第一盘更快结束，更是让俄罗斯队众人沉默下来。

    他们自以为抓住的一点漏洞，却成为了绝杀他们的那个点。

    两边队员神色各异的回到场下。

    休息室内，幸村眼中精光连连。今天他在切原的身上看到了另外一种能够让他安心将立海大交给对方的特质。

    “的确干的不错。”

    真田收回目光，下拉了一下自己的帽檐后，轻轻哼道。

    见状，上衫悠等知道他脾性的几人都忍不住的笑出了声来。

