    刚进入这个世界时，奥多和奥斯古托虽然对上，那也只是互看对方不顺眼而已，并没有拿出真本事。

    而现在，奥斯古托明显是被奥多激怒了，彻底拿出了身为大奥术师的真正实力。

    浮空城的虚影越来越清晰，似乎随时都会降临这个世界，巨大的沉重感压在所有智慧生物心头，世界也发出不堪重负的悲鸣，似乎随时都会破碎。

    白色裂痕探出的白玉骨爪越来愈多，其中最低的都是传奇级别，更有数只的气息远超传奇，它们的力量全都传递到奥斯古托身上，使得他的气息节节攀升，转瞬间，奥斯古托就好似成为一尊遮天蔽日的魔神！

    “奥多，交出那件东西，我们的协定依旧有效，两方共同研究！”

    面对奥斯古托话语，奥多笑了。

    “不是说了什么都没有吗？你这是听不懂人话啊！”

    随着奥多的话，透明的影子自虚空中浮现，并且越来越多。

    遁空使徒！

    这是奥多的眷属，它们的身体宛如由一片片空间构成，无色透明宛若一面面晶莹剔透的镜子，同样是一出现，就将自身力量传递给奥多，使得他的气息暴涨，化为另一尊魔神。

    眷属，是大奥术师最重要的力量组成之一，眷属本身可以继承大奥术师元素之体的一切特性，一旦与之联合，就会使得大奥术师的力量无止境的攀升，最重要的是，眷属的实力，是可以超越大奥术师本身的。

    即使是全盛状态的半神遭遇拥有眷属的大奥术师，大多数情况下也只能选择扭头就跑。

    “很不错的眷属，真是幸运的小鬼，但那又怎样，你的浮空城还没有打造完成吧？你真的以为你现在的状态能战胜我？！”

    奥多咧咧嘴：“浮空城我现在确实没有，但揍你我觉得够了！”

    话音刚落，天边浮现一颗极端闪耀的星辰，与此同时，层层叠叠的引力、斥力和辐射接踵而来，使得原本就不堪重负的阿斯特雷亚世界再也无法承受双方给与的压力，轰然碎裂，但又在极端的引力和斥力的压迫下合拢在一起，整个世界就宛如小孩子手中的橡皮泥一般，任由两位大奥术师揉扁搓圆。

    “白色要塞！？”（白色要塞二登场，估计大家也都猜出这是什么玩意儿了吧！）

    冰冷的话语从奥斯古托牙缝里挤出来。

    “没想到西蒙连这东西的操控权都交给你了！”

    白色要塞，作为银塔学派集整个学派之力打造的战争兵器，即使只是跨域将力量投放过来，也足以对抗浮空城了。

    “真新鲜，我是银塔之主，得到白色要塞的操控权不是理所当然的吗！”奥多嘿嘿冷笑一声。

    当白色要塞的力量影响而来的时候，奥斯古托就知道这场战斗打不起来了，因为他知道，在打下去，他要面对的就不仅仅是奥多一人之力了。

    正如奥斯古托所想，在奥多调动白色要塞力量跨域而来的同时，整个银塔学派总部警声大作，塔主调动白色要塞力量跨域战斗，不管原因为何，留守的银塔传奇奥术师都开始按照预案一边为征战用浮空城的跨域传送充能，一边紧急联络奥多，如果联络上还好，直接听从指挥就是了，如果充能完毕前没能联络上，浮空城和大批传奇奥术师就会沿着白色要塞力量的投放点直接传送过去进行支援。

    奥斯古托自然也能召唤特拉维斯学院的支持，但他要真这么做了，作为引战者之一，必然要受到学院的责难。

    事实上奥斯古托也并不能确定兰多到底得到了什么，在兰多剑斩迪斯瑞尔时他也只是依稀感觉到有什么东西从迪斯瑞尔体内流向了兰多，他开口多半还是为了试探，当然如果能有所收获或是对兰多检查一番那就最好了。

    奥多的反应在奥斯古托的预料之中，但他一时也无法分清前者的过激反应是想要力保兰多更多些，还是想要趁机和他了结私人恩怨更多些，他其实更倾向于后者。

    而且对于兰多的所得奥斯古托也有些疑惑，他同样无法分清到底是兰多得到了迪斯瑞尔身上的某物，还是基于他拥有的某种特殊天赋，从迪斯瑞尔身上汲取了诸如资质、气运、灵基这些虚无缥缈的东西，如果只是后者的话，那他现在的所做都将毫无意义。

    奥术师是疯狂的，更是理智的！

    此时理智回归，奥斯古托身后逐渐凝实的浮空城虚影开始缓缓淡化，地上的白色裂痕中，一双双骨爪也重新缩了回去，裂痕消失。

    奥多见状，嘿嘿冷笑不止，却也解除了白色要塞跨域投放的力量，并传讯回银塔解除警报，身边的透明影子也纷纷消失不见。

    “你以为这样就能让你的弟子保住那件东西了吗？只要我们对迪斯瑞尔展开研究，早晚能确定兰多从祂身上得到了什么！”奥斯古托沉声说道。

    奥多冷笑着说道：“迪斯瑞尔本来就重伤沉睡，谁知道祂之前经历过什么，以祂这种状态就算真的少了什么边边角角又能说明什么？！谁知道是不是让祂重伤的存在干的！”

    “哼！到底怎样，只要拆解掉祂的灵魂一看便知，到时候看你如何狡辩！”奥斯古托用满含压迫感的目光盯着兰多。

    奥多横移一步挡住奥斯古托的目光说道：“反对，神祗的灵魂何等珍贵，就为了你虚无缥缈的一个猜测就要这么浪费掉，不说银塔，想必特拉维斯学院也不可能支持这种愚蠢的决定吧！”

    奥斯古托冷冷的看着这对师徒，最终冷哼一声，带着全程懵逼的克莱尔直接离开。

    奥多像是打了胜仗一般哈哈大笑，同样带着兰多离开。

    此时阿斯特雷亚世界几乎濒临毁灭，整个世界的生命在奥斯古托召唤浮空城降临的时候就遭到一次重创，白色要塞的巨大引力、斥力和辐射更是在短短时间内就杀死了世界超过七成生命，而造成这一切的，仅仅是两位大奥术师对峙时产生的余波！

    满目疮痍的帝庭原址，就只剩下被层层法阵束缚，刚苏醒没多久就又陷入沉眠的迪斯瑞尔，而这次等待祂的，恐怕是真正的永恒沉眠了。

    PS：这几章算是点了一下大奥术师的战斗方向，本来我还写了很多奥多和奥斯古托具体战斗的情节，但后来感觉都不满意，所以就删掉了，具体的战斗方式我还要在斟酌斟酌，等以后兰多成为大奥术师在去写。

