
　　天道完整，天界恢复平静。

　　祖龙也回归仙界，带领龙族，镇压四海。

　　四海生机恢复，海族开始诞生。

　　乾坤老祖挥洒圣光，治理天界。

　　凤凰，麒麟一脉的老祖，没有复生，准备还不足，还需要一段时间，才能归来。

　　一月时间过去，江长空终于蜕变完成，踏入混元魔神后期。

　　江长空：混元魔神后期

　　九转玄功：小成：1/9000万

　　混沌魔神道体：小成：1/9000万

　　金乌仙经：大成：1/6750万

　　精气神：2637.5万

　　江长空突破，四位圣人，也早已准备多时，仙界众仙，两大仙宗，在他和四圣的带领下，杀入混沌。

　　混沌骨龙指路，如今吸收了金色古路碎片，混沌骨龙已经化成一条金色神龙。

　　骨龙的气息，堪比混元中期，前行速度加快，承载着无数仙神。

　　他们分开作战，月神带领魔祖和妖帝，前去寻找仙灵。

　　阴阳，乾坤老祖，带领两大仙宗，寻找他们曾经记录，却又搞不定的仙灵。

　　远离了天界，他们的实力都跌落了，只有混元后期境界，还不到极限。

　　若是在天界，他们能发挥出混元顶峰，甚至混元极限的实力。

　　江长空和祖龙，带领五族，当初妖皇手下，直接去往古路。

　　金色古路，仙灵不存，江长空让他们分散寻找。

　　自己独行古路，若有混元仙灵，他一个也不会放过。

　　他没有携带圣器，到了他这个地步，只要不遇到混元顶峰的，还真不需要忌惮。

　　当初后土伤的混元仙灵很多，没走多久，他遇到一尊被镇压的混元仙灵。

　　当初也是混沌中的顶尖存在，如今只不过是待宰羔羊。

　　镇压一尊混元仙灵，江长空一步跨越万里，魔神道纹扩散出去，寻找仙灵身影。

　　外面有祖龙照应，若是出现困难，他也能及时赶过去。

　　一个月后，江长空发现了一群仙灵。

　　这些仙灵，躲藏在镇封的圣人附近，希望能得到圣人的庇佑。

　　可是，迎接他们的，只是江长空。

　　这位混元后期的恐怖魔神！

　　魔神大道犹如天幕，连带着混元仙灵，也吞没进去。

　　大片大片的仙灵陨落，还有一些混沌凶兽，一经发现，也一个不留。

　　无论强大还是弱小，江长空都不会留下。

　　时间的残余气息，他也经常发现，不过，他都没在意。

　　一年后，江长空返回，抓捕的仙灵足够了。

　　集合整个天界的力量，抓捕天界，换取的精气神，用了一年，才让他再进一步。

　　玄功和道体，踏入后期，金乌仙经踏入圆满，成就混元顶峰。

　　途中遇到混元仙灵不少，一个混元仙灵，可以换五百万天之力。

　　天界的天道也乐得高兴，消化这么多仙灵，整个天界，仙界，都充斥着先天灵气。

　　损坏的地方，开始修补，天界开始增强了。

　　地府还是老样子，只是幽冥鬼气开始增强了。

　　昔日离开的鬼族，也在返回，他们重新加入了地府。

　　当然，待遇就不一样了，他们只能进入混沌，跟着抓捕仙灵立功。

　　混沌的仙灵，若论实力，源远强于天界。

　　只是他们的圣人，不是重创，就是被镇封。

　　面对祖龙，魔祖，妖帝，阴阳，乾坤，还有江长空，六位圣人级别的存在。

　　五个都是老牌圣人，最差也是混元后期。

　　江长空这个开挂的，已经成就混元顶峰，根本不是仙灵能抵挡的。

　　又是三年时间过去，天界一些弱小的仙神，飞速进步。

　　学姐他们，也成为了神仙，孙无玄早已成就仙尊，如今更是到了仙尊中期。

　　镇玄仙尊等人，也参悟到了圣道，成就半圣。

　　三年时间，江长空再进一步，将玄功，道体，金乌仙界圆满了。

　　但问题来了，天道不给工资了。

　　不是不想给，而是给不起了。

　　仙灵杀绝了，天道天之力，也要重新积累，还要用来维持天界。

　　江长空：混元魔神顶峰

　　九转玄功：圆满：324000万/324000万

　　混沌魔神道体：圆满：324000万/324000万

　　金乌仙经：圆满：40500万/40500万

　　精气神：0

　　江长空很想在做掉一个仙尊，但现在天界的仙尊，都是熟人了。

　　凡是和他作对的，已经全部死光了。

　　一眼扫荡混沌，到了混元魔神极限，混沌的状况已经一清二楚。

　　一条时间支流，在快速奔腾。

　　还有一条，在金色古路之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　两条时间支流！

　　一条是后土留下的，记录了这个世界的一切，包括当初的研究。

　　他已经没兴趣了，他看见的是另一条河流。

　　神力拘禁时间支流，五大圣人，月神，镇玄等半圣，全都到来。

　　时间支流内，咆哮的巨兽，一位无量高的混沌魔神，开辟混沌，创造世界。

　　无数年过去，长达万丈的钢铁长龙，翱翔星空的战机。

　　枪炮世界，长着羽翼的天使，有着尖角的恶魔。

　　无忧无虑的天堂，只有罪恶的地狱。

　　“天堂，永恒乐园。”

　　江长空眼中闪过一丝明悟。

　　昊天上帝想要打造乐园，圣土，是仿造这天堂来的吧？

　　天使，恶魔，还真是怀念啊。

　　“那尊开天辟地的魔神，好像是盘古？”阴阳老祖忽然道。

　　众人看向混沌魔神，同样有一柄斧头，打出开天之招，开辟混沌，只是，这位魔神，没有身化混沌。

　　只是洒出了血液，创造了无数世界。

　　江长空神色微动，冥冥之中，一股感应传来。

　　“原来如此。”江长空恍然，踏入混沌之中：“吾去开天，非半圣，不可前来。”

　　“开天？”

　　一群人神色一动，连忙跟上。

　　江长空选了一个距离天界不远的位置，没有圣器，只是自身的魔神之力，打出开天之招。

　　地水火风，三千法则齐现。

　　混沌之中，同样有三千法则，三千大道。

　　清气上升，浊气下降，新的天地开始生成。

　　魔祖等圣人，镇玄仙尊等半圣，全都看着开天之力，还有三千法则。

　　这一刻，他们仿佛明白了什么，又好像不明白。

　　那股压力再次出现，江长空和当初的盘古一样，双足踩着浊气，双手撑起清气。

　　乾坤老祖大笑三声，参悟乾坤大道，远离开天之地。

　　接着是祖龙，妖帝，魔祖等圣人，再次见证开天，有了新的领悟。

　　镇玄，孙无虚，蓬莱玄尊，也纷纷参悟到混元境界，离开了这里。

　　混沌之中，只剩下江长空。

　　无量神躯，日高一丈，天也随之高一丈。

　　无穷无尽的法则感悟，三千法则，在体内流转，直通混元极限。

　　那股压力出现，开始减弱，一丝丝类似于天之力的东西，没入江长空体内，转化为精气神。

　　转化到足够之后，江长空提升。

　　这次是三千法则的融合，体内的力量开始变化，变化成了更强的力量，和那股压力一样。

　　无穷无尽的紫气，在体内诞生，取代神力。

　　鸿蒙大道！

　　不知过了多久，江长空倒下了，一缕紫光遁走，消失不见。

　　身躯化为山川河流，皮肤化为薄膜，隔绝混沌，转化先天灵气。

　　千年后，天界，三位仙尊证道混元。

　　学姐等人，成就仙帝。

　　魔祖等圣人，断绝天道，成就混元顶峰。

　　他们再度来到江长空开辟的世界，这里只有世界，没有江长空。

　　“他也身化万物了，不知所踪吗？”几位圣人喃喃道。

　　浓郁的大道气息，显化而出，凝聚出一道人影：“诸位，久等了。”

　　“江长空？你这……”几人疑惑。

　　人影平静地道：“吾为，东皇长月，圣土天道。”

　　“圣土？你要将这里打造成圣土？”众圣愕然，真创造一个圣土？

　　“这是本体的遗愿，稍后吾会和天界天道联系，接引他们过来。

　　此界唯有功德圆满者，方能飞升，不会扩张，混元必须离开。”

　　东皇长月道：“资源已经孕育，本体在异界大道之上等你们。”

　　“异界大道？”众圣微微一怔。

　　“那条金色古路，乃是异界的大道，被人打入这里，也正因此，混沌凶兽才能蜕变。”

　　“谁打入这里的？”众圣连忙问道。

　　“盘古，他需要远古仙神，前去帮忙。”

　　“帮什么忙？”

　　“异界，你们去了便知，本体已经打开入口，就等你们了。”

　　众圣连忙前方混沌古路，异界的时间支流，被江长空镇压在掌中。

　　金色古路内，封存着一扇门户，离开这里的出口。

　　魔祖率先问道：“江道友，吾等这是去异界？”

　　“吾看过了，有两条路可选。”江长空平静地道：“无尽世界，无尽大道，你们可不追寻盘古，也可追寻盘古。”

　　“江道友如何选择？”众圣问道。

　　“那里有盘古，鸿钧，不缺吾，吾将追寻更高的境界。”

　　江长空说完，踏入混沌之中。

　　无限升级依旧存在。

　　江长空：鸿蒙中期

　　鸿蒙玄功：小成：1/3000万

　　鸿蒙大道体：小成：1/3000万

　　精气神：0

　　无尽宇宙，诸天万界，自己可以和盘古一样，去其余未诞生世界的混沌，收割魔神。

　　盘古在其余混沌，开天辟地，斩落魔神，开辟世界，获取大道之力，提升境界。

　　只是现在盘古遇见麻烦了，在古老的纪元，有强者闯入这里，帮助了大道，帮助了他。

　　现在，那位强者陨落了，他的世界受损，却蕴藏超脱机缘，有些鸿蒙大道强者为了追寻超脱，闯入其中。

　　盘古不得不邀请远古仙神前往，还这次恩情，助对方后人超脱。

　　江长空不插手此事，盘古能搞定一切，所谓的超脱，他也不想追逐，因为盘古早已留下的超脱之秘。

　　心若在，何处都是超脱。

　　盘古心一直在这个世界，而他的心，还停留在穿越的那个地球。

　　自己要回去了，守护那份羁绊……

　　学姐他们，成就混元，自己副体也能通知，若是想找自己，自己会来接应。

　　而月神，魔祖他们，选择去找盘古。

　　“全书完！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百二十二章：大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 