    上午11点30分。

    早盘休市过后，陆鸣立即召集李明阳等一众天盛基金旗下的各大主动型公募基金经理们在中午临时开会。

    “事情只有一个，承接天驰科技的盘面。”会议室里，陆鸣环视李明阳等在座的二十八位基金经理们，旋即又补充道：

    “那些机构的使命也完成了推估值，货也在高位出了，也赚得盆满钵满了，但想以这种方式杀下来再吃一次，那是绝对不行的，所以他们出掉的货，诸位接下。”

    与此同时，韩秋琳也在积极筹划准备盘后放消息，一旦这个消息放出去，被套死腰斩的散户很快就能从绝望中重拾信心，能看到回本的希望极大，那么手中的筹码就不会轻易割肉出去。

    至多就套牢一段时间，用时间换空间，他们冒死追高没被消灭掉而只是付出一些时间成本已经是天大的福分了，也万幸是套在天盛资本的“亲儿子”身上，如果是换做其它标的，比如在今年5月初被st的赫镁集团，股价从21块跌到1块多，那是真的就被消灭掉了。

    而那些想要再吃一轮的资本机构，现在手里剩下一笔杀恐慌的筹码就基本没货了。

    现在陆鸣出手了，引导散户不轻易割肉，那么摆在他们面前的选择就两个。

    第一个选择就是自己怎么把股价杀下来的，老老实实的拉台上去再接盘，因为不拉台上去，被套死的散户你不给他解套他是不会走的，一哥进场了，给了他们以时间换空间的巨大持股信心。

    第二个选择是赚了这一笔就收手，就不要想吃第二波了。

    而如果选择第二种，那么天驰科技的股价后市的拉升，就靠其它场外资金逐渐有序进来做多，走出上涨中继的趋势。

    今年第四季度大科技类的风口会到来，新能源、半导体等科技板块的众多科技股会走出大行情，尤其是半导体领域。

    在四季度的科技大行情的环境下，是一定会有新的资金进入天驰科技，目前被套死的资金就靠这批新进的资金解放了，同时也为天盛资本今日进场的资金抬轿子。

    显然，陆鸣是不会干亏本的买卖，今天决定进场的资金，既是为了给套牢盘、给天驰科技的股价托市护盘，给他们信心。

    同时也是抄底，虽然和6.19底部没法比，但时间周期拉长，这也是个历史级别的大底。

    护盘和赚钱两不误，这才是陆鸣要的结果。

    “老板，下午我们若是进场承接，必然会被他们意识到，进而引发筹码争夺，天驰科技肯定会走出极端的地天板行情。”与会的李明阳看向陆鸣说道：“从目前的封板资金量来看，至少会出现70%的散户在这一个下午的时间交出筹码。”

    李明阳的意思很直接了，散户在这个时候一心只想割肉，最后还是会被那些资本机构收走大量的筹码，那么这次计划取得的效果就并不理想，甚至是失败的了，因为没达到最初想要的目的。

    除非陆鸣现在就登陆他的个人社交媒体账号，明牌说要进场托市，那散户们肯定就不会割肉了。

    但这显然是不可能的，如此一来天盛资本就成了抬轿子的那个人了，如果不进场，那就是言而无信。

    陆鸣处理这件事情有一个大前提是，天盛价值成长混合基金，也包括在场的这些基金经理们手里管理的主动型公募基金都不能傻乎乎的去给二级市场抬轿子，护盘赚钱两不误是总方略基调。

    所以只能在盘后放出消息。

    陆鸣一听李明阳这话，淡淡的笑道：“你说的有道理，但这个问题不大，我们可以效仿‘佛shan系’或‘成du系’游资的尾盘偷袭式手法，在14点56分30秒进场，用30秒的时间完成闪电式建仓，马上就进入尾盘三分钟集合竞价撬开跌停板。”

    这样一来闪电式完成布局，那些资本机构也没时间反应，也来不及了，收盘后尘埃落定，马上放出消息，干脆利落，没有丝毫拖泥带水。

    在大A两市的江湖里，各路神仙都有自己鲜明的风格。

    佛shan系或成du系这两路顶级游资，妥妥的是大A游资界猥琐翘楚，根本不用指望他们能格局。

    他们的特点就是出手快，主做低位反抽，而且位置一定要够低。

    这两系游资一个比较相似的手法就是操作尾盘个股，经常搞尾盘偷袭的骚操作，次日冲高两三个百分点出货。尤其是“佛shan系”的手法还有一个特点，即喜欢吃独食。

    大A的游资界一般都喜欢做牛股、强势股，尤其是妖股总龙头，例如这一次的天驰科技，往往靠的是市场各路资金不断接力而来，而不是大资金吃独食。

    会议很快就结束，策略制定好了，接下来就等待午后开盘。

    这次天盛基金旗下一众正儿八经的基金经理也得走非常规的路子，毕竟面临的情况也是非常规的。

    说起来，天驰科技最近惨烈的杀跌情况，也吸引到了这两系游资的目光，别看只是连续跌停四天，但天驰科技一个跌停板就是20厘米。

    不过他们最后还是有心无胆，怕进去直接被活埋，他们的资金量大也是相对而言。

    天驰科技目前即便暴跌超过-65%，市值规模依然有2500多亿，最重要的是这里面都是牛鬼蛇神群魔乱舞的局面，不是一般人能hold住的。

    而且是科创板标的，主板有上亿散户可以跟风，这里可就只有三百多万户，真杀进来那可就被真正的主力拿捏到死，任何自救的操作都是枉然。

    ……

    午后开盘，天驰科技依旧死死地封住跌停板，股价跌成这样，板上的封单资金仍然有200亿排队，如果全部成交，意味着今日的换手率将超过66.25%，在这200亿资金里面，大约有60亿左右资金是那些资本机构的筹码，排在最前面就是要封死跌停板。

    没有在高位全部出掉，就是为了打压股价，那手里肯定得留一些筹码。

    不过他们并不知道，最后的筹码已经被盯上了。

    ……

    下午14点56分29秒，还有半分钟的时间就要进入尾盘三分钟竞价了，被套死的散户基本绝望，评论区更是看到七连板跌停去了。

    但就在这时，天驰科技的分时盘面，原本毫无成交量突然在14点56分的分时量能爆出擎天一柱的超级巨量。

    爆量之后板上封单资金瞬间骤降，因为看到大资金进场了，要撬板的意思，所以纷纷撤单想要卖个相对更高一点的价格。

    盘面抛压大幅骤降。

    与此同时，正在盯盘的老杨骤然眼神一凝，死死地盯着那根量柱道：“这尾盘偷袭的手法……佛shan帮？成du帮？”

    老杨从昨天开始就一直盯死了天驰科技，今天更是全程盯着，因为跌破百元价位之后，不但跌到了他的心理价位了，而且大大超出了他的预期价位。

    但是老杨没有出手，他很能忍，十分克制出手的冲动，因为看这架势还有可能继续下探，虽然已经跌过了心理价位，但如果能杀得更低一些，何乐不为？

    所以老杨现在开盘就死盯着天驰科技的盘面，不见兔子不撒鹰，只要出现大资金进场的迹象，那就果断抢筹。

    “不对，不是他们，不可能有这么大的资金量。”老杨立刻否定了之前的猜测，那两个游资系做一个标的，干两三个亿进来顶天了，但就在刚刚爆量的时候，已经放出超过50个亿的量能了。

    此刻，时间来到了14点58分，已经进入尾盘三分钟竞价阶段，目前天驰科技的成交额是54.56亿元。

    时间一分一秒的过去，到了14点59分27秒，集合竞价已经进入最后半分钟不到了。

    就在这时，老杨不再犹豫了，十分果断一把梭进去。

    直接挂单2700万股参与集合竞价，并且报价直接挂涨停价139.20元买入，砸进去37.58亿。

    15点整收盘，天驰科技今日的最终收盘价为99.09元，收跌-14.58%，收红，走出一根光头光脚的假阳实阴的日K线。

    最终成交额锁定在89.37亿元，总市值2675.43亿元。

    天驰科技第四个跌停板……撬开了！

    ……

