    或者说仍是最初的计划：让陆离离开望海崖。

    “我会和他说在贝尔法斯特发现线索，吸引他到来，再附身在你身上和他接触。”

    地点安娜定在榆树街区，那里陆离不会太危险。

    不过为了防止意外发生，比如赛莉卡·达莱尔泄密，安娜不会让她知道自己身处何地。

    “也许他会出来，但你想过吗？这个办法只能用一次，下次怎么办？”赛莉卡·达莱尔说，她不想成为无用了就被抛弃的消耗品——还有什么比死人更能保守秘密？

    “我没其他意思……但你要好好想想。”

    安娜沉寂下来。

    欲望不会得到满足，安娜当然不想只触碰陆离一次。

    “你想把他引出来……”赛莉卡·达莱尔顺着安娜的思路自言自语，或者说说给安娜听。“那么他有在意的人吗？”

    “我。”

    安娜对此无比坚定。

    “可你就在他身边，除非……”赛莉卡·达莱尔轻轻摇头，甩出一闪而逝的想法。“他有其他在意的人吗？不在身边的。”

    “……没有。”

    安娜不知道陆离的过往，他从未提起，也也未表现对曾经的怀念。

    赛莉卡·达莱尔又问：“那么你有在意的人吗？或者说被他知道的你在意的人。”

    “玛丽阿姨……”安娜念出一个此刻远在列侬群岛的名字。

    赛莉卡·达莱尔继续问道：“那么接下来是关键……这位‘玛丽阿姨’与你们有联系吗？”

    “她在离我们很远的地方。”

    “还活着吗？”

    “我想是的。”

    赛莉卡·达莱尔神情放松许多，像是想到了主意：“我们可以搭建一个舞台……一个关于冒险的故事。”

    安娜扬起白皙下颌，示意赛莉卡·达莱尔继续说下去。

    赛莉卡·达莱尔将思绪整理出脉络，说道：“首先我们伪装成‘玛丽阿姨’写一封信，用这封信把他引出来，经历一系列冒险后最后发现，一切都是虚惊一场。”

    而且安娜有足够多的时间与陆离相处。

    “如果这一切都未发生，你可以去当一位作家。”

    安娜的话语意味她接受了这个主意。

    “但现在只能躲在地下室苟延残喘。”

    赛莉卡·达莱尔苦涩地笑了笑说。

    安娜没有回答，短暂离开地下室，去二楼卧室拿来羽毛笔和笔记本。

    “他认得我的笔迹，你会写字吗。”

    “我的字很难看。”赛莉卡·达莱尔犹豫说。

    “没关系。”

    安娜觉得越潦草越好，不过赛莉卡·达莱尔拿起笔却没有写下。

    “还有什么问题？”安娜微微偏头。

    “我在想一个合理的故事。”

    赛莉卡·达莱尔回答。

    她的确曾想过当一位作家，在末日尚未到来的时候。

    赛莉卡·达莱尔边以“玛丽阿姨”的身份写着书信，边编制一个为陆离展开的故事。

    十几分钟后，故事接近尾声，最后一封书也画上句号。

    “很棒的故事……”安娜轻声称赞：“哪怕玛丽阿姨知道也只会夸这是个好故事。”

    “很高兴我能收获第一位读者。”四张从笔记撕下的纸张并排放在一旁。

    安娜用无形之手托起它们，纸张在操控下“哗啦哗啦”游走飞舞，就像白色的小精灵。

    得把墨水痕迹吹干，不然缜密的陆离会看出破绽。

    稍后安娜会找来几个信封，把信纸塞进信封里然后放到它们该在的地方。

    “你真的想好了吗？”

    身旁响起赛莉卡·达莱尔的询问：“我看得出你在犹豫……或者想想其他办法？”

    安娜没有回答。

    赛莉卡·达莱尔知道安娜没有表面那么坚定。

    起码两天过去，期间安娜没再来找她，仿佛就此消失。

    ……

    风吹上望海崖，带来喧嚣海浪声和一道高大轮廓。

    今天是星期一，商人带来了今天的调查员周报和几份普通报纸，带走了阿当芙娅写给特斯拉的家书。

    而关于那封寄去除魔人协会，写着想知道如何让恶灵保持理智的信件仍没得到回信。

    望海崖上无新鲜事。

    除了岩缝间花盆里生长的植物和这些天看上去心事重重的安娜。

    安娜的变化就连陆离都有所察觉，只是询问后她什么都没说。

    今天寂静之时来得稍晚。诡异之雾从深海涌现时，恶灵广播才回荡起教堂钟声。

    陆离放下手中的书，静静等待寂静之时褪去。

    然后和每晚一样，晚饭后看了会儿书，在临近晚上八点时，陆离躺到床上进入梦乡。

    “晚安。”

    安娜低语，将陆离放在桌面的书籍放进抽屉。

    她从灵魂深处不想破坏这份宁静，因为这是曾经的她梦寐以求的。可现在，欲望正化作实质，悄然探向熟睡的陆离。

    安娜捞起抽屉中的笔记本，好奇翻开。

    上面记着一些备忘的内容和侦探社时期的收入记录，有几十先令，也有数百先令。

    回想起那时，安娜脸颊浮现一抹温柔笑容。

    笔记大部分都是空白的，还有不少页面被撕掉。翻了几页安娜就准备把它放回去，忽然发现笔记夹缝下露出一页纸张。

    奇怪地抽出，借着油灯光芒，安娜看到上面许多内容都被划掉，比如【了解身在何处】和【积攒足够多的先令】，只有一行字迹是例外。

    【想办法离开这里】

    上面写着。

    安娜眼眸微垂，情绪藏匿于阴影。

    油灯照射出的虚幻影子轻轻晃动。

    “陆离，你要去哪……”

    ……

    吉米冲进山洞，险些撞到走出山洞倒炉灰的安娜。

    “抱歉安娜。”

    裹得像只熊的吉米连忙躲过，结果又撞在安培身上。好在安培皮糙肉厚，还在假寐中理也没理。

    “没什么。”

    安娜看上去解决了心事，轻轻颔首表示不在意。

    望海崖只有几位居民，安娜的恢复让气氛回归以往。蕾米嘲讽穿好几层衣服的哥哥像是怪物，吉米大声反驳鬼天气实在太冷了，还哈出一口雾气证明自己。

    直到外出狩猎的安娜归来。除了猎物，她还在贝尔法斯特废墟找到其他一些东西……

    “我从侦探社的信箱里找到了一封信。”

    她将潮湿得仿佛被水浸泡过，皱皱巴巴的信件递给陆离。

    “署名是玛丽阿姨……”

