    乔瓦尼的事情已经过去了半个月。

    从最开始的失联，到张贴寻人启事，前几天才从无面者小屋那里得到了一些消息。

    安排了5名斥候去调查情报中的亡灵领地，这么多天过去了，不但情报没有得到，就连人也没有回来。

    这已经快将红公爵的耐心全部耗尽。

    “公、公公公爵大人，这其中一定是出现了什么差错，我立刻增派人手去打探情报。”这名负责情报的血族立刻慌乱起来。

    “哼！你还是反省一下吧。”红公爵冷哼一声，对着门外说道：“来人，将他送到地牢里，好好反省反省。”

    “公爵大人，再给我一次机会，这次一定不会失误了，一定不会了。”

    在血族的大声求饶中，走进来两名血仆。

    手中的银钩直接刺透了他的锁骨，向着地牢的方向拖去。

    地牢是关押的都是血族犯错的犯人。

    银质的铁钩让血族的伤口无法愈合，他会在地牢中，不停的感受刺骨的疼痛和不停的流淌鲜血，直至红公爵哪天想起来，地牢里还关押着这么一个人。

    血族的哀嚎声越来越远，大厅内陷入了死一般的寂静。

    只有空气中弥漫的血腥气息，让在场的其余血族，不停的吞咽着吐沫，双眼泛着红光。

    “说说吧，接下来应该怎么办？你们应该不会像他那么没用吧？”红公爵的目光再次扫向众人。

    血族同样是受到生灵戒备的种族。

    一旦有什么动作，立刻就会引起周边生灵势力的关注。

    所以，他需要情报，到底需要多少人马能够将这处亡灵消灭，将血族始祖的那本书带回来。

    顺带着给自己那个外甥报仇。

    听见红公爵的质问，所有的血族都沉默了，有些不愿意揽这件差事。

    “公爵大人，我手底下有几名不错的斥候，不如让我去做，一定将情报给您带回来。”一名血族开口说道。

    依旧是想安排斥候。

    红公爵看了此人一眼，并没有答应他。

    那些亡灵已经产生了戒备，再安排斥候起到的作用不大。

    极大的可能，对方还做好了陷阱，等着你安排更多的人来送死。

    “还有其他的办法吗？”红公爵继续问道。

    全场沉默了少许。

    这时，一名有些瘦高的男子站了出来，微微行礼后说道：“公爵大人。”

    “恩？菲尔丁，你有什么想说的？”红公爵看向瘦高男人，眉头微微一挑。

    菲尔丁在血族里充当着官方商人的角色。

    负责将领地内的商品的采购和出售，在血族中拥有着一定的地位。

    而且，一些麻烦的事情，红公爵也不会交给他去做。

    “公爵大人，我感觉对方已经有所察觉，再继续安排斥候，怕是效果不大。”菲尔丁轻声说道。

    红公爵点了点头，这与他的想法相同。

    “恩，你有什么比较好的想法，直接说吧。”

    既然对方现在开口，那么就是已经有了另外的想法。

    而且要比安排斥候更稳妥一些。

    “咳！”菲尔丁轻咳一声，认真的看向红公爵，开口说道：“公爵大人，您有没有考虑过，将普鲁尔城并入血族的统治范畴呢？”

    哗！

    此话一出，全场瞬间嘈杂起来，即便是宝座上的红公爵也将眉头皱起。

    这句话代表着什么，菲尔丁应该清楚。

    一旦传出去，怕是会引起人族和血族之间的战争。

    “说说你的想法。”红公爵直接说道，并没有表态。

    菲尔丁微微一笑，开口说道：“公爵大人，普鲁尔城的城主‘西里尔’在前不久与我有过一些联系。”

    “哦？还有这种事情？”红公爵来了兴趣，其他人也来了兴趣。

    “是的，西里尔有一个儿子，在前两年受了一些伤，至今也没有恢复，怕是活不了多长时间了，而西里尔这两年都在寻找治疗自己儿子的方法。”菲尔丁说道此处，便没有继续说下去。

    但在场的所有人都听懂了菲尔丁的意思。

    一位寻找了两年治疗方法的父亲，至于为什么会与菲尔丁有联系，应该也是自己儿子的事情。

    “这与亡灵有什么关系？”红公爵继续问道。

    “大人，亡灵的领地在普鲁尔城的北面，如果能控制普鲁尔城，不但可以更好的打探出亡灵的消息，即便是开战，普鲁尔城可以很好的出兵，而并非是辉月高地。”菲尔丁继续解释着。

    红公爵拄着下巴，陷入了思考。

    联系普鲁尔城这一步有着很大的风险。

    成功了，血族将拥有巨大的好处，失败或者情报走漏，怕是会重新引发两族的战争。

    但……，值得一试。

    “菲尔丁。”红公爵轻唤一声。

    “公爵大人。”

    “这件事交给你去做，如果谈判失败就将那个西里尔杀掉，也不能将这件事透露出去。”红公爵严肃的说道。

    “是，公爵大人。”

    红公爵继续看向下面的人，冷声提醒，“这件事谁敢说出去，后果你们知道的。”

    “是是！我们清楚。”

    ……

    次日，清晨。

    方浩从睡梦中醒来，金色的麦芒从窗户照射进来，有些刺眼。

    从床上坐起，伸了个懒腰。

    今天的天气倒是不错。

    翻身下床，简单的洗漱之后，便直接走下楼。

    伊儿正在准备早餐，看见方浩后打着招呼：“主人，怎么不多睡一会。”

    “已经睡饱了，就起来了。”

    “对了主人，早上尼尔森学士带来了一名骷髅英雄，在脏器博物馆门口等着您呢。”伊儿说道。

    “尼尔森出来了？”

    “尼尔森学士叫我转述一下，然后自己就回去继续工作去了。”伊儿继续说着。

    “哦，我去看看。”

    走出领主府，径直的向着脏器博物馆的位置走去。

    在脏器博物馆的门前，站着一具兽人骷髅英雄。

    英雄骨架粗大，即便被做成了骷髅，也像是一只强壮的巨熊。

    走近了，便也看见了骷髅英雄的姓名。

    【碎颅（紫色9阶英雄。）】

    看来，尼尔森制作的第一个是寒风山脉的大酋长碎颅-萨尔。

    现在也只能称呼他碎颅了。

    “见过领主大人。”碎颅单膝跪地，低下头颅。

    “恩，欢迎你的加入碎颅。”方浩将碎颅扶了起来。

    “多谢大人。”

    “恩，你先去仓库取回自己的装备，等一会我带你去寒风山脉，到时你就代替我管理那里。”

    “是大人。”

