    陆伊人指了指茶几上的山竹，“这么热的天气，吃点山竹下下火气，别把自己气坏了，因为我这么个无足轻重的人，不值当。”

    萧母不出声。

    “要我给你剥就早说嘛，这点我还是可以做到的。”

    陆伊人快速的剥了一个山竹，递给了萧母。

    萧母一脸嫌弃，“你洗手了吗？”

    “不吃算了。”

    萧母立马接了过去，饭后吃点水果，还是很惬意的。

    萧母吃完一个，又盯着陆伊人手中剥好的另一个，陆伊人看了她一眼，不为所动，直接塞到了自己的嘴中。

    太得寸进尺了吧，吃完一个还想要一个。

    当她是佣人啊，还得伺候她，她可没这种自觉性。

    萧母气得磨了磨牙齿，自己拿起一个气鼓鼓的剥了起来，自己动手就自己动手，有什么了不起的，她又不是断手断脚。

    萧天凌从厨房出来的时候，就看到自家老妈和妻子像是在比赛一样，不断的剥山竹，吃山竹。

    这个画风可真是有些清奇。

    难得的没有争吵。

    “我来给你们剥好了。”

    萧天凌不偏袒，一人给剥一个，萧母和陆伊人倒是没话说。

    萧母看外面的天快黑了，也没多待，起身回家。

    “妈，我送你。”

    “不用了，司机在下面等我。陆伊人，你送我出门。”

    “妈，你想干什么？”

    “放心好了，你老婆能耐的很，我可没法对她做什么，你应该担心她对我做什么才是。”

    陆伊人也朝着萧天凌投去一个放心的眼神，她应付萧母妥妥的，不用担心。

    萧天凌点点头，知道陆伊人嫁给了他，不可能一辈子真的和萧家那边不相往来，有些事情总是需要她一个人去面对的，他没法时时刻刻陪在她的身边。

    陆伊人这性子，也吃不了亏，倒不如试着放手。

    陆伊人送萧母下楼，两人一路沉默，萧母刚想说什么，从角落里窜出了一道身影，“伯母，我可等到你了。”

    不是别人，正是张君茹。

    她发丝凌乱，面容憔悴，看起来这几天过的不是很好。

    看到陆伊人的时候，本能的颤了一下。

    萧母问道：“你怎么来这里了？”

    “伯母，我在等你啊，你说会让我嫁给天凌的，天凌哥哥什么时候来娶我啊？呵呵，我已经准备好当他的新娘子了，我要戴一朵大红花，还要穿着红裙褂进门，我要那种纯中式的婚礼，我还要生一个可爱的小宝宝，呵呵，想想都觉得很美好。”

    萧母蹙了蹙眉心，面无表情，“抱歉，我已经和你父亲说了，我们两家的婚事取消了。”

    圈子里都在传，张君茹经过上次的事情，脑子有些不正常了，现在看起来还真的是这样，说话颠三倒四的。

    明明前天去他们家的时候，她是在场的，也没说什么，怎么现在又跳出来提这件事情。

    这模样，看着怪吓人的。

    “伯母，你怎么可以这样对我，我和天凌哥哥是有婚约的。”张君茹拔高了声音，尖锐的声音显得有几分刺耳。

    陆伊人皱了皱眉，看来上次真的是被吓坏了，竟然变疯了。

    萧母不想和张君茹多做纠缠，拿起手机想给张国锋打电话，让他来把疯女儿带回去，张君茹一把挥掉萧母的手机。

    “不许给我爸打电话，我不要回去，我不要回去。”回去了就出不来了，爸爸只会把她关在房间里，连家门都不能出，只能在小小的房间里活动。

    那样的日子简直生不如死，她不要再回去了。

    “张君茹，你发什么疯？”

    陆伊人一出声，张君茹就怂了，一个劲的往萧母的身后躲，嘴里嘀咕着，“魔鬼，你是个魔鬼。”

    她现在每天晚上都在做恶梦，全都是那天晚上的场景。

    大家都说她疯了，她知道自己没疯，一定是陆伊人使的鬼把戏，是陆伊人让她变成这样的，就是不想让她嫁给萧天凌。

    萧母叹了一口气，告诉自己别和一个疯子计较，自己弯腰把地上的手机捡了起来。

    “君茹，现在天凌已经和陆伊人结婚了，你以后别再来找我了，找我一点用都没有。”

    张君茹瞪大了眼睛，死死的扣住了萧母的肩膀，“不，伯母，天凌哥哥是我的，我才是萧家的儿媳妇。”

    萧母吃痛，“张君茹，你放手。”

    “伯母，伯母，你让天凌哥哥娶我好不好，我给你当儿媳妇，我一定会孝顺你的，我一定比陆伊人这个魔鬼好。

    我跟你说，陆伊人是魔鬼，她会招鬼的，我变成这样，全都是造成的，她故意招鬼来吓我。”

    陆伊人一把拽开张君茹的手，朝着萧母道：“你先上车吧，不用管她，她现在神志不清。”

    萧母点点头，大步往前走，张君茹想跟着她们，却被陆伊人一个眼神瞪了回去，不敢跟着上前。

    萧母回头看了一眼，只见张君茹已经掉头走了，有些好奇，“陆伊人，你对她做了什么？她怎么这么怕你？”

    “自己心里有鬼呗，关我什么事。”

    陆伊人不愿意多说，萧母也没继续问，本来想找陆伊人说点什么的，被张君茹这么一搅和，都忘记了，最后什么都没说。

    陆伊人帮萧母打开了车门，萧母坐了进来，朝着她道：“行了，回去吧，好好和天凌过日子，只要你们过的好，我是不会来打搅你们的。”

    “嗯。”陆伊人淡淡的应了一声。

    萧母也让司机发动车子。

    陆伊人站在原地，看了一会，转头的时候，只见一辆车子疯狂的朝着自己开过来。

    她想躲开的，可却发现已经来不及了，车子的速度太快了，她被逼死在一个角落里，四周都没地方可逃生，也逃不了。

    张君茹把油门踩到了底，眼里闪动着兴奋的光芒，“陆伊人，你这个魔鬼，你去死吧，去死吧。”

    嘭。

    萧母察觉到不对劲，一回头，只看到陆伊人的身体像是抛物线一样，直接被撞飞出去，一双眼瞪得大大的，满满都是惊恐。

    “停车，快停车，陆伊人出事了。”