    当初的读者可能有些人知道，当初我之所以断更，在群里也有说明，是进医院了。

    当时的情况是，被感染了，要不是年轻，就没命了。

    当初这本书的成绩, 作为一本新书，一个新人作者，可以说不错，继续努力的话，精品有望，而精品代表着月入一万。

    人都是爱钱的，这样的成绩，要不是身体原因，怎么会去断更, 我不是富二代，可没有那任性的资本。

    得新冠的人可能知道，就算治好了，身体也会留下后遗症，而我当时的后遗症是，太累会流鼻血。

    历史文，特别是偏文言的历史文不好写，我写2章至少要4小时，上班按8小时算（医务人员会调班，工作时间长短不一。）再继续写4小时以上小说，我当时的身体吃不消。

    这是我第一次正式解释当初断更原因，当初为何不说，一个是觉得不管原因是啥，对就是对，错就是错，我自己原因导致断更, 那我也是错, 没有什么好卖惨, 解释的。

    还有一个原因便是，当时我觉得得新冠，会被人歧视嘲讽，感觉自己不是正常人了，

    是因为自卑吧。

    现在为啥说，是因为现在大家的观念变了，新冠感染已经不是谈虎色变，而且现在这本书没多少人看，还在看的都是铁粉，我有必要给个解释。

    而且，现在还有不少人抨击我，

    被抨击是我活该，

    但我真的不好受。

    养了一年多，身体恢复差不多了，所以回来更新。

    这本书可以说死定了，我自己有数据，我知道回来写会是啥结果，我如今回来不是为了挣钱，我只是想写完这本书, 因为当初答应过不太监。

    而我自己也真的喜欢这本书。

    续写一本必死的书，我不是傻，我也不是不缺钱，只是想完成承诺。

    这次回来更新，我也有想好好更新，但上海爆发疫情，并且形势不断严峻，我这次没去支援，但本市的医务人员被抽调太多，科室没人，高速口要有人去采核酸，

    难道我可以不去吗？

    采核酸是轮流安排的，

    我多干点，别人就少干点。

    采核酸只要车流量不大，其实不是很累，但也不可能抱着电脑码字吧，至于手机，我写不了。

    按调班，过了这一周，就稳定了。

    有读者说我儿戏，更三天断三天，

    更三天断三天是事实，但我不是儿戏，也不是来戏耍大家。

    续写一本没钱的书，写了三天，就为了戏耍大家，我脑子没那病。

    况且现在的我，也没那资本可以戏耍大家，

    我已经不是当初的那个，三江作家了。

    今日有感而写这章，烦劳大家观看了。

    这本书如此，时也命也，

    但事已至此，

    我也只能接受。

    谢谢那些一直支持这本书的人。

    咖啡敬上！

