    世界线的崩塌让异世界的入侵有了可能，长安西侧的黑洞连接的另一个世界，在这一刻真正开始了撼动世界。

    “铛铛铛！”归墟的大门露出一条缝子，郦妃左右看了看，神荼这个看门的没在，感受到世界线变更的郦妃从身后掏出一个小锤锤，将归墟的大门开到秦皇陵的里面，准备敲棺材将始皇唤醒。

    然而这一次小锤锤还没有落到青铜棺上，原本闭合的棺材就朝着一旁滑动，而始皇的手直接伸了出来。

    “我还以为夫君这次又当看不见了呢？”郦妃假装怯懦的说道，而嬴政威严的瞟了一眼郦妃，他已经能感受到世界线的变化了。

    “世界发生了变化？”嬴政淡然的询问道。

    “是的，我之前偷看了一下，这个时代有人打穿了世界线，粉碎了世界之壁，得以让另一个世界勾连了过来，而且西边也就是罗马帝国，他们将时间线弄乱了。”郦妃叹了口气说道，这个时代的人特别能作，至少在他看来。

    “那位也醒了？”嬴政好奇的询问道。

    “大概也醒了。”郦妃不太确定的说道，她又不敢跑去看。

    茂陵，随着世界线的移动，沉睡在茂陵的武帝缓缓的睁眼，应允之时尚未到来，但是世界却发生了新的变化。

    “不错，还是汉家的江山。”武帝的嘴角上划，感受着大量精神天赋君主天赋反馈过来的东西，原本准备起床的武帝再一次卧倒，“由他们去作吧，真出事了我再帮忙。”

    躺回去的武帝感受着世界线和时间线变更带来的异动，到现在他已经清楚了这个世界的真实，三皇五帝截取未来而塑造出的可能，而他就是其中的一种可能。

    “那个陛下，您要不要改一下帝号？”郦妃这才想起来自己这次跑来是说什么，世界线的变更带来的动荡会让三皇五帝那些一等已经陷入到沉睡的大佬再一次苏醒，而嬴政的帝号，说实话郦妃真的怕被打，功过三皇，德高五帝，溜了溜了。

    秦始皇只是看了一眼郦妃，默默的拨动世界线，从嬴政登基的那一刻历史发生了变化，而秦始皇直接带着郦妃从这个世界跃迁到了另一个世界，更重要的是，仅仅只是一个动作，秦始皇将新的世界封闭成了环状。

    至于郦妃所谓的换帝号，秦始皇完全不想换，他已经看到了世界线外伸手过来的三皇五帝，不过过不来，一层层的光阴，岁月，以及各种世界历史的交错，就算能打穿，也不可能抵达他这个世界。

    “后生可畏。”帝喾隔着无穷的时光看着秦皇站立的位置开口说道，而秦皇则是冷淡的扫过无穷时光和世界之前的八人。

    “功过三皇，德高五帝，是以称之为皇帝。”秦始皇就像是给郦妃解释自己的帝号一样，实际上现在的始皇是真正看着无穷无尽时光之中的那八个大佬说道。

    将世界搓成球，厉害厉害。

    于是始皇借着世界线变更，将时光截取，搓成了闭合之环，三皇五帝都进不来，只能隔着时光之河和始皇看着。

    改帝号，不改，朕做了就是做了，就叫始皇。

    郦妃表示自己有些慌，他已经能感受到自己那些祖先的苏醒，而且以那些人十方留影，光阴不滞的能力，在嬴政开口的瞬间就应该出现了，然而并没有。

    “他们来不了。”始皇平静的看着融入时光之中的那写先祖，对于现在的他来说，那些人可敬，但不足以畏。

    “来不了？”郦妃不解的看着始皇。

    “看看是什么世界过来了。”始皇没有多说的意思，勾连世界线，将光阴再一次定格到紫虚被打爆的那一瞬间。

    长安城西边，伴随着魔法帝国如同洪流一般的战舰飞出来的之后，太和等人都知道事情大条了，然而不慌，出事之前先自爆！

    没有收敛威力的意思，好几朵蘑菇云从地平线上升腾而起，连陈曦也跟着自爆了，然后瞬间回到了政务厅之中，那种残余的快感让陈曦终于明白了仙人为何一言不发就自爆。

    “击鼓备战！”陈曦二话没说赶紧下令，而其他人虽说不知道发生了什么事情，但随着长安战鼓的响起，军营快速的整肃了起来。

    等到刘备将几十万大军统合起来的时候，天边出现了已经被炸翻了旗舰的魔法帝国舰队。

    还没谈判，便直接开打，毕竟在看到长安城的时候，对方的大火球魔法已经朝着长安城丢了过来。

    大战开始，大战结束，敌方被俘虏……

    大致剧情如此，没办法，敌方没有云气压制能力，顶级武将直接开启了无双模式，在很短的时间内将对方击溃。

    “我们就算是死，也不会让你们好过的！”魔法帝国最强的禁咒发动，一众神明拼死闪避，而关羽自觉这个禁咒好像不强，神破一刀斩下，然后跟着禁咒一起消失。

    再出现的时候关羽已经跨越了一千七百年的光阴出现在了二战的战场，没办法谁让罗马打穿了时间线，而魔法帝国的时光法术和罗马帝国大型时光门形成震荡，直接将关羽送到了罗马联通的那个时间线的中国区……

    同样那劈山断海的一击，也随着关羽一同被甩落到了未来。

    这时西方各国已经遭遇到了罗马帝国的迅猛打击，没办法，比兵员组织能力罗马远远不如二战，但是罗马有超多的内气离体武将，还有破界级选手。

    这些人在这个没有云气压制的时代，所能发挥出来的实力完全可以和核弹画等于号。

    尤其是确定自家罗马帝国居然被一群蛮子推翻之后，塞维鲁和元老院一众元老气的肺都炸了，直接开始地中海轰炸，几十位人型核弹头从东欧一路轰炸了过去。

    德三？意大利？罗马的后人？继承了罗马帝国遗志的民族，滚蛋，当我们眼瞎，还有我们罗马人不信基督教，我们是666！

    总之罗马人一路碾压开入了地中海，西方人集体陷入了崩溃之中，传说中的罗马帝国真正展现出来了应有的伟力，尤其是在看到近乎一致，只是经历了千年风雨而有些风蚀了的塞维鲁凯旋门，塞维鲁终于怒了，感情你们还真是将我们罗马帝国掀翻了啊！

    没说的，揍他们！

    罗马帝国直接对欧洲所有国家宣战，连那种指甲盖大小的国家都没放过，有一个算一个，全部宣战！

    其疯狂程度比前些年的对万国宣战书还要可怕，更可怕的是，罗马人居然占了上风。

    毕竟没有了云气的压制，是个炼气成罡都是堪比虎式坦克的猛人，而且不管是机动力，还是爆发力都远远超出，再配合上内气离体这种近乎神明一般的恐怖存在，欧洲大陆各国可谓是节节败退！

    到了这种程度，不管是怒骂罗马人是恶魔，还是自嘲曾经失去的太多，都没有办法解决罗马帝国这种愤怒。

    “哈，汉帝国也完了？”塞维鲁收到最新的情报，终于感受到了什么叫做时光的恶意，不过挺好的，难兄难弟。

    “给汉帝国发个正式照会，让他们来点人和我们一起收拾对面那群家伙。”塞维鲁如是说道。

    然后还不等汉室加入另一个时代的对战争，东方的抗日战争已经结束了，二爷已经将隔壁弄得陆沉了。

    方法非常简单，一路从南方杀到北方，然后杀入老巢，面对十几万训练有素的日军直接开无双，之后从东北飞到日本，一刀下去，连带着地震和火山爆发，陆沉了……

    没有云气压制的时代，内气离体的力量已经足够洗地表，而破界的力量那就属于真正能毁世界了，关羽只是心中有火，完全没有想到这个世界这么脆，全力一击下去，大地碎了一块，之后沉入了海洋。

    而罗马的强者在注意到这边的变化，便包围了过来，一问，自己人，然后就带着去时空门那边，而这个世界的高层看着这一幕直接陷入了崩溃之中，感情之前罗马帝国根本没发力啊！

    投了投了，世界进入了新的时代……

    ------------分节符------------

    这章番外写的不太对，没办法啊，问群里面的家伙，有人说要二爷超神，有人说要天堂之战，有人说要三皇五帝，有人说要秦始皇，有人说要汉武帝，有人还要罗马怒干二战，我寻思了一下，然后综合综合，就出来了，你们要的所有元素都有。

    我觉得我还是很厉害的，笑

