    “仙君仙君，听说当年和魔族的大战，你也参与了？”

    “仙君，听说你是天族唯一一个不用修炼就晋升神仙的？”

    “仙君，您为什么整日都守在这行刑台啊？”

    “仙君……你说句话嘛！”

    ……

    陆惑不耐烦地从躺椅上翻了个身：“不是说公主你带着阿羡四处游玩吗？怎么整日往我这里跑。”

    小姑娘又跳到陆惑的面前，一双灵动的大眼睛忽闪忽闪的，整个人十分的活泼有朝气。

    “仙君，今天神君和帝君回来了，阿羡自然跟着爹娘了。”

    陆惑的眸子微微一睁，片刻后，掩饰了眼底的情绪，继续闭上眼，不再说话。

    自从姜九璃和枭绝成了亲，他就再也没有和他们见过面，三百年了，不是他不想，他实在是忘不掉姜九璃，索性就不见。

    “仙君，你陪我说说话啊。”小公主双手捧着小脸，笑眯眯道。

    陆惑：“眠知，你是公主，别整天往我这里跑，这是刑场，没什么好看的。”

    眠知捂着脸，满脸害羞：“仙君，这是你第一次叫我的名字。”

    陆惑：……

    “你想在这呆着，我陪你啊。”眠知在他旁边坐下：“我听父皇说起过姑姑的事，你别担心我会恨你，姑姑做的事的确不对，神君和帝君没把她直接处死都不错了。”

    “公主还是请回吧。”陆惑又翻了个身，背对着她。

    眠知又跳到她跟前：“仙君，你不会不知道吧？我喜欢你。”

    陆惑睁开眼，坐了起来：“公主，这话可不能乱说，你是公主，我只是一个小小的仙君，天帝也不会同意你嫁给我的。”

    “你担心什么？父皇不同意，我就死给他看，他肯定会答应的。”

    陆惑：“我不喜欢公主。”

    “没关系，我们成了亲，感情是可以慢慢培养的。”

    “公主，你怎么这么犟？”

    “不犟哪来的相公呀？”

    陆惑：……

    他实在是甩不掉眠知，索性起身回了寝殿，大门一关，设了个结界。

    眠知叉着腰站在门口，气鼓鼓道：“你以为设了个结界，我就进不去了？”

    她转身朝着离心宫跑去。

    姜九璃和枭绝刚从外面游玩回来，和阿羡吃着饭。

    “眠知姐姐，你来了。”阿羡小跑过去，两只小腿十分的可爱。

    “阿羡。”眠知将他抱起来，坐了下来。

    “知知，你怎么过来了？”姜九璃拿了块点心递给眠知。

    眠知接过来，把它当作是陆惑，狠狠地咬了一口。

    “陆惑仙君怎么回事，真是一块硬铁！”眠知气道。

    姜九璃：“怎么了？”

    “神君，你们和他的关系那么好，他平时对你们也这样吗？我跟他说话，他都不理我，我每日都去找他，这都多久了，他还是这样。”眠知说着说着就有些委屈。

    姜九璃从她那张稚嫩的小脸上看出了什么，轻笑一声：“知知，你该不会是……喜欢陆惑吧？”

    “这么明显，你们才发现吗？”

    一直不吭声的枭绝开了口：“公主殿下还是放弃吧，他那个人就是如此不识趣。”

    姜九璃踢了他一脚：“说什么呢！他还不是为了我们，才整日守在羽洛身边的？”

    “神君，你说陆惑他是不是有什么喜欢的人啊？你们知道是谁吗？”

    姜九璃刚喝了一口汤，差一点呛到自己。

    “咳咳……”

    枭绝面带微笑，拍了拍姜九璃的后背，语气温柔，还带着一丝幸灾乐祸：“慢点吃，没人跟你抢。”

    “神君，你怎么了？”

    “没怎么。”姜九璃放下碗，语重心长道：“知知，听我的，尽管去死缠烂打，陆惑这家伙吃软不吃硬，假以时日，你肯定会成功的。”

    眠知一听就来了精神：“真的呀，好好好，我知道了，我肯定每天都去缠着他。”

    她放下阿羡，转身蹦蹦跳跳地跑了出去，转瞬间又跑了回来：“帝君，有什么什么法器啊？陆惑回了寝殿了，可是他在外头设置了一层结界，我进不去。”

    “诺，这个给你。”枭绝拿出个法器给她。

    眠知高兴地接过来，兴冲冲地又跑了出去。

    姜九璃：“真是个风风火火的孩子。”

    “你就那么急着要把陆惑嫁出去？”

    “那当然，这件事必须得成，知知多好一个孩子。”

    “你这想法实在是太可怕，你不觉得他这是老牛吃嫩草吗？”枭绝笑道。

    姜九璃撇了他一眼：“你自己不是吃的很开心吗？”

    枭绝：……

    说起年纪，他可比姜九璃高了不是那么一星半点。

    阿羡看着自己的爹娘，一脸懵懂：“父君，娘亲，老牛吃嫩草是什么意思？”

    姜九璃看了眼枭绝，递了个眼色：“问你爹。”

    “阿羡，等你长大了就知道了。”枭绝淡定道：“说不定阿羡也可以。”

    姜九璃急了，拿起一个馒头扔了过去：“你是魔鬼吗？教儿子一些什么东西？”

    枭绝只管笑。

    ——

    陆惑在寝殿里正睡着呢，门就被人打开了，他就没想到眠知能打开他的结界，睡得依旧很熟。

    眠知慢慢靠近他的后背，然后抬手轻拍了下他的肩膀：“陆惑。”

    陆惑被吓了一跳。

    “公主，你怎么又来了？”

    “你看，我给你带什么来了？”眠知晃了晃手里的点心：“这些都是我亲手做的，这整个六界之中，只有你一个人有这个口福。”

    “公主，我不喜欢吃甜食。”

    “上次你就已经说过了，所以我这次做的是咸的。”

    陆惑：……

    哪有咸味的点心？

    隔着点心盒子，他都能感受到这点心有多么的不忍直视。

    “公主，你怎么进来的？”

    “你看，帝君给的法器！”眠知晃了晃手里的法器。

    陆惑：……这夫妻俩搞什么鬼！就是不想让他消停了？

    “公主你为什么喜欢我？”

    “你还记得我小时候那次掉进了天池里吗？是你救了我啊！”

    “那我错了行吗？我不该救你，公主你还是回去吧，别在我这里浪费时间，我就想一个人生活。”

    “一个人多孤单啊，我陪你一起啊，你要是不喜欢我说话，我可以不说话，你要是不喜欢甜的，以后我换别的给你做。”

    【作者有话说】

    感谢小伙伴‘溟昼’提供的cp名字，我给改了一下，希望大家喜欢~

