    不知道水库里小龙过多、投喂饲料过少的原因，还是这些水草特别符合小龙虾的胃口……

    水库里漂浮的水草叶子上，随处可见的小龙虾，这些小龙虾有事没事，就抱着水草吭哧吭哧的啃食。

    丢了五个大地笼下去，叶墨他们来到树荫下面，刚坐下，点燃烟，一辆水产车就开了过来。

    “哈哈哈……叶老板，好久不见。”张文远从车子的副驾驶位跳了下来，笑着喊道。

    叶墨迎了过去，递上香烟，说：“刚下了地笼，再过十分钟提起来看看。”

    “嗯。”张文远点点头：“我过去看看小龙虾的品质。”

    叶墨陪着张文远一起来到水库边。

    今年，水库里的水草更多了。但是很能看到很多水草只有一半的叶子，甚至就光秃秃的主藤……

    叶墨捡起地上的抄网，捞了几只小龙虾。

    这些小龙虾个头还不大。

    张文远抓起来捏了捏小龙虾的小腹，这小龙虾，虾尾肉很饱满。再就是身上非常干净……

    这一个好几十亩的大水库，一眼看去，生长着好多的水草，特别是上游，水库中间都有水草了。

    叶墨见张文远叼着香烟，没有点……就拿出打火机，给他点着，说：“我这些小龙虾如何？”

    “就是小了一些，别的吧，都挺好。”张文远点着头，道：“我们再去别处看看。”

    叶墨陪着张文远去了别处，绕水库走……

    小眠爸他们在起地笼了。

    今天的龙虾没啥要求，4—6钱……看着差不多大就行了。

    “你这边的水草，真好。”张文远也看到了抱着水草吭哧吭哧啃食的小龙虾，笑着说：“这个水库的小龙虾，我全包了。价格吧，同规格的青虾，每斤我给你加三块钱。”夏天，水库的水质浑浊了一点点，但还是给人一种干净的感觉。

    叶墨没有马上回应张文远，市场上的青虾价格，他也不知道啊。

    张文远见叶墨没答应，又说：“中青的价格，每斤给你加3元。大青，每斤加7元……如果是1两青，每斤我给你加13元。这个价，绝对是不低的了，你要是找别的水产商，应该很难有超过我的报价。”

    “现在的青虾，什么价？”

    “小青十块钱左右，中青十五六元，大青23元左右，1两青……就比较贵了，40元左右。”张文远笑着说：“1两青不好养，在市场上很难见到。”

    叶墨说：“我房子外面那个五十亩水库也养殖小龙虾了。那的边数量比这边要少很多，我看看能不能养出1两青。你要全包，得将我两个水库的小龙虾一起打包了。”

    “哈哈哈……行，没问题。”张文远笑着道。这种品级的小龙虾，他这个级别的水产商不会嫌多，就是再来几个这样的大水库，他也能给包了。

    1两青养殖周期，通常四五个月。夏天养出1两青，特别困难。

    气温高了，小龙虾特别容易变红。只要变红了，就变不会青虾……

    即便养不出1两1青虾，养1两红虾，也不错。

    “今天这批小龙虾也算19元吧。”张文远道：“从明天开始，我每天早上八点过来装车……每天要的量，一千斤左右。”

    每斤贵了好几块钱，就总量来算，也是笔不小的资金了。

    这些小龙虾主要用于外销，销售到丽江，大理这些地方，卖高价钱。张文远给出高于市场的价格，也不仅仅只因为这里的小龙虾品质好，而且需要叶墨来配合他这边的销售。

    这里的小龙虾，基本上可以上市了。最好的做法就是一次性卖完，再开启第二轮养殖……

    但是，这边的小龙虾品质好，可以分出来单卖。可是单卖，每天销量有效。每天卖一些，对叶墨来说其实是不利的，才会主动给叶墨加钱。

    叶墨点了点头。

    每天装千斤左右……

    大水库这边，现在还有小龙虾在抱卵。而且现有的小龙虾数量很多，每天一千斤，一个月也就是三万斤。

    大水库七十几亩，最深的地方七八米深度。其余的地方，水深2米到5米……水草已经遍布整个水库了。

    不过小龙虾最密集的，还是水库周围一圈。

    水库里具体有多少小龙虾，这个……这不好算。大水库这边，一天七八包饲料，不够这些小龙虾吃的就是。

    绕着水库转了大半圈，将情况基本看了个遍。张文远拿出手机蹲在水库边，拍摄了好几张照片……还有小龙虾啃食水草的特写视频。

    这些视频要发给客户看的，好让这些小龙虾卖个好价钱。

    回到仓库那边，小龙虾已经装车好了。这次，直接就装到小龙虾专用运输车，里面放置一些打湿的水花生，还有冰块……

    “多少斤？”张文远问。

    “357斤。”司机师傅说道。

    张文远算了一下，每斤19块钱……总共就是6783元。拿出手机，直接转给了叶墨。

    “我明早再来装货，具体要多少斤，晚上打电话给你说。”

    “行。”

    送走张文远他们。

    林小眠道：“357斤，不应该是5712元么。”

    “张老板看了这些小龙虾，临时给加了钱。”叶墨笑着道。

    “临时加钱……”林山有些惊讶的，笑道：“这个老板做生意，可以的哦。”

    “他说咱们这边小龙虾品质好。”叶墨耸耸肩。

    林山‘啧’了一声。可能是风水的原因吧，叶墨这边弄啥，啥好。

    水产运输车上。

    司机师傅说：“这边的小龙虾，应该算顶级货了吧？”

    “嗯。”林山点点头：“赶紧给夜宵店送了货，咱们跑一趟大理。”

    先过去给客户看一下货品，好谈价格。

    这些小龙虾，他是加了钱的，肯定不能按照普通青虾的价格算。要不然，容易亏本……

    ……

    5笼。

    地笼放下去也就二十几分钟，就收上来三百多斤小龙虾。由此可见……水库里面小龙虾的密度，有多高了。

    回到家里。

    小眠爸妈洗了手，脚……

    过来打量起林小眠买的车子。

    “你这车子，多少钱？”林山问。

    “五万多。”林小眠不敢说真实价格，心虚的道。

    “五万多，挺漂亮的。”小眠妈看着林小眠，说：“等不忙了，我去驾校考个驾照，也给我买一台。”

    ~(╯﹏╰)

    林小眠嘴巴都瘪了起来：“好。”

    “老实说，多少钱。”小眠妈马上就凶着脸，问。

    “八万多。”林小眠只好老实回答。

    八万多，多多少……没有说。

    多一两千是多，多八九千也是多。

    “买都买了，你就别她说。”林山坐进了驾驶位，道：“又不是花我们的钱……他们赚的钱，爱咋花咋花。”

    小眠妈狠狠瞪了她一眼。

    但别说，小车子是真漂亮。比张霞，王悦他们买的五菱mini，好看多了。

