
　　张恒和冲田总司都是看起来伤的严重，但实际上并没有什么大碍。

　　张恒在床上躺了三天后基本上就可以自由活动了，又过了两周，他的身体和精神状态都恢复到巅峰，不得不说和中村半次郎这一战给他带来的收获比他之前挑战各道场的时候都要大，张恒这段时间也在努力消化吸收这些经验。

　　像这样可以加一大截经验值的小boss即便是在幕末时代也不多见，不过张恒的身边倒是还有另外一个。

　　又等了一周张恒估摸着冲田总司也应该恢复的差不多了，就按照约定去找后者比刀。

　　然而在冲田的住处并没有看到人，张恒打听了一下才知道祇园事件后，近藤勇给冲田放了长假让他休息，不过后者并没有老老实实躺在床上，每天总是一大清早就出去，日落后才回来，也没有人知道他去了哪里。

　　张恒反正也闲着没事儿，就没有在这里傻等，而是打算碰碰运气看能不能在外面碰到冲田总司。

　　他问了和冲田住在一起的几人冲田常去的地方，然而一圈下来并没有能看到冲田总司的身影，于是张恒想了想，又来到了祇园，两人那晚相遇的地方。

　　张恒记得右手边那里貌似有家茶摊，果然在那里找到了冲田总司。

　　张恒也不知道他在这里坐了多久，只是痴痴的看着街对面那户人家，然而那里却是一直大门紧闭。

　　“来壶茶吧。”张恒对老板道，随后坐在了冲田总司的身边。

　　冲田勉强露出了一个笑容，想说什么，然而嘴唇动了动，还是没有能说出来。

　　“你最近一直在这里吗？”张恒道。

　　冲田总司点了点头，终于还是恋恋不舍的将目光从对面的门前收了回来，低下头去，看着面前那盘已经冷掉的一筷子也没动的年糕。

　　“你们两个不可能在一起的。”张恒本来还想慢慢劝冲田，但是看到他这幅样子干脆直截了当道。23sK.com

　　“我知道，”冲田总司的眼睛黯淡了下来，“我没有奢望能够得到她的原谅，只是想来这里再远远的看她一眼，只要一眼就好。”

　　“没有结果的感情再坚持下去也只是徒增烦恼。你的人生路还很长，未来还会遇到……”张恒说到这里却是顿住了，他差点忘记了历史上的冲田总司在明年五月份就离世了，换句话说眼前这个爽朗率真的少年实际上只剩下一年左右的生命了。

　　所以这段感情很有可能也是他人生的最后一段感情。

　　冲田总司咳嗽了两声，“土方副局长也是这么跟我说的，但是……不一样的，”少年固执道，“每段感情都是不一样的，即便我日后再遇到喜欢的人，她也没法完全取代小夜小姐在我心里的位置。”

　　冲田总司这句脱口而出的话却是也触动了张恒心中的某个地方，让后者陷入沉默中。

　　这时老板把茶端了上来，冲田似乎也意识到了自己的任性，有些不好意思道，“对不起，近藤老师也说过我很多次，我太感情用事了。”

　　“感情用事也没有什么不好，如果不是你感情用事，那晚我就只能想办法逃走了。”张恒道，给冲田总司和自己都倒上茶，“听说你们的局长给你放了假？”

　　冲田总司接过茶道谢了一声，接着道，“嗯，我杀了高杉晋作，但是据说现在的局势有点不太一样，上面的人正在考虑和倒幕派那些家伙合作，所以这件事情没有对外张扬，局长说我的功劳先记下以后再算，但是我其实根本不在乎什么功劳不功劳的，就跟他要了个长假。”

　　随后冲田似乎想起了什么，又道，“哦对了，你是来找我比刀的吧，正好我现在有空，我们去哪里，小山道场吗？”

　　“不必了。”张恒的回答却是出乎意料，“我想要交手的是新选组的第一高手，被称为天刀的男人，而不是一个为情所困，心灰意冷的伤心人，这种状态下的你，对我来说根本没有什么交手的价值。”

　　“抱歉，”冲田总司歉然道，“现在的我的确没有什么想要动刀的念头。”

　　“等你什么时候调整过来状态再来小山道场找我吧。”张恒喝完茶水，起身，留了十文铜钱在桌上。

　　“好，到时我一定不会再爽约的。”冲田总司认真道。

　　…………

　　然而张恒还是低估了这件事情对于冲田的影响，据说因为担心被新选组之后报复，那家屋敷的主人过了没多久就把自己的女儿许给了老家的一户人家，冲田总司是三天后得知这个消息的，而那时小夜已经离开了京都。

　　那天冲田总司在那家小茶摊前从早上一直坐到了晚上，老板收工回家的时候愣是没有敢去收回被他坐着的凳子，直到月上梢头，冲田总司依旧在瞪着满是血丝的眼睛，迟迟不肯起身离开。

　　又过了一个月，张恒听到了冲田总司大病一场的消息，再去探望的时候冲田整个人瘦了一圈，有的地方甚至只剩下皮包骨头，而且他的咳嗽好像更厉害了，整个人还在低烧，张恒看到他的时候他正坐在院子里，看着墙角的一株兰花。

　　张恒走进院子的里冲田竟然没有任何的察觉。

　　这对于一个顶尖高手来说几乎是不可能的事情。

　　张恒心中暗叹了一声，他能看出冲田总司的身体正在急速恶化，冲田本身就有痨咳，再加上情伤的刺激，甚至有可能比历史上更加短命，

　　不过这会儿他的精神看起来倒是还不错，当张恒将手中提的猪肉放下的时候，冲田总司总算是注意到了他，开口道，“您可是我这里的稀客啊。”

　　“正好在附近有点事情，想起你就过来了。”

　　“还在挑战京都的道场吗？阿部先生也是个怪人呢。”冲田总司笑道，“现在京都的街头巷尾可是到处都在流传着关于您的传说，听说因为您的缘故小山道场现在也变得很出名，有了很多的弟子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百二十四章 每段感情都是不一样的免费阅读。https://xs.23sk.com 