    虽说乱拳能打死老师傅，几个小流氓也能把专业练武的给干趴下，可那得有一个前提——小流氓抱着必死的决心。

    虎崽走到舞池里，挑了打的最厉害的两个小子，一个三七分，一个烫发长毛怪，双手一分，抓住两个头，往中间一挤，咚的一声，KO。

    双手一松，被撞的俩人软趴趴的往地上瘫去。

    虎崽慢慢，慢慢地搓了搓手，目光冷冷的环顾一下四周，从每一个参与打架的人脸上扫过去，“各位，这里是做生意的地方，不是打架的擂台，想打架请换个地方，谢谢。”

    说完，虎崽拎起瘫在地上的两个少年就走出舞池。

    舞池里的少年们面面相觑，一个个都被虎崽给镇住。

    虎崽拎着人来到南易他们这一桌，一张椅子上扔一个，恰巧，这时候校花拿着两个用毛巾包裹着的简易冰袋走过来。

    虎崽接过，给俩人一人一个。

    “你俩都哪的，报个万儿，敢砸小太爷的场子。”王蒴看着俩少年气不打一处来。

    三七分的梗着脖子说道：“大港油田大院，于慊。”

    “第二职高，窦惟。”长毛怪说道。

    “半大小子，打架倒挺凶啊，这回就算了，下回再闹事可就没这么便宜了。”王蒴说着，给于慊和窦惟每人散了根烟。

    南易在边上看着，觉得王蒴装大尾巴狼装的不赖，同时心里也在嘀咕，“京城真的不大，踢脚绊手的都是熟人。”

    三人把烟都给点上，瞬时，桌上的烟雾开始弥漫。

    南易拍了拍宫雪的胳膊，努努嘴，指了指收银台的方向。

    宫雪点点头，两人来到收银台前。

    南易往台子上一靠，捻起一颗瓜子往嘴里塞。

    “大哥，大姐，你们的茶。”

    “谢谢，放这里吧。”南易指了指吧台，等黄永红把茶杯放下，又说道：“黄同志，给你提个建议。”

    “大哥，你说。”黄永红点了点小脑袋说道。

    “我不是说你这个名字不好啊，只是你这个名字被人用在一个很不合适的地方，所以啊，你最好还是起个化名，以后可以减少一点麻烦。”

    “我，我知道，我在学校的时候就听同学们笑话我了。”黄永红小脸一红说道。

    “那对不住，是我多事了。”

    “没，没有，我要谢谢大哥你，我也想给自己取个化名。”黄永红用力的说着普通话，想把自己的口音尽量掩饰住。

    “没事，你去忙吧。”南易颔了颔首说道。

    待人接物稚嫩，身上没有被苦难镌刻出太深的痕迹，眼前的黄永红家里估计不会太过困难，高二毕业证书应该是拿到手了。

    听口音是鄂省一代的，想打工挣钱该往南走啊，粤省才有机会拿到较高的工资，怎么北上了？

    “在想什么？”宫雪问道。

    “在想这个黄永红怎么不南下，像她这个年纪去羊城、深甽不难找工作，去服装厂、电子厂稍微累点可以拿到一百多两百，怎么就跑京城来了。”

    “人家有人家的想法，你琢磨这个做什么。”

    “没什么，我这人就好琢磨，脑子闲不住。”南易轻笑一声说道：“这地方以后还是少来，还没正式营业呢，就干了一场架，等正式营业还得了。”

    “不是你来，我都不会过来。”宫雪说道。

    “我就主动来这么一趟，以后没事不会过来，再呆一会，等文化人过来我和他打个招呼就走，这小子，跑哪去了？”

    南易环顾一下四周，还是没见着马末都的人影，就刚来的时候，马末都露了一下面，之后就见不着人影了。

    “可能有事吧。”宫雪顿了顿说道：“我单位那边已经办好离职了。”

    “哦，那你想好去哪个国家了吗？”

    南易和宫雪的关系并没有更进一步，不过宫雪成了望北传媒的总裁。

    望北传媒的职能和东来坞传媒最初差不多，就是为了在内地的电视剧里植入广告。不过文化口子国家还没放开，植入广告这种业务都没有合适的经营范围用来归类。

    不得已，望北要走一条外资到合资的路子，总裁也需要有一个外商身份。

    “没决定，我还在研究资料。”

    “那你慢慢看，不急。过些天，你飞一趟香塂，和你的直属领导见一面。望北传媒隶属于堂前燕集团，总裁是袁天梵，他同时担任香塂九龙巴士的董事会主席，你以后归他领导，需要向他负责。”

    “我上面还有领导？”

    “当然有，你的级别说高不高，说低不低，暂时还没有资格直接向我汇报，慢慢往上爬吧，等你哪天当了集团总裁就有机会直接听我吩咐了。”

    南易说完，拍了拍宫雪的肩膀。

    “你这么说，好像你生意做得很大似的。”宫雪莞尔一笑，说道。

    “不该打听的别打听，等你的级别到了，该知道的自然会知道。”

    “不打听就不打听。”

    宫雪说话的时候带着一点小扭捏。

    “我是你领导的领导，往后就是你的衣食父母，对着我的时候不要带着小情绪，小心我扣你工资。”南易玩味的说道。

    “你还没和我谈工资呢，我哪有什么工资可以扣。”

    “袁天梵会和你谈的，放心，你的工资肯定会让你满意。”南易顿了顿，又说道：“还有一件事，抽个空你去亚清公司找一趟杨开颜，把租房手续上的乙方换成望北传媒，8716以后就给望北传媒当办公场地。

    另外，抽时间去找找房子，最好是私房，能过户的那种，挑一套你喜欢的，公司会出面买下来然后分配给你住，你不能再住在长城饭店了。”

    “分配？”

    “对，分配，产权属于公司，你只有居住权。不过，每半年会对你的工作进行一次评估，一旦你的工作表现达到某个标准，房子的产权就会作为奖励过户给你。”

    宫雪呡了呡嘴，问道：“这是我的特有的福利吗？”

    “想听实话？”

    “嗯。”

    “不是，堂前燕内部会给所有人一个评级，ABC三级，其中又细分为+和-两个子级别，你现在属于B+，堪堪够上住房配给的级别。

    而你能被评上这个级别，90%是因为你著名电影演员的身份，10%是因为我们之间的私人关系。

    我指的私人关系不是指夫妻、情人这种关系，指的是因为我和你接触比较多，对你的为人比较了解，而我对你的品性比较肯定。

    我用人只看能力，哪怕有一天你成为我的女人，我也不会对你有任何特殊照顾，行就上，不行就下。”

    “不管是谁？”

    “当然有例外，只要你改姓南，管我叫爸，你就可以例外。”

    “去你的。”宫雪脸色一红，嗔道。

    “文化人回来了，我去打个招呼。”

    南易看到马末都从歌舞厅门口走进来，就抬步迎了上去。

    “开业第一天不在店里呆着，跑哪去了？”

    “来了两个单位的人，不愿意进来，我就搁外边和他们聊了几句。”马末都说道。

    “喔，跟你说一声，时间有点晚了，我要先闪。”

    “别介，等下一起去宵夜啊。”

    “算了，宵夜我就不去了，家里还有孩子呢，搞不齐哪天我就要去外地，能陪的时候我得多陪陪，对不住，不是不给你面子。”南易歉意的说道。

    马末都点点头说道：“理解，那你先走着。”

    ……

    第二天。

    南易上班没多久，金雀儿就来了。

    “师哥，忙着呢？”一进南易的办公室，金雀儿就挂着笑脸说道。

    南易看着文件，头也不抬的说道：“我一直忙，都把你给忘了，没想到你自己跳出来了，先回去吧，好好安慰安慰金律师，白发人送黑发人，这得多伤心呐，等把金律师安慰好了，再去陵园看看，挑块好墓地，一个月的时间这两件事能办好吧？”

    “师哥，你这是打算弄死我啊？”

    “对啊，念在你我之间的关系，我可以让你挑个死法。”南易故意吓唬道。

    金雀儿脸耷拉下来，看似凄苦的说道：“师哥，广告时间的事你也不能怪我，我有我的难处。”

    “有难处可以理解，谁还没点难处啊，可你不该对我耍小手段，更不该拿我当枪使。”南易抬起头，把笔帽盖了回去，手指转动着钢笔，不疾不徐的说道：“事情本来有更好的处理办法，你可以直接把你想达到的目的告诉我，只要不伤及我的利益，我完全可以配合你。”

    “师哥，我知道错了，我给你认错，你原谅我好不好？”金雀儿走到南易的椅子边上，拉着南易的胳膊说道。

    “认错就不必了，上次的事说起来也不算大。”

    广告时间的事，虽然有点波折，可并没有耽误南易的事，南易心里对金雀儿并没有多少怨恨，何况，正如南易所言，其中还有金道胜的面子。

    “师哥，你原谅我啦？”

    南易摇摇头，说道：“说了，你谈不上有错，没必要道歉，我也没必要说什么原谅。你是无事不登三宝殿，说吧，这次找我什么事？”

    “没事啊，我这次来只为上次的事。”

    “再给你一次机会，不说就永远别说了。”

    对金雀儿的欲擒故纵，南易有点无奈，又有点反感。

    “好嘛，我说。”金雀儿嘟嘟嘴说道：“师哥，你知道《西游记》吗？”

    南易眉头一蹙，说道：“为什么要走钢丝，不和大多数人团结在一起？”

    “师兄为什么这么说？”

    “我虽然不是你们电视台的人，但不代表你们电视台的消息我一点都收不到。我可是听说了《西游记》因为经费不足有可能被腰斩，你来找我就是奔着钱来的吧？”

    “师兄就是聪明，一猜即中。”金雀儿嘻嘻一笑道。

    “可我也听说杨诘导演在你们电视台很不得人心呐，朋友没几个，仇人倒是一大堆，从剧组成立就是举报不断，有举报剧组公款旅游的，也有人在你们内部会议上痛哭流涕，控诉不应该把《西游记》交给杨诘导演来拍。

    现在正好经费不足要被腰斩，对大多数人来说就是皆大欢喜的事情，你干嘛要跳出来和大多数人唱对台戏啊？”

    “我不看人数，我只愿意站在正确的那一边，我觉得《西游记》是正确的，我愿意支持它。”金雀儿掷地有声的说道。

    “扯淡，别把自己往高尚里推，能跟我扯上关系，不会是什么好人。”南易笑骂道。

    “呵呵呵，师哥，你狠起来自己都骂啊。”

    “台塆有个叫曾仕强的教授说过一个观点，他说这西方文化禁止你骗别人，但是不禁止你骗自己；但我们的文化正好相反，不会禁止你骗别人，只会要求你不骗自己。

    他的观点是对是错，我不做评判，但是人呢，千万不能骗自己。我自己是什么样的人，我心里会不清楚么。”

    南易说着，忽然提高音量，“我这人最恨一个姓金的，恨不得把她剁吧剁吧剁成馅包饺子吃，一口气吃完，绝不带吃两顿。”

    “师哥，气性不要这么大嘛，我不都认错了嘛。”

    “得了得了，和你开玩笑呢，你呀，别跟我说什么正确不正确的一边，想投机就说投机，说吧，剧组遇到什么困难了。”

    “还能什么困难，缺钱！”

    “说具体点。”

    金雀儿走到南易对面坐下，“那我就详细给师哥你说说，《西游记》当初立项的时候就是阻碍重重，好不容易立项，可台里只拿得出三百万的预算，这钱肯定不够，可也没办法，只能拿得出这么多。

    台里经过一番权衡，把这个艰巨的任务交给了杨诘老师，这杨……”

    “让你具体，可也不用这么具体，直接说和困难相关的内容。”南易摆摆手说道。

    对金雀儿的说法，南易嗤之以鼻，什么叫只拿得出三百万的预算，明明是因为《西游记》+杨诘才会只有三百万预算。

    “简单点说呢，《西游记》剧组现在没钱了，杨诘老师找了国策信托，他们答应借给剧组三百万，但是提出的条件非常苛刻，不但有利息，还要由国策信托去国外考察销售版权，一切的花销就从三百万里出。

    对于这样的要求，杨老师自然拒绝，三百万都未必够把戏给拍完，哪里还有钱给他们花。

    剧组没钱，把剧组的人都愁怀了，有人还提出募捐，可这个思路根本不行，电视剧是要卖钱的，将来对捐款的人没法交代。

    这不，没办法，我只能来求师哥了。”金雀儿双手合十说道：“师哥，你可一定要帮帮我。”

    南易拿起电话的话筒，把电话拨了出去。

    “十一点半，阿国饭馆，准时到啊。”南易说完，挂掉电话，又对金雀儿说道：“你今天忙不忙？”

    “不忙。”

    “那就出去转转，十一点钟再回来，你的事情，中午我们边吃边谈。”

    “行，我正好回学校去看看老师们。”金凌儿痛快的答应道。

    金凌儿一走，南易就思考着其中的利弊。

    首先，南易参与不参与《西游记》的投资，这片子该拍还是能拍完，并不会因为他不参与让这部许多人童年记忆中的美好电视剧而消失。

    这代表南易不用有太多不必要的精神包袱，直接就考虑自己的得失就行。

    得失？

    南易一条条的开始罗列自己的“失”……

