    1月7日，游戏《Air》发售的前一天。

    樱木学园那边尚未开学，但石川司也无心写作，一整天都待在公司里面。

    过年的时候，公司自然是有放假的，只不过这个时候已经恢复上班。

    游戏的宣传推广正如火如荼地进行着。

    花了不少钱下去，效果不错。

    就连论坛上都出现了相关的帖子：“Fugames的新游戏明天就要发售了，大家有入手的意向吗？”

    帖子底下回复的人不少：

    “肯定买啊，毕竟这可是《雪之少女》那个制作团队的新游戏。”

    “看了一下售价，一份要6800円，跟轻小说不一样，有点贵，我觉得还是应该先观望一下，看看评价再说。”

    “比之前的《雪之少女》贵了不少，不过那时候毕竟是首个作品，也没成立公司，倒也说得过去。”

    “价格是贵了，但新作应该超越不了《雪之少女》吧？富坚老师之前估计没想过这一点，第一个游戏就做得那么好，把大家的口味都养刁了，大概明天拿到游戏之后，会有不少人感到失望。”

    “肯定不可能超越《雪之少女》，如果延续《雪之少女》的风格，那么新作的精髓应该也是在富坚义司的脚本上面，但富坚这家伙从去年六月开始就忙着写轻小说，在轻小说领域各种捞钱，哪里还有心思写游戏的脚本？”

    “这个还真不好说，富坚老师的很多小说都非常具有开创性，发布的十部小说，没有一部让人失望的，新游戏应该也不会让人失望。”

    “先试着相信他一回吧，如果新游戏的水平比《雪之少女》差很多，那下个游戏就不买了。”

    ……

    别看当初不少人到Fugames的官网上面留言，说非常期待新游戏，实际上能到官网留言的，说明本身很大的可能就是游戏的忠实粉丝。

    论坛这边，情况就不一样了。

    即使参与讨论的人，也不是谁都想买这个游戏。

    选择观望，或者不怎么相信Fugames的人不少。

    石川司对此自然不是毫无关注，不过即使关注了他也做不了什么。

    说到底，Fugames的神格尚未凝聚，金字招牌还没成功树立起来，只能等明天游戏发售了，利用口碑把那些中立的和不信任的全部拉拢过来。

    虽然还没发售，但对于游戏的口碑，石川司是非常有信心的。

    别看另一个世界的2005年，京阿尼靠着《Air》的动画震惊业界，拿下了当年动画销量的年冠，成功将金字招牌树立起来。

    实际上，《Air》这个作品还得看游戏原作。

    真正的精髓在游戏，而不是动画。

    游戏的许多地方，可能2021年看觉得没什么大不了的，但当年发售的时候，可是十分具有开创性的，以至于后面无数galgame制作人员纷纷效仿。

    光看动画，可能许多人看完还觉得一脸懵逼，甚至脑子里面冒出黑人问号脸：“那么多人吹的动画，就这？”

    只能说，真想搞懂这部作品的魅力，还是得在了解游戏发售背景的情况下玩游戏，光看动画是远远不够的。

    口碑方面真的不用担心，只等明天游戏发售。

    晚上八点，到了公司规定的下班时间。

    石川司没在公司多待，跟大家说了一声，让大家早点回家休息，然后就准备走人。

    不过，他刚刚走到办公室门口，一道身影忽地迅速追了上来。

    “社长，等等！”熟悉的声音响起。

    石川司回头看一眼，是沢井美海。

    去年公司刚成立那会儿，沢井美海动不动就想撩石川司，经常邀请石川司共进晚餐，只不过石川司一直无动于衷，虽然偶尔答应了一起吃晚饭，但更多的是委婉拒绝。

    后来，大概是认清现实了，她渐渐地也没那么热情了。

    只是，这一次，石川司正想问沢井美海什么事，就听沢井美海说道：“社长，我能邀请你一起吃个夜宵吗？”

    石川司稍稍考虑了一下，最终还是点了点头：“行，就到附近随便吃一点吧。”

    确实是随便吃一点，因为两人吃的不是什么大餐，而是普普通通的关东煮。

    沢井美海吃了点东西，然后说道：“明天的游戏要是能像去年的《雪之少女》那样畅销就好了。”

    对于新游戏能够畅销，她一点都不怀疑，但是否能够像去年的《雪之少女》那般畅销，她说不准。

    就连石川司都不敢百分百保证。

    因此，在同样吃了点东西之后，他附和着说道：“是呢，希望可以吧。”

    “如果明天的新游戏能够同样畅销，是不是很快咱们就要搬公司了？”沢井美海忽地又问道。

    石川司微微思索，透露道：“就算没办法做到同样畅销，照样会搬，只不过时间问题。”

    “搬到新的地方，到时候公司应该就会进行一轮大规模的扩招吧？”沢井美海接着问道。

    石川司皱了皱眉。

    他确实是有这个打算，但不知道沢井美海这么问是何用意。

    “能看出来，社长你是非常有野心的一个人，不会满足于如今的这点成就。”沢井美海边吃东西，边继续说道。

    石川司没有否认，而是默默等着下文。

    沢井美海沉默了一小会儿，然后鼓起勇气说道：“搬公司之前，我有话想跟社长说。”

    “现在？”石川司愣了一下。

    “不是现在。”

    沢井美海微微摇头，“过几天吧。”

    “什么话，现在不能说吗？”石川司琢磨着问道。

    沢井美海笑了笑，没回答。

    很快，她转移话题，跟石川司聊起游戏、绘画以及石川司不在公司时候发生的一些趣事。

    大约半个小时之后，两人吃完夜宵，结账离开。

    分别之际，沢井美海朝石川司鞠了一躬：“社长，谢谢！还有，过几天希望也能给我机会听我说，这是我非常认真做出的一个请求。”

    石川司看着沢井美海，心里面忽然有了些许猜测。

    不过他没说出来，而是点了点头：“明白了，到时候我也会认真听你说。”

    ……

