    三师弟面露尴尬之色：“我、我也没想到世俗界王国的内陆江流中，竟有着王阶中品海兽的存在……”

    二师兄冷哼一声：“你个成事不足、败事有余的东西！”

    三师弟嘟嘟囔囔道：“当时我一说，你不也挺赞成的，现在就把锅都往我头上甩。”

    “还敢顶嘴？！”

    二师兄怒哮一语，眼神中满是阴狠的厉色。

    “够了！”

    大师兄冷声斥道：“这时候就别窝里斗了；”

    “老夫的‘传送秘阵’、只要再过百息，就能生效。”

    “在此之前，我们必须尽可能的争取时间！”

    “依我看，深海寒鳞鲸对‘那个东西’的感知，也只有大概的方位。并不能辨别到底在谁的手里。”

    “所以，我们大可跟其他修者一同逃窜，只要比他们跑得快些，自然就能用那些蝼蚁的死、来拖延时间……”

    “大师兄所言极是！”

    “嗯， 就这么办。”

    计定的三人，立马行动起来。

    谁能想到，此次空难并非意外“天灾”；

    而是这三个从修界逃来此地的家伙闯下的“人祸”。

    此时，这三人又开始祸水东引……

    即便他们此刻能发挥出的实力，不足半成；

    可毕竟都曾是地王境八、九重的强者，又都是修界宗门中人。

    因此，这三人在玄能强度与速度方面，都足以对同境界者造成碾压之势！

    不一会儿，那些受害者基本都被三人“祸水东引”的手段所害……

    眼看着没“人肉盾牌”可抓了；

    三师弟忙声问道：“大师兄，还没好吗？”

    “还要十息！”

    “嘶……还有这么久？！”

    “现在已经没人可用了啊，再怎么下去，莫说十息，五息都难挨！”

    就在老三郁闷吐槽之际，二师兄突然眼前一亮：“你们快看，那边还有个活着的！”

    大师兄和三师弟目光一撇，皆心中一惊“嗯？居然是他？”

    对于这个衣着邋遢、玄修境界看起来也不过是通神境之流，却能活到现在的家伙，师兄弟三人都倍感诧异。

    “他能活到现在，想必是有着独到之处的。”

    “比如，极为玄妙的身法！”

    “不错，那就让他来替咱们挡挡灾罢……”

    再看在那头、踏水狂奔的步无尘。

    他从没想过，自己已经成了某些人谋划中的垫脚石；

    还自顾自的想着：“唉，可惜焚天在这场合，派不上用场啊！”

    炙焰骷髅马的速度虽快，但也仅限于在陆地上。

    到了江海湖泊中时；

    本身属于火系玄兽的炙焰骷髅马，就倍显吃力了——

    在水里游是肯定不成的。

    即便是祭出玄能、包裹四蹄，在水面上奔跑；

    它的速度估计也赶不上在水面上速度全开、更为轻巧敏捷的步无尘……

    某一时刻，少年转头一瞥；

    发现深海寒鳞鲸仍对自己紧追不舍，而且二者间的距离、已是越来越近！

    很快，步无尘就发觉出不对劲的地方——

    “嗯？”

    “这三个家伙是什么情况？”

    深海寒鳞鲸追他，可以理解；

    但为毛还有三个人类修者，也从侧翼游冲向自己？

    眼前这种情况下，明明分头跑路生还的希望更大吧？

    正所谓“事出反常必有妖”；

    步无尘果断开启“瞬息穿影步”，向着斜前方瞬移出去三百步！

    一直密切关注着步无尘一举一动的三人，皆不由的皱起了眉：“嗯？这家伙能活到现在，果然有些门道儿！”

    大师兄回头撇了一眼越来越近的深海寒鳞鲸，心头一紧：“再拖下去可就危险了。”

    “老三，对我和二师弟使出你的绝活《送神掌》、送我们一程！”

    三师弟眉头紧拧道：“我以柔劲《送神掌》、将你二人推送到数百开外，不成问题；”

    “但我又该如何自救？”

    三师弟的想法很简单：总不能我把你们送走了，你们把我留下来喂鲨鱼吧？

    二师兄用恨铁不成钢的口吻，道：“真蠢，你不是有‘九星花蟒鞭’吗？”

    “待会你以单手施展《送神掌》，另一只手攥紧‘九星花蟒鞭’的鞭尾，我则握紧鞭头；”

    “等你的掌力将我与大师兄送到数百部开外远时，我们再把你拽过来不就好了？”

    三师弟眼前一亮：“对哦，我那灵阶下品的‘九星花蟒鞭’，只要开启器灵玄兵自带技，最长可以延伸九九八十一丈之距！”

    “已经足够把我拉回去了……”

    于是，这三师弟说干就干；

    运玄与手，缓缓一推——

    “送神掌！”

    一股“力大”、却“气柔”的，绝不会让两位师兄伤筋动骨的掌劲，一瞬之间就把二人推出去数百步。

    “快拉啊！”

    老三一声急喝间；

    拽进伸缩长鞭另一头的二师兄蓦然发力，看看就要将三弟给拉飞回身边。

    与此同时；

    步无尘对蓦然间追到自己身后、已不足十步之遥的几人，大为警惕。

    说时迟那时快——

    就在老三被拉回两位师兄的身边的刹那；

    他借着前冲不止的惯性、悍然将玄罡暗蕴的“九星花蟒鞭”卷向步无尘！

    大师兄和二师兄也在同一时间、默契出手——

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    道道玄华逼向步无尘，皆是毫不留情的夺命狠招！

    这，也是他们一早就计划好的攻 势：大师兄和二师兄的，是杀招；

    但都故意打偏了一丢丢，只要对方站在原位不动，就不会命中。

    而老三抽过去的鞭子上带着的，却是柔力。

    通常，稍微有点实战经验的，都会选择先一动不动的、抗下长鞭卷身的那一招，再做打算……

    却不知道，这正是师兄弟三人希望看到的结果——

    只要“九星花蟒鞭”将目标缠死，他们就能随手将其甩向身后穷追不舍的深海寒鳞鲸！

    届时，面对近在眼前的凶兽，步无尘除了抵死一搏外，已是别无选择。

    如此一来，也就为那师兄弟三人、争取到了宝贵的时间！

    眼瞅着大计将成；

    三师弟一脸阴笑：“嘿嘿嘿，只要这家伙能拖住‘深海寒鳞鲸’几息功夫，大师兄的‘传送秘法’、就能带我们逃出生天……”

