
吉罗将军以及他的阿尔及尔政府直到五天后才跚跚来迟，而这时从诺曼底方向追击德军的美军甚至都已经进入巴黎了。

“少将，怎么回事？”吉罗将军在看到法国百姓依旧为“战斗法国”欢呼时，就疑惑的问道：“我们才是巴黎的解放者不是吗？为什么他们却在为别人欢呼？”

“这就要问你了！”张弛回答：“就像我之前所说的，我们终归是国外的部队，法国百姓需要为法国人欢呼！”

吉罗将军闻言不由愕然，他似乎直到这时才明白自己错过了什么。

按常理说，吉罗将军此时应该已经没有机会了。

但两件事却让他柳暗花明又一村。

第一件事是“战斗法国”对法国百姓的清算。

这里所说的清算，是针对那些在德军占领时期为德军服务或是工作的人。也就是所谓的“叛徒”。

应该说这种行动是必要的，但“战斗法国”或者说法国百姓在一点上做得有些过了……他们把女人剃了光头，脱光衣服后在众人的侮辱中游街。

“我们必须制止他们这么做！”张弛对吉罗将军说。

“为什么？”吉罗将军有些不理解：“我认为他们这么做是对的，这些女人就该受到惩罚！他们是叛徒不是吗？”

“她们只是女人！”张弛回答：“是你们法国军人和法国男人无法保护她们，你们甚至都对德国人妥协、投降了，现在却指责女人没有在德国人的枪口下抵抗？不！她们不是叛徒，法国政府、法国军人，还有法国男人才是叛徒！”

吉罗将军的脸色十分难看，因为他恰恰就是法国政府、法国军人以及法国男人。

“知道吗？”张弛对吉罗将军说道：“这或许是你的一次机会，一次由幕后走到前台的机会！”

“怎么说？”

“他们都是百姓，法国百姓！”张弛说：“如果你能用更合理、更理性，同时也更符合百姓愿望的角度来考虑这件事并指出‘战斗法国’的错误，那么……你就会获得更多的支持者！”

吉罗将军不由“哦”了一声，接着就陷入了沉思。

其实这根本就不用考虑，吉罗将军很快就在电台上对“战斗法国”发难，而且吉罗将军还站在道德的制高点上狠狠的批了“战斗法国”一通，大慨的意思就像张弛所说的：“我们应该勇敢的正视这个问题，不能把自己的错误和软弱发泄到女人身上！”

这果然就为“阿尔及尔政府”争取了不少的喝彩……毕竟德国占领法国有几年了，要真要查起来，哪个百姓又能说自己完全没有支持过德国人？所以大多数法国人还是希望这件事就这么过去的。

这其中尤其是那些被定义为与德军有染的女人，她们简直是视吉罗将军为恩人，坚定不移的站在了吉罗将军一边甚至主动为吉罗将军及阿尔及尔政府宣传。附带的，吉罗将军还得到了绝大多数法国的女人的支持。

当然，不久后，这事其实是张弛提出的也由吉罗身边的警卫传了出去，这使得张弛的名声在法国也是一阵高过一阵，甚至在张弛每天走出军营的时候，都会发现有几名法国女人在门口等着，一见到张弛就抢了上来紧紧的握住张弛的手，声泪俱下的对张弛说“谢谢”。

其实这些法国女人都是可怜人，就像之前张弛所说的……法国军队都是投降了，而且还是一个月就投降，那她们这些女人还能怎么样呢？只能对德军逆来顺受。

在这时候，法国男人的权利受到了侵犯，尊严受到了侮辱，但他们不敢说也不敢做……敢说敢做的只怕都已经被德国人关在牢里或是躺进棺材里了。

但是，等德国人被赶走之后，法国男人又需要把压抑在心里的耻辱释放出来，其释放的对像就是女人。

所以，真正迫害她们的其实并不是德国人，而是法国男人。

有利于吉罗的另一件事，就是美军“风流”成性的习惯在进入法国后不仅没有收敛反而变本加利。

对于美军来说，这一点是可以理解的。

一方面美军是面临着战争的压力，想着如果不及时行乐的话只怕下一秒连命都没有了，所以哪里会管什么军规、军纪，有女人就上呗。

另一方面则是美军“解放者”的心态问题。

如果是在英国，那美军大兵对英国女人至少还讲点礼貌及尊重，英军还是存在的嘛，英军同时也是美军的盟友……每个美军心里其实都清楚这一点。

所以美军大兵心里虽然瞧不起英国士兵，但在英国还不会对英国女人怎么样。

但是在法国就不一样了。

法国士兵算什么？一个月就投降的软蛋？跟在英国人后面打酱油的蠢货？我们为什么要给这些人面子？！

于是美国大兵在法国可以说是为所欲为，他们在大街上公然调戏法国女人，就算其法国男友就在身边也是如此，如果法国男友稍有微词……免不了就是一通狠揍！

这些还算好的，许多美国大兵是公然信进了法国百姓家里并明正言顺的要求女人陪睡……有个美国大兵在给亲人写的信里就说道：“这里简直就是天堂，我想干什么就干什么！”

有些法国人会反抗，而美国大兵又有脾气而且手里又握着枪，于是恶心性事件就接二连三的发生了……法国男人因为拒绝了美国大兵要求女主人陪睡的要求，被美国大兵击毙。

而美军高层对此又采取包庇、纵容的态度……其实美军高层也有难处，美国军队中有许多都是罪犯，如果在这时候大力整顿并处罚他们，那就正合这些王八蛋的心意了，他们就可以离开战场不用去追击德国人了。

于是，美军高层就只能用模棱两可的话回应：“战争，总是会有些争端和误伤的！”

所以，战争时期是没有公理可言的，也没有法律可讲，拳头就是硬道理在这时得到了充分的验证。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7266441"  chaptername="第九百五十一  机会">加入书签</a>
</div>
