
    轰！
　　
　　    任谁也没有想到，一代战神叶天歌，会忽然选择自尽！
　　
　　    而且以叶天歌的身手，想要自尽的话，别说旁人，就算是叶尘，一时间也没有反应过来。
　　
　　    “天歌！”
　　
　　    “爸！”
　　
　　    “叶将军！”
　　
　　    ……
　　
　　    不光众人全部惊呼起来，原本还杀气腾腾的叶尘，也瞬间呆滞当场。
　　
　　    望着眼前这个，曾经让他无比痛恨的男人，如今缓缓倒在了自己面前，而且此刻脸上还挂这么一抹笑容。
　　
　　    不知道为什么，叶尘忽然觉得心痛，好痛，非常非常的痛！
　　
　　    继而，心头竟然升起了一丝后悔……
　　
　　    “难道……我真的做错了吗？”
　　
　　    这一刻，
　　
　　    叶尘丝毫没有大仇得报的喜悦，反而心头堵得难受，八百年都不曾落泪的他，忽然有些抑制不住的想要放声痛哭。
　　
　　    而就在叶尘这愣神的片刻，
　　
　　    呼！
　　
　　    一道微弱的光芒，自叶天歌的眉心飘出，那，赫然是他已经初具规模的元神！
　　
　　    叶尘猛然浑身一震，当即身体一晃，便冲到叶天歌的身体旁边，直接抬手将那道元神，猛然往回一压，
　　
　　    “给我回去！叶天歌！你的命是我的！没有我的允许，你死不了！”
　　
　　    一手硬生生将叶天歌的元神，按回他的识海之中，另外一手已经飞快的开始结印，然后望他眉心一点，
　　
　　    “封神！”
　　
　　    轰~
　　
　　    叶天歌的元神，已经被叶尘重新封入识海之中，再也无法逃脱。
　　
　　    同时，叶尘又飞速的封住了叶天歌全身所用经脉，让后将其一把扛在肩头。
　　
　　    “你还想干什么！”
　　
　　    叶玄林此刻已经冲了上来，纵然已经知道自己的这个孙子冷酷残忍如恶魔，可是记挂着儿子的安危，叶玄林也顾不了这么多了。
　　
　　    “你把我爸放下！”
　　
　　    一旁地上的叶无伤，也跟着怒吼起来。
　　
　　    叶尘冷冷扫了一眼叶玄林，
　　
　　    “他的命是我的！我不会让他就这么死的！”
　　
　　    说完这话，叶尘又望了一眼一旁地上，断了一条胳膊、双眼赤红的叶无伤，本想一指将其灭杀，可是想起之前叶天歌的话，就无论如何也下不去手了。
　　
　　    “噗！”“噗！”
　　
　　    叶尘屈指连弹，两道剑气发出，瞬间便击碎了叶无伤的双腿膝盖骨，
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    叶无伤再次发出一道惨叫声，同时身上的禁制已经解开，开始在地上疯狂的挣扎起来。
　　
　　    叶玄林自然不明白，叶尘为何又突然出手，废掉了叶无伤的双腿，顿时也不由得连连倒退。
　　
　　    “前世之仇，暂且记下！”
　　
　　    撂下这句让众人不解的话，叶尘直接纵身一跃，已经跳到数十米的高空，继而一声高喝，
　　
　　    “赤焰！”
　　
　　    嗖！
　　
　　    赤焰剑已经破体而出，飞至叶尘的脚下，稳稳的托住了二人。
　　
　　    唰！
　　
　　    此时已经晚上，叶尘脚踩赤焰剑，肩扛叶天歌，犹如暗夜中的一道流星，南下飞驰而去！
　　
　　    ……
　　
　　    叶家大院里的众人，看到这个煞星终于走了，顿时全都纷纷松了一口长气。
　　
　　    这时，易山河忽然开口了，
　　
　　    “诸位，今日之事，事关重大，请诸位务必保密，万万不可走漏了风声！”
　　
　　    叶天歌身为华夏军中战神，早已经成为了军中之魂，是所有军人偶像，倘若他的死讯一旦传播开来，不但军中人心会大乱，说不定其他敌对国家，也会有蠢蠢欲动，到时候后果将不堪设想。
　　
　　    其实，根本不必易山河多说什么，七大家族今日遭受前所未有的奇耻大辱，隐瞒还来不及，又岂会四下传播，让自己的名声受损？
　　
　　    嘱咐完众人之后，易山河这才又走到叶玄林的跟前，拱手道：
　　
　　    “叶兄请节哀，我听叶少将的那话的意思，天歌也未必会死，说不定今后你们父子还有重逢之时！”
　　
　　    不料，叶玄林却摆了摆手，一脸悲痛道：
　　
　　    “易老将军就不要安慰我了，天歌的气息已绝，人死又岂能复生？”
　　
　　    “我只恨，我叶家居然出了这么一个逆子，居然逼死了自己的父亲！早知道当年，我真应该……”
　　
　　    叶玄林一脸狠狠的说到此处，易山河却猛然打断，板着脸道：
　　
　　    “叶兄此言差矣！方才你也听那秦月娥说了当年的来龙去脉，倘若易地而处，你还觉得叶狂仙这么做很过分吗？”
　　
　　    “我……”
　　
　　    叶玄林顿时无言以对，过了好一会，方才悠悠叹道：
　　
　　    “可是他也不能逼死自己的父亲呀！而且临走前，居然还废掉了无伤的双腿，行为简直令人发指！”
　　
　　    易山河听到这话，也不由得眉头微微一皱，
　　
　　    “此事我也觉得奇怪，按理说这叶狂仙，虽然杀伐决断，但也恩怨分明，怎么会对无伤公子有这么大的恨意？”
　　
　　    说到这里，易山河微微一顿，接着一脸严肃道：
　　
　　    “不过，叶兄，看在你我多年交情的份上，我还是要提醒你一句，此事既然已了，你们叶家万万不可再生任何报复之念！”
　　
　　    叶玄林的脸色一阵变幻，最终重重叹了一口长气，
　　
　　    “多谢老将军提醒，我明白了！”
　　
　　    ……
　　
　　    却说叶尘扛着叶天歌御剑飞行，将速度催到极致，短短一夜，便已经回到云州。
　　
　　    一回到一号别墅，叶尘立即布下一道禁制，将整个别墅封锁，然后将叶天歌的尸身，安置在一个空旷的房间之中。
　　
　　    倘若是普通人，死了也就死了，以叶尘如今的实力，根本无法逆转乾坤。
　　
　　    可是叶天歌毕竟和普通人不同，他的修为已经达到神境，虽然他没有刻意修炼元神，可也比普通人强大的多。
　　
　　    因而想要将其复活，也并非不可能！
　　
　　    不过，在此之前，必须要先保证叶天歌的肉身不坏，元神不灭。
　　
　　    “玫瑰有万年玄冰保护，就算过上百年也不会有事，可惜那里离的太远，想要将这个人也安置在那里，显然是不可能的，只能用祭灵法阵！”
　　
　　    “此法阵虽然能保护住他的肉身和元神，但是却有时间限制，而且无法再行移动，必须在一年之内找到七叶回仙草和神龙之血，否则肉身同样还是会腐烂！”
　　
　　    叶尘思绪纷纷，不知不觉间，或许连他自己都没有发现，自己是如此在乎眼前这个人的生死……
　　
　　    第六更，
