    这波阵亡回程林诚买出了两把长剑和治疗宝珠，准备第一个小件做提亚马特。

    结果等到剑姬跑回来林诚一看。

    好家伙！三把多兰剑一把长剑挂在身上。

    林诚这下老实了，完全没兴趣和这种出装的剑姬去换血。

    不是不敢，而是没必要。

    对面剑姬还有闪现，现在操作空间比他要大得多。

    一个W战术横扫扫过去，看到剑姬选择用W劳伦特心眼刀格挡，林诚也不上去凶，随时准备E技能跑路。

    剑姬这么轻易的交W，直觉告诉他有诈。

    当林诚稳健起来的时候，他总感觉全世界都在蹲他。

    双方打野都没有闪现不好做事，当林诚在上路稳健起来的时候其他线很难产生对位击杀，场上节奏暂缓。

    5分多钟，仗着下路的线权优势红色方AFS轻松拿掉了第一条小龙。

    就在小龙被击杀的提示想起的时候，上半区的Bono发信号准备上来GANK一波。

    林诚此刻正好被压线，二话不说先是一个W战术横扫起手耗血，然后E技能挂墙踹了上去。

    青钢影打剑姬线上前期一般EW两个技能会分开使用，这样就不会被对手一个W挡住两个技能。

    剑姬Q技能往后拉刚好躲掉青钢影的飞脚，反手一剑劈过来打掉青钢影正面的破绽立刻E技能减速，青钢影反手打出AQ。

    由于被动在冷却，大半血的青钢影一下子就被打到半血不到。

    剑姬又是一剑，看到酒桶从河道现身之后Kiin赶紧抽身后撤，青钢影反身二段Q将剑姬血量打到一半。

    “别上，W没骗出来。”

    林诚生怕4级酒桶一个E技能撞上去，剑姬反手就开始操作。

    Bono当然也很理智，出来丢个Q技能帮好兄弟清了一下线就撤走。

    兵线被推出去，顶着半血的剑姬又上来一个Q收掉残血小兵。

    林诚此时的状态很差，血量只有一半左右不说蓝量更是非常低，这才是Kiin刚才敢压线的原因。

    奥恩在野区打掉的占卜花朵已经发现酒桶的位置，看到青钢影这个状态还敢上来补兵，剑姬气势汹汹的冲了过来。

    林诚跟在小兵中间，直接开启Q精准礼仪抬脚踹出去。

    很多青钢影细节不够，经常补兵的时候被剑姬走到脸上来打出破绽才反手A出被动，然后就被拉扯操作。

    其实只要看到剑姬的动作，先激活Q技能的情况下由于攻击距离的增加，青钢影完全可以先一步刷出被动护盾。

    看到青钢影先手打出了护盾，剑姬反身后撤准备拉扯。

    青钢影开启W战术横扫，同时调整走位用腿刃外沿精准命中剑姬。

    巨额减速给到，青钢影结束横扫之后往前压两步直接开启二段Q精准礼仪。

    Kiin的反应非常快，看到青钢影再度抬脚准备普攻直接架起W劳伦特心眼刀。

    然而，林诚再度按下S键取消了青钢影还没有完成的攻击前摇。

    青钢影侧身调整一步走位靠近边路草丛，二段精准礼仪强化的普攻卡着剑姬W结束的瞬间踹了出去，剑姬血量掉到不足三分之一。

    Kiin的剑姬W结束立马提剑前压。

    别看他的血量危险，但是青钢影已经没蓝了，现在不是任他搓圆捏扁？

    林诚扫了一眼自己的蓝量，转身就往旁边的草丛跑。

    Kiin跟住身位，等待即将冷却的Q技能。

    只要打出青钢影身后的破绽，剑姬这个位置发起追击林诚就会很危险。

    在剑姬Q空破斩冷却之前青钢影刚好进入草丛，剑姬也跟了进去。

    然而，前期有一个东西是很容易骗人的。

    就在进草的瞬间，林诚嗑下了身上的饼干。

    饼干不但能回复损失的血量和蓝量，同时还会直接增加50点蓝量和蓝量上限。

    这下，原本刚好20点蓝的青钢影瞬间拥有了70点蓝量。

    林诚的青钢影果断钩锁上墙，秒放二段E，刚好卡着草丛视野踹晕了脸探草丛的剑姬。

    由于闪现掉得过早，林诚这一局的青钢影主E墙返的伤害是很高的，配合落地的一脚触发强攻，不足三分之一血量的剑姬当场倒地。

    记得：“哇！单杀了！又又又单杀了！强啊！橙子哥，Kiin三多兰都被单杀了，这也太伤了。”

    泽元：“细呀！太细了！他又用S键骗掉了剑姬的W，然后卡草丛吃饼干刚好回了一口蓝，Kiin被卡住视野的情况下连闪现都没机会交就被晕住一脚带走。”

    记得：“你别说，饼干这个东西真的很容易骗人，职业赛场上被饼干骗到的也不只Kiin一个人，没人会在拼起来的时候一直去想对面还有饼干这种东西。”

    泽元：“只能说这个选手胆大心细，要是Kiin刚才莽一点直接闪现打破绽，他可能连操作的机会都没有。”

    记得：“剑姬崩了呀！三多兰是必须要打线上压制的，浪费这么多经济被单杀，当然暂时线上没有什么影响，但是肯定会拖慢第一个大件的时间。”

    “秀啊！我都以为青钢影要白给了。”

    “橙子哥，真·骗术大师”

    “剑姬崩了，断开连接。”

    “出三把多兰剑被单杀，要是我心态都崩了。”

    杀掉剑姬，林诚迅速推线回程，7分钟不到回家合出了提亚马特同时还多了一把死刑宣告。

    再次上线，两人依旧是不断找机会交手过招，Kiin的剑姬依旧打得很主动。

    他也很清楚，一个剑姬绝对不能被青钢影推线。

    9分多钟，双方打野在下半区遭遇，双人组过来互相交了一番技能拉开。

    同时，上方两人再度爆发争执。

    林诚的青钢影去河道放了眼，回来就被剑姬堵在了河道口的位置。

    破绽刷在右侧，林诚贴着下河道墙壁左扭右扭，剑姬站在河道中央不断迈出试探的步伐，一副随时要动手的样子。

    剑姬由于之前吃到了青钢影一套消耗，此时只有三分之二不到的血量，而青钢影血量稍微要多一些，但是看剑姬的动作仿佛优势的是他一样。

    显然，被林诚单杀两次Kiin脾气也上来了。

    六级过后是剑姬的一个小爆发期，Kiin堵住河道口这个位置等对手上来打，一旦林诚被劳伦特心眼刀挡住青钢影任何一个技能都可能被剑姬单杀。

