    研究了一阵，将查克拉铠甲的原理掌握之后，宇智波清将接下来的任务交给了分身，自己则是朝着下一个目的地而去。

    本来宇智波清这次计划的是雪之国、鬼之国、楼兰这么一个顺序的，只是现在宇智波清突然又不想去鬼之国了。

    一方面，现在自己找魍魉也没什么用，收复了又或者说是封印了有什么用？宇智波清又不缺尾兽, 而且，想要当人柱力，想要人造尾兽，龙脉查克拉怎么都比魍魉好吧？

    另一方面，宇智波清突然对龙脉非常感兴趣。

    就是这么任性。

    鬼之国，还是以后有时间再去吧。

    “楼兰，在风之国，独立的存在。”

    对照着地图，宇智波清终于找到了楼兰所在。

    此时的楼兰还没有覆灭，在地图上也有记载。

    “只是......”

    看着楼兰的位置，宇智波清陷入了沉思。

    “楼兰的这个位置怎么距离忍界中心这么远，就差一点就是忍界地图边界了。”

    宇智波清没有尝试过跨越忍界，去探索忍界地图之外的地方到底是什么样子的，外面到底有没有其他的地方，但从心里他一直以为这就是忍界的边界。

    毕竟忍界都有忍者这种职业，最强者甚至能拥有改天换地的威能，哪怕最弱的时期也有不下于十个的影级强者，不至于连忍界都探索不完吧。

    虽然受过科学教育的宇智波清心里知道忍界也应该是球体，忍界地图对不上，但还是没去往这方面怀疑过。

    只是这一次，他有些迟疑了。

    楼兰是哪里？龙脉所在！

    龙脉，整个忍界的大地中心，整个由查克拉构成，号称大地的命脉。

    怎么可能在整个忍界偏僻地带？

    “所以说, 风之国往西，应该还能走。”

    “算了，我又不是什么地理学家，这些东西暂时先不管，等到看完龙脉之后有时间再去看看，没时间的话就算了。”

    风之国，有马迦在，自然是有着替换物的坐标的，宇智波清直接一个替瞬身从雪之国来到了风之国。

    对照着地图，宇智波清朝着楼兰所在寻去。

    “楼兰，龙脉。”

    脑海里不断重复着这两个名词，宇智波清脚步也随之加快。

    龙脉，查克拉庞大到近乎无限，这还不是最吸引人的，最吸引人的是那里的查克拉蕴含着丰富的时空属性。

    龙脉不只是忍界大地的中心，还是贯穿忍界时间的存在，能够带人穿越到过去未来。

    呃，未来不知道，过去是肯定可以的。

    “不知道龙脉所谓的穿越时间到底是怎么样的，世界上真的存在能够穿越的过去未来吗？那我的过去未来又该是怎么样的？”

    “就在前方了。”

    入眼处, 皆是黄土建筑，不知道是龙脉所在, 受到龙脉冲刷, 还是这里本身就有这悠久的历史，使得这些建筑给人一种沧桑感与历史感。

    远处，宇智波清能看到一座巨大的宫殿，恢弘古朴、大气磅礴。

    现在这个时间，楼兰还没有覆灭。

    二十多年下来，除了修炼以外的事情，宇智波清能够记住的剧情也就最重要的主线了，像楼兰这个剧情，宇智波清最多也就是知道个大概，具体的细节自己就真的不知道了。

    记得的东西少了，但宇智波清还是要分析的，也许能够分析出一些不一样的东西。

    原著中波风水门等人过来是在卡卡西晋升上忍前后，也不知道是这次的任务给对方凑足了贡献，还是这次之后的神无毗桥之战给对方凑足的功勋，反正波风水门来这里是卡卡西晋升上忍那一年，也就是卡卡西十二岁，大概率是木叶49年。

    宇智波清更倾向于自己的前一种猜测，神无毗桥之战之前，卡卡西跟随波风水门完成了楼兰的任务，成功成为上忍，之后参加了神无毗桥之战。毕竟，宇智波清脑中还有一个情节，那就是带土将写轮眼给卡卡西，说是给他的上忍礼物来着，当时的卡卡西大概率已经是上忍了。

    “不对不对，我现在不是想卡卡西啥时候上忍的，而是楼兰的情况。

    波风水门他们在49年来到的楼兰，那么现在的楼兰是什么情况？现在可是足足早了五年。”

    也不知道哪个boss来了没有，记得原著中boss好像比鸣人早几年穿越回来来着。

    算了，不管了，反正他们的事情不影响到我就行。

    我就是一个研究员，来这里研究一下龙脉，以及龙脉的查克拉的。

    如果可以，顺带着研究一下龙脉的自然能量。

    龙脉附近的自然能量非常浓郁，这一点宇智波清已经能够感受到了。

    或许其他人，即便是修炼了仙人模式也不一定能够感受到自然能量的浓郁，但宇智波清绝对是可以的。宇智波清从感受自然能量这一步开始，就不是在圣地这种自然能量浓郁的地方进行的，而是在自己的清之岛，一个自然能量很平常的地带，成功感知到的自然能量，这也使得宇智波清对于自然能量的感知精细度要远高于在圣地完成这一步的忍者。

    或许还有，宇智波清经历过多次的基因层面的进化，同时进行了多次的感悟的适应，身体发生了相当大的改变，对自然能量的感知更加强。

    浓郁的自然能量，宇智波清能够感受到，这些自然能量中蕴含着一种说不清道不明的东西，总之和其他地方的自然能量不一样。

    怎么说呢。

    “就像是给自然能量赋予了属性一般，火属性的自然能量或者水属性的，这里的自然能量就是这样的情况。”

    一般来说，自然能量确实是可以被赋予属性的，只是这不是自然能量本身自发的行为，需要外界因素的影响，人为控制亦或者是周围地形的影响，一旦失去控制，自然能量会逐渐失去这种属性，变回原来的无属性自然能量。

    龙脉周围能够一直维持这么浓郁的属性自然能量......

    “这个属性，就是时空间属性了吧？”

    宇智波清猜测，这里的自然能量具备的属性就是所谓的时空间属性。只是，宇智波清再次皱起了眉头。

    “真的存在时间属性吗？”

    算了，想不通就先不想，慢慢研究总能弄明白的。

    宇智波清迈步走向楼兰所在。现在只是感受到了龙脉周围的自然能量，龙脉具体在哪，他还不知道呢，去楼兰问问情况。

    楼兰人还算是热情，随着宇智波清的询问，很快得知了自己想要的情报。

    当然，宇智波清也不能上来就问龙脉所在，不然肯定会引起怀疑的。

    他先是询问当地居民楼兰的现状，得知楼兰的女王去年提拔了一个名为安禄山的大臣，并对其非常信任，更是在对方的言语下，开始大力开发龙脉。

    都不用宇智波清说，龙脉就已经被对方带出来了，宇智波清也是自然地将话题转到了龙脉上。

    “龙脉啊，那是大地的馈赠，是大地给我们楼兰人的福利。”

    说着，对方面朝西方，看着露出虔诚的目光。

    宇智波清没有理会对方的动作，他注意的是对方注视的地方。

    那里，是连绵的山脉。

    之前没注意到，现在仔细一看，蜿蜒的山脉有些过于宏伟了，说是大地的中心毫不为过。

    这，龙脉不会就是这么大的一座山脉吧？

    宇智波清倒吸一口凉气。他旁边的楼兰人见状自豪地说道，“怎么样，是不是很壮观，这就是龙脉，大地赠予我们楼兰宝贵的财富。”

    情不自禁地，宇智波清点了点头。

    现在他有点信了，相信龙脉大地中心的说法了。

    “这么说，西方确实也是存在的，看来有时间可以去看看了。”

    不知怎么地，宇智波清莫名其妙的想到了前世的地图。

    东西方之间不就是有山脉么，而且，沙漠地形也是有的。

    当然，在细节上肯定是有出入的，但总体上差距不大。

    “西方到底真的存在的话，到底是什么样子的呢？别有一番天地？又或者一片荒芜？被六道仙人当时的大战打得破碎了？”

    宇智波清绝对这个猜测是有可能的，六道仙人兄弟大战辉夜，可是毁了忍界不少地方，自己清之岛所在的那片海域之所以荒凉，宇智波清猜测也有受到他们大战波及的原因。

    想到这，宇智波清一阵龇牙咧嘴。

    “这，六道仙人战斗了一场不会将整个忍界毁了一半吧？”

    怪不得这家伙在战后那么好，好得就像在赎罪一样。

    “这尼玛就是在赎罪好吧，把忍界打成这样，就算是为民除害那也是罪魁祸首之一了。”

    宇智波清感觉，忍界要是有天道什么的话，这六道仙人就很可能被盯上了，毁了大半个忍界，沾染了大因果，需要功德来弥补。

    ......

    当然了，这都是宇智波清为了方便理解才这么类比，这么说的。

    而且，这一切都是建立在西方是宇智波清所想的那样的基础上得出的结论，在宇智波清前往验证之前，正确性有待考证。

    只是，都已经想到了这里，宇智波清不由地继续想下去，六道仙人到底是一个怎么样的人？

    这家伙到底是真的善，还是真的只是为了赎罪而这么做？

    毕竟，这家伙可不是人族，而是大筒木啊。

    将查克拉传遍忍界，被世人尊称为忍者始祖，是否是为了什么？

    不行，有点阴谋论了。

    “不能再想了，再想下去就有点魔怔了。

    世界上哪有那么多阴谋，世界是美好的，是光明的，没有那么多阴谋。没有，没有。”

    摇了摇头，宇智波清强迫自己不要再继续想下去。

    求月票！！！

