    有了白秋练做伴，许了也不在觉得旅途无聊了。

    白秋练绝对是一个非常吸引人的女孩子，不光是容貌，谈吐也是一等一的有品位，很容易就让人有如沐春风的舒服感觉，甚至有些话许了都不用说出口，她都能猜的出来，偶尔补上一句，让人贴慰到心里。

    两人闲谈了一会儿，许了就点了东西，跟白秋练一起用了餐。

    妖怪专用的地铁上，伙食是按照各地最富盛名的小吃标准来弄，用料未必考究，但味道却一贯的不俗。吃过了饭，到了许了一贯的修炼时间，他就在座位上闭目养神，一副小憩的样子，暗暗运转妖力开始修炼九玄易筋法。

    白秋练看到许了在休息，也不去打扰他，摸出一本书看了起来。

    几个小时后，许了睁开眼睛，缓缓平复妖气，看到白秋练还在看书，就忍不住问了一句：“你在看什么书？”

    赵燕琴笑了笑，说道：“是一本闲书，叫做《五行天》，作者叫做方想，写的非常好看，就是才出了一本，后面的故事还不知道是什么样子。”

    许了好奇心起，讨过了书来，看了几页，倒也觉得十分有趣，不过他虽然看起来很平静，其实心事重重，并不怎么看得下去闲书，就把书还了给白秋练，随口问道：“你拜入洞玄仙派，打算日后选修哪一门剑经？”

    白秋练笑了一声，说道：“我自然是选修《千极磁光剑经》！这套剑经修成的真气，磁光万幻，五色缤纷，十光纷呈，漂亮到不得了。”

    许了顿时额头生出了黑线，他完全没有想到白秋练居然会因为修炼的真气好看，选择修炼的功法。

    白秋练随口问道：“你有打算选修哪一门剑经？”

    许了犹豫了片刻，说道：“我倒是钟意《洞天剑经》！”

    洞玄仙派的三大剑经《洞天剑经》《玄天白帝剑经》《千极磁光剑经》，其中《洞天剑经》和《玄天白帝剑经》最为要紧，故而洞玄仙派便以这两部剑经的名字为号。

    洞天剑经最高境界，号称一剑生灭小洞天，能在一剑之内开辟一座极其微小的洞天，把敌人送入其中，剑过之处，洞天湮灭，敌人自然也就随着小洞天一起湮灭，就算真仙之辈也难抵挡。

    许了对以修炼太白金精之气的《玄天白帝剑经》并不喜欢，因为太白金精之气会改变先天属性，修炼这门剑经还会改变性格，让人变得冷冰冰的，酷冷烈寒。

    至于《千极磁光剑经》，虽然在同等境界下，威力要比洞天剑经和玄天白帝剑经弱，但却偏偏克制专修太白精金之气的《玄天白帝剑经》，又能操纵磁光元气，威力也不俗，但许了在听到白秋练选择这门剑经的理由后，就对这门明显有些“娘娘腔”的剑经，有些据而远之，再也不想去修炼了。

    于是乎《洞天剑经》就变成了唯一的选择。

    白秋练露出惊讶之色，笑道：“你难道不知道吗？洞玄仙派已经快一百五十年没有人能够修炼成功《洞天剑经》了。你选择这一门剑经，甚至可以不需要经过洞玄仙派的各种考核，直接就去修炼，只要能修练成功，就是为门派立下一大功劳。”

    许了还真不知道《洞天剑经》居然有如此秘辛，当下兴趣生出，跟白秋练打听了一回，白秋练也愿意跟他说，把《洞天剑经》的来历和洞玄仙派历代修行有成之辈，都详细的介绍了一遍。

    洞天剑经是天庭传下仙道武学，也是天庭杀伐之性最重的法门，天庭崩碎以后，就有仙人携带洞天剑经下界，建立了洞玄仙派，传承了数千年，位列十八仙派之一。

    从洞玄仙派创建至今，数千年过去，总共也只有十一人修成洞天剑经，这十一位前辈不是寿元终结坐化，就是与人争斗陨落，又或者不知所踪，目前洞玄仙派无人能够修成这一部剑经。

    次一等的玄天白帝剑经，至少有数百人修成，四大长老倒有三位是修炼此部剑经，号称：飘飘一剑，承秋断雪的曲无忌更是凭借此法，斩杀过两头妖帅，凶厉之处也不输给西昆仑。

    千极磁光剑经修成之辈更多，少说也论数千人起数，白秋练选择这一部剑经，肯定也有一部分原因，是此法容易成就，不至于蹉跎数十年，也一无所成。

    许了听完之后，不但未有退缩之意，反而颇为兴奋，更加坚定了选修《洞天剑经》的念头。

    倒不是他喜欢知难而上，而是《洞天剑经》如此艰难，特别像是给主角标配的武功，尤其是洞天剑经最高境界，号称：一剑生灭小洞天！

    逼格之高，实在无法用言语来形容！

    当然，最根本的原因，其实并不是这些，而是许了手握天妖诛仙法和九玄易筋法，虽然那他不知道这两部天赋传承的功法究竟有多强，但既然天妖诛仙法以天妖为名，就算没法修炼至天妖境界，好歹也不会太弱才是！九玄易筋法强横犹在天妖诛仙法之上，有这么两部天赋传承，他却是也不用太多担心修炼不成洞天剑经。

    两人谈谈说说，很快地铁就过了好几个城市，许了抽空查了一下，再有两个小时就能到青城山了。

    许了收拾了一下自己的随身行李，他随身的行礼其实没什么可收拾的，就只放了一些随身常用的东西。

    许了也不知道自己会在洞玄仙派呆多久，所以出门前买了很多衣服，以及各种生活用品，几乎买空了小半个超市，都放在战斗兽乾坤里面，这才是他真正的行礼。有了战斗兽乾坤，在很多时候都实在太方便了，也让许了会偶尔生出对石矶的感激，尽管这个西昆仑的女孩子，性格万变，又实在太凶恶，他并不想再有见面。

    白秋练看着他收拾东西，忍不住微微一笑，暗暗忖道：“许了还是有些紧张，距离青城山那么久，他就开始收拾东西。这一次我的选择，也不知道对错，但是……能够有选择的机会，也总比被家族安排一生一世，要好的太多了。”