    林默回到实验室后，脑子里依旧在想着这个事情。

    他在思索。

    想了很多。

    例如谢教授是真正的权威，人家对豚门区的判断肯定是经过论证的，结果一定是严谨的，科学的。

    所以进入豚门区的人，三天之后会死亡，肯定不会有错。

    也就是说，包括林南的主体意识在内的那些师生和专家，都死在里面了。

    可林默脑子里还有另外一个声音在说话。

    谢教授是权威不假，但权威就不会犯错吗？

    为什么小雨写出来的林南的现状，有‘或许’两个字。

    这或许两个字，就代表着不确定。

    而不确定，就说明林南有可能还活着。

    林默觉得自己必须搞清楚这个事情，不然他接下来干任何事情都静不下心来。

    还得问问小雨。

    正好，这个时候女助手不在，林默过去把门关上，然后帘子也拉上。

    “小雨。”

    轻声呼唤一声，桌子旁边已经是多了一个黑裙丽影。

    林默取出铅笔和日记本，坐在座位上，将笔握住，抵在日记本上：“小雨，你知不知道林南现在究竟是死是活？”

    小雨抬头看了看林默，伸手握住林默的手。

    但这一次，她似乎非常努力，但偏偏写不出一个字。

    “探查不到吗？”

    林默有点着急。

    显然，小雨虽然经历过两次蜕变，但在探查林南这件事上还是有些力不从心。

    可林默现在迫切想要知道结果。

    如果林南死了。

    那什么都不说了，有些事情，不想接受也得接受。

    可如果林南没有死，林默也一定会想法子将他救出来。

    林默想到了一个法子，给小雨灌一口‘显魔汤’。这个东西之前给兔子喝了一口，那家伙实力直接暴涨十倍，一度是膨胀到极点。

    如果小雨喝一口，那肯定会更恐怖。

    或许会出现意想不到的情况，甚至可能，小雨会失控。

    但出于对小雨的信心，林默觉得问题应该不大。

    风险可控。

    至少比兔子要靠谱儿。

    想到这里，林默将那一瓶显魔汤取出来，拧开盖儿，对着小雨道：“小雨，乖，喝一小口！”

    小雨瞪着大眼睛看着林默，她倒是没有犹豫，张开小嘴就啄了一口。

    接下来就是大眼瞪小眼。

    等了一会儿。

    没反应？

    林默看着没什么变化的小雨，心里犯起了嘀咕。

    怎么同样是一小口，兔子当场就变成暴力暗黑复仇兔，小雨怎么一点没变？

    药过期了？

    林默晃了晃药瓶。

    对面小雨嘴唇微动，脸上泛出意犹未尽之色，却是突然抓住了林默持笔的手，然后在日记本上上写下四个字。

    我还想喝！

    林默估摸应该是小雨实力比兔子要强得多，显魔汤的药效不够。既然这样，那就加量。

    将药瓶递过去，林默说：“这一次喝两口……”

    咕咚咕咚！

    还没说完，小雨那边已经是一饮而尽。

    然后她一边舔了舔嘴唇，一边看了看林默，伸手抓住林默的手写：“你说什么？”

    “没事了！”

    林默看了看空瓶子，心说已经喝了，再说也没用了，就看效果吧。

    希望不要出什么事才好。

    这个时候，林默发现小雨的眼睛似乎泛着光亮，她原本苍白无血的肌肤上，这个时候居然是泛出了一抹红晕。

    下一刻她身上的黑裙突然化作黑雾，急速向四周扩散。

    瞬间就将这个屋子填满。

    此刻小雨身上穿着的，完全是黑雾组成的衣裙。

    那种感觉就像是小雨的黑裙，将这个房间吞噬了。

    因为现在房间地面，墙壁和天花板上，都覆盖着一层黑雾，林默半个身子也浸在其中，只有房间中间一部分留有空间。

    不用问都知道，显魔汤发挥效用了。

    小雨体型没有变化，但她脑后的恶魔之面此刻发出恐怖低沉的笑声。

    同时响起的，还有周围铁链碰撞的声响，无数的铁链隐藏在黑雾当中，像是一条条蓄势待发的毒蛇。

    “小雨！”

    林默叫了一声，他知道显魔汤的药效发作了，现在就看小雨能不能控制住这种强化。

    此刻的小雨，脸上泛着一抹微笑。

    和平日里的她有很大不同。

    显魔汤可以将梦魇最恐怖的一面激发出来，大部分情况下都会导致它们性情大变，嗜杀的越发嗜杀，自大的越发自大。

    甚至可能会呈现出完全不同的性格。

    就像是现在的小雨，林默感觉她看自己的眼神就和平时不一样。

    免得夜长梦多，林默立刻询问林南的情况。

    这一次，小雨果然表现的和刚才不一样。

    她笑了笑，慢慢伸手，轻柔的握住林默的手，然后在日记本上写下了一行字。

    “林南没死，但也快了，它被困在豚门区出不来。不过我可以把他救出来，但你得叫我一声姐姐，我想听……”

    林默揉了揉眼睛，他觉得自己看错了。

    这不可能是小雨写出来的东西，在林默心里，小雨那么单纯温柔，怎么可能写这种狂妄自大的话语。

    但他没看错。

    文字就是这么写的，一个字都没错。

    联想到之前兔子喝了显魔汤之后的反应，林默觉得可能是自己误会兔子了。

    自己制作出来的显魔汤十有八九是什么地方出问题了，这怎么感觉像是喝多了的样子。

    “小雨，咱别闹，你跟我说实话，林南究竟死没死？”

    林默一脸严肃。

    小雨这个时候却像是无骨的灵蛇一样，侧脸瞧着林默，突然窜到了他身后，从后面伸手，抓着林默的手写道：“我已经回答过了，叫我姐……”

    林默一看这个，急忙是用力止住笔势。

    虽说小雨现在属于‘酒疯’状态，但她探查出的线索应该不假，毕竟这个时候的小雨实力大增，她能探查到以前探查不到的东西。

    可信度是很高的。

    也就是说，现在林南还没死。

    小雨说他快死了，那林默觉得，自己得抓紧时间了。

    林默打算去一趟豚门禁区。

    不是他自己托大，主要是他也仔细考虑过，豚门禁区最恐怖的地方，目前只知道是进去就出不来了。

    这个难题，甚至就连总局科学院都没法子。

    破解不来。

    但林默却有一个办法。

    纸箱子。

    纸箱子最恐怖的不是它能如何杀人，而是那种神秘的‘穿越’能力。

    就像是它一直跟着林默，无论林默去到什么地方，它都能跟过来，甚至就连科学院最新研究固态磁场都能穿透。

    那按理说，豚门禁区，纸箱子也应该是来去自如啊。

    唯一的问题就是，如果到时候真的发现自己出不去了，那怎么说服纸箱子带自己出去。

    这是一个难点。

    对于纸箱子，林默的理解是脾气倔，之前衰鬼和榔头哥曾经和纸箱子沟通过，林默自己倒是没试过，但是这一次，他得试一下。

    如果真的能沟通，那事情就简单了。

    进入豚门禁区，找到林南，然后一起钻纸箱子，离开那个鬼地方。

    这是最好的情况。

    可很多事情，事情往往并不是会按照自己所计划的那个方向发展。

    林默还需要B计划。

    他得向谢教授说一下这个事情。

    要到电话号码之后，林默第一时间打了过去。

    谢教授的声音从电话里穿回来，林默想了想，将自己所探查到的情报一五一十的讲了讲。

    电话那头的谢教授还是能沉住气的，对方沉默了足足十秒钟，然后才问：“消息可靠吗？”

    没有询问消息来源，而是问可靠与否，谢教授是一个讲究人。

    毕竟谁都有一些小秘密。

    不太想告诉人的那种。

    聪明的人，不会问。

    “绝对可靠！”林默看了一眼趴在自己身上的小雨，语气肯定的说道。

    又是一阵沉默。

    “林默，你的打算我大概能猜出来，豚门禁区太过危险，我不同意你去。”

    的确讲究。

    连自己打算去豚门区的想法居然都知道。

    姜不愧是老的辣。

    林默想了想，就说自己有很大的把握。

    “你是说，你的纸箱子？”谢教授显然也听说过林默的纸箱子，林默说的把握，十有八九是指这个。

    “对，除此之外，我需要谢教授给我制定一个B计划。”林默把皮球踢给了谢教授。

    林默刚才突然冒出了一个猜测，他问了一下小雨，就是问谢教授是不是早就计划着，让自己进入豚门禁区探索。

    小雨只写了一个字。

    是！

    原来如此。

    以现在小雨的探查能力，基本上能探查的，她都能搞清楚。也就是说，谢教授之前跟自己说林南的那些事情，表现的那么悲伤惆怅，还把自己引到林南的房间，甚至自己能轻而易举的看到林南给自己画的那一幅画。

    这十有八九都是谢教授给安排的。

    有演戏的成分在里面。

    当然，肯定也有真情流露，这个林默还是能看出来的。

    因为谢教授自己也不敢确定林南是不是还活着，他当然希望出现奇迹，所以在知晓诡异纸箱子这么一个东西后，对方就已经有了计划。

    林默也没戳破这一点。

    毕竟他本来就要去救林南，懒得计较这么多，当然，事成之后，他肯定得找谢教授说道说道，先当面拆穿他，然后再讨要好处。

    总之，这个事情干是一定要干，但也绝对不能吃亏。

