    李治看着那道士，眼中有些疑虑。

    显然他还并没有完全相信这道士，最起码如此重大的事情面前，不能完全相信这道士。

    老道说完话，却也不会理李治如何想。

    只见他一招手以一阵灵气将武媚娘裹住，往窗外一指便打算把她直接送出了窗外。

    李治一惊便想去拦着，这可是二楼，送出去不是摔死了？

    “太子放心，袁道长是自己人！”

    武媚娘的话让李治停下了动作，却是一脸疑惑的看着这个道士要干什么。

    那道士一挥手，武媚娘被送出窗外。

    紧接着那道士又招招手，从窗外拉进来一个灵气裹着的女子。

    这女子被往床榻上一扔，灵气扯去，却是未着片缕。

    最后老道也不管李治，闪身直接出了窗外，将灵气带着武媚娘往皇宫飞去。

    他用了道术遮掩，街上却是没有一个凡人发现他的行踪。

    看过老道一番操作，陈远能感觉到这人大概能发挥出地仙巅峰的实力。

    至于为何没有修为，应该是一类极特殊的人群，异人。

    “这家伙叫袁守诚。虽然看着是道士，但我在他身上好像发现了佛门的气息！”六耳一眼就看出老道身份对陈远说道。

    六耳与佛门相处三百年，对佛门气息极为敏感，就这一会儿就发现了袁守诚的气息并不纯正。

    道家气息之下，隐藏着一丝丝佛门的信仰之力。

    “玛德！原来是这个老王八蛋！”陈远骂道。

    他一听袁守诚这名字，顿时就气不打一出来。

    现在都恨不得立刻追上去打死这个鳖孙。

    没有袁守诚这老瘪犊子斩了泾河龙王，哪有后面这些破事儿！

    虽然目前的情况看，这袁守诚也就是个小喽啰，但却也不妨碍他遭陈远的记恨。

    “轰！”

    就在这时，楼上最后一间房门被大力踹开。

    李世民亲自动脚飞开房门，铁青个脸站在门外。

    “父皇！您怎么来了！”

    李治一脸震惊的看着老爹，慌忙从床榻上爬下来，直接打着赤膊跪了下去。

    “混账！你这逆子果然在这里！看你干的好事！”李世民愤怒咆哮。

    只见他两步上前，就要给儿子一个大飞脚。

    结果，老小子脚还没抬起来，却是愣在了哪里。

    床榻上那个女子此时正裹着床单战战兢兢。

    但是李世民却根本不是这女子，根本没有什么武才人！

    “嗯？”李世民转而看向那个领路的太监。

    那太监一看，床上的不是武媚娘。

    立刻知道事情要坏，吓得噗通一下也跪了下去。

    “陛……陛下……您……”却是连一句完整的话也说不出来。

    “拖下去！废物！”李世民压着愤怒道。

    身后的侍卫立刻上前扯着太监就往楼下走，这家伙已经面如死灰，只能打着摆子嘴里呢喃着叫道：

    “陛下饶命！陛下饶命！您听我解释！”

    “说！这女子是谁！”

    李世民转头看向正跪在面前的李治，指着床上的女子问道。

    “陛下饶命！陛下饶命！奴婢是武才人身边的婢女蜜儿。”这女子裹了被单就在床上磕头道。

    “父皇恕罪，儿臣与蜜儿早有私情，昨日便想和父皇讨要蜜儿……”李治小心的说道。

    “你不是说你想要一位后宫之人？”李世民弯下腰托着李治的脑袋，盯着他的眼睛问道。

    “是啊，儿子的确是想要后宫之人。蜜儿虽是奴婢却也是后宫中人，所以儿臣才……”李治一脸不好意思的说道。

    “哼！荒唐！你堂堂一国储君，看中一个婢女就直接说出来！”李世民松了李治，指着他骂道。

    “你看看你现在像什么样子！光天化日，竟然带着一个宫女跑到这里来偷情？成何体统！简直有伤风化！”

    李世民虽然是教训李治，实际上从他语气里也知道他已经熄了不少怒火。

    “是是是！儿臣知错了。儿臣再也不敢了！”李治又在扣头认错。

    “哼！赶紧收拾好，给朕滚回宫去！不像样子！成何体统！”李世民板着脸转身便走。

    到了门口却又停了下来。

    李世民头也不回道：“这蜜儿就做你的太子奉仪吧！哼！偷偷摸摸，哪有点储君的风采！”

    说完，李世民也不理会李治两个，大步流星的下楼离去了。

    “臣妾叩谢陛下！”

    那蜜儿一听得了封赏，激动的连连磕头。

    临时顶个包，竟然混了个奉仪的名分，如何能不激动。

    “你快穿好衣服，一会儿本太子让人送你回……东宫。今天的事切记保密！”李治看看蜜儿摇摇头道。

    “是，臣妾明白。臣妾一定不跟任何人说起。”这蜜儿立刻点头道。

    太子看爱不爱她都无所谓，能当上奉仪，已经是祖坟冒青烟了。

    李治深吸一口气，今天这事儿总算是过了。

    蜜儿帮他穿戴了衣裳，李治急匆匆的出了房间往楼下走来。

    这会儿李世民已经离开了，楼下只有陈远一桌客人。

    李世民自始至终都像是没看到陈远这么个人一样。

    “无量天尊！公子暂且留步。”陈远站起身叫住正要离去的李治道。

    “道长还没走？”李治刚才也忽略了陈远的存在，直到他站出来打招呼。

    “贫道在等你。”陈远微笑道。

    “等我？这位道长，实在不好意思，我今日还有事要办，改日咱们有缘再聊。”李治虽然客气，但却着急回皇宫去。

    “贫道有一句话对你说。”陈远说道。

    就一句话也耽误不了多少功夫，李治看向陈远道：“道长请讲。”

    “那道士不是好人，以后太子少与他接触。”陈远看着李治正色说道。

    “啊！”李治一愣，随即面色大变。

    原来屋里的事情这老道竟然都知道了，而且直接点破了他太子的身份。

    “太子先回宫去吧，贫道这几日都在长安。”陈远笑着说道。

    李治紧张的看向周围的路人，却发现他们似乎都没反应。

    这些人没听这道人的话？

    李治知道遇见了高人，立刻对陈远施了一礼道：

    “晚辈还有急事暂且告辞，明日再与道长详谈。”

    陈远点点头，李治便就此离去，走的远了却又回头看了一眼陈远。

    李治走了，陈远一脸阴冷的笑意。

    “哼哼！佛门！让老子发现了你们的阴谋，你们给老子等着吧！”

