    “我不是离血。”千漓雪道，“也不是你们的族人，从始至终，我都只是人族。”

    嘉悟脸色难看至极：“真真是好手段，骗过了我们所有人，那一年前血诡所发生的种种事件，是不是也跟你有关？”

    身份都暴露了，千漓雪也不打算隐瞒：“不错。”

    “你为什么要这么做！”嘉悟握剑的手都蹦出了青筋，“长老那么信任你......”

    “哪有什么为什么，那你们为什么侵入我们人族的寰宇，你答得上来吗，你答不上来。”

    不是所以的事情都有原因，有些东西，从一开始就是注定了的。

    嘉悟扯扯嘴角：“既然如此，那就别怪我们不客气了！来人，今日一定要把这人斩杀于此！”

    “是！”

    活人祭窟被毁，被人欺骗的愤怒一起发到了千漓雪身上。

    杀喊声震天，地动山摇。

    万界盟功绩榜，本来第二与第一的差距就不是很大，于是有人就眼尖地发现，第二的功绩点在上涨，而且，居然超过了第一！

    千漓雪最后还是逃了出来，她自己肯定不行，就算出来，也得丢掉半条命，还是君离墨出手，熟悉的恐怖威亚罩下来，血诡几乎都不敢上前。

    云初辰拍了拍千漓雪的肩：“出来就好，回万界盟吧，外面始终不安全。”

    “万界盟也不见得安全到哪去。”千乘野搓了搓胳膊，“那千蝶雪，我以前还觉得怪可爱的，也不像其他势力小姐有那么大架子，没想到居然是个血诡。”

    烟澜吊着眼角：“你说谁架子大呢？”

    “我说你名字了吗！”千乘野瞪她，“你自己对号入座的。”

    “你是不是最近过得太逍遥了，找打是不是？！”烟澜撸袖子。

    “没，没有，你别动手。”千乘野赶紧躲。

    “提到千蝶雪，我们就更得回去了。”寒朔说出了第二句话，“她身份不低，她既然是血诡，未见不会安排其他血诡进去。”

    这样的话，千蝶雪怎么可能安安静静地在地牢里待着。

    寒朔所猜没错，幸好是在狱的大牢里，前前后后来了好几拨人，不过都被狱的人抓到了，还侥幸抓到了几个活口，不过都是什么都不肯说。

    “少主，都在大牢里，你们要去看看吗？”

    “带路。”

    狱的大牢打理的很干净，暗哨很多，而且修为都不低，想救人出去很难。

    千蝶雪身份特殊，狱的人没对她用刑，但也不可能对她有多好，还穿着一天前的衣服，脏兮兮的。

    “回来了？”千蝶雪抬头看他们，“真是好运气。”

    “我们是不是运气好你不知道。”千漓雪坐到下人抬上来的椅子上，“但是你运气肯定是不好，我们倒是知道。”

    “别想从我口里知道什么。”千蝶雪换了个坐姿，“我什么都不知道。”

    “身为血诡四大少主，你说你什么都不知道，你自己信吗。”

    千蝶雪耸了耸肩：“信不信由你们，但我确实什么都不知道，况且两族交战，只能靠实力，千万年前的事情你们也都知道了，两族之间，也没有什么秘密可言了吧。”

    “活人祭窟目的是什么，四大域都有吗？”

    “我自从到人族，就很少跟血诡联系，不知道活人祭是干什么的。”

    “好，那第二个问题，你们为什么要执意覆灭人族，别跟我说什么好战，只是容不下我们，你们族人这么点，有几个大陆就能放的下，这么大费周章为了消灭人族，你们为了什么呢？”

    开始，她也觉得，血诡进入他们这个寰宇，想覆灭他们好像挺正常，但是两族大战，本来就是一个持久战，长的打个几百年也不是不可能。

    但上次去血诡，却发现血诡很急迫，像是非常迫切地要把他们处理掉，不然也不会大张旗鼓地抓人来活人祭。

    千蝶雪低着头，眼神闪了闪：“能有什么目的，我们既然来到这里了，这里理应是我们的，那我们把这里的其他种族征服，不是顺其自然吗。”

    “不肯说吗？”

    外面跑进来一个人，在君离墨耳边说了几句。

    君离墨抬头跟千漓雪对视。

    “既然你不想跟我们说。”千漓雪站起来，“那就换别人进来跟你说吧。”

    千蝶雪猛地抬起头来：“换谁？”

    “你不是已经猜到了吗。”千漓雪往出走，“他这两天就一直想见你，不过全都被拦下了，现在我们回来了，你们倒是可以见上一见。”

    “我不想见他！”千蝶雪道，“你别让他进来！”

    “千漓雪！我说了我不想见他，你回来，我不想见他！”

    “阶下囚。”君离墨跟着往出走，“最好还是把漓雪想知道的都说出来，不然，最后倒霉的还是你自己。”

    俞锦溪脸色苍白了不少，千漓雪看到的时候，嘴唇都是干裂的。

    “进去吧。”

    “多谢漓雪姑娘宽容。”

    “暂时而已，若是她还是什么都不说。狱的刑罚，想必你有所耳闻。”

    俞锦溪脸色更白了：“我会劝她的。”

    俞锦溪进去之后，足足有一个时辰多才出来，而且，脸色更白了，走路都飘飘忽忽的。

    “漓雪姑娘，能否宽恕蝶儿，她从小没受过什么苦，你......”

    “那要看你说出来的消息也没有这个价值了。”千漓雪缓缓地道，“问出什么来了吗？”

    “血诡其他三域近期内也会纷纷现世，而且他们打算逐一击破，几乎每个大陆都有他们的势力，这些势力会吞并或者毁掉同大陆的其他势力，之后血诡反攻，拿下人族，这是他们的计划。”

    千漓雪点了点头：“虽然是消息，但是我们大概猜到了，若是想要千蝶雪好好的，这点消息也没用啊。”

    “漓雪姑娘，蝶儿其他的真的都不知道了，你不要......”

    “君上，千原主求见。”

    君离墨暗悄悄看了千漓雪一眼：“不见！”

    “为什么不见。”千漓雪瞅着君离墨，“让他进来吧，不然以后得天天来。”

    “是。”听完千漓雪的话，禀告的人直接领命离开，看都没看君离墨。

    害，虽然不知道为什么，但是韶寒跟在君上身边这么多年，跟他学肯定没错。

    “真见呀？”君离墨也不在意，问千漓雪。

    “见呗，咱把人女儿都抓过来了，总不能都不让人家爹见一面。”

    她也想开了，千冥宇生了她，后来还把她送到异世，算是救了她，这两条命都是千冥宇给的，于情于理，她都不能怪他，而且还得感激他。

    千冥宇脸色也有疲色，看起来是没少为千蝶雪的事情操心：“蝶儿她，给你们添麻烦了。”

    “麻烦倒是不麻烦。”君离墨随意地道，“狱每天审问的人很多，多她一个也不多，不过，从小把一个血诡养到大，还浑然不觉她的身份，比亲女儿还亲，千原主很让人刮目相看啊。”

    千冥宇歉疚地看了千漓雪一眼：“是我对不起雪儿。”

    “你没有对不起我。”千漓雪道，“毕竟您给了我两条命，我还是要好好谢谢您，千蝶雪我们也可以还给你们，但是她一定要把她知道的全都说出来才行。”

    “我们一定会让她全部说出来的。”俞锦溪感激地拱手，“多谢漓雪姑娘大恩。”

    “不用，我们算是平等交易。”

    与千蝶雪相比，她知道的消息更重要。

    千原主抿了抿唇：“既然知道她是血诡，我也会解除她与我，与清雪原的关系雪儿你......放心。”

    “你们的家事，自己处理就好，不必跟我说。”

    倒是俞锦溪震惊地看着千冥宇：“师父你真的要把蝶儿赶出去吗？”

    “她是血诡，她的身份不会变，不赶出去，难道让她继续留在清雪原给血诡传递消息？！”

    俞锦溪低下头：“我知道了。”

    最后他们还是把千蝶雪带走了，也只问出来了一个消息。

    血诡只要灭掉兽族，就成功一大半，所以，很快就要对兽族出手。

    虽然不知道原因，但是却不能置之不理，伏尸域界限破了，千漓雪他们直接赶去了唯三的一星大陆，妖王大陆。

    若是说这个寰宇哪里兽族多，那绝对是这里了。

    当初是三族一起抵御的血诡，这次血诡卷土重来，兽族也非常重视，听到千漓雪他们的话，直接放他们进去了。

    妖王大陆，由三个妖王共同统治，千漓雪他们见的这个是黑凤凰妖王。

    上古鸿蒙兽有四，其中九尾赤雪貂为其首，其他三个分别是神圣巨龙，黑凤凰和白魂独角兽。

    九尾赤雪貂生长周期极为漫长，数量更是少的可怜，但其他三个不会，都是一族一族出现的，往上延续，族谱漫长。

    黑凤凰一身黑衣，往那一坐，气势凌厉，不怒自威。

    “血诡会对我族出手，消息可靠？”

    “千真万确。”千漓雪点头，“血诡一少主亲口所说。”

    黑凤凰一拍桌子：“我凭什么相信你们！来人！拖下去斩了！还真当我黑凤凰好欺负了，一个个都想跑我头上撒野？！”

