    第178章学做艾果（二）

    “碱。”

    “你加碱干什么？”

    “当然是让艾果的皮吃起来有韧劲。”

    “那放多少碱合适？”

    “这个我还真没注意，今天我磨了两斤的米，所以我放了小指甲盖那么多的碱，你就按照这个标准来吧。”

    卞栗栗听到官月英的话后点了下头，然后牢牢的把这点记住，就继续看官月英做艾果皮。

    只见她在锅烧热的时候，把米浆倒入到锅里，然后不停的用锅铲搅拌。

    直到米浆被搅拌成糊糊状，她才出声让她把灶膛里没有烧完的木头全抽出来，只留下木炭在灶膛里就好。

    卞栗栗听到官月英的话后立马就按她说的去做了，待她把灶膛里的全部柴火抽出来后，她就朝官月英问道：“月英婶子，现在锅的热度够吗？”

    “够，接下来保持这个温度就好。”

    “好。”

    七八分钟过后，卞栗栗见官月英停下了手，她就站起身朝锅里看去，就见刚才的糊糊变成了像是面团一样的东西。

    于是她就朝官月英问道：“月英婶子，艾果皮做好了吗？”

    “还没有，还有最后一步。”

    “哪一步？”

    “把艾草揉进皮里，不然艾果就变不成绿色。”

    “怎么揉？就直接把艾草洗好揉进去吗？”

    “不是，你要先把艾草用热水焯一下，然后把艾草的水分挤干，再把艾草剁碎，这样才能把艾草揉进皮里。

    你看，这就是我提前处理好的艾草。”官月英说完话后从橱柜里端出一小碗艾草给卞栗栗看。

    卞栗栗看完官月英端给她看的艾草后，她朝官月英点了下头，表示她记住了。

    “娘，我们把菜都切好了。”卢春香和卢夏香各端着一碗菜走进厨房，朝官月英道。

    官月英听到卢春香和卢夏香的话后就朝她们手里端着的菜看去，就看到她们按照她的要求把菜切好了。

    于是她就让她们把菜放到灶台上，然后开口道：“你们两个人接下来把艾草揉进皮里，就按去年我教你们的那样揉。”

    卢春香和卢夏香听到官月英的话后点了下头，然后她们从官月英手里接过皮和艾草，就到一旁的桌子上揉皮去了。

    “月英婶子，有什么需要我帮忙的吗？”卞栗栗见每个人都有事情干，就她一个人闲着，于是她就朝官月英问道。

    “你帮我烧火吧，一会儿我要炒艾果的馅，要大火。”

    “好。”卞栗栗说完话后就坐到灶膛前，努力的烧她的火去了。

    十多分钟过后卞栗栗见艾果的馅炒好了，而皮也揉好了，她就知道重头戏要来了。

    于是她快速的把手洗干净，就站到官月英身旁，看着官月英包艾果。

    待她看官月英包完一个艾果后，她觉得她可以，因为这比包饺子简单多了。

    于是她就朝官月英道：“月英婶子，我想试着包一个看看。”

    “可以啊，你自己拿皮过去包。”

    卞栗栗听到官月英的话后就伸手拿了一个皮，然后按照官月英刚才包艾果的步骤来，没一会儿她就包好了一个艾果。

    (本章完)

