    叶凡带着陈宁走了。

    可是异族强者久久不能释怀。

    狼烟大地，是距离昆墟圣殿最近的一座广袤的平谷，曾经是上古战场，那里一片荒芜，没有风雪，荒凉沧桑。

    攻打昆墟圣殿？

    特码的。

    打完我们帝盟，干诛仙盟，现在又要去干昆墟圣殿？！！

    异族强者直呼好家伙。

    当然，可以理解。

    因为昆墟圣殿的殿主谋夺了灾难天宫，本来，叶凡应该是要拿到手的。

    至于为何幽冥族之主没有出现，现在有很多猜测，最让人信服的就是幽冥族之主被叶凡给斩杀了，叶凡吞了幽冥族之主，突飞猛进，才达到现在这个层次。

    当然这些已经不重要。

    现在问题是，一个月后，他们真的要去狼烟大地吗？

    叶凡可是说了，谁给不他面子，日后登门拜访。

    什么事登门拜访？

    那就是登门去干你，这谁扛得住啊。

    “这也太霸道了！”

    有异族强者不忿，咬牙切齿。

    “我们帝盟怕什么，等盟主归来，毕竟斩杀叶凡。这天下轮不到叶凡逞凶。”

    “话说我到现在还没见过盟主。”

    “我也没见过，只是听副盟主们提及，盟主足够强，有着超乎寻常的伟岸力量。”

    “都散了吧，一个月后在看吧，其实我倒是想跟着叶凡去凑凑热闹。若是能灭掉昆墟圣殿，对我们帝盟来说，不也是好事吗。”

    “别昆墟圣殿了，现在我们去攻打诛仙盟啊。剑太阿凉了，诛仙盟现在没拿得出手的顶级强者。”

    “对对对，打诛仙盟。”

    然而，一道熟悉的声音再次响起，是叶凡，他的话语从不知道多远的地方传来。

    “诛仙盟是窝叶某人的菜，谁敢强吃，休怪我不客气。”

    “我人族内部斗争，与你们一组无关。窝里斗是我们自己的事，容不得外族插手。”

    “尔等谨记！”

    异族强者们面面相觑，心有怒火，但不敢发泄，担心被叶凡听到而惹来杀身之祸。

    诛仙盟，怕是动不了了。

    除非帝盟盟主归来。

    ……

    叶凡其实并没有离开太远，他将陈宁扔在地上，询问道：“说吧，剑太阿自爆是什么手段？”

    陈宁道：“自爆就自爆，什么什么手段，你的话我不明白。”

    “不老实？”

    叶凡施展大灾难术，加持在陈宁身上，随后就不管了，开始自我疗伤。

    可怜的陈宁，被灾难之力加持，遭遇厄难，被折磨的生不如死。

    不过也坚持了三个消失，倒也挺有骨气。

    “叶凡，有所耳闻。”

    “早这样不就行了吗，非得受点折磨。”叶凡冷哼，接触灾难之力。

    陈宁瘫坐在地上，有气无力的说：“据说上古剑宗有一种类似于兵解的秘术。肉身自爆，但保存精神意识。剑太阿应该是施展了这门秘术，精神意识逃走了。”

    叶凡若有所思。

    陈宁继续道：“剑太阿的精神意识可以寻找宿主，吞噬宿主的精神意识从而另类重生。”

    “还能这么玩？”

    “一般来讲是不可以的，九死一生，甚至十死无生。但是吧，剑太阿还真的是气运浓厚，命不该绝。他之前去佛门拿到了大转生术。利用大转生术，他百分百可以夺舍重生。”

    叶凡脸色凝重，果然留了一个祸根！

    陈宁突然道：“叶凡，你放了我，我给你破解法门。”

    “有点意思，你还有这等手段能寻到剑太阿的精神意识，或者宿主？”

    “你答应放了我，利用小契约术发誓。”

    小契约术，是大血契术的简易版，没有大血契术那么霸道。

    小契约术一般都是双方之间互相约定，类似于现在这样；而大血契术，则是签订血脉契约，是不平等的。

    “我不会小契约术。”

    “我会啊，解开封印。”

    叶凡倒是不担心陈宁啥花样，解开封印后，陈宁施展小契约术，叶凡在契约书上写下放过陈宁。

    契约生效后，若是违背，会遭遇一些莫名的灾难，所以一般人不会违背契约。

    “说吧。”

    “大追踪术可以寻到剑太阿的精神意识或者宿主。”陈宁道：“大追踪术修炼到高深层次后，可以追踪一切，乃至本源。就算剑太阿夺舍重生，他的精神意识不会变的，只要大追踪术足够强，就能追踪到。”

    “你会大追踪术吗？”

    “不会。”

    “那你扯什么犊子。”

    看叶凡又要将他封印，陈宁连忙道：“等等，听我说，我虽然不会大追踪术，但是我知道哪里有。上古天机宗擅长推算追踪，就会大追踪术。”

    “天机宗的传人在诛仙盟？”

    “没有，天机宗传人不知道出世没有，现在没有消息。我会帮你打听。我请神宗和天机宗关系不错，一旦出世，我可出面，让其帮你追踪剑太阿。”

    陈宁看叶凡在沉思，再次劝道：“我们可以再次签订契约，我绝对会帮你追踪剑太阿的。实不相瞒，我没有争霸的心思，请神宗在上古也是辅助性的宗门，所以我的目标就是在乱世之中好好活着，最好能寻到一位明主辅助。叶凡，你足够强，比剑太阿厉害多了，我有心和你结交。不如你去做诛仙盟盟主吧，这样咱们关系更进一步。”

    叶凡道：“我邀请你加入我的势力，天尊殿，你要不要来？”

    陈宁道：“不想去，我是大宗传人，诛仙盟里都是大宗传人，在诛仙盟我才能有很多朋友。”

    “这好办，过段时间我镇压诛仙盟，将诛仙盟设定为我天尊殿下属一个机构。”

    “？？”陈宁一脸问号。

    “契约也不用签订了，你可以走了。”

    “什么？”

    陈宁再次一脸问号。

    “就这么放我走？”

    “真么，你还想被我打死，还是废掉？”

    “我的大召唤术你不要了？”

    “现在强行拿的话，你心里会有不满，等你帮我寻到剑太阿，然后我再拿。”

    “……？？”陈宁脸皮抽搐，叶凡这话真的一点也不掩饰，太直接了。

    叶凡起身，摆手道：“去吧，你的第一要务就是尽快寻到上古天机宗的传人；我是你的后盾，遇到麻烦随时通知我。至于诛仙盟，你回去整理好资料，然后送到我所在的基地。”

    说完，叶凡御空离去。

    陈宁看着天际，暗暗赞叹：“这叶凡真是有大气魄，是成大事的人，相比较之下，剑太阿的格局就小了。识时务者为俊杰，暂时给叶凡做事吧。日后有什么变故再说。”

