    天刀八诀分九式，前三式为入门级，

    第四五六式为小成，

    第七八式为大成级，

    至于最后一式，天问九刀，传说中可以砍破世界壁垒打破虚空的一刀，为巅峰级。

    世界层次不一样，

    在大唐双龙传世界里，大宗师巅峰就是极限，而在之上便是破碎虚空，放在这个世界，也就是无上宗师之境。

    这天刀八诀，

    是一门风采绝世的刀法，

    宋缺创出这一门刀法，只用了前八式就让大宗师宁道奇只有抵抗抵抗，名为平手，实为放水。

    如此强大的刀法，

    纵然只是前三式，那也是威力无穷，

    入门瞬间，

    顾陌就顿住了，

    恍惚之间，他感觉自己仿佛成了一把刀，

    天刀，天刀，

    一门以身合道，讲究人刀合一，

    刀即是我，我即是刀，

    那一瞬间，

    顾陌仿佛经历了数十年如一日的磨刀之中，

    练刀，锻刀，悟刀，

    一念沧海，一念桑田，

    虽然未曾步入人刀合一的大道之境，但是也能明确的把握住了那一缕刀韵，

    那是道，也是刀！

    良久，

    顾陌缓缓睁开了眼睛，

    他现在手中无刀，却感觉四周随处都是刀。

    这是一种自然而然的状态，

    也让他完全可以收放自如，

    所以，纵然是在一瞬间，顾陌用刀的武林高手变成了一个真正的刀客，也没有任何不适，

    即便是巡查府里来来往往的捕快们也都没能感觉到顾陌身上有丝毫的不同。

    ……

    三月时节，正逢盛春，

    万物复苏伴随着春风飘散人间，而在沧州境内，人屠之名，也伴随着这一缕春风传播出去，

    林中府巡察使顾陌，

    杀人不眨眼，一人一刀，独战林中满江湖的事情在江湖中掀起了一股惊涛骇浪，

    人屠顾陌，手起刀落！

    而后这场风波之中，有夹带着另外一个让江湖中人头皮发麻的传闻，

    顾陌此人，乃是酷吏，心狠手辣，绝情绝义，做事非常的绝，睚眦必报也就罢了，动辄就是斩草除根灭人满门，

    江湖有规矩，祸不及妻儿老小，

    但是，

    林中府狂风剑派和高家，在第二日就被屠戮了满门，

    虽然是林中江湖动的手，

    但，明眼人都知道，这只是林中府各大势力缴纳的投名状。

    这一战，

    林中府江湖平息了，但沧州却热闹了。

    燕王府三公子姜予雾的府邸中，

    此时也是挺热闹的，众多幕僚汇聚在一间大厅里，三公子姜予雾坐在主位。

    虽然大家都姜予雾为三公子，但实际上姜予雾的年纪并不小，已经是四十岁左右的中年人了，领了官职，开府建牙。

    他脸色平淡道：“诸位，针对于那异军突起的人屠顾陌，大家都怎么看？”

    说罢，他又叹了口气，说道：“此次，倒是我估算错误，没想到此子居然脾气如此刚硬弑杀，本想逼迫他一下，没想到弄巧成拙了！”

    一个幕僚起身拱手道：“三爷，这件事情倒也不算失误，谁也没料到顾陌那黄口小儿竟然如此狷狂，不过，现在他直接将狂风剑派和高家灭门，又掌控了林中府，林中府，算是彻底从我们手中脱离出去了。”

    姜予雾点了点头，道：“的确如此，那马先生有什么高见？”

    马先生沉吟了一下，说道：“此例不可开，必须处理顾陌，他若只是在林中城大战一场倒也说得过去，可他紧随其后灭门之举就过分了。”

    “不错，”姜予雾说道：“我本想去阻止一下，根本没来得及。”

    马先生继续说道：“如今，不论是江湖还是官府可都在看着三爷您啊，都知道高家和狂风剑派是您的麾下势力，林中府也是您的地盘，如今却被一个黄口小儿抢了，若三爷您无动于衷，那可就颜面大失。

    其次，高家和狂风剑派以及林中府前任巡察使严扎都是您的麾下，如今都被杀了，您若是不出面处理顾陌，怕也会寒了人心啊！”

    姜予雾微微颔首，说道：“的确，如今不知道多少人在等着看我的笑话，如果我不出手，也的确会寒了手下人的心，以后谁还敢跟我，那，马先生觉得该怎么做？”

    马先生微微眯了眯眼睛，说道：“既然是是三爷要出手，那必须要以雷霆之势，起到震慑作用，我提议，请宗师出手直接杀了顾陌！”

    姜予雾微微挑了挑眉，脸上露出一缕笑容，打量了一下马先生，缓缓道：“马先生……跟了我多少年了？”

    “嗯？”马先生微微一愣，心里很疑惑为什么姜予雾会突然提这一茬，但他还是老老实实的回答道：“启禀三爷，学生跟您三年了！”

    “哦，”姜予雾缓缓点了点头，道：“三年了啊，这三年里，我待你不薄吧？我很好奇，我二哥到底给了你什么好处，让你不惜背叛我来坑害我？还是说，你一直都是我二哥的人？”

    马先生脸色煞白，惊道：“三爷何出此言？我对您忠心耿耿，日月可鉴啊！”

    “哼，”姜予雾冷声道：“你若是对我忠心耿耿，又怎会怂恿我派人去杀顾陌，这种愚蠢的做法，可不是你马先生该说出来的。

    顾陌，堂堂刑天卫巡察使，你居然让我派人去杀他？成功与否我都留下了把柄，堂堂王府公子居然去杀王府下辖官员，这要是传出去，我就可以放弃世子之位了。

    另外，顾陌如此人屠之名大躁，风头正盛，谁都知道他与我结怨了，他在这个关头若是被人刺杀，刑天卫第一个怀疑的就是我，我这相当于直接挑衅刑天卫了，我虽然愤怒，但还不至于失智，马先生，你说说看，你是怎么想的！”

    马先生脸色苍白，浑身哆哆嗦嗦，道：“三……三爷……我……我没想那么多啊，我就是替您愤怒……”

    “呵呵！”姜予雾轻笑了一笑，招了招手，唤来了几个护卫，说道：“将马先生带下去，好好查一查！”

    等到马先生面如死灰的被拉了出去了之后，姜予雾微微笑了笑，望着其他幕僚，说道：“诸位先生，咱们继续商量正事吧！”

    这时候，又有一个幕僚站出来，说道：“三爷，虽然马先生动机不纯，但是，他有一点说得很对，我们现在必须要有所反应而且是雷霆之势，所以，我建议从刑天卫出手，发动官府以及咱们麾下的江湖力量向刑天卫施压，顾陌做事太绝了，可以弹劾他的地方很多，悠悠众口之下，谁也保不住顾陌！”

