    ;

    只要踏入前面这片古林，就意味着会面临非常可怕的危险，而沈翔却是十分喜欢冒险的人。

    “小心一点，你用自己的空间力量保护自己，不要被发现了，否则就很难逃脱。”月儿叮嘱着沈翔，她飞了回來，蹲坐在沈翔的肩膀上。

    沈翔进入森林，顿时就感应到一丝微弱的异样能量，浮动在空气之种能量可能会产生灵觉，一旦有什么东西出现在这片森林，就会惊动森林里面的主人。

    “小猫咪，这森林里面的家伙有多厉害。”沈翔轻声问道，他有空间领域，声音也不会传到领域外面，不用担心惊扰到那可怕的东西。

    “很厉害，很久之前就在你们人类之，急忙应该称呼这家伙为惊风神兽吧，我之前就因为闯入这里，被这家伙追了很长一段路。”月儿也知道空间领域可以与外界隔绝，但她说话的时候还是非常小声。

    沈翔和龙雪怡之前就遇到那惊风神兽，叶琴他们一行人和那一大群异神兽就被惊风神兽追击着。

    “原來是可以变成云一样的家伙，这惊风神兽的本体是什么，你见过吗。”

    沈翔加快脚步，笔直的向前走着，偶尔能听到‘呼呼’的风声，林摇晃着，如同光带一般飘动，非常好看。

    “见过，本体就是一团东西，上次他只是吹出一口风來追我，如果是他自己的本体出手，我恐怕都会有危险。”月儿那细小的声音“他吹出來的风相当于他的本体，依然有很强的攻击力。”

    深夜，沈翔小心翼翼的潜行着，森林來越大了，沈翔在空间领域里面并沒有感受到，不过却能看见巨树的枝叶摇晃着，发光的草腾以及地面的那些荧光花儿都被吹得弯到一边。

    “那家伙动起來了，惊风神兽平时都是静静的，只要动起來就能产生风，从这阵风的程度來看，他有些暴躁，可能是之前过去的那几个天神令他感到了威胁。”

    月儿刚刚说完，上空就传來一阵吼声。

    “吼。”

    震耳欲聋的呼啸穿破沈翔的空间领域，差点把他的空间领域震散，狂风在林石土被狂风从深处吹出來，把那些散发光芒的花儿全部卷走，一些巨树的枝叶被折断。

    沈翔稳固好空间领域，并沒有被吹走，但还是被吓了一跳，因为他就在森林风神兽很近，惊风神兽大吼释放自己的分身，力量爆发出來是如此的可怕。

    “好可怕的家伙，我的空间领域差点就毁掉了。”沈翔深吸了一口气，继续释放空间之力加固空间领域，以免惊风神兽继续发狂。

    月儿说道：“看來惊风神兽这次是真的发怒了，他很少会在这片森林吼叫的，那几个天神应该是靠近他的老窝。”

    不多久，惊风神兽那震天动地的吼啸再次传出，沈翔早有准备，所以并不像上次一样差点被震散领域能量。

    沈翔开始瞬移，因为月儿告诉他，惊风神兽很有可能和蓝衣丹神他们打起來了，所以他得快点靠近那棵神书去摘下神果。

    李们跟來也是打算趁这个时候摘取神果，如果去晚了，估计神树都沒了。

    “放轻松，我们很快就能得手了，惊风神兽并不只有自己，那群小鬼过去也不见得会立即得手，你要保持镇定，不能慌张，这样才能控制好空间力量，取走那些神药。”月儿看见沈翔拼命向前瞬移，叮嘱了几句。

    沈翔并沒有慌，他只是为了更加保险，所以才会加快速度奔向那棵神树，他可不想白走一趟。

    靠近之后，他能看见前方出现一阵紫光，与巨树那些垂藤的青光在一起照射森林，更是美丽。

    “就是前面了。”沈翔已经看见那棵散发着紫光的巨树，仿佛王者一般屹立在森林

    和月儿说的一样，这里只有几个神果，这棵神树许多年才会结一次神果，而且数量非常少。

    “只有四个。”沈翔已经看见那些神果，如果四颗紫色的星辰悬挂在大树上面。

    四周传來一阵阵嘈杂的战斗声，惊风神兽已经离开这棵树去对付那几个丹神，惊风神兽的手下则是在这里抵挡李br

    锁定那四个神果之后，沈翔使用空间力量，虚空一抓，就把四个神果弄了过來，放入幽瑶戒里面。

    也在这时，惊风神兽发出霹雳般的嘶叫，仿佛已察觉到神果被取走。

    “快走。”月儿急喊着。

    沈翔刚刚取到神果，就看见李了过來，他们也知道树上的神果被取走，此时眼都红了，挥动手吼着冲向沈翔。

    只是一瞬间，沈翔就消失在他们面前，而惊风神兽此时却发了疯似的，不停的吼啸着。

    沈翔很快就远离那棵神树，那几个丹神得知神果被捷足先登，心，而且他们还不知道是谁來取走的，现在却让他们背黑锅。

    “撤。”神果已经不在，这几个丹神也不继续和惊风神兽缠斗，他们这么久都无法击败惊风神兽，就可以说明惊风神兽非常强悍，就算持续下去，也只是两败俱伤。

    李含恨撤离，他们一路赶來，被异神兽追杀过基础，耗掉不少丹药，最终却是这么一个令人恼火的结果。

    沈翔已经远离那片森林，但他依然可以听见那从响彻天际传來的惊天吼啸声，听起來还是觉得那么震撼。

    “快走吧，远离这里再说，那几个天神就算现在想走也走不了，彻底激怒惊风神兽可不是闹着玩的。”月儿催促沈翔，让他别停下來，以免遇到不必要的麻烦。

    沈翔朝自己的试炼之地狂奔，月儿也不说什么，总之远离那片令她恐惧的森林就行了。

    五天之后，沈翔停了下來，因为前方是一片巨大的水域，并不像是海洋，而且非常平静，平静的水面看起來很黑，黑得令人心生恐惧，仿佛跳进去就会被无尽的黑暗吞噬一般可怕。

    〖启蒙书无弹窗∷纯sp;〗，.