    “是。”

    在陈凌开干命令之后，地狱火的成员在心中那股怒火激发下，大吼一声，马上抖动手里的枪开干起来。

    对于一群毫无人性的叛军，还有什么好手下留情的？

    废话，一丝一毫都没有。

    开干后，地狱火的人毫不留情扣动手里的扳机，开始疯狂地扫射。

    嘭嘭……

    瞬间，枪声大作，一枚枚子弹犹如天上突来的雨点一样，狠狠地飞向那些叛军，不过同时也惊醒了那些叛军。

    “不好，前方有敌袭！”

    一个叛军听到枪声，看到前方有身影涌动，一反应过来，马上大喊，同时准备举枪反击。

    然而，他手里的枪都没举起来，啪的一声，一枚子弹植入了他的脑袋，直接了结了他的一生，算是回应了他的惊慌失措。

    “敌袭，敌袭，反击……”

    与此同时，在他身边的战友一样在狂叫，惊慌失措的反击，但无论是什么反击，结果都是一个，他们手里的枪还没打响，就被突然飞来的子弹，带走了性命。

    “撤，快撤，那些人的枪法太准了。”

    混乱的局面坚持了1分钟时间，一个位置靠后的叛军看到同伴一个个倒下，吓得只想撤退，当他刚喊完，还没有迈动脚步后退，就发现后面的路也被人堵住。

    “法克，哪里来的魔鬼，我们都没有退路了……”

    顿时，叛军队伍里惨叫声不断响起，大多数叛军已经都被打乱了阵脚，根本无心作战，只想后退，但是四面八方都是子弹，他们压根都没有撤退的机会。

    事实上，他们人多，是占据优势的，但可惜，他们要面对的是一群实力强悍的地狱火突击队，哪里顶得住？

    70多个强悍的地狱火突击队成员，从前后左右四个方向，围攻叛军，再加上他们强大近乎恐怖的突击能力，以及百发百中的枪法，被困在中间那些叛军，再恐慌都没有用，像一只只滚烫油锅里的蚂蚁一样，无处可逃，最后都是纷纷倒地的下场。

    当然他们也有威力无比让一般军人都胆颤的坦克，但是在开战的第一时间，那辆坦克，已经被地狱火狙击手手里的10式重狙，两次狙击之下，彻底趴窝。

    坦克一旦趴窝，就是废品了，而叛军能拿得出手反击的只有手里的枪支。

    可是，他们连开枪的机会都没有，带着恐惧倒下。

    没错，现场没有一个叛军是带着恐惧倒下的，他们做梦也没有想到自己会遇到这么恐怖的对手，连还手的机会都没有。

    恐惧和绝望占满了他们所有的胸腔，但是这一些都于事无补，最后所有的情绪都随着他们倒下，从这个世上彻底消失。

    没办法，在来的路上，地狱火的成员，因为亲眼看到整个村落的民众被这些人屠杀，惨死，那血腥的一幕幕彻底点燃了他们心中的怒火。

    这一刻他们脑海里只有一个理念。

    这些人该死！

    每个地狱火的人脸色冷峻，就像一台杀伐的武器一样，表情冷漠，只想干掉这些家伙。

    在他们当这，尤其是新晋的地狱火队员，个个咬牙疯狂抖动着手里的枪，子弹就像从他们内心泻出的一股怒火一样，不断搜刮着叛军的性命。

    在众人强悍的攻势下，那些罪孽深重的叛军，全部被地狱火的人一一干掉，真正一个活口都不留，就连躲在坦克里面的人，都是丢进一颗手雷，完事儿。

    呼呼！

    看到倒下地上一个个叛军，地狱火的人都重重松了一口气。

    终于干掉这些该死的家伙了！

    这时，陈凌坐着丁野开的车子，也来到了前面。

    当他看到一地都是血肉模糊的尸体时，脸上布满了冷漠的神色，没有丝毫动容。

    仅仅15分钟时间，在这些叛军身上真正演绎一次，类似发生在民众身上的屠杀。

    没错，就是屠杀！

    就是要屠杀掉这些家伙，因为他们该死，而自己的任务，就是送他们去见自己的上帝。

    这些家伙敢发动战乱，祸害人民，就该想到这样的下场。

    陈凌看了一眼那些尸体后，转头看着那些新晋的地狱火成员，点头道：“没错，你们干得不错，这些人该死，没有了他们，以后世界上就少了很多杀伐，世界就会和平，希望你们要记住这一幕，告诉自己，你做的是对的，是在维护世界和平。”

    “是。”

    地狱火成员齐齐大吼，脸色一样冷漠。

    按理说第一次经历这样血腥战场的新成员来说，确实是一种挑战，但是因为亲眼见到这些家伙的惨无人道的屠杀，他们也都释然了。

    陈凌看着那些新兵点了点头，没有再理会他们，因为他知道那些家伙需要时间来调整心态，这是成长的过程。

    这些人只有从这血腥战场中，成功走出来才会真正成长起来，他们注定会被鲜血洗礼心灵，注定要会成长。

    陈凌收起眼神，看着龙战问道：“距离工厂还有多远？”

    龙战闻言立刻走过来，道：“零，还有8公里左右，就到达目的地了，下一步什么计划？”

    陈凌深吸一口气，调整了情绪，点头，道：“上车，立刻出发。”

    “是。”

    众人得令，马上起身上车，没有再多看那些叛军一眼。

    呜呜……

    众人上车后，车子马上启动，很快就载着众人，朝着桑库甲镇的方向冲去。

    前方才是他们真正的目的地，他们这次过来的真正任务，是保护那里的夏资工厂，确保工厂里面那些比黄金还重要万倍的元素，不被戴恩军事公司的人抢走。

    这路上的200多具尸体，只不过是顺路，打牙祭而已。

    呜呜……

    车队出发后，由于没有叛军阻拦，前进的速度非常快，不一会，陈凌就看到远处有一大片的巨大厂房建筑，还有锅炉以及特殊的机器设备。

    “应该就这里了吧？”

    陈凌眉头微微皱起，回想起情报的内容，2秒时间，就完成信息对比。

    没错，就是这里。

    陈凌内心有了定论，眼光开始慢慢横扫四周环境，但不到5秒时间，他的眉头再次微微皱起。

    这里确实是小镇的夏资工厂，位置绝对没错，但这里却太过安静，甚至安静得有些不像话。

    唰！

    陈凌脸色转阴，马上有一种不太好的预告。

