    汪伪还都闹剧后，欧洲也接二连三的传来各种坏消息。

    德国和英法之间都在积极备战，但双方都没有准备好打这一战，而且就战略而言，德国统帅部也没有一个明确的选择。

    但是傲慢的英法却没有办法掩饰他们内心的怯懦，这一点儿德国人看的很清楚，所以，他们打算提前下手了。

    4月9日，一个震惊世界的消息传来，德军入侵丹麦和挪威，代号“威瑟堡行动”。

    无论德国如何展现自己的“诚意”，英法都不可能任其做大，张伯伦政府相当保守，他不愿意用军事手段，想用围堵和封锁的方法削弱德国。

    但德国人也不是傻瓜，你想围堵我的生存空间，那只有干.你了。

    换句话说，就是小胡子元首不满足现状，除了要实现个人的理想之外，还想建立一些日耳曼人为主的大帝国。

    这当然欧美世界其他国家不能容忍的，这好处不能让你都占了，何况你特么还烧杀抢掠，尤其还反人类。

    这矛盾是不可调和的。

    战争的脚步已经临近了，首当其冲的就是法国了。

    而在中国战场上，日军为了确保中原重镇武汉的安全，发动了枣宜会战，自5月1日起分三路先后攻占明港、桐柏、唐河、枣阳等地，10日会师于唐白河畔。

    中国方面有第五战区司令长官李德邻担任总指挥，率部对日军进行堵截。

    日军对这场战役给予了厚望的，希望能够打通从宜昌进入四川盆地的通道，威胁到整个抗战大后方的安全，从而达到军事上被迫蒋汪合流。

    5月12日，日军陆军航空兵执行“第101号作战命令”，轰炸重庆，陆希言得到的消息是，因为有地面日特的引导，重庆军民伤亡惨重。

    法租界新一届华董选举，陆希言和万墨霖等五人继续当选，陆希言正式确认了在五位华董中领导的地位。

    还有努力了大半年之后，唐锦终于如愿以偿的获得法租界巡捕房副总监的位置，成为首位华人副总监。

    这可是当年黄锦荣权势滔天的时候都未能达到的高度。

    以后，所有人都该称呼唐锦一声“唐总”了。

    当上副总监，理论上是跟萨尔礼这位副总监是平级的，萨尔礼就没有办法压制和直接把手伸进政治处了。

    日本人当然不高兴了，可这是公董局的内部事务，他们想插手也没有用，唐锦也没什么反日的倾向，就是有些不愿意迎合而已。

    安平制药厂建造的速度很快，这才两个月不到，外部厂房就已经基本上完工了，接下来就是设备的安装了。

    最要紧的是技术人员和工人的招聘。

    这一点，陆希言并不用担心，因为，这个厂就是为了给自己培养技术人员和熟练工人的。

    虽然是“汉奸”工厂，可还是在很短的时间内招满了所有需要的人，并且已经开始上岗前的培训工作。

    甚至还选派了一些文化水平高的工人和技术骨干去日本的佐藤制药进行学习。

    这里面有多少是共产党员，天知道了。

    利用敌人的资源来培养自己的人才，这一贯就是我党的优良传统，陆希言在经济和技术领域上也算是活学活用了。

    日本方面还自我感觉良好，认为树立陆希言这个“日中经济合作”的典范是非常有必要的。

    汪伪方面对陆也是大为赞赏，凡是跟蒙安公司有关的，统统绿灯放行。

    俨然，陆希言成了汪伪跟前的大红人，日本人甚至希望他来出任伪上海总商会的副会长。

    要知道，这个会长可是大汉奸江筱庵，江筱庵还是伪上海特别市的市长。

    这在那些所谓的汉奸眼里可谓是“一步登天”了，眼红的不得了，可陆希言以“资历威望不够”的理由给拒绝了。

    周福海倒是很想让陆希言进入新政府担任要职，但陆希言明确表示，自己无心政治，不在其位不谋其政，再一次婉拒了。

    但是，周福海还不死心，他对江筱庵把持上海市市长的位置很是觊觎，这可是一块大肥肉，他吃不着，那是真难受。

    于是，亲自找陆希言面谈，要他担任上海市的参议员。

    陆希言可没有答应，但答应考虑考虑。

    他很清楚，参议员这个职位虽然无实权，只是一个虚职，但接受了这个职务，那就等于是“落水”了，这跟之前跟日本佐藤制药合资建厂性质就更进了一步。

    他不怕被外面的人误解，实际上他的心理承受能力已经足够强大了，问题是，踏出这一步，面对的不仅仅是外面的舆论压力，还有来自自己身边朋友和家人的误解。

    有时候，这些伤害远比外人来的强烈的多。

    “老胡，怎么办，如果这一次我再不答应的话，恐怕就惹怒这位周部长了。”陆希言很清楚，他跟周福海的关系，还没有那么亲密。

    虽然周福海从他身上捞到了不少政绩，让他在汪氏面前增添不少光彩，可他并没有进入周的核心圈子。

    并不是周不想将他纳入自己的圈子，而是陆希言一直游离在那个圈子之外，没有任何的表态。

    前一次是试探，这一次就是逼着他表态了。

    “其实参议员就是个头衔，倒是符合你当初的设想，既不靠的太近，又在圈子之内，这样能给我们最大的庇护，保护我们在上海的交通线和物资生命线。”胡蕴之道。

    “嗯，接下来，恐怕会有更多的人不理解我了。”陆希言道。

    “没事的，你不是还有我们嘛。”胡蕴之安慰道，“怎么样，想好跟啄木鸟同志坦白了吗？这一次你要是不说，那闹起误会来，可就麻烦了。”

    “那就让老宋代表小组党支部先跟她谈话，先问一下她的态度。”陆希言道。

    “你不打算亲自告诉她？”

    “我，我不知道该怎么说出口，毕竟我都隐瞒了这么长时间，万一让她知道，我还是她的领导，这可怎么办？”

    “你呀，当初就让你直接跟她明说，结果拖到了现在，这事儿，让老宋去说也可以，不过，你也要做好被挨骂的心理准备。”胡蕴之呵呵一笑道。

    “算了，还是我自己跟她说吧，要打要骂的，我也认了。”陆希言深呼吸一口气，做男人这点儿胆量都没有，你还算是个男人吗？

    “这就对了，要不要我来安排，就说，判官同志要求约见啄木鸟同志，有重要任务传达？”胡蕴之笑道，“对了，江北的同志给咱们带进来的一本小册子，是***今年一月份在延安会议上发表的。”

    《新民主主义论》，瘦长的字体，一看就知道是谁的著作了。

    “咱们虽然是在敌占区，也要加强理论学习，可不能忘记自己是什么身份。”胡蕴之提醒道。

    “谢谢了，老胡，我回去一定认真研读。”陆希言如获至宝的收了起来。

    “你可小心了，千万别被人发现了。”

    “知道，这个参议员的事情，老胡，你得赶紧汇报一下，我也拖不了几天。”陆希言点了点头。

    “知道了。”

    ……

    “姐夫，外面都传说，你要当上海市的参议员了？”孟浩气势汹汹的推开书房门，进来就质问道。

    “你听谁说的？”陆希言眉头一抖，周福海刚约见自己没多久，怎么这消息就散出去的，还是他故意的。

    这些人的节操还真是不能当真。

    “还用听别人说，街上都已经传开了。”孟浩大声道，“我在禁烟大队封闭训练，都听到了。”

    “浩子，周福海的确找过我，想让我当上海市的参议员，但是我还没有答应他。”陆希言点了点头，这事儿隐瞒不了。

    “这么说这件事是真的了？”

    “是的。”

    “你真的要当这个参议员吗？”孟浩指着陆希言问道。

    “如果有必要的话，我想我会答应的。”陆希言深呼吸一口气。

    “有必要，你跟日本人合作建药厂，说是药造出来，也是为了救人，而且还拿到的控股权，我信你了，周福海让你去担任新政府要职，你拒绝了，我也相信你了，可你现在为什么要当这个什么劳子参议员，你知道那些参议员都是些什么人吗，汉奸，汉奸！”孟浩愤怒的斥责道。

    “小浩，你胡说八道什么，你姐夫是什么样的人，你还不清楚吗？”孟繁星听到书房传来的争吵声，赶紧从卧室跑了过来。

    “那是以前，现在的他变了，变得敌我不分了，为了一点儿功名利禄，连自己祖宗都不认了！”孟浩指着陆希言大声痛斥。

    “小浩，别说了！”孟繁星喝斥一声，有些事情，她多少能猜到一些，可孟浩并不知情。

    他们也没打算要告诉他。

    “姐，我真想明白，那个正义善良，不为功名利禄而动心的那个人怎么就变了呢？”孟浩红着眼问道。

    “浩子，有些事情，你不明白的。”

    “我不明白，我有什么不明白，不就是军统让你卧底到周福海的身边，伺机窃取情报，可为什么偏偏是你，别人不行吗？”孟浩大声质问道。

    “既然你都明白，为什么还要这样？”

    “你们拼命的把我拉出来，却自己跳进去，你们说，我的心能安吗？”孟浩道，“姐夫，姐，你们的心好狠呀。”

    “小浩……”孟繁星一把将孟浩抱住，眼泪止不住的落了下来。

    “耀祖舅舅都跟你说了吧？”陆希言叹了一口气，走过，蹲下来问道。

    “姐夫，你早就知道？”孟浩惊讶的一抬头。

    “把你送去香港，一来可以照顾爸和梦瑶，同时，那边也是一个战场，我和你耀祖舅舅都希望你能在那边做出成绩来，那边的重要性其实不必上海弱，你明白吗？”陆希言郑重的道。

    