    书香和赵笙又在县城里面呆了好几日，直到沈沐尘的伤势好了个七七八八没有性命之忧了之后才满脸疲惫的回来。

    远远的赵笙就看到门外还停着那两部马车，眉头紧紧的皱了起来：“娘子，他们怎么还没走？”

    书香看了马车，两眼又看了赵笙两眼“你问我，我问谁去？行了，别怪我没事先跟你打招呼，以后这都是邻里邻居的，抬头不见低头见，你可别把关系搞僵了！”

    赵笙本来不想答应的，可看到书香脸上的疲倦的神情还是选择了隐忍。不管怎么说，还是让娘子先回去安安生生的睡上一觉吧，什么事情都没有娘子身体健康来的重要。

    至于那些旁人，无关紧要，他可以选择性的忽视。

    回到家中之后，田成睿和赵青风都忙不迭的下来跟书香打招呼，但书香却疲倦的冲他们摆摆手：“有事儿明天再说，我累了先去睡一觉，对了，晚饭不用叫我了，明儿早上再说吧。”

    赵笙冷冰冰的看了二人一眼，意思是说：你们还不走？

    转过身的赵青风脸上便没有了那明媚清丽的笑容，心里有些不爽，而且怨怪自己，为什么早一点儿他没有看到书香的好？要是早一点下手的话，怕是如今就没有赵笙什么事儿了吧！

    “哎，缘分就是这样，一时的错过便是永远的错过”！赵青风心中叹了一口气，不过随后又满血复活了。就像是田成睿昨日跟他说的，成了婚还有休妻和离的呢，他咋就不能想了？虽然那些卑鄙的事他做不出来，但光明正大的竞争总可以吧？

    虽然那一日赵青风和田成睿闹了点儿不愉快，但第二天两个人就跟狗相好似的，又凑到了一堆。还叽叽喳喳的说了不少的话，让王老头夫妇以及家里的人都是目瞪口呆。

    两个人私下已经决定，在书香和赵笙正式的和离之前，他们两人都要统一战线，一致对外。至于以后的事情，那就公平竞争吧。

    见书香都已经去休息了，他们更是懒得再看到赵笙那张冷脸，互相打趣着有说有笑的往门外走，打算去看一下他们地基修得怎么样了。

    要说这两个人吧，选的地儿那可都是好的，距离书香这边十分的近，而且两个人选的地方都是紧邻在一起的。

    这几天书香和赵笙都在县里忙乎着沈沐尘的事儿，他们这边的地基早就已经打起来了，浩浩荡荡许多的工人在那里挥汗如雨。

    这么大的动静村子里的人自然是要惊动的，所有人都摸不清到底是怎么回事。不过流言蜚语却是满天飞，都说书香不守妇道，看吧！这一个一个的富家公子都往她的身边钻，肯定是她用了什么狐媚的功夫。

    要么就是说赵笙一个吃软饭的软蛋，当了人家的上门女婿不说，如今女人都不知道给他带了多少个绿帽子，他也一点儿不生气。

    这些话，书香在坐着马车回来的时候就听到了，懒得搭理。反正这样的闲话村里的人哪天又不说上两嘴的，听得多了就当是在念经了。

    日子就在这么吵吵闹闹的不平静中又过了大半个月，春天已经来临，若是在往常的时候大家肯定忙活着春播了。可是自从去年夏天开始都没有下过一滴的雨，土地干涸得厉害，很多地方都起了大裂口，而且那一条水流极少的小河已经彻底的断流了。庄稼根本就没有办法再种植，一个个脸上都是愁眉苦脸的。

    而赵青风和田成睿他们这边修建的房子已经基本上弄好了，赵笙已经赶了他们好几次，两人在今天下午终于不情不愿的带着自己的东西滚蛋了。

    赵笙终于是长长的松了一口气：“娘子，碍眼的人终于走了，这些日子你看我都挺乖的没有给你惹麻烦，娘子，呢要怎么奖励我呢？”

    书香无奈的看了他一眼：“奖励？你还好意思要奖励，你这些日子闯的祸还少吗！”

    “嘿嘿，娘子，我这不是看他们对你图谋不轨我心里着急嘛。好啦好啦，娘子不要生气了，我不讨奖励就是了嘛，可是娘子，我真的很想再要一个闺女呀，娘子，咱们什么时候能……”

