    什么玩意儿？！

    杨帆的那只半步妖皇宠兽入城了？

    这怎么可能呢，杨帆都已经挂了啊，驯兽师的精神印记也应该随之消散了才对。

    没有了驯兽术的限制，就算是他的宠兽再傻再蠢，也不应该再钻到城内去自投罗网啊，这不是找死的吗？

    刷刷！

    周围，一道又一道目光齐刷刷地向说出这句话的邵寒云看来。

    “邵司长，这是真的吗？”

    “小邵啊，不会是看错了吧？”

    “邵老，这事儿可开不得玩笑，城主府的后院书房现在可是空空如也，哪有一点儿杨帆还有它宠兽的身影与气息？”

    众人纷纷向邵寒云质问，很多人在邵寒云提出这个问题的第一时间就已经探出神念扫向城主府。

    对于他们这些半步皇者而言，神念可以轻松笼罩全城，探查一下城主府也只是瞬息之间的事情而已。

    可是，城主府内空空如也，杨帆师徒之前办公休息的书房内也是一切如常，什么都没有。

    “老身不可能会看错！”

    邵寒云极为肯定。

    她怎么可能会看错呢？

    当危机出现，那只半皇妖兽突然现身的时候，当所有人都在关注杨帆，并亲眼目睹了杨帆被那只半皇妖兽给捏爆身躯融入虚空的时候。

    邵寒云的注意力却一直都放在了自己刚刚苏醒过来不到一天的宝贝女儿身上，深怕自己的女儿也会遭遇到同样的危险。

    桑朵朵在杨帆出事之后的一举一动，包括她与凌天之间的对话，以及飞速回城找寻杨帆的举动，全都落在了邵寒云的神念感知之中。

    所以她才会在第一时间知晓，杨帆宠兽安然回城，及桑朵朵与凌天二人在进入城主府书房之后便失去了所有气息的消息。

    这些都是她亲眼所见，亲耳所闻，绝对不会有错！

    是以，邵寒云现在才会如此地肯定，城主府的书房之中肯定有猫腻，杨帆的真身本体十有八九就藏在其中。

    那个臭小子跟他们所有人都开了一个玩笑。

    早上与那群弟子一起出来修建阵法的那个小家伙，根本就是杨帆事先就已经准备好的一具分身！

    虽然不知道杨帆是怎么做到的，竟然能让分身的实力与气息调整到跟他真身本体一模一样。

    这才让他成功地欺瞒过了所有人的精神感知，同时也骗过了那个行刺他的半皇。

    但是，假的就是假的，他的那只半步妖皇宠兽骗不了人，朵朵与凌天二人消失在书房之中也做不了假！

    “大家不要忘了！”

    邵寒云面不改色，轻轻抬头看了一眼向她提出质疑的这些人，淡声道：

    “杨帆小友可是一位实打实的幻阵大宗师，如果说他想要遮掩一下自己的气息，或者是让别人看到一些他想让别人看到的画面，应该并不是很难。”

    邵寒云的话，让在场一众半步皇者的嘴角皆是一抽。

    虽然很不想承认，但是却不得不说，邵寒云的话还真是有一定的道理。

    至少，杨帆之前所布置出来的那套十方炼狱诛魔阵，就能成功地遮掩住整个书房的地势气息，哪怕是他们这些半步皇者的神念也无法窥探其中。

    如果杨帆真想要做些手脚的话，还真有可能能欺瞒得过他们。

    毕竟，他们不是幻阵师，对十方炼狱诛魔阵并不了解，而且他们也不敢确定，杨帆就只会一套十方炼狱诛魔阵。

    幻阵师，尤其是幻阵大宗师的手段，绝对不能以常理去度之。

    而杨帆这个年纪轻轻就已经接连跨了医师、炼魂师、驯兽师及幻阵师四大精神系辅助职业的的家伙，更是不能用常理去判断。

    “是不是真的，我们过去一探便知。”

    吴道的心神有些振奋，双目放着毫光。

    “老夫倒是希望这是真的，人族还有联邦全都需要杨帆小友还活着！”

    说完，吴道便急不可耐地直接破空离去，下一秒他就出现在了城主府后宅，杨帆在城主府内的临时落脚之地。

    惠紫安、姚溥心、邵寒云等一众人等也先后飞身赶至。

    反正虚空战场中的战斗他们插不上手，只能站在下面干着急，倒还不如过来探一探杨帆的生死之谜。

    众人站在书房前，驻足观看。

    书房还是那个书房，无论是他们用眼睛直接观看，还明和神念或是气血间接探查，全都一般无二，里面空无一人。

    根本就没有邵寒云刚才所说的情况，没有梅花鹿，没有桑朵朵，没有凌天，更没有他们迫切想要见到的杨帆。

    如果他们现在所看到的一切，都只是杨帆想故意给他们展现出来的幻觉，将他们所有人的眼睛与精神感知全都欺瞒了过去。

    那么，杨帆的阵法造诣就也未必太过可怕了些。

    需知他们这些人大多都是半步皇者啊，其中吴道与惠紫安还是半步灵皇，最擅长的就是精神力感知。

    现在，连他们两位半步灵皇都没有发现任何端倪，足见杨帆的在幻阵一道上的造诣已经达到了常人无法企及的高度！

    这样的情形，让他们不由便想到了无忧居。

    李老与天蝉上师的隐居之地不也是如此么？

    他们明明知道无忧居的大概位置，可是任由他们如何窥探搜寻，就是找不到真正的无忧居。

    唯一不同的是，隐藏无忧居的幻阵是天蝉上师亲手所布置，而天蝉上师的修为远胜于他们，能够做到这一步，他们觉得是理所当然，虽心惊，却并不意外。

    而杨帆这小家伙，他才是什么修为？

    区区一个王者境，所布置出来的幻阵竟然能够做到像是天蝉上师那样的半皇一样，肆意地遮掩、欺瞒他们的精神感知。

    所以，他们才会觉得有些不可置信，不敢相信，也从来都没有往这方面去想过。

    “杨帆小友，可否现身一见？！”

    吴道站在书房门外，冲着空空如也的书房高声招呼知会了一声。

    “杨帆兄弟，你要是真在的话能不能出来露个面？”

    姚溥心急得额前的汗水都滴了下来，切声冲着书房叫喊道：

    “哥哥我实在是很担心你啊，你说你要是真有个三长两短，我可该怎么跟蓝城主，跟京华武大的那几位前辈交待哟！”

    此时。

    书房内。

    桑朵朵、凌天还有刚刚苏醒不久的顾启封与顾南山，全都一脸惊奇看着眼前发生的一切。

    他们现在就站在书房的窗户边儿上，可以很清楚地看到院子里这群半步皇者大佬的一举一动。

    可是神奇的是，这些修为远胜于他们的半步皇者还有都快急哭的城主大人，虽然目光炯炯地一个劲儿地往书房内观看，却始终对他们视而不见，仿佛根本就看不到他们一样。

    “师傅，怎么会这样，这不是十方炼狱诛魔阵能够达到的效果吧？”

    桑朵朵好奇宝宝一样地向杨帆询问，凌天三人也不由支起了耳朵。

    他们都是得授过杨帆十方炼狱诛魔阵传承的弟子，对十方炼狱诛魔阵的构造与阵法特性极为了解。

    在他们的记忆中，十方炼狱诛魔阵虽然也有人遮掩气息与神念探查的功能，但是绝对做不到像是眼前这样的神奇效果。

    “哦。”杨帆轻描淡写道：“为师在十方炼狱诛魔阵的外面又加了一套梦幻现实幻阵，领悟到最高境界的话，可以以假幻真，以虚幻实。”

    说到这里，杨帆轻扫了几个兴致满满的弟子一眼，道：“你们要是有兴趣的话，以后可以传给你们，关键的时候可以用来保命。”

    “谢谢师傅！”

    “谢谢师傅！”

    四名弟子同时向杨帆躬身道谢，他们深知，杨帆所说的传授并不是简单的言传教导，而是连同杨帆自身对阵法的领悟境界的灌顶传输。

    也就是说，只要杨帆肯教他们，他们就能拥有与杨帆一样的阵法境界，若是精神力修为足够的话，分分钟就能布置得出可以欺瞒半步皇者实力的梦幻现实幻阵。

    顾启封与顾南山，精神力修为不足，现在可能还施展不出来。

    但是桑朵朵与凌天，一个是半步灵皇，一个是九级精神灵师，绝对是信手拈来，拿来就能用啊！

    “叮！你的徒弟凌天心神震荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+5。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵心神震荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟顾启封心神震荡，对你心生感激……”

    接连四声系统提示，使得杨帆心情大好。

    这都还没开始传授，这些弟子们就如此贴心地送上了这么多门派经验，若是真的传授给了他们，岂不是会刷到更多？

    “可惜啊，眼下就他们四人在身边，否则定能刷到更多。”

    杨帆有点儿贪心不足，同时也感觉这是一个小小的经验教训，以后再布施恩泽的话，最好把人全都聚到一块。

    这就叫做全面撒网，重点捕鱼，最好能把所有的弟子全都给一网打尽，绝对爽歪歪。

    “杨帆小友，可否现身一见？”

    “朵朵，你在里面吗，妈妈很担心你啊！”

    这时，外面再次有声音传来，就连邵寒云也忍不住开始，面现担忧之色。

    桑朵朵看了一些自己的老妈，忍不住向杨帆请示道：“师傅，要不要弟子出去接见一下？他们好像已经确定咱们就在房间内了。”

    “也罢。”杨帆轻轻点头：“反正避是避不过的，毕竟接下来的护城大阵还要修建，早晚都要露面，没有必要在这里玩假死那一套。”

    说着，杨帆翻手从储物空间内掏出一枚兽王境的妖核，意念一动，直接施展起了孢子分身术。

    “你成功施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，得到一具孢子分身，精神力+10，精神意志+5，技能熟练度+5。”

    刷！

    绿光一闪，杨帆的身前就又出现了一位与他长得一模一样的孢子分身。

    “见过本尊，不知本尊有何吩咐？”

    杨帆四号冲杨帆轻轻拱手，淡声向其请示接下来的任务。

    杨帆没有说话，直接瞄了一眼外面的诸人，杨帆四号瞬间明悟，轻笑道：“本尊放心，本帅这就去把他们给打发走！”

    “小梅花，还愣着做什么，快到我怀里来！做戏要做全套，没有你，别人可不会轻易相信我就是本尊。”

    杨帆四号先是笑眯眯地冲趴在杨帆脚边的鹿从容招了招手。

    “怎么又是俺？！”

    鹿从容吓得一激灵，不过最终还是乖乖地变小身形，飞到了杨帆四号的怀中，被他肆意地撸着脑袋。

    没办法，刚才的精神鞭笞威慑犹在，都快成了它的心理阴影了，这个时候它可是万万不敢弗了主人的命令的。

    毕竟，它的神魂本源都已经被抽得出现了裂痕，若是再来两下的话，它可就真的要一命呜呼了！

    “这才乖嘛！”

    杨帆四号微微一笑，而后又扫了一眼桑朵朵与凌天，道：“朵朵丫头与凌天也一起吧，人多显得热情一些。”

    听到杨帆四号叫他们的名字，桑朵朵与凌天精神一震，皆从刚刚师傅当着他们的面，随手制造了一具分身的震撼中清醒过来，连连点头。

    原来师傅的分身就是这么来的，主要原料竟然是一枚王级妖核？

    “行了，去吧。”杨帆安危地坐在长椅上，冲二人摆了摆手，淡声交待道：“记得，不要露了破绽，同时也要小心一些，免得再有刺客出手，伤到了你们。”

    桑朵朵与凌天同时恭声应是。

    不过二人心里却觉得师傅似乎有些杞人忧天了，这里可是城内，有灵能护阵庇佑，周围又有这么多半步皇者坐镇，怎么可能还有人敢再冒险出手？

    这时，杨帆四号已经抬步走向房门，桑朵朵与凌天又向杨帆弯身一礼之后，连忙起步跟上。

    书房的房门并没有关，三个人就像是正常地出入一样，很轻松地就跨出了房门，没有任何不适与异常的感觉。

    但是他们踏出房门，突然出现在院子里的出场方式，在吴道、惠紫安、姚溥心还有邵寒云等人的眼中，却显得那么地诡异虚幻。

    这三人一兽，仿若鬼魅一般，凭空跨步而出，其间，没有半点儿空间波动与修为气息，就好，他们本来就在那里一样。

    “杨帆小友，你果然还活着！”

    “太好了太好了！杨帆兄弟，哥哥就知道你洪福齐天，造化天佑！哪有那么容易就挂掉？！”

    杨帆四号的身形一现，在场的诸人立马就变得兴奋了起来，一个个眉目之中都闪动着惊异与欣喜的光芒！