    玄奘老和尚火了，随着《西游记》在大唐询报上连载，老和尚再也没有办法继续在玻璃房子里翻译他的经文。

    因为每天都有无数人围在外面探头探脑的看着他，有些恶心一些的还会一边看他一边流口水。这下老和尚再也不淡定了，只坚持了两天就搬进了李承乾的秦王府。

    “我一直以为你会坚持一个月。”李承乾看着老和尚，带着一脸欠揍的的表情说道。

    玄奘无可奈何的叹了口气：“他们太恶心了，竟然用舌头舔玻璃。”

    “呵呵……”李承乾再也忍不住了，抱着肚子便笑了起来，直笑到直不起腰，如果不是杨雨馨在一边不断拍他后背，估计丫能直接笑的背过气去。

    玄奘呆呆看着李承乾在那里笑，突然有了一丝明悟，终于知道为什么那么多人都看这小子不顺眼了。

    “戒日王死了。”十分突兀的，大笑中的李承乾突然说道。

    “……”玄奘个时没有反应过来李承乾说的是什么，隔了一会儿才意识到戒日子是哪个，不由低下头喧了一声佛号：“阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    “他是被气死的，国家很大，但却没有进取之心，所以被灭国了。”李承乾坐正了身体：“老和尚，你就没有什么想说的么？”

    “贫僧无话可说，只是天竺百姓无辜，殿下可否放他们一条生活？”玄奘神情肃穆，颇有种大无畏的意思。

    “老和尚，其实你一直都错了，我们其实是一条路上的，你想渡人，本王也想渡人，不过你渡人的方式太慢。”李承乾皱了皱眉，用舌头舔了舔有些微干的嘴唇，吓了老和尚一跳。

    但很快，玄奘便回过神来，双掌合什：“愿闻其详！”

    “好，今天我们就好好讨论一下如何渡人。”李承乾啧了一声，长长吸了一口气说道：“其实在本王看来，若要清空地狱其实很简单，只要大刀阔斧的杀过去，地狱其实很快就可以清空。”

    “或许你会说，这是以暴制暴，但你不能否认这是最快，最有效的一种方式。”

    “正所谓除恶就是扬善，你用你的方式去渡人，可知道在你渡人的这段时间，会有多少良善之人被你想渡的人杀死？”

    “我在你心里就是一个恶魔，我的刀下不知道有多少冤魂，可本王问心无愧，本王是大唐秦王，只会为我大唐百姓负责，其他人等与我何干？”

    “你觉得那些都是人命，但在我看来他们都是草芥，他们是在与我大唐的百姓争夺这片陆地上的生存权，所以他们该死，本王不会去怜悯他们。”

    李承乾的态度很坚决，给玄奘留下的印像也很深刻，老和尚深深知道，自己这一生怕是都无法渡化这个年轻人。

    良久的沉默后，李承乾淡然说道：“老和尚，本王说过会给你修一座庙，所以等庙修好之后便离开吧，不在再本王面前晃悠，否则下一次本王怕忍不住会让人一刀把你给砍了。”

    ……

    对于和尚，李承乾本身对其并没有什么反感，他所反感的只是那种与世无争的论调。

    这个世界从古至今都是一个弱肉强食的世界，与世无争根本就不可能在这个世界上生存下去。

    试想一下，如果整个大唐全都去信仰佛教会有什么后果？

    异族来了来个静坐对抗？把脑袋送过去让人砍？可是砍光了呢？大唐还要不要继续存在下去？

    无欲无求的祈求来世，希望能登西方极乐，可是谁又能保证西方真的有极乐？

    而且大家都无欲无求了，国家还发不发展？

    想吃东西？有缘自然会长出来。

    想喝水？有缘天上自然会下雨。

    想穿衣？有缘自然有人送来。

    可是，这一切可能么？人没了欲望就没了前进的动力，一个国家没了欲望就会成为待宰的羔羊。

    李承乾并不想大唐变成人见人爱的羔羊，如果有可能，他更希望大唐变成一只人见人怕的狼，只有这样大唐才能够在这个疯狂的世界生存下去。

    抱着这样的想法，他宁可把自己变成一头别人眼中的恶魔。

    玄奘走了，带着李承乾派给他的两个护卫。

    面对来自后世，见多了异族在中原大地肆虐的李承乾，老和尚根本无力动摇他的决心。

    所以玄奘放弃了说教，打算有限的时间投入到更加有意义的事情上面。

    至于说李承乾？谁管他去死！老和尚如是想着。

    不过就在老和尚走到大门口，正准备迈步出去的那一瞬间，余光中一个熟悉的人影一闪而过，如一阵狂风卷过。

    “刚刚那个是谁？”看着那人消失在远处，玄奘不由问道。

    护卫看着玄奘，吞了一口口水：“殿下新收的下属，说是会种地，带了很多大唐没有的种子过来。”

    “可是叫卡皮尔？”老和尚这几天已经习惯了这样的目光，毫不在乎，若有所思的继续问道。

    “好像是吧，听说是天竺人。”

    “带贫僧回去，贫僧要见秦王。”确定了那人的身份之后，老和尚不淡定了，催促身边护卫道。

    这样的事情对于护卫来说自然不是什么大问题，反正这老和尚刚刚是从李承乾的书房里出来的。

    于是乎一行三人在秦王府门口调头走了回去，留下府门外一群流着口水的百姓。

    ……

    李承乾的书房，卡皮尔拿着刚刚挖出来的土豆正在献宝，给李承乾讲述这东西的吃法。

    玄奘再次回来的时候正好看到李承乾一把抢过那土豆去砸卡皮尔，同时听到一声怒吼：“给本王滚一边去，本王知道这东西怎么吃，不用你来废话，老子只问你，我的烟呢？我的烟在哪里？”

    “烟，烟草也成熟了，不过那东西需要晒干，现，现在不能抽啊！”卡皮尔苦着脸躲在一边，小声解释着，突然看到门外的玄奘立刻喜出望外，三两步冲过去：“大师，原来您已经回国了，我还以为这辈子再也见不到您了！”