    低沉的声音从那剑二十一的口中传出，然后朝着山峰之上弥漫了上去。

    这个时候，我看到，此刻这五个宗门的宗主，到了山峰之下，姿态都放得极为自然起来，没有了之前的那股傲然。

    就连剑二十一，都是略显恭敬。

    随着声音传出去片刻，有半分钟左右的时间，一道身影直接从山峰的空间之内钻出来，看着下方的几人。

    此人身穿一身青色衣袍，看起来中年模样，他站在空中的位置略微高出一截，而后目光朝着下方扫视下来。

    眼神之中，并没有多余的情绪，似乎对于这五个宗门的宗主，并没有多少的在意一样。

    而在他衣服胸口的位置，我清晰的看到了一个刺绣的文字。

    殷。

    殷家的人，他扫视了一圈之后，这才低声对着下方的我们询问：“可带了符令？”

    听到这声音，五个宗门的宗主一个个都是将手中的符令丢向了前方的这道身影，随后他的一只手将符令抓在手中。

    确认之后，他将符令丢了过来。

    “参加宗门大会的弟子，进入殷家，其余人等请回吧！”

    “诸位，宗门大会在即，殷家招待不周，还请见谅。”

    最终，那殷家的人还是对着下方的众人抱拳，出声说道，虽然声音没有什么感情，但至少也算是一种礼貌了不是。

    对此，五个宗门的宗主都是微微抱拳：“无妨。”

    随后，姚修转过身，看向了我和古灵：“一切小心，活着回来。”

    姚修的话语显得有些沉重，我和古灵也是重重点头，随后，姚修看着我们，问我们有没有什么东西要留下。

    听到姚修的我，为心中一沉，我明白姚修的意思，之前他们给我说过的，这上古遗迹之中要是在里面陨落，那么尸骨都是无法带回来的。

    所以我们可以留下一些东西，留给家人，或者朋友。

    这个时候，我摸了摸我的储物腰带，我储物腰带里面其实写好了一封信，提前好长一段时间写好的，但是最终我并没有将之拿出来。

    “宗主，有什么我觉得还是等我和古灵师兄出来再说，也不迟。”

    我微微一笑，随后低声说道。

    闻言的姚修愣了一笑，随后也是释怀的一笑：“好！”

    随即，姚修等人离去，而我们拿着属于自己身份的符令，在那人的带领之下，走进了殷家。

    当我们跨过那空间通道的瞬间，我整个身体仿佛都被无比浓郁的灵气所包裹了一般，我的心中一惊，这灵气的浓郁程度，堪称恐怖。

    完全不是玄武宗能比的，此刻的我们都是略微打量了一下四周，而那带头的中年男子也是对着前方一个人喊道：“殷华，黔省的，带他们去住处！”

    闻声，那边一个殷家的弟子也是连忙走到我的身边，然后看着我们笑道：“诸位，请跟我来。”

    看着殷华对我我们抱拳，此刻我们也顾不得打量这殷家的一起，总之两个字，大气，这地方仿佛是一片独立的空间，而周围的那些建筑看起来都是极为的古老，泛着一种大气宏伟。

    甚至在这些建筑的中间，我看到了一座坐立最高的大殿，在那大殿的上空，我仿佛是看到有着一条龙形生物盘踞一般，它双目微垂，整个个身躯就这么盘在那大殿的上空，仿佛陷入沉睡一样。

    一路上，我看到了殷家很多的弟子，或许是因为宗门大会的到来，一个个都显得极为的忙碌。

    “呼，四大古老世家的殷家，果然非同凡响。”

    这时候，身边五行门的何涛也是颇为惊讶的出声，他脸上带着笑容，有着一丝向往的神色，片刻的时间，我们抵达了一处阁楼，这地方已经有人在此处。

    看来这地方就是我们的住所所在。

    “各位，这个小院落有着八个房间，便是你们的住所，到了用餐时间，我们会有人前来送餐，各位好生住着，等候通知便可。”

    那殷华看着我们，脸上失踪都是带着一抹淡淡的笑容，听到这些话的瞬间，我们微微点头，既然已经到了殷家，而想要进入那上古遗迹，也只有等殷家这边打开门，带着我们一同前往。

    整个西南地区，有着好多个省份，我们黔省只有六个名额，但是川蜀的宗门好像每个宗门就有两个名额，南省也是如此。

    说到底，我们黔省的实力，还是不够强大，那么其余的省份呢？

    这次几个省份的宗门弟子汇聚，而且都是顶尖的宗门弟子，恐怕还是有着好几十个人，加上进入上古遗迹，殷家肯定也有人要进去，那么这次我们西南地区进入上古遗迹的人，恐怕也是不在少数。

    至于具体的人数，则是要等到届时才会知晓。

    “各位，现在我们都代表着黔省，我觉得大家都是在一条船上的，我们必须要团结一心，才能在这次宗门大会之中活下来，所以我提议干脆选一个领头人出来吧？这样遇到事情的时候，我们尽可能听领头人的，意见就不会有分歧。”

    “实在有分歧的时候，我们再投票商议，如何？”

    这个时候，五行门的那何涛也是看着我们几个人出声，闻言仙符宗的继琛没有说话，一旁火云宗的刘旭隆也没有发言。

    我和古灵对视了一眼，然后朝着无名所在的位置看过去，但是这个家伙却是无比不屑的直接转过头，然后朝着其中一间房间走了过去。

    完全对于何涛的提议没有兴趣。

    “老何，你这意见是不错，但是有人不买账。”

    刘旭隆也是微微一笑，然后走向一个房间，对此的何涛站在原地，也是有些尴尬。

    “何兄，到时候互相关照。”

    倒是古灵对着何涛微微抱拳，何涛笑着回礼，随后我和古灵选择了两个挨在一起的地方，也不知道这次在殷家要等候多长时间。

    所以我们也只能等候通知。

    进入房间的我先是将那罡风珠拿出来，现在天色已经快黑了，想必就算是有什么通知，也不会在晚上，我索性就将这罡风珠打开，然后在这房间里面修炼起来。

