    “会的。”于康不是个大嘴巴的人，他也懂的分寸。

    只是有点惊讶和好奇。

    叶佳期笑了笑，抱着文件离开他的办公室。

    总裁办。

    于康大步走进来，关上门。

    “总裁，我找到了美国高级计算机工程师LK，他答应帮忙查找那些机密资料是何时流入佳期电脑的，只要查到时间，再调出那天办公室的监控，很容易摆平这件事。”于康跟乔斯年汇报工作。

    “你找LK的事，没有被人发现吧？”

    “没有，绝对没有，我很谨慎，您放心。”于康面色严肃。

    “嗯。”乔斯年微微闭了闭双眸，思忖二三。

    “总裁，结果无非是两个，一是栽赃陷害；二是确有其事，不论哪种结果，您都想好对策了吗？”

    “我只需要考虑第一种，怎么处置栽赃陷害她的人。”乔斯年的脸上是不容置疑的坚定。

    于康没有再多说什么。

    当着总裁的面说人家女朋友的坏话，可不好，他也相信叶佳期不会做出那种事。

    “我会在晚上把LK带到集团来，到时候无论什么结果，我都会告诉您。”于康道。

    “这件事一定保密。”乔斯年淡淡道，“这个方法是我想了很久想出来的，也是最容易翻供的方法，我会还她一个清白。”

    “您放心。”

    “她在公司里挺受委屈，没有想象中那么自在，这和她毕业时的梦想大相径庭。她跟我说过，想在一个公平公正的环境里做正确的事，让自己变得更好，也努力给自己和孩子一个未来。”乔斯年低沉的嗓音在办公室里散开，“其实自她进了公司，就一直没有被公平对待过，包括我，我也不分青红皂白地指责过她。但她从来都没有怨言，一直保持乐观、开朗。”

    “于康，了解一个人，眼观、耳听都是虚，只有用心去接近，才会有最透彻的了解。关于她的那些流言，你也给我吩咐下去，以后在公司，谁也不许在集团内讨论员工八卦。”

    于康汗，他刚刚还跟叶佳期八卦了呢。

    不过总裁说的对啊，了解一个人，眼观、耳听都是虚，用心去接近，才是真的。

    这也是他愿意死心塌地跟着乔斯年的原因，乔斯年聪明、理智、有气魄、有胆识，跟着这样的上司，才是正确的选择。

    总裁下这么一道命令，也算是冲冠一怒为红颜。

    自第一眼见到叶佳期，其实他潜意识里也觉得叶佳期是个挺善良、坚强的女孩子。

    以后，有总裁护着她，起码她再也不用顶着烈日出去面试，因为中暑晕倒在地。

    也算是有了好的归宿。

    “总裁，我都记下了。只不过，您有没有想过江总会怎么做，那天出现的记者，很明显……是有人背后操作。”

    “我明了。”

    “嗯，那我先下去，总裁，我给您泡一杯咖啡？”

    “不用，你泡的我也不爱喝。”

    “……”于康望天。

    阳光从落地窗外照射进来，整个办公室里光线充沛，温度正好。

