    厚冰来到这里后，他在城里四处游荡。他去了赌场、旅馆、讲故事的地方，很快就和那里的许多人形成了联系，因此他的信息来源也是光明的。他还隐约感到复仇不是那么容易，他不得不面对一个有着百年历史的派系。可以想象这是多么的困难，即使他已经掌握了技能，但这并不容易，而他听说他的武术和徐小天的武术是从同一扇门出来的，但也觉得有点太难了。不管他有多少，现在他更想知道的是他的主人是不是吴尊，他和徐晓天有什么关系？

    至于师父是否让他回西藏马山去问清楚，因为师父说他不回去了，所以不敢违背老师的命令。即使他回去了，他也不能保证他的主人还住在那里，所以他不打算回去。我们必须秘密访问。然而，郎迦确实是一个访问这些信息的好地方，因为这里有一个很大的灵山岛。由于这股力量，他也很方便地了解吴尊和徐小田之间的关系，以及为什么徐小田急于找到他，想要杀他。

    黄厚冰说清楚了自己在做什么，也没有闲着。他认为他最直接的办法是闯入灵山岛，也许可以成为一个普通的无名小卒，但这就足够了。因为对他来说监视新闻会更容易。

    黄厚冰终于等着机会了。今年冬天，由于灵山岛势力范围的逐渐扩大，他需要招募一位更大的罗先生担任门面。黄厚冰骑着他顽抗的白马加入灵山岛，作为一个男性的兄弟。

    黄厚冰加入灵山岛，一开始并没有做任何事情去研究其中的规章制度，但随着时间的推移，他也会安排任务，当然，这是一个小任务，当然，收取保护费等等。但是，随着黄厚冰的头脑和他的小测试号角，他很快被提升为小罗的领导人，这使他更容易窥探新闻。

    自从秦隐用黄厚冰这个名字代替黄厚冰之后，他也有了很大的改变。无论是做生意还是做生意，他都比以前更老练、更成熟。现在他是黄厚冰，他是一个男弟弟。如果他不知道他背后的故事，那么他现在是个男哥哥了。

    虽然他现在是小罗的头，但道德信息还是很少，他知道自己想要的更多，在这个位置上还是不够的，尤其是如果他不在灵山岛总部的话，是很难找到有用的东西的。所以他想作为一个男哥哥再试一步。

    不知不觉中被送了将近一年，现在江湖变了，到处都有生命的迹象，也许这应该归功于灵山岛主人许小天的霸权主义之路。在今天的整个武术中，徐晓天的武术基本上是无与伦比的。当他还不满意的时候，他还在不断地扩张自己，现在只有少林才能与他们竞争。但少林寺并没有要求世俗学校早已退出斗争。

    徐小田想要统治武林，但他需要一个借口来引起武林的争端。

    。

