    “血琵琶，现！”

    玉琵琶低喝一声。

    一口精血从口中喷出，那原本已经消散于空气中的白玉琵琶，再度凝聚。

    沾染了精血之后，白玉琵琶，更是变作了猩红之色。

    这是玉琵琶压箱底的绝学。

    这血琵琶，即便是她自己，也仅仅只能勉强拨动一下而已。

    魔音再起！

    “给我死！”

    然而，不等魔音至，那书院之中，却是琴瑟和鸣。

    突然响起的琴瑟之声，不仅是让玉琵琶愣了，就连林宏，都有些懵逼。

    这是什么情况？

    一旁的书童连忙解释道：“老爷，现在是音乐课的时间。”

    林宏这才反应过来，点了点头。

    现在，面对天上的玉琵琶，林宏已经没什么恐惧了。

    有这青色凤凰护佑，他们还有什么好怕的？

    一切照旧便是！

    接着奏乐，接着舞！

    说来也是玄奇，玉琵琶这一记镇狱魔音，竟是和这琴瑟和鸣，打了个不相上下。

    一时之间，谁都奈何不了谁。

    “这书院之中，还有音律一道的高手？”

    玉琵琶自问。

    整个青苍大陆西部，但凡在音律上有造诣的修士，她都知晓一二。

    但这曲子，她却从未听过，根本不是出自那些修士之手。

    这奏乐的人，究竟是谁？

    “不管你是谁，今日，我必要和你分出高下来！”

    又是一声魔音响起。

    玉琵琶再度吐出一口精血，脸色顿时变得煞白。

    这一击，甚至比起刚才那一击，还要更加强大！

    而就在此时，书院内，那和鸣之声，也出现了巨大的变化，一声尖锐嘹亮的器乐声，掺杂了进去。

    高亢！

    嘹亮！

    百般乐器，唢呐为王！

    那高亢无比的唢呐之声，划破长空，刚刚成型的镇狱魔音，再度轰然破碎。

    而血琵琶，更是再度化作齑粉！

    噗！

    不可一世的玉琵琶，再度吐血。

    只不过这一次，可不再是精血，而是，道心受损，身受重伤而吐血。

    “这……这世间竟有如此音律，不可能，绝无可能！”

    玉琵琶的镇狱魔音，在这唢呐面前，根本毫无抵抗之力，完全被碾压了。

    玉琵琶这数百年来的苦修，就仿佛只是个笑话。

    “书院之中，竟然有如此高手坐镇，呵呵……”

    玉琵琶凄然一笑，身形一软，直挺挺的栽倒在了地下。

    在地面上观战的玉玲珑见状，连忙跑去扶住玉琵琶，她心中的震撼，同样不小。

    自家师尊在音律上，只输给过她的那几位师兄师姐，可如今，却是在这一个小小的天元城之中接连受挫，甚至就连最为得意的音律，都一败涂地。

    可怕！

    太可怕了！

    这刀皇遗迹，到底引来了怎样的强者？

    这书院主人之所以迟迟不愿让自己进去，哪里是怕什么耽误明天讲课，而是在这书院之中，早就有高手坐镇！

    书院主人一而再再而三的推脱，他们就该想到了才是，只可惜，现在为时晚矣。

    玉琵琶挣扎着起身，凄然无比的站在书院门外，拱手问道：“敢问，在书院之中的，到底是哪路高手，竟然在音律一道上，能有如此造诣？”

    然而，玉琵琶得到的回答，却是让其再度吐血。

    林宏是这么回答的：“哪有什么高手，刚才演奏百鸟朝凤的，不过只是先生的几个入学不足三个月的学生罢了！”

    只是学生？

    不足三个月！

    数百年苦修，竟然不足这几人不足三月的修行？

    玉琵琶数百年的骄傲，被彻底击碎了。

    “先生……又是先生，这个先生到底是何许人也？”

    紧接着，玉琵琶又是一口鲜血喷出，双眼一黑，不省人事。

    她的道心，被林宏这一句话，彻底击碎了。

    数百年来的骄傲，荡然无存。

    修为折损是小，哪怕本源受损，经过休养后，也可以恢复。

    但唯独道心，一旦破碎，百年来的根基，都将毁于一旦！

    轻则修为尽废，重则殒命当场！

    剩下的玉玲珑，更是不知所措，她的心中，那句话同样在不断地回响着。

    打败自己师尊的，仅仅只是先生教了三个月的学生而已，那么先生本人，又该是何等高手？

    这个先生，无论如何，一定要见一见。

    书院主人说，明日，先生会来此处讲课，那我便等到明日，看看这先生，到底是什么来路！

    ……

    此时。

    楚铭的院子里。

    楚铭正在自己的书房里备课。

    “明天该讲啥呢？”

    这是个问题。

    楚铭讲课，从来都是随心所欲，从天文地理，到奇闻异事，想到什么就讲什么。

    可最近总有人说，自己课上讲的东西，以前就听过了。

    让楚铭很是尴尬。

    所以，必须要好好规划一番，免得再出现这种情况，毕竟身为老师，总不能一而再再而三的在自己的学生面前丢脸不是？

    “青衣啊，最近还有啥是我没讲过的？”

    “先生很久没有讲过音律了。”

    音律。

    音乐啊。

    楚铭挠了挠头，这算是楚铭的短板了，所以，教的也是极少。

    不过，用来教课还是绰绰有余的。

    “那好，明天就教一堂吉他课吧，刚好这玩意他们也没见过。”

    寻常乐器，楚铭早就玩烂了。

    唯独这吉他，楚铭从未在学生面前弹奏过。

    打定主意之后，楚铭终于伸了个懒腰，从书房之中走了出来。

    天色见黑，也该休息了。

    而在鸡圈内。

    凤祖缓缓睁开双眼，看着百里之外，那直通天际的青铜大门，若有所思。

    “在那之中，有我凤族之物。”

    “凤祖大人，您莫非是要……”

    天妖凰有些兴奋了。

    刀皇与青鸾一族的恩怨，他同样知晓一二，若非刀皇，青鸾一族现在本该是妖兽大族才是。

    虽然，天妖凰与青鸾并非同族，但同属凤族血脉。

    青鸾之物，他天妖凰一族，同样视若珍宝！

    “明日主人外出讲课之时，你们两个，随我探一探这遗迹。”

    天妖凰连连磕头道：“多谢凤祖大人！”

    一边磕头，天妖凰还不忘给一旁的杨陀一巴掌，怒骂道：“还不快谢谢凤祖大人！”

    “多谢凤祖大人！”

    杨陀虽然不明白发生了什么，但天妖凰说要谢，那就谢呗。

    经过这些天的收拾，杨陀对天妖凰，早就服服帖帖得了，没有半点脾气。

