    “受地动所至，城池东南一角尚未稳固，便是松动，略有坍塌，所以，现在正在加紧休整。”

    “城池内的其他地方也在一一核查。”

    “欲要真正的可以使用，还得半年之后！”

    两年之前，面前的这座天水之城不过是一个巨大的轮廓，一个方圆九里的轮廓，如今轮廓不存，俯览而下，整个城池内部一切划分完毕。

    章邯一行人远去，周清等人则是徐徐行至天水城前，并未进入城中，内部还在施工，远处有着一辆辆马车不断行入，将一车车木料、山石……拉入其中。

    “匠人营国，方九里，旁三门，国中九经九纬，经涂九轨，左祖右社，面朝后市，此为礼仪所言之建城之法，不过已经有些老了。”

    “此城不是王城，不有内外之分，不过划分几个区域而已。”

    周清点点头，此刻的灵觉早已笼罩面前这座城池，由着城墙的略灰深的眼色，看上去倒不是那般新颖，不过城池之内，一切却是欣欣然。

    道路早就已经规划好，城内的一个个区域也都归置好。

    居住之地、商贾汇聚之地、官府办事之所、游玩之地、草木交错之地……，诸般种种都已经清晰可见，一座座府邸建造而起，当然，还留有不少的空地，以为他日之用。

    钟鼓两楼林立，水道引入城池之内，道路之旁的深处，更有一条条外表看不到的地下网络，那是城池之内的排水所在，咸阳城中便是有。

    但在诸夏见的诸多城池中，却是不多见，数年前游历山东六国之时，就是一些大城池，其内的味道都足以令人回味无穷。

    “城池有将作少府的人亲至把关，有着大人所语，此城当新意而出。”

    一行人围绕城池旁边而进，白芊红再次颔首，此城落下，在整个陇西之地虽不是最大，但必然是极为特殊的一个。

    “有趣。”

    “想不到那些游侠的手已经深入城中了。”

    “芊红，数日之后，待章邯三千兵至，一查他们的照身贴。”

    天眼之下，城池之内是否有修炼之人，修为强弱如何，尽皆知晓，小小的天水城内，竟然出现近十位先天层次的武者，此刻都伪装成木工匠人，干得有模有样。

    百家之中，能够做到这一点的，怕也就只有精通此道的墨家了。

    “游侠！”

    白芊红口中低语一声，对于修筑城池的这些人，大都是从陇西本地招募而来的，一应诸事自己也没有细观，如今为关键时刻，是该好好查查了。

    ******

    “高统领，这里距离天宗玄清子的居住府邸不远，可不能靠的太近，不然被发现，以我们的修为，走不了的。”

    这些天的平襄城热闹起来了。

    怕是自从平襄城建立起来数，都没有这几日热闹。

    先是有陇西郡守先至，而后临近的陇西郡县县令、县丞、世族之人奔至，未几日，更是有北地郡的郡守到达，还有其余诸多人。

    此刻的城主府中，早已经人满为患，尽皆是应武真侯之令，从两郡奔赴此处，商榷陇西要务，至于有没有其他的要务，知者甚少。

    连带平襄城内这几日的商贾、外地之人都多了许多，当然，此刻城池内外，也有着一支支精锐之兵来回巡视着，防止乱象而出。

    如果今日城主府内突变，怕是明日整个两郡形势都要打乱。

    距离城主府两百丈之外的一处二层酒楼之中，临窗而立，条案陈列，自有两位衣着普通商贾装束之人对饮，由着旁边的杂乱，没有人注意到这里。

    二人年岁看上去都不大，均二十上下的模样，只是细细一观，二人的气质略有差别，一者清冷，外人难入，一者眉目冷静，甚为沉着。

    眺望不远处热闹非凡的城主府，二人倒是随意的说着。

    观面前这位浑身上下一丝丝情冷之意扩散的男子，方更泪一边轻笑着，一边徐徐起身，持酒壶斟倒对方的酒樽，此处距离城主府不远，但距离秦廷武真侯所在也没有多远。

    数年来，百家之中，对于秦廷武真侯武道的描述，均是一语玄关不可敌。

    玄关境界，在墨家开创的数百年来，也就祖师墨翟达到过，后世一位位巨子都没有达到那个境界，因为那意味着要将墨家心法修炼至圆满层次。

    兼相爱，交相利！

    一如道家的玄功要体悟天地自然，墨家的玄功同样要体悟尘世之道，未能够达到祖师境界，难以破开关卡，虽大道同途，但终究有所不同。

    玄关境界武者的恐怖，近年来，秦廷武真侯出手不是一次两次，但凡出手，所擒拿之敌尚未有逃脱者，连带阴阳家智者一脉的南公都被硬生生打落境界。

    可见其恐怖。

    看着高渐离自从进入平襄之城，就开始沉闷下来的神情，方更泪颇为奇异，但……也没有多问，不过继续这般下去，可不是好事。

    “若然你我之力，杀入城主府，方统领，你说陇西两郡是否大乱？”

    高渐离从燕国归于楚国，得知巨子要对陇西下手，便是跟了过来，想不到从近日所得的一则则消息上，却是看到一个令自己心神一动的消息。

    她……竟然已经在陇西数年了，而自己竟然不知道。

    早知如此，无论如何，自己都会前来陇西的。

    近月来，陇西、北地两郡地动，灾情横生，巨子欲要扰乱这里的局势，迫使秦国不能够安稳东出，高渐离深以为然。

    韩国，已经灭了！

    接下来的赵国是山东诸国屏障，不能够有这个危机。

    所以，陇西这里必须乱！

    而且，还得大乱！

    否则，不能够令秦王嬴政改变心意。

    目下，似乎就有一个很好的机会，若然可以将城主府内的那些陇西军政要员杀掉，陇西两郡绝对要打大乱，念头涌动，高渐离眉头一挑，右侧垂落的一缕发丝微动飘摇。

    “这个……，高统领，你……不是在说笑？”

    方更泪那原本有些笑意的面上，直接凝固了神情，随即呆呆的看向高渐离，眼眸深处更是掠过浅浅的警惕与浓郁的不安。

    这个想法可以有，但若是实施起来，就没必要了，自己还想要多活两年。

    自己先前原本是跟随在现任巨子身边的，对于高统领不算多了解，此次听说也是对方执意要前往陇西的，想不到现在给予自己这般恐慌之感。

    闯进城主府杀人？

    就是巨子在这里，也不敢出此策！

    城主府从早上就开始戒严了，周围巡逻的兵卒足有数百，城主府内更多，何况还有超级武者武真侯，以对方的反应力，自己二人怕是刚露出敌意，就被擒拿了。

    “……，唉。”

    “方统领，巨子如今可有谋划？”

    闻此，观方统领这般形态，高渐离也觉得有些不妥，轻叹一声，没有多言，是自己妄言了，但若然自己也拥有玄关武者之力，定然如此。

    可惜，自己精修多年，如今还是先天层次，而韩兄已经破入化神了。

    自己与方统领奉巨子之命，前往平襄之地探询消息，待在这里数日，也没有什么有价值的消息落下。

    “巨子有言，待天宗玄清子诸般整治之策落下，再行应对。”

    “今日，两郡官员汇聚，想来定有策略而出，根据巨子先前的分析，这次他们不仅仅要商讨地动整治之策，更是有应对匈奴、乌孙等国之策。”

    “如此，保证两郡的安稳，策应秦国东出。”

    方更泪舒缓一口气，虽如此，但还是觉得待在高统领身边不安全。

    闻其言，将巨子传达的消息说出，并不是什么秘密，如今，有更多的墨家弟子前来，也有不少的百家之人迂回前来，欲要助力。

    陇西两郡接下来的走向如何，要看今日城主府内的商议结果。

    而他们接下来的行动如何，也是要看对方的行动，来做出应对之策。

    “那我们只有继续等待了。”

    高渐离颔首，在不知道对方要做什么的前提下，做好自己的事情，静待以观为上策。

    方更泪点点头，不在多言。

    而距离酒楼两百丈之外的城主府中，此刻却是热闹非凡，正厅之内，郡守高官、世族族老汇聚，能够位列其内的，要么重臣，要么高爵。

    其余诸人，则是落于左右偏厅之内，一应服侍礼仪齐聚，精致的瓜果点心、醇香美酒尽皆齐备，均身着锦衣，来往之间，高声呼喊不断，似是在彰显自己的与众不同。

    “武真侯，这便是此次陇西之地前来的世族之名以及族老名单！”

    城主府的后方庭院深处，周清正盘坐于一座凉亭之内，身侧雪姬随伺着，身前的条案上正有这清凉佳酿，面前则是静静站立着两位中年锦衣男子。

    赢体近前一步，从手中拿出一份文书，递将过去。

    “武真侯，这是北地郡的名单！”

    北地郡郡守白菘亦是近前一步，拿出一份文书，其上也是一份名单。