    而我则是在思考姜治之前说的那发句话，那就是就算是拥有了客栈部分权限的人，也不可能毫无理由的将房客赶出客房。

    这里面一定是有某些规则存在的，而刚刚那三个被赶出来的人，一定是触发了某种规则。

    不过这种事情，就算是问他们三个，也不可能得到准确的答案，毕竟他们自己都没有意识到自己在房间里面做了什么，违反了规则。

    “那三个人，我这是第二次见到他们。”等人都散了之后，王无疑走到我身边说道。

    “他们从进来这里之后，就一直待在房间里面没有出来？”我看向王无疑问道。

    “方正是在我活动的这段时间内，并没有在客栈里面看见过他们三个。”王无疑说道。

    “会不会是因为待在房间里面的时间太长，所以才被赶出去的？”我问道。

    “待在房间里面这么长时间，太容易触发某些规则了。”王无疑说道。

    “所以眼下，我们除了睡觉休息之外，最好的选择就是待在客栈的一楼。”我说道。

    我跟王无疑的想法是一致的，他也是这种想法，因为这个法子虽然笨，但却是目前来说最安全的选择。

    回到房间之后，我把刚刚的事情跟我和王无疑的猜测都跟大家说了出来。

    “嗯。”庄小花点了点头说道，“目前看来，我们不待在房间里面，确实是最好的办法。”

    “但是也不能够不回来休息。”庄小花继续说道，“如果我们不回来休息的话，很可能也会触发某种规则，所以我们就算是待在客栈的一楼，也要时不时的回房间待一会。”

    “嗯，小花你说的也很有道理。”我点了点头说道。

    然后看向了还在呼呼大睡的邓傅，这都日上三竿快要吃午饭了，这邓傅竟然还在睡。

    最关键的是刚刚外面那么吵，这邓傅也没醒过来，就有些离谱。

    我有些生气的走到邓傅床边，毫不客气的一巴掌呼在了邓傅的身上，“起来了，还要睡到什么时候？”

    毫无反应，邓傅依旧呼呼大睡，这不正常。

    “小花，你过来看看邓傅怎么了？”我转头看向庄小花问道。

    庄小花跟云灿灿走了过来，两人在邓傅身上看了半天，也没有的出来个所以然来。

    庄小花摇着头说道，“不知道邓傅这是怎么了。”

    “从他的一些身体特征上来看，并没有什么问题。”

    “你们在这里等一下，我去叫个人过来看看。”我说道。

    很快，我就带着王无疑回到了房间中。

    王无疑快速的来到了邓傅的身边，伸手搭在了王无疑的手腕上，过了一分钟之后，王无疑说道，“心跳跟脉搏都是正常的，不像是受到了什么影响。”

    “会不会是被人下了蛊？”我看向王无疑问道。

    “从来没有听说过这种蛊。”王无疑摇着头说道，“而且我记得你们进来之后，他不是就一直待在房间里面了？”

    “没有。”我说道，“半夜的时候，我们两个出去一次。”

    “会不会是出去的那次被人给暗中下手了？”王无疑看向我问道。

    我仔细的想了想我们半夜的时候，在楼下遇到的那些人，其中有伶仃北斗的人，有一个来自青霄观，还有几个人没有自报身份。

    那问题就应该出在那几个没有自报身份的人上面，可他们这么做的目的是什么呢？

    我突然间想到一个可能，那就是从这里被赶出去的那三个人，也是因为待在房间里面的时间很长，最后才被赶出去的。

    难道那几个没有自报身份的人，知道这个规则，所以才会在暗中对邓傅下手？

    如果真的这样的话，那么这件事情就合理的多，可如果说他们无缘无故的对邓傅下手，我实在是想不到理由。

    王无疑显然也意识到了这一点，看着我问道，“子瑜，你还能记住那几个人的样子吗？”

    我摇了摇头说道，“当时是半夜，客栈里面很黑，我根本就没有看清楚那些人的样子。”

    “看来那些人应该是不知道从哪里知道了客栈里面的规则。”王无疑说道，“现在当务之急是先将他叫醒，不然很有可能会触犯规则。”

    “如果我们都没有办法，我也只能去找我师傅了。”我说道。

    这个时候一旁的云灿灿突然“咦”了一声。

    然后看着我们说道，“邓傅的样子有些像是被人拘了魄。”

    “不可能，如果是被拘魄的话，我们一眼就能够看出来。”我摇头说道。

    “不是普通人干的。”云灿灿说道，“这更像是僵尸的手段，以一种无形的煞气，将人体内的三魂六魄冲散，最后再由另外一个人拘走这人体内的六魄中的一个。”

    “煞气冲魄术？”王无疑看向云灿灿问道。

    “没错。”云灿灿点头说道，“煞气冲魄术，因为也只有这个术法，可以让人呼呼大睡而毫无症状。”

    “知道怎么解决吗？”我看向云灿灿问道。

    “这就是技术活了，需要找个道士来招魂，我不会。”云灿灿摇头说道。

    “如果真的是煞气冲魄术的话，我来招魂倒是没什么问题。”王无疑说道，“你们退后，我先试试，如果我不行的话，再去叫别人。”

    “嗯。”我们三个人向后退了几步。

    王无疑先是将邓傅的身体摆正在床上，形成了一个大字，然后自己来到邓傅的脚下，盘腿坐了下来。

    “子瑜，麻烦去楼下的柜台上面取几只香过来。”王无疑回头看着我说道。

    我点了点头，然后快速的跑了出去。

    楼下很热闹，刚刚那些听到了姜治话的人，都从房间走了出来，坐在了楼下。

    其中还有我半夜见到的那个青霄观的洪道长。

    洪道长见我跑了下来，连忙上前询问道，“小兄弟，什么事情这么着急？”

    “洪道长，我朋友出了点问题，我先处理一下，等一会完事后，我再下来找你聊聊。”我说道。

    “好，那我就在一楼等你。”洪道长点了点头说道。

