    厨子进去了，而且还关上了门。

    这个举动很贴心，王贺暗自赞许，然后坐在了柳溥的身边，问道：“可是烦恼了？”

    柳溥觉得很虚弱，他靠在仓壁上说道：“没，只是饿了。”

    “嗬嗬嗬！”

    王贺笑了笑，说道：“咱家当年跟着出海就从没吐过，这便是天赋异禀啊！小侯爷，你可是不行。”

    “谁不行？”

    男人最不喜欢的就是被别人说不行，柳溥也不例外，他强打精神说道：“谁不行？最多两日，我保证能从这里杀到苏门答腊。”

    王贺笑呵呵的道：“小侯爷，苏门答腊那边的土人不少，一路艰难啊！”

    这话里有劝诫之意，柳溥捶打了一下身下的木板，问道：“可是德华兄让你来的？”

    王贺静了一瞬，柳溥的眼睛都红了，说道：“为何要让人羞辱我？”

    王贺唏嘘道：“兴和伯对你可真是没说的啊！对安远候也是没说的。”

    柳溥一怔，问道：‘什么意思？’

    王贺想起先前方醒交代的话，不禁心中艳羡。

    ——那就是个大大咧咧的货，别和他生气，不然等他知道了来由，能哭给你看。

    “兴和伯说……安远候那边圣眷深了些，现在看着是好事，可时日长了不一定，所以小侯爷你就得顽劣一些，好歹不能老子英雄儿好汉吧？那样不好。”

    柳溥猛地捶打了一下木板，然后就弹了起来，却被王贺一下抱住了小腿。

    “坐下！你急什么？别去给兴和伯招祸啊！”

    王贺把柳溥拉下来，然后说道：“咱家刚才吓唬你来着，兴和伯只是想捶打你一下而已。”

    “捶打，什么意思？”

    柳溥好面子，被方醒当众呵斥，自然觉得脸面全无，所以才纠结到现在。

    王贺现在就在纠结着，在考虑是不是实话实说。

    “兴和伯的意思……小侯爷你……呆板了些，以后在军中前途有限，不能独当一面，所以……”

    “所以我就该坐吃等死？”

    柳溥一下就挣脱了王贺，王贺也没追，只是笑道：“自己去找苦头吃吧。”

    ……

    柳溥跑到了甲板上，四处搜寻了一下，在侧舷找到了方醒。

    方醒在看着侧面的那艘战船，听到脚步声就问道：“今日的物资清点出来了？”

    船队航行在茫茫海上，物资就是生命，所以每天都会有最新的物资数量禀报，让方醒能根据物资余量来确定行程。

    “德华兄……”

    方醒缓缓回身，看着喘息的柳溥，叹息道：“你终究是忍不住……”

    柳溥走到船舷边上坐下，然后气咻咻的问道：“德华兄，可是陛下猜忌吗？”

    方醒也走过去和他并肩坐下，然后说道：“没那么夸张，只是…….”

    “武勋的下一代？陛下已经不相信我们了吗？”

    柳溥突然就像是被打通了任督二脉般的敏锐起来，让方醒也只能是苦笑。

    “没那个说法，只是……”

    只是皇帝想渐渐抛弃武勋而已。

    张辅柳升这一代武勋不会有问题，必要时还会受到重用。可等他们去后，武学的学员们也该全面接班了。

    “你们是武那个啥二代。”

    方醒纠结的道：“你们若是太有出息，加上父辈的人情，在军中的影响就越发的大了，这等事……你想想英国公，整日手不释卷，那个儿子据说每日都有人在他的身边念诵文章诗词，这什么意思？”

    柳溥楞了一下，说道：“这是要准备走文官的路子？可武勋走不通啊！”

    方醒轻轻捶打着身下的甲板，说道：“如张懋般的……以后长大了不会有领军的机会，那么混吃等死？你可愿意？”

    “愿意！”

    柳溥赌气道：“满腔的忠心陛下看不到吗？非得要猜忌猜忌，满朝文武谁不知道我家最是忠心耿耿？英国公就是滑头，可家父却是直来直往……哎！”

    他终究没有说出大逆不道的话来，可眉间却多了伤感。

    天空蔚蓝，耳畔是海鸟的鸣叫，甲板上的船员们在忙碌着，瞭望哨在观察着前方…….

    人人都在尽忠职守！

    方醒叹息一声，然后搂住了柳溥的肩头，说道：“这便是命。”

    武勋的后代要真出息了，凭借着父辈的关系网就能坐大，等皇室暗弱时，随时摇身一变就能变成藩镇，听宣不听调。

    柳溥茫然的看着天空，喃喃的道：“怪不得家父说我这样最好，不上不下。”

    柳升作为朱棣的爱将，及至现在，依旧是皇帝深信不疑的国之干城。

    “你爹手握神机营拱卫京师，这是莫大的信任，而到了你时，就该享福了，若是喜欢征战也可以跟着，只是你没有独当一面的能力，这是天意，好事！”

    方醒起身，被阳光刺的眯着眼，“这趟出海……就当是散心吧！”

    柳溥一人坐在这里，从阳光明媚，一直到天黑。

    方醒知道他需要思考，就没管。

    “兴和伯，他不会……”

    王贺端着大碗来找到了方醒，看到方醒在看着船舷那里，就单手做了个跳水的动作。

    方醒也端着大碗，他低头刨了一口炒饭，说道：“他不会。”

    柳溥的性子不是多愁善感，可方醒却残忍的揭穿了他以后的前途命运，这一下连方醒也摸不准了。

    王贺看看左右，就看到了几名军士，陌生的军士。

    多半是水师的人吧，准备在紧急时刻扑过去，甚至下水去捞人。

    他不以为然的咀嚼着。

    “哎哟！”

    咯嘣一声之后，王贺突然不动了。

    今晚大家都是吃炒饭，咸肉炒饭。

    方醒缓缓转过头，看到王贺张开嘴，呆若木鸡的模样，就惋惜的道：“快去找郎中吧。”

    王贺缓缓的活动着嘴，然后咽下米饭，用舌头去探索了一番。

    “没掉！”

    “嗬嗬嗬嗬！”

    就在王贺得意的笑声中，船舷边的柳溥僵硬的起来了。

    王贺止住大笑，看着柳溥慢腾腾的拍拍屁股，然后一步一步的缓缓往厨房去了。

    “他一直没吐？”

    王贺呆呆的问道。

    “对啊！”

    方醒才想起这事，觉得有些不可思议。

    随后有人就跟了过去，方醒微微点头，然后继续吃着咸肉炒饭。

    咸肉很咸，炒饭里无需放盐就够咸了。

    里面还有些豆芽，还有萝卜。

    方醒早些年就建议多种渠道去试验长时间携带菜蔬，这些年也算是硕果累累。

    大明船队出海除去茶叶和发豆芽之外，现在还有菜干和泡菜，多方面弥补维生素缺乏的问题。

    只是厨子要按照腐烂的顺序来做食物，所以菜干就先上了，不然今天还能吃到可口的泡菜。

    方醒吃完饭，小刀悄然过来，低声道：“老爷，小侯爷在吃饭。”

    方醒欣慰的问道：“看着情绪如何？”

    “很能吃，两大盆。”