
9.162好运气

“佐佐木他们还没有消息吗？”

田家镇武汉卫戍司令部里面，徐兴华站在武田次男的身后，一遍遍的问着同样的问题。对于此时此刻的江防军系统来说，佐佐木他们这些“日奸”实在是太重要了！

武田次男虽然平时和佐佐木不对盘，但在这样关键的时候他也不敢去拖佐佐木的后腿。武田次男在电台上将约定好的三套通讯频率依次转了一遍，耳机里面始终只有沙沙的电流声。

面对这样的情况，武田次男的心里是又喜又忧。让武田次男高兴的是佐佐木没有获得情报，无法再立下像黄梅那样的大功巩固地位。让武田次男担忧的则是如果无法及时得到情报阻止日军的空投行动，大老板黄浩然会不会觉得他们这些“日奸”没有了利用价值，将他们全都送到战俘营里面去!

在这两种相反的情绪煎熬下，武田次男脸上的神色不断变换，他甚至忘记了他应该给焦急的徐兴华回话。

“武田！武田！你发什么愣啊！我问你佐佐木他们有没有消息！”

等了半天不见武田次男开口，徐兴华终于火了，他一巴掌用力的拍在武田次男的后背上，将武田次男吓得一激灵！

“啊...？哦！哦！正在监听！正在监听!目前还没有发现！”

武田次男的反常没有逃过徐兴华的眼睛，徐兴华觉得应该敲打敲打面前的这个小鬼子了，虽然“日奸”中发生分裂相互敌对是徐兴华一手策划的，但他也不愿意看到这些小鬼子因为私怨而影响了司令的大局！

“武田！你给我听着，平时你们这些人之间怎么争权夺势我都可以睁一只眼闭一只眼，但是到了打仗的时候你们都得停手！要是我发现你们之间为了互相打压而误了正事，我就把你们都送到大山里面挖煤去！老子说的到做得到！”

徐兴华这番**裸恐吓让武田次男觉得后背一阵发凉！他没有想到自己刚才不过是露出了那么一点点的苗头，就一下子被徐兴华给抓住了痛脚！为了平息徐兴华的愤怒，武田次男现在非常希望电台里面可以传来电波声。佐佐木啊佐佐木，这样的好机会你可千万不要浪费啊......

此时是9月29日晚23点15分，华中派遣军航空兵团的机群距离预定空头区域还有一个半小时的路程......

************************************************************************

怎么办？到底该怎么办？

佐佐木真的有些抓狂了！随着时间一分一秒的流逝，他明白机会正在离他越来越远！而危险正在离他也来越近！

如果不能够使日军的空头计划产生混乱，那么第25集团军接下来就会用炮击覆盖第6师团用来接收物资的地区。佐佐木现在完全不知道他所在的这片区域会不会成为第25集团军炮击的对象！那些从苏联引进的榴弹炮佐佐木时亲眼见过的，如果他真的遇到了炮击，那么基本上不可能从那样猛烈的炮火中脱身！

必须赶快完成任务回去！佐佐木现在满脑子里面都是这样的念头！

“混蛋！你们在做什么？”

异常突兀的声音，佐佐木他们的好运忽然结束了，他们被发现了。

幸好，他们的身上穿的是日军制服，讲的都是日本话，而且现在是处在第6师团腹地的位置上，或许可以蒙混过关。

“是谁这么无礼的在说话？难道你没有看到我是一名中佐吗？”

佐佐木对日本陆军内部的那套等级秩序了解的十分透彻，用官衔压住对方的气势，这将是是他能否脱身的关键！

“混蛋！我是步兵第47联队联队长岩崎民男大佐！你竟敢如此无礼？”

真是倒霉到家了！居然撞到了一名大佐！佐佐木的运气可真是够背的！现在他只能指望这位态度嚣张的岩崎民男大佐身边没有带着太多的士兵了。

可很快佐佐木就再次失望了，当他朝着声音传来的方向转过身来，第一眼就看到了岩崎民男大佐身边那些荷枪实弹的日本兵，人数大约有半个中队！

都这么晚了，你一个联队长不在联队部睡觉带着这么多兵到处瞎跑什么啊？佐佐木在比较完敌我的数量之后第一时间便放弃了武力抵抗的打算，几乎是十比一的比例，这仗根本就没法打。

要想保住性命，还得靠佐佐木这条三寸不烂之舌。

“对不起！岩崎联队长，我不知道是您......”

佐佐木快步跑到岩崎民男大佐的面前然后将头低下开始解释，作为日军情报部门出身的人物，佐佐木的演技是非常出色的，他竭力让他的样子显得诚惶诚恐，这是日本下级军官在面对长官时最常有的表现。

听到流利的日语，看到熟悉的反应，这些都让岩崎民男大佐的警惕性降低了不少，可是让岩崎民男大佐感到有些奇怪的是，他好像以前从来没有见过面前的这位中佐。这可有些不太应该......

“你是属于哪个步兵联队的？我怎么从来没有见过你？”

岩崎民男大佐的这句话一出口，两边的气氛立刻又变得紧张了起来，佐佐木在心中暗暗的长出了一口气，幸好这个岩崎民男大佐并不聪明，在短短的两句话中就给佐佐木留下了许多有用的讯息，让钻空子成为了可能。

既然岩崎民男大佐已经说了，他没有和佐佐木在步兵联队见过，那佐佐木就只能在第6师团的直属部队里面给自己按一个身份了。一般的日本陆军师团的直属部队包括骑兵联队、野炮兵联队、工兵联队和辎重兵联队，而在这四类兵种当中，骑兵和炮兵都是比较经常和步兵联队打交道的，所以不能选，而在剩下的工兵联队和辎重兵联队之间，辎重兵联队又是最不引人注目的。

唯一让佐佐木有些担心的是，第6师团的辎重兵联队联队长会不会是一名中佐？如果不幸如此的话，那可真是要了命了。

“我们这些辎重部队的小人物，岩崎联队长您自然不会放在眼里......”

“哦！原来是辎重兵第6联队川真田国卫大佐的部下啊？难怪难怪，你们这些辎重兵总是和骡马打交道，的确是比较少见！”

听到岩崎民男大佐的回答，佐佐木知道他这一关算是过了，真是好运气！

可让佐佐木没想到的是，他的好运气居然还没有到此结束！

“哦！正好，既然你们是辎重部队的，那就去找些人来帮我们设置地面讯号吧，记住，要多找些木柴，然后堆成三堆，再浇上汽油.......”

岩崎民男大佐接下来说的话让佐佐木的心头乐开了花！这可真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483568"  chaptername="第162章:好运气">加入书签</a>
</div>
