    “母亲大人，”花想容喜极而泣。

    “洛小友好样的，好厉害，花宗主祝贺啊，云夫人吉人有天相啊，”洛天直接杀了巫医天妪，救出云梦清，众人不由的祝贺。

    “诸位，梦清有伤在身，不便久留，多谢见证，我花谋感激不尽，”花月夜抱起云梦清，直接撕裂了虚空远离而去。

    “诸位后悔有期，”洛天带着花想容也离开了，而青木皇还有天星及玄冥长老等诸多强者也都相继散去。

    “原来樊兄中意的是那样的一个妇人，口味真的不一般啊，呵呵，”了无尘此刻笑道。

    “了无尘！你少笑话我，想想你自己吧，那个洛天说的没有错，诸天门主只有受伤，并没有陨落，她总会回来的，你真的相信花月夜和洛天为会你向诸天红英求情么？”

    樊天荒恼羞成恼，却是反唇相讥道。

    “哼，我认为他们会这么做的，他们不是你，”了无尘脸色变幻了一下，强自说道。

    “不要自欺欺人了，诸天门主的个性想必你比我清楚，她不见得能听从别人的建议，你愿意把自己的前途交到别人的手里么？”

    樊天荒冷笑道。

    “我——”了无尘心里没有底了。

    “你的神通功法传知诸天门，也就是她的神通，如果能把她找到，那么——以后谁还敢对你不敬？”

    樊天荒怂恿道。

    “你想怎么样？”

    了无尘冷漠的望向樊天荒。

    “我们两个都是仙王，虽然实力不是太高，不过，我想一个受伤的五级仙王也不见得是我们的对手吧，在下愿意现和无尘兄合作一次，你意下如何？”

    樊天荒说出了自己的想法。

    “樊天荒，我总归是诸天门的弟子，诸天红英是我的门主，我怎么可能做这种事，不过，寻找她，也是在下的份内之事，”了无尘模棱两可的说道。

    “嘿，不管你怎么想吧，那还犹豫什么？

    走吧，”樊天荒阴险的笑道。

    “走，”了无尘深深的看了一眼樊天荒，然后两人一齐在虚空之中消失。

    “那个洛天和花月夜联手杀了那个什么巫医天妪？

    我就知道，剑宗的云梦清不可能是那种女人，”“是啊，这个巫医天妪阴险之极，原来就是巫医族的高中，因为犯下错误，所以被巫医天皇处罚，只不过并没有死，前来复仇，目的就是为了报复云梦清，破坏她的声誉，”有了诸多强者的见证，消失很快的传出来，甚至连神界都知道了，整个仙界议论纷纷。

    不过，这也正是洛天所愿意看到的，云梦清待自己不薄，还救过自己的命，再加上花月夜还有花想容的关系，所以洛天有一百个理由要帮助云梦清。

    “洛天，我想回剑宗看一下母亲大人，”花想容担心母亲的情况，向洛天请求道。

    “好的，我送你过去，”洛天想了一下说道。

    “你不陪我去吗？”

    花想容有点失望。

    “容儿，我还有点事要处理，另外，云前辈应该是在闭关修练，我——还是不打扰前辈了，”洛天想了一下说道。

    “你救出来的那个真的是母亲大人的肉身么，还是——”“容儿——”洛天神色凝重，打断了花想容的话。

    “云前辈是仙界天地端庄之女，她没有任何错，你明白吗？”

    洛天猛的看向花想容，认真的说道。

    “嗯，我知道了，”花想容轻声说道。

    洛天点头，然后打出了一个时空通道，把花想容送入了其中——“父亲大人，”花想容回到了剑宗，见到了父亲。

    “你的母亲在闭关，目前她不会见任何人，”花月夜看向自己的女儿，认真的说道。

    “哦，我知道了，”花想容愣了一下然后点头道。

    “大劫将至，你不要乱跑，先呆在剑宗吧，陪伴你的母亲大人，洛天会来接你的，父亲还有事，”花月夜说完，然后就消失了。

    云梦清的修练圣境。

    此刻，她的神色凝重而复杂。

    “唉！”

    最后云梦清叹息了一下，然后神识脱离了肉身，开始凝练这具肉身。

    不久前，她只是匆促凝练而已，如果有心人稍一接触她，就会发现，这根本不是她真正的肉身，只是幻化出来的而已，因为她的神识和肉身还没有真正的融合。

    此刻，无尽的虚空之中。

    这里天风恐怖无比，远离仙界还有神界。

    而且这里有强大的大战过的能量痕迹，任何的一处能量波动，都会轻易灭掉一尊仙君，甚至连仙皇也会受伤。

    “这里就是诸天门主和那荒界的强者大战过的地方么？”

    虚空之中，凭空幻化出来一个年轻的黑衣男子，神色凝重的自语，正是洛天。

    他在追查诸天红英的下落。

    “想不到你会来到这里，这里太过危险，一不小心，就会遇到荒界的强者，”洛天的身后出现了一道影子，淡淡的说道。

    “阁下是？”

    洛天转身，他没有想到对方已经欺到了自己的身后千丈远，自己竟然没有发觉，这有些不可思议。

    “其实，我也不知道自己是谁，有人叫我千代王，我们认识的，”此人身材高大，魁梧之极，看向洛天淡淡的笑道。

    “千代王？

    上次你不是这个样子的，”洛天凝重道。

    “小子，他是千代王，如假包换，”此刻，识海之中，介子空间的大黑狗一下子激动起来。

    千代王是大黑狗的主人，对于他的气息，他可是死也不会忘记的。

    “主人，”大黑狗窜了出来，看向千代王进行跪拜。

    “你这只死狗，选的人真的不错，以后，他的成就会比我的大，”千代王爱怜的望了一眼大黑狗淡淡的说道。

    “不，主人，世间没有人能比得上您，”大黑狗认真的说道，让洛天不由的一阵白眼。

    “原来真是前辈，见过前辈，”洛天行晚辈礼。

    “小友，不必如此，你的实力已经达到了仙王的级别，甚至还是初级仙王的佼佼者，即使诸天红英还有玄天宗，怕是你也能力敌了吧，”千代王微微一笑道。

    “前辈过奖了，”洛天谦虚道。

    

