    孙大圣从来没有想到，他会有成为一个NBA球员的偶像的那一天。

    但现在就真实的发生了。

    他又往下翻了几条，他发现贝弗利还真是将他当成了偶像，跟他有关的推特在选秀大会之前就已经发了好几条了。

    而且他也知道了为什么这家伙会将自己当成偶像。

    原因也很简单，因为他也是二轮秀出道，但他却在NBA成功地证明了自己的价值。

    ……

    贝弗利自认不是篮球天才，但他热爱篮球，也以进入NBA为终极目标，为此他选择在NCAA磨练了三年，一直都没有参加选秀。

    本来他打算打满4年，通过成为即战力的方式被球队选中。

    但可惜的是，去年他被禁赛了，这让他无法再继续打第四年。

    可08年的选秀质量之高已经经过了NBA检验，新秀赛季打出场均两位数得分的新人足有十几个，贝弗利要是在去年参加选秀绝对只有落选的份。

    参加不了明年的NCAA，选秀大会也去不了，当时贝弗利的心情可想而知。

    为了生计，也为了自己的前景，贝弗利最终选择了前往海外联赛，可他在NCAA三年略显普通的履历让他只能获得一份来自乌克兰乙级联赛的合同。

    这样的一个小联赛能对他的选秀前景有多少加成其实是可以想象的。

    但对于贝弗利来说，他只有这样的一条路可以走了。

    好在他在联赛的表现不错，场均可以拿到16.7分7篮板3.6助攻2.2抢断，还入选了全明星周末，拿到了联赛的扣篮大赛冠军。

    可以说，他做到了自己能做到的一切。

    但真等选秀大会到来前半年，他的名字出现在各大预测网站名单中，依旧是二轮吊车尾，又或者是直接落选。

    这对于贝弗利来说，无疑又是一种打击！

    在他有些犹豫，想要放弃的时候，孙大圣开始在NBA崭露头角，并且越打越好，甚至在季后赛一跃成为了球队的核心球员。

    这个二轮秀用自己的表现在联盟站稳了脚跟，让很多的专家大呼“黑马来袭”。

    贝弗利看到孙大圣逆袭后，特意了解了一下这位华夏“奇迹”，当他知道这家伙当年为了试训横穿了22座城市，连续一个月不断试训，在试训中打出好的表现方才在第二轮被湖人队选中时。

    当看到这里时，他顿时就觉得，这就是他的榜样啊！

    孙大圣曾经做的这些事情也是他接下来要做的事情！

    这些选秀预测网站上预测的算个毛啊！

    看老子在试训中打你们的脸！

    贝弗利之后便是凭借着这股劲，抓住了每一次的试训，竭尽所能，将自己所拥有的能力都展现了出来，不知道是巧合还是什么，最终选中他的也是湖人队。

    当他知道自己被湖人队选中的时候，他的第一反应是他可以见到自己的偶像了，第二反应才是他被选中了。

    ……

    当孙大圣知道自己也变成了别人的光之后，他的心情还是不错的。

    谁还不能是个小偶像了！

    哈哈哈哈，爽！

    孙大圣随即关注了贝弗利的推特，那边正在刷手机的贝弗利在他关注了不久后也是抬头看了孙大圣一眼，表情莫名多了几分害羞。

    显然被孙大圣发现他推特发的内容，贝弗利还是有点不好意思的。

    嘿，还是个小奶狗……孙大圣瞅着他这表情，心里道：不应该啊，这长相，怎么着都得是只小疯狗才对啊！

    10点快到的时候，更衣室陆续进人了，孙大圣一一打招呼，不过跟他预料的差不多，基本上都没把这两个小新人放在眼里，有的只是简单地打了个招呼，有的甚至只是朝着他两点了点头，就算打招呼了。

    这一幕看得孙大圣那叫一个似曾相识。

    ……

    湖人队去年夺得了总冠军，今年夏天又保留了全部的夺冠阵容，如此操作毫无疑问，他们今年的目标就只有一个，那就是卫冕总冠军！

    菲尔杰克逊自然也希望湖人队今年可以夺冠，不只是今年，最好明年也夺冠，让他的“三连冠”神话继续。

    他作为主教练到现在拿到了10枚总冠军戒指，除开还没到手的那一枚总冠军戒指，剩下9枚是通过3个3连冠拿的！

    如果这次，他再带队拿一个“3连冠”，拿到12枚总冠军戒指，想必也总该足够他封神了吧？

    就算他的临场反应再怎么被诟病，执教带队拿到4次“3连冠”后，他就不相信还有人会抓着他这一点不放。

    哪怕真有，那也不重要了！

    反正也有人说乔丹那两年就算不退役也打不过奥拉朱旺跟他的火箭队。

    但这并不影响乔丹的神格稳定。

    他执教带队拿到4次“3连冠”也同样足够他领先其他主教练一头了。

    要么不夺冠，要夺就三连。

    当然了……万里长征刚走了第一步，刚拿了第一冠，第二个赛季才刚刚开始，他现在还是先想想阵容该怎么调整吧！

    其实要调整的幅度并不大，只需要将孙大圣放入首发阵容便行了。

    只是这样一来的话，就有一个隐患：拜纳姆在这套阵容里充当的是蓝领中锋，干的是苦活累活。

    上赛季的季后赛他愿意干这些活，是没办法，被架在了火上，球迷们盯着呢，他不干不行，可现在新赛季开始了，一切清零，还让他继续干脏活累活，在菲尔杰克逊看来，是不现实的。

    即便一开始没问题，后面肯定也会生出不满来。

    唯一的悬念可能就是他能忍多久。

    这又跟他有多畏惧科比有着直接的关系。

    说不定一个赛季都没事，又说不定明天训练时就爆发了。

    就菲尔杰克逊看来，早爆发肯定要比晚爆发好，到时候也好及时处理了，真要是到赛季末爆发了，说不定就影响了湖人队的这个赛季。

    菲尔杰克逊已经做好了打算，如果他发现拜纳姆有不满的苗头，他会试着引导，让他直接“爆炸”，也好及时处理。

    不过……

    不管啥时候爆发，都够库普切克这个老孙子烦一阵的了！

    菲尔杰克逊想到这里，嘴角不禁露出了一丝微笑，上赛季因为孙大圣的事情，他被库普切克将了一军，这事他可没忘呢！

    这次刚好，可以还回去了！

    老家伙，敢阴老子……

    