    赢末看了夏离棠好一会儿。

    这个女人，曾经是自己穷尽一生奋斗的目标。

    为了她和孩子，不管多么艰难，多么憋屈，他都能咬牙忍下去。

    可是眼前这个形神癫狂，撕心裂肺控诉他的人，他完全无法和从前娇俏可人又善解人意的妻子联系到一起。

    特别是知道他原本付出的这些，应该是属于另外一个女人。

    心里最后一份坚持的信念轰然倒塌。

    然而让他最绝望的是，他可以在战场上所向披靡，却无法下手杀一个欺骗他的女人。

    因为就算是欺骗，也不可否认，他对她付出过全部的真心。

    他无法抹杀当初的心动和爱。

    他们还有一个孩子。

    不管夏离棠做的多过分，到底是他孩子的母亲。

    这一刻，赢末甚至唾弃如此懦弱的自己。

    “你说，没有你的帮助，我当不上这个皇帝，那么，上辈子，我是不是并没有造反。”

    夏离棠读不懂赢末的表情。

    她只觉得愤怒，自己的控诉，自己诉说的委屈，在他眼里原来什么都不是。

    他心里只有他自己。

    几乎是报复性的回答，“当然，夏卿颜不过是个鼠目寸光的女人，她还专门找了生女配方，就是不想要儿子，不就是害怕大容皇帝忌惮你吗？

    居然连给你赢家留个传递香火的血脉都不敢，有她这样的人在身边，你还想当皇帝？

    做梦吧你。”

    赢末一愣，随即瞳孔一颤，一阵恍惚。

    在这一瞬间，他突然就对前世的存在深信不疑。

    都到了这个地步，他都无法狠下心杀了夏离棠。

    他这样的人，真的适合当皇帝吗？

    聪明如夏卿颜，肯定早就将他看透。

    只有夏离棠，用她那娇俏的面孔，可怜巴巴祈求被拯救的表情。

    逼着他一步步，走上一条并不适合他的路。

    她从来都不会去想，更不会在乎，他走这条路，有多难，需要克服的东西又多少。

    赢末闭了眼。

    深吸一口气。

    再次睁开眼的时候，直接无视夏离棠。

    转身找了一个没人的空房。

    徒留正在气头上的夏离棠，原地抓狂。

    “赢末，我看错了你。”

    楚蕴透过粉鸭子小电影看到了两人的对峙。

    懒洋洋的啧了一声。

    “这么多位面了，怎么就没有一对男女主，能经受住真爱考验呢。”

    “把原主放出来吧。”

    赢末和夏离棠的未来，显而易见。

    而原主和应弥的婚礼，也就是正式的封后大典，就在后天。

    她也没有再待下去的必要。

    粉鸭子遗憾的哎了一声。

    看个臭女人的热闹，怎么就那么难。

    夏卿颜的灵魂出现在内殿。

    “可还满意？”

    夏卿颜连忙点头，“满意的，谢谢仙女姐姐。”

    “嗯。”楚蕴唇角微勾。

    也不问要不要清除记忆了。

    要是没有记忆，夏卿颜怎么死的都不知道。

    收取了夏卿颜部分灵魂之力，楚蕴把身体还给她。

    在看到楚蕴长相的一刻，夏卿颜瞳孔瞬间放大。

    惊叹一声，“真该让那些愚民好好看看，什么才叫祸国妖妃的长相。”

    楚蕴挑了挑眉，微微一笑。

    这话对于致力于做绝世妖妃的夏卿颜来说。

    绝对是赞美。

    楚蕴想了想，拿出葵花宝典。

    “这是武功秘籍，你可随意处置。”

    以应弥的野心，后续烦了夏卿颜，想要除掉她不是没可能。

    若是智谋上敌不过别人，有点武功，也算是一条退路。

    这个古代位面虽然比不得修真位面，但也有些许灵气。

    若是苦心钻研，以武入道也有可能。

    夏卿颜眸子一亮，这位大佬拿出手的东西，一定不是凡品。

    笑眯眯的再次道谢，“多谢仙女姐姐。”

    楚蕴点头，“离开。”

    -

    番外

    赢末独自在屋子里消化刚得到的噩耗。

    除了对夏离棠越来越厌恶痛恨之外。

    就在猜测，他前世和夏卿颜，究竟是如何恩爱的。

    再回忆两人定亲时候的几次见面。

    越是回忆，当初那种刚刚萌芽的心动，在记忆里便越是清晰。

    然后越是悔恨懊恼。

    明明是那般聪敏俊秀的女子。

    怎么可能突然鬼迷心窍，想要嫁去金国。

    并且在夏离棠嫁过来，告诉他所谓‘实情’的时候，他竟然没有一丝怀疑。

    如今再回过头去剖析自己的心境。

    无非就是不良于行的自卑罢了。

    夏卿颜舍弃他而远嫁金国，戳到了他最在意最敏感的点。

    所以根本就没有心思去想，这件事情是否会有疑点。

    满心都是夏卿颜居然这般看不起她，他一定要让她后悔。

    “是我对不起你在先。”赢末喃喃自语。

    如果他当初不那么自卑，多用点理智。

    他就不会被夏离棠牵着鼻子走，夏卿颜也不会嫁去金国受那么多苦。

    回国后，更不用经历被所有人唾弃。

    更不会被妖物......

    赢末蹭的一下站起身。

    近两年的相处，他很确定，那个女人就是个妥妥的妖怪。

    那么真正的夏卿颜去哪了呢？

    赢末脸色一变，飞快的拉开门。

    不顾夏离棠的谩骂，直接冲到冷宫门口，逮住守卫。

    “我要见她，我要见夏卿颜。”

    “放肆，竟敢直呼娘娘名讳，给我拿下。”

    小队长一挥手，一群侍卫瞬间把人包围。

    赢末强迫自己冷静下来，飞快闪身躲开，“我没有别的意思，请诸位帮忙通报，我要见娘娘。”

    说完从怀里掏出一块上好的玉佩。

    “有劳了，请务必告诉娘娘，我有重要的事情想跟她说。”

    赢末作为刚下台的皇帝，还没被人收走贴身之物。

    他随身携带的玉佩，价值连城。

    小队长目光一闪，有些挣扎。

    “只是传个话而已，对你来说，举手之劳。

    我这就回去，不会让各位难做。”

    他就算武功高强，也不可能以一敌百。

    小队长咽了口唾沫，到底还是接了。

    “算你识相，说好了，咱们只负责禀报，娘娘要不要见你，那可得看娘娘心情。”

    -

    刚刚回到身体不久的夏卿颜只当赢末知道自己被人当猴耍后。

    不想和夏离棠待在一起。

    直接挥退了前来禀报的人。

    “不见。”

    然而赢末像是格外执着。

    一天之内，几乎掏光了身上所有的宝贝。

    接二连三见钱眼开的人过来禀告。

    皇宫内外又纷纷传言，妖妃魅力无边。

    把赢皇江山都弄没了，对方还对她痴心一片。

