    【爵士舞精通】

    【迷人电眼】

    【奇物：天上地下第一胃药】

    【《风吹麦浪》礼包】

    【《处处吻》礼包】

    【特殊大奖：小提琴魔王尼克罗·帕格尼尼小提琴天赋】

    在接下来的两天内，楚枳去康飞公司解约，过程顺利没有节外生枝。在楚枳在合约签上自己名字时，肯定是先拿到行程合同，参加我真是歌手，芒果卫视栏目组报价20万，目前也没有资格讨价还价。

    等候的两日也没有白白浪费，楚枳累积达成“个性列表”中吃辛辣食品五次，以及宿醉一次，共计获得2枚个性币。

    攒够五枚个性币楚枳马上抽盲盒，这次奖品池如上所示。

    《处处吻》之前抖音短视频内经常用来当背景乐，比较熟悉，是杨千嬅作品。

    而风吹麦浪是李健的代表作之一，爵士舞精通最好不要，是好奖品，但对《我真是歌手》舞台没多大帮助，机会很难得。

    让楚枳眼红的还是特殊大奖，抽中后不叫搏一搏单车变摩托，直接是一夜暴富。

    帕格尼尼这货太强，在小提琴领域来说只有两类小提琴家，一种是帕格尼尼，其他是除帕格尼尼以外的小提琴家。

    欧美词汇中，帕格尼尼不单代表名字，也是一个形容词，代表在艺术领域有极高成就。

    “钢琴上的帕格尼尼”指[炫技狂魔]李斯特，“吉他上的帕格尼尼”指[吉他魔神]奥古斯汀，“胡琴上的帕格尼尼”指[胡王]黄安源等。

    “这次一定！”楚枳抽取盲盒。

    抽——

    获得奖品：【《风吹麦浪》礼包】

    “欧皇竟然不是我自己。”

    “也很好，我过几天参加录制，有拿得出手的歌曲。”楚枳道：“打开礼包。”

    ［恭喜宿主获得风吹麦浪曲谱、词谱、编曲创作材料］

    ［恭喜宿主获得风吹麦浪创作记忆。］

    ［歌曲已自动在“华夏歌曲协会”、“音乐家网”、“亚洲歌曲版权保护行业”注册版权。］

    难怪叫礼包，太完整。

    “风吹麦浪……也能不错地作为翻身首战的武器，传达出温柔安静的感觉，一定程度可以削弱尖锐的敌意，所以上节目我的人设要改变。”

    “以往公司给的关键词是[高岭之花]，现在再操持高冷就不行，先入为主的滤镜，连呼吸都是错，更何况是司马面瘫脸，我需要更温和内敛，原身颜值是武器要好生利用。”

    “也不能夸张地瞬间转变。”

    楚枳稍作分析定下上节目的目标方向，他最想抽到的作品是歌神张学友《一路上有你》，本来学友哥是唱给女友感谢陪伴，后来演唱会歌迷和学友哥合唱送给歌迷。

    楚枳穿过走廊来到主卧旁的书房，环视一圈书架上许多音乐类的专业书籍，没怎么翻阅，桌面上却凭空出现一大堆创作草稿，对歌词的修修改改。

    再有注册版权，歌曲协会是隶属文联的半官方组织，而音乐节网是联合国教科文组织下属国际音理会（IMC）创立的网站。

    最后亚版行是亚洲几大音乐公司联合创造，三方都有注册，简直无懈可击，为楚枳节省了大部分时间。

    “系统你真周到。”楚枳夸奖一句，在深挖原身记忆时，电话响起，来电提醒是归属地湘省星城的陌生号码。

    接通后传来低沉的男声：“你好楚枳选手，我是芒果卫视《我真是歌手》节目组制片王科，合约也谈妥，你是第三位突袭嘉宾。”

    “我们节目在27号录制，请25日上午十点到位于星城开福区广电路金鹰影视文化城附14楼的演播厅进行节目彩排，进入节目中心大厦的邀请码稍后会发送到你的短信中，注意查收。”

    非常顺口的一番话，没什么情绪波动。

    “王制片，我可以唱一首原创。”楚枳说道：“想提前过来和音乐总监把编曲商量好。”

    王科皱眉，这快糊的小鲜肉又要搞什么花样，不满情绪从言语间溢出：“什么原创？”

    他对楚枳不满，不是来自于仇视小鲜肉的情绪，相反王科作为节目制片喜欢与小鲜肉合作。

    风评奇差的艺人肯定会招来一部分观众抵制从而影响节目，若非台里的资源互换，王科绝对不会让楚枳上自己节目。

    但刚才楚枳语气拿捏得挺客气，王科思索片刻后也只能硬邦邦地说：“那你二十四号来。”

    “谢谢——嘟嘟嘟嘟……”楚枳话还未说完。

    娱乐圈很现实，红就有人敬，没人气就没一切。

    都知道做事留一线日后好相见，可事到如今楚枳还能翻红不成？王科的态度代表康飞公司高层，代表大多数圈内人的想法。

    “不气不气，你现在没有资格生气。”楚枳默念两句，将心中升起的不满小火苗掐灭，心道：“那么我们就积攒力量。”

    楚枳走进练歌房，开始熟悉刚抽到的歌曲，《风吹麦浪》是李健作词作曲，获得过首都流行典礼最佳作词奖，歌词写得相当漂亮，几乎赶上一首散文诗。

    前世13年还登上过春晚舞台，在一五年前春节联欢晚会还是有一定水平，都该知道歌曲是什么档次了吧，用来综艺里奇袭，属于大炮轰蚊子。

    “远处蔚蓝天空下，涌动着金色的麦浪，就在那里曾是你和我……”

    楚枳前世有听过几次，但谈不上会，需要练习，二十四号是三日后，留给他的时间不多。

    “错了，气息乱了。”

    “咬字再清晰点，感觉也不对，重来。”

    “问题一处处冒出来，不要着急，感觉到位技巧差些，这句没在调上。”

    “再练一次。”

    ……

    三天时间在训练中一晃就划过，似水中波纹消失再也追寻不到。

    精力都花费在训练上，楚枳没再搞个性币，手机除开大猫之门徒的关心，也没再收到其他来电和讯息，没人打扰也好。

    高强度急训之下，楚枳对原身的嗓音有更彻底的认知，音色没特点但音域挺宽，能从B1唱到C6，这方面比原唱李健先生强。

    李健音域天生窄，B4往上很勉强，但技巧层面两者相差悬殊，在弱混音技巧领域，李健在地球能排进国内前十，妥妥世界级。辅以学习美声的歌唱经历，让其有足够胸腔支撑，演唱实力强得雅痞。

    楚枳没有拿自身和李健比的意图，不过是以此为目标练歌，目前处于能够驾驭歌曲的范畴。

    “够用了。”楚枳多了一份信心。

    “系统，即便只接触几天时间，我们也是朋友，昨天用手机录音发现我喝醉酒会说两句胡话，一个人在家中没事，但有外人可能会暴露你的存在。”楚枳说道：“说酒话旁人不完全会相信，也是有隐患。”

    “为了你的安全，在我喝醉后，能不能让我呼呼大睡。”

    [奇物：千杯不醉酒神丸

    功能：丸入肚酒神在世，千百宴唯我独立。Ps：吃了他你想不醉就不醉。

    售价：3个性币]

    “老统你这不是把自己当外人吗？我们两个生死共存的关系，需要事事都谈个性币吗？”楚枳当即在心里说。

    接下来任凭楚枳如何cut，系统都潜水了，很好！死要钱，不好忽悠，楚枳收起心思，决定出门在外不能喝酒。

