    第二日早上，卢卡斯睡的正香，就被萨卡斯基从床上拽了下来，拖到院子里。

    “卢卡斯，接下来的日子，我会将你放在我的身边培养，你要成为最优秀的海军。”萨卡斯基拍着他的脑袋。

    “明白。”卢卡斯点点头，这可是未来的大将，未未来的海军元帅，岩浆果实能力者萨卡斯基啊，其实不看正义的有些极端这一点的话，待在他身边，还是不错的。

    “蹲起100个，俯卧撑50个，做完这些我带着你去广场跑步。”萨卡斯基尽量降低标准说道。

    “好......好的！”卢卡斯连忙答应，他才9岁，这样的运动量确实有点大了。

    萨卡斯基坐在门口，看着院子里的卢卡斯做完蹲起，累的趴在地上大喘气，无奈的笑了。

    他在卢卡斯这个年纪，早就有了一身结实的肌肉，戴着有“正義”字样的帽子，拿着匕首开始战斗了。

    卢卡斯休息一阵，继续做俯卧撑，一边偷看萨卡斯基。

    萨卡斯基满意的冲他微笑。

    呃......

    萨卡斯基勉强的笑容有点吓人。

    想起昨晚睡觉前，看着光着膀子坐在屋子里的萨卡斯基左臂上密密麻麻的纹身......

    咦，这微笑太恐怖了！

    唰唰唰！

    卢卡斯加快速度做着俯卧撑。

    啪~

    做完50个俯卧撑，卢卡斯趴在地上，喘着粗气，太累了。

    即使穿越后，他这幅身体体格比前世同龄人壮很多，但这与运动量确实太大了。

    萨卡斯基走来，将他抓起来：“走吧，绕着广场跑10圈。”

    “好~”

    ......

    卢卡斯接下来的日子，在马林梵多，在萨卡斯基的教导之下，开始了长达数年的魔鬼训练。

    萨卡斯基没事的时候，就会坐在广场上，看着卢卡斯训练。

    同时，还会监督卢卡斯开发果实能力。

    每过一段时间他都会测试一次卢卡斯的果实能力。

    可以增幅5倍了？

    不错不错！

    可以增幅6倍了？

    继续加油！

    鹤中将每次都会训斥一番萨卡斯基，没有这么训练小孩子的，结果萨卡斯基从鹤中将那里说完“是是是，我会改的！”

    回去后就忘了。

    海圆历1511年，这一年，卢卡斯17岁。

    海军总部马林梵多。

    萨卡斯基的家里。

    卢卡斯拿着一顶白色海兵帽子，戴在脑袋上，从今天开始他就是一名海兵了。

    昨天他都偷偷跟波鲁萨利诺大叔商量好了，等他成为海兵，就上波鲁萨利诺的船。

    “啪啪！”萨卡斯基走进院子，对着他鼓掌，“不错，臭小子你也是一名正式的海兵了。”

    “嘿嘿！”卢卡斯笑着走向门口，“我走啦~”

    这几年来，他在萨卡斯基的教育下，体会了一番地狱童年。

    不过萨卡斯基的训练也是有用处的，现在他已经成功的能用出20倍增幅了。

    “你这是要往哪里去？”萨卡斯基疑惑的看着他，这小子不应该跟在他船上得嘛？

    “波鲁萨利诺大叔把我调到他船上了。”卢卡斯笑道。

    老演猿好啊，跟在老演猿身边最安全了。

    “哦，这件事啊，今天早上我跟波鲁萨利诺聊过了，你还是跟着我吧。”萨卡斯基拍了拍卢卡斯的肩膀，小子你还年轻着呢，跟谁的船，还不是他萨卡斯基和波鲁萨利诺一句话的事情。

    “......”卢卡斯无语。

    ......

    马林梵多，海港，一艘军舰停靠在岸边。

    萨卡斯基身披白披风，身穿深红色西装，走上军舰。

    而卢卡斯看着一旁船上向他耸了耸肩膀的黄猿。

    好啊你个卧底，迟早揭发你！（玩笑话）

    走上船，卢卡斯跟在萨卡斯基身后。

    “我们去哪里执行任务？”卢卡斯问道。

    “带你见识见识海贼，让你实战一回。”萨卡斯基看着海面说道。

    一听实战，卢卡斯来了兴趣，连黄猿大叔背叛了他们友情的事情都忘了。

    军舰航行在大海之上，没一会，他们到达了香波地群岛。

    “香波地群岛是由79颗世界上最大的红树组成，1到29号主要由人口贩卖店、人口拍卖会以及不法地带构成。”萨卡斯基将地图放在卢卡斯面前，为他讲解着。

    “一会我会将你丢到16号的不法地带，在那里，不仅会有海贼，还会有一批又一批赏金猎人来抓你，那些家伙其实干的和人口贩子一样的买卖，这一点你可以放心对他们下手，不用留情。”萨卡斯基说罢，就抓起了卢卡斯。

    拿起一旁卢卡斯的刀，萨卡斯基将自己的海军披风海兵帽子都放下，戴上面具，上了香波地群岛。

    一路来到16号树，萨卡斯基将卢卡斯丢下，自己跳到红树树干上，看着他的第一次实战。

    其实以前在海军总部，卢卡斯也和那些海军学员们有过对练，但那都只是对练。

    只有真正会威胁到生命的战斗，才叫做实战。

    以前萨卡斯基出海执行任务，有时候会带上他，但那时萨卡斯基并没有让他出手。

    因为卢卡斯知道，那时候的萨卡斯基并没有把他当做一名海军看待。

    卢卡斯站在街上，手上拿着一把名刀。

    听萨卡斯基说，这是他从一个大海贼手里夺来的。

    这把刀轻易的就将他手下少校的刀给切断了。

    想都没想，直接拿回来送给了卢卡斯。

    因为他还记得卢卡斯刚到马林梵多那天，就嚷嚷着要名刀。

    萨卡斯基翻阅了一些记录名刀的书籍，找到了这把刀的名字。

    良快刀五十工——黑切！

    周围海贼纷纷围了上来，冷笑的盯着他。

    “小鬼，看到那边树上挂着的海军尸体了吗？”一个海贼抽刀喊道。

    “看见了看见了，你爸爸看见了。”卢卡斯笑着说道。

    十几个海贼将他包围，听到这句话，纷纷骂了起来。

    “混蛋，给我打死这个海兵！”为首的海贼大怒，举刀就砍。

    啪！

    卢卡斯一把抓住对方的手，现在的他，只开启2倍速增幅，就能抓住对方。

    噗嗤！

    卢卡斯一刀将对方砍倒在地，笑着看十几个海贼冲他砍来。

    5倍力量！

    5倍速开启！

