    三花小母猫……宋雎窈用力想了想,却已经记不清它长什么模样了，虽然她曾经为了救它冒过险，全心全力治疗和养护过它,但是过去太久了啊,实在是太久了。

    为什么会觉得很重要呢？

    宋雎窈困惑地想，她并没有将它圈养，它一直是自由的，并不是需要她喂食才能活的宠物猫，所以即便她突然失踪，对于这种小动物来说，也不会有什么影响,或许会困惑一段时间,但很快就会甩甩尾巴，将她忘记了。

    想不明白。但答案一定会在某天破土而出的。

    宋雎窈轻轻闭上眼睛，转了个身，在黑暗中陷入进入梦中，嘴角微微扬起。

    距离第五期只有几天时间了,很快,就能再见到阿奇了。

    ……

    星梦集团又公布了新一任总导演，凌家元。

    观众们惊呆了，和之前黑料一身不幸被杀的导演不同，凌家元是真正的大导演，获奖无数，粉丝众多，梁桥在他面前都得恭恭敬敬喊一声前辈。凌家元虽然暴脾气，好胜心出名强，但骨子里却是个异常浪漫的人,他的电影里，哪怕是惊悚片，都透露出一股难以言说的浪漫感。

    《正义审判》虽然是最火的真人秀节目，但还真配不上让凌家元这种大导演来导演，尤其是现在这种风向下。

    凌家元不是杜生他们那种卑鄙下作的人，应该不会做恶心人的事，然而宋雎窈的粉丝们却没有丝毫放松，反而更加紧张了起来。凌家元虽然不卑鄙，但是他好胜啊！这个人的好胜心强到什么程度？连他三岁的女儿他都不乐意输给她！因此凌家元居然能娶到老婆，一直是圈内的未解之谜。

    也就是说，他绝不会放水。他也比那些导演更聪明，第五期的剧本，凌家元还不知道会做出什么来呢！

    相比于粉丝的担忧，普通观众自然是欢天喜地，来了个不恶心人又有实力的大导演，对第五期可太期待了！

    当然，除了期待之外，他们也很担心凌家元会不会又步前几个的后尘。普通粉丝也很担心，生怕之前搞事的粉丝再动手，之前那几个因为黑料太多，死有余辜，大众才没有特别在意，吵几句就过了。

    但是凌家元不一样，要是凌家元也被杀了，那其他人一定会怪罪在宋雎窈身上，因此一直在超话和各个粉丝群里发话，希望他们能看到，不要对凌家元动手，天会亮论坛里某些有钱的粉丝，还决定给凌家元安排保镖，暗中保护凌家元。

    好在凌家元一直都好好的，没有遭遇危机，看来杀人的粉丝凶残是真的凶残，爱宋雎窈也是真的爱。娱乐圈的明星们，无不羡慕极了。

    总导演确定后，观众们关心的就是审判官了。本来上一期想要在娱乐圈混的明星，就被宋雎窈吓得不敢冒险，只有部分想要走黑红路线的十八线小明星还蠢蠢欲动，然而经过沈方和苏甜甜的非但没有黑红，还疑似被王宫点名，彻底一无所有后，也没有人敢走黑红路线了。

    即便总导演是凌家元，想要演他电影的演员如过江之鲫，也没有人敢冒险来通过审判秀跟他混脸熟或者扯上关系。

    可审判官是必须存在的，他们存在的目的是帮导演控制局面，确保一直有人针对被审判者，给予他各种难题，保证剧本能够顺利进行下去。

    所以没有人敢上，这可怎么搞？找素人吗？可素人也不敢上啊，审判官都是真身上场的，你上去搞半个月，全国皆知，跟社会性死亡有什么区别？如果不想混娱乐圈，谁敢在这种节目里扮演恶毒配角？演技不好吧，就是出丑，严重点引起宋雎窈怀疑，演技好吧，保不齐人家说你本性如此，被亲戚朋友同学同事指指点点。

    星梦梦工厂为此展开了几次会议，这么多季的审判秀，第一个被审判者给他们赚了那么多钱，也是第一个让他们这么头疼的。

    “练习生都找不到一个愿意参加的。”

    “以往我们节目都是抢破头要上的，哪有这样避之如蛇蝎的！”

    “还不是宋雎窈太强了，不如她出来后，签到我们旗下吧……”

    “要找不怕被王宫点名、不怕在社会上生存受到影响，还有演技的人，谈何容易？”

    “我有一个提案。”有个人举起手，其他人立即纷纷看向他，“我觉得，我这个提案，非常出色，第五期一定会相当精彩。”

    “别卖关子。”

    那人自信满满地说了一句。

    所有人一愣，随后焦灼的气氛一松，他们面面相觑，露出了笑容。

    ……

    时间在万众期待中，很快过去了，终于又到了《正义审判》新一期的直播时间，万众瞩目的第五期即将开始了。

    虚拟世界的时间终于凝固住了，那些神庙、神使，还有那扇屹立在灰暗空间里的粉色的门，都在破碎，分解，重组，直到变成一个新的世界……

    观众们在第一时间涌入直播间，运气好的直接进去了，运气不好的没挤过别人，一次次被挤出去，气得嗷嗷叫，生怕没有及时进去，就错过剧本介绍时间了。

    “快快快，赶紧把直播间打开！”

    内阁长老们急匆匆聚在一起，乖巧坐下，等着看宋雎窈第五期的风采。

    内务官情绪低落地走进来。

    “陛下把你赶出来了？”

    “唉，是的。”

    那就只能一起看了。

    只见黑色的大片弹幕延绵不绝飘过的直播间里，缓缓出现了光亮，第五期的剧本介绍开始了。

