    北风嘶嚎，席卷万里雪原与山岭。

    巍峨关隘外的无尽旷野，积雪并未随着新春的到来消融。

    山脊上，一只瞎了眼的老狼，在狼群中掉了队，独自在苍茫天地间蹒跚前行，来到了记忆中可能有食物的地方。

    老狼在山岭高处停下脚步，鸟瞰远处兵将如蚁的雄关，因饥饿而充满血丝的猩红双目，扫过只有积雪的大地，稍微露出了几分茫然。

    寒风中参杂着城墙后传来的酒肉香气，老狼垂涎欲滴，但它并不是为这个来的，因为那道不知何时出现的‘石头山’，根本跨不过去，靠近都不行，它的一只眼睛，就是被酒肉香气引到了附近，才瞎掉的。

    老狼之所以来这里，是因为小时候跟着狼群行走，每每到了大雪封山，实在找不到猎物的时候，头狼都会带着它们到这里来看看，说这里满地都是肉，直接可以吃的肉，不用废力捕捉、围杀，新鲜的血肉满地都是，一百只狼吃一年都吃不完。

    只可惜每次狼群来到这里，看到的都是眼前的茫茫雪原，头狼眼中也会露出它现在这样的茫然。

    老狼一直都认为这是假的，可能头狼心里也觉得是如此，毕竟头狼也是从父辈哪里知道的这个消息，没亲眼见过。

    不过，在它当上头狼之后，还是会带着狼群来这里。因为雪原上根本找不到食物了，就和它现在一样，再不信也得过来看一眼。

    可惜，看到的场景，还是和以前一模一样，什么都没有。

    老狼实在太饿，饿的四肢站不稳，趴在了山岭上，盯着下方白茫茫的雪原。生命的最后时刻，唯一想的，是这个代代相传的消息，是什么时候开始的，是不是真的有一只狼，曾经瞧见过下面满地的新鲜血肉……

    ————

    “师父，哪有只狼，会不会咬我们？”

    “已经死了，不咬人。”

    阳光洒在荒凉山脊上，目及所至，连一颗树都没有，只有白茫茫的积雪。

    扎着羊角辫的姑娘，手里拿着一根木棍当行山杖，吃力的在风雪中往上攀爬。小脸儿冻的红扑扑的，身上穿着过年刚换上的红色小袄，腰间还挂着皮质水囊。

    可能是很少爬山，胆子也小，小姑娘看起来有点笨手笨脚，一直走在大人的背后，瞧见趴在地上冻成冰雕的老狼后，便躲在了大人另一边。

    大人身着白色狐裘，带着毡帽，帽子下面的长发披散在背上，身材很高，面向颇为儒雅，和中原儒生区别不大，但自幼在草原生活，让气质看起来多了几分难以言喻的豪迈。

    大人在老狼身边停下脚步，欣赏着关隘后方从来没有涉足过的美景。身上的狐裘绒毛随风而动，身体稳如山岳，好似比脚下的山岭还要扎实，足以撑起整个天空。

    羊角辫姑娘站在狐裘男人旁边，还是有点害怕旁边的老狼，见老狼趴在雪中的不动弹，便用长木棍戳了下，又连忙躲了回去，抬起脸颊好奇道：

    “在草原上遇到的狼，都好凶，一群一群的，这只狼，是被家里人丢下了吗？”

    狐裘男人注视着远方，声音随和：

    “狼和人不一样，不会抛下家里人。狼群赶路的时候，永远是老狼走在前面带路，最强壮的紧随其后，幼妇孺走在中间，然后又是最强壮的狼守在后面，最后才是头狼盯着整个队伍，免得贪玩的小狼跑丢。这只狼瞎了一只眼，可能是风雪天走散了。”

    羊角辫姑娘哦了一声，想了想，在老狼跟前蹲下来，偏头仔细看了看：

    “它为什么跑来这里呀？”

    “世间生灵，皆有灵性。鱼会洄游，不是因为想家，是因为出生地容易活下来，记住了那个地方，刻在骨子里，世代相传已经忘不掉了。狼会跑来这里，是因为以前这里有吃的，能帮它们撑过难熬的冬天，所以每年都有狼会过来，也是世代相传。”

    狐裘男人在老狼跟前的雪地上盘坐下来，拿出水囊喝了一口，微笑道：

    “人也一样，走到越远，去的地方越荒凉，便越会想念家乡的好。不缺盐、不缺铁，好山好水，扔下种子就能种出粮食，一年四季都能吃上果子。祖祖辈辈在哪里住了几千年，早就刻进了骨子里，连死都想死在哪里。”

    羊角辫姑娘似懂非懂，点头道：“师父是说江南？哪里是比咱们住的地方好，咱们哪里到处都是草，以前吃馒头大米，我还想着天天吃肉，现在真的天天吃肉，又想馒头了，娘也想呢。”

    狐裘男人呵呵笑了声，眺望着远方的雄关：“想就好，就怕吃习惯，把真正的好东西给忘了。”

    羊角辫姑娘有模有样的盘坐在跟前，跟着看了一会儿：

    “今天正月一，那边应该在舞狮子、变戏法，还有糖葫芦、糖人、蒸糕、饺子……”

    说着说着，咽了下口水，脸儿红了几分。

    狐裘男子也咽了口口水，点头：“说的师父都馋了，你想不想过去看看？”

    羊角辫姑娘咬着下唇，小鸡啄米似得点头，然后又愁眉苦脸道：

    “那个城门关着，进不去，不知道啥时候开。”

    狐裘男人轻笑了下：“师父给你打开就是了。”

    说着抬起了左手袖袍，一只信鸽飞掠而出，往北方飞去。

    羊角辫姑娘略显不解，眼巴巴盯着南方，许久后：

    “门没开吗，师父骗人。”

    狐裘男人脸色平静，没有说话，只是平静的看着。

    咚咚咚——

    不知过了多久，晴空万里的北方，忽然响起了阵阵闷雷，宛若被放逐千年的凶兽低声嘶吼，连大地都为之颤栗。

    “师父，怎么打雷了……”

    羊角辫姑娘有些疑惑，从地上爬起来，跑到了高地的另一侧，眺望来时的北方。

    苍茫雪原的尽头，有黑云凭空而起，在冬日下反射出异样的光泽。

    那是刀，战刀！

    刀锋如无尽的海浪，蔓延至天的尽头，漠北骏马的铁蹄，震碎了被冰霜冻结的大地。

    披头散发的男儿，如饿狼般嘶吼，盯着南方那片宁静祥和的天地。

    祖祖辈辈都生长在哪里，他们却被在外放逐了一甲子，从出生起，都没能在父辈口中诉说的地方看上一眼。

    哪里的山，哪里的水，本就是他们的，当年被撵出去，他们披散头发了一甲子。

    这六十年忍辱负重、卧薪尝胆，在被他们鄙夷千年的蛮荒之地，与狼群抢食、与牛马为伍，他们已经受够了，他们的子孙不能再呆在那里，一步步变成茹毛饮血的蛮夷，哪怕死，也要在家里。人讲究落叶归根，死在本该属于自己的土地上，也好过待在漠北当一条丧家之犬。

    都是中原男儿，何惜一死！

    “杀——”

    “敌袭——”

    战鼓如雷霆，宁武关头，烽火骤起……

