    “滚出去！”

    坐在沙发的陆天龙，敲诈二郎腿，一副悠哉悠哉的模样。

    声音不大，却清晰传到房间每个人的耳朵里。

    “哈，说的对，从哪里冒出来的家伙，龙哥让你们滚出去！”

    苏小蛮唯恐天下不乱，笑着开口道。

    其实按照道理来说，孙长鹰、孙长虎和纳兰腾龙，是一起跟秋意寒过来的。

    按照礼节来说，不应该对他们这么粗鲁。

    可是，从进门那一刻起，那个叫做孙长虎的家伙，一双眼睛就在客厅众人身上来回的瞄呀瞄。

    丝毫不掩饰他的邪念。

    而且这家伙还出言不逊，说话轻挑，带着一股调戏的味道。

    这让众人非常反感！

    对他们自然不会再客气。

    “你说什么？让我们滚出去？”

    孙长虎直接怒了。

    北方孙家的人，在哪里都能够收到特别的优待。

    去了别处都当祖宗供养着，在这里竟然要他们滚出去？

    再说，不就看你几个美女，调戏几句吗，那又怎么样？

    在外面哭着喊着想要上孙长虎床的女人，能从这里直接排队到北京城！

    旁边孙长鹰眼中也是闪过一丝阴戾。

    纳兰腾龙也是微微扬眉。

    他也有些看不惯孙长虎的所作所为。

    但是陆天龙嚣张跋扈的态度，更让他感觉到不爽。

    “让你们滚，已经是抬举你们了，换成别人，挡着我的面跟我女人这么说话，直接乱棍打出不商量！”

    陆天龙终于扭头看了他们几个一眼，撇撇嘴，一脸无所谓道。

    “混蛋，你知不知道我是谁？”

    孙长虎怒道。

    “我管你是谁，跟我有半毛钱的关系吗？”

    陆天龙上下瞥了他一眼，淡淡道。

    “你……”

    孙长虎大怒，作势就要往房间里面冲。

    早就听说过陆天龙狂妄，可还真没想到他竟然狂妄到这种地步。

    孙长虎可受不了，当场就要发飙。

    旁边心机更深的孙长鹰赶紧伸手将他拦住。

    “呵呵，误会了，我们这次来海阳，是来参加华夏商业峰会的。”

    “早来了两天，就想提前过来拜访拜访，有些唐突，还请不要见怪。”

    “我这兄弟也一直都是这幅德行，其实人不坏的，希望你们能多多海涵。”

    孙长鹰彬彬有礼道歉道。

    苏小蛮等人的脸色略微好看了一些。

    不管怎么样，这个长相酷似韩国明星的孙长鹰，看态度还是挺诚恳的。

    伸手不打笑脸人嘛。

    “恩，这两句话说的还算漂亮，那么，你们两个可以留下，让他自己滚就行了。”

    陆天龙点点头，然后淡淡笑着开口道。

    “陆天龙，你这是真准备跟我们翻脸？”

    孙长虎大怒。

    堂哥孙长鹰已经拉下脸面，给他道歉，可这陆天龙竟然还要让他滚？

    “你有女人或者妹妹吗？”

    陆天龙歪着脑袋看着他，突然开口道。

    “有！”

    孙长虎一愣，下意识的点点头。

    “恩，那就好说了，你把你妹妹或者你女人叫过来，让我也调戏调戏，然后我再跟你说一声道歉，你觉得怎么样？”

    陆天龙很认真的看着他道。

    “混蛋，你敢动我女人，老子弄死你！”

    孙长虎暴跳如雷。

    “你看你看，着急了吧，那你现在应该知道，我只是让你滚，这是多么的宽容。”

    陆天龙眼神中带着一丝不屑。

    这孙长虎就是典型的傻逼二代。

    也就是仗着家世背景厉害，要不然，就他这德性，在社会上早被人弄死七八九十回了。

    “陆天龙，你不要得理不饶人！”

    孙长鹰再好的耐性，也被激怒。

    “再说一次，给我滚出去！”

    陆天龙皱眉，声音顿时冷下来。

    不等他招呼，几个保安队的兄弟已经从外面跑过来，虎视眈眈盯着孙长鹰三人。

    “这是要动手？”

    孙长鹰眉毛一挑，眼中闪过一丝喜色。

    本来这次提前来海阳，就是想要提前过来打前阵，要是顺便再能给陆天龙一个下马威，那就再好不过了。

    现在，陆天龙竟然要动手？

    自己这边，可是有着绝对兵王纳兰腾龙啊。

    一旦动手，肯定能占得上风，让陆天龙丢尽了脸。

    “是呀，闲着挺无聊的，揍你们一顿开开心，也算是找点儿乐子。”

    陆天龙淡淡道。

    其实从一开始，孙长虎自报家门的时候，他就已经猜到了他们此行的目的。

    太子帮这是要给他来个下马威，好在过两天的华夏商业峰会上面，占据更大的主动权。

    对于这种上门挑衅的家伙，陆天龙自然不会有丝毫的手下留情。

    给敌人一个响亮的耳光，让他们知道，上门装逼，那是需要付出代价的。

    “腾龙兄弟，你怎么看？”

    孙长鹰扭头看向身边的纳兰腾龙。

    这可是他这次敢在这别墅里面把事儿闹大的最大依仗。

    纳兰腾龙微微皱眉。

    他并不太想参与到这次争斗里面来。

    可孙长鹰明显是想要把他也拉下水。

    “切磋一下的话，倒也可以！”

    他犹豫了一下，点点头。

    毕竟三个人是一起来的，也认识了这么多年，如果这时候把同伴抛弃，不符合他的作风。

    更何况，他也有些看不上泡在女人堆里面的陆天龙。

    “好！那咱们就切磋切磋！”

    得到他的肯定回答，孙长鹰顿时眼睛一亮。

    他扭头看向陆天龙，掩饰住兴奋的表情，故意用平淡的声音开口。

    “陆天龙，这是你非得先动手，我就把丑话说在前面，我这腾龙兄弟下手可重，要是伤到你的人……”

    “拳脚无眼，败了是技不如人，不会找你要医药费的。”

    陆天龙摆摆手打断他的话。

    “行，那咱们就在外面院子里面来！”

    孙长鹰很痛快的点头。

    一群人直接到了别墅后面的小花园里。

    孙长鹰他们这边是三个。

    陆天龙这边除他之外，五六个妞儿，另外还有五六个今天值守的保安队兄弟。

    “腾龙兄弟，今天咱们能不能扬眉吐气，可就全看你的了！”

    孙长鹰使劲儿拍了拍纳兰腾龙的肩膀，道。

    “对，腾龙，使劲儿的揍他们，揍他们，最好能把他们揍出翔！”

    不知死活的孙长虎在旁边笑嘻嘻道。

    他们兄弟两个，显然对纳兰腾龙有绝对的信心。

    这可是狼牙特种大队史上最年轻的中队长！

    “你们两个可真聒噪。”

    陆天龙朝着他们看一眼，道。

    “哈哈，这是害怕了吗？不过别怪我没提醒你我们腾龙，可是绝对的兵王！”

    孙长虎阴森笑道。

    “兵王？哦。”

    陆天龙耸耸肩。

    “我不是兵王，不过我踩过的兵王，估计比你见过的还要多。”

    “卧槽！”

    孙长鹰和孙长虎俩人直接崩溃！

    他们真要忍不住了，就没见过这么能吹牛的！

    要是吹牛上税，这陆天龙就是有亿万家财，也准得破产不可！

    “不要只玩儿嘴上功夫，来吧！”

    陆天龙那句话，把另一边的纳兰腾龙也激怒了。

    他伸手朝着陆天龙身边的那几个保安队成员一指。

    “你们几个，一起上吧！”

    “一起上？”

    陆天龙上下打量了一眼纳兰腾龙。

    年纪跟他相当，身材强壮，体型修长。

    浑身上下透着一个勇猛气息，眼神更是凌厉无比，显然身经百战。

    更让人感到惊讶的是，纳兰腾龙身体内，似乎正在向外散发一股很强劲的能量波动。

    如果仔细观察，他身体衣服竟然无风自动！

    “冬子，你先上吧！”

    陆天龙伸手一指旁边一兄弟。

    冬子，最早加入保安队的成员之一。

    实力在整个保安队排在中上，靠近顶层。

    “老大当心，你就瞧好吧，今天非得好好给你长长脸！”

    冬子嘿嘿一笑，扭动下脖子，全身关节啪啪乱响。

    “能够坚持三分钟就可以。”

    陆天龙对着他笑道。

    “啥？三分钟？老大，你这是什么意思，也太小瞧咱兄弟了吧！”

    冬子一愣，紧接着对陆天龙抱怨道。

    陆天龙笑而不语。

    他听说过纳兰家族。

    这个华夏仅存的几个古武世家之一。

    祖上出过很多战将，现在的各级军队系统里面，也有不少纳兰家族的人。

    陆天龙很清楚他们的内家功夫实力。

    冬子现在的实力，能够支撑三分钟不败，已经是极限。

    “两分钟！”

    对面纳兰腾龙突然开口，冷冷道。

    “卧槽！我倒是要看看，你两分钟时间，怎么把我打倒！”

    冬子气坏了，怒吼一声，径直朝着纳兰腾龙冲过去。

    人在前冲过程猛然踏地，身子凌空而起，由上至下一记猛拳对着纳兰腾龙的脑袋就砸了过去！

    动作一气呵成，看着赏心悦目。

    孙长鹰兄弟俩被吓了一跳。

    这尼玛功夫真不错啊！

    纳兰腾龙嘴角却只是勾起一抹冷笑。

    他没有躲避，而是突然向前倾身，就在冬子拳头马上要砸中他的时候，猛然扭腰！

    拳头擦着他的鼻尖略过！

    冬子大惊，没想到对方速度竟然这么快。

    他身子还在前冲过程，本能的腰部发力，想要撤回来。

    纳兰腾龙却如同鬼魅一般再次向前。

    一个标准的贴山靠！

    肩膀猛的撞击在了冬子的胸口上！

    “噗！”

    冬子整个人直接倒飞出去，人还在半空的时候就觉得喉咙一甜，一口鲜血喷出！

    卧槽！

    所有人都瞪大眼睛，全部都是一副难以置信的表情。

    甚至连陆天龙也是不自觉皱眉。

    这个纳兰腾龙，比他想象的更强！

