    新任务！

    这么快的吗，自己才回来两天时间啊，原本虽然也不定时，一般也会有半个月、一个月的间隔，这次却跟的这么紧。

    好吧，先看看任务再说，反正一般情况下，自己也要准备很长时间才会正式接任务。

    打开系统面板，上面出现系统提示：

    “有客户看了很多美国‘西部片’，田园牧歌，荒野戈壁，激情而富有开拓精神，混乱而缺乏法治，跃马驰骋持枪格斗，抢劫犯和赏金猎人，都是那个时代的符号。”

    “客户要求：进入“荒野大镖客”电影，开始畅意人生的西部“抢劫”生涯。”

    “任务说明：本次任务不设置上限，‘抢劫值’达到10000点，即为完成任务，不强制回归，‘抢劫值’越高奖励越丰厚。”

    “任务下达：请问收集员是否接单。”

    江浩反复看了几遍，觉得自己没有看错，这个任务还真是骚性，竟然让自己抢劫。

    江浩想说，犯罪是不好的。

    可是想到那波澜壮阔的西部大时代，可以纵马驰骋快意恩仇的，他就隐隐有些兴奋。

    没有法治的拘束，想来，那才是黑帮的最佳生存土壤吧。

    “荒野大嫖客”！

    这部电影江浩没看过，退出系统，江浩打开手机看起电影。

    电影故事情节其实很简单，这是一部1964年的老电影，大镖客乔来到一个墨西哥边境小镇，镇上有两帮势力，罗霍兄弟和镇长巴克斯特，两帮人势不两立不断厮杀，镇上的居民深受其害都快死光了，罗霍兄弟劫杀了一队士兵并私占黄金，大镖客乔利用这点，在两派间周旋，最终除去了镇上的两帮恶势力，使小镇恢复安宁。

    说实话，不咋好看。

    不过任务上说，是看了很多‘西部片’，肯定不会固定情节，就像“无间道”世界那样，估计又会来个各种西部片大乱入，那自己就要多看西部片，尽量了解那个时代的情况。

    不止看电影，还要了解那个时代的经济、文化、社会状况，这样一来，看来又是一个不小的工程啊。

    好在他现在有过目不忘能力，学习起来要比之前快的多。

    新的任务，新的旅程。

    他忽然知道自己应该去哪个国家学枪了，不是美国西部片吗，那自己就去美国西部实地考察一番。

    当即，江浩就打电话联系旅行社委托办理签证，他有出境记录，更重要的是能提供资产证明，他在花旗银行还有百万美元现金放着呢，弄起来就简单多了。

    剩下的，旅行社会办好。

    有钱好办事吗。

    钞能力万岁。

    有了任务，江浩也有了目标，开始找关于美国西部时代的书看，了解那个时代的情况。

    西部片的主题其实就是西进运动，也就是俗称的美国西部大开发，整个跨度超过百年，期间，成千上万的美国人和移民，从加州往东或越过密西西比河往西部，开采矿藏、经营牧场、开垦荒地和建立城镇。

    随着白人进入，无数印第安人被屠杀，最后只有少数能活命，退入最偏远山区和荒芜戈壁地带，那些肥沃的土地和草场，全部被拿着左轮和猎枪的文明人占据了。

    历史学者都认为，原先在北美生活的印第安人总数超过1000万，到19世纪末期的时候，只剩下了可怜的20多万人。

    这一时期的西部，政府还没有太强实力管理，所以整个西部都处于一种极度混乱的状态，也就可想而知了。

    江浩还在美国西部大开发这段历史里，看到了中国人的身影，中国人被当做劳工苦力，带到西部去，进行当时最有名的太平洋铁路大开发建设，期间十几万劳工，死了足足几万人。

    自己要去的，就是这样一个西部，

    找出一张纸，随想随写，简单规划了一下，他发现自己需要学的东西真的不少。

    尽量多看西部电影和关于那个时代的资料。

    那是一个混乱时代，枪是最好的保命手段，自己必须学枪，最好是能学会老式枪支的使用，想来在美国能够找到。

    自己还要学会西班牙语，最少也要能简单对话，因为美国西部之前曾经有一部分是西班牙人的殖民地，很多地方都要用到西班牙语。

    自己要学会各种追踪、埋伏、陷阱技术。

    多看那个时代的政治、经济，还有各种发展史。

    还要多看地图，尽量把那个时代的地理环境记下来，还有已经公布的矿物储藏图，比如石油、矿产之类。

    。。。。。。

    周末来临，

    江浩开车带着周欣妍来到那家室内攀岩馆，地点在郊外，占地面积很大，这里不止有攀岩，还有其他各种极限运动，当江浩穿着背心出来时，顿时吸引了不少女士的目光。

    帅哥加肌肉很是养眼的。

    男人是视觉动物，女人又何尝不是呢。

    和周欣妍的朋友汇合，江浩才知道周欣妍朋友的男朋友是一个攀岩爱好者，所以才有了今天这一出。

    这个家伙长得也挺帅，和江浩握了握手，看看江浩的身形说道：“很漂亮的一身肌肉，专门练过？”

    “以前做过一段时间的健身教练。”江浩笑笑说道。

    “有没有玩过攀岩。”

    “第一次，”

    “那我来教你们简单的攀岩技巧和使用绳索、凸轮类保护器械的方法，如果需要，你们可以找一个单独的教练。”

    以江浩现在的头脑和身手，很快就学了个七七八八，然后自己玩起来。

    世间多朋友，哪有那么多装逼犯，大家玩的很愉快，晚上回到市区，一起吃了一顿饭就告辞了，江浩和周欣妍分手时说道：“已经定下来了，准备去美国西部，护照签证办好了，机票定的下周三。”

    周欣妍就是在美国毕业的，问道：“如果你去德州，我那边有认识的朋友，需要帮忙吗。”

    “有朋友，能更快进入环境，当然好了。”江浩欣然答应。

    晚上，周欣妍把自己朋友的资料发给江浩，是一个白人男子，有一个很俗气的名字，保罗。

    “我已经给他打过电话了，你过去他会接机。”

    “谢谢。”

    “一路平安，还有，在美国自己注意安全。”

    “我会的，你自己工作也要注意休息。”