    

    穆恩曾经来过罗刹秘境，他将罗刹秘境当中可能发生的事情都告诉了史莱克众人。

    伍铭并不认为雪奇灵能够离开堕落森林，因为穆恩说过，即使是他，也没有堕落黑鸦带路的前提下离开堕落森林。

    这也是伍铭愿意带着雪奇灵开找梦红尘的原因之一。

    她的堕落黑鸦已经离开，反正已经离不开堕落森林了，帮雪奇灵找到梦红尘，三人在一起，或许可以多存活一段时间。

    堕落森林的考验也是限制的，超级斗罗可以直接不用考验，一遇到海神九号便直接可以跟着堕落黑鸦离开堕落森林。

    魂圣以上超级斗罗以下，只要战胜相应的海神七号到九号也能直接跟着堕落黑鸦离开。

    海神九号考验针对超级斗罗以下，不算超级斗罗，堕落黑鸦的耐力考验，针对的则是魂帝及其以下的人。

    海神九号最高的修为也才封号斗罗而已，根本就考验不了超级斗罗。

    至于堕落黑鸦的耐力考核，到了魂圣那个阶段，单单飞行的话，魂力的恢复速度远远大于飞行时魂力的消耗速度。

    考核没有丝毫意义。

    “堕落黑鸦的耐力考验，魂帝四十八个时辰，魂王四十二个时辰，魂宗三十二个时辰，魂尊二十四个时辰，大魂师十二个时辰，魂师六个时辰，也就是说现在堕落森林里面只有可能存在魂尊和魂帝了，淡然没追上堕落黑鸦迷失在堕落森林当中魂师除外。”伍铭一帮向雪奇灵指路，一边把穆恩告诉她们关于堕落森林的信息告诉雪奇灵。

    “等四十八小时一过，满地的尸骨都会复活，我们能做的就是尽量在这些尸骨手里多坚持一段时间而已，不过被他们杀死同化也是迟早的事。”伍铭低头看了一眼堕落森林当中密密麻麻的尸骨，这些尸骨全部服复活的话封号斗罗来了也要饮恨，别说是她和雪奇灵了。

    何况这些尸骨一道复活，他们当中本身就有媲美封号斗罗的强者。

    “你好像一点都不怕的样子。”雪奇灵淡淡问道。

    “史莱克监察团监察天下，每天都执行着最危险的任务，时刻与死亡为伴，又岂会害怕。”伍铭傲然说道，一脸毫不掩饰的自豪。

    “能说人话不？”雪奇灵声音依旧平淡，没有丝毫情绪波动。

    “我这是直抒胸臆………”伍铭刚说到一半，就被雪奇灵一个眼神打断了。

    沉默了一下之后伍铭才缓缓开口，道：“害怕有什么用，你会当我离开么，离开了你我又能遇拥有堕落黑鸦的魂师么？”

    伍铭看着一望无际的堕落森林，右转头看向雪奇灵，十分认真的说道：“早知道你会是这个结果，我一定不会招惹你。”

    雪奇灵道：“我反而要感谢你招惹我，要不然我可不知道梦红尘被困在堕落森林当中。”

    “你就一点都不后悔没有追随我的堕落黑鸦离开？”伍铭再次问道，她已经把堕落森林的情况都告诉雪奇灵了。

    然而自始至终，他都没在雪奇灵脸色看到一点悔意。

    更没有说过放弃寻找梦红尘的话。

    “后悔有什么用，堕落黑鸦已经离开了，你还是祈求我们快点找到梦红尘吧。”雪奇灵淡淡说道。

    “算了，我懒得说你。”伍铭叹了口气，雪奇灵声音虽然平淡，可她却在雪奇灵的双眼当中看到了坚定。

    看着雪奇灵的双目，她似乎看到了雪奇灵在发誓，不找到梦红尘，绝不独自离开堕落森林。

    她知道在找到梦红尘之前就算给雪奇灵一只堕落黑鸦，雪奇灵也不会离开的，这一刻她对梦红尘的羡慕上升到了嫉妒的层次。

    能有这么一个人陪着自己的话，就算一起葬身在堕落森林也应该没什么遗憾了吧？

    “你的想法很危险。”雪奇灵深深看了她一眼说道。

    “你知道我在想什么？”伍铭脸色微红。

    “不知道，不过你的眼神有问题。”雪奇灵摇了摇头，道：“别忘了我们还是敌人？”

    “你我都已经注定要迷失在堕落森林当中，然后死在这些尸骨手里，还谈什么敌人不敌人的。”伍铭自嘲般的笑了笑。

    “我们已经飞了快两个时辰了，还有多远。”雪奇灵岔开话题问道。

    “你这个魂导器比魂帝级的堕落黑鸦快多了，已经快了，就在前面。”伍铭深吸了口说道。

    又飞了一刻钟后，伍铭终于叫停雪奇灵，不等雪奇灵开口她便打开了飞机机门，飞身离开。

    “我就是在这里遇到梦红尘的，现在她在哪里我也不知道。”伍铭淡淡说道。

    雪奇灵将飞机收回了冰神界当中，开始打量四方，只是堕落森林当中除了光秃秃的森林之外，就只剩下满地的尸骨。

    放眼望去，几乎每个地方都差不多，除非梦红尘施先留下标记，否则要想找到她无意于大海捞针。

    雪奇灵找遍了整个四周，都没有看到梦红尘留下来的标记。

    雪奇灵没有办法，只能向冰神求助：“冰神你觉得我该往那个方向寻找？”

    “往北吧，赌一赌梦红尘会不会因为你来自极北之地的原因选择北方。”冰神沉声说道，她并不赞成雪奇灵留下来冒险。

    现在雪奇灵正确的选择应该是根据黄色阴风找到离开堕落森林的方向才对。

    为了一个梦红尘，万一真个迷失在堕落森林当中的话，就真的不值得了。

    可雪奇灵执意要留下来，她也没办法。

    只能帮助雪奇灵出谋划策。

    “放心吧冰神，我可不会迷失在堕落森林当中，罗刹秘境之上一个小世界而已，我就不信一个堕落森林会有星斗森林的面积大，只要朝着一个当中飞，总会出去的。”雪奇灵笑了笑。

    “要是真的有那么容易的话，这里就不配称之为罗刹秘境。”冰神苦笑。

    罗刹秘境乃是一级神祇罗刹神的神位传承之地，这堕落森林当中无论发生什么，在冰神看来都非常正常。

    “实在不行的话就只好……嘿嘿……”雪奇灵冷笑两声之后，转头看向伍铭道：“从我们进入堕落森林差不多三十八个时辰了，还有十个时辰的时间，你走吧，如果能遇到别的堕落黑鸦的话或许还有一线生机。”

    雪奇灵说完展开背后的飞行魂导器，取出一个指南针确定北方的方向之后，便飞身离开了。

    到了现在，伍铭已经没用了。

    “你说得是真的？”伍铭一喜，有点不相信自己的耳朵，没想到雪奇灵就这么放过她了。

    直到看他雪奇灵已经离开，她才反应过来，雪奇灵没有开玩笑。

    然而，她刚想运转魂力想要武魂附体，去试试运气，看能不能遇到其他魂师的堕落黑鸦，背后火辣辣的疼痛就传来。

    这才反应过来自己受了重伤，“慢着，你不能走，我现在受了伤，即使遇到其他魂师的堕落黑鸦也追不上，是你伤了我的，你必须要对我负责。”

    然而雪奇灵已经飞了远了，根本没听清她在说什么。

    伍铭呆呆的看着雪奇灵离开的背影，“该死的雪奇灵，和我在一起就那么委屈你么，不行，我这个状态等四十八小时之后这些尸骨复活后就死定了，我必须提前想办法，不能坐以待毙。”        

