    “这就是你的木属性武技吗？果然有些门道，里面竟然蕴含了万年的吸灵木。不过呢，在我眼前却是没有任何的用处。”

    狄云飞口中说了一声，随着他话音落下，手上的剑鞘瞬间闪过一丝蓝色的雷电，秦叶的树藤眨眼间变得脆弱不堪，被蓝色的雷电斩断了一片。

    “小秦叶，他的雷属性怕是也不简单，里面拥有三种万年以上的天地灵物。”接触之下树老感受到了狄云飞雷属性的威力。

    “云飞的实力果然又精进了许多，三种雷属性运用的越发纯熟了。”行长老在狄开诚身旁赞赏道。

    “行长老你说的不错，云飞一直没有辜负我们的期望。这一次秦叶面对云飞也不知能够走上几招。”狄开千接过话茬。

    狄开千作为狄开诚的师弟，在千贺宗享有很高的威望。是千贺宗的刑罚长老，权利与地位都仅次于狄开诚。

    “依我看怕是走不出十招。”行长老看着动手的狄云飞，一脸自信地说道。

    “师弟，行长老。你们不要小看秦宗主。你们是没有看到他出彩的表现，冰无常的那次暂且不说，当日在水华城中，秦叶连同那位神秘的女子，施展出五色的莲花，一连震退了九位玄宗。郝瑟玄宗至今都没有完全的恢复。”狄开诚看着小看秦叶的狄开千与行长老，口中不由得出言提醒道。

    “宗主，纵然如此难道您认为秦叶是云飞的对手？整个东域没有任何一位年轻的天骄能够与云飞相提并论。他的天资甚至超过您年轻的时候。”狄开千听完狄开诚的话后很是不满。

    “云飞的优秀是无可否认的，比起我这个因循守旧的宗主要强上许多，否则我也不会选择他作为千贺宗下一任宗主。只不过眼下的东域已经不是几十年前的东域了，所有英才辈出，钟秦，智公子，秦叶哪个也不是省油的灯。今日云飞虽然能胜，但手段怕是也要用个七七八八。”狄开诚说完话后便是不在理会狄开千与行长老，专注看着秦叶与狄云飞的争斗。

    仅仅几个呼吸之间，秦叶树藤便被狄云飞清除了三分之一，雷属性的气息比起金属性还要犀利，剩余的三分之二距离狄云飞有些距离。

    “秦叶，你的火焰十分犀利，今日也让你鉴赏一下我的开冥火！”狄云飞将手中的宝剑轻轻上扬，双手迅速结印，漆黑的火焰朝着秦叶以及周围的树藤之上喷去。

    “开冥火，这是我们千贺宗极为高深的一种火焰，虽然不属于三大奥义，但也是地级高阶武技。秦叶周围满是树藤，木遇火则燃，当初我就是输在秦宗主这一招上。今日不知道秦宗主能够如何抵挡。”陈雄站在远处开口说道。

    三年前的公子大会陈雄已经二十九岁，在公子大会上也是大放异彩。但终究是因为遇到伯乐时间稍晚，导致他三十一岁才突破到玄灵，与传说之中的天骄差了一丝的缘分。

    但这并没有让陈雄过多的失落，每日千贺宗刻苦的修炼，狄开诚曾当面告诉狄云飞，陈雄是你手中的一把佩剑，你要好好的珍惜。只不过狄云飞并没有过多的在意，在他眼里唯有天骄才能有所大用，其余的均是鸡肋。

    “以其人之道还治其人之身吗？这不是我喜欢的节奏吗？只可惜我不会水属性的武技，否则我便用水灭火。”

    秦叶看着眼前漆黑无比的火焰，并没有任何的大意。催动道器龙血战袍包裹在自己的身上。随后纵身跳起，想要逃出火焰的包围。周围的树藤已经被开冥火点燃了，若是再不离开处在火海之中定然会给他造成不小的伤害。

    “想逃？秦宗主你还是在里面暖和暖和吧。”狄云飞看着想要逃走的秦叶，手上再度变换武技。

    “这是五彩翠云山！”

    紫川行看着狄云飞的手势，口中惊呼道。五彩翠云山作为千贺宗三大奥义之一，虽然排在最末，但威力完全不容小视。一座五色的山峰犹如华盖一般朝着跃起的秦叶压下。泰山压顶一般的压力落在了秦叶的肩头之上。

    “好沉重的山峰，怕是玄皇都会被瞬间压垮。眼下蓝灵闪耀已经来不及施展，唯有用那招了。”

    秦叶双肩感受到震撼无比的压力。身体在空中被压了下来，后路已经被堵死，前方则是漆黑的火焰。上空五彩翠云山，这一切令秦叶有些的艰难。

    “吞灵幽鬼！”

    落在火海之中的秦叶双手合在一起，一个巨大的鬼影从他身后飘起，五彩翠云山的华光一闪而没。转瞬之间漆黑的火海升腾，里面的情形被掩盖了下去。

    “这是什么武技，竟然能够将五彩翠云山吞没？”狄开千看到五彩翠云山眨眼之间便是消失了，眼神之中流露出一丝震撼。作为千贺宗的长老，对于五彩翠云山这门武技他自然是十分的了解。

    “开千，吃惊仅仅是开始。越到后面你会越发觉得秦叶可怕。”狄开诚嘴角流露出一丝微笑，对秦叶的实力他一直十分肯定。否则也不会跟一位小辈谈论东域的大事。

    “秦叶，你果真有两下子。不过呢，你也就到此为止了。”

    看着逐渐熄灭的烈火，秦叶的身影也从中闪现出来。狄云飞见到秦叶龙血战袍之上的星河吸收了全部的伤害，不由得对秦叶高看一眼。

    “狄云飞，你还有什么手段尽管施展出来吧。我记得你们千贺宗有一种奥义叫做玄剑奥义，上一次蟾蜍公子施展给我造成了不小的困扰。你的实力比起蟾蜍公子高了不止一个档次，施展起来也要比他强上许多吧。”秦叶开口对狄云飞说道。

    蟾蜍公子听到秦叶的话后脸色不断地变化，秦叶语气显然是有些贬低他。败给秦叶对他来说是一个耻辱，今日秦叶当着千贺宗所有弟子的面前又将这件事情搬了出来，对他再度的羞辱。

    “好，既然你想看玄剑奥义我就成全你。”八个狄云飞同时说道。

    狄云飞的玄剑奥义比起蟾蜍公子又有了一个境界的提升，玄剑奥义最高境界能够幻化出九个身体。狄云飞距离最高奥义就差一丝了。

    “这一次便用蓝灵闪耀与七杀剑阵来抗衡他的玄剑奥义。”秦叶将蓝封铃拿了出来。

    上一次能够战胜蟾蜍公子主要还是因为措手不及，巧妙地利用五指冥火隔住了蟾蜍公子的五个分身。但眼前的狄云飞要比蟾蜍公子强大太多，单单是五指冥火怕是难以的手。

    “七把宝器一把道器？难怪你超越同阶的修士，原来是仗着宝器的数量。”狄云飞看着秦叶收藏比他还要丰厚，眼神之中出现了一丝的嫉妒。

    “狄云飞，你为何不问问我这些宝器从哪里来的？秦宗建宗的时候可是没有一件宝器，这都是我从敌人手中夺来的战利品。”秦叶眼中闪现出一丝的自豪。

    “是吗？”

    八道声音同时传出，随之而来有八道强烈的雷光。尽管狄云飞没有拔剑，但是八道雷光仍然具有强大的杀伤力，这毕竟是狄云飞八倍的实力。

    “木神真人！”

    秦叶朝着地面一按，巨大的木神真人出现在他身前十米远的位置处。木神真人还没等过多的活动，便是被八道雷光戳的千疮百孔，随后消失在空气之中。无限接近玄皇的木神真人竟然被狄云飞一招破掉，这点有些出乎秦叶的意料。

    “七杀剑阵！”

    秦叶祭出了七把宝器，七杀剑阵瞬间组成，滔天的杀机朝着八个狄云飞绞杀过去。七杀剑阵虽然仅仅由七把宝器组成，但里面蕴含无数的剑芒。狄云飞见到此阵后不敢有丝毫的小视。七个狄云飞每人用剑鞘与七把宝器对了一剑，秦叶的七杀剑阵也被击退。

    “竟然连七杀剑阵都无法制造机会？”秦叶眼中充满了一丝的骇然，内心之中对于狄云飞再度重新估量。眼前的狄云飞是他暂时无法战胜的。

    “小秦叶，你何不利用紫云无极眼尝试一下。先用大雾遮住狄云飞的视线，随后寻找机会。”树老这个时候对秦叶提醒道。

    “树老你这句话点醒梦中人，正面我们没有任何办法。那把希望全都赌在紫云无极眼上。”秦叶被树老一语点醒。

    上一次面对蟾蜍公子的时候，秦叶使用紫云无极眼并没有看破玄剑奥义的破绽，这一次便是没有任何使用的心思。但他忽略了紫云无极眼其他的作用。

    “雾灵之雾！”

    秦叶双手迅速的结印，转瞬之间周围变得模糊起来，伸手不见五指。随着秦叶修为的不断突破，雾灵之雾越发仍然看不透。

    “想要利用云雾偷袭我？我就给你这一次机会，让你知道这样做没有任何的意义。”

    八个狄云飞围成了一圈，彼此间背后靠在一起，并没有选择第一时间破除秦叶的雾灵之雾，而是给秦叶一个偷袭的机会。两人虽然斗得招数不多，但狄云飞已经明显感受到了秦叶与自己之间的差距，若是破除了秦叶这一招雾灵之雾，秦叶怕是直接会认输，那样就失去了打斗的意义。

    “云飞果真杨我千贺宗的微风！”狄开千看到狄云飞的动作后，眼神之中闪现出自豪。

    可是狄开诚脸色却是阴沉着，对于狄云飞的这一点他不止说了多少次，遇到任何人都不要小视。倘若秦叶趁着大雾使用那一招忘情火，狄云飞定然会遭受到重创。

    “余音绕梁！”

    见到狄云飞如此的自大，秦叶行动的身体突然顿了下来。既然对方给自己机会，那不妨就让机会变得更大一些。对于悦耳的铃声，自大的狄云飞并没有在第一时间予以重视。而是顿了两个呼吸，两个呼吸后狄云飞才反应过来。

    “哎，云飞这一招足矣致命，索性他是在玄剑奥义的状态下。”狄开诚叹息了一声。优秀的人往往都有一个通病，就是目空无人。

    “雷域！”

    秦叶突然改变了他的想法，紫云无极眼并没有立刻使用。既然八个狄云飞已经中了自己蓝封铃陷入了幻觉，那么雷域刚好可以使用出来，强大的雷网瞬间令整个千鹤台动充满了闪烁的雷电，八人一并中了秦叶的雷域，随后全部倒地。

