    “好一个凝涵姐姐，烟钰你心中到底承认多少个姐姐？”

    听到齐烟钰主动称呼落凝涵为姐姐时，秦叶笑着问道。自己刚刚同齐烟钰结合，她便给自己立下了家规，甚至谁是姐姐都想得一清二楚。

    凝涵做大，谁是老二？大小姐还是小妖精？秦叶脑筋活动开来，对于秦家二夫人究竟是谁也是十分好奇。

    “……”

    齐烟钰听完后并没有用语言来回答他，而是用玉手来折磨着秦叶的伤痛。

    赵久阳，银发玄尊，塔主等人均是吃到了齐烟钰的糕点。虽然两个人并没有正式举办婚礼，可是一切都已经是水到渠成。赵久阳见到无比恩爱的小两口脸上也是乐开了花。

    同齐烟钰温存了几日后秦叶便是在大雁塔内闭关，倒不是秦叶想要急切修炼，而是体内的乱世种子再度的泛滥。

    这几日的时光乱世种子倒是消停许多，秦叶周围尽是一些强大的气息。让它知道贸然夺取秦叶的身体也是一件不可能的事情，因此它便在秦叶的心脏内积蓄力量。

    如今乱世种子的实力已经完全的恢复，日日温存享乐的秦叶根本没有一丝的察觉，还是树老醒来提醒。树老同秦叶说明厉害关系后秦叶便是宣布闭关，若是不解决乱世种子今后他便无法安身。

    秦叶闭关打坐，感受着乱世种子没有胡乱作祟，他便是没有急于发动攻击。而是把从大周皇朝宝库之中得到的天级武技拿了出来。天级武技每一卷都是极为的强悍，发挥出来无比强大。

    由于威力过大导致四域之中天级武技加在一起不足八本，其余所有的天级武技都在中域。秦叶将卷轴慢慢打开，看到了里面之中的内容。

    “灭世红莲，天级中阶武技。将十万年以上的火属性天地灵物融入其中，利用心法凝成一道红色的莲花。将世间五大神火融合在一起威力可以毁天灭地。”秦叶念叨着卷轴之上的内容，念完后自己都吓了一大跳。

    “集齐世间五大神火便能毁天灭地，树老这种强大的武技怎么能是天级中阶？至少是神级武技啊！”秦叶见此后口中说道。

    威力都能够毁天灭地了，如此霸气的叙述秦叶还是第一次听到过。为此他倒吸了一口冷气，看着手中的天级武技有些爱不释手。

    “小秦叶，世间五大神火谁人能够集齐？即便是大帝都是望尘莫及的东西。异火榜上有名的火种收集一种都是困难无比，所以灭世红莲看似十分强大，实际上也是有些鸡肋了。天级中阶武技并没有任何的不妥。”

    树老听完秦叶的话后口中说道，对于秦叶能够得到灭世红莲还是感到十分的幸运。秦叶在没有进入中域的情况下便是能够收集到五大奇火之中的幽骨冥火，黑暗之炎。异火榜单上面的天地寒炎，这种收获就连墨韵仙子都是十分的眼红。

    墨韵仙子乃是十万年难得一见的人才，修炼从始至终一直有着深厚的气运。世间最为顶级的三神真水也是被她收集掌控，不过那也仅仅是一种神物。秦叶才二十出头便是得到了两种，这种差距还是蛮大的。

    “嗯，这一招似乎同墨韵仙子的招数有些类似，均是融合其他属性的天地灵物。我先尝试着凝聚三种属性的天地灵火，试一试效果如何。”秦叶说完话后便是分出心神，先是将天地寒炎的火焰凝出了一缕。

    由于天地寒炎年份最低，凝聚出来也是最为的容易。一缕白色的火焰出现在室内，周围的温度瞬间跌落到了零点。屋内的建筑瞬间被一层厚厚的寒冰冻住。索性秦叶的屋内设下了禁制，否则的话外面都会受到强烈的干扰。

    引入白色火焰后的秦叶双指在虚空之中一点，白色火焰在他的身旁迅速凝形旋转，火焰旋转逐渐加快，最后形成了三寸大小白色的莲台。在莲台上面出现一片片莲花，闪烁着晶莹的颜色。

    “哗啦！”

    就在秦叶准备变换形状的时候莲花轰然碎裂，碎裂的莲花又化作了之前的火焰。

    “天级武技果真难以操控，我仅仅释放最为简单的天地寒炎便是无法成功。后续加上黑暗之炎与幽骨冥火怕是更加艰难。”失败后的秦叶不由得说了一声，不过他的脸上并没有任何的气馁。

    失败是成功的妈妈，天级武技若是轻易能够修炼成功那也不叫天级武技了。

    “小秦叶，闭关之前你不是朝着银发玄尊要了一些碧海云叶茶吗？这个时候刚好拿来突破岂不是更好？”树老开口对秦叶说道。

    碧海云叶茶作为悟道茶，修为的功效简直逆天。秦宗如今已经有两株碧海云叶茶树了，最初的一株源于钓虾岛，从破旭盗手中得到的。另外一株还是在来到西域之前，同墨韵仙子两人在一起的时候得到的。

    “什么事情都瞒不过树老，这一次我管老哥哥借了整整一百片。大雁塔存留的碧海云叶茶也被我拿了两成，日后可要整日还债了。”秦叶拿过手中的一百片碧海云叶茶。

    碧海云叶茶虽然价值数十亿灵石，如今秦叶的身上的九窍龙丹完全能够买上许多。不过碧海云叶茶可是有价无市，秦叶想要偿还也只能用同样的碧海云叶茶还债。

    “得了便宜你还卖乖，能够借来一百片已经是一件十分不易的事情。”看着一脸得意的秦叶树老脸上略微的抽搐。

    秦叶说完话后便是将碧海云叶茶含在口中，昔日无道还需要冲入茶碗之中饮用，如今完全不必那样麻烦。碧海云叶茶含在口中能够让秦叶直接吸收悟道。

    一片又一片的碧海云叶茶不断给秦叶开拓着灵感，让他脑海顿悟。转瞬之间过了一个月，一百片碧海云叶茶不负众望，被秦叶完全的吸收。大雁塔两成的碧海云叶茶就这样被秦叶完全吸收了，哪怕是下一任塔主如此耗费也要遭受一些长老的不满。 当秦叶再次睁开双眼后他眼神明亮，充满了无比的睿智。

    “天地寒炎，黑暗之炎，幽骨冥火！”

    秦叶将三缕火焰尽数的召唤出来，三道强大的火焰在空中交相辉映，而后融合汇聚。形成了三色的莲台，三色莲台出现随即绽放，颜色也变成了红色，开出了鲜艳的莲花。

    “灭世红莲成了！”

    看着虚空之中绽放的灭世红莲，秦叶眼神之中流露出强烈的惊喜。灭世红莲虽然不大，仅仅有圆盘一般大小，不过里面蕴含的能量却是难以想象。秦叶所有的招数威力都无法与之相比。

    不过还没容得秦叶过多的得意，在他体内的乱世种子再度泛滥。从他的心脏内迅猛而出。对着秦叶全身吞噬，灭世红莲的气息让乱世种子感受到了一丝的不安。

    “你出来的刚刚好，我正想找你呢！”

    秦叶见到乱世种子作乱后将心思沉浸在自己体内，不多时走入了心脉之中。进入心脏后如同来到了另外了一个世界，乱世种子也变得与他一模一样，只是衣服的颜色与自身的气质截然相反。

    “你竟然敢进入到我的领域，看来你是对自身的实力有着极大地自信。”乱世种子看着秦叶进来后口中说道。

    “今日我便彻底把你从我体内清除，让乱世气息从此消散。”

    秦叶气势迥然地说着，在他身旁还漂浮着灭世红莲，进入本体后灭世红莲也被他一并带了进来。

    “就凭这一朵莲花吗？虽然它能量不小，不过想要打中我还是十分困难的事情。”

    乱世种子有些不屑地说着，论桀骜不驯它比秦叶还要自信十倍。说话的时候它嘴角微微扬起，想到了有些好玩的地方。待会两朵莲花若是撞到一处可就有些好玩了。

    威力再大打不中又有什么用处？

    “能否打中你试试便知，天骄奥义！”秦叶身上披上了一层金色的气息，抬起手中的拳头便是朝着黑衣的自己打去。

    “大碑冥拳！”

    “大碑冥拳！”

    秦叶与乱世种子使出同样的招数，一招过后秦叶迅速败北。在空中翻了几个跟头才将力道彻底的卸掉。

    “帝王奥义！”

    紫色的气息迅速取代了金色，秦叶的拳头再度打下。

    “帝王奥义也是比不过乱世之力！”

    乱世种子冲着秦叶说了一句，说完话后两人大碑冥拳再度撞在一起。落败的仍然是秦叶，不过这一次相对之前情况要好上很多。

    “怎么回事？为什么它也会大碑冥拳？”看着同自己使出一模一样招数的乱世种子，秦叶眼神之中出现一丝的骇然。同等招数下乱世种子竟然比他强了三倍不止，这让秦叶心底有些一沉。

    “秦叶，让你也尝尝大碑无道！”

    乱世种子猛然的大喝一声，秦叶许久没有使用的大碑无道也是被它使用出来。在空中浮现一个巨大的石碑，石碑上面爬下无数的灵兽，士兵，每一尊都是充满了上古的气息。

    想不到自己竟然会遇到这招，秦叶看着周围是无数的铠甲武士，洪荒猛兽脸上出现了强烈骇然。想要利用同阶的大碑无道与之对抗完全是不大现实的事情，八把星耀剑组成强大的杀阵，配合着他的忘情火对着眼前的猛兽与铠甲武士身上烧去。

