    “走吧，我送你回去。”万宝珊把车门打开，礼貌地说道。

    但就在这时，一辆黑色的迈巴赫缓缓地停了下来。

    万宝珊觉得这辆车有点眼熟。

    车门打开，下来一个花白头发的大叔，长得慈眉善目的。

    “宝珊，不认识我了？”大叔面带微笑地打招呼道。

    “彭叔叔。”

    “这位是？”彭大忠看向了张明。

    万宝珊赶忙介绍道：“他是我的男朋友，名叫张明。”

    “男朋友？”

    别说彭大忠了，连张明都感到非常意外。

    虽然之前万宝珊表示了，她愿意答应张明的要求。但这还是她头一次当着外人的面，公开承认他们是男女朋友关系。

    “既然能成为你的男朋友，想必这个小伙子定有过人之处了。”说着，彭大忠主动伸出手去。“小伙子，认识一下，我叫彭大忠。”

    张明跟他握了一下手。

    一握手，他就发现彭大忠体内澎湃的真气，实力很不错。同时，彭大忠也在试探张明。

    他发现张明体内竟然没有真气。

    “难道这个小伙子不是修炼之人吗？”彭大忠的心里顿时起疑了。“他不是修炼之人，难道是某个世家大族的子弟？可是，看他这穿着打扮，言谈举止，也不像是出身名门啊。这是怎么回事？”

    万宝珊见彭大忠握着张明的手，半天不松口，就忍不住喊了一声：“彭叔……”

    彭大忠马上醒悟过来，呵呵笑着松开了手，问道：“小伙子是哪儿人啊？”

    “张家村的。”张明笑道。

    “村？”彭大忠差点裂开。

    他立刻看向了万宝珊，很想问她到底在搞什么名堂？居然找个农村人当男朋友？什么口味？

    万宝珊面无表情，不为所动。

    她做出这样的决定，自然有自己的考虑，不需要任何人理解。

    “宝珊呐，你之前拒绝我儿子的追求，我能理解。缘分嘛，强求不得。可是，这个小伙子也实在是……”彭大忠想说的是，这个小伙子也实在是太差了。

    但他毕竟是有修养的人，怎么能说太白呢？

    “彭叔，在我心里，张明是最好的。”万宝珊力挺道。

    张明呵呵笑了起来。

    这话要是叶清音亲口说出，那该多好。

    不过，能被九州地产的千金大小姐这样夸奖，也是不错的。

    可彭大忠却更加气愤了。

    “宝珊，感情的事情可不能儿戏啊。叔叔作为过来人，还是劝你要三思，免得遗憾终身。”

    要不是顾及身份，彭大忠都想骂人了。

    你万宝珊真是可以啊，宁愿找这种差人，都不愿意跟我儿子在一起，哪儿有你这么打脸的？

    “谢谢彭叔关心。不过，我相信我的眼光。”

    “行吧。既然你非要做出这样的选择，我也无话可说。”彭大忠不打算多说什么了。

    本来他对万宝珊的印象都是挺好的，现在嘛，彻底崩塌了。

    “哦对了。前两天我听说你爸爸生病了，本想去看看的。但因为我当时在帝都，实在是走不开。今天总算是赶回来了，就第一时间过来看看。”

    接着，彭大忠急忙问道：“你爸爸的病现在怎么样了？”

    “已经好多了。”

    “我听说，是被一位神医治好的？”

    “对。”

    “那位神医在哪儿？可否请他帮我看看？”这才是彭大忠来这里的真正目的。

    万宝珊马上看向了张明，想看看他的意思。

    彭大忠顺着她的目光看向了张明，满脸惊诧道：“宝珊，你该不会是想说，他就是那个神医吧？”

    “就是他。”

    彭大忠瞬间惊住了。

    前一秒钟他还看不起张明呢，没想到眼前这个穿着普通的小伙子竟然就是救了万九州的神医？

    这玩笑开大了吧？

    “宝珊，你不要跟叔叔开玩笑了。这个小伙子怎么可能会是神医呢？”彭大忠笑道。

    “诸葛爷爷就在里面。你如果不相信，大可以进去问问他。不过，我现在要送张明回去上班，先告辞了。”说完，万宝珊马上钻进了驾驶座，发动车子准备离开。

    彭大忠一看情况不对劲，就赶忙跑到车头那里拦住。

    他心里清楚，万宝珊不是那种随便开玩笑的人，这件事情定有蹊跷。

    反正他也有诸葛侯的电话，还是打过去确认一下比较好。

    “宝珊，你先等等。”说完，彭大忠赶紧给诸葛侯打电话。

    得到诸葛侯肯定的答复后，彭大忠顿时笑得比哭还要难看。

    “呵呵……”脸上堆满了笑容，彭大忠赶忙走到了张明的窗边，笑道。“神医，刚才多有冒犯，实在是对不起。”

    万宝珊没有发动车子，她在等张明的意见。

    如果张明说开车，她会毫不犹豫地发动。

    “宝珊，这人跟你们家关系怎么样？”张明忽然问道。

    他这一声宝珊叫得万宝珊娇躯微颤，有些紧张。

    从小到大，也只有她爸妈这样叫过她，别人谁敢啊。

    “还可以吧。”万宝珊给了个中肯的评价。

    “哦，是这样啊。”张明马上看向了彭大忠，说道。“你受的是内伤。”

    彭大忠顿时大吃一惊。

    他都没有说自己得了什么病，张明竟然就一眼看出来了.

    “果然是神医。”彭大忠笑道。

    “你的承泣穴呈现朱红色，且目中带火。由此看来，你这内伤已经有很长一段时间了。在内伤未愈的情况下，你又继续强行修炼，导致体内真气四处游走，难以控制。每天午时，你身上的大观穴就会传来阵阵刺痛，难以忍受。”

    彭大忠顿时瞪大了眼睛，急忙冲张明拱手拜服道：“请神医救我！”

    “你体内的真气四处乱走，稍有不慎就会导致走火入魔。如今唯一解救你的办法，就是破掉你的真气。”

    “那我这么多年的努力岂不是功亏一篑了？”

    “命跟真气，孰轻孰重，你应该分得清楚吧？”张明问道。

    彭大忠瞬间沉默了。

    他能有今天的武学修为，可谓非常难得，实在是不忍舍弃。但张明刚才精确地说出了他的状况，说明他的身体情况的确堪忧。

    可如果不这么做，小命难保。

    武学修为固然重要，但跟命比起来，还是不值一提的。

    “等你痊愈后，潜心修炼，那些真气还是会回来的。顺便再送你一句话，塞翁失马焉知非福。”张明笑道。

    彭大忠皱起了眉头。

    但很快他就明白过来了。

    “难道神医的意思是，这是我突破的契机？”

    彭大忠如今处在黄境大成的顶峰，眼看着就要突破到黄境巅峰。如果突破了，他就超过了万九州，完成了他多年的夙愿。

    这也是他极为不舍的最重要的原因。

    但张明只是笑笑，没说话。

    但即便如此，彭大忠还是兴奋不已，马上拜服道：“请神医救我。”

    【作者题外话】：银票银票啊。昨天差一票就到50票了，大家再努力一下，我保证加更，求大爷们了！！！

