    佐助和水月只是练习性的切磋，并没有刻意分出胜负，两人更快就停了下来，互相讨论对方剑招中不完美的缺陷。

    此时，独自在一旁修炼的宁次首先发现了宇智波离。

    “离叔叔。”

    他停下手中的动作，仰起头打招呼。

    “你们继续吧，不用管我。”

    宇智波离从半空中落下来。

    佐助和宁次都有些羡慕的看着他。

    他们虽然也能通过一些术来达到飞行的效果，却无法通过完美的驾驭自然能量来飞行。

    这种举重若轻的飞行姿态让他们十分眼热。

    但目前能做到这一点的人很少，除了宇智波离和斑，也就只有龙地洞的白蛇仙人和三蛇姬能做到。

    这也是因为龙地洞的仙术注重精神力的修行，和宇智波一族的特长有着异曲同工之妙。

    而妙木山和湿骨林的仙术却更注重肉体。大蛤蟆仙人和蛞蝓仙人它们的身体内累积了庞大的仙术能量，反而做不到精细的操控。

    “叔父。”佐助走了过来，“您有学全集中呼吸法吗？能不能演示一下日之呼吸？”

    “怎么说呢？”

    宇智波离想了想。

    “我可以使用日之呼吸，但我只是单纯的模仿，复制了别人的动作，这不算我自己学会了这个能力。”

    他笑道：“不过嘛，演示一遍还是可以的，毕竟我模仿对象是全集中呼吸法的创始人。”

    他从袖中抽出自己的胁差，抽刀出鞘。

    “看好了。”

    说着，他手中的短短的刀刃上瞬间燃起熊熊烈火，火焰包裹着刀刃，将其拉长。

    接着他便动了起来。

    “日之呼吸?一之型?圆舞……二之型?碧罗天……三之型?烈日红镜……”

    既然要展示，宇智波离便施展出了自己能做到的最大威力。

    他桑磅礴的灵力撬动了附近空间内的所有自然能量。

    几乎一瞬间，太阳一般炙热的火焰便染红了整片天空。

    剑招附带的火焰覆盖面积无比宽广，佐助几人都不由得推得远远的。

    “四之型?幻日虹……五之型?火车……六之型?灼骨炎阳……七之型?阳华突……八之型飞轮?阳炎……九之型?斜阳转身……”

    随着剑招的递增，火焰覆盖的面积越来越大，宇智波离就像在太阳上起舞，宛如火神。

    “十之型?辉辉恩光……十一之型?日晕之龙?头舞……十二之型?炎舞。”

    十二个型一气呵成。

    当宇智波离停下动作，充斥着佐助他们视野的火焰顿时缓缓熄灭，只有空气中残留的热度在说明这并不是一场幻梦。

    “太强了！”

    佐助兴奋的看着被大面积烤焦的地面，兴奋的说道。

    “日之呼吸的火焰比炎之呼吸的火焰温度更高，也更加活跃！”

    他眼中的万花筒写轮眼图案不停转动着。

    “这种火焰似乎还有一种特殊的属性，并不是炎之呼吸那种单纯的火焰，也许……和天照之火更接近些。”

    宇智波离还刀入鞘，笑着说道：“这是为了斩杀不死的食人鬼而创造出来的剑术，这种火焰最大的作用表示能阻止鬼的再生。也就是说，这种火焰造成的伤害几乎是无法治愈的，即使是医疗忍术也不行。”

    “原来如此。”佐助眼放光彩，“也许它能燃烧敌人的查克拉。”

    “查克拉终究是外来之物，这是不属于人类天生就有的能力，所以这种火焰会特别针对这些异种能量。”

    宇智波离肯定了他的猜测，然后他忽然道：“所以说实在的，我现在也不确定你是否能使用日之呼吸。”

    他猜测道：“也许你学不会的原因正是因为这样？”

    “啊？”

    佐助顿时有些傻眼，他立刻失望不已。

    “但也不是没有解决的办法。”

    看着佐助瞬间变得期待的眼神，宇智波离笑着提示道，“你不是说过了吗，天照之火。”

    “用天照之火？黑色的日之呼吸？”佐助想了想，又开心起来。

    但宇智波离却道：“但这样做的意义也许不大，你本来就拥有瞳术【加具土命】，能自由的操控天照之火。即使改造日之呼吸成功也只不过多了一些可以近距离战斗的变化而已。”

    “但是很帅啊！”佐助异常坦诚的道。“所以我要开发出来！”

    “……”

    宇智波离看着佐助，突然觉得这孩子也许长歪了。

    ……

    就这样，宇智波离在月球城堡悠闲的休了好几天假，在第五天的时候，他终于想起自己还有事要做。

    城堡的房间内，异空间的门在他面前打开，他转身对缘伸出手。

    “跟我一起来看看吧。”

    缘欣然应允，将手放在宇智波离手心里。

    宇智波离握紧了她柔软的手，两人一同走进了异空间内。

    一进异空间，宇智波离就感受到了一些明显的变化。

    说起来，虽然他去了一趟异世界感觉过去了很久，但其实只有几天过去。

    但异空间内的龙脉能力已经充实了很多。

    当初宇智波离抽取了地球的一些龙脉在异空间人工搭建了一个龙脉循环系统，大大改善了异空间内的环境，让这个异空间的环境变得越来越接近地球。

    但如果没有阎魔大王栽种在地狱深处的神树转化能量供给，异空间内的龙脉能量始终是无根之萍，没有来源只有消耗，可能会在一段时间之后濒临枯竭。

    那样的话，宇智波离又不能一直薅地球的羊毛，最终只能荒废这个异空间。

    好在大筒木一式留下了那颗神树幼苗，阎魔大王得以发挥出祂的神力，让异空间和地狱都达成了双赢。

    “走吧。”

    宇智波离牵着缘的手，两人朝着异空间中央神树幼苗所在地走去。

    “这里的环境真不错，小离！”

    缘看着空间内各种蓬勃生长的植物，立刻喜欢上了这里。

    “这里的能量十分充裕。”她猜测，“若是有妖怪生活在这里，不用做什么就能自然的加速能力的增长！”

    “那么你要不要住进来？”宇智波离笑道，“不过也就只能负担起你一个人，毕竟能量的来源转化还是有些慢，若是遭到大量的消耗，可能会来不及补充。那样的话就会破坏空间内的生态。”

    “不用了。”缘摇头，“鉴于本姑娘的能力特殊，即使有所成长为不能给你提供太大的帮助。你还是把能量用到更有意义的事情上吧。”

