    “我不是你们的下属，也不是你们的职工，不拿你们一分钱工资，你有什么权利命令我？我凭什么要听你的？”胡铭晨一听必需的配合，顿时就不干了。

    你特码以为你谁啊，你的那一套，糊弄别人可以，我可不甩你这个帐。

    “因为我们是调查组。”余副部长吼道。

    对余副部长的做派，李主任只能叹息和心里埋怨，真是个二货，平时吆五喝六惯了，觉得在面前的所有人都一样。

    “调查组？什么调查组？调查组多了，别人嘴里的调查组都是很神圣的，怎么你嘴里的调查组那么不值钱呢？我在大街上随便拉一个人，他也可以说他是调查组。你爱调查谁调查谁去，别在我眼前碍事。”胡铭晨才不吃他那一套。

    “你，你要是不配合，你可别后悔，别怪我们给你定性。”

    “你爱怎么定怎么定，我不在乎，过失致人死亡？故意杀人？你只要觉得你权利够大，你可以，那就按照你喜欢的办吧。出去，出去，没功夫瞎搭理你。”胡铭晨说完，就率先将这位余副部长给推出房间。

    “你，你敢这么对我们，嚣张跋扈，无法无天，你眼里还有没有......”余副部长气得暴跳如雷。

    “闭嘴吧你，别给自己脸上贴金，你代表不了法律，你也代表不了国家，你就只能代表你自己。”胡铭晨白了他一眼，然后缓和一点情绪对那位李主任，“李主任，请吧。”

    “胡同学，我们真的是想了解事实真相，我并没有授意......”

    “李主任，我现在不关心那些了，反正你们做事不地道。请回，请回吧，下次除非把我抓起来，否则，我不愿意与你们有任何交流。”胡铭晨延着手，说出来的话十分生硬。

    胡铭晨死活不配合了，李主任也只有带着人离开。

    “余副部长，今天这个事，你自己给上面解释。”走在维西酒店的大堂里，李主任沉着脸道。

    “怎么是我解释？”

    “你搞出来的事，你不解释谁解释？事谁激怒他，是谁让下面的人诱供，你可别说不是你。”李主任丢下两句话，大步的朝着酒店大门走去。

    “我怎么会知道他会如此油盐不进，以为吓唬两句就能将其摆平。”余副部长追上去道。

    “那是你的以为，你觉得人家这么长时间不讲话，不表态，就可以任意蹂躏？就你想怎么弄怎么弄？还是那句话，你自己去解释吧，免得让我说的话，我只有实话实讲。”说完之后，李主任也不再废话，在警察同志的照护下，上车离去。

    余副部长接着也带着人上车离开酒店。

    “我靠，没想到他们这么阴险，幸好我没乱说话。”

    “我也是，我差点就信了。”

    “我虽然觉得没什么错，可我真的信了，我觉得胡铭晨出于愧疚，真会这么说，毕竟上次就说过嘛。”

    调查组走后，大家就挤到胡铭晨的房间里来七嘴八舌。

    “没事，就算说了也没事，我并无害人之心，他们拿我没辙的。”胡铭晨平静的道，并无责怪任何人。

    “我觉得我们还是要赶紧回去，否则，不知人家又会出什么幺蛾子。”郝洋道。

    “这不用说，已经定了下午的机票，我们全部走。”说了这句，胡铭晨看了看赵超和周爱国，“两位大哥，你们是继续在这里干呢，还是跟着我们去镇南？去了那边，我也可以给你们介绍工作。”

    “我们就是这边的，还是在这里干吧......老人和孩子都需要照顾。”赵超和周爱国对视一眼后道。

    “那行，既如此，你们就继续在维西酒店好好干，酒店方面给我说过，会给你们两个加薪，而且医疗保险养老保险这些也会全额买，另外，你们有我的电话，要是遇到什么困难，大可开口，我们是一起患难拼过命的，只要能帮上，我绝无二话。”胡铭晨点头道。

    其实哪里是酒店给他说，明明就是胡铭晨给陈茜茹他们打过招呼的。只要这酒店还在，赵超和周爱国的工作就不会丢，并且他们两人一个是保安队长，一个是副队长，工资分别涨了两千和一千八。

    “谢谢，谢谢，有时间，我们带家人去朗州旅游，到时候找你玩。”周爱国道。

    “哈哈，没有问题，随时来，全家来，到时候我给你们当导游。好了，那我们去吃饭，吃了饭就收拾行李。”

    这几天维西酒店的工作人员是最轻松的，因为除了胡铭晨他们一群人，没别的住客，事情就很好。

    不过陈茜茹也没让大家太清闲，他们组织起来学习服务手册，誓要将维西酒店给打造好，把服务质量提升一个台阶。

    得知胡铭晨他们要走，陈茜茹就带着人来给他们帮忙。

    并且还在走廊里给胡铭晨他们举行了一个小小的欢送仪式，没有鲜花，却有响亮的掌声。

    “各位英雄，我代表我们的全体员工，谢谢你们，谢谢你们为我们灾区拼过命。我们都是当地人，不管电视上，网上怎么说，可你们做的事情，我们看在眼里，历历在目，在我们的心里面，你们是当之无愧的英雄，是见义勇为的豪杰，欢迎你们有机会的话，还能回到商都看看......”陈茜茹代表酒店的全体员工做了简短的发言。

    虽说不是在什么礼堂，没有话筒，没有彩旗，也没有绚丽的灯光，可陈茜茹的几句话，还是让胡铭晨他们一行人心里暖融融的。

    “我们呢也谢谢你们这段时间的精心照料，有机会，我们一定会来的，就算我们不来，我们的代表，田勇军同志，也一定会来，呵呵。”

    胡铭晨的话引得一众哄笑，因为田勇军本就是中原省的人，他回家的话，很多时候就要从商都市转车。

    原本计划是，大家一起去田勇军家看看，可是发生了舆论的波澜，就去不成了，连田勇军也只能跟着回镇南。

    不过田勇军与家里面是保持联系的，得知父母和其他亲人一切安好，已经回到家里去清理和重建，他心中也轻松安定。

    更重要的是，田勇军还从家人那里得知，有一家公司出面帮扶他们村恢复重建，而且，他家还拿到了全村最多的五十万的捐款。

    有了这笔钱，生活完全不成问题，浸泡过的房子推倒重建也不在话下。

    毫无疑问，这一切是胡铭晨安排的，如果不是他，哪个公司会具体去干那种事。

    “我已经给交警部门打过电话，向他们提出申请，护送你们离开酒店去机场。”陈茜茹接着道。

    “其实不用，那些人虽然围观，可是，我不相信他们还能过激和暴力，最多就是骂几句，扔个臭鸡蛋罢了。”胡铭晨道。

    “那也不行，你们本来就是有功之人，我老公就在交警部门工作，他接下这个活儿了，说会带几个人护送你们的。”陈茜茹道。

    “呵呵，那就谢谢你了，也谢谢你的先生和他的同事。”

    胡铭晨他们一行人提着行李下楼，打算到门口坐车离开。

    然而，他们却发现了一个现象，那就是酒店门口的人明显多了好几倍，整条路已经完全水泄不通，并且，竟然还有人打出了横幅。

    “这些人......好像不是来骂我们的。”

    “我看到了，横幅上些的字是感谢我们呢。”

    “还有人拿着花，有人拿着礼物，这......这是怎么个情况？”

    “应该是国家电视台的节目播出了。”方国平道。

    胡铭晨在众人的簇拥下走出酒店大门，站在廊檐下的台子上。

    当胡铭晨他们一出现，被阻挡在酒店七八米开外的那些群众，顿时就爆发出了潮水般的掌声和欢呼声。

    每个人的脸上洋溢着的是一种激动和感激之情，那种愤恨，那种嫌弃与鄙视，已经全然消失不见。

    胡铭晨他们并不知道，此前那些专程来喷他们301救援队的人，要么自己悄悄走了，要么就是被后来的这些人给赶走了。

    “谢谢，谢谢你们。”

    “对不起，你们受委屈了。”

    “感谢你们，你们辛苦了。”

    ......

    在经久不衰的掌声中，各种感谢和抚慰的言语隔空穿透到了胡铭晨他们每个人的耳朵里。

    胡铭晨倏然鼻子一酸，转过身来，他的队友们以及酒店的工作人员发现，他流泪了。

    虽然这段时间，胡铭晨一直表现得若无其事，没有把那些污言秽语放在心上，可并不表示他就真的完全没感觉。

    当一个人努力做好很多，不但没有被认可，反而还被误会和谩骂，心里面一定是十分难受的嘛，这是一个人的正常心理反应。

    而现在，那些谩骂消失不见，拨云见日，取而代之的是肯定，是掌声，是欢呼声。胡铭晨原本心中的平静，自然会被打破，泛起阵阵涟漪。

    陈茜茹很懂事，急忙递了一张纸巾给胡铭晨，胡铭晨擦了擦眼睛，这才恢复脸上的正常神情。

    胡铭晨上前两步，站到台子的边缘，朝人群招了招手，随即还予一个九十度的深深鞠躬。

