    那天之后的狩猎十分平淡，再没遇到什么大体型的野兽，等到太阳渐渐西去，众人便收拾猎物，准备回城了。

    这一天收获很是丰富，野兔、野鸡、野羊、野鹿、野狼，堆了满满的几辆大车，还有那头硕大的野猪，作为本次最大的一个战利品，单独丢在一辆车上。

    刘钰看着鲜嫩如桃李的樊桃花，心道：“这才是本次最大的猎物，我就不信了，她能逃得出我的手掌心！”

    穆弘收拾着他的弓箭，他一直跟在皇帝的身后。奇怪的是，这个最出色的猎手只猎到了几只野鸡和野兔，没有射杀任何大型野兽。

    不论是女兵还是卫士少年，他们都认为，这次狩猎的冠军理所应当是皇帝陛下。

    对于皇帝陛下的箭术，众人都无比佩服，尤其是那些女兵，对皇帝陛下更是崇敬万分，在私下里偷偷地议论着陛下的武勇，以及他英俊的外表。若是谁不巧和陛下的目光对上，就立即羞得低下头去，连露在外面的后脖颈都红了。

    刘钰下令回军，众人掉转马头，向来路上慢慢走去。眼看要出了林子，突然听到一声低吼，一个硕大的影子从他们视线里一掠而过，只一闪，便钻进密林之中。

    樊桃花叫道：“是老虎！”竟纵马追去！

    “别去！”刘钰忙叫道：“把她拦住！”

    事发突然，谁也没想到她会突然去追逐猎物，等到众人反应过来时，那匹健壮的黑马早已不见了踪迹。

    “追！”刘钰低喝一声，用力抽打着赤兔，毫不犹豫地冲进密林之中。

    林木茂盛，不时有横生的枝杈在他眼前掠过，刘钰左右躲避着，同时用耳朵分辨着声音，循着那若隐若现的野兽低吼之声，在夕阳中摸索着前进。

    赤兔是天下少有的宝马，不仅速度快，而且极有灵性，在如此茂密的树林中，依旧能保持一个相对的高速度。

    那野兽仿佛是引着人追似的，每次刘钰仿佛失去了它的踪迹，茫然无措，那吼声便又适时地响起，勾着他去追赶。

    刘钰追着它跑了不知道多久，突然发现身边寂静异常，原来他的身边一个人都没有，侍卫们不知道哪儿去了，想来他们的马跟不上赤兔的脚力，都被甩掉了。

    刘钰有心要等他们，却又担心樊桃花的安危，樊崇只这一个女儿，要是这次跟他狩猎出了什么事，不知道会闹出多大的风波。

    即便不考虑这一点，作为一个男人，刘钰也不可能丢掉一个孤身女子自行回去。

    他已不知道追了多远，夕阳只余下最后一点余晖，视线已开始变得模糊，而樊桃花依旧没有踪影。

    刘钰有些着急了，这个年头，在深山野林中过夜实在是太危险了，不知会冒出什么狼虫虎豹，没有热兵器，只靠弓箭的古代人很难阻挡。

    眼前的路更难走了，到处是树木和虬结的荒草，刘钰下了马，牵着它慢慢向前。

    突然，他听到一声野兽的狂吼，声音之大，震得周边树叶都纷纷落下。

    然后是一声凄惨的哀鸣，好像是人，又像是马。

    刘钰吃了一惊，将马拴在树上，拔腿向发声地狂奔而去。

    转过一片荒草密林，眼前是一片山谷，他突然见到一幅骇人的情景。

    暗淡的阳光下，一只斑斓猛虎正低头撕扯着一堆血肉。它的头左右摇摆，嘴边鲜血淋漓，边吃边发出呼噜噜的低吼之声。

    刘钰只觉脑袋嗡的一下，心道：完了！桃花，它吃的应该是樊桃花吧？

    刚才还是那么鲜嫩水灵的一个姑娘，此刻就变成了一堆血肉，花儿一般的年纪，就这么凋谢了，太凄惨了。

    他眼睁睁地看着老虎啃食着血肉，却发现在老虎身边，是一匹死马，马头和马身已经分离，脖颈处鲜血淋漓。

    它吃的是马，这么说，桃花还活着！

    这时，身边突然传来窸窸窣窣的声响，一个身影猛扑过来，一下子抱住刘钰，将他扑倒在地。

    温热的呼吸抖抖地扑在他的脸上，一个嘶哑的声音在他耳边说道：“你，你可来了！”

    是樊桃花！

    她的声音在发抖，声音也控制不住地抖动，本来红润的脸苍白得像是世上最白的白绢。

    她眼下的模样，哪还有一向的意气风发？明明是一个惹人怜爱的软妹子。到底只是个十七岁的小姑娘，胆子再大也受不了眼前这么惨烈的场景。

    刘钰搂住她的腰身，将她拉进怀里，在她耳边轻声道：“别怕，别动，别说话！”

    两个人依偎着，看着眼前二十步外的老虎撕咬着马肉，头用力地两边摇摆，嘴边甩起一条条血线。

    刘钰感觉到桃花结实圆满的胸脯，伴随着身体的颤抖不断挤压着他的身体，身体不免一阵阵地燥热。

    带球撞人，犯规啊！

    “咚！咚咚！”刘钰的心狂跳。

    “咚！咚咚咚！”樊桃花的心也在狂跳。

    渐渐地，两颗心跳在了一处，仿佛每一次心跳都带着回声。

    刘钰的身体是十五岁的青春期少年，他的心理则是二十八岁的都市青年，不管是哪一个，对于怀里这具鲜嫩的躯体，都完全没有免疫力。

    但是猛兽在前，两人的安危尚无法保障，刘钰当然知道轻重缓急。

    他收摄心神，用手去摸腰间的环刀，还好，刀还在。可是弓箭还留在马背上，马在不远处的树上拴着。

    桃花颤抖着，轻声道：“要不。。。我射它一箭？”

    刘钰立即按住她的手，摇头道：“别动！”

    以樊桃花目前的状态，弓箭的发挥会打上很大的折扣，很难射中猎物，反倒容易惊到那只老虎，一个不小心把它引过来。

    还不如等它吃完。一匹马也有两百来斤，或许那畜牲吃饱了就走，不会伤害他们。

    时间仿佛格外漫长。

    终于，猛虎将马肉啃得七七八八，伸出又长又红的舌头，在嘴边舔了一圈，满意地咂着嘴，掉转头，慢慢地走开了。

    刘钰长长地舒了口气，感觉到身边的桃花也放松下来。转头去看，见她脸上全是汗，头发湿答答的粘在额头上，脸色依旧苍白，更显得嘴唇格外红润，好像是露水下的玫瑰，娇艳欲滴。

    刘钰忍不住将嘴凑上去，刚要触到那红唇，樊桃花突然受惊似地跳了起来，叫道：“你！你干什么？你流氓!”

    刘钰道：“刚才不知道是谁扑到我怀里，抱得那么紧，把我勒得都喘不过气来了。”

    桃花的脸腾一下红了，她语无伦次地道：“该走了，走！回去！哎呀，我的马被吃了，这可怎么办？”

    她又着急又慌乱，只是在原地团团打转，刘钰望着她，脸上浮现出微笑。

    “你笑什么？”

    他停住了笑，走上前来，牵过她的手，低声道：“别怕，有我呢！”

    这句话使樊桃花莫名地安静下来，在她的马受惊的时候，他也是这么说，让她感觉格外的安心。

    从前她当成孩子的小皇帝，现在却俨然是一个靠得住的男子汉，成为了她的主心骨。

    刘钰道：“天晚了，在山林中行走十分危险，不如就近寻一处高地生火，既能防备野兽袭击，又能以烟火召集同伴，得草他们见了火光，就会寻到这儿来。。。你带火石了么？”

    半个时辰后，二人一马爬上一处高地，找了一块平整之地，刘钰生起了火，这时天已完全黑了。

    樊桃花有些后悔，当时她一时好胜，也想猎一只猛兽，没考虑太多，就跟着老虎追了下去。她当时竟然没感觉到害怕，一直追着那只猛虎，也不知追出去多远。

    她还向它射出了两箭，其中一只射在它的背上，却完全没有伤到老虎，反而把它激怒了，

    老虎怒吼着反扑上来，吓得桃花赶紧跳下马背，滚到一旁，然后她的马便遭了殃，成了老虎的口中食。

    见到这个天下闻名的猛兽撕扯着猎物，樊桃花忽然觉得无比恐惧，她吓得瑟瑟发抖，更令她害怕的是身边没有一个人，她与同伴们走散了！

    当她见到刘钰出现在视线内，心中的激动可想而知，在这种极度的恐惧和惊喜之下，她扑到他的身上。。。确实有些失态了。

    不过没事儿，桃花其实并不担心，反正没别人看见，而且眼前这人。。。早晚是自己的夫君。

    不知道什么时候，这个念头便在她心里扎下了根，是的，眼前这个黑黑的小子，大汉朝的皇帝，是她的夫君，他们将休戚与共，夫妻一体。

    “哎！”她叫道，看着火堆对面的刘钰，声音里带着三分欣喜，两分娇羞。

    “你怎么追到这儿来的？他们呢？”

    “当然要追了！我总不能眼睁睁看着自己的女人喂了老虎！”刘钰说得理所当然，理直气壮，“他们？又不是他们的女人，他们哪有我这么尽心！”

    “讨厌！”桃花轻斥道：“不要胡说，谁是你女人？我还没答应呢！”

    “你跑不掉了！”刘钰凑到她的身边，把大黑脸凑到她的眼前，“朕看中的东西，绝对逃不出朕的手掌心。”

    “这事儿可由不得你，明天我就和父亲说，不同意这门。。。唔唔唔。。。你，你怎么。。。唔唔。。。你流氓。。。”

    桃花的话没说完，嘴巴已经被堵住，腰身也被一只不老实的大黑手箍得结实，让她一点也动弹不得。

    伴随着她断续的抗议，两人的呼吸都有些凌乱，抗议像是邀请，呼吸像是鼓励，让刘钰愈发胆大。

    第二天一早，焦急的皇帝侍卫还在林中漫无目的地搜索时，忽然见到一匹赤红的马从林中走出，马上一前一后，坐着樊桃花和刘钰，两个人头发凌乱，样子都有些狼狈。

    “陛下，是陛下！”牛得草长长地舒了口气。

    “桃花姐，你可回来了。”女兵们的声音里带着哭腔。

    一行人回到城里，皇帝径自回宫，桃花回到家中，樊崇问道：“昨天你去哪儿了？我都要急死了！”

    “我去和放牛小子打猎去了。”樊桃花脸上浮起一团淡淡的红晕，“他真是一个高明的猎手。”

