    “今天我做了点我的家乡菜，你尝尝喜欢不？”星期天中午，到了枞果青年旅社，第一件事儿照旧是吃饭，沈隆准备了几样西北的名菜，有葫芦鸡、奶汤锅子鱼还有水晶莲菜饼，主食则是凉皮和肉夹馍。

    至于牛羊肉泡馍什么的，口味稍微重了点，外地人尤其是关雎尔这样在无锡长大的估计不会喜欢，沈隆就没有做；至于那几道主菜，葫芦鸡需要蘸蘸料，关雎尔要是不喜欢吃辣椒，不蘸就可以了，奶汤锅子鱼细嫩鲜美，水晶莲菜饼甜润可口，都合乎她的口味。

    “很好吃呢，你这么搞得我以后都不敢常来这儿了。”吃完饭，关雎尔悄悄摸了摸自己的肚子，“你做的这么好吃，要是天天来，我非变胖不可。”

    “不会，我做菜的时候都有专门控制热量，你就放心大胆的吃吧，等晚上我再多做点，你明天上班可以带盒饭去公司吃，起码比在外面吃干净有营养。”店里的事情并不忙，沈隆也有充足的时间做这些。

    “这样太麻烦了，不用不用。”关雎尔连忙拒绝，连吃带拿的这多不好意思啊。

    “没事儿，反正我也是要做晚饭的，分量稍微多一点就行了。”沈隆用不容拒绝的口气说道，男人有时候就要强势一点儿，性格太软可不讨女孩子的喜欢。

    今天天气正好，春天的阳光照在身上暖呼呼的，沈隆带着关雎尔来到楼顶天台，一边享受阳光，一边喝茶聊天，互相聊些彼此都喜欢的小说、电影和音乐，日子轻松而又自在，这种约会模式很符合关雎尔的期待，她觉得很是放松，一整周的劳累就这么不知不觉散去。

    这要是换成欢乐颂里其它姑娘，可就不一样了，你要和樊胜美约会，来这套可不行，带她去五星级酒店喝下午茶才是最好的选择；邱莹莹么，和她开开心心去逛街就好，这家伙可耐不下心来看书。

    至于安迪，或许带她去某个远郊度假酒店才能让她暂时忘了工作；曲筱绡的话，夜店才是她喜欢的场所，这个点估计她还在睡觉呢。

    “对了，你之前不是很喜欢黑暗金属么？怎么昨天听你唱得大多都是民谣啊？”聊着聊着，关雎尔就说起了昨天沈隆的演出。

    “你有没有注意到一个现象，自从崔健、魔岩三杰、朴树、郑钧、许巍这些早期音乐人之后，已经很多年没有出过影响力能和他们相比的摇滚歌手了？”沈隆反问道。

    “额，好像是这样，新一代的音乐人的确没有能达到他们那种影响力的，不说崔健和魔岩三杰了，就是能和朴树相比的都没有，或许是时代已经变了的原因吧。”关雎尔想了想，认真地答道，但是这个和我刚才问的问题有什么关系么？

    “时代的改变影响的确很大，但是还有一个关键点，我看过的演出也算比较多吧！如果单纯从唱功、乐器演奏技法等方面来衡量的话，能赶得上甚至超过崔健、魔岩三杰他们的未必没有，可是这些新一代音乐人和他们相比，却是缺了一种东西。”沈隆说道。

    “崔健他们都是接触了欧美音乐之后才走上这条路的，但是因为时代的局限，他们所能收集到的国外音乐资料并不多，这反而成了他们的优势，他们所创作的音乐保留了太多中国人的情感和元素，很容易就能引起我们的共鸣。”

    “而新一代的音乐人有很多过于仰慕西方了，就比如你刚才所说的黑暗金属，黑暗金属源于反基督思潮，而这种思潮在国内毫无群众背景，就算他们的音乐做得再好也无法引起听众的共鸣，单纯依靠唱腔和技法只能吸引小众听众。”

    “这些年开始流行的嘻哈也是一样，嘻哈的确是一种很好的音乐模式，但是同样应该和本土文化相结合，你要是去学匪帮说唱，听众那儿有什么感觉？”匪帮说唱那是欧美文化背景的产物，你硬是拿到国内来，不仅没多少人喜欢，怕是连自己也要栽进去。

    “有些乐队明明是中国人，却喜欢写英文歌，用英文演唱，而且说实话，他们的英语水平完全不足以支撑他们写英文歌词，听众听了也会觉得别扭，还不利于歌曲传播，这样就不好了，孤芳自赏终究成不了大事儿。”

    “之前可能是因为我的心魔，所以我对黑暗金属比较痴迷，现在因为种种原因，我已经走出来了，所以对这种音乐的痴迷也已经过去，我觉得还是唱一些更能引起听众共鸣的音乐比较好，所以才会开始演唱那些歌。”沈隆说话的时候一直看着关雎尔的眼睛。

    那个原因是我么？关雎尔的脸一阵阵儿发烧，对方虽然没有明说，但是她能体会到这段话里的爱意，同时她也为能将面前这位从不堪的往事中解救出来感到高兴。

    “之前我没想过这些，不过听你这么一说，我觉得很有道理。”关雎尔对沈隆的这番言论异常钦佩，她开始意识到眼前这位是个很有才华的年轻人。

    由于数千年来的惯性思维，女性总是习惯性的仰慕能够让自己仰望的男人，谢滨之前有点太卑微了，沈隆将这种卑微扭转过来，赢得了更多地好感。

    到了晚上，重新听沈隆演唱那些歌曲，关雎尔有了新的体会，而且她认真想了想，还用手机搜了搜，都没有搜到沈隆演唱的那些后世歌曲，这让她有了新的疑惑，难道这些都是他自己写得么？

    九点钟，沈隆像昨天一样送关雎尔回家，唯一不同的是手上多了一个饭盒，里面装的是给关雎尔准备的午饭。

    目送关雎尔进入小区，沈隆瞅了一眼门口附近某处阴影，笑了笑转身离去，路不算很远，他打算溜达着回去。

    刚走过两个路口，在一处无人的小巷中，前后冒出几道黑影将沈隆拦住，然后是一声车响，曲筱绡从车里下来了。

