    短暂时间的缓冲过后，陆行衍已经又恢复了往日惯常的模样。

    因着他的身量很高的缘故，同他们这些矮个子说话的时候，都会稍稍弯一点点腰。

    轻微弯腰的动作配上放松垂着的两条手臂，让陆行衍这会的模样看上去多了几分慵懒。

    可他的眉眼却透露着锋芒，像是掩不住光泽的钻石。

    何其只闻声侧头看了一眼，就立刻有一种被刺到的感觉。

    若是往常，她一定只会觉得这般的陆行衍自恋、倨傲的简直碍眼。

    连带着被刺痛的眼睛也会一道跟着生气。

    可是这会儿，在刺痛闭眼之时，她却自陆行衍的语气里听出了一点别样的东西。

    虽说他的说辞语气依旧是一如既往的臭屁，但他说话的语速，却是急的有点反常。

    好似是生怕她会出声打断，才一口气将所有的话都给快速说了出来。

    并且就结果来说，他抢走的后期剪辑这个活，对他自己也半点好处都没有。

    毕竟她是绝对不会再给他加钱的。

    虽然之后陆行衍也补充了一个还算说得过去的理由。

    说是他不想自己的荧幕首秀被其他人糟蹋，才决定屈尊降贵，由自己亲自动手。

    可何其却总觉得并非如此。

    陆行衍之所以会抢在她之前开口，是因为他知道她不会剪辑。

    这怎么可能？！

    一想到这种可能，何其自己都给吓到了。

    难不成她这些天里努力想要掩盖的秘密，已经被陆行衍给发现了！

    不可能！

    一个人在另一个人身上重生这种事情，就算她亲口去对别人说，别人也只会觉得是她脑子出了问题，在天方夜谭，根本是不会相信的。

    陆行衍又怎么可能凭自己的脑子，猜到这么离奇的事情？

    嗯，不可能！绝对不可能！

    如此说服完自己，何其总算是心下稍安，重新让自己相信了陆行衍所说的理由。

    松了一口气后，她总算是能正常和陆行衍说话了。

    “那麻烦你快点剪辑，剪辑完后记得第一时间给我，我好发布在我的账号上。”

    她说的明明是正常请求，陆行衍却不知怎么的，突然就不乐意了。

    俊脸微沉，薄唇微掀，向她扬起一道轻嘲的弧度。

    “你在教我办事？”

    呵！

    何其被他怼的也回以同样的冷笑。

    心下更是腹诽：自大狂，就你臭屁！

    不过腹诽过后，她却是越发安心了。

    果然陆行衍一直都只是那个骄傲、自大外加不要脸的陆行衍。

    先前种种，都是她想太多了。

    ……

    不过陆行衍虽是脾气坏了点，剪辑功夫倒还真不错。

    收到成片后，何其表示很满意。

    成片里，陆行衍把杂音全都处理了干净，只留下郝灵的那一句，你怎么喝了其姐喝过的饮料。

    虽说这句话背后所代表的事实，何其每每想到，都难免有些膈应。

    但单就观众视角来说，陆行衍的这段即兴表演，确实还挺甜的。

    相比她之前设计的样板戏脚本，鲜活了不止一点点。

    特别是旁白过后，陆行衍把她强拉进怀里的那段，专属于恋爱的粉色泡泡简直浓郁的要溢出屏幕。

    哪怕是网上那些黑粉看了，都不禁有些沉迷。

    原本已经输入进编辑栏的，那些想嘲讽何其根本没有男朋友，只是大众脸充胖子花钱找了个小白脸的骂评，突然就都发不出来。

    毕竟狗粮什么的，磕是真的好磕。

    甜甜的爱情，再加上金钱的华丽加成，实在是太吸睛！

    再加上何其和陆行衍两人的皮相都是很不错的。

    特别是陆行衍，哪次不是靠着他这张俊脸，在他们乐队的校园演出上，把全校妹子惊艳地尖叫连连。

    至于何其，因着她的大魔王之名，在他们学校内积压许久，自然是不会有追求者的。

    毕竟魔王什么的，和她说句话就足够令人害怕了，哪还有闲工夫去看她的脸啊？

    可这些，网友们又不知道。

    网友们只知道这条Vlog中陆行衍超帅，何其超美，他们两人相拥站在一起，简直般配到没朋友！

    如此养眼的CP他们自然得磕！用力磕！

    不止他们自己，还得安利给自己的亲朋好友们一起磕！

    因此，这条Vlog发布之后，没过一会儿，它的点击量就呈几何级数暴增。

    原来的老粉们自然也纷纷表示很满意。

    作为炫富主题的UP主，这条视频里男女主的衣服都超级合他们的心意。

    由留言版上他们的热烈讨论就可见一斑。

    “其姐的这条裙子是A家高定吧！”

    “上个月才刚刚在海外时装周上发售，国内专柜还没有进货呢！”

    “555，这条裙子真的好漂亮，当然价格也好漂亮！六位数的价格，是我绝对高攀不起的价格！”

    “UP主土豪人设再次实锤！实名羡慕！”

    “+10086！”

    ……

    “其姐男朋友的这套西装也一样啊！”

    “没错，男装贵起来，有时候比女装还贵！”

    “虽然我看不出这套男装的价格，但我看着也知道它很贵！”

    “有知道的姐们能给我科普一下这套男装的出处和价格吗？”

    ……

    被这么几大波自来水后，何其这条Vlog的热度当即蹭蹭蹭的上涨。

    在当日B站的自媒体热度排行榜上甚至一度超越了好几位百万级的大UP主，在前二十位的位置上挂了好长一段时间。

    热度几近爆炸。

    这条Vlog的热度这么好，最满意的自然当属那位广告商了。

    本以为自己买的是一条小规模广告，没想到买成了全网大广。

    快乐的他嘴巴都差点没合拢。

    对于这般有潜力的黑马UP主，广告商自然是要同她紧密联系的。

    因此很快，何其就收到了广告商发来的反馈私信。

    很长的一条私信。

    其中有八百字都是激动的夸奖，彩虹屁吹的何其晕乎乎的。

    当然最后那一行，更是全文的重中之中，也令何其的快乐得到了升华。

    这句话是这样写的：“加钱，你这条广告表现的这么好，我要给你加钱！就按业界的每多一万点击，加一千元算！”

