    　　墨凉羽向来不吃亏，尤其是在自家地盘，还从没有被人指着鼻子骂过。

    　　他从裤袋里掏出手机，也不知打给了谁，接通的一瞬间，只说了一句话，“刘队，创新大厦门前，你看一下路口监控。”

    　　数秒后，他又说，“看到了吗？我面前这个老女人，不但砸了我们的手机，还动手打人，分明是寻衅滋事，是不是可以抓进去拘她几天？！”

    　　“对，就是她！”

    　　“好，多谢！”

    　　挂了电话，墨凉羽居高临下地瞥着胡萍丽，邪肆一笑，“今天，你会见识到，什么叫王法！”

    　　胡萍丽傻眼了！

    　　她气得不行，抖着手，“你、你胡说八道！”

    　　墨凉羽轻蔑的嗤笑，“你刚才也在满口喷粪，我这是礼尚往来，不用客气！”

    　　言毕，他就看了眼身畔的应菲菲，没什么好态度：“走吧，还看什么？你想陪她去吃牢饭？”

    　　应菲菲啊了一声，眼睛转了转，便低眉顺目地缀在了他的身后。

    　　墨大少，今天好霸道啊！

    　　真让人刮目相看！

    　　应菲菲颠颠地跟上了墨凉羽的步伐，胡萍丽望着他们的身影，还在原地跳脚怒骂。

    　　不到三分钟，她骂累了，转身往外走时，想拿手机给齐卫泽打个电话埋怨一通。

    　　但，一辆警车猝不及防地停在了她的面前，辅警上前问话，而刘队也施施然的下了车。

    　　他站在车旁，拨通了墨凉羽的电话，老神在在的开口：“墨少啊，之前的监控记录我们都取证了。

    　　她寻衅在先，这罪名成立，但……需要你来警局做个笔录，什么时候方便？”

    　　电梯里，墨凉羽举着手机，拽得不行，“下午吧，麻烦刘队。”

    　　闻此，刘队哼笑，捂着手机听筒走到了路旁，“你他妈别给我整事，小崽子，叫舅舅！”

    　　墨凉羽尴尬地咳嗽了一声，顺便还隐晦地降低了听筒的音量，别开头，低声说：“舅，别闹，你先帮我这个忙，其他的晚点我再跟你解释！”

    　　“哼，成天不学好，你给我尽快到警局做笔录！”

    　　墨凉羽挂了电话，喉结滚了滚，透过电梯的镜面墙壁偷瞄了一眼应菲菲。

    　　他清了清嗓子，打破沉默，“你就给自己找了这么个婆家？是嫌生活太美好，成心跟自己过不去？”

    　　正琢磨着要如何道谢的应菲菲：“……”

    　　她还没开口，电梯已经停在了十七楼。

    　　步出电梯之际，她恰好看到齐卫泽步履匆忙地跑进了对面的电梯厢里。

    　　待电梯门关阖，应菲菲斟酌再三，望着墨凉羽，“你真的让人把她拘留了？”

    　　墨凉羽单手插兜，“怎么？你舍不得？”

    　　应菲菲摇头，“没有，就是怕给你惹麻烦……”

    　　“哦，那大可不必！她寻衅滋事是事实，最少拘她七天，让她长长记性！”

    　　他最讨厌这种不分青红皂白就大吵大闹的乡村老泼妇。

    　　今个儿让他撞见，只能说是胡萍丽倒霉！

    　　他从乔氏离开后就一直在停车场抽烟，看到应菲菲出来后，他本想追过来问问，为什么要面试乔氏。

    　　结果，大老远的就看到了这么一出好戏。

    　　这女人身上发生的故事，也太狗血了！

