    许氏在凉亭中等了一会儿，另外一个方向便传来了脚步声。

    　　她有些紧张地双手紧握，朝声音传来的方向张望。

    　　但此时太阳将近落山，周围天色已经暗下来了，影影绰绰的着实看不清楚什么。

    　　不多时，来人走到亭子跟前，看到戴着帷帽的许氏，脚步迟疑了一下，试探地问：“玉柔？”

    　　许氏听到这熟悉中又带着一点陌生的声音，忍不住浑身一个激灵。

    　　见许氏没有说话，对方又上前两步，道：“玉柔，怎么，认不出我来了？我是你海钧哥啊！”

    　　离近之后，许氏终于看清了来人的脸，忍不住后退了两步。

    　　近十年未见，对方早已不是她记忆中的模样。

    　　声音还勉强有那么几分熟悉，容貌却早已不似当年。

    　　若非对方一声一声唤着玉柔，即便两个人迎面碰上，她估计也根本认不出对方来了。

    　　见许氏一直不吭声，赵海钧又迫近了几步，语气也不似刚才那般平和，略有些阴阳怪气地道：“怎么，如今贵为知府夫人，看不上我这个青梅竹马了？如今连你的脸都不配看了么？”

    　　他说着，劈手打掉了许氏头上的帷帽。

    　　“你……”许氏吓得脸都白了，偏生自己为了保密，一个人都没有带。

    　　面前这个憔悴的老男人，早已不是她记忆中那个温文尔雅的俊朗青年，甚至连脾气性情都变了许多。

    　　赵海钧看着许氏，也有些怔楞。

    　　他没想到，多年未见，许氏居然保养得这样好。

    　　她的身材依旧曼妙，根本不像是有过两个孩子的妇人。

    　　脸上几乎看不到什么皱纹，在黄昏下打眼一看，竟还跟二十多岁的水灵少妇一般。

    　　这让他突然间找回了一些当年的美好回忆。

    　　“玉柔，你真好看，跟当年咱们分开时几乎都没什么变化……”

    　　许氏见他眼神有些迷离，还向后退，却已经退到柱子边了，只能声音颤抖地说：“你、你别过来了！都过了这么多年，你好端端的又来找我做什么！”

    　　她今天出来为了低调，已经刻意打扮得十分朴素了，甚至连头面首饰大多都已经取下去了。

    　　但是在落魄多年的赵海钧眼中，她身上的衣裳、发间的银簪，都是他平日里遥不可及的东西。

    　　“怎么，你如今飞黄腾达了，就这么不念旧情了？”赵海钧见许氏浑身紧绷，明显十分紧张，也不愿太过逼迫她，怕她万一大喊大叫引来不相干的人，便在离她不远不近的凳子上坐下道，“咱们叙叙旧还不行么？”

    　　“咱们有什么旧可叙！”许氏此时看着赵海钧的脸，就根本不想再跟他说话，更不要说叙旧了。

    　　甚至一想起二人曾经有旧，就让她浑身起鸡皮疙瘩。

    　　“沈夫人还真是绝情呢！”赵海钧冷笑一声道，“当年在你家，你勾|引我的时候，可是一口一个海钧哥叫得亲热……”

    　　“你别说了！”许氏简直要崩溃了，“当年我只是一时糊涂，我不是给你银子了么，你还要怎么样！”

    　　“放心，我不是为了你来的。”赵海钧道，“我是为了我儿子来的！”

    　　“你、你什么？”许氏突然间浑身发冷，嘴唇哆哆嗦嗦地连话都说不清楚，“你儿子跟我有什么关系，我……”

    　　“我昨个儿在你家门口看见他下车了！”赵海钧舔舔嘴唇道，“叫元麟是吧？一眨眼都这么大了。”

    　　赵海钧一句话吓得许氏差点儿晕厥过去。

    　　“你休要胡说！元麟是我家老爷的儿子，你……”

    　　“玉柔，自欺欺人有意思么？”赵海钧轻笑出声，“还是说你这么多年一直撒谎，如今连自己都已经信了？

    　　“你好好算算日子，再想想元麟的模样？尤其是他的耳朵，一看就是我们老赵家的种！”

    　　“你胡说！”许氏几乎要崩溃了，甚至都忘了要压低音量，直接喊了出来。

    　　若不是有谢延带人暗中清场，这会儿早就把寺中的人给喊过来了。

    　　赵海钧也被她这一嗓子吓了一跳，但很快又恢复镇定道：“你喊吧，再大点声，我如今是光脚不怕穿鞋的，你可还是知府夫人呢！

    　　“把寺里的人都喊过来，看看咱俩谁先完蛋！”

    　　许氏抬手捂住了自己的嘴，但是两行眼泪已经不受控制地流了下来。

    　　“你到底想干什么！”她哽咽着问。

    　　“你看你，怎么还哭了。”赵海钧伸手想要抹去许氏脸颊上的泪水，却被许氏一扭头躲开了。

    　　这让赵海钧刚刚缓和下来一些的脸色又难看起来。

    　　“玉柔，其实这件事我不怪你，你让我儿子成了知府大人的嫡长子，以后说不定还会有更大的出息，我高兴还来不及呢，又怎么会去破坏孩子的前途呢！”

    　　“你别说了……元麟不是你的儿子……”

    　　许氏这话说得毫无底气，她是当娘的，她怎么会不知道自己腹中的孩子是谁的。

    　　更不要说随着年龄的增长，沈元麟那张脸已经越长越像赵海钧了。

    　　但是她跟赵海钧早已多年没有联系，许家说早就给了对方一笔钱，远远地把人打发走了，这辈子都不会再出现在她面前。

    　　正如之前赵海钧所说，这么多年的相安无事和自欺欺人，让她连自己都骗过去了。

    　　而赵海钧的突然出现，登时打破了她维持了这么多年的假象，让她一下子跌回冰冷的现实中。

    　　“你到底要做什么，你若是要钱，我带了银票，你拿了钱就赶紧离开好不好？”许氏此时已经顾不得什么身份、什么架子，恨不得跪下来哀求赵海钧道，“你刚才说要叙旧，那你就不能念在以前情谊的份儿上放过我么？”

    　　“你以为我来找你是为了钱么？”赵海钧却根本看都不看许氏手里的银票，“我被许家各种打压针对，穷困潦倒了这么多年，都没来找你，你居然以为我这次来是为了讹你的钱？

    　　“许玉柔，咱们可是从小一起长大的，难道在你眼里我就是这样的人么？”

