    暴风星郡。

    塞纳联邦和南星帝国的战争，已经发展到最惨烈的阶段，无数将士血洒星河，原本璀璨的星空，沦为战舰的坟场。

    不是你死，就是我活。

    在群星，并不存在所谓妥协的艺术，事到如今，最初爆发战争的理由已经不重要了，重要的是谁能在这场战争中活到最后。

    “该死的奸商！星环贸易的家伙，全都是王八蛋！”一声咆哮，从沃尔姆将军的办公室里传来。

    这位帝国军方总装备部长，掌管着军队里最重要的采购任务，像这种油水丰厚的职务，绝不可能落入外人手中，所以沃尔姆将军还有一个身份，那就是女王大人的表哥。

    秘书被沃尔姆将军吓的脸色铁青，连忙解释道：“星环贸易的人说，这批EMP炸弹虽然是小企业生产的，但性能却要超过能量文明的产品。”

    “那群商人的嘴，能把死人都说成活的！只有和蠢货才会相信他们！”将军火气未消，愤怒的说道：“星辰科技是个什么鬼？我们甚至从来都没有听说过！EMP炸弹这种高科技军火，是随便什么阿猫阿狗都能造的吗？”

    事情是这样的，星环贸易集团作为群星最大的贸易商之一，最不喜欢就是供应商一家独大，这就好比当年华夏被人卡光刻机的脖子，全世界的光刻机，都是荷兰ASML造的，华夏没有办法，只能听其摆布，在这方面吃了老亏。

    基于这种理念，星环贸易希望所有商品都有不止一家供应商，恰好在这时候，星辰科技横空出世，携着比能量文明更优秀的颤栗，一举成为星环贸易集团的战略合作伙伴。

    沃尔姆将军发了一通脾气，但他心里也明白，虽然星环贸易声称能量文明的货目前没有，强行塞给自己无名小公司的货，明显是在强行推销，但战争如此白热化，帝国军根本没有底气拒绝星环贸易，毕竟战争还要继续，前线不能一天没有军火。

    想到这里，沃尔姆将军无奈的看了一眼订货单，对星辰科技这个陌生的名字，充满了厌恶。

    “颤栗，什么狗屁名字，一点创意都没有！凑活用吧，这种不致命小公司的产品，能有百分之八十性能就谢天谢地了。”

    沃尔姆将军嘟囔，“马上把这批货送到前线，并且叮嘱星环贸易的人，要是再送这种垃圾过来，以后就不要合作了！”

    “无论如何，下一批EMP炸弹，我们坚决不要狗屁的颤栗！只要能量文明生产的破坏者！”

    ……

    几天后。

    “将军！大捷，前线最新消息，大捷啊！”

    “我们的舰队在CP9451星系，对塞纳联邦取得压倒性胜利！一举全歼对方第十七舰队，打残了赶来支援的第五十三战略舰队！”

    沃尔姆将军看着一脸惊喜冲进自己办公室的秘书，简直目瞪口呆，他无法相信，前线居然打出如此夸张的胜仗，全歼了对方一个半整编舰队，战损比达到夸张的一比三，自己这边损失一艘星舰，对面就要损失三艘。

    “报！女王陛下得知战役大捷，宣布重奖全军将士！将军您也会受到嘉奖！”

    “报！消息传出，举国沸腾！皇家新闻社准备专门采访您！他们问您是否有时间？”

    “报！塞纳联邦军遭遇惨败，信心大受打击，正在全军后撤！”

    一连串好消息，直接把沃尔姆将军给搞蒙了。

    多年来，塞纳联邦和南星帝国，一直势均力敌，如今突然取得大胜，令每个人都感到惊喜和错愕。

    “战场上究竟发生了什么？”沃尔姆将军好奇问道：“咱们的舰队突然被战神附体了？”

    秘书笑了笑，“根据前线战报，这一次立大功的是颤栗。”

    “颤栗！？”沃尔姆将军猛地一怔，这个名字很耳熟啊，几天前还被他狠狠大骂了一通呢。

    “不错，就是我们刚刚买下的那批EMP炸弹，颤栗。”秘书解释道：“前线战报，颤栗并不是普通的电磁脉冲炸弹，还同时叠加了空间震荡效果…”

    沃尔姆将军终于明白了，颤栗并不是普通的EMP炸弹，这玩意儿是被魔改过的，有妖气！

    处于很多理由，罗佳并没有拿高级颤栗出去卖，最高只供货五级。

    根据能量守恒定律，五级EMP炸弹的效果也就那样，对方如果是大型星舰，又做了专门的放电磁脉冲设计，那么颤栗只能起到干扰作用，没办法让对方的星舰趴窝。

    然而，颤栗并不是普通的EMP炸弹，它虽然等级不高，却还同时叠加了空间震荡效果，简单来说，就是拥有双重打击的颤栗，专攻敌人的弱点，善于找茬。

    “找茬？”

    沃尔姆将军对秘书的形容词十分不理解，露出困惑的表情。

    “您看，这是塞纳联邦主力巡洋舰峡谷级，直到颤栗横空出世，我们才发现，原来峡谷级巡洋舰的火控系统，有严重设计缺陷，在被颤栗攻击后，峡谷级的火控就会失效，瞬间哑火，完全丧失对敌反击的能力。”

    “而在塞纳联邦的舰队配置中，峡谷级是数量最多的主力巡洋舰，一连串颤栗投射后，他们舰队三分之一的火力就丧失了，这仗还怎么打？”

    沃尔姆将军听罢，简直不敢相信自己的耳朵，颤栗这玩意儿竟然如此神奇？是有史以来唯一一款，专门找茬的EMP炸弹？

    仔细想想，也蛮有道理，毕竟颤栗是双重打击，电磁脉冲和空间震荡同时发生，百万分之一秒内，不仅要抵抗电磁脉冲攻击，还要经受空间震荡的考验。

    这就好比把为期三天的高考，全部放在一天，瞬间一大堆卷子砸给你，能力稍差的伪学霸，恐怕当场就要崩溃。

    所以说，颤栗不仅是战术上的大杀器，更是考验设备稳定性的强力测试，想知道星舰设计是否优异，很简单，用颤栗炸几个回合，所有幺蛾子就全部炸出来了，是骡子是马，拉出来，让颤栗遛一遛。

    “原来如此！”沃尔姆将军完全明白了颤栗的可怕，这玩意儿不仅自己一身妖气，更是一面照妖镜，假冒伪劣的星舰和军火，一旦遇到颤栗就会被打回原形。

    此刻塞纳联邦已经被气疯了吧，谁能想到呢，峡谷级这种使用了上百年的主力巡洋舰，竟然藏着设计缺陷，遇到设计思路天马行空的颤栗，当即就被打爆了。

    塞纳联邦库存的峡谷级巡洋舰，没有一万也有八千艘，就算不回炉重造，全部改装一遍，换掉有缺陷的火控系统，所产生的费用，和漫长的工期，也足够他们喝一壶的。

    毫无疑问，一发颤栗就把塞纳联邦打回了原形，他们这是药丸的节奏啊！

    “星辰科技，牛逼！”

    事实证明，沃尔姆将军也无法逃过真香定律，他从厌恶和不信任，迅速转化成了星辰科技的粉丝，而他唯一要抱怨的，就是星辰科技不出售五级以上大功率炸弹。

    作为喜欢留一手的存在，罗佳信奉谁有都不如自己有的真理，高级别颤栗不仅现在，以后也不会出现在他的出售清单中，关键时刻能保命的玩意儿，傻子才卖呢。

    ……

    “布雷先生，快请坐！”

    “渴了吧？喝果汁还是矿泉水？”

    又一次来到沃尔姆将军这里，将军今天的殷勤令布雷很不适应，竟然亲自为自己端茶倒水，而布雷的身份，仅仅是星环贸易集团的商务代表而已。

    “肯定是因为颤栗，这种EMP炸弹最近正变的炙手可热呢。”布雷心里琢磨，他已经猜到了，沃尔姆将军之所以殷勤，是为了军火。

    毫不夸张的说，最近一个月，颤栗出尽了风头，以迅雷不及掩耳之势横扫群星，一举成为当下最热门的战争武器。

    想想，布雷又觉得很好笑，不久之前，沃尔姆将军还把他骂的狗血淋头，说他拿星辰科技的劣等货糊弄自己，这转变还真是够快的。

    “本次的清单，请将军过目。”布雷恭敬的送上清单。

    沃尔姆将军搓手，一脸兴奋的样子，展开清单，用眼睛快速寻找。

    “破坏者！？”

    “居然不是颤栗，而是能量文明生产的破坏者！？”沃尔姆将军愤怒道：“谁让你们把这东西送来的？我们不要破坏者，要颤栗！我们现在急需颤栗！”

    布雷眼神古怪的看着沃尔姆将军，然后撇了撇嘴嘟囔道：“是您啊，您让人带话给我，今后只要破坏者，不要颤栗。”

    “您还说，要是我敢再拿颤栗糊弄，就把我的狗腿打断。”

    沃尔姆将军听罢，当即翻起了白眼，%￥#@@#%…………&

