    他是不是听错了？他家浅浅刚刚说什么？

    打架？

    她一个怀着两个崽的孕妇居然大言不惭的要去打架？她这是在和自己开玩笑？

    “浅浅！我……”

    “不许你去打架”六个字还没被薄景琛说完，陆浅就一脚把抓住何佳人的两个人踹倒在了地上，她一把把何佳人拉到自己身后护着。

    看着自己眼前的醉汉，陆浅霸气的一个过肩摔直接把醉汉狠狠的摔倒在地。

    “Shit！”

    醉汉嘴里骂着脏话，陆浅听完后表示非常的不高兴，她抬起手狠狠地给了醉汉一巴掌：“Shit

    你大爷，垃圾，欺负谁不好，居然敢欺负我陆浅的人，你以为你长得丑我就不敢打你了吗？不，你要真这样想那你可就大错特错了。

    本小姐就喜欢打你这种长的又丑，嘴又臭的像有屎的男人，今天本小姐就让你去医院被抢救！”

    “去死吧！”

    陆浅啪啪的打着男人的脸，刚被陆浅踹倒的两个男人爬起来就打算去伤害陆浅，薄景琛见了拿过随行PD手中的摄像机狠狠的朝两人砸了上下。

    敢动他老婆，简直找死。

    两名醉汉被薄景琛砸倒在地，场面瞬间失控。

    来往的路人纷纷进行拍摄，还有人打算去帮忙，不过不是帮薄景琛，而是帮他们国家的人。

    薄景琛毫不惧怕的和一群男人打在一起，好歹薄景琛也是一个家主，每天遭受暗杀的他，训练的就和专业的杀手没什么两样。

    就这群男人压根就不是他的对手。

    薄景琛轻轻松松解决掉一个又一个男人，没一会儿的功夫，地上倒了二十几个男人，薄景琛站在人群里问：“你们谁还想来？继续上啊！”

    见识过薄景琛厉害的男人们艰难的从地上爬起来跑了，因为他们完全打不过薄景琛。

    薄景琛见没有人想要在继续上了，他把陆浅从醉汉身上拉起来对她说道：“回家！”

    回家？回什么家？

    “阿琛，我们今天晚上出来是拍戏的，来这里打架是意外，二哥还有苏橙已经去准备了，我们也赶紧过去吧，想必他们应该准备好了。”

    薄景琛看着活蹦乱跳的陆浅，他抬起手摸了摸陆浅的肚子：“宝宝有没有事？”

    陆浅笑道：“阿琛放心，我们的宝宝比我们所想象的要坚强，他们没事的，况且我刚刚也没有怎么动手，一直动手的人都是你，所以我们的宝宝怎么会有事呢？倒是你的手没事吧？我看你揍了二十几个人呢，肯定很疼吧？”

    薄景琛扭动两下自己的手腕：“还好，问题不大，我们先去体育场吧。”

    “好。”

    陆浅和薄景琛手牵手的离开了墨时霆和何佳人的眼前，墨时霆在陆浅和薄景琛离开后赶紧检查何佳人的情况：“佳人，你没事吧？”

    何佳人摇头：“我没事，刚刚多亏了浅浅和薄先生，要不然我和你还指不定在这里被人欺负成什么样呢。”

    “国外的小镇向来乱，我先送你去医院看看。”

    何佳人现在对国外的人都有心理阴影了。

