    【养鬼一时爽，全家火葬场】

    【兄弟，虽然我没亲眼见过那些东西，不过养鬼这种事我也听说过，最终都不会有好下场的。】

    【是啊，害人终害己，甚至害全家。】

    【……】

    何问之表示很无语。

    虽说确实有那么一点犹豫了，但思来想去他觉得还是要问一问。

    毕竟难得遇到一个好像真懂的人，而且他也确实想快点把黄晓烟弄回家。

    至于最后能不能成功，这也要问了才知道。

    只是，当何问之问出口后，除了网友们的吐槽，王道长却是不再说话了。

    估计他的主要目的就是为了刚才的广告，现在广告打完了，他已经下线了也有可能。

    这些网友也是人才，何问之只不过是问了一句那些鬼不找替身是不是也有离开的可能？

    然后那些网友也不知道怎么想的，一番议论之后就演变到了养鬼这上面。

    说实话，何问之确实就是为了养鬼，不过他养鬼并不存在什么害自己又害家人的说法。

    这一世，他孑然一身，根本不可能害到家人。

    而且鬼也害不了他，还会给他持续刷属性值。

    如此这般，别说是养一个了，十个他也会养。

    来者不拒，就怕不来！

    【兄弟，实话实说，你是不是真想养鬼？】有人问道。

    【你想多了，只是我有个朋友，对这方面比较好奇，我就是帮他问问。】何问之回答。

    【我怀疑你在无中生友、暗度陈仓、凭空想象、凭空捏造……】

    【还真别说，我以前真听说过一些这方面的东西。】

    一个网友突然说道：【四岛那边灵异传说中的地缚灵大家都知道吧？他们的活动范围有限，只能待在那一个地方，这是不是就跟我们这里说的车祸鬼、淹死鬼很像？

    他们都是受到了束缚，但这种束缚我们是不是也可以理解成牵制，或者羁绊？

    那如果能将这个牵制或者羁绊转移到别的地方去，是不是就可以让这类鬼离开呢？】

    【卧槽！兄弟，你真是个鬼才！】

    【你这说的确实很有道理啊！】

    一众网友纷纷赞同，因为这个说法确实有些道理。

    何问之也是被一语惊醒。

    那人又说道：【目前我能想到的方法只有两种，第一种就是把他的尸骨或者骨灰带走，然后日夜进行供奉，以此来改变他的牵制地点。

    另一种就是转移羁绊。

    鬼之所以是鬼，留恋于人世间，那是因为他们心有怨气，又或者有执念。

    如果能用其他事情把这份执念盖过去，或许也能成功。

    说的直白一点，就是让鬼换一个执念，换一个心结。

    比如说，让这个鬼的执念变成你……】

    【兄弟，你就说你是不是专业的吧！】

    【刚才那个道士说的就跟真的一样，结果就是个卖货的，你不会也是吧？】

    【害！我不是专业的，我也不卖货。就是对这方面比较好奇，平时了解的也多一点，刚好你们在说这个，我就发表一下个人看法。

    真真假假我也不敢确定，毕竟没有试过。】

    看到这里，何问之关了帖子，坐起身穿上衣服。

    虽然不确定到底行不行，但起码也是一个有可能的方法。

    事不宜迟，想到就做。

    看了看时间，现在也不过是才刚刚十点而已。

    来回一趟也就差不多两个小时，如果只是把黄晓烟的尸骨带回来，应该是花不了多少时间。

    估计来回一趟，凌晨十二点左右就能到家。

    如此一来，明天就不必再浪费那两个小时了。

    说实话，这个时间出去，加上那次的流星雨降临，让这个世界出现了巨大的变化。

    也就是说，这个点出门遇到鬼的可能性非常大！

    不过……

    “能遇到鬼才好啊！”何问之咧嘴一笑。

    …………

    夜晚的街道显得格外的寂静，周围看不到一个人影。

    何问之的住处，不远处有个胡同，这是一条近路，夜晚的时候显得十分阴暗。

    没有路灯不说，百米多长的胡同，里面就连个监控都没有。

    所以到了夜里，这条路是不会有人走的。

    大部分人都会选择走大路，虽说绕路要多走好些时间，但那里有路灯，还有监控，人身安全至少有了保障。

    其实最主要的还是因为那里有灯，能看见周围的环境就没那么害怕了。

    而且现在又是那么一种情况，之前网上流传的各种诡异可怕的事情，有不少人都还记着。

    再加上当时东大陆人类联邦官方对那些消息的一系列打压，这让一部分人始终保持着不疑有他的态度。

    总之就是宁可信其有不可信其无，小心驶得万年船。

    要是遇到了流氓、歹徒什么的，或许还有机会。

    但如果遇到了那些东西，那就真的不知道该怎么办了。

    也是因此，像这种看起来就比较阴森的道路或者小巷子什么的，在这段时间里，到了夜里是绝对不会有人走的。

    就连一些平时喜欢加班的人也都不会再加班了，而是趁着天还没黑赶紧回家。

    当然，这也不是绝对的，毕竟总有一些不信邪的人。也有一些人为了生活迫不得已，即便是深夜也还要在外奔波。

    只是比起往常，日落西沉之后，路上的行人确实少了一些。

    不过这方面对于何问之来说倒是没有太多忌讳，而且时间对他来说可是尤为重要的。

    所以他果断选择了走那条黑漆漆的胡同。

    如果遇到了什么歹徒、流氓之类的，只要对方不是拿着枪，以何问之现在的强度，他可以自信的说出【我要打十个！】。

    如果是遇到了鬼，那估计能把何问之高兴坏了。

    就目前来说，除了之前被吓跑的那些鬼之外，似乎也就只剩下黄晓烟一个了。

    想到这里，何问之摇了摇头，骑着自行车，穿行于那条阴暗的道路。

    …………

    在他离开后，那个帖子里，许久没有发言的“王道长”又出现了。

    他看到了刚才的那些记录，连忙在下面说道：【施主，那个方法万万用不得，小心被鬼缠身！】

    【若真被鬼缠上，你这一辈子都完了！】

    只是何问之根本没有看手机。

    迟迟没有收到回复的王道长也急了，又开始给何问之发私信，然而还是没有回复。

    此时何问之已经在去往黄晓烟那里的路上了。

    刚才他还顺便去了趟旁边的丧葬用品店，不过时间太晚，那里已经关门了。

    毕竟要装黄晓烟的尸骨，所以想买个骨灰盒什么的。

    丧葬用品店关门了，他就回家拿了一个蛇皮袋，总之先将就一下。

    先把尸骨装回去，到时候再换一个好的也不迟。

    黄晓烟应该不会有什么意见才对。

    ——————

    求票票，求收藏~

