    武当山上，天气有些冷。

    《倚天屠龙记》剧组，夏敬寒和宋老铁身着古装整整齐齐的坐在小板凳上，两人一人一个小本本，态度认真的在上面写写画画。

    夏敬寒虽然知道张大胡子和于泯这俩人拍戏时比较折腾，但第一次经历，还是不由得，想给他写来一个服字。

    本以为百岁寿宴摧肝肠大部分戏已经拍完，张翠山在武当山的戏份也所剩无几，哪知道第二天的拍摄，就打破了夏敬寒的幻想。

    今天一天之间，夏敬寒光是补拍张翠山自杀戏份，就拍了二十多场，每一场都是一个崭新的死亡姿势。

    迄今为止，夏敬寒尝试过直截了当躺倒死，螺旋下降艺术死，一飞冲天轻功死，慷慨激昂演讲死。尝试了无数遍自杀方式，最后于泯选了一个看起来最疼的死法，自刎之后从台阶上一股脑的滚下来。当然不是张翠山疼，是扮演张翠山的夏敬寒身上疼。

    然后夏敬寒又拍了不知多少次的滚台阶......

    夏敬寒连滚好几次台阶，顺利拍完了张翠山的自杀戏后，下意识摸了摸脸，没有疼的地方。还好，脸上如果有了破损或淤青，那可就耽误自己的拍摄进程了。至于后背和肩膀，想也不用想，肯定已经全是淤青了。

    不过，只要没伤到脸和手脚影响拍摄，夏敬寒对此毫不在意。夏敬寒师承陈稻名，自然也继承了很多陈稻名的演员观。夏敬寒认为演员的职责就是尽全力还原出剧本中的人物，并让观众产生深深的代入感。

    在这个过程中，演员本身就会出现一些负担和伤害，而这些内容也是身为演员必须要承担的。

    老早就看过了张翠山剧本的夏敬寒，一开始就是对剧本内容，各种人物间对话烂熟于心的。

    张翠山这个剧情里的早期男主，性格和真.主角张无忌不同。张无忌最大特点是国事上果断决绝，私事上优柔寡断。

    张翠山跟他儿子张无忌相比，就是一个实打实的极端分子。表面上是天资出众，文武全才。内在却有着迂腐懦弱的一面。正是这迂腐懦弱造就了主角一家的悲剧。

    夏敬寒凭着一股打破砂锅问到底的钻研劲和拼命三郎一般的不要命拍戏，成功的成为了剧组武当山部分的MVP。

    后来于泯导演见到夏敬寒的拼命样子，甚至在夏敬寒杀青后，又专门在张大胡子面前夸了他一通。但这也导致了，张大胡子在拍摄新西游记时，多次邀请夏敬寒前来客串的尴尬。

    夏敬寒和宋老铁在武当山的戏份越来越少，邓眧安易轩那边，戏份越来越多。老实说，看到实际年龄比自己都大不少的邓眧和安易轩，夏敬寒还是挺尴尬的，宋老铁就更别说了，她甚至都刻意回避邓眧了。

    就在剧组全员转战桃花岛的第一天，一位熟悉的身影再次让夏敬寒的日子，变得鸡飞狗跳。

    头一日，夏敬寒依旧在剧组里看着别人拍戏，忽然肩膀被人从身后轻拍了一下。

    一回头，夏敬寒便看到某位熟人笑哈哈的往后退了一步。

    夏敬寒双眼失神一下，然后露出了和善的笑意。

    “有段时间没见了，最近过得好吗？”

    “挺好，这不和你一样到这来拍戏了。”

    “你演的角色是黄衫女吧？”

    “聪明，你演的是张翠山？”

    拍了这么多天的戏，夏敬寒也忘了，大胡子版的《倚天屠龙记》里，貌似是有刘师师来客串的，貌似客串的角色就是黄衫女。

    在一个新的剧组见到刘师师，夏敬寒自然也是挺感慨的。上次仙三杀青的时候，还和人家说，总有一天会再见面，结果自己这才刚接拍第二部戏，就又和人家见面了。

    一见夏敬寒身穿一身道袍，刘师师不由咂咂嘴：“难怪小宓当时说你最早试镜的是徐长卿，这打扮真不赖啊。可比你演反派时帅多了。”

    “来，说茄子。”刘师师说着，站到了夏敬寒身边，来了一张合影。

    夏敬寒对刘师师的操作见怪不怪，但一边的宋老铁可就被刘师师一系列的操作给惊得瞪大了眼睛。

    这时，夏敬寒便想着介绍两位，相当热情的说。

    “师师姐，这位是宋佚，在剧里演殷素素。”夏敬寒说着身体一退，好让刘师师彻底看到宋老铁。

    “这位是刘师师，以前和我在一个剧组拍过戏。”

    两位女士立刻互相问号，然后就没然后了。

    两人问好之后，就完全各忙各的，没啥对话交流了。一旁见证的夏敬寒也觉得有些奇怪。

    之前刘师师和杨宓，唐燕一次也没遇见，却能在几小时之内就变得一见如故。可刘师师和宋老铁，怎么都达不到那种效果，果然所以的一见如故是因人而异的。

    一个稍微内敛的人见到一个更加内向的人，多半是碰撞不出什么火花的。

    刘师师的定妆几乎完全承接了刘艺霏版小龙女的扮相，只是小龙女的一袭白衣全都替换成为黄色。对比起来好像上世纪格斗游戏的1P和2P似的。

    刘师师的戏份特别简单，就三场。丐帮解围，少林解围，解救史红石。

    无名无姓的黄衫女在整部倚天之中，年纪不大，武功却在一流水准。整日闭门不出，却知晓外界一切信息。

    如果是第一次看倚天，直至结局，黄衫女留下一句“终南山下，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖”，看过前作的观众才会恍然大悟，继而会心一笑。

    黄衫女的人设本身高冷，且正义感强，让刘师师演这样一个角色还真不算太难。

    刘师师身穿黄衣，全程保持高冷端庄，说话不过分突出感情，那这个角色演绎就算成功了一半。

    夏敬寒和宋老铁正好没戏，于是就全程观摩起了刘师师版黄衫女的演技。

    实话实说，在夏敬寒眼里感觉和蓝葵没多大区别......

    戏拍完之后，刘师师惯例一般拿着剧本找到夏敬寒，却发现宋老铁居然也在做相同的事情，而且人家还捷足先登了。

    刘师师面色复杂的望了两人一眼，心里不禁感慨：明明是我先的。

    当刘师师得知宋老铁除了睡觉上厕所之外，无时无刻都和夏敬寒保持一种报团状态后，直呼居然还有这种操作。同时又不禁佩服起夏敬寒。

    当初在仙剑三剧组时，自己和夏敬寒喝的酩酊大醉，最后什么糟糕事也没发生，只能证明夏敬寒尊重别人。

    而夏敬寒和宋老铁本身就是饰演情侣，每天戏里戏外几乎都在一起，夏敬寒却还能和宋老铁保持一个恰到好处的距离。既不让它进一步失控，又不破坏两人的关系，那这就证明夏敬寒确实真的原则性极强。

