    林小白恍然大悟，这倒是一个好时机。

    昔日董卓火烧洛阳，撅陵刨墓，太庙早已毁于一旦。

    后来孙坚于太庙之基上，草创殿屋三间，以为太庙。

    现在太庙的状态算是名存实亡。

    不过无所谓了，那怕里面连一只老鼠尸体都没有，也不耽误。

    反正林小白要的只是一个借口而已。

    年关将至，天子祭祖没问题吧。

    既然要祭祖，当然要迁太庙于冀州。

    我现在派人去迁，而且还只派不到一千人去，就看你敢不敢让我去了。

    如果曹操敢同意，林小白就敢让赵云领燕云十八骑，吕布率五百白马义从，典韦率五百飞熊卫去。

    只要一靠近河内郡，立刻隐藏起来，让曹操寝食难安。

    如果不让路，那就等着和刘表开战吧，这个年谁也别好好过。

    至于刘表，他汉室宗族的身份，不容他不出兵。

    如果敢不出兵，就是不忠不孝，大逆不道。

    “此计甚妙！”

    “然徐州刘玄德，江东孙文台又该以何计弱之？”

    贾诩抬头看向林小白：“主公欲弱二者乎？欲亡徐州刘备乎？”

    二选一。

    林小白听到这话，眉头一挑。

    “哦？文和有何良策可亡刘备？”

    伤其十指，不如断其一指。

    如果能够搞死刘备，当然是最好的。

    “先者孔伷助袁术而攻刘岱，此不义之举，后更趁陶谦病重占领下邳郡大半城池。”

    “主公可封孙坚为扬州牧，令其跨江攻下邳。”

    “另修书一封送往刘岱处，许诺屯兵兖州边界，使袁术不敢妄动。”

    “刘岱深恨孔伷昔日助袁术之事，得知孙坚攻下邳，必然兴兵昔日之仇。”

    “豫州孔伷首尾难顾，必然大败。”

    林小白：“……”

    三个月。

    整整三个月了。

    这三个月来在貂蝉神级技能‘红颜祸水’的提升下，智力属性好歹也达到了50点，多少能够听懂贾诩的计谋了。

    可是现在看来，还差得远呢。

    自己让他想办法削弱刘备和孙坚，他在这里出主意弄死孔伷是什么意思。

    区区孔伷而已，林小白还真没放在心上。

    正如许劭对孔伷的评价：清谈高论，嘘枯吹生，并无军旅之才，执锐之干。

    简单来说就是高谈阔论，爱吹牛逼，其实本身并没有什么本事，全靠吹出来的。

    许劭的评价还是很有参考价值的。

    作为创办了史上最早‘时代周刊’的他，会定期举办‘月旦评’。

    评论当代人物或者诗文字画之类的。

    最出名的当然是他对曹操的评价：治世之能臣，乱世之奸雄。

    这样一个庸才，能活到现在已经很不容易了，哪里用得着贾诩如此针对。

    林小白实在是不知道贾诩葫芦里到底卖的什么药。

    好在贾诩善于揣测人心，他成功揣测出林小白没能揣测出他的意思，所以解释道：“孙坚乃江东猛虎，未能涉足中原大战，长江天堑而已。”

    “今主公令其跨江击下邳，其必欣然前往。得下邳，则于长江之北有落脚之地，进可攻徐州、豫州，退可守江东之地。”

    林小白终于听明白了，就是给孙坚一个进攻中原的跳板。

    “且孙坚为人，虽勇挚刚毅，然有仇必报，若得下邳，必兴兵攻刘备。”

    好家伙！

    林小白直接好家伙！

    贾诩整天算计来算计去，不累的么。

    表面上是对付孔伷，实际上是为了给孙坚提供便利，让他对付刘备。

    “吾知矣，然孙坚和刘备有何仇隙？”

    两人之间基本上没有交集啊，如果说有的话，仅仅十八路诸侯讨伐董卓的时候。

    “昔日翼德虽然殴打孙坚部将，应不至双方结怨才对。”

    当日孙坚为先锋，刘备管粮草，张飞喝多之后的确是打了孙坚的部将。

    但这点小事，应该不至于弄个你死我活啊。

    “本是小事，不过……”

    贾诩没有继续说下去。

    可是林小白已经明白他接下来的半句话了。

    本来是小事，不过当初被林小白派去安抚孙坚的是贾诩！

    林小白忽然想到当初贾诩去安抚孙坚回来之后，他嘴角那不经意间带起的一抹笑容。

    当时，林小白注意到之后，还感觉有些奇怪。

    现在想想……

    这家伙怕不是没有安抚，而是去挑拨离间了吧。

    以贾诩洞悉人性的能耐，别说小事了，就算是没事，让他一挑拨也能变成不死不休的滔天大仇。

    怪不得啊！

    怪不得之前自己让贾诩帮自己把关羽搞过来，他那么胸有成竹。

    原来早就谋划好一切了，只等一个让孙坚和刘备打起来的机会。

    而以双方的情况，真要是生死相向，死得多半是刘备。

    只要弄死刘备，剩下的就都好办了。

    谋划完毕，林小白又开始挟天子以令诸侯了。

    找刘协讨要诏书，封孙坚为扬州牧，同时三队人马准备妥当。

    张辽率领大军屯兵兖州边界，也不用真的动手，只需要过去吓吓袁术就可以了。

    同时赵云带着燕云十八骑，吕布率领五百白马义从，典韦率领五百飞熊卫组成千人军向着司隶州而去。

    又派孙乾赍书出使荆州。

    林小白这么一动，战局顿时变得紧张起来。

    最担惊受怕的当属袁术了。

    得知张辽引大军屯兵边界，原本正在和刘岱对峙的他也不对峙了，立刻率军返回，白白送给刘岱三座城池。

    其次就是曹操了。

    他忽然感觉头疼欲裂，痛入骨髓，竟是患上了头风。

    原本得知林小白以天子名义派人来司隶迁太庙，他也没太在意，准备同意借路。

    可是当得知来的人都是谁之后，他大惊失色，当机立断否决了。

    吕布、典韦、还有当初那如同杀神一般的十八骑兵。

    曹操怎么可能放行，真要是放进来对方一不留神躲起来，自己寝食难安！

    刘表同样有些蛋疼。

    得知孙乾出使，他本没有在意。

    毕竟荆州距离冀州相隔万里。

    可是没想到，孙乾刚来没两天，大半个襄阳城都知道自己准备出兵讨伐曹操。

    他本来还在犹豫，毕竟他和曹操往日无冤，今日无仇的。

    如果是为了太庙的话倒也算是说得过去。

    可问题是，太庙早就被董卓焚毁了，棺椁也让董卓刨了。

    实在是不值当啊。

    不过他现在已经没有选择了，如果不兴兵讨伐曹操，他就成为不忠不孝的逆子了。

    

