    蹲尸，是一件技术活。

    为了保护玩家幼小的心灵，玩家有多种复活方式可供选择，原地复活、最近城市或载具复活、特殊绑定坐标复活，甚至可以不复活直接下线，同时星海内每六天顶多复活十次，所以想要蹲尸是很难的。

    前世，韩萧浪翻天都没事，很大程度归功于这种复活方式。

    但即使是有这么苛刻的前提，玩家依然对蹲尸体乐此不疲，比较常见的有绑架、迫降载具等套路。玩家在战斗状态中，下线是有限制的，强制退出有惩罚，于是衍生出绑架的办法，把目标带到最近的复活地点，包围起来。而迫降载具也是一个道理，让目标原地或最近载具复活都变成同一个位置……不过这些方法没一个能完全破解复活机制，操作难度很高，就算堵死了所有位置，还需要目标配合，不下线跑路。

    所以说来说去，蹲尸的必备前提，其实只有一个……那就是对面头铁。

    而从这位发帖仁兄的【爹傲灬奈我何】ID中，韩萧便能感受到那一股桀骜不驯的莽夫气息，藏也藏不住，像漆黑中的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众。

    帖子里，这位【爹傲灬奈我何】是军团玩家，详细地说了一遍自身的遭遇。

    “就在刚才，我正在自由竞争区执行一项单人跑腿的任务，来到一颗中转站星球，遇到了一群其他势力的陌生玩家，他们看到我，二话不说就主动攻击，把我群殴死了。”

    “我问他们为什么，他们竟然说单纯看我不爽，我是不知道别人，反正这我是忍不了，直接原地复活和他们硬刚，就不忿。这群人也是真TM尿性，真就蹲着我杀了一遍又一遍，把我今天的复活次数全给杀完了，竟然还私聊嘲讽我，靠！”

    “老子吃着火锅唱着歌，突然就被人给打了，我招谁惹谁了！这几个崽种的ID我已经贴出来了，今天我也是豁出去了——华夏的喷友们，今天大家都是我滴爸爸，一支穿云箭，千军万马来相见，请响应我的召唤，助我一嘴之力，帮我问候他们的家人，让这几个崽种享受一下正能量的洗礼！”

    韩萧扫了一眼，这几个ID显然是老美玩家，物种都是恶魔族。

    往下看了看回复，他发现这个帖子已经成了一片欢乐的海洋。

    【快马夹鞭：惊了，暴躁老哥现场认爹Σ(っ°Д°;)っ】

    【人体打桩机：哥受欺负了？爸帮你出口气！】

    【无情铁嫂：三十年老键盘侠申请出战！】

    【好哥哥我不行了：看老外骂街也就图一乐，真要学喷人还得看咱们。】

    【想不出骚ID：前面几个是什么妖魔鬼怪？我还以为在看小皇叔，为什么这个游戏会有那么多文人骚客？？】

    除了这些群魔乱舞的回复，还有一些同样在诉苦的军团玩家，有相同遭遇的人不在少数。

    不过不是每个人都这么头铁，更多人只是遭到过其他势力玩家毫无预兆主动群殴，而且对手不止老美，还有其他国家的玩家，并且对方不全是公会成员……简直像是专门猎杀军团玩家一样。

    韩萧心里一动，暗暗思索缘由。

    估计还是自己的蝴蝶效应，前世没有黑星军团，大家都是一盘散沙，而如今黑星军团是目前玩家规模最大的阵营，树大招风。

    从玩家反应的情况来看，此事八成和NPC势力无关，完全是部分玩家自发的行为，可能是有人敌视军团玩家，也可能是外国大公会私下联手，无非就这么些情况。

    目前数千万玩家涌向闪耀世界，走上宇宙舞台，越发引起各大势力对玩家群体的重视，数千万人对一片星域来说不过沧海一粟，但若是一群不灭的B级超能者，那就是一支不能轻易忽视的力量了。

    作为宇宙生态的一环，如今玩家的行动会对别人造成影响，韩萧的情报网反馈，现在越来越多势力开始深入研究玩家的特性，也有更多人在尝试利用玩家，三大文明也把招募、研究玩家提上了日程。

    而外来玩家不惜跳槽也要踊跃加入的黑星军团，也受到了更多关注，许多势力对黑星在不灭者群体中的影响力来源很好奇——虽然黑星确实很有名，但为啥这么多不灭者的首选都是黑星军团，搞不懂。

    不过也有很多玩家去了别的阵营，因此黑星军团的情况虽让人在意，但也没有那么夸张，要是真把所有玩家收到自己的阵营里，帝国怕是第二天就要上门问话了。

    “其他势力没针对军团，加盟他们的玩家倒是先来搞事了。”

    韩萧仔细看完了所有回复，发现猎杀军团玩家最多的便是老美与日韩玩家。

    而对方在攻击军团玩家的同时，还尽量避免杀伤军团战士，摆明了专门针对玩家。

    他突然心里一动，又在论坛里找了找，果然发现了一些因为口吐芬芳而被封锁的匿名帖子，正是一部分其他势力玩家炫耀击杀军团玩家，并且表示就是针对黑星军团，而且还十分嚣张，指名道姓鄙视华夏玩家。

    “有意思，原来是这套手段。”

    韩萧顿时恍然，终于明白了前因后果，眼神一凝。

    他对这个手段不陌生，在前世也在玩家群体中发生过，同样是在4.0版本开始出现。

    这是很阴损的招数，背后推手必然是大俱乐部，做法是暗中组织一部分本国玩家，到处猎杀目标阵营的玩家，然后在论坛上大肆嘲讽，引起目标阵营玩家的怒火，挑起骂战，然后再让人暗中唱双簧进行引导，把话题转向种族、国别、地域歧视，引爆仇恨。

    这么做的目标，便是用树立仇恨的方法，操纵本国玩家的阵营选择倾向。

    解释起来很简单，因为各国俱乐部能掌控的玩家，只有旗下的员工与一部分外围玩家，并不多，而本国的普通玩家才是最庞大的群体，行动不受他们的控制。所以前世有人想出了一个阴损的招数，挑起国别仇恨，以此来影响普通玩家的阵营选择倾向。

    举个例子，假如一个阵营有一百万玩家，其中华夏玩家占主流，有八十万人，另外二十万人是老美普通玩家，那么老美的俱乐部会猎杀华夏玩家，进行嘲讽，引导华夏玩家怒骂他们，再唱双簧拱火，把话题转向国别仇恨。

    如此一来，这个阵营的二十万老美普通玩家也会不开心了，被卷入骂战，然后俱乐部继续不停拱火，制造对立。

    后果就是，这二十万老美，会有相当一部分因为对华夏玩家的愤怒而退出该阵营，而外界更多老美普通玩家，也会由于这波骂战心生成见，于是加入这个阵营的老美会显著减少……而这，就是大俱乐部暗中操纵本国普通玩家阵营倾向的重要手段，塑造仇恨、利用仇恨，提升本国玩家凝聚力。

    而之所以这么做，原因很简单，便是俱乐部不想让本国玩家为其他国家俱乐部所在的阵营打工，只希望本国普通玩家为自家所在的阵营效力。

    同阵营的玩家多了，对普通人来说，竞争会变大，但是对俱乐部来说，本国玩家就代表着廉价劳动力，来到他所在的阵营，无论是平时发展还是打国战，只要俱乐部振臂一呼，普通玩家基本会响应，沦为免费战力。

    正常玩家都想要轻轻松松体验游戏，职业选手也值得尊敬，但是俱乐部与官方公会是商业组织，他们的目标是职业联赛取得名次以及盈利。

    所以在前世4.0世界服开启之后，以老美为首的一些俱乐部就开始无所不用其极，用这种肮脏的阴招控粉，导致论坛环境一定程度恶化，以此削弱他国俱乐部的主流阵营，反过来增强自身……简单来说就是抢韭菜。

    只有少数国家的俱乐部没有同流合污，而华夏便是其中之一。

    前世是因为现实里华夏国力强盛，再加上某些历史遗留因素，导致经常被外国一部分脑缺天然歧视，所以本身就很有凝聚力。而如今，华夏玩家基本都在黑星军团，就更没必要使用这种损招。

    “啧啧，这套手段第一次重现便是针对我，而且还是多个国家的俱乐部联手。”

    韩萧念头一转，便明白了这些俱乐部的想法。

    无非是太多外国玩家涌入黑星军团，一些外国俱乐部不想让军团的玩家规模继续膨胀下去。否则军团在阵营竞争中太占优势，不仅挤压了其他阵营的发展空间，还让华夏俱乐部白捡了一波劳动力，对外国俱乐部来讲等于资敌。甚至打国战的时候，这些各国普通玩家由于阵营限制，未必会响应号召。

    “不出所料啊，因为军团太优秀，华夏俱乐部成了众矢之的，那群外国俱乐部虽然不是针对我本人，但是让他们搞下去，可能会让我的韭菜地缩水。”

    明白了这一点，韩萧却丝毫不慌，不惊反笑。

    这不是送上门的机会，让我提升军团新人的归属感嘛？

    部落和联盟为什么各有凝聚力，背景故事与游戏设定是一方面，更直接的原因，不就是两个阵营的玩家互掐嘛。

    ——树立一个靶子，这可是快速提高集体凝聚力的好方法！

    涉及现实因素的歧视，那是玩家内部的问题，以我目前的身份，确实是没办法处理，但咱可以针对你们这些外国俱乐部所在的主要阵营啊。

    ——你们控国别，我就控阵营。

    外国俱乐部组织人手猎杀军团玩家，基本是用爱发电，阵营不会给奖励，所以在他们看来，这只是玩家内部的事情。

    那我要是颁布一个悬赏任务，只要军团玩家击杀你们这些阵营的玩家，我就给奖励，从阵营政策的层面降维打击，让军团玩家摆脱被动，有针对性地组织反击，而这会发生什么？

    ——怕不是到时候，连你们这些俱乐部本国的普通玩家，都会兴致勃勃去干你们！

    凭俱乐部暗中雇佣的那点人，能和咱军团八百万勇士相比嘛？！

    玩阴的，削不死你！

    “嘿嘿，既然你们不好好埋头发展，耐不住寂寞，整天耍这些阴招，那就让我给你们加一把火，让你们的事业更红火一点。”

    念及于此，韩萧嘴角勾起一抹坏笑，从懒人神座坐起身来，调出阵营面板，开始编写悬赏令草稿。

    ……

    与此同时，在一个加密的玩家聊天频道，多个国家的职业俱乐部公会高管都在线上。

    其中有老美的魔界、科伊俱乐部，老日的八岐、天照、狼人俱乐部，老韩的泡菜、三星炸弹俱乐部，老意的古典、披萨俱乐部，东南亚的红湾、群岛、泰坦俱乐部等等……可以说国际赛场一多半的常客都在频道里。

    此时这群俱乐部高管商量的话题，正与黑星军团有关。

    正如韩萧所料的那样，随着越来越多各国玩家跳槽黑星军团，这些不打算更换阵营的公会坐不住了，私下里联手，打算遏制黑星军团日益膨胀的玩家规模。

    “……我们这边组织的人手，正在按照计划行动，舆论方面还在准备，玩家的情绪还需要酝酿。”老美的科伊俱乐部高管说道。

    “条件其实对我们有利，华夏在职业联赛上连冠，这是他们的骄傲，天然带着优越感，可以引导舆论，让华夏玩家往这边去说，再上升到各国普通玩家因为战队战绩不佳而故意针对，让华夏玩家群嘲我们，这样可以拉仇恨。”

    “其实这种手段挺容易看破的，现在的人都很精明……”

    “别担心，玩家就是玩家，只要上头，起因就不重要了，职业竞赛是个很好的切入口，很容易调动他们的情绪。”

    “希望能生效吧，我们分属于不同的阵营，现在最大的威胁就是黑星军团，那里的玩家实在太多了，不削弱的话，华夏俱乐部的优势就太可怕了。”

    “这次最好能孤立他们。”

    众多高管七嘴八舌讨论。

    至于黑星军团本身的态度，完全不在考虑范围之中——在他们看来，这一切只是玩家之间的事，NPC阵营不过是个摆设。

