    ‘饭圈cp档就不要什么时候都出现了好不好？我崽崽还是个孩子啊。’

    ‘成年的孩子哈哈哈。’

    ‘几巴掌能把人呼成二级残废的孩子，别说了，我不配。’

    ‘不过这么看看，真的好甜啊是怎么回事，之前一直觉得相处好像有哪里不对，原来是出在这里，光感觉两人关系很好，那种你在闹，我在笑的感觉，对，就这段时间，我发现咱们向来冷若冰霜完全没有表情的殿下笑容都变多了。’

    ‘跨种族的恋爱，妈耶，好刺激！’

    不管外面人是怎么说。

    事情暂时告一段落。

    看到了清辉的力量之后，不仅仅是总是想要跟皇室搞对立的那一派，还有之前想要对清辉动手的那些人，好像都是一下子老实安分了不少。

    毕竟他们自问，他们也在清辉拳头底下走不上几拳。

    这么倒又是诡异的平静了下来。

    只不过这一次是彻底惹恼了宁野。

    对于这些人，因为有比他们要重要的事情，而且他们的反侦察能力太强，找他们要耗费大量的人力物力。

    当时的时候不仅仅是要考虑开支和先后顺序，还有就是民间的声音。

    对于民间来说，这些家伙也就是跟之前的那些劫持星舰的星盗一个水准，没有什么太大的影响力，逮住就抓起来，逮不住就下一次，要是在这上面耗费大量的时间精力，反而是会让人质疑这么做是否准确。

    毕竟星盗那么多，为什么单单就对这一个实施这种大规模的抓捕。

    但是这一次，这种药剂出来之后，整个星际，不仅仅是第一帝国，周围的所有帝国联盟都是同仇敌忾，对这伙家伙动手。

    整个星际的围捕还是让人手忙脚乱的。

    最后仓皇逃窜，但是还是暴露了自己的窝点。

    这是一个打着星际海盗名号，实际上侵略各国，占据各国物资和科技，用来发展自己，研究一些伦理上不允许研究的实验的一个黑暗实验室。

    当这个实验室里面的种种罪行暴露出来的时候。

    整个帝国都是为之震惊。

    从利用刚刚出生没有多久的小婴儿做实验，将人类的细胞与其他生物的细胞结合。

    其中还有很多长相不伦不类的怪物。

    最后主谋被抓住，在这样大量的证据下，几个帝国联盟联合出手，直接敲定了对方的死刑。

    借由着清辉，捣毁了这样的一个可怕恐怖的窝点，并且还给很多人提了醒。

    有些脏东西，不是你不去管他，就没有事情的，不管是大是小，最后都可能导致严重的后果，那都是脏东西。

    而这次的事情也是充分的说明了这个情况。

    有些东西这个实验室已经是研究完毕了，要是真的任由这个实验室发展下去，那么势必要为整个星际带来一场浩劫。

    于是乎，原本觉得浪费资源，不必太过于在意的一些星盗被提上了剿灭的日程。

    倒是还真是发现了几个让人后怕的情况。

    而此刻，清辉正待在皇宫之中。

    