    阵列在双方撞到一起时就消失了，混战中，右边的土人占据了上风，他们开始在头领的召唤下聚集，以两三人为一组突击。

    “看到没有，他们并非一无是处。”

    刚上岸时，朱高煦说他带着一个百户所就能横扫两边的土人，可看看现在的战况，一个百户所，那真不够土人们吞的。

    朱高煦不屑的道：“左边的土人要落败了，看好，看看本王是如何杀敌的。”

    方醒皱眉道：“殿下，这是战时，不以个人武勇为胜。”

    朱高煦没搭理他，回身招招手，一百余人就开始了集结。

    他拔出长刀，狞笑道：“敢不敢跟着本王去杀翻那些土人？”

    没有声音，那些侍卫和军士只是齐齐点头，嗜血的气息渐渐弥漫开来。

    朱高煦回身对方醒笑了笑，很认真的说道：“将是兵的胆，一将无能，累死三军，能冲阵的将领何尝不是名将？”

    这是在教导方醒，方醒心中一震，点点头，说道：“多谢殿下。”

    朱高炽仔细看着他的神色，直到判定是诚恳后，这才欢喜的道：“你好生看着本王如何冲杀，回头你也能这般鼓舞士气。”

    方醒重重的点点头，朱高炽的面色渐渐狰狞，盯着那边已经要决出胜负的战场，猛地喊道：“诸将士，随本王破敌！”

    方醒呆呆的看着朱高煦举刀第一个冲了出去，恍惚间仿佛是看到朱棣在亲自冲阵。

    “大明万胜！”

    一百多人的欢呼声不算大，可那气势却让交战的双方不禁停滞了一瞬，齐齐看着边上的丛林。

    一百余人，两边的土人马上轻松下来，两位一直没参战的头领大喊了几声，迅速决定共同御敌。

    “兄弟阋于墙，外御其辱！”

    方醒目光冰冷，说道：“土人的意志不可小觑，盯紧些。”

    王贺看到那些土人开始结阵，然后缓缓向朱高煦这边冲来，就担心的道：“兴和伯，咱们出去吧。”

    方醒摇摇头，肃然道：“这是殿下的时刻，我们只能观战！”

    这是战士的时刻，也是猛将的时刻，任何打扰都是亵渎！

    朱高煦一人当先冲了过去，几个自以为悍勇的土人迎了上来，木枪齐齐前刺。

    “杀！”

    朱高煦很魁梧，可却不乏灵活。他挥刀前斩，三支木枪从头被斩断。

    那些土人还在保持着前刺的动作，朱高煦的长刀挥动，从右边劈斩过去。

    一刀斩断两颗人头是啥景致？

    两颗人头飞起，第三个土人因为个头太矮，幸运的没被斩中脖颈，可后果更惨烈。

    坚硬的头骨挡住了刀锋，朱高煦的长刀卡在脑袋的中间，他用力的一拉，然后虎吼一声，迎着那些已经面露惧色的土人冲了过去。

    “杀敌！杀敌！”

    朱高煦丝毫没有畏惧，一人就冲杀了进去。

    方醒看着那鲜血飙射的敌阵，朱高煦就像是一个孤独的勇士在奋力拼杀着，不禁心神激荡，拔刀喊道：“老七，跟我来！”

    王贺一怔，方醒已经和家丁们冲了出去。

    “大明万胜！”

    方醒带着家丁一头撞进了敌群，他的唐刀锋利无匹，在那些木枪和铁刀的世界里所向无敌。

    噗！

    刚抽出长刀，一个土人嘶吼着扑了过来，方醒正准备迎敌，对方却扔出了手中的木枪。

    近距离的投掷木枪，方醒无从躲避，他只是下意识的退后了一步，木枪就撞到了胸口。

    铛！

    轻微的金属碰撞声后，方醒勃然大怒，冲上去挥刀，然后继续朝着朱高煦那边冲杀着。

    辛老七后来居上，和方五两人齐齐从方醒的两边冲杀上去，而小刀就在方醒的身边，目光转动间，周围的动静都在他的观察范围内。

    朱高煦的冲杀只能用一个词来形容：一往无前！

    他的长刀时而威猛无匹，时而灵巧切割，当面的敌人没人能挡住他两刀。

    “杀！”

    一阵大风吹来，朱高煦眯着眼，盯着对手劈斩过来的长刀，猛地大喝一声，然后挥刀格挡。

    铁刀如何是宝刀的对手，土人刚面露惊色，朱高煦身体一转，长刀跟着挥出。

    “啊……”

    那土人被朱高煦一刀斩断腰部，上半身跌落地上，他痛苦的伸出手去，想抓住眼前的一切，可迎面而来的却是一只大脚。

    土人这边的两个首领面色惨白的看着这一幕，然后拼命的嘶吼着，想鼓舞士气，把朱高煦围杀在中间。

    朱高煦突然仰头长啸了一声，右手挥刀劈翻对手，左手成拳打开了右边刺来的木枪，然后再次挥拳。

    噗！

    那木枪刺空的土人还没反应过来，就被朱高煦一拳打翻在地，身体细细的抽搐着，眼瞅着就活不成了。

    这就是个绝世凶人啊！

    这惨状终于吓坏了本就已经是强弩之末的敌军，朱高炽敏锐的察觉到敌军士气的下跌，喊道：“破敌！破敌！”

    一百余人的队伍士气如虹，跟在朱高煦的身后大喊着：“破敌！破敌！”

    方醒一刀劈翻一个土人，才发现前方再无敌人。

    他有些恍惚的看过去，就见到朱高煦带着手下已经快打穿了敌军的防线。

    当首领被朱高煦一脚踢飞出去时，土人的士气终于再也无法挽回。在一声大喊后，全体掉头逃跑。

    “大明万胜！”

    敌军已经溃败，密林中的明军不再隐藏，纷纷冲出来展开追击。

    朱高煦已经停止了追击，他站在原地，命令道：“用火枪恐吓他们，丢弃兵器跪地的不杀！”

    这是个及时的命令，在看到同伴投降并未被杀戮后，那些逃走无望的土人纷纷丢弃手中的兵器，然后跪在地上，看着那些明军从自己的身边冲过去，心中庆幸着自己逃过一劫。

    “大明万胜！”

    陈默拎着把长刀，气喘吁吁的跟在黄金麓的身后，可惜却没有杀敌的机会。

    他被朱高煦刚才的个人英雄表现给刺激的浑身热血奔涌，他想证明自己的武勇，所以他勇敢的越过了正在杀敌的黄金麓，独自追到了敌军的身后。

    当他一刀把最后一个土人的背部劈砍出一道深深的伤口时，陈默激动了，他一脚踢翻在惨叫的土人，然后冲上去开始挥刀劈杀。

    溃逃之后的士气几乎等于零，这种时候人人都不敢回头，人人都是羔羊，小孩子都能追杀他们。

    陈默越杀越顺手，他觉得自己隐藏着的武将天赋终于在今天被唤醒了。

    于是他得意的呼喊着，居然没有因为血腥而退避。

    当他劈翻了第五个土人时，这土人惨叫着，向前方叫喊着，然后前方的一个土人猛地回头，他看到陈默正在补刀，顿时眼睛就红了，返身冲了过来。

    陈默刚一刀干掉这个土人，抬头就见到了一双疯狂的眼睛，然后就是那被削尖的木枪的枪头。

    瞬间什么武将的天赋都被陈默忘记了，他无师自通的坐在地上，然后木枪从他的头顶越过。

    “老黄救命……”

    陈默闭上眼睛，胡乱的挥刀，直至身前有人倒下，这才喘息着说道：“特么的，终于被老子干掉了……”

    等他睁开眼睛时，就看到了倒在自己身前的土人，那双眼睛睁的大大的。而致命的伤口却是出现在他的脖颈。

    坐在地上的陈默当然无法砍到他的脖颈，那么……

    已经杀到前方的黄金麓正在奋力的追击着，陈默沮丧的垂首道：“难道我就那么弱？”

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”