“你是谁我没兴趣知道，你们坑了施伟铭九万八千块，现在立刻给我退钱。”陈轩至始至终还是这句话。

　　根本懒得和这个混混头子多说什么。

　　这句话却听得施伟铭傻掉了。

　　虽然他见识到陈轩高超的身手，但对方可是这一带的混混老大，手下一百多号人马啊

　　难道陈轩也能惹得起

　　见陈轩不识好歹，火哥瞬间暴怒，他大手一扬叫道“给我上，让这小子知道，我火哥不是好惹的”

　　火哥身后百来个小弟，很快就有二三十个人向陈轩冲上来。

　　然而结果却和刚才一样，毫无悬念。

　　二三十个混混在一秒之内，就被陈轩打飞了。

　　这下不仅施三泉震惊无比，连火哥露出惊异之色。

　　他的手下可不像电脑城的奸商，实力要更强一些。

　　而且还是二三十个人一起上，竟然也被陈轩摆平。

　　火哥是见过世面的人，他感觉陈轩的身手极有可能是武者中的高手。

　　而年纪轻轻就有如此身手的人，身份也肯定不简单。

　　后面的小弟还要再上，却被火哥拦了下来。

　　然后火哥看向施三泉，问道“你刚才说他叫什么名字”

　　“这小子叫陈轩。”施三泉不明所以的回答道。

　　火哥努力在脑海中搜索着关于陈轩这个名字的记忆。

　　他总感觉这个名字非常耳熟，似乎听某个人说过。

　　而且那个人还是他上面的老大。

　　几秒钟之后，火哥面色猛地一变。

　　这个名字，不就是云东省地下世界的王者之名吗

　　想到这里，火哥看向陈轩的目光，变得惊疑不定，他嘴唇不自觉的颤抖道“你，难道就是那位统摄省会各方大佬的陈先生”

　　“哦，原来你还知道我有这层身份。”陈轩的声音很冷。

　　冷得火哥忍不住打了个冷颤。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　紧接着他扑通一声跪下来，神色惶恐、敬畏至极“对不起，陈先生，我不知道是您”

　　火哥对陈轩跪下的这一幕，震得所有人目瞪口呆。

　　前一刻火哥还在耀武扬威，现在却跟个孙子似的向陈轩求饶。

　　施三泉整个人都懵住了。

　　“你们还不快点跪下来，给陈先生赔罪”火哥转头对身后的小弟怒吼道。

　　他的小弟们就算再傻，也明白陈轩肯定是省会大佬级别的人物，否则不可能把他们的老大吓成这个样子。

　　火哥确实被吓惨了，全身瑟瑟发抖、背后冷汗直流。

　　这可是传说中的陈先生啊

　　连省会第一大佬蒋天华都要对他毕恭毕敬的大人物

　　一句话就可以让他人头落地。

　　火哥怎能不畏惧

　　他此刻已经在怀疑，自己的小命能不能保住了。

　　而施三泉还愣在原地，并没有随之跪下来。

　　陈轩眼中的冰寒更深了。

　　火哥察言观色，立刻站起来对着施三泉一顿狠揍，拳打脚踢，把施三泉打得连声哀嚎。

　　“你他妈不长眼睛，连陈先生朋友的钱都敢坑是要害死老子吗”火哥边打边骂。

　　施三泉被打得抱头求饶“对不起，对不起火哥我知道错了，我立马退钱给陈先生”

　　“你以为退钱就能解决我告诉你，你这店不用开了”火哥知道今天他不做出表示的话，后果绝对会更严重。

　　“不开了，我不敢开了”施三泉连忙答应。

　　火哥这才停下手来，重新对陈轩跪下来，小心翼翼的问道“陈先生，不知道我这样的处理，您还满意吗”

　　“整个电脑城都不用开了”

　　陈轩一句话，听得火哥全身冰凉。

　　电脑城关闭的话，就相当于断掉火哥一条财路。

　　不过火哥不敢有任何异议，只能连连点头“没问题，陈先生您说了算明天之前我一定让所有电脑店关门”

　　“还有，以后我不希望在任何地方，看到你收保护费”陈轩接下来的话语，让火哥笑得比哭还难看。

　　不能收保护费，他还如何在省会混下去

　　“陈先生，我手下百来号兄弟呢，您看，能不能宽容一下”火哥苦着脸央求道。

　　“宽容你怎么不宽容那些给你们交保护费的人”陈轩冷哼一声道，“而且你们一个个有手有脚，身体健康，不收保护费还能被饿死吗从今天起，通通给我去送外卖”

　　火哥听得脸上一阵红一阵白。

　　让他这个威风无比的混混老大去送外卖，实在太丢人了

　　不过看到陈轩那杀气隐现的眼神，火哥吓得魂飞魄散，毫不犹豫的答应道“陈先生，我们都听您的话，明天开始送外卖”

　　陈轩这才满意的点点头，让施三泉把钱退回来后，便带着还在发呆的施伟铭离开了电脑城。

　　出来外面，施伟铭才回过神来，犹自不敢相信的开口道“陈轩哥，你怎么这么厉害，武功又高，还让混混老大这么害怕，你不会是什么道上大佬吧”

　　“当然不是。”陈轩笑笑道，“好了，我送你回去吧。”

　　“可是我电脑没了，回去也没意思。”施伟铭想到家里没电脑玩，语气十分失落，整个人都变得无精打采。

　　陈轩见这少年网瘾中毒太深了，他略微一想，嘴角勾起一个弧度道“伟铭，既然你不想回去，那我们去网咖。”

　　“陈轩哥，你要和我打游戏”施伟铭以为自己听错了，诧异的问道。

　　“没错，我陪你打游戏。”陈轩微笑而道，“但并不是我们和别人网络对战，而是我们两个单挑。”

　　“陈轩哥，你不是在开玩笑吧”施伟铭一听，更加惊奇了。

　　陈轩的口吻却很认真“我没开玩笑，我们找一款射击游戏单挑，如果我赢了，你答应我以后不能再玩游戏，听你哥的话好好工作；如果你赢的话，我不但不阻止你玩游戏，我还会跟你哥说，让他支持你参加电子竞技。”

　　“真的”施伟铭眼中浮现激动之色。

　　如果是陈轩开口，那么施伟鹏绝对不敢再阻止他打职业了。

　　但施伟铭还是不太相信陈轩的话，他想再确认一下，因此继续问道“陈轩哥，你肯定赢不了我的，怎么会提出这样的赌斗”