
　　叶似锦抓抓头发，自己也挺惨的，连爸妈什么样都没见到，还在操心别人。

　　【锦鲤：我瞎说的，我就是每天工作太累了，忍不住发了个牢骚。】

　　凌初没有回，大概是有什么事情吧，叶似锦也没有多想。

　　下班，下班，一到点，叶似锦就欢快的收拾收拾包，准备出发。

　　“张姐，怎么了？”叶似锦看着张姐有些憔悴，“这两天看你精神都蔫蔫的。”

　　“哎...等你有婆婆就知道了，简直就是精神折磨。”张姐道，“再加上我又怀孕了，有些难受。”

　　“怀孕啦？”叶似锦瞪大眼睛，“张姐，你又怀上了，恭喜啊。”

　　张姐又叹了个气，“要是我婆婆不在，我还好点，你不知道她最近又闹什么求子药，转胎药的给我喝，要不是我阻止，中午都要送到办公室来了，早上四五点就把我喊起来，让我喝什么补汤，就为了让我生个男孩，我怎么受得住。”

　　“真是太惨了，你老公也不管一管。”叶似锦道。

　　“管不了，一管他妈就各种委屈，说自己老了，想要照顾孩子，又给他爸他姐打电话哭诉，顶级白莲花。”张姐道，“再这样下去，我把我妈也喊来，让这个作精老太太好好消停消停。”

　　“用魔法打败魔法。”

　　骑着小电驴，迎着西北风回了家里，叶似锦搓了搓脸颊，也不知道什么时候能买上一辆车。

　　“秦煜风？”叶似锦看着熟悉的身影喊了一声，前面那人转过身来，“真的是你啊。”

　　“小叶子。”秦煜风手上还拎着笔记本电脑的包，“这几天都没见到你。”

　　“最近忙着加班，秦大医生那么忙，偶遇一次也不容易。”叶似锦打趣道。

　　秦煜风举了举手上的包，“回家还得加班呢，打工的命啊。”

　　“秦大医生豪车豪房还命苦，那我们还活不活了。”

　　“晚上吃饭了吗？”

　　“没呢。”叶似锦摇头，“回家下碗泡面加个鸡蛋结束。”

　　“幸福，我家连泡面都没有。”秦煜风道。

　　“泡面有失秦大医生的生活水平。”

　　“这话不能这么说，啧，我家里还有不少的火锅食材，就是没有鸳鸯锅。”秦煜风道，“不如咱们合伙，一起吃火锅吧，你出锅和底料，我出食材。”

　　“这个嘛...那不是我占便宜了。”叶似锦一笑。

　　“互惠互利。”

　　“那就麻烦秦大医生把食材拿过来，我在家准备火锅底料。”

　　“好，我等会儿就过去。”秦煜风打开手机，“可能需要半个小时，我还有点工作上的事情要回家处理一下。”

　　“没关系，等你忙完了再给我打电话。”

　　叶似锦觉得自己最近的生活过得挺滋润的，不是和李娜中午去吃点好吃的，就是晚上出去吃火锅，偶尔还能去凌初那里蹭顿饭，简直美滋滋啊。

　　家里还有些火锅底料，正好煮火锅的鸳鸯锅还在，就是许久没用需要清洗一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　两包火锅底料，再洗一些菜，拿出来一瓶饮料，调好两碗蘸料，就算结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，85 一起吃火锅吧免费阅读。https://xs.23sk.com 