    顾清玄第一天去公司就碰到钉子，就算心里有气，也只能忍着。

    两人回来的早，顾怀山立马发现，两人的脸色有些不太正常。

    “怎么了，今天不是去公司了吗？”

    顾怀山急忙问道。

    “父亲，姐姐是不是有点不太喜欢我？”

    顾清玄一脸委屈地望着父亲。

    如今这个家里，他最仰仗的就是顾怀山。

    所以，只有父亲站在他这边，才能进行下一步的动作。

    顾怀山一听，就知道这里面的意思。

    今天去公司，顾清寒肯定给他们难堪了。

    不然，他们两个人，不会是这副样子回来。

    “怎么这样说，他可是你亲姐姐呀！”

    顾怀山心里都懂，可让姐弟俩不和睦，也不是他愿意看到的。

    虽然心里对顾清寒再不满，明面上，他还是要维护姐弟俩的关系。

    公然间挑拨离间，让他们两姐弟的关系变差。

    也不是他这个，做父亲的愿意见到的事。

    “怀山，不然进公司的事情就算了吧，我看清寒也不是想让我们过去！”

    唐雨柔终于学乖了，以退为进，牵制顾怀山。

    顾清玄没吭声，委屈巴拉的望着父亲。

    脸上挂着一幅‘父亲快给我做主’的表情。

    母子两人都是心机深沉的人，一唱一和，把顾怀山支棱的团团转。

    不管什么事。从两人嘴里转一圈出来。

    顾清寒已经成了，一个十恶不赦的罪人。

    顾怀山气势汹汹的赶去公司。

    虽然他退位几年，很多事情都没有管了。

    可他在公司的地位，仍然不容忽视。

    公司里面很多老员工，还是很买他的账。

    尤其是董事会的那些老头子，更不会把他当成个透明人。

    顾怀山直闯入总裁办公室。

    安然挡在前面，可压根就挡不住他。

    两人前后脚，推开办公室的门。

    顾清寒刚结束一个视频会议，被门口的动静吸引。

    抬头一看，就见到顾怀山，这张气的要发飙的脸。

    “父亲，你这是做什么？”

    顾清寒皱了皱眉，不悦的神色一闪而过。

    “顾清寒，我倒想问问，你想做什么！”

    顾怀山气势汹汹的质问她。

    顾清寒不用猜就知道，一定是那母子俩，回去之后说了些什么。

    不然顾怀山，不会是现在这副样子，更不会找上门来。

    “我想做什么，难道父亲不知道？”

    顾清寒没有拐弯抹角，直接回怼过去。

    “顾清寒，别以为你能一手遮天，如果你做的太过分，

    董事会那些人，一多半还是会听我的！”

    顾怀山的意思十分明显，就是来替儿子出气！

    见父亲这幅气势汹汹，怒不可揭的样子，顾清寒一阵心寒。

    原来有一天，他的父亲也会为小三的儿子来质问她，对她发怒。

    “我真替母亲感到不值，顾家的江山也有母亲一半的功劳，

    你就想这样，把她的付出转手送人？”

    顾清寒声声质问，丝毫没有让步。

    顾怀山一听到，顾清寒提起妻子的事情，脸色一阵难看。

    对比之前的气势，消了大半。

    “你母亲去世这么多年，你究竟要闹到什么时候？”

    顾怀山见顾清寒不依不饶，一直提妻子的事情。

    一股不耐烦的情绪浮上心头。

    “父亲，你真搞笑，我闹什么了，今天不是你的宝贝儿子，和那个小三过来闹的？”

    顾清寒眼底的讽刺更深。

    她就想好好看看，这个所谓的父亲，还能做出哪些更无耻的事情。

    “顾氏不是你一个人的，让清玄过来上班又怎么了？”

    “他是名牌大学毕业，有能力有手段，过来帮帮你的忙怎么了？”

    顾怀山气的直冒烟，嘴里依旧没有妥协。

    今天替顾清玄谋一份职位的事，他是要定了。

    “父亲，我尊重你，叫你一声父亲，请你不要践踏我的底线！”

    顾清寒冰冷的眼神，如同毒蛇一般，死死地盯着顾怀山。

    “顾清寒，你不要太过分！”

    顾怀山气的吹胡子瞪眼，她这么倔强的脾气，也不知随了谁。

    她母亲都走了这么多年，这件事情她还放不下。

    她到底要自己怎样做，才肯罢休？

    “父亲，我已经容忍你把小三儿接回来，

    你以为我还能容忍，她在我面前嚣张？”

    顾清寒不依不饶，死活不肯让步。

    顾怀山一听到小三二字，心里再也淡定不了。

    “清寒，因为你的关系，这些年我一直没将他们接回来。

    如今清玄这么大了，你母亲也走了这么久，我把他们接回来又有什么错？”

    “你没有资格提我母亲，请你马上从我的办公室离开！”

    顾清寒直接起身，将办公室的门拉开，冷冰冰的挤出这几个字。

    “顾清寒，不要逼我召开董事会！”

    顾怀山怒吼道。

    顾清寒冷笑一声，没有惧怕他。

    “如果你对得起我母亲，你尽管去召开董事会！”

    顾清寒的一句话，将顾怀山震慑住了。

    他愣在那里半响没有吭声，随后冷哼一声，直接离开公司。

    顾清寒深吸一口气，平复一下心情，知道这样下去不是个事。

    顾清玄来公司是迟早的事。

    这样拖下去，他们父女之间的关系更糟糕。

    他们母子二人，整天在顾怀山面前添油加醋。

    顾清寒不敢想象，接下来的日子会多么糟心。

    秦秋听到隔壁的动静，赶过来时已经迟了。

    这时顾怀山早已离开，只剩下顾清寒一个人。

    此时的顾清寒面色铁青，愣在那里半响没有动静。

    “清寒，清寒？”

    秦秋晃了晃顾清寒的肩膀，见她这副样子，顿时心里心疼极了。

    顾清寒的眼中，早已沁满了泪水。

    秦秋将她搂在怀里，轻声安慰。

    “清寒，我能为你做些什么？”

    顾清寒摇摇头，半响才说话。

    “这是顾家的事，我自己会解决！”

    秦秋见他将自己摘得一干二净，心里很不满。

    “可你，也是我的事！”

    秦秋固执的说道。

    顾清寒很快收拾好情绪，刚刚低落的情绪，立马被她隐藏起来。

    随后，毫不犹豫的离开秦秋的怀抱。

    秦秋见她这样的隐忍，心里很不忍。

    孩子妈这样被人上赶着欺负，而且一个接一个的来！

    他答应过孩子们，要保护好她，怎么能忍受！

