    第34章，猎户心思猜不透

    蘅毅倒是没这方面想。

    他虽沉默寡言了些，也不是蠢笨如猪护不住媳妇的人。

    韩巧哪里知道自家幺叔、蘅毅两个人的心思，坐在驭位上盘算着到了县城，明日得去药铺看看，药铺收购什么药材？有什么要求？

    如果可以，她先以后带着三个女儿到县城这边生活。

    宁河镇她并不太想回去。

    到普益县的时候，夕阳都快要落山了。

    烈日余晖下，整个普益县都蒙上了一层金色光芒。

    从城门口进去，韩巧左右打量着。

    普益县比起宁河镇繁荣许多，这个点还有人挑着自家种的菜进城，沿途吆喝，“卖菜喽，卖菜喽。”

    还有各种挑着担子的人，急急匆匆的出城归家。

    也有人驾驶马车、牛车、驴车、骡车穿梭。

    蘅毅、和泓合开的酒馆离城门口有一些距离，等他们到的时候，和泓意外之于，又满眼惊喜笑起来，“蘅大哥！”

    蘅毅言简意赅说明来意。

    和泓招呼幺叔、韩巧先进去坐一会，喝口茶。

    让白茶把山货都拿后厨去，先收拾整理。

    “蘅大哥，你也先去洗洗换身干净的衣裳吧。”

    蘅毅看了一眼自己，身上确实脏兮兮，还沾了野猪的血迹。

    “好。”

    和泓又吩咐人准备晚饭，要丰盛一些。

    才坐下请幺叔喝茶。

    “和掌柜客气了。”

    和泓笑了笑，打量了一番韩巧，见她模样出众，却梳了妇人发髻，也没往心里去。

    加上她来县城是长辈陪同，更是没多想。

    蘅毅很快洗好换了身干净簇新的衣裳。

    都说人靠衣装马靠鞍，他换了衣裳出来，气度有所不同。

    多了点说不出的意味来。

    韩巧看了他一眼，便挪开了视线，眸光清澈柔和，没有任何不该有的心思。

    是丝毫遐想都没有。

    白茶来说鱼处理好了一些，请韩巧过去指点一下。

    韩巧起身跟着白茶去厨房。

    蘅毅借端茶喝茶的机会，偷偷看着韩巧的背影。

    隐秘且隐晦。

    但一直关注着他的幺叔还是看见了。

    韩巧去厨房的路上，还遇到了和泓的妻子赵欢娘，赵欢娘身后的婆子抱着一个奶娃子。

    赵欢娘见到韩巧的时候，眉头微蹙的问白茶，“这是谁？”

    眼眸里都是防备和打量。

    “回太太，这是韩嫂子，跟着蘅爷来指点一下大厨做煎小鱼。”

    “蘅大哥来了？”赵欢娘又问。

    “是。”

    赵欢娘挥挥手，让白茶带着韩巧下去。

    她则往客厅去。

    心里寻思着蘅毅怎么来了？

    她与和泓成亲三年，到如今孩子快周岁，也才见过蘅毅两次。

    一次是蘅毅来和喜酒，一次是孩子满月。

    今儿怎么忽然来了？

    赵欢娘心中疑惑，接过孩子，让婆子去厨房吩咐一句，多做几个好菜，再去地窖拿一坛好酒。

    抱着孩子进小厅。

    “欢娘你回来了，过来见过大哥。”和泓笑着起身。

    接过他的胖墩儿子和承，抛了抛，惹得孩子哈哈哈直乐呵。

    赵欢娘笑着上前给蘅毅行礼，“见过大哥。”

    “弟妹不必多礼。”

    蘅毅说完，又介绍幺叔，“这是韩幺叔。”

    “见过韩幺叔。”赵欢娘又福身行礼。

    “不必多礼。”幺叔有些不好意思。

    毕竟他一个乡下泥腿子。

    人家是城里有钱人家太太。

    赵欢娘笑着说道，“蘅大哥、韩幺叔，你们先坐一会，我去厨房那边看看。”

    “你去吧，让承儿留我这里。”和泓道。

    赵欢娘应下，便退出了小厅。

    蘅毅看着活泼好动的和承，难得露出几分喜爱。

    “大哥要抱一下承儿吗？这孩子从还是满月那日见过你呢。”

    “我不会，就不抱了，免得摔了孩子。”蘅毅说着，却还是稀罕的捏了捏和承肉嘟嘟的小手。

    “大哥稀罕就赶紧成亲，跟嫂子生一个。”和泓揶揄道。

    硬生生的把孩子塞蘅毅怀里。

    他瞬间僵直身体，紧紧抱住孩子不敢动。

    “你要是松口了，我就在县城帮你寻摸个，欢娘娘家有个堂妹，欢娘与我说模样、性情都很不错，大哥要不要……”

    “不必，我暂时没成亲的打算。”蘅毅急切拒绝。

    把孩子还给和泓。

    生怕孩子在他怀里真的摔了。

    和泓抱住孩子笑起来。

    和承也跟着笑起来。

    蘅毅瞧着，心中艳羡，第一次迫切的想成亲，生个孩子。

    眼随心动，他又不着痕迹朝门口看去。

    小厅门口空空荡荡，什么都没有。

    只有隐隐约约的声音传来，但他还是很敏锐的捕捉到熟悉的声音。

    厨房里。

    韩巧随意指点了两句，大厨就掌握到了要领。

    很快就炸了几条小鱼出来。

    用猪肉油炸小鱼，由于是无污染吃杂草长大的溪水鱼，味道确实鲜美。

    赵欢娘站在一边，对伙计说道，“你去前头跟来吃饭的老爷们说一声，咱们益和酒楼今日送一盘炸小鱼。”

    “是，太太。”

    伙计立即下去了。

    这一盘酥脆的炸小鱼才八条，好酒的客人吃了肯定不够，势必要再来一盘，也会再打点酒，看着是送了一盘炸小鱼，其实收益从其它地方赚回来了。

    只打了两次照面，韩巧就知道这位东家太太是个精明且颇有算计的人。

    她也没有对着大厨再指手画脚，更不会多待，免得人家觉得她在偷师学艺，教了炸小鱼就出了厨房。

    赵欢娘对韩巧倒是客气。

    “一道走吧。”

    “好。”

    韩巧不卑不亢应了声。

    “我夫家姓和，娘家姓赵名欢娘，你可以喊我欢娘。”

    “我刚与夫君和离，姓韩名巧。”

    “……”

    赵欢娘心咯噔了一下。

    蘅毅带来的人，和离了……

    蘅毅这个人她见过两次，沉默寡言，就不是个热心人。

    如今却带着人来酒楼，怎么想都不对劲。

    不过赵欢娘什么都没说，更没有露出丝毫来。

    “看你年纪比我大，若是你不嫌弃，我喊你一声阿巧姐成不？”

    “我的荣幸。”

    吃饭的时候，赵欢娘又发现了一点，那就是蘅毅率先坐在了韩巧边上，把韩巧与她幺叔隔开了。

    “……”赵欢娘心沉了沉。

    幺叔差点笑出声。

    只有韩巧毫无所觉，和泓一心劝幺叔喝酒、吃菜，亲自给幺叔、蘅毅倒酒。

    (本章完)

