    姚参北虽是除去了那域外天魔，但他总有种感觉，此僚虽在心神较量之中败北下来，但却没有真正消亡，而是潜伏在最深处，时刻在等待机会发动反击。

    他试图否定这个想法，但却又不能真正放心。

    此刻他才真正察觉到了域外天魔的诡异之处，毕竟这等魔物也是自布须天反天地中衍生出来的，与真正造化之灵自是无从比较，可他只是破碎造化之灵入世，只要还未到那上层境界，那么两者间的差距并没有那么大。

    他整理了一下心神，很快就将此事按了下去。

    真正说起来，这对他也不算是什么了不起的事。

    眼下他功行虽是圆满，但道法之上还有打磨的余地，万一有什么问题，只要他再是观摩一次道法，那自是不难将这隐患消去。

    此刻连他自己都不曾意识到，随着逐渐依赖道法本身，他也变得不再似初期那般抗拒了，下来很可能一遇到困难，不是想着自己去着手化解，而是依仗道法。

    他沿着感应而行，但是那机缘似总在极远之处，怎么也无法接近。

    这时他也感觉到被压制法力的好处来了，就算在这里无法使出毁天灭地的手段来，可自身消耗也是变得少之又少，如今耗用甚至还赶不上他自身调息回复。

    当然，这终究是亏损本元的，但是微乎其微，哪怕在这里行走万载，他也无需炼化紫清灵机。

    正在行走之间，他若有所觉，抬头一看，却是见得一个名面无表情的修士自正前方走了过来，哪怕看见了他，其人也没有显现出什么异样，甚至行步之间也没有半分缓顿。

    姚参北见他乃是人修，心中转了转念，便上前打一个稽首，道：“却不知道友名姓？在哪里修道？”

    那修士看他一眼，回答简单明了，“无情道，蒯合。”

    “无情道么？”

    姚参北对无情道了解有限，但也大概知晓，这等修士斩情灭性，除了己道之外，余者皆是外道，道念坚定到无以复加。

    对付此等人，要想从心神上寻到破绽是不可能了，唯有实打实的斗战方能拿下，所以这是他最不喜欢遇上的一类人。

    蒯合似没有与他交手的打算，一语言毕，便与他错身走开了。

    姚参北看他所行方向与自己截然相反，心下若有所思，或许每一人所感应到的机缘都在不同所在，也或许是招引他们到来此处的伟力要让他们彼此相争？

    他往某处方向看有一眼。那里虽无法见得人影，但是有一道微弱气机浮动，极似他之前所见的那名域外天魔，蒯合看来也是因为发现了这天魔的存在，怕被此僚捡便宜，所以才没有与他动手。

    他冷哂一声，这些天魔诡异非常，若是单独碰上，他说不得会对其下手，现在却不是合适时机，于是也是踏步离去了。

    片刻之后，一道虚影在远处浮现出来，用忌惮目光凝视着姚参北离去方向。

    此回六大魔主都各是派遣了一名弟子入得此处，只是到了这里后，他们彼此却无法再做神意之上的交流，

    而天魔与人修不同，所有人的气机可以互相寄托，所以最后只要有一人活着出去，那么只要把气机带到反天地中补养一番，则又可复还出来。

    可他分明感觉到，有一名同道竟是已然栽在了姚参北手中，而且寄存于自己身上的气机居然正在消散之中，这无疑说明对方有彻底了结他们的手段，下来再遇上此人，却需要加倍小心了，便是要斗战，也最好在联络到其他同道后再一同动手。

    再深深望了姚参北一眼后，他身影一虚，便消失不见了。

    姚参北顺着机缘寻去，又是不知过去多少时日，终是来到了感应之所在。

    他抬头一看，却见面前是一座通体澄澈的晶山，有万仞之高，而在最上方，却有一枚玄石静静悬浮其上。

    对于修道人而言，这几乎是唾手可得了。

    他借山体腾身向上，很快就到了峰巅，正要伸手去拿，却是动作一顿，转首一看，却见一名身背双剑的修士静静站在那里，也不知是什么时候到来的，而在附近，还另有一道气机徘徊，却又是一个域外天魔。

    姚参北缓缓把手收了回来，他打一个稽首，道：“在下姚瞻，未知这位道兄如何称呼？”

    那道人言道：“洪佑。”

    姚参北朝着那天魔所在之地撇有一眼，道：“道友，你我都是人道修士，不妨先合力将这魔头铲除，你我再决这玄石归属如何？”

    洪佑平静道：“可行。”

    那天魔一听立刻化作一道虚影，迅快无比的挨地遁走，这里虽不能飞遁，亦不可挪遁，可他退去的速度却是不慢。

    洪佑、姚参北二人站在原地，谁都没有去追。

    姚参北看他一眼，笑道：‘听说神物有主，有缘者得之，不如由我先行一试如何？”

    洪佑却是没有反对，道：“那便尊驾先请。”

    姚参北对洪佑的态度有些意外，他看向那玄石，心中思索起来，莫非是这上面有什么问题？

    但再一想，若真是如此，其人也不必出现在此了，任由他方才拿走取好，于是心下一定，伸手上去一拿，然而此物方才取至手中，还未来得及高兴，却忽然又变化成虚影，一个恍惚之间，发现其又出现在了原处，他不禁怔住，“这……”

    洪佑见得此景，却是转身就走。

    姚参北略觉诧异，高声问道：“道友莫非不取此物了么？不定此物与道友有缘呢？”

    洪佑言道：“此物虽在此处，可是缘法还不曾落至吾身之上，虽近在咫尺，实则远在天际，取与不取，都是一般。”

    姚参北若有所思，这时他似察觉到了什么，猛然回身一看，却见后面竟是空空荡荡，那枚玄石不知何时已然不见了。

    与此同时，那机缘感应，竟又是出现在极遥之处。

    他皱起眉头，或许此就是如洪佑所言，机缘尚还不未曾真正落下。

    他曾听闻，过去布须天元玉入世，都需得有缘之人牵引，但是有缘人未必就是缘主，真正缘主，到了最后只有一人。

    虽然这次争夺元玉之人不在少数，可若是最后只有一人存生下来，那么不是缘主也是缘主了。

    想到这里，他不禁又再次把目光投向洪佑，眼神深处泛起一丝冷芒。

    洪佑出去并没有多远，这时感觉到背后杀机，脚步倏尔一顿，默默转过身来。

    姚参北心意一动，当即就将对方拖入了心界之中，然而对面却是毫无反应，连气机都不曾有半分波动，

    他双目闪烁了一下，果然，能入到此地之人都是心志道念坚定之辈，不是那么容易被他道法所影响的。

    洪佑则是一持剑诀，背后一声剑鸣，登时一剑飞出！

    姚参北这时神色陡然一变，却是根本不去接，而是运起全数法力，飞快无比地朝远处遁走，到了远处，他见洪佑没有追来，这才心下一松，眼神之中却是露出无忌惮之色，

    方才对方一剑斩来，他就感受了巨大威胁，立刻入心界推算那应对之法，可是随后却是发现，其人剑法应敌气机而转，每时每刻都在变化之中，每一个变化都可延伸出无穷手段来，

    剑法修炼到这一步，可谓已是演绎到了极致。

    要是他动用自身神意，恐怕耗尽都不见得能从中找出什么破绽来。

    所以他根本接不下这一剑。

    唯一能做的选择，就是不顾守御，直接祭出根果，与对方展开对攻，看谁人能先拿下对手。

    只是他本能感觉到，自己绝然不能让对方斩中一次，不然恐怕将再没有还手的机会。

    要是现在就是争夺玄石的最后一战，只剩下了他们两人在场，那他说不得冒着被道法同化的风险也要拼死一搏，可现在还没到那等时候，所以根本不值得如此做。

    他心中暗忖道：“此人这般了得，恐怕是这次夺取元玉的最大障碍了，我下来需得好好思量如何对付此人。”

    蒯合独自行走在地陆之上，他眼神如同一汪死水，神情始终淡漠异常。

    在路途之中他曾两度遇上域外天魔，对方曾向他表达善意，并邀他一同行事，可他并没有与之联手的打算。

    无情道虽名义上与域外天魔是友盟，可两者之间不过为了抱团对抗大敌，本没有什么交情可言。

    这次元玉至多只有一人能够夺得，所以他与此辈实际上同样也是对手。何况邓章早就告诫过他，招引他们来此的法力来历不凡，连其人也无法推算出什么来，所以他若在这里丢了性命，那根本弄不清是谁人下手，也别指望会有人来为他出头。

    在走了不知多久之后，他终是走到了那机缘最为强烈的所在，这时目光一凝，却见前方是一座土丘，一名道人正背对着他，负手站在那里，而一枚玄石静静悬浮在丘顶之上，只是不知为什么，其人并没有伸手去拿。

    他默默感受了一下，能够肯定，四周并无任何一名同辈存在，既然如此，那不妨先除去其人，不管这玄石是否真能拿到自己手中，至少也能少却一个对手。

    主意一定，他上前一步，双目一闪，一道白光就从眸中射出，直往那道人后背而去！

    …………

    …………