    “在那之前.....”爱因斯坦走到了以太粒子分解机器的身边，“我们需要搞清楚以太粒子是不是会消耗某些能量，这事关以后的计划。”

    临城思考了片刻，抬起手中的怀表道，“我这个怀表中的原始以太粒子不太清楚，没有见过它因为时空的穿梭而有任何衰变的迹象。

    但是其余的，比如用灵魂分解出来的以太粒子就不一样了，以太粒子可以长时间停留，不会有任何衰变，但分解重组物质，确实会有一些消耗。

    以太粒子内部的能量很耐用，但事实上，目前为止，我已经衰变了一只兔子的灵魂分解出来的以太粒子了。

    在“灵魂”被分解成以太粒子后，以太粒子内部应该会储存一定的能量，并且随着使用而消耗。”

    “果然是会消耗能量的吗。”爱因斯坦挑了挑眉，“看起来能量守恒定律还是有用的。”

    “永动机哪里是那么轻易就能实现的东西，那可是宇宙的最终命题。”普朗克道，他看向夏亚，“既然以太粒子会被消耗，那么你穿梭时空使用的那个粒子应该也会消耗能源。”

    他注视着临城，“你在进行时空穿梭后身体会有什么不适吗？”

    “您的意思是，消耗的是我的灵魂？”临城皱起眉头。

    他仔细的回忆了片刻，道，“硬要说的话....每一次时空穿梭后，身体都会有些酸痛、虚弱，而且肚子会很饿，而且在带回来那些物资后，我这具两倍于正常人的身体就异常疲惫，只不过因为疲惫感削弱的原因而没有那么强的反应。”

    “肚子很饿！？”爱因斯坦的眼中迸射出精芒，他的眼中充斥着兴奋，“然后呢，你去吃东西了吗？吃了什么东西后虚弱感消失了？”

    “肉。”临城道，“吃了肉以后，我的身体就恢复了，而且很精神。”

    爱因斯坦思考了片刻，“孩子，你有没有疑惑过，灵魂的本质究竟是什么？”

    普朗克也低声轻喃着，“为什么肉体会存在灵魂？灵魂对于肉体来说究竟意味着什么？是控制身体的主宰机构，还是身体真正能源的来源？失去灵魂的肉体，又为什么会“死亡”？”

    “我们可以根据目前知道的情报来做一个假设。”门捷列夫也接过话道，“假设身体中存在着我们不知晓以何种形式存在的假设为“生命力”的东西。

    生命力是肉体行动的依据，而生命力则需要“灵魂”来进行储存，或许不是储存，可能是束缚住生命力让其不会流失.....其余动物或者植物的体内都存在相应的“生命力”，最终被人类化为“食物”吸收，补充灵魂的生命力，来供给身体运转。”

    普朗克跟爱因斯坦两人思考了片刻，摸着下巴点头道，“合理。”

    “生物细胞内存在能量已经不是什么新鲜事了，电鳗的体内就存在着相当强度的生物电，人类体内也存在，只是这其中的因果关系还需要进行测绘与计算，我们需要一个生物学的专家配合我们进行实验。”爱因斯坦道。

    “或许我们可以做一个实验。”门捷列夫开口道，他走到了那个以太分解机器面前，看向临城市，“这个玻璃罩子可以打开吗？”

    临城也走上前，打开了以太分解机外的玻璃罩子，以太粒子在寻常情况下还是非常稳定的，它的表面温度很正常，。

    门捷列夫拿起一把小刀，将自己的手腕割开，鲜血滴落在那以太粒子上，在人们的注视下，鲜血缓缓的没入其中，不知是不是错觉，以太粒子的光芒，好像更亮了一些。

    “女娲。”临城赶快唤出了女娲，“扫描此刻以太粒子状态。”

    一道光从顶上照射了下来，从以太粒子上扫过，在临城的面前就出现了一个投影面板，面板上是以太粒子的光谱扫描结果，另一侧是过去的扫描结果，

    “对比过往数据，以太粒子散发的光谱强弱可以作为内部剩余能量的依据。”临城解释道，他指着那两个结果，“你们看，强度增加了，说明能量也增加了。”

    “竟然这么简单就能吸收能量吗，但看起来，我们的猜测是没错的。”爱因斯坦道，“细胞内的能量可以为以太粒子的能量做为补充。”

    正在一侧聆听的特斯拉也微微抬起头，“临城，你是用什么技术原理来影响编辑以太粒子的？”

    “是林诺博士发现的，一些特定的电波波段可以影响以太粒子，控制其分解、构造物质，不过当时她完全没有时间来解析出其中的规律。

    女娲系统接过了她的研究，花费了大概三年的时间对于各种波段所产生的改变进行收录计算，并且编辑出了一套像是c语言一样，通用程序设计语言，应用于底层开发，并且进一步的进行了简化，制造了现在只要画图就可以将物质构形的系统。

    而后，她借用这一系统构造了我的时间机器，这才有我的到来。”

    “脑电波可以吗？”特斯拉问道。

    “理论上可以。”临城道，“你们这具身体中装载的UI系统的芯片原理就是收集脑电波的指令，人类在这个时代已经可以将脑电波收集，并且知晓人类表达的意思。

    我现在甚至不需要说话，都可以控制基地内的一些东西。”

    特斯拉颔首，“林诺博士的记忆中有。如果说，我们制造出这么个东西，可以将脑电波收集起来转化，对以太粒子释放，通过意念来进行编辑以太粒子，是否可行？”

    临城抬起头。

    见上方传来女娲的声音，“理论可行。”

    “可这有什么意义呢？”临城皱眉道。

    “意义大了，以太粒子可以吸收人体内的“生命力”补充能量，而人体又可以通过食物来补充身体消耗的能量。

    如果，我们将以太粒子置入到身体中，再通过脑电波控制，就可以将这一物质转化的特性，变成单兵装备，那要比扛着一个机器到处跑要灵活的多了，甚至可以应用到战斗上。”

    特斯拉兴奋的说。

    “倒是真的变成炼金术了。”临城轻喃。

    “可如果将以太粒子植入身体，又该怎么实现让以太粒子不分解身体，而分解指定的东西？”

    “可以在以太粒子内编辑一个设定，那就是无法分解血肉物质，用炼金术的话语来说，就是禁止人体练成。”

    临城看向一侧的机器道。

    “这个机器的以太粒子就是这么设定的，无法分解这种特制的机器，才可以将光收集起来。”

