    叶欢皱眉，马上换作元建的声音喝道：“我不是叫你们不准打扰吗？”

    “舵主，门主派人来了！”外面响起了乔胡的声音。

    门主？

    天残门主？

    叶欢心里一紧，连忙说：“你叫他们先等等，我的衣服还没有穿好。”

    “舵主，你好像太心急了一点。”乔胡似乎有点哭笑不得。

    叶欢心说，不知天残门会派什么人过来，我得先查看一下。

    想到这里，叶欢走到石门后方，小心翼翼地从门缝中看了出去。

    外面果然来了五个人，其中一个满脸横肉的中年人走在最前面，乔胡和另外三个护卫立刻上前行礼。

    “荆护法，不知今天什么风把你吹来了？”

    原来这家伙是个护法！而且，从他头上散发出的光芒看，他竟然是个圣灵六品的修真人！这可是一个相当厉害的狠角色啊！

    叶欢拧了下眉头，转头看了紫娟一眼，迅速思索对策。

    师姐要是说错一句话，他们恐怕就会怀疑自己。

    叶欢心里略有一点紧张，他闪身就掠到了紫娟身前，抬起手，想把她打晕。

    紫娟竟挺起胸，傲然说：“你想杀就杀，我不会求你一个字！”

    叶欢马上放下手，暗道，既然师姐没有认出自己，那就不用担心了。

    打开石门，荆护法已经很不耐烦地站在了门口。

    此人是天残门四大护法之一，其地位比元建这种分舵主还要高一点。

    叶欢对这种情况并不了解，甚至不知道他这种护法在天残门中的地位。

    叶欢心里还在想，我现在扮演着青龙舵主的身份，当然不应该对这个荆护法太过客气。

    因此，叶欢瞪着荆护法，脸色不太好看。

    荆护法可能没有料到叶欢会这样看他，一时之间，也有些发愣。

    “荆护法，你没看我正忙着吗？”叶欢半是责怪道。

    “哼，大白天的，你关着门想寻欢作乐才是真吧！元舵主，我且问你，昨晚你这谷中，到底发生了什么事情？”荆护法趾高气扬地质问道。

    叶欢有点意外，心念电转，这个荆护法居然用这种语气来问自己，难道他是天残门主的什么亲戚？

    虽然这样想，但叶欢嘴里却说：“灵池天宝被人偷走了。”

    “你好大的胆子，拿到了灵池天宝，竟然隐瞒门主！”荆护法大声喝问。

    叶欢皱眉，心道，这家伙功力太高，自己完全不是他的对手，所以不能硬拼，只能想法掩饰过去。

    “我本来是要把灵池天宝进献在门主的，但是，上官金洪和百蒙归想试一下这件宝贝的能耐……”

    “胡说！”谁知叶欢还没有解释完，荆护法就喝了起来，“分明是你的主意，你休想推到别人头上。”

    叶欢一怔，有点意外，试探着问：“荆护法，你该不会听信了什么人的谗言吧？”

    “你休要狡辩，昨晚，宴努连夜赶往了总舵，把这事儿都给门主说了，门主很生气，要不是看在这些年你一直兢兢业业为门中做事的份上，他老人家早就对你不客气了！”

    叶欢这才反应过来，宴努这厮果然先下手为强，竟到天残门主那里参了元建一本。

    叶欢眼珠转了转，说：“请荆护法回去禀报门主，我叶……元建一定在三日之内，将灵池天宝找回来！”

    “你以为门主会相信吗？我来之前，他叫我把你盯紧一点！在没有找回灵池天宝之前，青龙舵的所有大小事务，由我接管！你好自为之！”

    荆护法哼了声，甩了下衣袍，他又指着紫娟，冷冷地问：“她是谁？”

    “她？”叶欢心里微惊，赶紧说，“她是我的相好。”

    “我不是他的相好！”哪知紫娟却叫嚷起来。

    叶欢顿时有点不安，因为他看见，荆护法看紫娟时，眼里露出了一丝贪婪的神色。

    “荆护法，我们闹了点矛盾，让你见笑了。”

    荆护法不怀好意道：“小妞不错，如果元舵主降服不了，我可以帮忙。”

    叶欢赶紧说：“不用，不用！我降服得了。”

    “是吗？你降给我瞧瞧！”荆护法嘿嘿地坏笑。

    “好。”

    叶欢转过身，一边走向紫娟，一边给她递眼色。

    但是，紫娟哪能理解？她慌张地往后退：“你，你别过来！”

    “元舵主，这不像你的风格啊！”荆护法冷笑。

    叶欢心里着急，在这种情况下，他已经顾不上了，只好飞身扑过去，一把将紫娟抱住。

    紫娟大叫起来：“无耻淫/贼，放开我！”

    叶欢心下一横，抱起她，迅速按倒在床上，作势去亲她。

    紫娟拼命地挣扎，叶欢却又不敢真去亲她，还担心她咬舌自尽。

    “元舵主，你调教女人的本事越来越差了，真让人失望！”

    荆护法嗤笑了一声，转过身，走出了洞门。

    叶欢回头看了一眼，顿时如释重负地松了口气。

    这时，紫娟用力一推，叶欢顺势弹起，落到了地上。

    涮！

    紫娟突然取出长剑，横在了脖颈上，好像立刻就要自刎。

    叶欢吓了一跳，猛地弹出一道劲力，“啪”地打在了紫娟的手腕上。

    当！

    紫娟手腕一麻，长剑落地。

    叶欢凌空把剑抓过来，扔在了旁边，然后迅速转身，掠过去把洞门关上。

    叶欢擦了下额头上的汗水，马上又转回身。

    可是，他却郁闷地发现，紫娟手上又多了把匕首，刀尖直接指在了颈窝处。

    “师姐，你别闹了行不行？”叶欢伸手，这次离得稍远，他不敢贸然出手，担心紫娟失手刺进她的脖颈。

    “恶贼，我别装可怜，我做鬼也不会放过你！”紫娟认为自己被“元建”欺负了，她马上就想自杀。

    “你别自杀！我走！”叶欢知道情况有些危险，他心念电转，便假意做出离开的姿态。

    “我的清白毁在你手上，我断不可再活下去！”紫娟悲愤极了。

    叶欢眉头一皱，转身便往旁边跃出，他的速度奇快，故意平地闪电般地绕了个圈子，瞬间掠到了紫娟的身旁。

    与此同时，叶欢飞快地出手，一把抓住紫娟的手腕，几乎在闪光石火之间，便把她手上的匕首给夺了下来。

    紫娟又惊又怒，一边挣扎，一边往后退。

    叶欢担心捏痛她，只得又松开她的手。

