    第573章往事

    这一刻，永明帝已经愤怒到了极致。

    平日里时刻被刻意隐藏的情绪，在此刻，已丝毫不加掩盖。平日里甚少使用的威胁语气，这时候，也被勾出…

    但凡有点脑子的人，便可预测，秦王不管下一句话说什么，都会引来杀身之祸。

    见状，旁观的徐克东和云墨晗皆不禁暗暗蹙眉。

    前者暗骂秦王不会说话，居然在这紧要关头惹恼了陛下。后者则是忍不住思量起秦王说这番话的缘故。

    按理说，能想出那一系列圈套害他的，也不是什么简单货色。秦王不说智计超群，脑子正常还是称得上的。

    可他…

    不过，不管心里揣着什么，暗自蹙眉的两人，都没站出来打岔一句。

    他们都明白，若没有十足把握打破僵局，说话还不如不说话，否则，连自己也被牵扯进去，就麻烦了。

    云墨晗二人不说话，反倒方便了秦王。

    低低笑上两声，他便道：“怎么说，儿臣也是父皇的长子。儿臣站在父皇的角度，同父皇一起讨厌韩王母子，怎么还要得父皇警惕呢？

    “父皇难道，一点儿都不讨厌这对害了淑妃娘娘的母子？”

    “什么？！”

    秦王一番话落下，在场三人，皆瞳仁猛缩。

    韩王母子害了淑妃娘娘？！

    秦王疯了吗？这等无凭无据的话，也敢张口就来？！

    特别是作为当事人的永明帝，震惊过后，紧接着便是暴怒：“逆子放肆！”

    他扬手，狠狠将手边茶具一股脑儿地拂落在地。

    “咣当、咣当”的碰撞声接连响起，残破的碎片随之飞溅，好一会儿，才渐渐平复下来。

    可就是这样，永明帝仍不解气。

    又豁然起身指着秦王骂了两句，他眸中爆发的愤怒，方才消散了一点。

    “儿臣不过是实话实说，父皇又何必动怒？”大概是早就猜到说这样一番话回引得永明帝如何震怒了，所以真正面对暴怒的他时，秦王眼中，并无波澜。

    他只是静静等着对方发完脾气，然后，平静接道：“父皇就算觉得儿臣不靠谱，也不当忘了，当初的事，儿臣也是受害者吧？”

    经秦王这么一提，处于暴怒中的人，终于找回了些许理智。

    过往之事的完整片段，也缓缓在他脑海中浮现。

    那年，他与淑妃仍旧过着琴瑟和鸣的美好日子。

    虽然前朝和后宫的种种烦心事时常扰得他头疼，但淑妃和儿子处，却是他的避风港。

    无论在外面有多心累，面对他们的笑容时，他总能在顷刻间，将所有的烦心事都放下。

    可这样的美好，却在那一年，戛然而止。

    年仅三岁的三皇子在与大皇子玩闹时，无意间闯入了一片废弃已久的宫殿。那里虽然脏乱，但于两个孩子来说，却是天然的玩闹场所。

    他们让身边随行的宫人陪他们玩起了捉迷藏。

    他们躲，宫人们找。

    起初，两个孩子还玩得不亦乐乎。

    可到了某一次，已经对地形熟悉起来的两个孩子，终于藏到了一处宫人们发现不了的地方。

    (本章完)

