    “忠信啊！今天实在是太开心了，看着那徐淑德和王有福那副讨好你我的样子，一个字，爽。

    你是不知道，之前我见他们的时候，他们搞出来那种高高在上，不，应该是居高临下的模样，说话的时候那官腔打得那个好。

    今天和你谈事情的时候，他们姿态放得那叫一个低。”王波坐在酒桌上，一边喝着酒，一边对李忠信笑呵呵地说了起来。

    王波白天的时候感觉十分痛快，更有一种扬眉吐气的感觉，往日里徐淑德和王有福他打电话或者是面谈的时候，都是一种高高在上的嘴脸，这次却是放低了姿态，好像整个反转过来，好像他是领导，对于他们的话嗯啊的答应，王波觉得，这样的一种感觉真的好爽。

    “三舅，瞧您那点出息，这样的一种事情居然被你解读成了这个样子。

    您现在的级别很高的，别看您没有什么官身，只是忠信公司的董事长，但是，您的级别至少能够超越江城市的二把手，就是董叔和国富叔他们两个人也是一样。

    现在江城新区虽然没有江城市大，管辖的只是江城市区面积一半左右面积的地方，但是，按照现在的划分，董叔和国富叔基本上是市高官和市长的那种角色，只不过你们一直没有习惯这样的一种角色改变。

    国富叔，你说是不是这样？”李忠信听完王波的话以后，对于王波想的那些个事情很是鄙夷，他觉得，王波现在还没有从之前的那种情况转变过来，还认为他们无论怎么样都要比江城市政府那边的几个领导差上那么一层。

    按照王波的逻辑思维，那些江城市政府的几个领导是正经八百的领导，虽然忠信公司已经足够庞大，但是，政府的那些领导还是能够管到他们的，实际上并不是这样的一种情况，王波现在的级别绝对不比王有福低，甚至应该高出来王有福那边一块，只不过在这个事情，王波感觉不到而已。

    “忠信，你说的那个事情，我的看法还是不太一样的，别看我和国忠两个人管理江城新区这边，和江城市政府那边没有什么太多的关系，但是，我们是江城政府部门出身的干部，无论是在级别上，还是在资历等等方面，和那些个江城市里面的领导们是没有办法比的。

    说我们是土皇帝的比较多，毕竟这一亩三分地是归属于我和国忠两个人管理的，但是，话语权什么的还是不成，要不然的话，怎么会连一个处长级别的干部都能够不听我们的指挥呢！”梁国富听完李忠信的话以后，微微琢磨了一下，开口对李忠信说了起来。

    对于梁国富来讲，李忠信虽然和他们说过很多次，让他们把江城新区这边当做一个和江城那边平起平坐的城市，但是，很多事情上却不是这样的，江城这边百分之八十以上的人，都是认为江城新区就应该归江城管辖，因为他们本身就是江城这边一个乡开始发展起来的，无论建设得再好，那也是江城的一部分。

    “国富叔，这样的一种思想要不得，你们两个人就是市长和市高官的那种职位，无非是国家没有给予你们两个人正式的编制，没有拿国家的那份钱，你们两个人必须要强势起来，以后对那些个江城市里的领导也不必低三下四的，你们甚至要指挥他们做一些事情，而不是你们听他们的。

    江城新区的本质是和深圳那边的经济特区一个本质，只是深圳特区那边有国家背书，是国家成立起来的特区，而我们江城新区这边是由忠信公司独立建设起来的，没有那么大的行政级别，国家对于我们江城新区这边的扶植力度不大。

    不过呢！这样的一个事情你们两个人也不要担心，今年六月份之前，会有大佬到我们这边来视察一下的，等大佬们实地看完了江城新区这边的规模，看到江城新区这边发展的程度，他们自然会考虑给你们两个人进行提升的。

    要不是江城新区这边需要你们两个人在这边为我坐镇，你们两个人当江城市的那几个常委是手拿把掐的。”李忠信很是正色地开口对梁国富说了起来。

    对于梁国富的反应，李忠信很是无语，他总觉得梁国富是一个很有水平，很有主见的人，而且能够把江城新区这边打理得很好，应该是和他有一样思想的人，他真就没有想到，梁国富在这个事情上也是那样的一种思虑。

    李忠信心中也是明白，梁国富和董国忠两个人的出身是什么样子的，两个人都是村长级别的干部，一直以来就是听上面人吩咐的人，想要他们把思想快速转变过来，还是有一些不现实的。

    “忠信，你说的那个对是对，但是，也不完全对。很多事情并不是你考虑的那种，和江城市那边的领导打一段时间交道以后，你就知道我们几个人为什么会有如此的想法了。

    江城市那边的领导对于我们这边的看法很简单，我们这边虽然不归属他们管理，但是，江城市还是占主导地位的。

    我们要做什么事情，必须要和他们那边汇报，要不然的话，他们直接无视我们的要求。

    他们是省里面下派下来的领导干部，上面有领导帮助他们解决问题，可是，到了我们这边，却是后娘养的。

    就好像这次关于土地方面的事情，我们提出来了这个事情，向上面打了报告，和省里面汇报了过去，到了最后，还是省里面的领导和市里面的领导一齐研究出来了这样的一种解决方式，根本就没有考虑到我们江城新区这边的感受，说白了，我们这边就是后娘养的那种孩子。”梁国富一脸幽怨之色地开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那些东西，梁国富也是明白的，但是，一旦进入实际操作当中，还是不一样的。

