    霍召景好不容易压下伤势，正要继续出手，忽然心脏猛然一缩，感受到冥冥之中，杀机沛然而降，死亡的气息，从四面八方涌来！

    他全身毛发倒竖，惊骇万分。

    天生教的核心观念，就是天生万物，尊卑有定。

    故此，看重弟子出身的同时，也对冥冥之中的天意，深信不疑。

    哪怕霍召景对自己的实力，有着极强的自信，此刻却也不敢忽略这种本能的悸动。

    他望向裴凌的目光，充满凝重。

    这一刀，不能正面接！

    就算他现在没有受伤，想要接下这一刀，也得付出惨重的代价。

    而以自己目前的状态与预感，只要没有躲开，九成九会被一刀而斩！

    想着，霍召景立时操控所有骨巨人，挡在了自己身前，同时手托骨印，随时准备用来防御，有了骨巨人和骨印作为缓冲，足够自己避开对方接下来的一刀！

    但就在这时，他心中忽然又生出一股如芒在背的危机之感！

    身后？

    那个方向……是梅家那位半步结丹的老家主！

    刚刚反应过来，不及霍召景作出任何动作，一记凝练如小箭的指劲，陡然出现在跨院之中，于无声无息之间，直奔其后心！

    与此同时，裴凌的一刀，也终于斩出！

    霍召景顿时亡魂大冒，梅老家主寿元已无多少，甚至梅氏满门皆遭屠戮，其都无法离开闭关的密室。

    他没想到对方还有这样的手段！

    更没想到，对方面对诸多子嗣惨死堡中，竟然也忍得住徉装无能为力，却在这种时候，给予自己致命一击！

    生死存亡的关键时刻，霍召景根本来不及多想，他急忙祭出骨印，挡在自己身后。

    叮！

    一声清响，骨印毫无反应。

    这声势浩大的一指，竟是一记虚招！

    刷！

    与此同时，一道狂暴的血色刀气，宛如九天落雷，轰然斩杀而下！

    顷刻间便已斩碎十具骨巨人，斩至霍召景的身前！

    为梅老家主的指劲分心所致，霍召景此刻既没时间躲闪刀气，又来不及收回刚刚祭出的骨印，只得眼睁睁的看着刀气毫无阻碍的穿过自己的身体……

    噗！

    鲜血似曼荼罗绽放，整个跨院之中，血肉横飞。

    霍召景尸成两段，从空中坠落，尚未落地，其一身精血，便被刀气吸收，化为新鲜的外煞。

    刀气贯穿霍召景的身体后，于大阵面前停住，转而化作刀魄血女的模样，气息已然比之前更加强大。

    她九颗头颅，都目露迷醉之色，筑基后期修士的精血，味道不错！

    若能再多一些，就更好了！

    这个时候，裴凌立时跌坐在地，这一刀耗空了他几乎所有的真元，他立时取出一把丹药，吞入口中服下。

    刀魄血女立时回到裴凌的身侧，一分为九，衣香鬓影之间，牢牢将其团团护住，连金素眠和玉雪照都不许靠近。

    见状，裴凌也没心思多说什么，立刻运转【焚夜篇】，炼化药力。

    几息过后，他稍微恢复了些许真元，脸色不再那么糟糕，便立刻站起身来。

    “脉主，我……”金素眠迟疑着开口，她心中很是愧疚，这场战斗，她一点忙都没有帮上……

    然而，不等金素眠把话说完，裴凌立刻说道：“先去找戴白时与严玉鸣，我们刚才遇伏，他们两个恐怕也遇到了一样的情况。”

    闻言，金素眠这才反应过来，刚才裴凌和霍召景打的太凶险，她只顾得担心裴凌，倒把戴白时与严玉鸣二人忘了。

    紧接着，裴凌收回刀魄，朝刚才老家主出手的方向微微行了一礼，便立刻往前厅遁去。

    ※※※

    前厅。

    门破窗残，杯盘倾倒之间，酒水时果、桌椅屏风都已经碎裂满地。

    狼藉之中，无数剔透的花朵疯狂生长绽放，旋即又被一道道符箓摧残殆尽。

    轰轰轰……

    戴白时一边打出符箓，一边不断嗑药。

    严玉鸣手持小钟，时不时的摇一下，防止被对方的媚术蛊惑，同样边打边嗑药。

    二人凭借着手中的上乘符箓和法器，以及源源不断的丹药补给，一时竟开始占据上风，杀的天生教女修渐渐手忙脚乱。

    轰！！！

    远处，再次传来一阵巨响。

    三人脸色不变，继续战斗，那边是重溟宗裴凌和天生教霍召景的战场。

    从刚才三人还没开战之前，就已巨响不断，声势极为浩大。

    到了此刻，三人早已习惯，是以谁都没有为此分神。

    轰轰轰……

    符箓光华闪耀，术法纵横全场。

    三人又斗了片刻，不见另一边战场再有声音传来，顿时神色不一。

    “哈哈哈……你们的裴脉主能够支撑这么长时间，确实很了不起，但可惜，他遇到了我们春坛的大师兄！”天生教女修忽然大笑起来。

    大师兄是筑基后期，而那位裴脉主却只有筑基初期，修为差距如此之大，此番之战，霍召景不可能输！

    眼下那边战斗结束，死的一定是重溟宗的裴脉主！

    闻言，戴白时和严玉鸣脸色一变，裴凌天道筑基，实力远超同境修士，但天生教的霍召景，却是成名已久的筑基后期修士，其手段狠辣，战绩赫赫。单论实力，就算不如圣宗中五脉的脉主，但也绝非下五脉脉主能比。

    这二人现在分出胜负，无疑是霍召景赢的可能性更大。

    想到这里，戴白时和严玉鸣对视一眼，二人各拿出一张符箓，这是百里遁形符，是二人的保命底牌。

    只不过，梅家堡的护族大阵未破，也不知这张底牌还管不管用……

    然而，正当他们这样想着的时候，却见血光一闪，那位天生教的女修还没来得及反应过来发生了什么，四肢顿时整齐的断开，躯体无力的摔在了地上。

    血影散去，露出裴凌的身影，其气势如虹，通身杀意萦绕，浓郁的血气扑面而至！

    只是毕竟刚刚经历过一场大战，仔细看去，气机虚扶不定，显然损耗极大。

    但即便如此，这精通魅惑之术的天生教女修，在他面前，依旧毫无反抗之力！

