    蒲文丽和宿莹然对视了一眼，二人皆是忍不住笑了起来。

    高雪怡未免也太厉害了，在这种场合下直接针对百里红妆，还冠上了这样莫须有的名头。

    他们倒要看看百里红妆这下该如何脱身！

    百里红妆柳眉微皱，望着上方那针锋相对的高雪怡，眼底浮现了一抹无奈。

    她缓缓站起身来，道：“我方才不过是与身边人交谈，摇了摇头又有什么问题？

    高仙友这般当众质问，未免也太上纲上线了吧？”

    琼华仙子原本还想着先给百里红妆打圆场，没想到这两个姑娘都是火爆脾气，这一开口直接就针对上了。

    高雪怡轻笑，“我刚才分明注意到你的表情就是对我说的上古复灵丹嗤之以鼻，现在还来装作一副全不知情的模样，敢做不敢认？何必呢？”

    “高仙友真是有趣。”百里红妆冷笑，“且不说我是不是为了这件事而摇头，就算是我真的因此摇头，那又如何？你还要打我不成？”

    高雪怡一愣，百里红妆这话还真是将她给问住了。

    百里红妆神色平静，且不论她究竟是为了什么而摇头，高雪怡这般只是因为台下一个大家根本不会注意到的动作就如此针对，本就站不住脚跟。

    高山仙君注意到高雪怡不知所措的模样，再看向百里红妆的时候，眉头也皱了起来。

    这个丫头很是伶牙俐齿啊！

    “这上古紫灵丹，雪怡也是才研究出来不久，其中或许还有一些问题不曾太过确定。

    只是恰逢到了炼丹大会的时候，雪怡便想在这样的场合下先告诉大家，不论大家发现了什么样的问题都欢迎提出。”

    高山仙君的目光从众人的身上一扫而过，最终才落到了百里红妆的身上。

    “百里小友，不知你发现了什么问题？”

    一听这话，百里红妆眼底的讥讽之色更浓。

    高山仙君这话看似很有礼，欢迎大家指证这其中所存在的问题，实则这话已经直接肯定了高雪怡的判断，认定了她之前的摇头就是对上古紫灵丹的不屑。

    倘若她说不出一个所以然来，今天怕是就不好下台了。

    “这高山仙君未免也太可恨了，分明就是仗着我们师父不在就欺负小师妹啊！”

    顾羁的脸上浮现了愤怒之色，这个老家伙根本就是倚老卖老！

    面对高山仙君的咄咄相逼，百里红妆顿时也来了火气，这老家伙自视甚高也就罢了，竟然连晚辈也要欺负，着实是够卑鄙的。

    “我原本不想多说什么，既然高山仙君一定要我说出一个所以然来，那我就恭敬不如从命了。”

    百里红妆面色冰冷，没有了之前的恭敬，就连这说话的语气都透着硬气。

    这家伙还真以为她可以随便欺负了不成！

    众人眼见着百里红妆没有否认，反倒是真的准备说出一个所以然来的时候，眼底纷纷浮现了诧异之色，不知道这丫头能说出什么来？

    他们在场这么多人可是都不曾发现有任何问题，这一关怕是不好过啊……

