    第292章忧忧成贵妃啦~~

    李墨白清了清嗓，一本正经道：“怎么样，你看，这种事还是朕有办法吧？”

    “是，皇上最厉害了。”沈辞忧阴阳怪气地应着，而后打了个哈欠说道：“被他们折腾的好几天都没睡好觉，现在倒是困得很，我要回去睡觉了。”

    “唉！别呀！”李墨白跟在沈辞忧屁股后头，试探道：“咱们睡觉前是不是该做点什么？”

    “做什么？”沈辞忧反问，“该做的不是都已经做过了？皇上要是精神头大，可以做几个俯卧撑，等累了再睡觉。”

    她转过身去，偷笑着推开了寝殿的门。

    李墨白紧随其后，只等沈辞忧坐在榻上后，便不由分说将她扑倒。

    他覆在她身上，附耳于她，耳鬓厮磨，“朕很想你。”

    沈辞忧面红耳赤盯着他的眼睛，“日日都见，想我什么？”

    “你说呢？”

    李墨白嘴角微微扬起，勾起她的下巴端详了她片刻，“朕在想，两个孩子总是寂寞，忧忧说喜欢子孙承欢膝下的感觉，那咱们，就还得再加把劲。”

    说着，还没等沈辞忧回话，便贴上了她的唇。

    炽热的吻，还在继续。

    *

    次日，梁王入宫中和沈辞忧暂别，西凉的政权交接已经完成，他需要回去善后。

    沈辞忧问他，“那里是你的封地，走了还回来吗？”

    梁王道：“长姐放心，皇上知道咱们姐弟重逢不易，所以许了我可以随时入宫住在湖心岛。日后和长姐，便能常常相见了。”

    “那就好，皇上待你还是有心的。”

    “哪里又能比得上长姐呢？”梁王会心一笑，“从御前来的时候，听皇上正跟三福交代着，有圣旨马上就要送来长姐宫里了。”

    果然，当天午后，圣旨颁来了永安宫。

    沈辞忧被正式册立为贵妃。

    李墨白本来给她安排了隆重的册封典礼，但沈辞忧觉得那些流程麻烦，于是回了李墨白让他将这些流程都省去，只让后妃来永安宫给她庆贺一下就成。

    后宫没有皇后，禧贵妃又被贬为了禧妃被禁了足。

    沈辞忧得了贵妃的位份，有李墨白宠爱加身，又替皇室诞育下了一个皇子一个公主，她现在的地位在后妃心中，已经等同于无冕之后了。

    得了权势在手的沈辞忧，也终于不用再仰人鼻息。

    她要做的第一件事，就是在后宫立威。

    只有人人都怕她，不敢招惹她，她的孩子才能多一分保险。

    便是在后妃来永安宫给她请安的头一日，一向爱笑的她，今日却板着一张脸，看起来一副生人勿近的样子。

    “都别拘着礼了，平身赐座。”

    佩儿给各位嫔妃都奉了新茶，茶叶是李墨白新赏的，十分名贵。

    但这些后妃却没有一个能喝得下去。

    沈辞忧目光一一扫过她们，问道，“为何不喝？可是本宫宫里的茶水，你们喝不惯？”

    宸妃道：“娘娘宫里的茶很好，臣妾很喜欢。”说着喝了一大口。

    惠妃也道：“臣妾也觉得很好，只是觉得贵重，舍不得喝呢。”

    余下的贵人、常在也都跟着附和。

    沈辞忧笑道：“瞧你们，本宫不过是与你们闲话一番，你们这么紧张做什么？不过话说回来，既然皇上给了本宫主理六宫事的大权，太后也吩咐让本宫替她好生看管着后宫，那许多事，本宫就不能睁一只眼闭一只眼的当没看见。”

    她顿一顿，沉声问道：“欣贵人和知常在何在？”

    应她话落，人堆里挤出来了两名长相普通的妃嫔。

    她们神色有些慌张，毕恭毕敬给沈辞忧请安后，头也不敢抬起来。

    沈辞忧定声道：“抬起头来，让本宫看看你们。”

    二人抬头之际，神色是掩饰不住的慌张。

    这两个人在沈辞忧生产后，在自己宫里私底下议论过沈辞忧。

    说她不过是仗着自己那股子狐媚子劲勾引了李墨白，李墨白对她也只是玩玩而已，又说女人生了孩子会老的很快，要不了多久李墨白就会对她失去新鲜感，将她给丢在一旁了。

    这样的话被她们宫里的宫女听了去，又在佩儿面前卖人情，嚼舌根说给了佩儿。

    沈辞忧打量着她们，笑道：“这宫里从来就没有不透风的墙。其实背后议论人是非也不是什么大事。毕竟你们见不到皇上，没有宠爱，位份又低，在宫中生活如履薄冰的，平常私底下说两句气话本宫也能理解。只是你们说悄悄话，就得说得高明，若是顺着风声传到了本宫耳中，那本宫可不答应。”

    她二人也不狡辩，连忙叩首认罪，“贵妃娘娘饶命，嫔妾知错了！”

    沈辞忧：“知错了就认罚。你们两个人各自罚半年，再回宫中宫静思己过，抄录《女德》五卷，隔日给本宫送来。此番只是小惩大诫，若是你们来日还敢再犯。不管是议论本宫，还是议论旁的嫔妃，那本宫可就不是罚俸这么简单了，让人把你们俏脸上的那张巧嘴给打烂，本宫也是可以做出这事的。”

    她二人捡回一条命，连忙叩首谢恩。

    后来沈辞忧又惩罚了许多不规矩的后妃，不过都是小惩大诫，意图是让她们明白，她们做了些什么见不得人的事她都一清二楚，让她们日后夹着尾巴做人，别再惹事生非。

    惩戒完了这些小喽啰，对着宸妃和惠妃，她反倒变得和颜悦色起来。

    “两位姐姐自本宫成了妃嫔之时就是妃位，这两年对本宫也多有提点。还望姐姐们能帮衬本宫看顾着后宫，要不本宫一个人又是初初掌权，许多事也都是力不从心。”

    惠妃后来已经转投了沈辞忧，而宸妃虽然一直依附禧妃，但是她聪明，一早就看出沈辞忧并非池中之物，所以也没有真正的得罪过她。

    在后宫立威的同时也得恩威并施，才能笼络人心。

    沈辞忧命佩儿拿了礼来送给她二人。

    给宸妃的是一副耳坠，给惠妃的是一串项链。

    都是上好的玛瑙制成的，价值连城。

    二人先是推脱了一番，很快就接受了沈辞忧的一番好意。

    并表示日后会以沈辞忧马首是瞻，尽力辅佐她管理好后宫事。

    (本章完)

