    

    “哈哈！”

    Lpl解说台再度笑成一团。

    西西卡：“芜湖！怪不得刚才修神要笑呢，一切尽在算计之中，一个一血换两个人头，这买卖赚的啊。”

    笑笑：“看下这两波的回放，太细节了，修神先是第一波留闪，骗出你剑姬的闪，待复活后果断传送，利用闪现拉开距离，还有最后极限的Q兵吸血，不能再有更强的操作了！”

    原本担心叶一修膨胀的观众们听解说们这一分析，弹幕都是一片的6。

    “不愧是修神，我怀疑第一波他也察觉到了扎克，但就是故意送的，含杂再出来叫啊？”

    “过分了啊，吹笔也不是你这样吹的，放好你的键盘，才赢一把就起劲，我科冠军都拿到手软也没你这么激动，能不能有点出息？”

    “我特么又不在现场，不用键盘吹该怎么吹？用嘴吗？”

    “嗯！？cece？”

    “兄弟，借一步说话。”

    弹幕突然被带歪了，lck的粉丝和lpl粉不再互喷，弹幕一片祥和，只是，字体的颜色发生了一点点变化。

    赛场上，叶一修一直没补装备，被Smeb的剑姬打了两拨就受不了了，没有办法，只能回家补给一波后重新上线。

    “修神，需不需……龟龟！”

    厂长正想问叶一修需不需要自己帮忙做视野，可他眼睛一瞧，见到了叶一修的装备，嘴角猛地一抽。

    “？”

    水晶先锋示意敌人不见踪影。

    厂长的忍不住一点，使得其他队友也都下意识地看向了狗头。

    妹扣：“我原以为修神的神秘之剑已经够离谱了，没想到还有更离谱的东西。”

    遗失的章节！

    这是什么东西啊？

    你不出耀光然后三项的吗？

    胖将军默默地看了眼自己的40点法强，又看了下叶一修的60点，陷入了沉思之中。

    到底谁才是中单啊？

    “怎么了？”

    叶一修一脸懵逼，不觉得自己的装备有任何问题。

    那充满疑惑的眼神，把厂长等人都尬住了。

    额咳咳。

    没事，你随意，谁让你是大腿呢？

    虎牙队内语音！

    扎克对Smeb道：“中路小法的压力有点大，你还需要帮忙吗？”

    小法虽然是虎牙的大招，但这英雄前期实在是太弱了，即使对线沙皇都被压了10刀。

    而且厂长已经到6，万一他闪现R拉小法，中路将会很难受。

    Smeb看了眼小法的血线，见到他确实压力大，道：“你去帮中吧，不就是比我多200经济么，我用的可是剑姬，这打不过狗头，我看我可以埋在这里了。”

    Smeb自信满满，剑姬毕竟是版本之女啊。

    然后，扎克放心地去中了，上路继续对线。

    “哈！”

    上路，叶一修见到剑姬，直接开始传统艺能：挂机！只是远远地放了发E补刀。

    “嗯！？”

    Smeb人傻了。

    他的剑姬待在圈里头才一秒，就被烧了五分之一的血量。

    远程兵更离谱，竟然直接快被烧死了。

    这什么东西啊？

    主E的？

    狗头前期主E并不是什么稀奇事，可是这伤害明显不对。

    Smeb打开计分板，下一刻——

    砰！

    Smeb忍不住猛地咋下了鼠标。

    “西八！！”

    听到他的喝声，虎牙众人都看向了上路，扎克眉头紧皱，道：“厂长抓你了？”

    Smeb嘴角微微抽搐，道：“不是，这个狗头，我，我好像压制不住他。”

    “你剑姬还打不过狗头？你刚才不是还说要把自己埋在这吗？”

    扎克都要跳脚了，把把帮你上，上路把把崩！

    连剑姬都打不了狗头，这怎么打？

    “不是，真不是我的问题，你们看他的装备，看看他的伤害。”

    Smeb憋红了脸。

    虎牙队友们虽然不耐烦，但毕竟是队友，还是看了眼上路。

    恰好，叶一修放了一发E。

    咚！

    三个残血远程兵被秒杀，三个半血的近战兵也撑不了多久了，Smeb的剑姬也被打倒了三分之二的血量。

    虎牙全队：“？？？”

    遗失的章节？

    这狗头什么时候成法师了？？

    “真不是我操作不行，你们告诉我，我连碰都碰不到这狗头，到底要怎么压制他？”

    Smeb气得老脸通红。

    这种明明打得过，但连交手机会都没有的对线，真是生不如死的折磨啊。

    “这！”

    扎克脸色一滞，能体会到Smeb的痛苦。

    只是，他再不帮中路的小法，这把就没有后期了。

    “Smeb哥，你稳住吧，别被单杀就行。”

    扎克强忍着笑，他彻底找回了以前对Smeb的称呼，没办法，xiu确实太过强大了，真不是Smeb的问题。

    “单杀？你也太瞧不起我了吧？都给我看好了！”

    Smeb大喝一声，一发aqeaa，一秒五刀，漂亮地拿下了……大炮。

    那不然呢？

    他有一点点想靠近的想法，叶一修就一发E技能，然后拍拍屁股走人了。

    剑姬只能瞪眼傻看着。

    除非摇人，不然真没法打啊。

    “嗨呀，狗头这英雄补刀还是稳啊。”

    叶一修法强起来后，几乎是一刀不漏，美滋滋地来到了石头人处，对厂长道：“我补一下Q的层数？”

    “修神你吃吧。”

    厂长身为养爹流打野，当然很清楚谁是大爹，果断让资源。

    不过，顿了一顿后，厂长又突然想起什么，连忙叫道：“别动我F4和红buff啊。”

    “哈哈！”

    此言一出，妹扣当场笑出了声。

    “厂长你这个笑话真好笑，红buff就不说了，F4这么远，谁会来吃……”

    妹扣话说到一半，声音戛然而止。

    因为小地图上显示，叶一修正站在F4和红buff之间。

    再将视角一拖。

    哈！

    叶一修一拐找下去，F4已经被他吃完了，而且红buff也被打醒，看样子是真想吃掉这个buff啊。

    求求你留点吧！

    你这狗头都8级了，厂长才6级出头啊！

    “啊这！”

    妹扣惊呆了，万万没想到叶一修竟然能刷到这个地方来，不是，你不是上单吗？上路线你不要了？

    “咳咳，不好意思，我已经收掉F4了。”

    叶一修知道自己被抓了个现行，老脸微红，依依不舍地放下了红buff的手，含泪回到了线上。

    轰隆！

    厂长如遭雷击，张着下巴，眼中含泪。

    禽兽啊！

    禽兽都不如！！

    毕竟，厂长的格言可就是比赛可以输，F4一定得刷完啊。

    哈！

    回到自己防御塔附近，叶一修一发E技能，6个残血小兵两秒死完。

    这使得剑姬不仅没有A到防御塔，还反而被塔打了一下。

    而待双方第二波小兵到来。

    哈！

    叶一修又是一发E，配合自家小兵，加上三下普通攻击以及一下Q，小兵又清完了。

    然后，叶一修就盯上了河道蟹，一头钻进野区里。

    这把妹扣给看傻了。

    龟龟！

    这什么发育速度啊？

    你狗头不叠Q的？就嗯刷钱？

    怪不得你还有空打F4，甚至还想拿红buff！

    哈！

    此时，叶一修一发Q技能收掉河蟹，恰好来到了中路，小法血量不是很多。

    叶一修眼前一亮。

    来得早不如来得巧啊。

    “胖将军，我来帮忙了。”叶一修高声道。

    “不，真不用啊修神！”胖将军脸色微变。

    “没关系，打不了我就撤。”

    枯萎！

    叶一修从草里出来，给了小法一个W后，不出意外地被小法E晕住。

    撅撅，抓不了了。

    叶一修只能放了个E。

    哈！

    中路6个小兵全收。

    噗！

    胖将军有种想吐血的冲动。

    他怕的就是这个啊。

    “不好意思，我中小法的E了。”

    叶一修还没注意到自己吃光了胖将军的一波钱，回到上路。

    这时，Smeb双目呆滞，完全不想理叶一修了，直接走开。

    “哟吼，白白让我Q？”

    叶一修因为中路gank失败而难受的心情好了一点，暂时不用E，开始一个个用Q补。

    不知不觉，他的经济已经很恐怖了，回家！?

