    听到玄真的话，孟奇也不由暗自摇头。

    好不容易躲过了三皇子赵毅，这边太子又来了，再加上队友兼同志的赵老五，这皇位之争的漩涡看来是躲不开了。

    “呃，小师叔既然说的这么直白，那就请吧，看看徐越那家伙同不同意。”

    “阿弥陀佛，理应如此。”

    再怎么，徐越都是少林俗家弟子，作为师叔，哪怕徐越是人榜第一，于情于理也是要给面子的，不说就此投奔赵谦了，见是必然要见上一面。

    所以当玄真来到了徐越和孟奇的住处，并表明了来意后，徐越倒也答应的爽快。

    虽然有些隐晦，正常情况下察觉不到，但在已经针对性的做出防备并开过透视后，徐越却也通过信息云计算，已经隐约感受到了一缕天意的波动。

    只是对此，他却没有丝毫在意。

    “小师叔身上有点血腥气啊，这是来之前做了什么吗？”

    徐越答应了下来后，又有些随意的问到。

    “遇到了丐帮中的败类，拐卖妇孺，所以特地将他们制服，交给了六扇门。”

    玄真双手合十，如实道来。

    这让孟奇也不由皱眉

    “当初我们也遇到过一次类似的事件，不过不确定那一次的乞丐是不是丐帮的。”

    “这次是丐帮的一个分舵，证据确凿了。”

    玄真作为出家人也并没有隐瞒。

    不得不说，丐帮虽说也是天下顶级势力，可因为成员参差不齐的关系，着实口碑不是很好，里面侠义之士多，败类也很多。

    “这分舵似还与铁升施主有些关联，不过贫僧当时看护着那些被拐妇孺，故而也没法深究。”

    狼王被何九击伤，只能就地疗伤，却是通过丐帮寻求疗伤资源，可见这丐帮的分舵与狼王或者说与草原都一直有些关联，那些被拐卖的孩童有多少被送入了草原都不得而知。

    玄真出手还是典型的出家人，在能制服的情况下不会下杀手，哪怕都是一群丐帮败类也都只是扭送官府。

    而既然徐越都已经答应去了，那孟奇自然也没有拒绝。

    一行人就这么前往了普贤斋……

    ……

    大晋太子赵谦，天生佛心，天然就站在了佛门一方，虽也因此得到了佛门的全力支持，但却也引发了世家的巨大反弹，导致太子之位不稳。

    赵谦乃是弥勒佛转世，虽还未觉醒弥勒宿慧，可哪怕靠着凡俗的智慧与天生佛心，也会自然而然的做出贴合的行事。

    实际上，弥勒佛乃是佛门最古老者，阿弥陀佛做减求空的产物，直接转世太子身，在末劫来临之时便会建立地上佛国，从而证得彼岸，帮阿弥陀佛获得那争夺道果的入场券。

    本来在正常的一世中，阿弥陀佛作为佛门的最古老者，当世能出手唯二的最古老者，唯独老君可以抗衡。

    祂的布局手段看似平平常常，各方面被三清与金皇比下去了，但实际上却也不算差的。

    好歹也是最后有机会争夺道果的天意参与者，比那些只能围观的群众好得多。

    不管是控制伏皇，还是顾小桑直接吸收弥勒，反过来同时成为祂做减求空的产物，看似布局很少，但也同样有一种一切就在掌握的感觉。

    顾小桑取代弥勒，看似是顾小桑和孟奇对金皇的抗争与报复，但实际上又何尝不是阿弥陀佛本身的算计？

    阿弥陀佛不是天生彼岸，曾师从世间自在王佛，是后天成就彼岸的最古老者，典型的因强大而古老。

    特别是徐越已经根据已有信息，确认祂已经提前落子后。

    这大晋太子这边，自然也会有着别样的安排。

    果然，在徐越自己境界不足之时，有被祂算计了好几次而不自知。

    再怎么，徐越这他我身也是完全取代了一位灭村少年，乃是被少林所救，这就是救命之恩。

    加入少林，以少林起家习得武功，得到根基，这亦是入道之恩。

    在因果上，没有少林，就没有如今的徐越，哪怕少林亦是徐越自己做出的安排，亦是跛脚天意。

    但，终究未成彼岸，特别是当时的时候对彼岸的信息了解都知之甚少，所以还是有些着了祂的道。

    现在少林全力支持赵谦，空闻方丈是魔师韩广友情客串，赵谦本人是阿弥陀佛棋子。

    如果不是随着对彼岸的信息了解愈发深刻，加之有可以参考一二的剧本，那恐怕真的就要不断陷入其中了。

    等到阿弥陀佛真的露了踪迹的时候，就已经太迟了，就和孟奇证得彼岸后气不过砍了金皇一刀一样，因果没还清就‘恩将仇报’的反噬虽奈何不了彼岸天意，却能成为束缚阻止超脱。

    所以金皇得了灵宝和元始的好处，全力支持孟奇证得彼岸还清了后，祂可以继续对孟奇出手。

    但孟奇得了金皇好处，却没还清后对金皇出手便会受到束缚。

    本来如果只是少林的‘凡俗’因果，天意的牌面随意就能抹掉。

    然而，当这里面牵扯到了阿弥陀佛的天意后，那就必然是‘有恩必报’了。

    当真是一环扣一环，润物细无声，如非小吃货那里有些不对劲，让自己没有摸到对方的情况下直接扣锅到祂头上，这次恐怕都无法发现。

    现在提前知道了的话，虽然依然还有点麻烦，但却也能慢慢从容应对。

    报恩嘛，我报的是少林的恩，又不是你阿弥陀佛的恩。

    少林苦韩广久亦，我救个方丈不香吗？

    天生佛心的太子什么的，关我屁事……

    ……

    普贤斋乃是一间香火鼎盛的寺庙。

    而天生佛心的太子入住后，也只是对关键的位置有所管控，并未禁止香客礼佛。

    徐越两人随着玄真一路走向内院，也开始逐渐看到了一些宫廷内卫。

    但因玄真带路的关系，却都并未阻拦，可见少林在太子眼中的分量。

    现在的太子，虽佛心天成，弥勒转世，但宿慧未醒，倒也就只能算是有佛心的凡人。

    随后，徐越和孟奇便在玄真的引领下，见到了后山庭院中的太子本人。

    除了太子以外，旁边还有着一位阴柔的黑衣太监，以及一位酒肉和尚似的胖和尚。

    但两人都有着外景修为！

    那黑衣太监不说，乃是靠着秘法速成的外景，实力比寻常外景要弱些许，而且没有成长的未来，但这胖和尚乃是普贤斋的主持，正儿八经的外景高手。

    赵谦本人，则与他的三弟、五弟面容相似，只是多出了一种出尘的禅意……

    ————

    两更……

