    乔律问道：“无法进行空间折越，那么行星发动机传送塔的状态呢？”

    “连接其他位面的传送塔还能勉强维持运转，但在这个位面进行两点之间的传送，已经是无法做到了。”

    还能连接上其他位面已经是最好的结果，万一中断了与其他所有位面的联系，流浪地球之前所做的一切指不定都要化为乌有。

    乔律沉思道：“也就是说，我们只能够通过特定的传送塔与其他位面保持联系，想要随意传送到流浪地球的其他地方都做不到了？”

    最简单的例子，之前想要到新月基地上去，只需要通过行星发动机传送塔就能瞬间抵达。

    现在又要重新踏踏实实地发射火箭或者搭乘飞船才能上去，一下子又回到了最初的宇宙探索阶段。

    “这也未必是一件坏事吧。”英国代表乔治说道，

    “按照丁博士所说，现在我们不是可以不用担心量子危机，一直在这个世界停留下去吗？按你们中国人的话来说，塞翁失马，焉知非福？”

    乔律摇摇头说道：“我不这么认为，让我选的话，宁可面对量子危机，也不想在这个地方呆下去。”

    流浪地球的量子塌缩起码是有规律的，必然发生在半年或者三个月之后，并且还有一定概率不会毁灭。

    反观三体世界就是一片冰冷残酷的黑暗森林，光是暴露自己的位置就会招来光粒或者二向箔打击，甚至是更加恐怖的宇宙规律武器，不费吹灰之力就毁灭整个星系。

    居然认为留在这里比面临量子塌缩安全，那一定是脑子抽了！

    其他人并不知道乔律掌握的信息，不过丁仪也点点头表示赞同道：

    “我赞同乔律理事的说法，如果我们推测得没错的话，这个位面的整个宇宙都是高维文明战争的废墟，那么我们也随时有可能被卷入其中，遭遇比量子塌缩更加可怕的事情。”

    美国代表德里克问道：“但是现在我们想跑也跑不掉了吧，完全被困住在这里。”

    丁仪犹豫着回答道：“确实是这样没错，想要离开这里我们需要了解更多的信息，以及掌握某种关键技术······”

    “你说的关键技术是什么？”罗峰马上追问道。

    “建立宇宙的大统一模型！”

    丁仪的回答让在场的众人心中都为之一惊，这是流浪地球上一个广为流传的科学幻想，也是三大工程中的爱因斯坦赤道最初设计的用途。

    罗峰马上否定道：“你不是说过已经是行不通的了吗？”

    丁仪点点头说道：“是这样没错，为了建立宇宙的大统一模式，需要把将粒子加速到10的20次方吉电子伏特，接近宇宙大爆炸的能量，以我们目前的加速器技术，及时完成了爱因斯坦赤道也还是远远不够。”

    “就算有这样的加速器，也不能进行如此危险的实验！”

    突然间，中央科学院院长张斌的全息投影也出现在了地球驾驶室中央，他怒气冲冲地对丁仪说道：

    “你忘了这会带来怎么样的后果吗？为什么还要坚持如此丧心病狂的构想？”

    “对真理的追求，这就是我成为科学家的原因。”丁仪依然毫无愧疚地说道。

    法国代表贝文疑惑地问道：“请问一下，你们说的后果到底是什么？”

    “真空衰变！”

    张斌开始对众人解释道，真空衰变的概念最初出现在1980年《物理评论》杂志上的一篇论文中，作者是西德尼·科尔曼和弗兰克·德卢西亚。

    早在这之前狄拉克就指出，我们宇宙中的真空可能是一种伪真空，在那似乎空无一物的空间里，幽灵般的虚粒子在短得无法想象的瞬间出现又消失。

    这瞬息间创生与毁灭的活剧在空间的每一点上无休止地上演，使得我们所说的真空实际上是一个沸腾的量子海洋，这就使得真空具有一定的能级。

    科尔曼和德卢西亚的新思想在于：他们认为某种高能过程可能产生出另一种状态的真空，这种真空的能级比现有的真空低，甚至可能出现能级为零的“真真空”。

    这种真空的体积开始可能只有一个原子大小，但它一旦形成，周围相邻的高能级真空就会向它的能级跌落，变成与它一样的低能级真空。

    这就使得低能级真空的体积迅速扩大，形成一个球形，这个低能级真空球的扩张很快就能达到光速，球中的质子和中子将在瞬间衰变，这使得球内的物质世界全部蒸发，一切归于毁灭……

    “······以光速膨胀的低能级真空球将在0.03秒内毁灭地球，五个小时内毁灭太阳系，四年后毁灭最近的恒星，十万年后毁灭银河系······没有什么能阻止球体的膨胀，随着时间的推移，整个宇宙都难逃劫难。”

    听到这里，在场所有人都不禁倒吸一口凉气，原以为张斌所说的后果仅仅是地球级别的灾难，没想到竟然是将会毁灭整个宇宙的终极危机！

    众人总算是理解，为什么张斌会说丁仪的想法是丧心病狂的，实在是没有比这更加丧心病狂的事情了。

    唯有乔律对张斌所说的话若有所思，真空衰变的结果不就像是降维打击，高能级真空向低能级真空的跌落永远不会停止，不就跟二向箔造成的向降维跌落类似，也是直到把整个宇宙都吞没方才停止。

    难道是这也是一种宇宙规律武器，又或者说是另一种层面上的降维打击？

    乔律突然开口问道：“丁仪，我只想问一句，真空衰变后的宇宙会是怎么样的？”

    丁仪倒是没想到还有人会关心这种事，稍作思索后回答道：“被蒸发的物质会缓慢地重新沉淀凝结，重新形成新的宇宙。只不过会比之前的宇宙低了一个能级，毕竟真空衰变的结果是不会完全消失的。”

    “具体表现呢？”乔律追问道。

    “大概······真空光速会降低一个级别，变成只有现在的十分之一左右。”

    听到这个回答，乔律就明白，自己猜对了！