    京城。

    “本想着今日王笑婚事过后，抄王家的时候随便将唐芊芊也杀了，没想到，我并未捉到王珠的把柄。”温容信说道。

    这样的小事郑元化本是不太过问的，但听到唐芊芊的名字，他还是自嘲一笑。

    “老夫入阁十数年来，如此在一个人手上接连吃亏，这还是第一次。”

    温容信道：“是孙将军疏忽大意，又岂是首辅大人吃的亏。”

    郑元化摆了摆手，道：“输了就要认。放了陈氏女入宫，又丢了宣大布防图。不知内情者恐会以为老夫才是唐贼细作。”

    “是那贼女运气好罢了。”温容信道。

    “本来老夫也如此觉得。”郑元化眯着眼，从案上抽了一张信报递给温容信，道：“从苏州打探回来的消息，你看看吧。”

    “你一直以来都小瞧了她，以为唐贼无人，才派个十八岁的小姑娘入京主持。原来，她是孟九的弟子。”

    孟九是唐中元重要谋士，也有偌大名声，但温容信对反贼军中的几个谋士都有些不屑一顾。

    在温容信眼中，都是些考不上功名的无能之辈，才会跑到反贼军中投机。

    郑元化却道：“孟九不是一般人，他以前是吴王的宦官……先帝在位时，吴王不肯就藩、有争位之心。陛下登基后，派人杀了吴王一家。孟九当时品级低，被发配到苏州织造署为苦隶。这种境遇本是必死的，没想到他有能耐，过了三年竟被调至教坊司。延光五年春，孟九杀官投贼，同时还带着教坊司中几个小女孩，其中应该便有唐芊芊、陈圆圆。”

    温容信便低头看了看手里的书信，根据苏州织造署、教坊司的太监所述，大概能推测出孟九善隐忍、心思细腻、行事果决。

    温容信心知若换作自己，确实是难以在织造署那样的境地中活下来。

    “学生确实是小瞧这些反贼了。”温容信道。

    “一个老太监带着几个孩子在乱世中救生，其中艰苦可想而知，这种人经历大磨难，大多性格偏激、手段毒辣。”郑元化道：“这恰恰是你不如他们的地方。你出身世族，一生顺遂，手段和风细雨，布局顺水推舟，失之锐利。”

    温容信愣了愣，失笑道：“这正是我今天输给王珠的原因……”

    郑元化一席话说完，目光已落回公文上，闻言只是微微点了点头。

    “谢老师为学生指点不足。”温容信又深深行了一个大礼。

    十年来，确实得首辅大人教诲良多。

    郑元化头也不抬，道：“知己知彼，去吧。”

    温容信便明白过来这个指示——除掉唐芊芊。

    他又行了一礼，退了出去……

    烛光下，郑元化如过往的无数个夜晚一样批阅着公文。

    “有刺客……”

    过了一会，院中忽然传来打斗声。

    郑元化抬起头，面露不悦，心中却无多少担忧。

    他的几个暗中护卫技艺极佳，护卫他的安全是无虑的。

    院中那刺客却是个女子，一边打一边喊道：“郑老头，我有重要的话跟你说……”

    -------------------------------------

    公主府。

    成亲后的第一天。

    淳宁一晚上都有些睡不着，直到天快亮的时候才眯着了一会。

    醒来时便见王笑已侧过身来，还将脸还埋在自己肩膀上，像是在嗅自己的味道。

    “他果然是有些好色的。”淳宁心道，她于是一动也不敢动。

    等到天亮，门外的宫人催促了许多遍，王笑却总也不醒，睡梦中的表情还颇有些孩子气。

    “公主，你起了么？今日得去见舅姑。”过了许久，甘棠只好推门起来，先伺候过淳宁洗漱，方才又去推王笑。

    “驸马，得去见舅姑呢。”

    “舅姑是谁？”王笑揉了揉眼。

    公主是天家之女，自然与别家的儿媳不一样。比如，王笑得唤延光帝为‘父皇’，淳宁却不可称呼王康为‘父亲’，因此便只能称其为‘舅’，称崔氏为‘姑’。

    此时王笑问了，甘棠还以为他是不忿这个惯例，便不知如何回答。

    还是淳宁应了一句：“便是指你我的爹娘，夫君起来吧。”

    “还当是什么了不起的人物要见。”王笑往里一滚又继续睡，还嘟囔了一句：“我爹不急着见我。”

    过了一会，突然传来一个尖厉凶狠的声音。

    “驸马怎么还不起！”

    王笑眯着眼转头看去，便见封嬷嬷领着几个婆子闯进来。

    “陛下与娘娘派老奴来，便是要管教督促公主与驸马！驸马快点起来。”封嬷嬷说着，目光在屋里巡视了一圈，又转向淳宁问道：“殿下的帕子呢？”

    淳宁没想到封嬷嬷当着这么多宫人的面便开口与自己讨帕子，登时便不悦起来。

    她脸一板，寒意泛起，气势便有些吓人。

    封嬷嬷吓了一跳，往后退了退。

    但她本就是为了羞一下淳宁，以减弱淳宁在自己前面的气势，于是便梗着脖子道：“殿下还是让老奴看一眼吧，老奴也好向娘娘交待……”

    下一刻，一个枕头便砸了下来，正砸在她脸上。

    “一大早就在这吵吵闹闹，我正在长身体的时候你知不知道。”

    王笑一句话骂完，忽见枕头下有张帕子，这才反应过来是什么。

    自己和淳宁的任务还没完成呢。

    他便顺手将帕子收进怀里，爬起来捡了枕头又重重打了封嬷嬷一下，将她整个发鬓都拍得都有些散。

    “啪”的一声响，头上的钗子掉在地上，封嬷嬷很是有些懵住。

    这辈子都活在宫里，还没遇到过这种情况。

    “驸马！你安敢这样对老奴？”她手一指，咬着牙便怒道：“我要到娘娘那告你……”

    没想到王笑竟是忽然“哎”了一声，极惊讶道：“嬷嬷？你怎么在此？”

    封嬷嬷又是一愣。

    王笑挠了挠头，打了个哈欠道：“你什么时候来的？我睡得正香。”

    “咦，我怎么站在这？”王笑又道：“想必是我心里尊敬嬷嬷你，睡梦中都起来迎你，哈哈都梦游了。”

    封嬷嬷有些不可置信。

    眼前的少年笑起来眼睛弯弯的，极是善良无辜的样子。嘴巴里的话也甜，自己要是有个这样的儿子……呸，这小子怎么能这么无耻！

    被打了两枕头虽不怎么痛，但却很是狼狈，一见王笑示弱，她便要将这场面找回来，于是道：“驸马请把怀里帕子给老奴。”

    王笑一脸笑吟吟道：“我娘子的东西，怎么能给你？”

    封嬷嬷道：“娘娘吩咐的。”

    “我舍不得给你。”王笑道：“要不你自己来拿。”

    说着，摊开手站在那。

    封嬷嬷心中冷笑，两步上去，伸手便要去掏。

    ——小兔崽子，当老身不敢吗？

    王笑却是忽然向后撤了一步，眉头一皱，讶道：“你……怎么能摸我？”

    封嬷嬷一愣，一只龙爪手便停在空中。

    “当着公主的面，你竟敢非礼本驸马？好大的胆子！”王笑瞬间换了一幅严肃正经的表情，道：“我要到父皇那告你！”

    封嬷嬷身子一颤，被他的无耻震惊在当场。

    还没缓过神来，王笑又叱骂道：“你还不出去？是想看本驸马换衣服吗？”

    封嬷嬷心中冷哼了一句“走着瞧”，终究是退了出去。

    ……

    甘棠给王笑穿了衣服，淳宁便上前替他系上腰带。

    王笑低头看着她，让她颇有些不自在，她便道：“依规矩，你起床后也要向我拜四拜。”

    “欠着呗。”

    “不拜也可以。”淳宁道：“别的公主附马都讨好着管家婆，我们却得罪了她，以后没有好处。”

    王笑心中一乐——这个小姑娘却是有担当，出了事还知道说是‘我们’得罪的。

    “讨好她有何好处？”王笑问道。

    淳宁便有些无言以对，

    因为这个问题的答案是——“讨好了她，你以后才能到十王府与我……与我……”

    