    最后，中森明菜跟岩桥慎一说定，就养只约克夏。

    托这一通深入了解的福，岩桥慎一知道了这种小狗个头袖珍、运动量少，还不掉毛。据说深受没什么时间遛狗的艺能界女星们欢迎。

    就是又胆小又娇气。如果不勤快修毛，就会长成一颗会动的毛线拖把。

    不过，对于身边又是经纪人又是助理的明星来说，这点小事用不着自己操心，吩咐下去，自然有人替她把小狗打理得漂漂亮亮。

    养小狗的事，中森明菜自己去忙活。岩桥慎一自从进了十一月，就忙得不可开交，偶尔到她家里去了一趟，过后又跟她各忙各的。

    一年中最后的两个月，惯例的大事小情都搅在一起，等着去办。

    今年，DREAMS COME TRUE大紫大红，年末各种特别节目、大小奖项，凡是能出风头的事，都少不了给DREAMS COME TRUE的位置。

    唱片大赏、FNS歌谣祭、歌谣音乐祭，有线大奖……今年势必拿奖拿到手软。这些颁奖礼，有必要亲自到场的就亲自去，没有特别要求的就派唱片公司的人代领。

    DREAMS COME TRUE要拿奖拿到手软，今年的ZARD也预定了好几个新人奖。THE BLUE HEARTS的事以后，GENZO受邀加入了唱片协会，如此一来，公司所属的歌手也就有了更多可以评奖的机会。

    不管是真金白银还是分猪肉，有奖当然要拿——

    唯有今年的年度大赏除外。

    要在今年保住演歌派的面子，这件事岩桥慎一和渡边万由美清楚，索尼那边也不糊涂。为了长远打算，还是要让美空云雀来拿这个大赏。

    至于美和酱跟中村兄，中村兄也是从半个幕后转到台前，这点事不可能想不通。美和酱更有意思，一边认为美空云雀今年拿奖的优势很大、岩桥慎一根本用不着和她说这些。另一边又认为以乐队的实力，区区唱片大赏往后能不重样的拿好几个，这一届就算不拿也无所谓。

    岩桥慎一听她绕一圈再一圈，总之就是“随便”的意思。

    事务所和索尼那边能够达成共识，事情就好办许多。

    不过，就算没有大赏，乐队今年的专辑赏、作曲赏、优秀作品赏之类的都跑不了。不仅如此，连岩桥慎一，也以制作人的名义，内定了一个奖项。

    企划赏。

    企划赏顾名思义，表彰的是这一年出色的唱片制作企划。

    岩桥慎一牵头的这个企划，串联起半个业界，这就已经够强。更强的是，过后的宣传、销量表现、大众反响，不论哪一环都无可挑剔。

    话题度够强，而从第一弹的单曲开卖以来，销量轰轰烈烈。照这个情形，今年余下的这一个多月时间，由他制作的单曲将霸占单曲榜单。

    眼下，那些不够红、却又看重排行榜名次的歌手，公司都得掂量，是不是要把单曲的发行时间给调整一下，免得混在里面尴尴尬尬。

    销量、话题、反响，不论哪一样也强到不行。强到在大街上拉住个路人，问他对今年哪一个唱片企划印象深刻，脑中立刻蹦出“融合”的连环广告的程度。

    不仅如此，如果再追问路人，今年第二有印象的企划，路人八成会回答是DREAMS COME TRUE年初的那张专辑……

    大赏别的奖项，还有的商量。但只有这个企划赏，大赏制定协会开始准备的时候，就已经内定好，除了岩桥慎一别无第二人。

    让他拿奖，就是肯定这个企划。肯定了这个企划，参与了企划的公司们也高兴。

    当然，能拿奖最高兴的是岩桥慎一。

    奖到手，作为制作人的江湖地位就更高、更稳当。

    年底的奖要拿，节目也要准备参加。NHK的红白歌会，今年再度向DREAMS COME TRUE发起邀请。相比起去年被暗算一招、临时想出对策登台的匆忙，今年的乐队就风风光光，作为这一年最红的乐队，受到NHK各种礼遇。

    而中森明菜，今年虽然人气下滑，但仍旧是女偶像中的第一人，毫无疑问，也收到了红白歌会的邀请，预定参加今年的演出。

    ……

    红白歌会的入选名单，不仅要看歌手今年有没有代表作，也要看歌手今年的风评、背后势力的强弱，真要说起来，也是个业界各方势力角逐的竞技场。

    岩桥慎一的GENZO是小公司，今年ZARD虽然小红了一把，但没有那种谁也不能忽视的代表作，在竞争激烈的红白舞台，就没有机会登场。

    反过来，家大业大、跟NHK关系也不错的杰尼斯，就把今年推出的新组合“平家派”给塞进了出场名单里。

    这支组合被强推了一整年，又是请名家写词曲，又是出钱给他们在NTV开冠名节目，还把成员往电视剧里塞，无所不用其极。到底是藤岛景子接手的第一支组合，她的母亲喜多川玛丽正处强势，一心要帮女儿拿下一个“实绩”。

    尽管平家派这支组合，这一年的表现、跟他们得到的资源相比，实在平平。

    而颇为微妙的一点是，在她们母女一整年猛砸资源的时候，喜多川扩却完全没有过问这支组合的事。

    这种态度，比起“放手”，更贴近“不闻不问”。

    在平家派被强推的时候，喜多川扩又把几个跟他们差不多时间加入事务所的少年聚到一起，组了一支叫“SMAP”的组合。

    组合里六个少年，最年长的十七岁，年纪最小的才十三岁。这样的年龄差也极有意思，看最年长的成员，觉得他们出道就在眼前，但再看看年纪最小的那个，就觉得还得再等两年。

    别说是外界，就连喜多川玛丽，也根本猜不着自家弟弟心里是个什么打算。

    喜多川扩一边组了SMAP，另一边，还在事务所的Jr里，调查有没有对组乐队感兴趣的练习生。只要有兴趣，就让他们选择想学习的乐器，和合得来的同伴组队。

    今年，平家派被强推、却未有大红的迹象，去年风光一时的男斗呼组，在今年的乐队潮里被一顿接一顿的胖揍，如今，作为“扮演乐队的偶像”被群嘲，红白歌会更与他们无缘。

    男斗呼组被踢下来，这才把平家派给顶了上去。

    乐队潮看样子势不可挡，杰尼斯推出的偶像乐队，却成了丑角一样的存在。

    喜多川扩未必不是出于一雪前耻的想法，但是，“不能错过新的浪潮”，这样的想法也在心里占了一大块地方。

    而要说这次乐队热潮当中不能忽略的名字，就是那个“岩桥慎一”了。

    光GENJI出道时，喜多川扩一反先前和熟悉的知名词曲作家们合作的惯例，让恰克和飞鸟这队组合担任了光GENJI的制作班底，效果也不必多说，一首又一首的大热歌曲从恰克和飞鸟手里写出来，再交给光GENJI。

    可以说，光GENJI能有如今的成绩，恰克与飞鸟功不可没。

    那么，邀请年轻的制作人和词曲作家来帮忙制作，这一招还能再用吗？

    ……

    红白歌会既是流行的风向标，同时，也是业界准备下菜碟时的参考。NHK当然没有把某个人全面封杀的能力——在红白歌会上搞事的吉川晃司，被NHK封杀、但不妨碍他在其他电视台风生水起。

    但是，如果一个歌手陷入危机，NHK的态度，某种程度上，会让业界其他还在犹豫的势力下定决心，跟在后面踩上一脚。

    今年的红白歌会，在宣布入选名单时，直截了当表示，“松田圣子落选”。

    对明星来说，或许“黑红也是红”，但那是观众讨厌、业界偏偏要力保的时候，才会出现的情形。

    当业界要围剿一个人时，黑她不是为了让她名声坏掉，而是要让她查无此人。

    这次，音协对松田圣子的围剿就是这样。

    先前一轮的负面通稿一顿轰炸以后，新一轮的围攻里，不止继续渲染松田圣子的“恶”，还夹杂着一些“松田圣子有可能得到某某厂商青睐出演广告”之类的工作方面的传言。

    眼下的节骨眼，大众正是讨厌她的时候，看到这样的传言，立刻表示不会买账。被点了名的广告商，吓到赶紧站出来和她划清界限，表示“没有起用松田圣子的打算”。

    这种被公开嫌弃的声明多来上几个，松田圣子里子面子直接全丢光。不仅丢人现眼成了笑料，还把“失去了商业价值”这件事明明白白摊开在了业界面前。

    这一击下来，把松田圣子打得满眼冒金星。

    在这样的背景下，NHK方面公开宣布，松田圣子今年落选红白歌会。不管是不是因为她今年没有代表作，大众看待这件事时，很难不联想到她的丑闻。

    靠收视费的NHK，最怕得罪观众。它一站出来，其他的电视台们也纷纷有了效仿的榜样，跟着婉拒松田圣子出演他们的电视节目——

    一个顶级的偶像，在年末本该出来刷脸的时候，忽然间沉默了。

    而索尼方面，似乎也放弃了把松田圣子往电视台强推，没再有新的动作。不仅如此，对于砸到松田圣子身上的负面新闻，也不像最开始那样积极替她公关了。

    莫非是索尼斗不过音协，认输了吗？

    不过，这样的想法刚在一部分人心里冒头，在红白歌会宣布松田圣子落选以后，索尼方面高调宣布，松田圣子正在为了闯美做准备。

    索尼可是在世界范围内都有影响力的大公司，怎么会对音协的手段束手无策？

    这个闯美计划一经宣布，松田圣子已经坏透了的路人缘没什么变化，但索尼却从这场漩涡当中，把自己给摘了出来。

    ……

    “不管怎么说，还得先利用松田脱身。”

    酒井政利端起酒杯，“松田的保护人川村桑也好，不胜其烦的索尼也好，都要利用她从这个局面里退出来。”

    川村本来就焦头烂额，一旦把那颗“松田圣子在利用他”的种子洒进他心里，当音协的攻势强到不堪招架、索尼内部也对他走的这一步有了质疑的声音时，就算是为了让自己脱身，川村也会从种种选择中，倒向踩着渐渐失去价值的松田圣子爬出去这条路。

    只要川村选择踩着松田圣子脱身，就必定会对内大肆渲染松田圣子的坏，如此一来，就像倒下的多米诺骨牌，一路快进到索尼放弃松田圣子，踩着她脱身。

    但是，为了保住对内的体面，松田圣子还是会如愿以偿去闯美。不过，是什么样的闯美待遇，那就说不好了。

    毕竟，大张旗鼓发唱片、宣传是闯美，在LIVEHOUSE里演出，也是闯美。

    等她有机会再回来，还有几个人认松田圣子这块招牌，也是未知数。不仅如此，能回来的前提，是音协放松对她的围剿，而她也重新找到了能支持她的靠山。

    这颗聪明反被聪明误的苦果，松田圣子不吃也得吃。

    “圣子桑算计太过了。”岩桥慎一也喝了口酒。

    酒井政利看了一眼这个若无其事的制作人，不禁笑道：“岩桥君眼光透彻，看得清楚。”

    他话里有话，岩桥慎一权当听不出来。

    不过，酒井政利也不在意。从他有意推波助澜的时候，就是站在了岩桥慎一这边。现在说这些，也只是为了告诉岩桥慎一，自己和他站一边这件事。

    毕竟，未来还长得很。

    这点小插曲，到此为止，也就告一段落。

    岩桥慎一不在意松田圣子过后会如何，不论她是实质性的被冷藏几年，还是又找到反攻回来的办法——以这个女偶像的心机，发生什么也不会让人意外。

    只不过，松田圣子小聪明太多，却又没有能拿到台面上来的才智，这才栽个跟头。

    音协这番杀鸡儆猴，算是成了一多半儿。

    不过，这并不意味着就会放过南野阳子。有都仓俊一这个死敌，他肯定会煽动和自己关系密切的事务所，继续封杀。

    但是，南野阳子背后有朝日电视台。一定会有另外一部分事务所，为了不跟电视台闹僵，借着松田圣子被围剿的事，对南野阳子松松手。

    沾松田圣子的光，这样一来，就算还有势力针对南野阳子，但到底她处境又好了一些。

    岩桥慎一着手制定她的发片计划时，也跟着松快一点。

