
　　五行剑派练武场上，叶九海一剑横扫，剑气直接把最后一位水字堂主的胳膊给斩断了，顿时鲜血横流，他一声惨叫险些跌倒。

　　此时在叶九海的旁边，另外两位堂主已经被碎尸万段了，满地全是鲜血和碎肉，简直是惨不忍睹啊。

　　三位地仙巅峰武者联手也没能杀死叶九海，但这位昆虚仙人也是一番苦战，现在他也受伤不轻，以一敌三消耗他太多真元了。

　　水字堂主捂着流血的断臂喝道：“叶九海，你果然厉害，真不愧为昆虚仙人啊。”

　　“废话少说，拿命来！”

　　叶九海一挑剑，一道红色剑气拖着地面嘶吼而来。

　　水字堂主根本无处躲藏了，他等大双眼一声惨叫，砰的一声响，他整个身体被剑气给撕碎了，当时一团血雾挥洒半空。

　　“噗…”

　　叶九海吐出一口鲜血，当啷一声，他把长剑往地面一插，直接单膝跪下了。

　　此时他全身真气紊乱，经脉轻度受损，完全就是靠着一口气硬撑呢，即便是灵仙武者，面对三位地仙巅峰顶尖高手的围攻，也有点吃不消了。

　　可就在这时，突然一道白光从大殿内直冲云霄，砰的一声震天响传来，白光在上空爆开了，冲击波横扫天际。

　　就在连地面的叶九海，都能明显感觉到一股热浪袭来，整个人瞬间被吹的东倒西歪，握剑的手都抓不稳了。

　　“呵呵哈哈…”

　　一声狂笑传来：“本座终于出关了！”

　　轰的一声爆响传来，整个大殿直接被一分为二了，一道白色人影有如雄鹰翱翔一般飞到上空，顺势一个滑翔，脚踏虚空落在了叶九海的面前。

　　来人背着手，目光阴冷，两道剑眉自然垂下，给人一种极为阴狠的感觉。

　　他身穿白色长袍，左手还拿着一把火红色的长剑，看外表他顶多三十岁的样子，谈不上很英俊，但绝对够霸气。

　　最重要的是，他周身盘旋着一圈圈白色光芒，就如同真仙下凡一样。

　　“慕容五行？”

　　叶九海瞪大双眼，似乎难以置信道：“你居然…居然晋升灵仙巅峰武者了？”

　　他眼前的这位年轻男子，正是这五行剑派之主，号称五行灵仙的慕容五行，原先他只是灵仙大乘武者，可这一次闭关却突破成功了。

　　叶九海深知灵仙武者晋升的难度，他卡在灵仙小乘快百年了，可还是没有任何进展，没想到慕容五行在短短二十年的时间呢，就突破大乘期迈入巅峰了，这可是一个飞跃性的晋升啊。

　　“哈哈…”

　　慕容五行昂头大笑道：“没错，本座修行成功，已经突破大乘达到巅峰了，试问这整个风沙城的武者，还有谁是我的对手呢？即便是魂刀门的托手灵仙，本座也不放在眼里，哈哈…”

　　魂刀门的托手灵仙就是巅峰期，之前灵仙大乘的慕容五行还要畏惧他几分，如今二人平起平坐了，自然不用放在眼里了。

　　叶九海一声惨笑：“呵呵…真是老天不开眼啊，这种歹人都能有如此修为，看来这风沙城…又要陷入腥风血雨之中了。”

　　“哼！”

　　慕容五行脸色一变：“叶九海，试问本座待你不薄，你为何要背叛我五行剑派？”

　　“道不同，不相为谋！”

　　叶九海正色道：“家师绝武大仙曾经跟我说过，习武之人应当锄强扶弱，惩恶扬善，你五行剑派勾结马贼，为祸一方，你身为门主，难道就不知道羞耻二字吗？”

　　“混账，你敢指责本座？”

　　慕容五行眯着眼睛笑道：“如果说绝武大仙还在的话，我兴许会畏惧几分，但他早就消失的无影无踪了。”

　　“再者，你以为他是什么好人吗？风沙城地仙及以上武者谁不知道，绝武大仙当年堕入魔道杀人成性，甚至还屠杀了半城百姓，到最后疯疯癫癫的消失不见了，这就是你口中的家师？哈哈…还真是可笑之极啊。”

　　“今天你连杀我五行剑派三位堂主，按理说…我应该将你碎尸万段才对，但本座想给你一个机会，只要你发誓效忠于我，效忠于五行剑派，今日我就饶你不死！”

　　叶九海咬牙笑道：“哈哈…慕容五行，这几十年我在五行剑派，可以说是我人生中最大的耻辱！”

　　“好！既然你想死，那本座就成全你！”

　　慕容五行一抬手，一道白光闪现，砰的一声响，叶九海当场就被震飞了出去，他一个翻身落地，双腿拖着地面又后退了几米远。

　　刚才他是用手中长剑挡住了对方的一击，要不然他早就被轰的五脏破裂了。

　　“哼！我看你能挡我几招！”慕容五行凌空飞起，一掌拍了下来。

　　叶九海提升全部真元，一剑奔着对方斩下，只听嗙嚓一声脆响，他手中长剑被慕容五行一掌震碎。

　　两股真元立刻爆开，叶九海猛的喷出一口鲜血，全身上下瞬间撕裂开无数道小口子，轰的一声响，他满身冒起黑烟被震飞了出去。

　　叶九海的身体直接撞在了一棵参天大树上，轰隆隆一声响，粗大的树干都裂开了，树叶哗哗往下落，最后他脸朝下平拍在了地面上。

　　慕容五行一步步走到他跟前，一脚踩在他头上邪笑道：“堂堂灵仙武者，风沙城的昆虚仙人，居然也会有这一天啊，你还真是够可悲的。”

　　叶九海不但全身经脉断裂，就连真元都在大量流失，他已经没有能力再继续战斗了，更不用说对方还是灵仙巅峰武者。

　　只见他握紧拳头，侧脸趴在地上笑道：“哈哈…慕容五行，要杀就杀，何须废话呢？我叶九海岂是贪生怕死之人！”

　　“一刀杀了你，岂不是便宜你了？我要一点点把你折磨死！”

　　他抬手一抓，叶九海的身体直接被他吸了起来，就跟那乌龟一样四肢伸开在空中被控制住了，一圈白色光芒在死死的缠绕在他身上。

　　“你…你想干什么？”

　　叶九海奋力挣扎，但奈何根本无济于事，他连真元都启动不了，只能任人宰割了。

　　“哼！我让你尝尝什么叫做生不如死！”

　　慕容五行手中白光一闪，就听咔嚓一声响，叶九海的左臂直接被凝成了麻花状，当场就断掉了。

　　“啊…”

　　一声凄凉的惨叫响彻整个五行宗门，叶九海乃是堂堂昆虚仙人，何时受过这种待遇啊。

　　他当下竭斯底里的怒吼道：“慕容五行，你这个卑鄙的小人，有种你就杀了我，我是绝不会向你屈服的！”

　　慕容五行冷冷一笑：“我说过，想死可没那么容易，我要把你变成废人，然后游街示众，让所有风沙城的武者都亲眼看看，号称五大灵仙之一的昆虚仙人，成了一条没用的狗，我要让所有人都知道，这就是背叛我五行剑派的下场，呵呵哈哈…”天籁小说网

　　“慕容狗贼，你不得好死！”

　　叶九海一声怒骂，要是游街示众，还真不如一刀杀了他呢。

　　“哼！本座看你能嘴硬到什么时候，我要一点点断掉你的四肢！”

　　慕容五行一伸手，白光再次闪现，只见叶九海的双腿和右臂开始一点一点的扭曲了，甚至都能听到咔咔的声音。

　　“啊…慕容狗贼…”

　　叶九海痛苦的嚎叫着，这种痛楚根本不是常人能想象的，还不如一下断掉呢，简直是钻心的疼痛。

　　就在他双腿眼看要被废掉的时候，突然之间，一道金光飞射而来，速度之快有如流星一般，轰的一声就在半空炸开了。

　　金光顿时照亮半个宗门，慕容五行被震飞出去十几米远，但轻飘飘的就落地了，这也就是他，要是换做地仙级武者，都得被震伤。

　　咣当一声响，叶九海从半空跌落到地面，总算是捡回一条命啊，他大口大口的喘着粗气，连爬起来的力气都没有了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第974章 灵仙巅峰武者免费阅读。https://xs.23sk.com 