    与接引一战可以说是左舟来到这个世界之后最艰难的一场了，当然，这个艰难并不是说过程有多痛苦，事实恰恰相反，当时场面可是非常的香艳，要知道师妃暄的那个肌肤真是……嗯，总之接引就是他所遇见最棘手的一个敌人了。

    这场大战之后他的收获很多，但这些收获真正提升的却不是他的杀手锏，而是他常规形态下的战力。

    倾城之恋太废刀，冥河剑法太废剑，而且这两种绝招都是以灭世之意做依托，就算接引将自己全身心的交给左舟也提升不了什么。

    而作为常规武力，左舟的两招分别是魔刀+神刀斩+修罗法相，还有就是剑十一·涅槃了。

    前者要么提升自己对纯正刀意的理解，要么就提升法相的强度，又或者等勇为先提升起来，否则是没有办法的。

    后者却是真正有了质的提升，甚至一度可以达到冥河剑法的层次了！

    说起来十一·涅槃这一招在左舟的印象中源于还珠楼主、神蛊温皇任缥缈的缥缈剑法，号称是穷究人力极限的完美之招。

    来头这么大的招数怎么可能就只有左舟施展的那么一点点威力呢？

    只不过是左舟本身硬实力境界还是先天，所以连剑影都没有办法凝如真剑，这威力上来了才叫奇怪。。

    试想一下，如果他的剑影每一道都能够凝如真剑，且是质量堪比神兵的真剑，那这一招有多强？如果再将每一柄神兵上附加剑意，那又有多强？更有甚者，附加的剑意也可以不一样，能够相互替补形成剑阵，那又会是一副怎样的光景！

    如今，虽然他做不到那么夸张，却有条件做到前面那种了，而促成这个条件的基础就在于地狱道中的刀山！

    那是一座山，一座插满了无数神兵胚子的刀山。

    神兵和神兵胚子有什么区别？没有剑魂喽，左舟需要做的只是用自己的剑影暂时充当剑魂灌入神兵胚子，等到要使用的时候召唤出来就好，方便快捷却威力绝伦！

    而眼前的拉木耶兄弟，很荣幸的将要为这一招贡献一血！

    “拉木耶兄弟啊，我不知道你现在还有没有理智，可还是问你最后一次，吉利可汗在哪里？”

    嗷！吼！

    刹那间，左舟感觉索然无味，脑海里开始了诗意般的脑补。

    已经彻底变成了怪物的拉木耶冲向了左舟，就像是一只扑向篝火的飞蛾，在飞蛾的眼中，那不是篝火而是求偶的信号。而在拉木耶的眼中, 自己也一定不是敌人, 而是能够一起ghs的异父异母的亲兄弟啊！

    嚓嚓嚓……

    无数神兵利刃划过, 拉木耶变成的怪物一瞬间就被淹没了，等左舟收功的时候除了铺散很均匀的鲜血外，现场什么都没有剩下。

    左舟长叹一声剑指收拢, 无数神兵利刃恍若潮水倒流一般收归身后，从其上还能看到一些散发着恶臭的血液。毒人嘛, 血里带点腐蚀能力是合情合理的, 就像是武侠区不能失去黄蓉, 3D区不能失去蒂法一样。

    “人生不如意之事十之八九，虽然你最后也没有将美女送到我府上, 不过我还是会记得你的好。”左舟说着缓缓升空，远远朝着独峰所在望过去，嘁, 这货又被拦住了。

    是的, 独峰也有点郁闷, 赵姬与杜素言的速度并不快, 在骏马的追逐下很快就要被追上了，偏偏这时候又有人拦路。

    那是一群乞丐, 一群一看就不是很正经的乞丐。

    正经乞丐衣衫褴褛各个都瘦成皮包骨，可眼前这群，虽然一样衣衫褴褛, 可那一个个浮夸的胸大肌怎么看都是每日好酒好菜供养着的。

    “六扇门办事也敢拦路？”

    独峰高喝一声就见乞丐们挥起棒子就打，不过不要误会, 不是什么打狗棒法，而是弱了几个版本的莲花烙阵。

    其实相比于这些正经的武林高手拦路, 独峰更愿意面对毒人，因为那些毒人脑袋明显已经被毒傻了, 只需略施手段就能对付。可这帮乞丐高手就没有那么好应对，捕快们只能纷纷跳下马也以曾经操练过的阵法应对。

    独峰有点气，但这一次他不着急了，之前的毒人有李元芳解决，时间都过了这么久，他的援兵不会比李元芳慢上多少的。

    想着视线不着痕迹的往丛林里瞄了瞄，几道身影已经窜了出去, 远远吊在赵姬两女的身后。

    独峰见状气的牙疼，敢情你们就顾着跟踪了，倒霉出苦力的就只是我，哼！

    这心里有怨, 手上就狠辣了一些，莲花烙阵虽然不弱，可面对独峰这种高手还是渐渐就陷入劣势。

    左舟也没有多留，他飞的不快，只是远远看着这一切，脑子里却在不停的旋转。

    大龙头如今一心求长生，青龙会只剩下几个龙首搞事，虽然不知道这一次在帝都的都有谁，可就算推算也大致能够明白了。

    金钱帮的上官金虹。

    有乞丐出现，那恐怕汪剑通也来了。

    能够将拉木耶救走并炼成毒人的，必然是西域某个有资源有实力能做到的组织。不过如今西域有王翦带兵镇压，还有本事做到这些的，恐怕就只有快活王那一支了。

    这个阵容堪称豪华，不过就算自己不出手的话，青龙会的人也没有什么看头。

    比人手青龙会肯定不行，比高手光是白起、诸葛正我、陆小凤那批人就够埋葬他们了，更何况陆小凤还叫来了西门吹雪与无名，完全是欺负人啊！

    “嗯，欺负人也挺好，至少我可以过些平静日子了。”左舟打了个哈欠，转身就回家了。

    对，他回家了，有陆小凤等人的追踪，赵姬是跑不了的，哪怕是上官金虹亲自出手，也别想带走她们，毕竟上官金虹可不以轻功见长。

    然后就遇见了一脸惶急的青萍，左舟脸色一沉，自己……该不会被偷家了吧？谁这么贱！

    心中火气一下子就上来了，只是打眼一瞧，阿香、十七和楚楚还都在，也没缺少谁啊？咦？难不成是自己老爷子出问题了？

    转身往大理寺那边扫了一眼，风平浪静……

    “出啥事了，你们这急的是什么鬼？”

    青萍苦着脸带点撒娇的样子，“阿吉不见了！”

    阿吉是谁？

    左舟第一时间脑袋上多了一个问号，然后看青萍要生气忙做恍然状，“哦他啊，怎么没的？”

    “之前每天我都要教阿吉读书识字，经过将近一年多的教导，他已经渐渐像个普通孩子了，可是就在今天早上，我却没有等到他来上课！”

    青萍这一说左舟总算想起来了，阿吉啊，就是那个曾经在去江南道路上收养的狼人小伙。因为有狼祖之牙的原因，所以暴躁小伙就变成了粘人的二哈。

    “我以为你早就将他丢了呢，原来还养着啊！”

    “……”

    “咳咳，好吧，也许是孩子逃课呢？你知道的，青春嘛，若是谁的青春没有逃过课，那一定是不完整的，回来揍一顿就好，咱们混合双打！”

    青萍急道：“不可能，他现在的智商也就是个几岁的孩子，又是我单人授课，根本不可能跟人学坏，更没有逃课的概念。”

    左舟无奈了，难不成是被敌人拐走了？话说就算要对付他身边的人，也不至于挑个傻子吧。

    “呃，你先别急，你们都没有感觉到敌人的入侵，就说明敌人没有进家里来，那肯定是阿吉自己走出去的。考虑到阿吉的心智，在有你们看着的情况下不存在被敌人诱拐的问题。”左舟如此判断，毕竟敌人若是能够进入府邸而丝毫不被发现，那早就针对青萍等女了，才不会只带走一个阿吉。

    “别着急，听我的先等一等，我大将军府的人不会不明不白就丢了的。”

    左舟安抚的擦了擦眼泪，给展十七等人使了个眼色，让她们帮忙安慰，转身就去找周侗老爷子了。

    话说你个地榜坐镇在这里，难道还能丢个大活人不成？

    “我没注意啊！”老爷子的回答果然很直白。

    左舟哭笑不得，“那你总能告诉我有没有人潜入吧？”

    “那肯定没有。”周侗老爷子非常自信，然后又是一副不关我事的样子，其实就像左舟之前的判断，他也觉得那叫什么阿吉的是自己跑出去了。

    “那你可有发现什么异常？比如一些，能够将阿吉引出去的异常？”

    “这我哪知道啊，我对那个阿吉又不了解，可能在他看来有趣的东西，我看着就很普通呢~”

    左舟无奈，这事也怪不得谁，人丢了找回来就是，只不过有些别扭，他如今都这么有牌面了，难道还要接这种找人破案的苦差事？

    开玩笑，我是大将军啊，我……可以报官嘛，呵呵！

    ……

    狄仁杰此时正在大理寺处理公务，不知为何突然间没来由的打了个寒颤，眼神迷茫的沉吟片刻叫道：“尉迟！走，跟我去一趟国子监，凭什么我大理寺保举的人才就不能在国子监读书？没这个道理！”

    尉迟真金懵逼，“大人，你之前不是说……”

    “我说什么了？我之前忙，现在不忙了，当然要将这事好好说道说道，带上人马，还有请那些来找左风讨论学术的文士一起去国子监，找他们评评这个理，我就问凭什么？”

    尉迟真金苦笑，大人这是怎么了？好像是要将事情往大了弄啊！

    ……

    半刻钟后，左舟来到大理寺，“唉？人都哪去了？”

