    “走，回去！”

    赵凡唤出混沌战船，然后和小野人将剩下的宝库美食美酒全都摆了上来。

    “哈哈，这次放开了吃吃喝喝。”

    小野人灌了一大口酒，舒爽的说道：“八十九枚禁神之眼，那就是八亿九千万积分啊！”

    “一个神尊尸体一万积分。”

    赵凡统计了一下，笑道：“我们有一千了。”

    “这么多？”

    小野人瞪大眼睛，纳闷的问道：“我们加起来杀的神尊，也不到一百个吧？”

    “对！忘了告诉你。”赵凡笑容满面的说道：“我们在第六十二座神族大陆时，我负责猎杀的那半边区域，有一个大墓地，其中有九百个神尊的尸骨，没有了血肉也算是尸体。还记得不，那次异族强者大军降临的最快，我们才刚开始毁灭，就直接来了。”

    “卧槽！”

    小野人问道：“除了尸体还有啥？”

    “没来得及探查。”

    赵凡摇了摇头，说道：“我察觉到时空波动不对，就立刻收了尸体，接上你撤离了。”

    “估计那座大陆有着重要的意义。”

    小野人笑着道：“否则不会葬着那么多神尊尸体的，而且支援还来的那么快。嘿嘿，也让我们白捡了一千万积分。”

    “这么算的话，就有九亿积分了。”

    赵凡拿起美食咬了一口，说道：“成本，一亿零六万积分。”

    “爽啊，爽！”

    小野人又问道：“我们再来算算异族下位神和上位神的尸体。我这里，下位神一共有十六万下位神，一万三上位神。”

    “我这有四十七万下位神，三万四的上位神。”

    赵凡点了下头，说道：“加起来便是六十三万下位神，四万七的上位神。”

    他因为光影尊体的速度，所以屠杀效率是小野人的近三倍。

    没办法，小野人两大身体一刻不停的冲杀，也漏一大堆异族出去。

    平均一座神之大陆，真实死在他们手中的，也只有六千七百个异族上下位神。

    “这上位神和下位神合在一块，也就六十七万七具尸体啊……”

    小野人苦笑着说道：“连个量身定制的无上大神通都换不到。”

    “淡定淡定，你这目光放的太高了哈哈。”

    赵凡笑了起来，“别忘了，我们一开始才是奔着永恒圣物去的，而兑换列表中的混沌秘宝，是两方任意一方的十万具尸体一件，我们这都能换六件了！”

    “对对，六件混沌秘宝！”

    小野人激动不已。

    “一人三件。”

    赵凡直接说道。

    “不，还是按杀的异族来算吧。”小野人摇头说道：“我就要两件可以了，自己杀的加起来才十七万多，已经是占你便宜了。”

    “少在这矫情啊。”

    赵凡白了他一眼，道：“从早期次行动开始，就是你的光影尊体一直去送人头，多分一件混沌秘宝算什么。”

    听到他这样说，小野人也就接受了。

    他们没有先回驻地，而是前往了弥戒坐镇的那座遗迹。

    漫漫路途，悠哉的吃吃喝喝。

    抵达目的地之后。

    赵凡收起混沌战船，便和小野人遁入了其中。

    这一次。

    他们没有被傀儡拦截，直接就无视放行了。

    可能是因为上一次成功突破防线得到了认可。

    就变得来去自如了。

    赵凡和小野人站在核心之院的那间简陋棚屋前。

    “弥戒前辈，我们想来兑换机缘。”

    赵凡开口说道。

    嘎吱。

    门打开。

    弥戒露出惊奇的目光，“你们……这么快就杀到一千神族了吗？要知道，可不是随便什么神族都行的，至少要达到下位神，也就是对等你们无尽疆域的逆天下层才行。”

    赵凡和小野人笑着点了下头。

    他们挥动手掌。

    顷刻之间。

    六十三万异族下位神尸体，四万三异族上位神尸体，堆叠如一大一小的两个巨大方块般，呈现在了核心之院的空地上。

    即便是永恒大能层次的弥戒，眼角都是抽搐了下，“这……这么多？”

    赵凡和小野人脸上挂着淡笑。

    “你们不是卡了异族的哪个大漏洞啊？”

    弥戒震惊的久久无法回神，口中声音响起：“然后一个个异族接连不断的往外涌，你们不停的杀啊杀……”

    “……”

    赵凡无语的看着对方，心说好家伙，你以为我们是卡到了地图的刷怪bug啊？

    “我们只是毁灭了一百座神之大陆而已。”

    小野人说完紧接着又补充了一句，“哦对，还有几百个虚空部落。”

    “毁灭……一百座神之大陆？！”

    弥戒犯起了更大的懵！

