    梅山小院众仙家，目送波旬离开。

    一时间，众仙家都没有言语。

    梅山小院安静得连呼吸声都没有。

    此刻，梅山众仙才反应过来。

    原来，林轩赠予波旬这把死神镰刀，乃是因为此物与波旬极为契合。

    换而言之，波旬获得这把镰刀，自身的魔性越发强大，加上他化自在的无上境界，已经达到了一种玄而又玄的真魔境界，魔性之强，甚至就是魔祖罗睺也不由赞叹万分。

    “主人这么安排，一定有深意……只怕，西天佛门，这次要遭殃了！”

    陆压沉默了半天，良久，吐出了一句话。

    梅山众仙：……

    他们也在这个时候无语了。

    不过，隐隐约约之中，也感觉到一丝丝的兴奋。

    毕竟，能够让西天佛门遭殃，那是大家都喜闻乐见的。

    “呵呵，这一次，西天佛门以波旬为棋子，算计东土佛门释迦如来，想必……相公是想要，以彼之道还施彼身吧！”

    西王母眼中含有一丝笑意，随后对着众人说道。

    梅山众仙微微点头，回过头，看向林轩离开的方向。

    众人都感觉心头不由一颤。

    在这个洪荒世界之中，宁愿得罪鸿钧，也不能得罪林轩啊！

    太可怕了！

    -------------------------------------

    修罗界。

    大战如火如荼。

    因陀罗满脸绝望，体内魔性和佛光不断涌动，相互交织。

    弥勒佛手持接引玲珑莲花灯，无量佛光鼓动之下，印染诸天，不断向着因陀罗体内涌动而去。

    因陀罗的神智渐渐开始不清楚，眼神之中满是混乱之色。

    身为第一魔将，若是全盛时期，自然不会这般轻易被度化，但是现在，因陀罗被修罗奈何圭所伤，体内魔性大减。

    自然也不可能抵抗弥勒佛和接引玲珑莲花灯了。

    强大的佛光，不断涌入他的体内，因陀罗的脸上，渐渐流露出了无悲无喜无怒之色。

    “该死！因陀罗！”

    大梵天心中大为急切。

    固然，因陀罗的实力没有达到魔王级别。

    但是，在大梵天和波旬眼中，因陀罗天赋异禀，日后那是能够稳稳成就魔王之位的人。

    甚至，若是给予因陀罗足够多的时间，因陀罗的实力，也能够水涨船高，甚至未来能够和四大魔王比肩。

    也正是因为如此，佛门才会看中了因陀罗的潜力，打算强行度化因陀罗，让因陀罗由魔入佛，彻底成为西方佛门的一枚棋子。

    若是因陀罗被佛门成功算计，那么其后果……

    大梵天想到这里，不由感觉心中焦急万分。

    顿时觉得自己似乎有些对不住波旬。

    大梵天一念至此，手中的神通，顿时有些慌乱，他想要不惜一切代价，杀出重围，救出因陀罗。

    湿婆看到大梵天如此拼命想要突围，眼中却是露出了喜色。

    手中三叉戟光芒一闪，洞穿虚空。

    “噗！”

    “嘶！”

    浓郁的神血，顿时向着四面八方而去。

    “啊！”

    大梵天一声惨叫。

    一颗头颅，直接被湿婆轰成碎片。

    大梵天的四颗头颅，分别代表着慈、悲、喜、舍四种力量。

    类似于准圣的三尸。

    只不过，幽冥血海之生灵，天生有些特殊。

    大梵天四首合一，威力更是强大。

    同时，这四首，也代表着大梵天的四条生命。

    一个不察觉，竟然被湿婆洞穿了“舍首”。

    四首大梵天，直接变成了三首大梵天。

    这对于大梵天而言，无异于是灭顶之灾。

    不仅仅让大梵天身负重伤，甚至就是连实力也是出现了严重的下滑。

    湿婆和欲色天看到这一幕，顿时喜上眉梢。

    二人大战大梵天，已经是占据了上风。

    如此，大梵天又是被斩去了一首，实力下滑严重。

    这么说起来，试问此番，如何能够不成功？

    转眼间，梵天受困，即将落败，因陀罗也即将被西天佛门所度化……

    一切的一切，胜利的天平，也开始向着湿婆等一方开始倾斜。

    “湿婆！乌摩！欲色天！弥勒！”

    “你们当真找死！”

    轰隆隆！

    天穹之上，一道雷霆奔走而来。

    滚动无边雷芒。

    九天神雷不断涌动，铺天盖地的魔气，几乎将之半个天穹给染黑。

    那恐怖的魔气，混乱，可怕，充斥着毁灭之气，令人不由感觉心惊胆寒。

    无尽的魔气，宛如十万座大山，盖压一切，让整个修罗族，都感觉心中沉闷无比，难以呼吸。

    修罗界的天穹之上，波旬满脸怒火，头发已然全白，不断在身后舞动，魔气环绕周身，肆意飞扬。

    波旬一步步向着众人走去，一股不可名状的大恐怖，也开始镇压在众人的心头。

    这显然是一种极端的魔性威压。

    即便是幽冥血海出身的修罗族人，也不由感觉心中恐怖万分。

    当魔性浓郁到了一个层次，哪怕就是修罗族人，也感觉招架不住。

    “可恶！混蛋！”

    波旬被这死神镰刀所掌控，性格和神智大变。

    周身缠绕魔气，头发花白，脸上的表情，不断变换，时而愤怒，时而忧郁，时而又是狂傲恣肆，似乎在不断挣扎。

    实际上，对于波旬而言。

    他的内心，主要的情感，还是愤怒，无边的愤怒。

    看到大梵天被砍去一首，因陀罗被强行度化，湿婆和欲色天联手兵变，乌摩手持修罗奈何圭……

    这一切的一切，竟然全都被林轩前辈给言中了。

    “林轩前辈……到底是什么存在……事无巨细，居然全都被林轩前辈给言中了……”

    “呵呵，林轩前辈这把死神镰刀，引导我入真魔境界，想来就是为了应对今日的局面！”

    “佛也好，魔也罢。想来这真魔，竟然比之真佛来得坦荡，纯粹，即便是坏，也坏得彻底！”

    “总好过西天佛门这些欺世盗名，伪善不堪之辈！”

    波旬满头白发，但是一双眸子，开始变得漆黑无比。

    轰！

    狂暴的气息，顷刻间，便是吹开了修罗界上空的云彩。

    看起来，便好似一魔在天，劈开苍穹。

    恐怖至极！

    “大师兄！”

    大梵天浑身染血，身负重伤，气息微弱，但是看到了波旬归来，脸上顿时露出了狂喜之色，激动无比地大喊道。

    “波旬！”

    湿婆，欲色天，乌摩，顿时脸色难看了起来……

