    姜唐一想到那些如此多的男子，教他们可能这些人会不服，会弄掉他很多的时间，感觉教人挺累的，却又不好拒绝林丹丹，只能出主意说道：

    “不必了吧？他们挺好的，这样吧！我交给你一本秘籍，你照着秘籍练，把这个秘籍复印。”

    “秘籍？姜唐你有刀功法法术的秘籍？”林丹丹有些惊喜，他们实在世家中的刀门林家，这功法和法术是最高级的。

    比起那些小世家，当然不是在一个层次，姜唐这样的修为，年纪轻轻一个多月突破到现在的修为，实在是让人感觉神秘。

    这么一个如此容易突破的人，交给他们秘籍，那肯定是比他们四家的秘籍还好，哪个家族的人能有如此突破的这么快的人。

    姜唐在空间里收到的秘籍中，还真的有一本是刀门的功法和法术，他用不上，当时收到的时刚好是重伤以后恢复过程时。

    这种功法和法术他学不了，因为那时候只有炼气七重的修为，这本秘籍是金丹元婴以上修为才能学得了。

    每一个阶段都会有它不同的法术和功法，姜唐把秘籍搁置在一边，然后在不断的提升中，他又不需要用这样的功法和法术。

    姜唐现在的修为，只是看一眼秘籍已经能会，并不需要去再学习，他现在学的法术是轮海以上用得到的。。

    不过他不会把那本秘籍给了林丹丹，是用玉简复制，把复制的玉简给林丹丹，并不是原来空间出产的秘籍，空间出产的东西，它是不能让外人见到的。

    姜唐把这秘籍给林丹丹，林丹丹结果玉简在额头上，把玉简复印到了脑海里，秘籍里面的内容，他已经一个字一个字的看清楚了。

    虽然一下子还没能理解里面的内容，却已经知道这是比他们家族的刀功法和法术都要强。

    “姜唐，谢谢，谢谢你给的秘籍，玉简你还会要回去吗？”

    姜唐嘴角露出一个邪魅的微笑，笑着说道：“你看到我现在的修为, 还用这样的秘籍吗？玉简你拿去好了, 能帮上美女的忙, 是我的荣幸。”

    “呵呵，姜唐，你这次最够哥们, 太感谢了。”林丹丹说着说着，还搭着姜唐的肩。

    “哎呦, 林丹丹, 没想到你是这样粗鲁的性格, 你这不是男人婆吗？原来从前也是装的呀，呵呵还装娇弱。”唐嫣红翻个白眼说道。

    “一看她就不是那种淑女, 早就知道她是装的了，没看到她那些兄弟，全都是粗鲁的, 她还会是那种娇弱型的吗？”独孤烟儿也跟着说道。

    “对, 真是会装。”元宝珠做道。

    “我能理解, 他这么装也是为了利益。”云朵朵说道。

    然后跟着一个个的女子说, 其实心理的一点不平衡而已。

    “你们这是嫉妒恨吗？”林丹丹被说了也不恼。

    “好了，别说了, 林丹丹秘籍给你了，我要走了哟。”姜唐想要离别的心，林丹丹着急了。

    “姜唐, 你等一下，我把秘籍交给负责人, 独孤烟儿的兄弟还在练武场呢，还有我要跟你。”

    林丹丹的话语姜唐点头, 刚才确实忽略掉了独孤烟儿的那个兄弟，不知道他的兄弟在练武场被虐的怎么样了。

    独孤烟儿就是才想到了大哥, 不过她不会承认，不会在姜唐或者这些女子面前说，她忘记了大哥在练武场。

    当众人再次出现在练武场，独孤烟儿的大哥，被练无偿那么多的男子，一个一个的挑战，再能干也被车轮战搞得累, 正坐在地上休息，那些男子笑嘻嘻的看着他。

    姜唐和这些女孩再次出现，练武场上的男子又开始打了鸡血。

    “哎，小白脸, 你是怕我们和你比试吗？武术高一点了不起？”

    有人不怕死的挑衅。

    “看你这个样子娘娘腔的，看起来修为高，说不定干起来比一个娘们还不行。”

    其中一个满脸胡子的男子又说道。

    “呵呵，小白脸靠脸吃饭啊！身边跟着这么多的女子，我就不理解了，现在的人都看脸吃饭吗？”

    “小白脸，是怕了我们吧！都不敢和我们比试一下。”

    场中的男子一个一个的说，而且他们不是说完一个到一个，有时候是两个人或者多人同时说话，于是这里成了市场一样，叽叽喳喳的声音比麻雀还乱。

    姜唐在这么多的声音中，还是能完全听到他们说的什么话。

    “本少爷本来想放你们一马，看你们如此想要本少爷教训一下你们，那我就让你们尝尝群斗的戏好了。”

    姜唐好性格，被这么多的人一起攻击，是佛都有气。

    况且他已经很久没有欺负人了，这些人想让他欺负，那他练练手好了。

    在她修为低的时候被人挑战，那是因为自己修为低别人看不起，此刻修为高了，还被人如此挑战。

    姜唐觉得自己太善良了，刚才还给林丹丹秘籍，想让他们能练得更好。

    这群白眼狼，他是给了白眼狼好处啊！

    “以前别人说我们女子吱吱喳喳的像麻雀，三个女子一条街，没想到今天领教了人家的长嘴男子。”

    元宝珠说出嘲讽的语言。

    “他们干不过人，可能只能用嘴吵吵而已，这种苍蝇，还是不要理会了吧？”轩辕梦婷毒的语言说道。

    然后九个女子一人说一句，听到男子们脸都红了。

    “你们眼瞎了吧？小白脸也值得你们这么维护，他自己不吭声，女人来维护，小白脸就是小白脸，吃软饭的。”

    林家的男子们又有人说，于是这里又成了一个市场，那么多人说话嗡嗡嗡的声音。

    “不就是想尝一下我的厉害，那我就让你们尝尝好了，多说无益，不过我这个小白脸，如果让你们吃尽苦头，你们可你去找你爹娘好了，把你们真的如此模样还不如一个小白脸。”

    姜唐说话的同时，之前给这些男子施展了一个光圈，刚才这些男子在语言攻击他，却又不能动手，是他们他们出不了这个光圈。

    独孤兄弟已经在地上站了起来，刚才那么多人挑战他，把他打累了，这些人想尝尝姜唐的厉害，那他让开一条路，让这些人尝尝苦头。

    姜唐打开了光圈，那是男子防备的看着他，一群人摆开了架势，预防的他偷袭。

    其实这么多人刚才语言攻击，也只是让姜唐尝尝他们的舌头之战。

    真正的面对姜唐站在他们面前，心虚自卑的心情，在他们的心中蔓延，手中已经准备好了，最好的法宝和符箓，没有什么江湖规矩，这么高的修为。他们一群人上都有可能输。

    一个如此高修为的人和他们修为低的人打，本来就是欺负人。

    姜唐鄙视的看了他们一眼，对他们轻声说道：“一起上吧。”

    “小子你好狂傲啊！”

    “哼，就让他尝试一下我们围攻的滋味好了。”

    “如此狂就打的他不再狂，看他以后还能不能做小白脸？把他的脸打丑了。”

    “有意思，小白脸这么硬气，那就不客气咯。”

    姜唐听着一个个男子说话，又鄙视着笑着他们一下说道：

    “就你们如此修为的，也敢挑战修为高的，还想把我打得妈都不认得，虽然我妈做了鬼，可我妈认得我，那我把你们打的，你们妈认不得你们好了。”

    姜唐嘴角笑着，其实心中是有点生气的，脾气再好也会被激怒，这么多人在喜欢他的女子面前如此挑衅，这不是拍拍拍的打他的脸。

    佛能忍人不能忍。

    姜唐说这句话时，那些人还想再说，姜唐对他们一回挥手说道：“罗嗦个神，想教训我来呀，你们不来，我可不客气咯。”

    战斗一刹那行成，场中几十个男子一起对姜唐形成围攻的架势。

    他们刀门除了练功法，法术，还会练摆阵群斗。

    只是个男子一刹那形成了一个阵型，一起对姜唐发出强烈的攻击，他们一起在进行之中，有了这个阵，本来处于弱势，一个人的修为不够，可他们这么多人加起来就很了不起了。

    姜唐见到他们列阵，前世在小说中或者是在电视中见到过，这种打架列阵的，在仙门之中也看到过这种打法，这是在战争中最为有效。

    群攻，一般是会在遇上敌人，以多胜少。

    平常的比武是用不上这样的阵型，这些人刚才如此挑战他，应该是有备无患吧！

    他们可能是想到了以这种阵法，绝对能治他。

    姜唐没有刚才那个轻松的表情，脸上变得严肃了起来，这么多人加起来的威力很强大，如果是别人，肯定会在这个进程之中会被卷入里面去无法脱身。

    姜唐不懂得阵法，却懂得这么多人一起，他一个人打这么多人，这些人的对付他，他得想一个办法解救。

    看着这么多人一起对他发出攻击，姜唐在他的身前弄出了一个光圈结界。

    然后想到了一个方法，既然这么多人一起攻击他，那他也可以使阴的。

    全部人一起动作，会对他有威胁，那他把这些人全部禁锢住，这些人还能对付他吗？

    姜唐看着面前打出的光圈，快要被这些人给破掉。

    他说掌挥出，双手在面前挥动了一下，给对方施展了一个禁锢术，是用金法术使出来的，用的是空间里面的金晶液体。

    这种金晶液体，正是他从洪荒至宝灵田空间太阳上的金晶化成。

    当他吸收了这种金晶，化成的液体非常的强悍，这种液体施展到人或者物品的身上，禁锢术会令比他强的人都无法挣脱。

    “姜唐小心。”林丹丹可是知道这么多人使出阵法的厉害。

    林丹丹的话刚出现，众人见到这么多人的强烈攻击打下，奈何不了姜唐。

    这一刹那见到一道金光，把那几十个汉子身上围住，那些纲要在做动作的汉子，被金色的液体禁锢住了，动都动不了，不但动不了，连话都说不出来。

    他们全身禁锢住了，像是金身佛像，全身连头发都是金色的。

    打斗不到一息，如此快就结束了，这么多人根本就动不了姜唐一根头发。

    “哈哈哈哈哈，才那么狂，打得我那么累，没想到你们被小白脸治了。”

    独孤烟儿大哥哈哈大笑。

    场中的九个女子，眼神亮亮的瞧着姜唐，刚才还为他担心。

    原来担心他是多余的呀，这个男子不但长得英俊潇洒，修为高武力值高，又多才多艺的。

    “姜唐，他们不会永远成为化石吧？”

    林丹丹崇拜完，有位家族的人担心，这些人毕竟是他们家族的人。

    “没事，只是教训他们一下，别让他们像乌鸦一样。”

    “那他们怎么解开呀？”

    “林丹丹，我们走了，他们自然会解了。”

    姜唐说话间手一挥，那些被禁锢住的人，金色的光芒被他吸走了，刚才的金人又恢复了。

    那些人想要说些什么？

    林丹丹把玉简丢到他们的面前说道：“别丢人现眼了，这是姜唐给你们的秘籍，好好把他们练好了。”

    “小姐，这个人有那么好心吗？他学的又和我们不同，她给的秘籍我们能用吗？别给我们练了走火入魔。”

    “是啊，提防有奸细，小姐，你别给他骗了，别让这张小白脸给骗了，江湖的骗子很多。”

    有人还要再说，其中一个人接到了秘籍，把秘笈在额头神识看了一下里面的内容，然后拍大腿又浑身又跳着说道：

    “妙妙妙，真的比我们练的还要好的秘籍，咱们家族的我都看遍了，都没有这秘籍高明。”

    “傻了吧？真的那样吗？”

    有人抢过了这个人的手中秘籍，看了一眼，也跟着欢喜的笑着。

    立即在人群中传来传去，几十个人很快就看过了秘籍，他们一刻都等不了，按照密集在场上练习。

    这时他们根本就管不了，刚才在姜唐面前说的话语。

    姜唐没有理会这些疯疯癫癫的人，把他的飞箭拿了出来，让大家上去，飞箭飞上高空。

    林丹丹在高空上见到这些人，感觉很难为情，真是一些傻冒。

    “林丹丹，你家族的人真有趣。”

    张念娇笑着说道。

    然后是女子们笑着你一言我一语的。

    “咱们彼此彼此吧！”林丹丹对于别人的笑脸红红的，昨完这句话，她看着姜唐，那感激的眼神，含情脉脉的表情。

