    灰尘掀起，笼罩四周。

    待灰尘散去后，云不凡才看清出手者是谁，竟然是任千行，也就是那位御妖司的副堂主！

    此时此刻，任千行脚下竟然踩着秦霄，而秦霄在他脚下，竟然毫无反抗能力！

    好牛逼！实在太牛逼了！

    此时此刻的任千行，实在霸气侧漏，云不凡都看傻了眼。

    这就是那个看起来慈眉善目、人畜无害的任千行？

    云不凡很难相信自己的眼睛，他的内心受到几万点暴击！

    狐媚儿长呼一口气，道：“任老，您老总算来了。

    你们龙神殿今天咋回事？这么大的动静，你们都没发现？

    你们许州分殿实力不是最强吗？高手都去哪儿了？”

    任千行被狐媚儿一顿质问，不禁叹了一口气，道：“媚儿丫头，这几天还真挺特殊，有一件很重要的事儿，需要我们龙神殿聚集许多高手去做。

    殿主大人亲自去主持，我也是刚刚回来休整一番，说不定很快又要走了。

    若不是我在分殿遇到玉儿她们几个，我还不知道这儿出事了。”

    任千行说话间，秦霄挣扎着要爬起来，口中还叫嚣道：“任千行，你是不是疯了？你竟敢对我出手，难道你不知道我是……”

    “你是万毒门的执法长老，对吧？可这又如何？

    这段时间，我们龙神殿还在重点调查万毒门为非作歹之事，你们五毒长老之一的毒蝎，在许州犯了什么事，难道你不知道？

    不要以为你们万毒门是南疆第一宗门就了不起，我们并不是不能动你们，只是不想大动干戈，造成更多的杀戮！

    如果你们继续冥顽不灵，等待你们的只有一条路，那就是死！”

    任千行说到这儿，忽然杀气爆发。

    然后，他抬起脚，狠狠一脚踩在秦霄身上。

    秦霄张口喷出一口血雾，气息顿时萎靡到极点。

    他原本就受了不轻的伤，差点殒命。

    若不是他有秘法保命，现在已成满地尸块。

    可是，他万万没想到，他明明已经快逃走了，半路竟然杀出一个任千行！

    若是平时，他处于巅峰状态，还能和任千行打一场。

    可是，现在他已经是强弩之末，并且还身受重伤。

    这种情况，他怎可能是任千行的对手？

    秦霄努力挣扎了一下，道：“任千行，你没理由对我出手，我并不在你们龙神殿的通缉名单上！

    一直以来，我都没有在龙国为非作歹！你不能对我出手！”

    任千行听到这儿，嘴角不禁扬起一丝弧度，道：“不在通缉名单上，我就不能对你出手？任千行，你这话说的，难不成想逗我笑。

    你以为逗我笑了后，我就能放过你？”

    任千行说到这儿，目光冷冽，准备下杀手。

    云不凡此时依旧处于震撼中，他没想到，任千行竟然猛到这种程度，实在太帅了！

    秦霄感应到任千行的杀气，他想再使用刚才的手段逃走，却发现，在任千行的脚下，他的秘法竟然失效了。

    他的脑中依稀想起他的门主曾经和他的话，不要招惹龙神殿的人，龙神殿的水很深，潜龙太多。

    他本以为这是夸大，万万没想到，他的门主说的竟然是真的！

    死亡威胁来临，他还顾得上什么脸面？

    他连忙大喊道：“别别……别杀我，任堂主，我们之间也没有什么仇怨，何必做得这么绝？饶我一命，有事好商量啊！”

    任千行听到这儿，笑眯眯地说道：“没想到，你这个万毒门执法长老，胆子竟然这么小，万毒门的脸都被你丢尽了！”

    秦霄闻言，艰难挤出一丝笑容，道：“任堂主，瞧您这话说的，我又不是什么大人物，贪生怕死也很正常嘛！

    我们万毒门也没规定我们不能投降，毕竟修炼这么多年，都不容易。

    好不容易才有了道婴境修为，就这么死了，太亏了。”

    任千行的笑容忽然一敛，一个耳光抽在他脸上，将他的脸抽得甩向一边。

    “既然怕死，那你为何找死！云神医乃是我们龙神殿极其重要的大人物，你敢对他出手，就是向我们龙神殿挑衅！

    而且，云神医的师兄姬丹青姬神医已经对你们万毒门发出警告，你们却不顾他的警告，这就是你找死的又一证明！

    你都自己找死了，现在又向我求饶，不觉得很可笑？”

    任千行说到这儿，目光看向云不凡，道：“云神医，您想怎么处置这家伙？毕竟他招惹的是您，当然由您亲自处理比较好。”

    任千行很会做人，一脚将秦霄踢到云不凡面前。

    秦霄果断默念咒语，准备施展秘法逃走，却发现，他的秘法还是施展不出来。

    他想催动道婴之力，强行爆发所有力量，和任千行拼命。

    赫然发现，他和他的道婴竟然失去联系！

    我勒个去，这到底咋回事？

    他压根搞不懂，任千行到底对他做了什么！

    云不凡双眼微眯，也和任千行一样，一脚踩在秦霄身上。

    不过，他踩的位置有点儿特殊，正是秦霄的小腹，丹田所在处。

    “多谢任老出手，否则，这家伙肯定会让我以后的日子都不安宁。

    我呢，不怕他报复，哪怕他天天暗杀我，我也无所谓。

    但是，我最痛恨的是他找我亲人的麻烦！

    这种卑鄙无耻之人，我当然要将他彻底灭杀，以绝后患！”

    云不凡说到这儿，没等秦霄求饶，便狠狠一脚跺了他的丹田。

    丹田中，秦霄的道婴出现无数裂纹，这一击，并没毁掉秦霄的道婴。

    秦霄强忍着剧痛，大喊道：“云不凡，云神医，求您放过我，我对天发誓，绝对不会找您麻烦！求您，修炼不易，我不想……”

    秦霄话没说完，云不凡直接动用灭天神剑，一剑刺中秦霄丹田。

    这一剑，将秦霄的道婴贯穿，原本裂纹密布的道婴，在这一剑下彻底毁灭，秦霄一身修为急剧下降，面如死灰。

    完了，一切都完了！

    秦霄仿佛丢了魂，连惨叫的力气都没了。

    云不凡冷眼看着秦霄，道：“你这个邪魔，你以为我不知道，你这一身修为怎么来的？

    你视人命如草芥，奸淫掳掠，无恶不作。我不杀你，以后你必定会害更多人！

    杀你一人，能救千万人，而且，我没招惹你，你却主动招惹我，所以，你该死！”

