
　　在回燕京的第二天，萧云海就乘坐着私人飞机来到了横店影视城，副导演舒俊明前去接机。

　　车上，萧云海笑道：“舒导，最近这一个月真是麻烦你了，跑了不少地方。”

　　舒俊明长的非常帅气，一米八的个子，身材修长，眉清目秀，怎么看都是一个大帅哥，唯独一双阴柔的眼睛让萧云海觉得有些不舒服。

　　听到萧云海的话，舒俊明道：“确实跑了很多地方，大部分都是山水名胜，我就当公款旅游了。”

　　萧云海哈哈大笑道：“你的心态倒是不错。横店影视城这边什么情况？”

　　舒俊明道：“为了加快进度，按照您的意思，我们租下了二十多个摄影棚，雇佣了一千多个木工、装饰工，在美术指导雷宏深先生的指导下，搭建场景。鬼王洞、草庙村、青云大殿都已经搭建完成，现在正在做滴血洞的场景。只是资金花的太多了，每天光是给工人的工钱和摄影棚的租金，就达到了两百多万，看着都让人心疼。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“想要拍出好的电影，就不要在乎钱。要知道这次我用的是3dimax摄影机，而《诛仙》大部分戏都是在摄影棚里拍摄，不把这些场景完美的做出来，如何能够把观众带到画面中去。”

　　舒俊明点点头，道：“萧先生，我明白，只是有些难以接受罢了。”

　　萧云海道：“现在多花一些钱，将来电影上映后就会几十倍上百倍的还回来，最后赚便宜的依然是我们。道具都做完了吗？像诛仙剑、噬血棒等兵器，可一点儿都马虎不得。”

　　舒俊明道：“按照您给的图纸，道具组都已经做完了，看起来非常的不错。”

　　萧云海道：“那就好。”

　　一个小时后，两人来到横店影视城，见到了美术指导雷宏深。

　　雷宏深今年五十多岁，身材瘦小，头发半白半黑，但很有精神，是华夏最优秀的美术指导，没有之一。

　　他曾经三次入围奥斯卡最佳美术指导奖，虽然最终没能获奖，但由此也可以看出他的实力。

　　萧云海当初看焦方涛的《小翠》的时候，觉得里面的仙家场景做的非常好，这才通过焦方涛，找到了他。

　　能够与萧云海这位传奇导演合作，雷宏深自然不会拒绝，欣然答应了下来。

　　可没过两天，当他接过萧云海手里的一大叠草图后，整个人就不好了。

　　因为光是需要搭建的场景就要好几十个，像鬼王洞、青云大殿、滴血洞等地方的设计更是复杂到了极点，雷宏深看着都头疼，更别说去做了。

　　好在他很有职业道德，若是换个人，说不定就放弃了。

　　不得不说，雷宏深的水平确实是在世界上都是顶尖的，短短的一个星期，就用电脑软件把滴血洞、青云大殿等画出来了。

　　萧云海看了一下，很是满意，特别是色彩的运用，更是达到了神乎其神的地步。

　　萧云海很是佩服，二话没说，便让舒俊明带着雷宏深来到了横店影视城，让他指导着工人师傅们把这些场景给建成，以免耽误拍戏的时间。

　　在滴血洞的摄影棚内，萧云海见到了正在进行现场指挥的雷宏深。

　　“雷老师，辛苦你了。”

　　萧云海来到雷宏深面前，一脸郑重的说道。

　　雷宏深伸出手来，与他握了一下，笑道：“累也值得。萧先生，不得不承认，你这部片子场面并不是我遇到过的最大的，但在细节的要求上却是最严格的。一口气请来一千多人搭建场地，整个华夏估计也就你舍得这么做。”

　　萧云海笑道：“想要做出好电影，就必须抠细节。连细节都做不好，演员表现的再出色，影迷们同样不会买账。雷老师，这是滴血洞吗？”

　　雷宏深点点头，道：“没错。你说过滴血洞在剧中是一个非常重要的地方，在设计上要注重质感，给人一种视觉的压迫感和空间感，再附加一些神秘色彩，我觉得这样就不错了。萧先生，你是导演，你觉得有什么不合适的地方吗？”

　　萧云海看了一圈，想了想，道：“黑心老人和金铃夫人都是当世顶尖的高手，他们的住处不仅要有神秘的感觉，还要有一种镇压天下的气势。我觉得可以在洞内的墙壁上雕刻巨大的龙形和凤形图案，如此就可以彰显出两人的强大。雷老师，你觉得怎么样？”

　　雷宏深眼睛一亮，来到他工作的电脑前，在效果图的左右两侧的墙壁上添上了一条张牙舞爪的神龙和一条雷鸣九天的凤凰，顿时整个画面变得更加气势磅礴。

　　雷宏深一拍大腿，高兴的说道：“萧先生，你的建议实在是太棒了。走，咱们一起去看看其他已经做好的场景。有什么地方需要改动，咱们再商量。”

　　说完，也不等萧云海回复，抱着电脑就向外走。

　　萧云海看到他那迫不及待的样子，脸上微微一笑，赶紧跟了上去，心中暗道：“不疯魔不成活。看来这句话不仅能用在演员身上，还可以用在其他专业人士身上。就像这位美术指导雷宏深先生，如果不是满怀着对美术设计的热忱，怎么可能会取得今天的成绩呢。”

　　两人来到一个占地面积达到六千平米的超大摄影棚，刚刚走进去，萧云海就看到了一个宏伟森严的大殿屹立在那里，高高在上，俯视苍生。

　　若是把它放到云雾之中，那简直就是一座仙家宫殿。

　　萧云海情不自禁的脱口而出，道：“好。”

　　雷宏深脸上闪过一丝得意，道：“萧先生，这个宫殿用了整整八百个工作人员，二十四小时轮流昼夜不停的工作，耗费了十天时间，才最终完成。这算是我职业生涯中的最高峰了。”

　　萧云海长长的吐了口气，道：“雷先生，我找你来算是找对了。”

　　雷宏深笑道：“您就先别夸我了。咱们还是看一下哪里有不足之处吧。”

　　萧云海道：“整体上几乎已经做到了极致，接下来主要是细节上的问题，看看有什么漏洞没有？”

　　两人在青云大殿呆了足足两个小时，一丝一毫都没有放过，倒是查出了不少无伤大雅的小问题。

　　雷宏深都记了下来，让工作人员下午立刻处理。

　　下午六点，萧云海请剧组全体人员去了一家五星级酒店。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　萧云海站起身来，端起酒杯，道：“各位老师，各位兄弟姐妹，《诛仙》这部片子是我从影以来拍摄过的难度最大的一部戏，但同时也是我寄予希望最大的一部戏。这一个多月来，由于我的各种原因，没能与大家一起工作，这是我作为导演的失职。今天，我来了，看到剧组的准备情况，我感觉非常的满意。在这里，我真心诚意的敬大家一杯酒，感谢你们为《诛仙》做出的努力。”

　　萧云海说完，一仰头，满满的一杯酒全部喝了下去，一滴不剩。

　　众人齐声叫好，也都把酒给喝了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1468章 再临横店免费阅读。https://xs.23sk.com 