    刹那间，大殿中卷起一股狂暴的力量，朝四面八方激射。

    原本敞开的宝库大门轰然关闭，那沉重的声音响起，震惊了所有人。

    紫眸男子眼神冰冷，浑身释放着狂暴的杀气，森冷道：“你们让本帝等了足足三十万年，这孤寂漫长的岁月，日复一日的折磨……既然无天已死，这笔账只能算在你们头上！”

    “好好享受本帝的报答，去死吧！”

    轰然巨响，滚滚气浪从紫眸男子体内爆发，顿时将所有人掀飞。

    众人被气浪吹得东倒西歪，浑身剧痛，浑然没想到结果竟然转变得如此突兀。

    还以为救了一代妖王大帝，怎么也能得到点报答吧？

    哪知对方却因为数十万年的囚禁，变得性格扭曲，竟然恩将仇报要杀了他们。这种倒霉事简直无处可说，只恨不得能够逃得远远的，什么也不敢奢望了。

    紫眸男子凌空一抓，一个海神宗的弟子就落到了他手中。

    白玉般的手指轻轻一捏，这弟子闷哼一声，脖颈处鲜血狂飙，瞬间染红了地面，一颗人头滴溜溜地滚出去老远，死不瞑目。

    众人惊骇欲绝，纷纷远逃。

    可是大门却关闭了，根本打不开，莫万然急切地摸出钥匙，拼了命想要找到开启大门的锁孔，却一无所获。

    没有在意众人的举动，紫眸男子半点不慌，看着掌心上的鲜血，薄唇开启，轻轻一舔，一股残忍嗜血之美展现得淋漓尽致。

    萧清羽和君无恨等人站在大殿的角落，浑身冰冷。

    面对一个活了三十万年的妖帝，难道他们只有死路一条？

    看着四散惊逃的众人，紫眸男子微微一笑，优雅地抬起了手。

    大殿之中，一只天狼妖控制不住身形，被一股无形的力量摄到半空，惊骇的拼命求饶：“帝、帝君饶命……小的、小的不是人族，是、是帝君的子民啊！”

    紫眸男子根本不为所动，捏碎了他的头颅，鲜血如雨般撒下。

    “本帝身陷囹圄，尔等却不来营救，罪该万死！”

    一股皇者之气油然而生，紫眸男子凝视着眼前一个个渺小的生命，俊美无暇的脸上露出的欣然的微笑。

    紫眸男子从平台上一步步走下，宛如谪仙，清隽高贵，凡是被他看到的人却无不心惊胆战，犹如见了恶魔一般，根本生不出反抗之心。

    他扬手一挥，一股飓风掀起，席卷全殿，众人惊叫着纷纷躲闪，稍微动作慢一些，就会被狂暴之力掀翻，口吐鲜血丢掉半条命。

    “帝君，不要啊！”

    影冽忽然跪了下去，拼命地磕头，“属下是天狼族之王，求帝君饶命，属下愿意带领天狼族所有族人，效忠帝君……”

    话没说完，紫眸男子已经将影冽抓了过来。

    他眼神冰冷，唇角微微扬起：“既然效忠本帝，那就从你开始，去死吧！”

    一挥手，影冽犹如断线的风筝，重重地撞击在墙壁上，浑身骨头尽断，倒在地上奄奄一息。

    萧清羽靠墙站立，眼底一片清寒。

    影冽身为天狼王，却连紫眸男子一招都挡不住，这万妖之王究竟何等恐怖？他已经被囚禁了三十万年，依旧强盛如斯，可想当年全盛之时是何等风采！

    但现在，对方却是要命的敌人。

    无声无息的，萧清羽已经唤出了赤月，只待生死一拼。

    君无恨和老疯子同样脸色沉沉，但两人都不是认命的性格，不用商量，二人已经运转灵力，同时朝紫眸男人发出了全力一击。

    刹那间，大殿中亮起了刺眼的灵光，宛如云破天开，两道惊人的气劲闪电般冲到了紫眸男人的面前。

    他瞳色一暗，袖袍轻轻一挥，狂暴的气劲犹如水入大海，消失得无声无息。

    “敢对本帝下手，胆子不小呢。”紫眸男子唇角一勾，眼中闪过一抹杀意。

    君无恨手握灵剑，盯着紫眸男子没有说话，满眼的警惕。

    老疯子浑身戒备，却嬉皮笑脸地道：“老夫能够和九尾帝君打一场，纵然一死，何足惧哉！”

    话音刚落，他手中已经多了一根绿竹棍子，狠狠朝紫眸男子挥下。

    绿影将空气搅得动荡不安，两股气劲犹如水浪般朝两旁翻飞，绿影却如水中之蛟，顷刻间已经冲到了紫眸男子面前。

    与此同时，君无恨的一剑也已经斩下。

    这一剑对准了紫眸男子的膝盖位置，加上老疯子的迎头一击，一上一下，这两计刚猛霸道的攻击让紫眸男子不得不躲开，终于脸色一变。

    紫眸男子飞身退开，同时一招化掉绿影，这是他第一次转攻为守。

    再看君无恨和老疯子，他的脸色稍显不同了。

    “区区人族，竟然能够逼得本帝还手，也算尔等本事。”但紫眸男子只说了一句话，眼神依旧冰冷，他弹指一击，两点灵光朝君无恨和老疯子射去，微弱之芒，却有着致命的杀机。

    二人脸色大变，强大的压力袭来，压抑得让人想吐血，君无恨拼尽全力斩下一剑。剑芒宛若要割裂空间，呼啸而至。

    老疯子却没有硬接，全力躲开。

    一道金光，激射而去。

    轰！

    平台上碎石飞溅，几乎炸毁了一般，紫眸男子的身影却消失了。

    “竟然还有神器！”

    紫眸男子出现在半空中，看着赤月手中的弑神弓，脸色有些微妙。

    这神器散发的能量让他都感到动容，被囚整整三十万年，实力大减，不复曾经的一成。若是那一箭射中，只怕会让他受伤。

    就在紫眸男子分神之际，小九已经闪电般飞到了他头顶。

    哗啦一声，一大蓬火焰倾斜而下，笼罩了紫眸男子方圆一丈。

    紫眸男子扬手一挥，一道半透明的光罩挡在头顶，同时一股狂暴的劲气直接将小九掀飞，重重地掉落在地上，羽毛掉了好几根。

    叮叮叮……苏墨尘也动手了。

    清脆悦耳的铃声响起，紫眸男子脸色一变，紫发漫天飞扬，身形一闪已经到了苏墨尘身旁。

    他一把捏住了苏墨尘的咽喉，终于愠怒了：“又是神器！你们这些蝼蚁，既然敢对本帝出手，那就去死吧！”

    话刚说完，又是一剑射来，金芒闪耀。

    紫芒男子抓起苏墨尘一掷，整个人冲天而起，金芒激射在大殿石壁上，轰然炸出一个大洞。

    苏墨尘重重地落在地上，张口喷出一道血箭，萧清羽连忙冲过去扶起他，担心不已：“墨尘，你怎么样？”

    她摸出一颗丹药，飞快地送进了他口中。

    苏墨尘艰难地摇了摇头，却连话都说不出，脸色苍白。

    “哈哈哈哈……”

    忽然，笑声响彻大殿，紫眸男子漂浮在大殿半空，居高临下地看着众人，难得多了一丝兴致：“本帝三十万年没有动手了，虽然只有当年百分之一的实力，但要杀了你们，也不在话下。”

    他的背后，一道道虚影展开，几乎笼罩了整个大殿。

    一、二、三、四、五……整整九道虚影，犹如触手一般在半空中缭绕。

