    李泰最近日子过得很舒坦。

    太子李承乾被禁足之后，他感觉自己就成了王者了。

    然后……

    然后这个王者就碰到了他的克星。

    “皇……皇姐？你怎么又来了？”

    李泰看着出现在自己面前的李长歌，心里就纳闷儿了。

    这人不是不喜欢来皇城吗？

    怎么最近好像变了个人似的，有事儿没事儿，老是往皇城跑呢？

    她往皇城跑也就算了。

    还老是找自己的麻烦，这就是她不对了。

    “什么叫又来了？难道我不能来吗？”

    李长歌瞪了李泰一眼，问道。

    “能，当然能！”

    李泰敢说不能吗？

    “那什么……皇姐，你是来看皇爷爷的吧？快去吧，他老人家昨天还念叨你呢，看到你来，他一定会很高兴的。”

    “看什么皇爷爷，你皇姐我是专程来看你的！”

    李长歌笑着说道。

    “看……看我？”

    李泰心里一个激灵，本能地保持起了警惕。

    从小到大，遇上眼前这位皇姐，准没有什么好事儿的。

    “是啊，青雀啊，你还记得我们上次打的赌吗？”

    李长歌笑着问道。

    “打赌？记……记得！”

    李泰黑着脸点头。

    其实那次打赌之后，没有多久，他就发现自己是被李长歌给坑了。

    算是吃了个哑巴亏。

    在得知始作俑者是李预之后，他是连李预都给狠上了。

    “记得就好，现在是该你兑现承诺的时候了。”

    李长歌搓着手，一脸笑意地看着李泰。

    把李泰看得心里有些发毛。

    “皇……皇姐，你想要干什么？”

    “干什么？我能干什么呢？青雀，你皇姐我听说，你是一个小富翁，这些年，你父皇没有少赏赐你东西，你看啊，现在你皇姐我遇到了困难，你说你是不是该帮皇姐一把？”

    “皇姐……你还是直说吧？”

    李长歌越是这样绕来绕去的，李泰就越是紧张。

    “那我就直说了啊，，你皇姐我最近有一个很好的买卖，需要一大笔钱，但是你知道的，皇姐我一向很穷嘛，所以……”

    “你想找我借钱？”

    李泰很快就领悟了过来。

    “差不多是那么个意思！”

    李长歌点头。

    “你要借多少？”

    李泰在心里飞快地盘算着，自己的那点儿家底，大概能够损失多少。

    给李长歌多少，是他能够承受的损失的极限。

    就李长歌这样的，说是来借钱，其实就跟肉包子打狗一个样。

    肯定是有来无回的。

    所以，与其说是借，还不如说是送……

    对于借钱的事情，李泰的内心是拒绝的。

    但是面对李长歌，他不敢说不。

    怎么也得意思意思。

    “其实也不多……”

    李长歌看了看李泰，迟疑着说道。

    “不多是多少？”

    李长歌越是说不多，李泰就越是紧张了。

    “五万贯而已。”

    李长歌回答道。

    “什么？我没有听错吧？五万贯？”

    李泰直接就跳了起来，在关系到自己的钱的事情上，李泰胆子都大了不少。

    伸手指着李长歌喊道：

    “皇姐，是五万贯，不是五贯！我还是个孩子啊，你居然想要讹我这么一个小孩子的钱，而且还是五万贯！

    你觉得你是不是有些太……”

    “吼什么吼！”

    李长歌一把捂住了李泰的嘴，说道：“我是借，是借！懂不懂！借是什么意思，你懂吗？借就是要还你的！

    而且，我借的也不久，也就两三个月，最多三个月，三个月后我就还你五万贯。

    连本带利地还给你，你看怎么样？”

    “连本带利？你还准备给我利钱？”

    李泰一脸惊讶地看着李长歌。

    “如果你不想要的话，我也可以不给！”

    李长歌回应道。

    “那我们还是先说好，你准备给我多少利钱？”

    李泰学着大人的样子，伸手摸了摸下巴，一本正经地跟李长歌谈起了生意来。

    如果只是借钱的话，他肯定是不会一口气借给李长歌及万贯的。

    虽然凑一凑，还是能够凑出这么多钱来。

    但是……

    这钱可是他这么多年来的积累。

    留着以后还要干大事儿的，怎么能够给李长歌拿去霍霍了呢？

    当然……

    如果把钱借出去，能够有收益的话，还能够赚点儿利钱的话，那么，这个事情还是可以考虑的。

    只是……

    这所谓的利钱，到底值不值得他冒这个险呢？

    “青雀，你现在一个月的例钱是多少？”

    李长歌没有直接回答，准备给李泰多少利息。

    而是问起了李泰一个月的例钱来。

    “五……”

    李泰伸出一个巴掌，然后想了想，觉得不太对，应该多说点儿，就摇了摇牙说道：“五百贯！”

    “五百贯？看来你母后还真的是很宠你啊！”

    李长歌笑了笑，也没有揭破李泰这点儿小心思。

    “那是……”

    李泰傲娇地扬起了脑袋。

    一个月五百贯？

    要真有五百贯就好了。

    能有五十贯就不错了。

    基本上就是五贯！

    小孩子嘛，要那么多钱干什么呢？

    “一个月五百贯，三个月就是一千五百贯，是算得对吧？”

    “对呀！难道皇姐你准备要给我一千五百贯的利钱？”

    “不不不……”

    李长歌笑着摇头。

    “那……你要是觉得一千五百贯多了，咱们也是可以商量的，给一千贯也行！”

    李泰想了想，降低了一些自己的要求。

    “一千贯怎么行呢？”

    李长歌还是摇头。

    “皇姐，我借你五万贯啊，三个月啊，你居然连一千贯的利息都不想给，是不是有些太……”

    李泰说道：“你可别以为我是小孩子好骗，我可是听说了，外面一个月的利息至少一分，也就是说，人家外面借钱的话，五万贯，一个月至少得给五百贯利息。

    你这我还是要的最低价了。”

    “我知道啊，所以皇姐我觉得，一个月五百贯太少了。这样吧，只要你借我五万贯，我一个月给你两分利钱。

    也就是一千贯。

    三个月……就是三千贯。

    你看怎么样？”

    李长歌很大气地说道。

    “当然可以。不过，皇姐，你说的都是真的？”

    “当然是真的。”

    “不玩儿赖？”

    “我什么时候……”

