    柯心怡的表情被不远处的夏锦收入眼底，夏锦看着她的样子，后背不禁一阵阵的发凉，也深觉这个女人的可怕，如果她们没有及时发现的话，许若就是被害死了她们也可能都发现不了是这个柯心怡的“杰作”。

    真的是不怕敌人太厉害，怕的就是躲在暗处的毒蛇，措不及防的被咬上一口后，可能真的会死的。

    叶勋没有看到柯心怡的表情，可是他能感觉到，心里也有些发冷，这完全是在赌，拿许若的命去赌。

    他绝对不能马虎，一定要保护好许若的同时抓住柯心怡的把柄，将柯心怡送入监狱！

    让她得到应有的惩罚。

    夏锦在叶勋和柯心怡离开后就跟了上来，她想多看看柯心怡的反应，于是才跟了出来，又这么巧的看到了柯心怡的脸色，心中不免心寒。

    叶勋没有注意到柯心怡的脸色，等他调整好情绪后，这才抬起头，面无表情的看了柯心怡一眼，冲着柯心怡开口：“走吧。”

    “嗯，我们回家吧。”柯心怡看到叶勋主动和自己说话后，瞬间就开心了，主动上前，走在了叶勋的身边，看起来就好像一对热恋的情侣一般。

    叶熙熙有些无语，但是也没有说什么，跟上了叶勋和柯心怡离开。

    夏锦站在原地没有动，突然有人从背后将她箍在怀中，感觉到身后的人的出现，夏锦最先闻到了那人身上浅浅的香味，于是安心的被那人拥入怀中。

    “发现什么了吗？”顾霆低沉的声音在夏锦的耳边响起。

    夏锦听着他的声音，即便是和他在一起这么久了，还是容易会被他的一个举动，被他一句话就能撩到。

    “嗯，也没有。”夏锦都不用说柯心怡的反常，这些顾霆都能看的出来。

    “走吧，这里人太多了，不安全。”顾霆知道夏锦心情不好，于是冲着她柔声开口，语气格外的温柔体贴。

    听着顾霆的话，夏锦点了点头，和他一起向着电梯走去。

    沈轩和陆博文一起过来看许若，恰好在电梯里遇到了顾霆和夏锦。

    看到夏锦后沈轩格外的开心，和夏锦打招呼，不过跟着沈轩一起的陆博文却不怎么高兴，脸色臭臭的。

    夏锦和沈轩打了招呼后就注意到了一旁的陆博文，关切的看着陆博文开口：“博文，怎么了？你好像不开心的样子啊。”

    “没事。”陆博文看了夏锦一眼，淡淡开口，完全是一副不情愿的样子。

    顾霆注意到他的表情后，直接一个冷眼扫了过去。

    感觉到顾霆慑人的眼神，陆博文突然觉得压力山大，这顾霆也太能护老婆了，简直是过分。

    撒狗粮就罢了，还这么伤害他！

    “就是，陆哥被女生表白了，他好像不太开心。”沈轩在一旁善意的解释道。

    听着沈轩的话，夏锦看了顾霆一眼，有些懵。

    陆博文的脸色则是更加的臭了，哀怨的瞪了沈轩一眼。

    沈轩感觉到格外的无辜，茫然的看着陆博文。

    看着陆博文这么生气的样子，沈轩觉得格外的无辜，完全不知道陆博文这到底是怎么回事，可怜的看了夏锦一眼。

    夏锦见沈轩的小心翼翼又委屈的模样，心中不免觉得好笑，这才冲着沈轩开口：“沈轩，你刚刚说什么话惹你陆哥不高兴了吗？”

    “我没有呀姐，我真的，我就是说，那个女生也挺好看的，合适的话可以接触看看。”沈轩一开始没有想到，突然又想起来自己好像是和陆博文说了两句话，但是他说这话陆博文也不可能会不高兴的啊。

    他本来就没有说错什么嘛。

    顾霆在一旁乐的看戏，伸出手将夏锦紧紧的搂住，低头吻了吻她的发丝，格外的宠溺温柔。

    习惯了顾霆和夏锦这样的陆博文还有沈轩默默的咽下了这口狗粮，都选择了不去看他们，连忙移开了视线。

    很快电梯到了楼层，电梯门打开后，沈轩先出去，主动伸出手帮夏锦和顾霆挡住了电梯门，看着他们走出去后，才转身跟着他们一起去病房。

    不过，夏锦看了顾霆一眼，和顾霆低声说了一句话后，顾霆就先和沈轩一起进了病房。

    夏锦慢了两步看着身后的陆博文，陆博文见状后对夏锦格外的尊敬。

    他其实一开始是有些看不起夏锦的，但是后来接触久了，也就对她格外的敬重了。

    看着夏锦过来，陆博文一副虚心请教的样子，嘴甜开口：“姐。”

    “嗯。”夏锦看了他一眼，陆博文在他这个年纪的孩子当中可以说是很优秀的了，各方面条件等等。

