
　　第31章这就是代价

　　叶桃伸手捂着脸，抬头看着叶萌，眼里全是羞愤。

　　柳淑芹看到自己女儿被打，自然是心疼的，她赶紧开口劝叶萌，“萌萌，有什么话好好说呀，不要动手，桃桃她还小呢。”

　　此刻，叶萌的脑子里全是前世的情形，前世她发现他们两个苟合的时侯，叶桃叫凌骞昊姐夫。

　　“小吗？都能跟男人做这种事儿了，还小吗？”叶萌的声音淡漠而凉薄。

　　柳淑芹张了张嘴，还想说什么，可是什么都没有说了来。

　　“叶桃，跟自己姐姐的男朋友做这种事情是不是很有成就感？”叶萌声音冷冷的问。

　　叶桃手紧握成拳，垂着头却不知道说什么，只听到周围有人开口，“这当妈的是个小三儿，女儿也是个小三儿，啧啧啧，真是了不起哦。”23sK.com

　　“之前我看凌少帮着那叶桃说话，就感觉他们有事儿，凌少还说他对事不对人，真是可笑。”

　　“人家就是对事不对人啊，就是要看对的什么事儿了呗。”这人表情有点暧昧的说道。

　　其他人都了然的笑。

　　“我说这叶家二小姐也太过份了吧，居然跟自己姐夫做这种事儿，恶不恶心啊。”

　　“唉，我本来对这叶家二小姐还有点兴趣，以为是个纯洁少女，没想到是个老司机，猜猜她跟多少男人开过车？”将严吊儿郎当的说。

　　“还二小姐呢，天哪，我看她真的该去当小姐了，最讨厌这种抢闺蜜，抢姐妹男朋友的女人了。”

　　外面的人话越说越难听，叶桃的脸色由红转白，最后又转成青紫色。

　　柳淑芹哀求似的看向叶柏轩。

　　叶柏轩这会儿也生气，不过，听别人这样说叶家，说他的女儿，他还是很不乐意的，于是出去将所有宾客都疏散了，一个个的给别人赔礼道歉。

　　凌骞昊也觉得丢脸，他悄悄的从后门溜了。

　　所有客人全部都走了，井白薇却没有离开，她也算半个叶家人吧，陈婶儿倒也没有说什么。

　　井白薇就站在一个角落，悄悄的看着。

　　叶柏轩坐在沙发上，怒火冲天，“叶桃，你知不知道今天是什么日子？你怎么能当着那么多人的面做出那种事情？”

　　叶桃‘咚’的一声跪到地上，“爸，我跟骞昊哥是真心相爱的，骞昊哥他爱的是我，是姐姐，姐姐她强求。”

　　“真心相爱就能当着众人的面那么做了？你知不知道今天我们叶家丢了多大的脸？”叶柏轩一向觉得亏了叶桃，对她很是疼爱，生怕她磕着碰着了，可是今天都跪到地上了，他言语上还没有放松。

　　柳淑芹听了叶柏轩的话，她知道柏轩在乎的并不是桃桃抢了叶萌的男朋友，他在乎的是叶家的名声。

　　于是她开口道：“柏轩，你别发那么大的脾气，别气着自己了，桃桃我来替你教训，现在叶家的名声才是最重要的，要想办法挽回，还有，今天的事情你不觉得蹊跷吗？为什么家里会突然装了摄像头？还有……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第31章 这就是代价免费阅读。https://xs.23sk.com 