    袁家的家主名叫袁振。

    今年大概四十来岁的样子，是长乐公主的舅舅，以前因为长乐公主母亲的关系，被封了一个小小的县侯。

    大唐的皇亲国戚很多，这袁振在这些皇亲国戚中算是不怎么起眼的。

    自己的妹妹去世之后，他就更加的低调了。

    平日里就只是窝在袁家村里做事，连长安城都不经常去。

    这样的日子，袁振过的很是悠然自得。

    毕竟对他来说，能够得到爵位，已经是一件很荣幸的事情了，他别无所求了。

    只不过这几天，袁振原本宁静的生活被打破了。

    长乐公主来了，这就让他有点头疼。

    倒不是不喜欢长乐公主来自己这里，主要是长乐公主来到了他这里后，长乐公主的安全就成了他的重中之重的事情，万一长乐公主出了事情，他无法向太上皇陛下，以及叶小天交代啊。

    他只是一小小的县侯，在这些人面前，说话就是个屁啊。

    他很担心。

    哪怕府上已经安排了很多人把守，他也仍旧是担心的。

    “老爷，长乐公主来府上就来了，这有什么好担心的，袁家村离长安城很近，难不成谁还敢对长乐公主下手？”

    袁振的夫人见自家男人这般稳不住事，就有点不喜，作为男人，那里能这样？

    在她看来，长乐公主来这里，一点事没有。

    袁振瞪了一眼夫人，骂道：“你一个妇道人家知道什么，凡事小心谨慎一点，总不会有错的，再者当初丹阳公主都被绑架了，那长乐公主来我们这里，少了不少人保护，我们怎么就能肯定不会出事？

    万一出事了，我们袁家承担得起责任吗？”

    妇人翻了个白眼，但是并没有再说什么。

    袁振挥了挥手，那妇人便退去了。

    妇人退去后，袁振叫来府上的管家，让他再安排一些人手，不管长乐公主是呆在府上，亦或者是离开府上去其他地方转悠，都必须让人跟着。

    袁振这样吩咐之后，复查了好几遍，确定没有遗漏，这才算是松了一口气。

    袁家府邸，一处庭院内，寒风吹的落叶飘零。

    长乐公主坐在窗前显得有点百无聊赖。

    她对于袁振这个舅舅，并没有多么深厚的感情，毕竟作为公主，跟自己母妃娘家这边，还真的接触的很少。

    不过，在她最为无助的时候，她最先想到的竟然是这里。

    只是，真的来到了这里，他反而觉得有点无趣。

    他舅舅胆子太小了，总担心他会出事，而且整个府邸的人对她都唯唯诺诺的，这让她完全融入不进来，觉得无趣极了。

    他看着庭院的落叶，突然有点想念长乐公主府，当然，是有叶小天的长乐公主府。

    只要府上有叶小天，整个府上都不会觉得烦闷无趣，因为叶小天总能时不时的给他们惊喜，再有就是，他在自己的府上有事情可以做，这让他觉得生命是有意义的。

    可在这里，什么都不用做，他有点不怎么习惯。

    只是就算如此，他也没有想过回去，至少没有想过这么快就回去。

    那叶小天若是不来请她，她就不会去了。

    虽然那就事情是他同意的，但他心里就是有点过不去这个坎，他得缓缓。

    而就在长乐公主这样想着的时候，突然有几个刺客飞身来到了庭院。

    这几个刺客身手十分了得，他们能够进入到庭院，便说明袁振在外面安排的那些侍卫，怕是都已经被他们给解决了。

    长乐公主眼眸微凝，似乎没有料到在这个地方，竟然有人这么大胆子，竟然就这样闯了进来。

    长乐公主没有呼喊救命，他很清楚，这个时候，喊救命是没有用的，不过是徒增伤亡罢了。

    袁家到底还是太弱了，连侍卫都找不来好的。

    丹阳公主眼眸凝着，他努力的让自己保持镇定。

    “你们是什么人？”

    一名刺客嘿嘿一笑：“等公主殿下跟我们离开后，自然就会知道我们是什么人了。”

    “你们既然知道我是长乐公主，竟然还敢来行刺，你们是真不怕死吗？”

    “哈哈，死有什么好怕的，如果我们死的话，那死之前，一定让公主殿下好好快活一番。”

    这个人说完之后，其他刺客顿时就又忍不住哈哈大笑了起来。

    而他们这样笑完，便要去控制长乐公主。

    不过，就在这个时候，几枚暗器突然飞射而来，那些人还没有反应过来，便直接被暗器射中了要害。

    不少人直接倒地身亡，没有死的，也不过是多瞪了几下眼睛而已，紧接着他们也都死了。

    这一切发生的很快，让人觉得就像是个玩笑。

    那些凶神恶煞，已经胜券在握的刺客，怎么突然就死了？

    “你们是什么人？”

    四周很静，长乐公主有点奇怪，竟然有人在暗中保护自己？

    “公主殿下只管安心的散心好了，驸马已经吩咐过我们了，我们可以确保公主殿下的安全不受影响。”

    回了这么一句话后，这个生意便再没有响起来。

    长乐公主的心头顿时一暖，原来叶小天早已经知道自己在这里，而且还派了人来保护自己，这个叶小天，有时候真的是让人恨不起来啊。

    长乐公主犹豫了片刻，最终还是吩咐道：“收拾一下吧，等我与舅舅告别之后，我们便回去。”

    既然叶小天心里有他，那她继续在这里怄气也就没有了意义，他到底不是那种幼稚的女人，到了她这样的年纪，已经很理智了。

    什么事情可以做，什么事情不能做，他很清楚。

    长乐公主这样吩咐完，得到消息的袁振便急匆匆的跑了来，天气寒冷，可此时的他额头上满是冷汗，这长乐公主要是出事了，他可如何向叶小天交代啊？

    跑来之后，看到长乐公主无事，袁振这才算是松了一口气。

    “让公主殿下受惊了，这是我的失职……”不等袁振说完，长乐公主便挥手制止了他。

    “舅舅不必如此，是我给舅舅添麻烦了，被杀的那些人的抚恤金，长乐公主府出了，若是舅舅想去京城发展，我回去后也可以跟驸马说一下。”

    长乐公主这态度是真不错，不错的让袁振都有点没能适应。

    “公主殿下没事就好，去长安城的事情就算了，我挺喜欢现在的生活的。”

    “听舅舅的。”

    

