    “看来，同样的办法，不一定能够对付的了查尔斯了。”黄问走进了咏春武馆，脑海中闪过一个念头，“毕竟，查尔斯就算是睡着了，他恐怕也能够控制自己的梦境清醒过来，而我的特异功能，与查尔斯这样的存在明显还有差距……”

    　　“不过可惜了，我应该发布任务的，就算不发布打败万磁王的任务，将其打昏过去，也能有相当出色的任务奖励吧？”

    　　“这是什么能力，轻易的便能够定住一个人的身躯，甚至让人陷入沉睡？”魔形女有些惊疑的扶着万磁王朝着咏春武馆之中走去，她不明白，为何会有这么诡异的能力者，连万磁王这种强大的变种人都中招了。

    　　“这算是好的了，要是点中这老家伙的笑穴，恐怕这老家伙会笑抽过去！”罗根撇了撇嘴，对于万磁王没有被点中笑穴有些不爽，不过罗根也知道，若是点中笑穴，恐怕万磁王还是可以自由使用变种能力的。

    　　“万磁王！琴葛蕾老师，奥萝洛老师。”冰人波比与小淘气安娜走下楼来，看到琴葛蕾与奥萝洛赶忙走了过去，而火人约翰与布鲁斯班纳并没有要走过去的意思。

    　　“嗯，看到你们没事，我们也就放心了。”奥萝洛看着冰人波比与小淘气安娜点了点头，看了一眼走下楼梯后不过来，与里斯菲斯克还有钟强站在一起的火人约翰与布鲁斯班纳，眼中闪过一丝疑惑。

    　　“我们可以谈正事了，你是不是应该先把埃里克解开？”魔形女最终忍不住先站了出来，看着黄问说道。

    　　“当然……嗯？”黄问刚刚点了点头，便看到万磁王的眼皮跳了跳，然后万磁王睁开了眼睛，眼中隐隐有些疲惫。

    　　“果然，即使万磁王不精通气力，但是他的变种能力，也算是神力的一种，同样可以想办法对抗封住他睡穴的内力。”黄问的心念一动，面色却没有什么变化。

    　　“好手段，现在我相信了，你不是昆仑的人了。”万磁王深深的看了一眼黄问，“不过，这是我们变种人种族的事情，你确定你要参与进来么？”

    　　“再看看吧，毕竟你们之中，也有我的朋友，他若是有什么困难，我还是会出手的！”黄问看了一眼旁边的罗根说道。

    　　“如此，既然你想听，那么我们也就不继续隐瞒了。”万磁王点了点头，同样看向了罗根，“你还记不记得，威廉史崔克？”

    　　“我在泽维尔天才少年学院才见过他，就是他带人想要抓捕学生们！”罗根突然意识到了什么，瞥了一眼黄问说道。

    　　“查尔斯，也是被他给抓走的。”万磁王点了点头，神情有些郑重的看着罗根说道，“还记得地下的脑波强化机么？威廉史崔克准备建造第二台，然后通过杰森史崔克的能力，催眠查尔斯，将世界上所有的变种人一举消灭！”

    　　“到时候，过度使用自己能力的查尔斯肯定是活不下来的，我若是及时戴上头盔，也许能够活下来，你的能力，也许也能够活下来，但是活下来后的那个意识是不是你，就不一定了……”

    　　“所以，你知道威廉史崔克现在在哪里么？”

    　　“阿尔卡利湖？”罗根看着一旁的黄问，他想到了黄问提及的阿尔卡利湖，下意识的说道。

    　　“它在哪里？”琴葛蕾等人的眼睛一亮，赶忙问道。

    　　“那里表面上没有人的踪迹，甚至我都没有嗅到与感知到任何人类的气息……”罗根的眼中闪过一丝迟疑，“可是，我怀疑，它的地下可能有人。”

    　　“对了！”琴葛蕾突然想到了什么，转过头看向了夜行者，“你曾经就是被威廉史崔克控制，你的记忆中，应该有威廉史崔克的位置！”

    　　“我愿意帮忙！”夜行者看着所有人都将目光看到了他的身上，赶忙点头答应了下来，“但是我真的记不清楚了……”

    　　“没事，我可以读取你的记忆。”琴葛蕾将手放在了夜行者的头上，开始读取了夜行者的记忆。

    　　“还没有达到隔空读取人记忆的层次，我的特异功能也是如此，需要碰触才能够读取记忆，看来，常态的琴葛蕾与我，距离查尔斯的心灵能力还相差很远，哪怕我有再生龙章的加持……”黄问的脑海中闪过了一个念头。

    　　“对了，这两个蓝皮肤的家伙，好像存在着某种联系来着，电影中好像没有说，也不知道，到底有没有联系……”

    　　黄问下意识的瞥了一眼魔形女与夜行者，却并没有感受到什么相似的气息，除了皮肤的颜色以外，因此黄问也不知道，魔形女到底是不是夜行者的母亲，毕竟魔形女在电影中的年龄远远比不上漫画那么大。

    　　“就是在阿尔卡利湖！”琴葛蕾很快便睁开了眼睛，看向了罗根点了点头，“你说的没有错，阿尔卡利湖的地下，就是威廉史崔克的藏身之所！”

    　　“可是，阿尔卡利湖那么远，我们该怎么过去呢？”罗根皱了皱眉头，“你们的飞机呢？难不成，就坐你们控制的那个铁盒子？”

    　　“飞机被炸毁了，就剩那个铁盒子了。”奥萝洛无奈的看了一眼万磁王，当时飞机的情况，就算是要修理，也要好久，却是不能在那里耗着了。

    　　“我的能力，能够勉强带一个人过去，但是过去之后，我的能力就耗尽了……”夜行者有些犹豫的看着众人，“你们之中，若是能够有一锤定音，一定能够打赢威廉史崔克的人，我可以带他过去！”

    　　夜行者将目光停留在了琴葛蕾、奥萝洛还有万磁王的身上，在夜行者看来，只有这三个人有能力对付威廉史崔克了。

    　　“威廉史崔克的手段变化多端，不得不防，仅凭一个人，恐怕难以对付他！”万磁王有些谨慎的摇了摇头，郑重的说道。

    　　“系统，发布任务，带万磁王等人前往阿尔卡利湖！”黄问的眼睛一亮，立刻联系了系统。

    　　“正在生成任务：带万磁王与X战警等人前往阿尔卡利湖，奖励超凡技能一次，是否接受？”

    　　“超凡技能？这里可是有万磁王与琴葛蕾啊！暴风女怎么说也不应该是超凡吧？难道现在已经开始计算任务难度了？”黄问撇了撇嘴，但是最终还是选择了接受任务。

