
“其实可能任何人都觉得自己的家乡才是最美的，因为早已习惯了那种味道，我来找你是有事情的，你确定我们要站着这么聊吗？可能会聊很久。”

夜清歌转过身来到了屋子中间的小桌子旁边，在椅子上坐了下来，天空是不能看太久的，看的太久，容易让人想起很多的事情，会让人产生悲伤的情绪，而这种悲伤的情绪会影响你对事情的判断，所以夜清歌有的时候看天空感觉自己都快要被悲伤沉溺至死。

荼繎关上窗户也来到了桌子旁边坐下，很快就要到达忘川的路了，他也不急于这一时，这么千年都等待过来了，再说了，真正想得并不是忘川大陆这个地方，而是在忘川大陆里的那个人。

“不是有事情问我吗？为何却一言不发只顾着喝酒。”荼繎心下很奇怪，因为在他的认知里面，夜清歌是一个基本上从来都不主动喝酒的人，因为夜清歌说过，喝酒容易麻痹自己的神经，没有办法面对危险的时候作出正确的判断，夜清歌是一个心思缜密，然后又特别冷静的人，遇到事情的时候也不会慌乱，可是今天晚上的夜清歌和别的时候所见到的不一样，大概是自己想多了。

夜清歌也不知道自己为什么要喝酒？只是感觉自己的心特别的慌，如果不喝一点酒的话，不知道该怎么办才好。这几天里忘川大陆越近，这种感觉就越强烈，夜清歌真的能够特别的感受清楚，如果到了忘川大陆的话，自己不会在是自己了，很有可能真的回到属于自己的地方去。

“我其实是有事情要问你的，我们现在离忘川大陆的距离到底有多远？”

“我们只需要穿过迷雾森林就可以了。”荼繎虽然说的这么轻松，可是迷雾森林也不是一般人就可以闯过去的，之所以同意在这里休息，就是害怕在迷雾森林里没有任何精力去对付那些突如其来的危险。迷雾森林不像是一般的生森林，是被毒气笼罩的森林，并且里面危机四伏，稍不留神可能就在此丧命，所以在这么关键的时刻还是应该打起十二万分的小心，不要因为这一点点困难，而让之前的努力全部白费。

“迷雾森林？恐怕不止是是一个简单的森林吧！”夜清歌看到荼繎脸上提到迷雾森林时候的表情，就知道这个迷雾森林肯定很不一般，荼繎是一个多么厉害的人，一般情况下，就算是稍微厉害一点的角色荼繎都不会放到心上，可是刚刚荼繎提到迷雾森林的时候，脸上几乎特别的沉重，所以夜清歌才会问这一句话。

夜清歌无疑是特别聪明的，荼繎点点头，迷雾森林肯定是不一般的，不过相信他们的本事应该可以过得去。

“迷雾森林里边虽然危险重重，可是你放心我一定会保护你的，因为你答应过我一定要为我找到水流沙。所以我绝对不会让你有事的，这一点你完全可以放心。”

“我用不着你保护，我自己完全可以保护我自己，到时候你只需要保护好千寻就可以了，是我把她从天月带出来的，那我就一定会完好无损的把她带回去，绝对让她不会出任何事情。”夜清歌不需要任何人的保护，即便是到了迷雾森林也完全可以自己保护自己，让夜清歌烦心的是千寻，千寻可以说是基本上不会武功，只不过是医术比较精湛，如果在迷雾森林里出了什么意外的话，她怎么跟北慕轩交代。所以不管怎么样都一定要保证千寻的安全，这个重任就交给荼繎了，因为夜清歌到时候肯定无暇分心。

“我有很多的事情要问你，当然不只是迷雾森林，而且我还有很多事情要跟你提前商量好，不然你这一辈子永远也见不到你的水流沙了。”夜清歌现在已经基本上清楚荼繎的软肋到底是什么？只要是跟水流沙有关的事情，荼繎都会乖乖的就范，这让夜清歌不知不觉间省去了很多对付荼繎的精力。

荼繎可能在当初水流沙出事以后就已经离开了忘川大陆，所以并不知道！夜清歌其实就是水流沙的灵魂寄居人，而水流沙也只能由夜清歌去复活，幸好荼繎并不知道这一个内幕，不然的话早就把夜清歌带到水流沙的面前去复活水流沙了。

荼繎按住夜清歌继续倒酒的那只手，已经喝了很多杯了，不知道是因为夜清歌酒量好还是在装着自己酒量好，反正到目前为止都没有表现出醉了的情况，可是酒毕竟不是个好东西，明日他们就要从这里出发，如果说这一晚上夜清歌都在喝酒的话，那么明日肯定是四肢无力，头昏脑胀，没有办法好好的应付迷雾森林里的一切。

“不要再喝了，一切听你的安排就是，只要你最后答应我，可以让我找到水流沙，让我再见上一面，我就心满意足了。”

“既然如此的话，那我就开门见山地提我的条件了，这一次无论如何去了以后，你都不要先去你的地方，我相信忘川大陆那么大并不只属于魔族，所以到时候一切听我的安排，而且你也不许暴露你的身份，不能让任何人知道我们已经到达忘川大陆，你能做到这些吗？”

夜清歌心里其实特别的明白，这些酒对她来说一点作用都没有，如果荼繎去了忘川大陆以后直接到达魔族的话，那一切事情就变了，她可能还没有救出北慕释，然后就被魔族的人给带走了。而且最重要的一点儿就是，忘川大陆不仅仅是魔族的天下，还有另一个家族的势力存在，那就是轩辕一族。

很有可能幻世家族的人带走北慕释就是为了让北慕释回到自己应该去的地方，这样的话最起码两个家族之间的恩怨也可以暂缓一会，如果北慕释真的去了轩辕一族的话，那么就证明北慕释是百分之百安全的，可是就不知道幻世家族的人到底该如何去做，所以无论如何都不能够暴露自己的身份，忘川大陆可不想是天月，很多东西都是自己意想不到的，在一个陌生的环境里边，你不会清楚里面到底会发生什么事情，所有的危险都是未知的，所以你才提前想不好计划。

夜清歌亲眼看着荼繎点头，答应了她的条件以后，夜清歌才放下酒杯离开了荼繎的房间，荼繎是一个信守承诺的人，答应了夜清歌的事情就一定会做到的，夜清歌回到自己的房间倒在床上就开始睡觉，心里总算是了却了一件事情，明日准备进攻迷雾森林。

第二天天刚亮夜清歌就准备好了一切，千寻因为前一晚睡的比较早，所以第二天也起得比较早，再说了夜清歌都起来了她还好意思一直睡着吗？

吃过早饭以后，三个人就朝着迷雾森林前去，荼繎在去的一路上给夜清歌和千寻两个人说了很多注意的事情，毕竟迷雾森林不是随便什么人都可以进去的，夜清歌也许可能还会有那个完好无损的把握，但是千寻就不一定了，荼繎和千寻相处了这么久，依然没有发现千寻居然是千氏家族的传人，对于迷雾森林里面的毒气是免疫的。

来到迷雾森林的入口之处，周身弥漫着整个毒气，光是用眼睛都可以看的出来，这个地方这种场景夜清歌之前的时候也领略过，不过那个时候是瘴气，但是面前的这种气体夜清歌还真的猜不出来是什么东西？感觉就好像是在二十一世纪的热带雨林一样。

夜清歌曾经去过云南的西双版纳，西双版纳热带雨林自然保护区位于云南省南部西双版纳傣族自治州景洪市、勐腊县、勐海县境内。总面积854。1平方公里，它的热带雨林、南亚热带常绿阔叶林、珍稀动植物种群，以及整个森林生态都是无价之宝，是世界上唯一保存完好、连片大面积的热带森林，深受国内外瞩目。夜清歌现在一看到面前的迷雾森林，就觉得和西双版纳的热带雨林有一点儿相像之处，唯一不同的是热带雨林周身没有围绕着这个毒气，但是迷雾森林却有。

“这应该就是想象之中的毒气了吧！我是没有什么问题，因为我对任何毒气都是免疫的，我的身上有七彩蜘蛛，但是你们两个可以吗？”夜清歌知道必须过这个地方首先要做到的就是对这里的毒气没有任何的副作用，不然的话想要通过迷雾森林那简直就是痴人做梦，荼繎可能还没有什么问题，因为他一直从这里来回进出，可是千寻怎么办？

夜清歌和荼繎两个人同时看向千寻，千寻看着两个人看自己，心下也明白了可能她是这里边最弱的一个，所以最优先要考虑的肯定是她自己。千寻从来都没有正儿八经地把自己的身份介绍给夜清歌，所以夜清歌也不知道其实千寻也并不是什么普通人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40226032"  chaptername="第三百零四章  免疫毒气">加入书签</a>
</div>
