
　　让自己的妻儿，代替别人的妻儿去死。

　　这是壮士才能做出的壮举。

　　放在后世，绝对会被人喷成瓜皮、二愣子。

　　但是在古代，确是舍生取义的高洁的象征。

　　鱼蒙是关中人，关中恰恰就不缺这种二愣子。

　　关中的二愣子们，其实不在乎什么舍生取义的壮士名头。

　　他们之所以这么干，就是因为他们祖祖辈辈间，一直流传着一句话。

　　应人事小，误人事大。

　　他们一般不会轻易答应别人的重托，一旦答应了，那赌上全家性命，也会做到。

　　鱼蒙明显是答应了鱼丰的重托，所以才会赌上妻儿的性命保全鱼娘和鱼越。

　　鱼禾的灵魂并不是鱼娘赋予的，他也没从鱼娘身上得到过什么母爱，所以很难将鱼娘当成一个母亲去关怀。

　　但即便如此，在得知鱼蒙的壮举以后，他依然为之动容。

　　鱼禾一脸凝重的上了楼船，独自进了船室。

　　吕嵩、漕少游一行被留在了船室外。

　　入了船室，看到鱼蒙在教训鱼越。

　　鱼越不告而别，跑到益州郡犯险，身为长辈，肯定得训诫一二，一味的放纵的话，鱼越以后还不知道会做出什么胆大妄为的事情。

　　“你小子，不跟你阿耶说一声，就跑出了平夷城？亏你小子还是个读书人，你不知道‘父母在，不远游，游必有方’的道理？”

　　鱼蒙板着脸，恶狠狠的说着。

　　鱼越心虚的垂下头，不敢言语。

　　鱼禾走到鱼蒙身边，郑重的跪在地上。

　　鱼蒙脸上立马浮现出一丝慌乱的神色，他急忙上前，托着鱼禾双臂，“你小子这是做什么？！”

　　鱼禾正色道：“叔父大恩，鱼禾铭记于心。”

　　鱼蒙硬生生将鱼禾从地上扶起，哭笑不得的道：“你小子胡说什么。我和你爹的恩怨，什么时候轮到你插手了？”

　　鱼蒙不是那种胡搅蛮缠的人。

　　他救鱼娘和鱼越，纯粹是因为鱼丰，而不是鱼禾。

　　就算要找人讨恩，那也是找鱼丰，而不是鱼禾。

　　鱼禾直言道：“父债子偿……”

　　鱼蒙苦笑着道：“你爹听见这话，估计得骂娘。”

　　关中人好面子，不仅在外人面前好面子，在自己人面前也是如此。

　　朋友登门，哪怕兜里只有一文钱，也会想尽办法好酒好菜的伺候着。

　　自己背了债，哪怕是死，也得自己还，绝对不给子孙后代添麻烦。

　　鱼丰如今不到四旬，身体健壮，不出意外的话，还能活好些年。

　　鱼丰的债，鱼丰自己能还。

　　鱼禾直言帮他偿还人情债，那就是在打他脸。

　　鱼丰知道了，肯定得骂娘。

　　鱼禾经鱼蒙一提醒，也想起了这个茬。

　　他在后世也算是半个关中人，知道关中人那种死要面子活受罪的性子。

　　儿子在老子面前显能耐，那就是在埋怨老子无能，削老子的面子，老子不骂娘才怪。

　　鱼禾干笑一声，“是我孟浪了。”

　　鱼禾抬起头，郑重承诺，“以后我会好好孝敬五叔的。”

　　鱼越急忙插话，“还有我！”

　　鱼蒙瞥了两个小家伙两眼，哭笑不得的道：“咱们是一家人，你们干嘛要分的那么清楚？再说了，你们是盼着我这个当五叔的孤独终老啊？

　　你们就没想过，给你五叔找七八房如夫人，生他一窝弟弟妹妹？”

　　鱼禾愣了一下。

　　鱼越立马反应了过来，笑嘻嘻的叫道：“我给五叔找十个！”

　　鱼蒙哈哈大笑，“还是越小子疼我！”

　　鱼禾心头叹了口起，配合着鱼蒙露出了灿烂的笑意。

　　鱼越还是太年轻。

　　这种话也会信。

　　鱼蒙明显是为了安慰他们兄弟，不让他们兄弟将此事当成负担挂在心上，才这么说的。

　　鱼蒙是个有情有义的人，心里对妻儿的挂念肯定很深。

　　他妻儿才去了一载，他不可能有心思去找填房。

　　“你小子现在可是一郡之主，以后还要仰仗那些有能耐的人帮你做事，可不能因为你五叔，冷落了人家。”

　　鱼蒙见鱼禾笑的很牵强，就猜倒了鱼禾看破了他的心思。23sK.com

　　他不愿意让鱼禾继续在此事上纠缠下去，就果断将话题转移到了船室外的吕嵩等人身上。

　　鱼禾点点头，道：“我听五叔的。”

　　鱼蒙失笑道：“你可别听我的，你小子能耐比我大，遇事自己决断即可。我此次到益州郡，也不是过来给你当耶的。

　　你阿耶说你身边全是外人，你又年幼，怕你遭了别人算计，所以特地请我到益州郡守着你。

　　我没什么大能耐，不能帮你领兵撕杀，也不能帮你处理内政。

　　但是守着你的住处，不让别人伤害你，还是能做到的。”

　　鱼禾一愣，果断否决，“那怎么行。”

　　让一个长辈给他当宿卫，他实在没那么厚的脸。

　　鱼蒙笑呵呵的道：“我守着你，我们鱼氏上下都放心。别人守着你，我们鱼氏上下都不放心。你是我们鱼氏历代以来最有能耐的。

　　你现在就有大出息了，以后肯定还会有更大的出息。

　　我鱼氏兴旺，全在你身上。

　　我鱼氏上下自然得舍命守着你。”

　　鱼蒙一席话说完，鱼禾张了张嘴，却没有再拒绝。

　　鱼蒙的话并非一家之言，而是天底下所有宗族的共识。

　　只要宗族内出现一个有能耐，能带着宗族兴旺的人，宗族上下就会全力支持他。

　　所有的宗族都在这么做，鱼禾也不好特立独行。

　　“那就委屈五叔了。”

　　鱼禾躬身一礼。

　　鱼蒙笑容灿烂的道：“不委屈，怎么会委屈。”

　　鱼禾安排鱼蒙和鱼越坐下，吩咐人将吕嵩、漕少游等人叫进了船室。

　　众人围着船室内的案几坐下。

　　漕少游、阿依布、彭三等人，看着鱼禾的目光多了一些热切。

　　鱼禾端着酒杯，陪着众人痛饮了一杯。

　　漕少游给自己斟满酒，遥对着鱼禾，目光热切的道：“我怎么也没想到，主公居然在不知不觉间打下一郡之地。”

　　漕少游等人在得知鱼禾不声不响的打下一郡后，一个个差点没惊掉下巴。

　　如今见到了鱼禾，漕少游少不了要发表一番感慨。

　　鱼禾举起酒杯，跟漕少游遥遥一碰，淡然笑道：“只是半郡之地而已，还有半郡还在贼人手里。”

　　漕少游一饮而尽，放下酒杯感慨道：“那也很厉害。天下英豪，我漕少游也见不过少，但是能在主公这个年龄，就独得一郡之地的，一个也没有。”

　　鱼禾放下了空杯，摇头笑道：“那你也太小逊天下英雄了。”

　　新汉乱世之中，厉害的人物不少。

　　更有像刘秀那样的开挂人士。

　　鱼禾只是比他们早了一步，打下了一片根据地而已。

　　能不能跟他们分庭抗争，又或者从他们手里夺取九鼎，鱼禾不敢断言。

　　漕少游爽朗的笑道：“我也不想小逊天下英雄。可他们至今无一人能跟主公比肩。”

　　鱼禾瞥了漕少游一眼，苦笑着摇摇头。

　　吕嵩出声帮腔，“漕少游说的在理，卑职走南闯北许多年，见过不少被称之为人杰的人物，但没有一个能比得上主公的。”

　　吕嵩说的是实话。

　　漕少游说的是肺腑之言。

　　他们是诚心实意的在称赞鱼禾，而不是阿谀奉承。

　　他们是真的被鱼禾一番作为所折服了。

　　不止他们。

　　平夷城的大部分人，在得知了鱼禾以一千多的兵力拿下了益州郡之后，都被鱼禾给折服了。

　　一些人对鱼禾崇拜的无以复加。

　　鱼禾并没有将他们的称赞当真。

　　鱼禾当他们是在阿谀奉承。

　　“行了，你们就别奉承我了。益州郡如今百废待兴，还有半个郡正在征讨当中。我召你们过来，就是想让你们尽快的将益州郡各县发展起来。

　　各县的县令、县尉，以及驻军，我已经安排妥当。

　　你们现在需要做的，就是尽快在各县开设起四海镖行和四海货铺。

　　让各县的商市繁荣起来。”

　　说到此处，鱼禾看向漕少游，“少游你近两年一直在南阳等郡奔波，帮我开设了不少四海镖行。所以开设镖行的事情你熟悉，此事就交给你了。

　　益州郡道路不畅，地形又复杂。

　　各处的城乡都很狭小。

　　城内的汉人百姓又少。

　　所以对镖行镖师的需求量很大。

　　甚至太守府内的一些事，也要交给镖行去做。

　　所以你的责任很重大。”

　　漕少游听到鱼禾提起正事，立马进入了状态，“开设镖行倒是容易，可是好的镖师却不容易找。”

　　鱼禾在钱财问题上很大方，所以开设镖行并不是难事。

　　但是好的镖师却不够。

　　四海镖行如今的摊子很大，在占据了平夷城，南郡、南阳郡后，又进入到了荆州。

　　如今已经在荆州铺设了两个郡。

　　漕少游和张武手底下的能人用的差不多了。

　　腾不出太多人手。

　　招募的话，收效也很小。

　　南郡、南阳郡、荆州两郡的人，都不愿意离开他们的故乡，去外面做事。

　　平夷城的好汉，全部被阴识和农寨主二人弄进了虎贲军。

　　所以漕少游和张武找不到人了。

　　鱼禾多多少少也知道一些内情，略微思量了一下后，看向了吕嵩，“将你的人拿入四海镖行，你觉得如何？”

　　吕嵩的人，不仅在走商，也兼顾着探子的重任。

　　走商赚取的那点钱，如今对鱼禾而言，已经不重要了。

　　益州郡的山林如今都归了庄顷，自有庄顷派人去山里收货，鱼禾也不需要大费周章的派人再去山里收货了。

　　所以吕嵩手底下的人，就只剩下了探子的重任。

　　让他们充任镖师的话，可以掩饰他们的身份，刺探更多的情报。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一章，明天补！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0274章 宗族的共识免费阅读。https://xs.23sk.com 