    第1556章 疯狂夺舍   

    轰！   

    

    就在楚天手持长刀，快要劈中目标之时，干枯手指忽然微微一震，一股强大至极的威压，瞬间爆冲而出！   

    

    噗！   

    

    被这股强大威压击中的一刹那，楚天猛地喷出一口鲜血，当场狼狈倒着飞回！   

    

    而将两人包裹的金色光罩，受到这股威压的刺激后，嘭的一声，直接崩溃开来，瞬间化为了漫天金光，消散不见。

    

    

    金色光罩，突然爆炸，产生的冲击力，十分之强！   

    

    以至于楚天和干枯手指，被这股冲击力迎面击中后，立刻不受控制地高速坠向了地面！   

    

    嘭的一声！   

    

    仅仅两三息后，两者几乎同时狠狠地撞在了地面！   

    

    巨响传出的一霎那，地动山摇，土石飞溅，无数尘烟荡起，当场砸出了一个直径数十丈的醒目大坑！   

    

    “杀！”

    

    

    大坑之中，缕缕尘烟，升腾而起，尚未来得及散去，一声大吼，蓦地响起！   

    

    唰！   

    

    吼声传出的一瞬间，一道足有十几丈长的白色刀影，好似闪电流光，下山猛虎一般，猛地爆斩而出，目标直指不远处半空中的一根干枯手指！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    就在白色刀影，冲入一丈之内，即将劈中目标之时，干枯手指忽然间微微一颤，接连发出三声嗡鸣！   

    

    每一声嗡鸣传出，似有无形波浪，横扫而开！   

    

    白色刀影每次受到无形波浪的阻挡后，速度便会减慢一分！   

    

    三声嗡鸣之后，白色刀影的速度，直接化为了零，生生静止在距离干枯手指大约一尺的位置，再也无法寸进！   

    

    轰！   

    

    陡然间，第四声嗡鸣传出，又是一股强横威压，从干枯手指上狂涌而出！   

    

    看上去犀利无比的白色刀影，被这股威压击中之后，嘭的一声，当场崩溃开来！   

    

    而握刀的楚天，则是第二次喷出鲜血，倒着狼狈飞回！   

    

    嗖！   

    

    楚天倒飞而回的一瞬间，干枯手指猛地一颤，立刻激射而出！   

    

    手指表面无数灰芒极速涌动，哗的一下，瞬间全部汇聚在一起，形成了一张足有门板大小的灰色脸庞！   

    

    这张脸庞，虽然非常模糊，但依旧可以看出，这是一名中年男子，头发稀疏，面容平凡，五官之中，带着几分难掩的邪异气质！   

    

    “吼！”

    

    

    男子脸庞，出现之后，低吼一声，猛地向前一扑，瞬间扑到了楚天的近前，眼看就要侵入楚天的一臂之内！   

    

    “斩！”

    

    

    生死时刻，楚天又是狂吼一声，挥动手臂，一刀斩出！   

    

    轰！   

    

    这一刀斩出，血红白金，四种光芒，齐齐爆闪！   

    

    四色光芒，疯狂闪烁，裹挟着杀火刀战，四种圣则力量，如同一场超豪华风暴，铺天盖地地杀向了男子面庞！   

    

    这还不算！   

    

    楚天左臂之下的第三条琉璃金臂，此时猛地握拳，向回一收，用尽全力，嘭的一声，一拳砸出，七杀诡拳，瞬发而至！   

    

    一息之间，楚天打出的所有攻击，和极速扑来的男子脸庞，猛地迎面撞在了一起！   

    

    诡异的一幕出现了！   

    

    不管是惊天动地的四种圣则力量，还是攻势凌厉的七杀诡拳，全都是如同穿越空气一般，直接从男子面庞的中间，一穿而过，而没有对男子脸庞造成任何的实质伤害！   

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，楚天瞬间一愣。

    

    

    “吼！”

    

    

    而就在他愣神之时，男子面庞突然咆哮一声，直接侵入了他的一臂之内，双目放光，嘴巴大张，一口咬来！   

    

    “再斩！”

    

    

    危急时刻，楚天瞬间反应过来，身形猛地爆退，同时张口低吼，一指点在眉心，猛地向前狠狠一甩！   

    

    咔嚓！咔嚓！   

    

    霎那间，两道足有水桶粗细的金色雷光，凭空生出，从天而降，毫不犹豫，狠狠劈在了嘴巴大张的男子面庞上！   

    

    然而，就在此刻！   

    

    男子面庞忽然间微微一闪，唰的一下，两道金雷，直接从男子面庞的中间一劈而过，依旧没有对其造成任何的实质伤害！   

    

    “该死！”

    

    

    看到这一幕，楚天暗骂一声，脸色一下子变得非常难看，继续疯狂向后爆退。

    

    

    可惜他的爆退速度，比起男子面庞的侵略速度，明显还是慢了一筹！   

    

    “嘎嘎！”

    

    

    一息之间，男子面庞怪笑一声，化作一道模糊灰芒，唰的一下，钻入了楚天的体内，消失不见！   

    

    灰芒入体的一霎那，楚天顿觉双腿一软，扑通一声，当场盘坐在了地上，面容苍白，口中喘起了粗气！   

    

    “不好，是夺舍！”

    

    

    就在这时，他面色一变，忽然发觉自己双脚冰冷，一下子失去了控制，不禁咬牙暗骂一声。

    

    

    仅仅一息之后，他的两条小腿迅速变得冰冷，不再接受他的控制，而且这种冰冷还在快速地向着大腿蔓延！   

    

    “想夺舍老子，绝不可能！”

    

    

    楚天惊怒交加，狂吼一声，双手掐诀，迅速调动自己的神魂之力，全力抵挡腿上冰冷之意的蔓延。

    

    

    在他的全力抵挡下，虽然冰冷之意的蔓延速度，有所减慢，但依旧是相当快地占据了他的下半身，开始入侵小腹丹田！   

    

    “可恶啊！”

    

    

    楚天满头大汗，咬牙咒骂，死死抵抗，脑海中念头急转。

    

    

    虽然敌人只是一缕残魂，甚至可能连一缕残魂都算不上，但依旧比他强出太多太多。

    

    

    哪怕他再拼命发力，也很难挡住敌人的进攻！   

    

    一霎那，楚天做出了最终决定！   

    

    一旦自己真的抵抗不住，被对方完全夺舍，那么在对方成功之前，他直接自爆肉身，同归于尽，不给对方任何夺舍的机会！   

    

    肉身自爆之后，他的神魂也有一些可能成功逃出，重新寻找一具肉身，进行夺舍！   

    

    “啧啧，上百里的气海，金色真丹，六道丹环……小子，没想到你的底蕴居然如此之雄厚，本尊此次还真是找到了一个绝佳的夺舍对象！”

    

    

    就在冰冷之意，侵入楚天的小腹时，一声沙哑赞叹，忽然传出。

    

    

    楚天听到赞叹之后，脸色瞬间变得更加难看，咬牙咒骂一声：“老杂毛！”

    

    

    如果这一次对方夺舍成功，那么他历经十年，辛辛苦苦，打下的雄厚积累，就将白白拱手送人！   

    

    哪怕他果断自爆肉身，对方没有夺舍成功，那么他历经十年，辛苦打下的雄厚积累，同样也将化为乌有！   

    

    哗！   

    

    短短两三息，他的丹田迅速变得冰冷如霜，直接失去了知觉！   

    

    紧接着，这种可怕的冰冷，快速笼罩了整个胸膛，稍稍停留后，轰的一下，一鼓作气，冲向了最后的堡垒——识海！   

    

    

