    “走吧，过去看看。”

    希罗娜跨步走上停留在一旁的快艇，招呼着哲也三人。

    鹿平询问道：“就这样靠近闪电鸟吗？它不会突然发火吧。”

    和大部分的电系精灵一样，闪电鸟的性格相当的冲动，直接召唤落雷干掉敌人是常有的事情。

    他可不想莫名其妙的被变成焦炭。

    “放心好了，闪电鸟要是发火的话早就干掉你了，这里也算是它的领地的, 神兽的感知可没那么弱。”

    哲也倒是二话不说跟在希罗娜后面登上了快艇。

    他对湖中间那片光亮的区域很是好奇。

    正如哲也所言，闪电鸟早就发现了他们的到来，还在空中的时候就发现了。

    对于希罗娜的烈咬陆鲨毫不掩饰的冠军级精灵的气势，闪电鸟可是一点都不陌生。

    更别说她带来的三人当中，还有一个人身上有着闪电鸟感觉相当亲切的气味。

    “急冻鸟，还有凤王大人么。”

    正在恢复的闪电鸟眼皮微微动了动。

    感受着快速接近的人类，它不仅没有多说什么, 反而微微翻了个身给他们让开了道路。

    “就是这了。”

    尽管闪电鸟这么做了，但操作快艇的希罗娜也并没有太过深入，而是停在了较为边缘的位置。

    她来到快艇中间，在三人惊讶的眼神中打开了一块甲板。

    甲板之下，一块透明的方形玻璃透露出了水底的景色。

    “那个是。。。遗迹？”小刚喃喃道。

    通过玻璃，映入几人眼帘的，正是一片破碎残骸模样的古代遗迹。

    其中间位置，还有一道石柱矗立其中。

    石柱的顶端放置着一块巨大的水晶。

    “那个就是我说的‘转换器’了。”希罗娜如是说道。

    “这块水晶吗？怎么做到的？”

    处于研究员的本能，鹿平下意识的问道。

    随即，他就知道自己有些唐突了。

    能够恢复神兽的重大伤势的道具，怎么说也算是联盟的高级机密了，他还不足以知道这种消息。

    “不是，‘转换器’是那根柱子，还有遗迹。”

    希罗娜直接否定了鹿平的问话, “不过那个水晶确实是让闪电鸟恢复的直接原因, 柱子的作用更多是转换和加速。”

    “传说的水晶吗？”若有所思的哲也接过了话头。

    他好像在常磐图书馆的某本书上看过这個水晶的记载。

    “传说中，这个水晶诞生于高山之上, 有一天无数的落雷落在山顶, 平静下来之后大半个山头就‘消失’了，只剩下一颗水晶留在坑洞里。

    它有着某种不可思议的力量, 能够把普通的湖水变成适合电系精灵恢复的治疗性水源。”

    “没错。”希罗娜点了点头肯定了哲也的说法，“不过单纯的浸泡在湖水里的话，它起到的作用相当微弱，也不会发出这么强力的光芒。”

    “这个纹路。。。我好像在哪里见到过？”

    视力相当优秀的哲也看着湖水当中遗迹的模样又陷入了沉思。

    一旁，鹿平则是向希罗娜了解了更多的关于这颗水晶的故事。

    作为一个研究员，他迫切地想要知道未知的知识。

    可能这也是为什么他能如此成功的原因。

    小刚看着闪电鸟的样子奋笔疾书，好像是想把它记录下来。

    以培育家的角度出发，每一只神兽都可以看成是本系别完美的培育案例。

    从体表的毛发到内里的能量，无一不是如此。

    而凭借着小刚的双眼，他所能看到的东西远比一般人更加深刻。

    “那些刻痕，是银？”

    突然，哲也出声询问道。

    正在向鹿平科普历史知识的希罗娜立刻转头看向了他：“没错，看样子，你在这方面有相当不错的认知啊。”

    她的眼神中闪烁着名为“兴趣”的光芒。

    哲也笑了笑：“我在紫苑镇附近曾经进入过一个地底遗迹，那里也有类似的纹路。”

    也是在那里，他得到了大吾口中的光辉石，顺带着还抓了一只闪光的小拉达放在大木博士研究所进行幸福的生活。

    “这是亚特兰蒂斯古文明的智慧结晶。”

    主业是神话学者兼职历史学家的希罗娜在这方面显然要比哲也博学多了。

    “目前联盟在各地都发现有类似的遗迹存在，这种由影填充的刻痕纹路构成的机关不算少见，但作用根据刻痕纹路的走向有很大的区别。

    下面起到转换作用的纹路也算是联盟探索出来的一种。”

    亚特兰蒂斯，又是一个熟悉的名字。

    之前娜姿拜托哲也的委托, 就是保护考古团队探索一个遗迹，那里也是亚特兰蒂斯所属。

    “真是奇怪，古代文明的科技居然反而要比我们高。”

    对这些东西没有了解也没有兴趣的小刚表示出了相当的疑惑。

    “也不能这么说。”哲也摇了摇头，“只能说古代文明在某些方面的发展和我们现在不一样而已。

    毕竟以前，精灵可是被称作魔兽的，人类和它们的关系也并非现在这样趋于和谐稳定。

    当时有很多科技不是基于发挥精灵的力量，而是抵御精灵。

    但是从整体上来看的话，现在的科技绝对是处于领先地位的。”

    很久很久以前的人可不敢想象，有一天人类能把精灵收进一个只有拳头大小的精灵球当中。

    而且拳头大小还不是极限，最小甚至可以夹在两根手指之间。

    “那，那块水晶可以说是集结了自然的雷电能量咯，所以才可以起到恢复的效果？”

    小刚对于这些并不感在意，刚刚只不过是随口一说，很快就把关注点放到了水晶上面。

    不过关于这个问题，希罗娜就没法解答了，因为她也不知道。

    神话学者归神话学者，这种涉及到具体作用原理的东西并不在她所了解的范围内。

    正当几人想要回去湖边时。

    “那个人类，你等等，我问你几件事。”

    一个略显急促尖锐的声音在几人的心中响起。

    心有所感的哲也指了指自己。

    “对，没错，就是你。”声音再次响起。

    “请说。”

    哲也的视线看向了不远处那只不知道什么时候睁开眼睛的闪电鸟。

    从它的眼神中，他可以清楚的看见疲惫与虚弱。

    “我的那个老朋友，没什么事吧？”

    闪电鸟的问题显然有些出乎了哲也的预料。

    但他很快就反应过来了：“急冻鸟嘛，应该还不错，不过它说近些年不要打扰它，它有事要做。”

    这里和白雪山的距离并不算太远，至少对于两只鸟类神兽来说是这样的。

    它们相互认识很久并不值得奇怪，好歹也被一起称为“三神鸟”。

    “那看样子是没什么事情。”

    闪电鸟的语气一下子放松了不少。

    谷粎

    既然急冻鸟还有力气诞生后代，那么情况肯定是要比虚弱无比的它好上不少的。

    “第二个问题，你，见过凤王大人？”

    闪电鸟的眼神中透露出了一丝好奇。

    虽然顶头上司按理来说是洛奇亚，但凤王和洛奇亚的关系懂的都懂。

    “没有，只是机缘巧合之下，我的一位伙伴得到过凤王的神圣火焰的洗礼而已。

    然后我身上还有一片虹色之羽，仅此而已。”

    哲也摇了摇头。

    真要是见到了凤王，他都敢把牛皮吹到天上去。

    闪电鸟沉默了一下不知道在想什么，随即开口问道：“是刚刚那只飞来的比雕吗？”

    “对。”

    “这样啊。。。”

    泡在湖水里的闪电鸟悠然的翻了个身。

    一道璀璨的电弧自它身上爆射而出，然后沿着湖水一路来到了岸边。

    那里，一只粉红色的电龙正享受着少见的“电之湖泊”。

    感受着涌动的更加激烈的电系能量，它下意识的睁开了双眼。

    漫天的黄色布满了它的视线。

    “咘”

    电龙下意识的就想爬上岸。

    但是电流已然缠绕上了它的身躯。

    哲也的手下意识的放在了腰间的精灵球上，然后又收了回来：“这是？”

    闪电鸟不耐烦的回应道：“一点小好处而已，那么紧张干什么。”

    哲也暗自撇了撇嘴，你这一言不发就放电，谁能放心啊。

    而被这一系列动作搞蒙的鹿平和小刚才刚刚反应过来。

    “闪。。。闪电鸟说话了？？”

    “那是心灵感应，这是神兽都能掌握的能力吗？”

    两人都再一次爆发出了相当强大的求知欲。

    幸好，后面那几句话只有在闪电鸟和哲也之间听得见，不然指不定这两人有多惊讶。

    但目前的情形相当明了。

    哲也显然在闪电鸟那里得到了不小的好处。

    “为什么好处都被你小子得到了啊。”鹿平捂着头满脸的无可奈何。

    不过，他的语气当中倒是没有嫉妒，只是纯纯的羡慕。

    一边的小刚也是一样的态度。

    不得不说，这两个家伙作为朋友还是相当不错的。

    希罗娜就更别说了。

    她对闪电鸟的馈赠并不感兴趣，只是好奇什么促使了闪电鸟如此做。

    “虹色之羽吗，不应该啊。”

    她的眼神略微闪烁。

    周围的电系精灵都向电龙投去了羡慕的眼光。

    鹿平的电击魔兽和伦琴猫也并非没有收获。

    离电龙距离最近的两只精灵可以说是除了电龙以外，最接近闪电鸟电流的家伙。

    看它们现在身上微微闪烁的电系能量，就知道它们在这过程中有所感悟。

    五分钟，十分钟。。。。

    时间一点点推移，笼罩在电龙身边的电流没有任何的变化。

    哲也的脸色也逐渐变得不一样了起来。

    “你确定没事？”

    他不知道第几次看向了闪电鸟。

    “额。。。”

    闪电鸟也从一开始的不以为意变成了现在的懵逼状态。

    按理来说，充电应该早就结束了才对啊。

    恢复正常思路的鹿平给出了自己的想法：“大概是一下子电流过量了，造成了电压过高的问题，以至于电龙在抗拒闪电鸟的电流。”

    闪电鸟不满意的扇动了一下翅膀。

    这怎么可能呢。

    就算它现在非常虚弱，对于力量的把控也不至于出这么大的问题。

    它突然觉得这个说话的人类很一般。

    哲也也不觉得闪电鸟会犯这么低级的错误。

    “没准，是下面的原因。”

    一旁的希罗娜指了指湖面。

    “你是说，那颗水晶？”哲也很快明白过来了她的意思。

    “对，水晶的力量、闪电鸟的力量、电龙本身的电力，三者混合在可能产生了不一样的变化导致了这样的情形。”

    很明显，希罗娜的说法更为的合理一些。

    鹿平也表示了赞同。

    但问题在于，就算猜对了，他们也不知道如何打断这一过程并且保证电龙不受到伤害。

    明白自己可能好心办错事的闪电鸟心情并不好。

    “我来试试。”

    说着，它挥动着翅膀飞离了水面。

    湖面上的电弧也随之波动跳跃。

    在这段时间里，电龙附近的电流变得更加的“暴躁”了。

    时不时就有好几道电弧脱离它的身体在湖里到处乱窜。

    周围的电系精灵都跑的远远的。

    鹿平的电击魔兽和伦琴猫更是跑的飞快。

    而当闪电鸟想要操控那些电流的时候，电龙身上的电流仿佛有生命一般直接朝着闪电鸟飞来。

    闪电鸟的眼睛里透露出了一丝不屑。

    作为电系的神兽，在面对天王级以下的电流攻击的时候，毫不夸张的来说，它眼睛都不带眨一下的。

    这种电流，别说是对它造成伤害了，反而会给它造成微弱的充电恢复效果。

    “呖——”

    还没想完，虚弱的闪电鸟就条件反射的叫了一声。

    只见电龙身上窜出来的电流在它的羽毛上留下了一道焦黑的痕迹。

    “果然，和你说的一样。”哲也的眼中隐约有蓝色的光幕闪动，“那股电流，已经不是不单单是闪电鸟的电流了。

    在那颗水晶能量的干扰下，闪电鸟的电流能量和电龙体内的电流能量达到了诡异的平衡，甚至有了融合的意味。”

    他笃定的语气让希罗娜有些侧目。

    在没有仪器估测的情况下，哲也之所以能这么确定，自然是因为零号给出了相应的分析结果。

    可能有误差，但他觉得大差不离。

