    “可惜，本来还指望我们两人一同击败肖欣儿呢！”

    金冥摇头，微微叹息。

    “无所谓，本来我的性格也不是太争强好胜，你胜利了就可以了！”

    赵风圣恢复了一贯的散漫，摊手道。

    “好，那我争取赢肖欣儿，不过若是我输了的话那就完成不了你的期望了啊！”

    金冥淡淡笑了笑，道。

    “金冥，你真的变了，若是你以前的话，肯定只字不提输字，没想到现在却随口说出来了。若不是我对你太熟悉，确定你真是金冥，我都怀疑你是别人冒充的啦！”

    赵风圣惊叹道。

    “人都会变的。”

    金冥低喃道。

    ——————————————————

    星网。

    在半个月的最后一天，也就是大一生涯结束的倒数第二天。

    一个挑战申请惊动了所有大一学生！

    金冥挑战肖欣儿！

    金冥是谁？

    虽然之前金冥在各方面都被肖欣儿完全碾压，但金冥的实战能力无疑是除肖欣儿之外，星河大学大一第一位，在火龍子之上。

    金尊王的子嗣，金家的绝世天骄，神级守护灵觉醒者。

    一个个光环笼罩在金冥的头上。

    若是星河大学没有肖欣儿的话，金冥就是新人王，就是最妖孽的一位学生。

    然而，即便之前肖欣儿在现实世界的战斗力击败了火龍子，但不少学生仍旧认为金冥有可能击败肖欣儿。

    这就是人们对金冥的战力认可。

    可半个月时间，金冥仿佛消失一样。

    终于，在这最后一天，金冥出现了，一出现便挑战肖欣儿。

    这一挑战顿时引起了许多人的关注。

    一时之间，太一学生圈风起云涌，甚至暗地里开起了赌盘，在赌谁输谁赢。

    有人认为肖欣儿继续书写无敌神话，而也有人认为金冥备战半个月，必然有所准备，否则不会贸然再挑战肖欣儿。

    上午十点。

    一号挑战场。

    此时，大一将近100名的学生几乎九成来到了这里。

    临近大一学期结束，且学生们几乎没什么事情可忙，因而基本都来这里观战金冥挑战肖欣儿。

    至于其他挑战台也基本结束了战斗，似乎金冥与肖欣儿这一场挑战是大一的落幕。

    这一场挑战，肖欣儿来得最早，已经在等待金冥了。

    “欣儿，这个金冥见识到了我上次击败火龍子，如今还敢挑战你，恐怕回到金家准备很充分啊！”林天在守护灵空间与肖欣儿沟通道。

    “再充分也不如我们充分，上一次，你我都没有真正的爆发全部战斗力，金冥压根就不了解我们。同级别之中，我可不惧任何觉醒者。至于金冥，能不能达到先天第三重都是一个问题。”

    肖欣儿自信满满，一点也不慌乱。

    “欣儿，即便金冥达到了先天第四重，我也有办法击败他。”

    林天连道。

    忽然。

    许多人目光朝着一号挑战场入口看去。

    金冥来了！

    这时，一些熟悉金冥的人发现金冥气质变了。

    “奇怪，我怎么觉得金冥像换了一个人一样，这气质不像他啊！”

    “我敢肯定金冥这半个月一定经历了不可思议的事情，否则不至于一下子气质大变。”

    “这番变化，貌似让金冥更加可怕了！”

    “对，我也有这种感觉，金冥貌似更强大更神秘，也更让人忌惮了！”

    “或许，他能赢！”

    金冥进入挑战场，与肖欣儿一同来到了最中央的一座挑战台。

    挑战没有任何耽搁，裁判一宣布，肖欣儿和金冥一起召唤出了自己的守护灵。

    肖欣儿的守护灵是林天，所有人都清楚，但金冥的守护灵，不少人都没见过，只是听闻过而已。

    轰！

    一尊金人出现在人们的视线之中。

    金冥的守护灵是一尊掌握着金系法则的神灵，是五百万年前的一尊古神，号称金芒弑神！

    金芒弑神在古神时代号称杀戮之神、战神，十分强大，以星河时代觉醒者的境界划分，那就是行星级第五重以上的神灵，比火龍子的守护灵火焱之王还要厉害许多。

    “金芒弑神，放手一搏吧！”

    金冥对自己的守护灵，说道。

    “是，宿主！”

    金芒弑神应道，顿时放开了自己的气息，先天第三重的境界显露无疑。

    “先天第三重，看来金冥也达到了这个境界啊，这一届的大一果然厉害，上一届最强者也不过才先天境第一重巅峰而已，没想到这一届这么多先天境第二重以上乃至于第三重的觉醒者。”

    一名大二学生惊叹道。

    不过这一届的实力如此强大，这跟肖欣儿有关系，若不是其他人为了追赶肖欣儿，调集家族资源疯狂提升，也不至于提升这么快。

    这不能说上一届弱，只能说这一届太疯狂。

    “金之界！”

    金芒弑神身上忽然冒出了一道金光，朝着肖欣儿射来。

    见到这道金光，林天一把拦住，试图以太极图反震回去，但接住这道金光的时候，林天这才发现这道金光不是攻击。

    哗！

    挑战台上空。

    金芒弑神与林天被一道金光相连接，进入了一个巨大的结界世界之中。

    这结界就是金芒弑神的金之界。

    金之界，只有被拉入的人才可以进入，其他人很难闯入进去，也很难闯出去。

    若是刚才被拉入进去的人是肖欣儿，那战斗已经结束了，因而肖欣儿绝对不是金芒弑神的对手。

    “可惜，差一点！”

    金冥微微摇头叹息道。

    若是刚才金芒弑神将肖欣儿拉入金之界，胜利的人就是他了！

    偷袭不成，那只能证明交锋了。

    “肖欣儿，守护灵有守护灵的战斗，我们觉醒者有觉醒者的战斗，虽然你战力强悍，曾经在星网横扫了塔罗星星河大学，若是以前的我绝对不是你的对手，但如今——我变了！”

    金冥一挥手，手中出现了一把长枪，浓浓的战意升腾而起，仿佛化作了一尊战神。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

