    50

    温渺死死咬住唇, 拼死都不肯发出一个音。

    她做不到，真的做不到。

    这种事，她真无法“还”回去。

    林淮北双手撑在她两侧, 居高临下地看着她。

    他在她四面八方的包涌之中停着不动，又问了一遍：“姐姐，真的不出声吗？”

    温渺气到想打他，小拳头挥了几下, 最后还是被他捉住, 按压着。

    “如果姐姐要忍着，那我们……要不要等隔壁的人走了再继续？”

    温渺忿忿地瞪林淮北：“进都进来了你还要等什么！！！隔壁要是不走呢？！”

    林淮北看着温渺气呼呼的脸, 恍然大悟一般, “对噢, 进都进来了。”

    “……”

    温渺臊到不行。

    林淮北果然是林淮北。

    太骚了。

    “姐姐，”林淮北适时地捂住温渺的嘴巴，“我会轻一点。”

    事实证明, 男人在床上的话永远都不能信。

    不受控的声音被强制压抑在喉咙口, 温渺真的快把嘴唇咬破了, 几乎都尝到了铁锈般的血腥味。

    时隔半年, 要说林淮北有什么变化, 大概除了头发，还有他的体力。

    可能是每天训练的缘故, 他这个打桩机从头到尾都是满电状态。

    温渺这时候竟然还在想，按他这个持久度以及无法餍足的样，估摸着是没有趁她不在偷偷去找别的小姑娘。

    但是他实在太过分。

    出个国, 还自带套套。

    简直是目的不纯且蓄谋已久。

    结束时候，温渺把空了的盒子捡起来，撒气似的丢到林淮北身上。

    林淮北接住, 知道温渺在计较什么，主动解释：“不是你想的那样，我就是以防万一。”

    “防什么万一？”

    “我们刚刚这种情况。”

    “……”

    温渺没话说，躺下装死。

    确实，他们这种**，一烧就燃，而且还是久旱……

    林淮北这个做法没什么问题。

    但温渺一想到他带着这东西上飞机——

    “林淮北，你都不觉得丢人吗！过安检的时候都能看到！”

    林淮北表情坦然，手指轻轻捏着温渺胳膊上的软肉，“成年人都会用到这东西，我不觉得丢脸。”

    “……”

    “姐姐，你嘴唇都破皮了。”

    林淮北的视线落在温渺的唇角，咬破了皮，有点点的红血丝在唇角凝固。

    温渺听他这么说，下意识伸手去摸。

    手指碰了下，有点疼。

    “都怪你。”温渺埋怨着，说，“我去给你找酒店，这两天你住酒店吧。”

    “你不让我住你这吗？”

    “不让。”

    温渺拨开林淮北捏着自己胳膊的手，从羊毛毯上坐起来，目光在周边搜寻着自己衣物。

    林淮北跟着坐起来，无声地看着她。

    温渺找到衣服，拿过来稍稍遮住自己的胸口，觉察到林淮北突然沉默的情绪，回头冲他无奈一笑：“酒店隔音效果好啊，傻瓜。”

    林淮北这才露出点腼腆笑意，上前拥住温渺，把头埋在她的肩膀上，似乎是在撒娇。

    “姐姐，你真好。”

    “谁让你喂不饱。”

    简直就是喂不饱的小狼崽子。

    温渺不想再像刚刚一样提心吊胆，再来几次，估计寿命都得短几年。

    林淮北的头在温渺脖颈间蹭着，温渺实在受不了他的短发，太短了，硬茬茬的，扎得她脖子特别痒。

    “洗澡啦，都是汗。”

    林淮北抱着温渺不肯松手：“一起。”

    温渺摇头拒绝：“不行，浴室太小了，你都很难挤下，更别说我们两个人。”

    “可是我想帮你洗。”

    只要林淮北一用这种可怜弱小无助的语气，温渺就会心软。

    她犹豫着：“但是浴室真的很小……”

    “我不介意的。”

    ……

    温渺：我介意。

    林淮北长得高，小小的浴室真的太为难他，加上温渺，真的是挤到不行。

    而且温渺很快就开始后悔自己的决定。

    什么一起洗啊，这根本不是洗澡好么。

    花洒由上而下哗哗流着水，水流声不断，热气在浴室内氤氲。林淮北自己干了好事，还无辜地抱着温渺问：“姐姐，怎么水越洗越多啊？”

    ……

    中午左右，两个人才重新收拾完毕。

    外面不知道什么时候开始下起了雪，雪花从灰蓝蓝的天空飘飘荡荡地落下，世界好似一下安静了下来。

    温渺准备和林淮北出去吃点东西。

    他们都没吃早饭，又做了场大运动，现在都饿了。

    出门时候，很意外地碰上江柔开门出来。

    “咦，江柔姐，今天你怎么在家呀？”温渺有些意外，平时工作日江柔都在上班的。

    江柔笑了笑，说：“早上有点不舒服，回来休息一下，现在打算去公司。”

    温渺心里一咯噔，原来之前听到的开门关门声，不是那对新搬来的小情侣，而是江柔。

    可听到江柔说自己不舒服，温渺马上就忘了这个事，连忙担心地询问：“哪里不舒服，严重吗，要去看医生吗？”

    “一点点感冒，没什么事。”江柔没什么事地说着，看了看温渺身边的男生，忽然了然地微微笑了一下。

    “这就是你男朋友吧。原来是男朋友来了，怪不得。”

    怪……怪不得？？

    怪不得什么？？？

    温渺顿时紧张起来。

    为什么她觉得江柔笑得好神秘……

    “你好，我是林淮北，温渺的男朋友。”

    林淮北主动跟江柔打招呼。先前他听温渺说过江柔，温渺在这边，一直受她照顾，他挺感激她的。

    时间不早，打过招呼后，江柔对温渺说：“我先去工作，不打扰你陪你男朋友。”

    温渺

    还处于江柔是不是听到了什么的尴尬状态，等江柔走后，她马上转头鼓起腮帮子瞪着林淮北：“你看，都怪你！”

    林淮北云里雾里，不知道温渺在说什么。他懵懵地问：“什么？”

    “江柔姐肯定听到什么了，不然不会说‘怪不得’！”

    林淮北前后联系起来，琢磨了一下，终于明白过来温渺的意思。

    他仿佛在很认真地回想。

    “应该不会吧，除了姐姐几次受不了大声喊了我名字，其他时候都没出声啊。”

    “你还说！”一想到自己忍不住的那个情景，温渺就耳根发烫。

    她是拼命忍了，但是太猛的时候她真的受不住，有哭喊着林淮北的名字。

    但也就一两次而已，应该……不会听出什么吧？？

    这么想着，温渺就立马回头，拿钥匙开门。

    林淮北疑惑地问：“不是要出去吃饭吗？”

    “等一下，我先收拾东西，把你送去酒店。”

    真的要住酒店，必须要住酒店，绝对要住酒店！！！！

    林淮北停在原地看温渺又气又臊的模样，忍不住笑。

    随后他跟过去，帮温渺收拾。

    …

    江柔走出去不久，接到了温衍的电话。

    “……人过来了，刚刚正好碰上。渺渺很开心，她来这边这么久，都没见她像今天这么高兴。”

    江柔说着，正好走在风口，受冷风一吹，不自觉掩住口鼻打了个喷嚏。

    温衍听出她不舒服，问：“病了？”

    “有点感冒。”江柔仍是不在意地说着，而且她知道，温衍只是礼貌一问。

    他给她打电话，无非是询问他妹妹的情况。

    这半年，大概是他们联系最为频繁的时间段了。

    虽然是因为温渺。

    可这对江柔来说，已经足够奢侈。

    “东京这几天应该开始下雪了，你多注意身体。”

    “嗯，谢谢。”

    温衍没有再说什么，江柔也没再继续通话，简短地告别，主动挂断了电话。

    风雪之中，行人步履匆匆。

    江柔撑着伞，缓慢地往站台那边走，身影单薄。

    她在日本很多年，高中毕业就来了这。

    从那时到现在，一直都是一个人。

    江柔太习惯一个人的生活了，所以当温衍重新出现在她的生活中时，她就开始恐慌。

    她怕自己过于依赖这种联系。

    等到不再有联系的时候，她又会是孤独的一个人。

    其实，她从来都是孤独的一个人。

    她和温衍，都是孤儿，在同一个福利院生活过。

    江柔坐上电车，思绪仿佛也顺着车轨，一路往前，又似一路倒退。

    记忆倒退到很多很多年以前，江柔永远记得温衍被领养的那一天，她偷偷躲起来哭。

    在温衍坐上豪华崭新的轿车时，她趴在楼上的窗口，泪眼蒙蒙地送别。

    她问院长奶奶，他们还会再见面吗。院长奶奶却是沉默许久，叹着气对她说，他们以后不再是同一个世界的人。

    那时候江柔懵懵懂懂，不懂院长奶奶的意思。

    后来慢慢长大，她就慢慢懂了。

    温衍去了很好的家庭，有了新的名字，有了对他很好的爸爸妈妈，也有他很疼爱的妹妹。

    而江柔，在福利院长到十多岁，才被一户普通人家收养。

    养父母伪善，狠戾，常常将她打得遍体鳞伤。

    她跑不掉，躲不掉，日复一日，犹如活在地狱。

    他们的人生轨迹完全不一样。

    温衍衣食无忧，江柔却在十五岁的时候，亲手把养父送进监狱。

    养母叫嚣着养她那么多年，被养父睡一下怎么了，最后到底没睡成，强逼着她撤销控诉。

    江柔倔强不肯，她跑回了福利院，躲了起来。

    那是一段很黑暗的时光，她一夜一夜地睡不着，一夜一夜地惊醒，冷汗涔涔。

    最后救她出黑暗的，是温衍。

    院长想帮江柔，但没门路，最后只能去找温衍。

    温家有钱，有能力，那时那刻，只有他能帮江柔。

    后来，他真的帮了她。

    找律师，上法庭，转学，搬家，到最后出国，所有的一切，温衍都帮江柔安排好。

    江柔很感激他，可也知道他能为她做的，仅限于此。

    哪怕她喜欢他，已经很多很多年。

    久到她都忘了，到底是从什么时候开始。

    作者有话要说： 江柔就是大嫂啦，大哥其实人也很好的TUT

    祝大家双节快乐～

