 终于说服了李潇潇，方志强的心里却再次沉闷下来，现在看着李潇潇的脸颊，方志强知道，自己很快就看不到了，四个月，说长不长，可说短也不短，方志强不知道对于现在的自己来说，四个月见不到李潇潇，会是一种怎样的感受。

“行了强子，既然我们都已经做出了决定，就不要再伤感了好吗？

我一定不会让你失望，一定跟病魔抗争到底！就算到最后输了一切，至少我不会给自己留下任何遗憾！”

李潇潇看到方志强此刻有些落魄的样子，显然知道方志强心中所想，顿时她就一脸自信的扬了扬下巴，表情充满期待的说着。

方志强看着她的样子，也终于露出一抹笑容，李潇潇的坚强，恰恰戳中方志强的心窝子，让方志强心痛不已。

“强子，如果四个月之后，我们能再见的话，我希望你能展现给我最好的一面，可以吗？”

李潇潇突然伸出双手，捧着方志强的下巴，胡茬子扎的李潇潇的手心有些痒痒的，可她还是轻轻地抚摸着方志强的下巴，动情的看着方志强，轻柔的说道。

方志强闻言，不由得眼眸一弯，露出一抹温柔的微笑，说道：“放心吧潇潇，我一定把明达当做自己的公司一样，好好对待，到时候绝不会让你失望！”

“我说的不是这个。”

然而李潇潇却摇了摇头，眉头也不由得微微一皱，随即再度说道：“其实你知道的强子，自从得了这场病之后，我的心里就再也没有那些乱七八糟的事情了，只要能够简简单单的过一生，就是我心里最渴望的事情，我想看到你开开心心，幸幸福福的，不要总是忙碌于工作，可以吗？”

方志强轻握着李潇潇的手背，感受着她那真诚的目光，随即乖乖点了点头。

“真好！”

李潇潇看到方志强点头，终于开心一笑，随后刮了一下方志强的鼻尖，再度笑着说道：“真是个听话的小奶狗！”

听到李潇潇这样评论自己，方志强一秒入戏，张开嘴对着李潇潇的手就咬了过去，同时还配上“汪汪”的声音，以及狰狞的表情。

李潇潇看着方志强傻傻的样子，乐得合不拢嘴。

美好，总是短暂的，尽管李潇潇和方志强两个人都想永远停留在这美好的一刻，可终究还是要别离。

当方志强签好治疗协议交给专家的时候，也再一次成功的和徐医师取得了联系。

这一次，方志强直接把徐医师的联系方式交给了这个专家，让他们直接联系，让方志强意外的是，徐医师居然丝毫不想就答应了下来，并且他说抽时间回国的时候，一定会亲自来诊治李潇潇的病。

这一点让方志强喜出望外，同时内心也更多了一丝希望。

办理好了一切之后，专家再度提醒方志强，李潇潇是时候进入封闭治疗了，方志强听到这个通知，脸上还是不由得浮现一抹落寞之色。

再一次来到李潇潇的病房门前，呆呆的站在那里许久，方志强却始终都没有推开病房的房门，隔着磨砂玻璃，看着病房里模糊的景象，方志强的眼眸里闪烁着浓浓的不舍。

“方先生，让我们一起，为李小姐祈福吧！”

专家过来拍了拍方志强的肩膀，随即叹息道。

方志强回头看了看他，终于调整好自己的情绪，点点头之后，转身离开了。

即便专家已经跟方志强明确说过，李潇潇接下来不能接触任何人，需要在一个完全无菌的单独环境中进行治疗，可方志强依然没有打算离去。

静静的守护在李潇潇的身边，哪怕她看不到自己，自己也看不到她，都会让方志强的内心得到一丝安慰。

然而，刚刚走到医院一楼，方志强就突然接到了一个电话。

电话是张振国打来的，这让方志强有些意外，毕竟之前该说的都已经说了，而且方志强也已经让毕罗春直接跟张振国进行联系，这个时候他突然打电话给自己，让方志强有些疑惑。

“喂，张总，您怎么有时间给我打电话了？”

方志强接通电话之后，语气有些疑惑，而又尊敬的说道。

“方总，现在有时间吗？

我想跟你见一面。”

电话那边的张振国毫不废话，开口就如此说道。

方志强听得出来他语气里的着急，顿时就更加疑惑的皱了皱眉，思索了两秒钟之后，方志强终于说道：“什么地方？”

方志强是在两个人约定的咖啡厅路上见到张振国的。

张振国甚至连咖啡厅都没有进去，就站在门口，等待着方志强的到来。

“方总，聚英今天上午发出一篇声明，终止和华夏所有科技企业的合作，并拒绝向任何一家企业提供技术支持，以及零部件销售，这件事你知道了吗？”

张振国看到方志强的一瞬间就连走带跑的来到方志强的身边，迫不及待的开口说道，甚至就连他身后的那个穿着高跟鞋的秘书都追赶不上来。

“咱们……进去说吧？”

方志强一上来就被张振国这么搞，也是有些不太自然的看了看周围，这里毕竟是大街上，什么人都有，的确不是一个说话的地方。

张振国这才反应过来，随即转身对着那个秘书做了一个手势，之后就看到那个秘书率先走进了咖啡厅。

当方志强和张振国走进来的时候，方志强才发现，咖啡厅里一个人都没有，这让方志强有些疑惑。

与此同时，之前的那个秘书也再度走来，似乎看出了方志强的疑惑，随即解释道：“方总，这是领鑫旗下的店面，张总已经交代过了，今天停止营业，请随我来。”

秘书一边说着，一边在前边带路，方志强和张振国两个人并步走去。

越往里边走，方志强就越诧异，这表面上看起来是一个咖啡厅，然而实际上这后边完全就是一个隐藏的办公点！走进一个类似办公室的房间，张振国丝毫不摆架子，直接跟方志强一起坐在了沙发上，他的表情非常着急的盯着方志强说道：“方总，至少目前，我们还没有能力自研高端零部件，聚英的这个决定，无疑是要让华夏的科技水平停滞不前！”

“张总，您先不要着急，那则声明，先给我看看吧？”

方志强来不及喝一口水，看着张振国那着急的神色，表情也非常凝重的说道。

秘书毫不迟疑拿过来一个平板，方志强看完之后，也紧皱起眉头。

这米国的确是过分，这样的做法完全是要将华夏在科技领域的成就扼杀于摇篮之中！“领鑫一直坚持自研就是因为这个，这种事在十几年前就发生过，那个时候针对的也是华夏的一家企业，但远远没有现在这个严重！”

张振国再一次着急的说道，看得出来，聚英这一次是真的动到他们领鑫的命脉了，张振国已经有些坐立难安了。

“张总，我们目前所涉及的核心零部件，有多少还是无法自研的？”

方志强思索了一会儿之后，认真的看着张振国，再一次问道。

“零部件不是关键，关键是研发技术，没有三五年，我们根本不可能达到目前的国际领先水平。

还有生态环境，这个一直都是由米国的各大企业制定标准的，如果他们终止合作，我们根本无法在短期内建立一个完整的生态环境，市场也根本不会为我们买账。”

张振国越说越着急，甚至额头已经渗出层层汗珠。

“如果是这样的话，我之前那个提议，张总是否有考虑过？”

方志强听着张振国的话，也意识到了这个情况的严重性，随即就再度说道。

“你是说，联合华夏众多科技集团？”

张振国皱眉思索片刻，反问道。

“没错。”

“没用的，当我看到这则声明的时候，就跟麒麟和千尚的总裁商讨过了，聚英这次针对的是整个华夏的科技集团，不管大的小的，只要涉及到高端科技产品的，他们一个都不放过，你的那个方案，显然是不行的。”

张振国一边说着，一边转头对着秘书招了招手。

秘书走了上来，再度拿出一个平板，递给张振国。

张振国指着平板上的内容，对方志强说道：“你看，这是千尚今天上午的股盘，那则声明出现仅仅三个小时，千尚直接被强制退出股市！”

方志强看着平板上那清晰的数据，不由得长吸了一口气。

千尚在华夏互联网行业里的地位可以说是龙头老大，借助着互联网这个风口浪尖，千尚发展迅猛，如今已经成立了十六周年，不仅在华夏拥有崇高的地位，业务也早已经发展到了海外各个国家！这样一个龙头企业，仅仅因为聚英这一则简单的声明，被强制退股？

这是多么可怕的事情？

方志强也终于体会到，聚英在整个科技领域里所起到的作用。

 