    沈知初唇色发白，说了一连串的话后，身体竟有些吃力，她机械的将衣服穿上。

    “厉景深我们原本可以好好结束这段婚姻的，既然你不愿意那我只能以家.暴来起诉你，我们法庭上见。”

    沈知初这个女人可真是软硬不吃油盐不进，被欺负狠了也只是流两滴泪便恢复正常，对这样的人，厉景深头一次不知道从哪开始击溃。

    人常说，人疼多了便记痛不会再犯了。

    沈知初现在敢跟他叫板，无非是仗着有沈氏这颗大树，没了沈氏的她，到时候怕是连狗都不如。

    本来他不屑收购，可现在一想，只有尽早的把沈氏拿下，让沈家破产，沈知初才会受他牵制乖乖听他话，做个合格的血库工具。

    厉景深把这份变.态的占有欲归结于他恨沈知初，不想和她离婚，也只不过是不想如她的愿。

    “看来还是惩罚太轻了，不然你怎么就不记教训！”说完，厉景深猛地攥住沈知初的手将她从地上拖起来。

    她身子轻飘飘的，抱着她跟一片羽毛似的，一点也不像是一个身高168女人该有的体重。

    沈知初被他拽的猝不及防：“你放开我，我自己会走！”

    男人当然不会听她的话，反而更用力的禁锢她的腰身大步往卧室走去。

    他把她扔在床上，沈知初一看厉景深这模样后怕的往床角落躲，没人不怕疼，刚才那种事一下就够了。

    厉景深看着她的小动作，冷嘲一声：“就你这身狗骨头，还指望我碰你第二次？”

    沈知初低下头，抿紧唇瓣，放在被褥下的手捏成一个拳头发抖。

    厉景深打开抽屉，里面放着各种东西，眼神随意瞟过玻璃瓶里的药，没当回事儿，他从里面翻出一串钥匙。

    “我看你精神很好，饿你三天应该没问题。”

    男人冰冷不带一丝感情的话，让沈知初一颤，她不可置信的看着他。

    “你要把我关在这里三天？”

    厉景深不是说说而已，阴鸷的眸光扫了她一眼微微收敛，转身就往外走。

    沈知初不顾身体疼痛，从床上滚了下来，她撑起身步伐急切，往厉景深身后追。

    然而，她这病入膏肓的身体又怎么比得过厉景深，眼前的门发出“嘭！”的一声巨响，整个墙壁似乎都震动了。

    沈知初像是掉进了冰冷刺骨的寒水中，浑身毛孔收缩，她忍不住抖了一下，澄净的眼眸里水雾又厚重了些。

    门外传来锁门的声音，厉景深是真想将她反锁在这里三天不吃饭。

    三天不进食，一个正常人都受不了，更别说一个胃癌晚期患者，沈知初用力拍着门：“厉景深你放我出去！我胃难受……我怕，我真的害怕……”

    站在屋外的厉景深将门反锁后勾着钥匙扣抖了抖，眼神犀利地盯着紧闭的门，像是透过门看到了沈知初哭闹的脸。

    他嗤笑一声：“跟我有什么关系？”

    沈知初身体是不如从前了，人虚弱了点瘦了些，可她的胃是好好的，只是三天不吃饭而已，里面有自来水，靠着水也死不了。

    他打定主意要惩罚沈知初，让她有个深刻的记忆，不敢不听自己的话。

    沈知初还在拍着门，房间有隔音板她不确定厉景深还在不在外面，只能一遍又一遍的求他放她出去。

    她头抵着门，一颗心透凉，眼泪大颗往下坠：“厉景深，我会死的……”

    “厉景深，我快死了……”

    “我真的快要死了……”

