    第20章 学校的赔偿

    听到儿子这么说，月雅和郭仁开始专注起来，而且他们也想知道这一次惊险的期末考试，到底儿子经历了什么。

    于是黎白在吃完饭后向父母讲述一切的经历，他对自己的父母是完全信任的，自然毫无保留。

    当郭仁和月雅听到万年级的灵兽轩辕灵夔，心都不禁揪了起来，那可是可以和森林主宰的灵兽相媲美的存在啊。

    而后来听到炎黄的出现、体内蚩尤的封印，更是让他们夫妻二人大为震惊，在黎白将变化后的轩辕剑和赭鞭释放给他们看后，他们相信这一切都是真的，特别是看到轩辕剑上灵夔的纹饰，从中可以清楚感受到庞大的灵魂之力。

    此时月雅在旁分析：这么说来，随着你的力量不断增加，需要十二只灵兽自愿成为符石才能帮你化解蚩尤的封印，但是对于灵兽而言真的太难寻找自愿献上自己的灵兽了。对了，你还没说，你那一身血是怎么回事呢，你不知道，我们当时看到你那个样子心里有多着急。

    此时的黎白才反应过来，看出母亲的担心，立即说明道：那些其实不是我的，是在路上碰到的灵兽的，依照炎黄沉睡前的指示，让我一路释放灵夔的气息，驱赶其他灵兽，但是以我现在的灵力太难保持，大概走到森林接近外围地带就已经无法维持了，无奈只好通过赭鞭寻找一些恢复灵力的药草，一边恢复灵力，一边继续向前。

    但因为没有灵夔气息的帮助，所以路上遇到很多生物，一般的生物能躲就躲开了，躲不开而且穷追不舍的只好将其斩杀，就这样走到外围之后就遇见你们了。

    听完黎白的讲述，此时月雅的双手还在胸前紧紧相握，而父亲听得不禁连连点头，似乎是在表示赞许，一个8岁的孩子居然能够如此冷静地从森林中生存，这已经是一个奇迹了，而月雅看到郭仁不担心儿子反倒还赞叹儿子，顿时两眼冒火，狠狠在郭仁头上砸了下去。

    看到这一幕，黎白心里是十分幸福的。

    就在这时，机器人管家走了过来，说校方的人来了，此时郭仁指示管家让他们进来，同时安排在客厅等候，心里想：还算有点自知之明，至少没让我亲自去找他们追究责任。

    玄心和黎白同着父母一起下楼来到客厅，来的是学校的校长和黎白玄心的班主任杨宏。

    一看郭仁他们来了，立即站起身来，九十度大鞠躬立即道歉，郭仁也没有去将他们扶起而是一脸严肃直接坐下，看到此景的校长和杨宏知道，这件事不是简单的道歉就能解决的。

    之后校长立即说明：本次考试情况是我们校方失职，令贵公子经历这样的险境，我们知道各样的道歉和补偿都不够，但为了表示我们的心意，这些东西不成敬意，还希望将军笑纳。

    说完从衣服里掏出一个圆形的饼状物体，摁了下开关，瞬间客厅的空地上多了一堆物品，包含各样灵草、宝物和一些看似有着能量波动的各色金属，而郭仁对于这些连看都不看一眼，默默的喝着茶，似乎对这一切都不以为然，要知道，这些物品的总价已经是一个天文数字了，可见校方的诚意以及校方的经济底蕴。

    旁边的班主任杨宏此时开口说道：这次考试完全是我的失职，我会自愿辞去职务，也愿意尽我所能接受将军一切惩罚，还望将军息怒。

    此时黎白听到老师要辞职，刚想说些什么却被月雅制止。

    郭仁这时站起身来，拍拍杨宏的肩膀说：不用自责，孰能无过，但是事情确实发生了，该有的惩罚是需要有的，考虑大局，沉着冷静，当时的环境没有自乱阵脚，我罚你继续成为我儿子的老师，直到他顺利毕业为止，而且如果成绩下滑，那么将为你是问，至于校长，还记得我之前说过的话吗？

    此时的校长胆战心惊的连忙回应道：记得记得，我甘愿受罚。

    郭仁说：既然如此，那你就辞去校长职务吧，这些东西换成资源，给素质、品格、才能等各方面优秀的学生，你们居然制定了一个老师看管一个班级所有人的方案执行期末考试，如此严重的考试漏洞，别说是我的孩子，任何一个孩子出问题，一个生命、一个国家的未来，是你们能用这些物品来交换的吗？好了，如果没什么事你们就可以走了。

    听到将军只是辞去自己职务，校长顿时松了口气，连忙感谢。

    此时班主任杨宏说道：将军，其实还有一件事，请容我再啰嗦一会，是这样的，这次的期末考试也是为了给孩子们提供资源，根据考试成绩而分配奖励，这个是玄心的，虽然考试中途停止，但是也以八十分的总成绩位列第二。

    玄心听到感觉很是惊讶，虽然考试因为特殊情况立即终止了，但是自己的成绩只是第二名？杨宏从怀中取出一个玉瓶，递给月雅，月雅接过后，感受了一下说道：你们校方很大方啊，居然是洗髓灵液。

    洗髓灵液是通过极寒之地的灵泉中提取，能够清除体内杂质，而且每一次提取数量都十分有限，因此价值也十分昂贵。

    老师听到月雅的话立即回复道：是的，说实话我也不禁有些羡慕他们，而对于黎白的成绩来说，我们其实是有些为难的…………

    (本章完)

