
　　“我们现在怎么办？北洋舰队已经把炮口瞄准了我们的城市。而我们的军队却无动于衷？？”总督府中荷兰总督咆哮道。

　　“他们是按照国际法去撤侨，我们没有权利阻止。”一旁的一个荷兰人扶扶眼镜说道。

　　“国际法不过是强国的遮羞布而已。”荷兰总督不满的看了那人一眼。

　　“我们没有办法，对方战舰上是6寸，8寸，甚至是12寸炮，我们这边只有75MM行营炮。”驻军司令一脸无奈的说道。

　　“那我们就看着为荷兰产金蛋的鸡被清国抢走？”荷兰总督的声音顿时提高了几度说道。本来是打算剪羊毛的，谁知道这些羊会被人救走呢？现在不但羊毛没剪成，连羊都没了！！不过如果总督知道将要发生的事情的话，怕是会觉得“丢羊”这件事仅仅是一件小事而已！！

　　巴达维亚一处小港口，成群结队的华人正从这里撤离。华人在家族为单位，在族长的带领下按自己的号登上已经等候多时的轮船上。而远处有更多的华人依然向这里聚集。而尾随着华人的则是当地土著，那些贪婪而又不知劳动的人把此次华人迁移当成了一次发大财的机会，开始他们也仅仅是捡一些华人遗留下的物品，随后在看到没人约束的情况想，他们的胆子越来越大。甚至开始抢劫一些没有迁移的华人店铺和正在撤退路上的华人。

　　“怎么办？张统领？”一个营头看着远方的浓烟和不时传来的惨叫说道。

　　“走，去看看。”张文宣二话不说带着半个营向出事地点跑去。为了防止在自己分兵离开的时候发生什么意外，还命令剩下的士兵把4门5管哈乞开斯37MM速射炮,2挺马克辛机枪以及2门装上了陆军炮架的75MM舢板炮布置在制高点或者开阔地。并在重要街道路口布置了简易的障碍和掩体。随后，张文宣带着150名盛军士兵前往出事地点。

　　“这群疯子。”当张文宣转过一个路口后，看见一群当地土著点燃了一辆华人遗弃的马车，并不时的把什么东西扔进火堆之中。而外围的一些人员则争抢散落在地上的物品和财务。不时一声声凄惨的尖叫声从人群中传来。

　　“上帝啊，他们在把人扔进火堆中。这群魔鬼。”一个叫史蒂芬的洋员不禁喊道。

　　“还等什么？兄弟们打啊。”张文宣吼道，随后拿起一把信号枪，打出一发红色的信号弹。一个红色的火球升上了天空！！

　　“提督大人，有情况。”一个站在桅杆上的瞭望手喊道。

　　“张大人有麻烦了，命令舰队出港驶向事发地点。”丁汝昌命令道。

　　“照会荷兰当局，就说荷兰政府必须对这种不友好的举动负全责！！”琅威理说了一句，随后转身跟上丁汝昌回到期间。随后，战舰准备生火出航。

　　“怕是时间不够啊。”徐杰担忧的说道，使用旧式锅炉的战舰如果想起航的话，没有几个小时的时间怕是根本不行啊。如果等北洋舰队主力过去，怕是黄花菜都凉了。而且直接用大口径舰炮去镇压暴乱分子，实在有些说不过去。

　　“济世兄，还等什么呢？”邓世昌看了一下留在原地没有上船的徐杰焦急的说道。

　　“来不及啊，如果等战舰开过去，怕是张大人和华人已经遇害了。而且大口径舰炮在居民区也没法使用啊，这一炮下去，要死多少人啊。”徐杰脸色铁青的说道。

　　“那怎么办？”邓世昌也急了，救人如救火，如果不能尽快赶过去，那就全完了。

　　“征用！！！”看着港内的民船，徐杰从牙缝中挤出几个字。随后立即向定远号跑去。边跑边说：“邓大人，赶紧把战舰上的速射炮卸下来按说陆军炮架。快！！”

　　几分钟后，徐杰来到了定远舰的指挥室对正在指挥战舰起锚生火的刘步蟾，丁汝昌等人提出来自己的意见。“现在等战舰过去肯定来不及，不如我们直接就地征用一些华人的船只，将北洋直属的陆战队和武器运过去，这样更快。同时让程管带指挥剩余的运兵船进行增援。战舰则生火，到港外待命，如果荷兰军方介入的话，北洋主力战舰再投入战场，否则，用210炮，甚至12寸炮轰击居民区在舆论上十分不利。”

　　“那就这样办吧。”丁汝昌看了一下众人没有反对意见，便命令道。

　　而与此同时，张文宣带领的盛军正在一边抵挡从四周涌来的暴民一边掩护剩余的华人撤向港口。按说150人所带的武器和弹药足够保证自己周全了，但是为了更多的解救被困华人，张文宣被迫将人手分散，自己带着30多人在为其中一支华人队伍断后。

　　1889年型步枪的高射速在面对这些只知道一拥而上没有任何素养的土著时将枪的性能发挥到极致，30多人分成数组，持续不断的阻挡对方的一**冲击，十余支步枪将7.92MM的子弹如同泼雨般的设想那些手拿巴冷刀和**的匪徒。伴随着第一组中几支步枪的挂机声。第二组迅速补上空位。持续压制。ŴŴŴ.23sk.com

　　“张大人，我们的子弹消耗的太快了。兄弟们出来也就带了不到15个弹夹。”一个小头目一边将一个弹夹压上一边说道。

　　“放近了，扔手榴弹。”伴随着张文宣的命令，正在射击的清军开始后撤，对面的土著在先是一愣，随后叽里呱啦的一阵乱叫，冲了上来。而迎接他们的则是几发防御型手雷。在炸点附近，弹片和火焰纷飞。十余个冲在最前面的暴民被炸成一片碎肉。

　　“这东西果然好用。”一个士兵拽出一个手雷笑呵呵的说道，就在他打开保险准备投弹的时候，一发子弹直接击穿了对方的他的左胸。一股鲜血飙出喷到他后面的一个士兵脸上。

　　“快急救。”一个小头目立即和一个兄弟把这名伤兵拖到一边，进行消毒和包扎。

　　“应该是毛瑟步枪，这群土著居然有荷兰人提供的毛瑟步枪！！”史蒂芬惊呼道。“这是犯罪！！是荷兰人指示暴民对华人的屠杀。”史提芬满脸愤怒的拉着张文宣说道。

　　“别管了，先打退他们在说。”张文宣把史蒂芬推到一边，指挥手下继续战斗。但是随着越来越多的拿着荷兰人下发的毛瑟步枪投入战斗，在枪支数量和人数都占绝对优势的土著的进攻下，张文宣手下的士兵开始逐渐抵挡不住，只能在一处草草设置的路障后面固守待援。

　　看着不时从自己头顶上飞过的流弹，和越来越近的暴徒，剩余步枪的火力已经很难再有效组织对方靠近，配有1889年战斗手枪的低级军官们放下手中的步枪，为手枪加上20发长弹夹，并将枪盒接在枪把上。而另外一部分士兵则把手雷的保险打开，准备投弹。

　　终于，暴徒们冲到了不到50米的距离上，近在眼前的敌人，让这些已经杀红了眼的暴徒更加疯狂，有的甚至直接丢掉了手中的步枪，抽出巴冷刀嚎叫着冲了上去。就在他们冲到近前，眼看一个冲锋就可以跨过掩体用手中的长刀砍掉对方头颅的时候，一组手拿奇怪手枪的枪手，迅速起身，并将手中的手枪怪异的放平，伴随着枪口不断喷出的火焰，和纷飞的蛋壳，一发发弹头被划破被甲的子弹在呼啸声中射如到对方的身上，一个土著难以置信的低头看了一下自己胸前碗口大的窟窿，随后仰面栽倒，他感觉到了生命的流逝，各种儿时的回忆突然想放电影一样从脑海中飘过。再然后，就什么也不知道了。

　　面对第一批被放倒的暴徒，随后跟进的人也颇为惧怕的一愣，他们实在搞不明白，到地是什么东西可以在如此短的时间内打出如此密集的子弹。但就是这短暂的愣神，让最后一丝逃脱的机会也被他们浪费了。在密集的弹雨后，随后而来的就是一波密集的手榴弹，廉价的铸铁破片在人群中四处飞射，而其中个别在空中爆炸的手榴弹更是向下面直径10米左右的范围内下了一场死亡之雨，无论是站着的，还是个别趴下的，都无法避开空炸的手榴弹，在距离掩体不到40米的地方，所有土著无一幸免。一阵剧烈的爆炸声过后，只剩下已死的人和将死之人。整个街道犹如地狱，鲜红的血，碎肉，人的各种器官，满地都是，而如此血腥的场面不仅震慑了那一群刚才还怪叫不断的暴徒，那些第一次参展的北洋官兵有些也忍不住靠在一边狂吐。而张文宣等几个军官则一边呵斥一边讲这些新兵赶到掩体后，因为他们知道，这场战斗还要继续下去！！

　　本书首次写战斗场面，大家支持一下啊~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百一十章 意外冲突（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 