    水媚音一直在努力的想要止住哭泣，但随着肩膀的颤抖，却是越来越失控，一次次的合齿，一次次的用力咬唇，却怎么都无法停止。

    “好了，不哭了不哭了。”云澈轻声的安慰着。

    先前他好不容易在水媚音的安慰下止住痛哭，现在忽然又轮到了她。

    “我……我……呜呜呜……”

    云澈不再说话，紧紧的抱着她……这一生，都不可能再放开。

    他知道，水媚音同样需要发泄。这些东西一直被她积压在心中，无法对任何人说出，又何尝不是一种莫大的折磨。

    而这些眼泪，每一滴，都是因为他，也都是为了他。

    足足哭了半刻多钟，水媚音才终于止住哭声。她从云澈胸前抬起螓首，星眸依旧含着泪珠，盈盈欲落。

    低下头，看着水媚音嫣红的双眸，云澈微笑着道：“你现在这个样子，要是被你姐姐看到，肯定要拿瑶溪剑戳我。”

    “我姐姐那么温柔，才不会。”水媚音带涕而笑：“再说，你可是威风凛凛的魔主，谁敢拿剑戳你……”

    她的手指轻点在云澈的胸口，泪眼朦朦的道：“不过，云澈哥哥的胸脯变得好温暖，再也不是那么冰冰冷冷的了，所以，我才会……抱了那么久都不舍得离开。”

    云澈自己最能清楚的感觉到，他的血液已不再冰冷。

    “但是……”水媚音的手指依然停留在云澈的胸口，轻声说道：“云澈哥哥这里的温暖，只可以给我，给所有你在意的人。而对于那些敌人，那些必须摒除的威胁，你还是那个，不会有任何怜悯的魔主，好吗？”

    “好。”云澈重重点头：“这也是为什么，你在反复犹豫着是否现在告诉我的原因之一，对吗？”

    “嗯。”

    水媚音幽幽诉说道：“我原本是想在云澈哥哥打败龙神界，肃清所有威胁之后，再告诉你这一切。”

    “因为我怕太早的告诉你，你会忍不住冲动，让蓝极星暴露于风险，怕你会因此怨恨弥散，下手不再狠绝，也怕你再系牵挂，怕你就此心乱……”

    “但是，你对付南溟神界的方法让我很后怕。而你下令强攻龙神界又太急，太突然……我可以确信，你在面对龙神界的决心与信心之侧，必定还有着很残酷的代价与手段。”

    “……”云澈无法否认。

    “我明白。”云澈满心愧疚的道：“你放心，龙神界也好，西神域也好，我都会全力护好自己……绝不会再强行去冒任何风险。”

    到了此刻，他哪还会不清楚水媚音想要提前告诉他一切的原因。

    她希望他在见到蓝极星尚存后，不要再不惜搏命，而是留着完好的自己，在一切结束后与他们团聚。

    只是在即将离开七星界时，水媚音依旧在犹豫着是否要说出。而在遇到瑾月后，她明显更倾向于继续隐瞒下去。

    但，命中注定，他们却在那里遇到了前往神界找寻云澈的夏元霸。

    “就算是为了用余生好好报答我的小媚音，我也一定要让自己活得长长久久，完完整整。”云澈半开玩笑的道。

    水媚音看着他，忽然道：“云澈哥哥，如果……如果你真的想报答我，就……答应我三件事，好吗？”

    云澈一怔，看着水媚音眸中颤动的异样星光，他缓缓点头，无比郑重的道：“好，无论是什么，我都答应。”

    这句分量极重的承诺，字字源于肺腑。因为水媚音给予他的恩与情，别说三件事，他倾尽一切，倾尽终生，都不可能还清。

    水媚音伸手抹去脸上的泪珠，她的神情变得很认真。

    “第一件事，我希望……云澈哥哥将来无论遭遇什么，哪怕……哪怕比前些年还要可怕，还要绝望，你也一定……一定要善待自己，永远不可以再怨恨、伤害自己……更不能萌生死志。”

    “因为……”

    刚刚平静了一小会儿的水媚音，眼眶中忽然再次泪雾弥漫：“你的生命，你的安危早已不止属于你一个人。这个世上，有人……远比你想象的还要在意你……爱你……为了你，她真的可以……不惜一切……一切的一切……甚至……甚至……”

    “就算只是为了不辜负她……们，你也不可以……再把自己沉入深渊。因为她们……哪怕真的离开你……永远的离开……对她们而言，你可以过得安好，是她…们…离开之后也永恒不逝的愿望。”

    泪雾成珠，再次簌簌而落。

    云澈心中剧动，他伸出手指，一滴一滴，轻轻拭去着女孩脸上泛滥的泪珠，轻缓而郑重的道：“好。每一个字，我都会牢牢记住。每一个字，我都答应……永远答应。”

    单单世间有此一人如此待自己，他还有什么可怨，有什么可恨。

    水媚音缓了好一会儿情绪，又继续说道：“第二件事，我希望，云澈哥哥在打败龙神界，成为天下之主后，可以善待无辜的苍生。”

    云澈：“……”

    这个要求，云澈一丁点都不惊讶。在水媚音带他游走七星商域时，他便已有所感。

    “龙神界虽然忘恩负义，对不起云澈哥哥，龙皇更是杀死了师尊，不可以原谅。但是，龙神界这些年作为神界主宰，却做得很好，好到没有任何一个王界可以代替。”

    “龙神界有着不可匹敌的实力，可以轻易镇压当世任何一个王界。但龙神一族傲慢却不喜凌弱，不惧战但也从不引战。因而纵然至高无上，也从未仗势去掠夺他人之地，其他王界有龙神界在上，也从不敢在明面上大肆胡作非为。”

    “如果拥有主宰神界实力的王界是梵帝神界或南溟神界，可想而知会是多么的可怕。”

    云澈认真的听着，他恨极龙神界，必杀龙白，但他并不否认水媚音的话。

    至少这前百万年，龙神界是最适的神界主宰。

    “这个七星界，所展现的只是神界微小的一隅。通过来自东神域的投影，他们也都知道了当年的真相，知道云澈哥哥是被伤害和辜负，更是曾拯救他们的人。”

    “但，面对北神域的临近，他们的第一反应，依旧是极大的恐惧、不安，甚至不惜丢弃祖地逃离，秩序更是在短时间内变得混乱，用不了多久，便可能完全崩溃。”

    “因为他们无法想象，无尽恐慌被魔族所统御的世界。”

    “这些，都是必然发生，无可避免。但是……”她脉脉的看着云澈：“我相信，在不会很远的将来，云澈哥哥成为天下之主后，一定会比龙神界，做得更好，对吗？”

    云澈缓缓的伸出手来，视线看向了自己的掌心。

    当年亡命星神界，涅槃重生回天玄大陆，他经历了灰暗，又在遇到楚月婵和云无心后，从灰暗中一步踏入了无尽明光……

    尤其，在云无心舍弃自己的天赋，冒着生命之危救了他之后，他也是这般看着自己的双手，暗誓再也不让这双守护和拥抱女儿的手沾染罪恶和污秽。

    那是他心境的一次重大变动，让温暖和良善占据了他大部分的灵魂，对于曾经习惯的染血与罪恶产生了排斥，与之相对的，是无形淡化的仇、怨、恨、戾。

    他犹记得，归去神界后，夏倾月曾一针见血的对他说：“你的心变软了，是因为女儿吗？”

    之后，没有太久，他的心境，便被推入了另一个极端……而且是极端的极端。

    如今，他的这双手所沾染的鲜血与罪恶，已重到无法用任何言语诠释，更永远永远无法洗去。

    “好。”云澈视线移开，双手握紧，轻轻的回应了一个字。

    所有的杀戮、鲜血和罪孽，皆在我一人之身。

    我曾想将这个世界推入永恒的黑暗，想将肮脏的神界化作黑暗的炼狱。

    但如今……

    就算是为了不让这无尽的罪恶染及他们，我也至少，对这个世界还之予光。

    但必须，是在一切终结之后！

    在那之前，所有该死之人，所有可能的威胁……都必须彻彻底底的抹杀！

    哪怕在那之前再染千倍罪恶，我也绝不能再重蹈覆辙！

    “第三件事是什么？”他问道，嘴角依旧带着微笑。

    而水媚音忽然变得凄迷的眼神，却让他的笑意瞬间消弭。

    “和我……一起……赎罪。”

    “赎……罪？”云澈轻愕。

    他身上的罪太多，单单这些年因他而死的人，便已根本无法计数。

    和她一起……她的罪？

    水媚音螓首垂下，呢喃道：“代替蓝极星灭亡的天水星，它不是一颗死星。”

    云澈：“……”

    “如果，代替蓝极星的那颗星辰，在灭亡后没有血气和无数灵魂的弥散，那么，必定马上会被人察觉到异常。”

    “所以，天水星，是一个同样有着诸多生灵的星球。生命气息的厚重程度，和蓝极星也很相近。”

    “每一株树木花草，每一个虫鸟人兽，都是完全无关与无辜的。却因我的私心，全部……全部都……”

    “不是你的错。”云澈止住她的话：“他们是被月神帝所杀，是为我而遭厄，你仅仅是转移了他们的所在……一切，都和你没有任何关系！”

    在北神域时，为了栽赃宙天界，制造进攻东神域的契机，他们直接灭掉北神域的三个星界。

    那时，他毫无波澜和动容，更没有任何的不忍与罪恶感。

    但水媚音和他完全不同。

    她有着世间唯一的无垢神魂，有着高贵的出身和无与伦比的天赋，玄力修为如今高至神主境七级……

    但，她的身上从来都寻不到丝毫的血气，眼眸也始终如远空之上的星辰。

    有着神主后期修为的她，却很可能从未杀过人，也从未沾染过任何污尘。

    却为了他，背负了一整个星球的血债。

    水媚音没有点头，也没有摇头，只是用很轻很轻，如梦呓般的声音道：“我们一起来还，好吗？”

    “……”云澈努力想要说什么，但最终都归于无声。

    再多的言语、安慰、感激、劝导、愧疚，在水媚音的星眸面前，都是无比的苍白。

    云澈的回应，唯有轻轻的点头。

    杀一人之罪孽，救百人可否赎还？

    他不知道，也没有人可以回答。

    百人不能，那就千人，万人！

    他可以背负无尽罪恶下到最底层的炼狱……但绝不能允许水媚音被这种罪孽感压覆一生。

