    李绣娥在院子里等了很久都不见二郎回来，桌上的饭菜早已凉透了，落下叶子又被她拾起，落下再拾起...

    等不到便不等了。

    李绣娥将满桌饭菜收拾起，走进屋。

    她怕二郎再像上次一样吃不饱，所以提前一个时辰就开始忙碌起来，做了满满一桌子饭菜，这下却是浪费了。

    ....

    “路恩人，请随我来。”

    姬美凤眼波流转之间尽是勾人的魅力，说完便领着余禄往门外走去，华贵长裙摩挲着那娇嫩丰满的玉体，让人不由得心神荡漾。

    双儿、姬合道都是等余禄走了才跟在后面。

    看着前面摇曳的纤细腰肢和丰腴美臀，余禄有些心猿意马，接着意识到这般行为太过下流，便赶紧转移视线，欣赏起过道上的花卉草木。

    自从长丰县回来，自己的心境就越发浮躁起来，之前自己可不会这么对着一个背影心猿意马。

    余禄暗自警醒，也不知是那魔性在作祟，还是怎的？

    穿过花园过道，众人便来到了一处典雅的厢房。

    “妾身此番邀请恩人前来，为的是当面谢过恩人当日的救命之恩。”

    姬美凤接着面带惭愧的说着：“不过此前答恩人的法宝长刀却是要食言了。”

    法宝长刀？

    余禄虽然不知道这是什么时候的事，但不妨碍他激动，可听到后面，瞬间就被浇了冷水。

    “无碍，我救人本就只是率性而为，不求回报。”余禄当即豪爽一笑，心中所想没有丝毫表露，毕竟该有的气度还是要有的，更何况他起初给众人便是一位侠客印象，演戏自然要演全套。

    “九小姐也不用一直恩人恩人叫着，实在是折煞路某了，直唤名字即可。”

    “那就斗胆叫您一声路大哥。”

    姬美凤脸色更是柔和了几分，原本没和家族协商成功让她十分气愤，可没成想余禄如此善解人意。

    “不过接下来要赠给路大哥的物件也是件了不得的珍宝，勉强能表达美凤心中的感激之情。”

    姬美凤从怀中取出一卷金页，被七彩神曦包裹着，散发着古老气息，隐约能够听到苍劲的龙吟和稚嫩的凤鸣。

    余禄接过来，摸着上面的龙凤神纹，手感温热，似乎还带着一丝若有若无的馨香。

    当手指触及到金页，眼前顿时浮现熟悉的一幕，他手指微不可查的一颤，接着迅速恢复原样。

    姬美凤轻撩发丝，她自然不是倾心余禄，一切的表象都是想要拉拢人才罢了。

    虽然心中极为不齿，但她还是耍了这些小计俩，想要在两人之间营造一些暧昧。

    这么一位拥有无双战力的蜕凡境散修实在是闻所未闻，若是能成功突破神变境，或许能够帮助改变自己不堪的处境。

    毕竟家族里包括姬无神在内的话事人也只是五境真人。

    纵使牺牲少许色相，也是值得的。

    “这是老龙雏凤阴阳金章，相传在玄商天朝的时代，曾经从天降下三卷天书，为了争夺这三卷天书引得天下大乱，其中一卷便是这老龙雏凤阴阳金章，是修行阴阳之道的至高本命经，姬家曾经机缘巧合从上古遗迹中得到一张残页。”

    “可惜上面最为珍贵的古老神纹却无人可解其大意，只能当做器物来用，不过即使只有一张残页，却也足以媲美下品法宝。”

    “路大哥将其炼化后，可以纳入神魂中护持灵台，当收到神魂攻击时可以自行浮现龙凤虚影抵挡攻击，十分了得。”

    姬美凤巧笑倩兮，似乎在为余禄而高兴，其实她心里也清楚，像这般奇物在姬家有许多，不算珍贵，只是材质比得上法宝，而神通效用比起真正的法宝差远了。

    但即使如此对于散修也弥足珍贵。

    余禄不知道姬美凤心中想法，即便知道了也未必会在意。

    等修行了道心种魔大法，自己的神魂必然比之前要强上数倍，再加上这门一件法宝级别的神魂秘宝，即使般若之声的状态快要结束，但自己神魂上的防护绝对只增不减！

    想到这，余禄脸色一喜，姬美凤以为他对于自己的礼物十分满意，也是跟着优雅笑起，然后补充道：

    “但此物真正的作用却不仅限于此，它还能够帮助主人抵挡一次异化堕落的过程，极为珍贵。”

    余禄早前就曾听闻那道佛大宗、世家大族有某些可以抵挡恶堕的特殊方法，如今看来却是真的，而且还不止一种，不然不会选择将此宝送给自己。

    “此物对我十分重要，路某却之不恭了”余禄郑重的拱手道谢。

    姬美凤原本见余禄是个武道散修便想着他护持神魂的法器应当不是什么好宝贝，赠刀不成后，便从姬家宝库中物色了这么一件闲置的奇物，眼下却是极为合适。

    而且这金章只有一页，可以通过秘宝信封瞬间送至。

    一旁的姬合道脸色涨红，这原本也是他心仪的一件宝贝，现在却丝毫办法没有，能够让姬美凤不把法宝长刀送出已经是他能够暗中操作的极限了。

    姬美凤瞥了一眼鼠目寸光的侄子，便猜到他心中所想，暗自摇头。

    合道的心性还是得多磨炼，太过贪婪骄纵，以自我为中心可不是什么好事。

    “能够帮到路大哥就好，此外还有一件事需要和路大哥讲，不知路大哥是否还记得当日那尊被藏香妖王击毁的蜕凡境机关巨人？”

    余禄有些汗颜，原来是苦主找上门了，便连忙说道：“自然是记得，只是当日打扫战场时过于匆忙，竟然大意的将其一起收了起来，怪我怪我。”

    说着就要把那机关巨人转移到自己早已闲置下来的储物戒中交给姬美凤，毕竟那机关巨人高大数十丈，这一间小小的厢房可容不下。

    “等等！路大哥你误会了。”姬美凤嗔怪一声制止了余禄的行为。

    “路大哥当日救了合道一命，美凤岂是会为了些许身外之物就罔顾救命之恩的小人？”

    “只是想要借此邀请路大哥参加一项大机缘。”

    余禄停下了手上动作，“大机缘？”

    莫不是陷阱？

    一听到机缘二字，余禄心中便悄悄警惕起来，他实在是被坑怕了。

    虽然自己救了姬家一行人，但防人之心不可无，谁知道她们会不会恩将仇报，觊觎上自己的身家。

    “在雍州和青州的接壤地界，受地气上涌的影响，一座失落的机关巨城重现天日。”

    “这处机关城遗迹价值惊人，自仙秦天朝至今已经不知道多少万年，可这机关城却依旧能够正常运转，古墨家的机关术当真巧夺天工。”

    姬美凤的语气中充满了惊叹，暗中却在悄悄打量着余禄，这是她想要赠给余禄的第二份福缘，也是她和姬家试探性的招揽，顺便看看他对姬家的观感如何。

    武道修士想要从蜕凡境晋升到神变境需要海量的资源，便是那四千多具妖魔尸体也只是杯水车薪，而一介散修想要凑齐这些资源可谓难如登天。

    眼下这仙秦遗迹正是一个获取大量资源的机会，那些古代机关造物，随便一个带出来都是价值不菲，那些世家大族会花费天价购来为小辈护道。

    “机关术竟然能如此了得，倒是路某孤陋寡闻了。”

    余禄微笑道，震撼之色溢于言表，心中却是五味陈杂，黎民百姓生活得水深火热，这些掌握权力的世家大族竟然还有余力去探索仙秦遗迹。

