    这时那大嫂已经醒转了过来，大哥正在安慰，我一见此间事了，就想抽身离开，为什么呢？我怕猪肉张缠着我带他去找刘哲一，也想和娘娘腔叙叙旧，商议一下怎么从刘婉清那夺了钥匙，这事和唐一泓不能说，和娘娘腔却可以直言。

    可我刚说要走，那大哥就一下蹦了起来，死活拉着不肯放我走，说我救了他们全家，他也不知道该怎么报答，要是连一顿饭也不留下来吃，他一辈子良心难安，我一想也是，这大哥是朴实人，要是饭都不吃一顿，不知道怎么难受呢！反正猪也杀了，我说要走的时候，猪肉张也就盯着我了，估计我要走他也会跟着，干脆就留下来吃顿饭再说吧！

    猪肉张本就是杀猪的好手，也不用再请他人，当下一顿操作，将猪宰杀切剁，大嫂这时已经知道了事情原委，也过来对我一个劲的道谢，就差跪下了，我自然不会让她跪拜，实际上这事我根本就没出啥力，真正的功臣应该是猪肉张和娘娘腔，自然不敢领功，将事实一说，大哥夫妻两又对猪肉张和娘娘腔千恩万谢。

    随后那大哥心疼大嫂，让她回房休息，请了邻居帮忙，炒了几个菜，喊了村里德高望重之人陪席，我们救了大嫂，赶走了黄皮子，村上人也高兴，一大桌人坐下，大哥拿出自家酿的玉米酒来，我原本不想喝的，可架不住众人好意，一再劝酒，愣是喝了三大碗，娘娘腔也喝了一碗，猪肉张更是喝了好几碗，一张黑脸都泛起了紫色。

    酒足饭饱之后，我就和大哥告辞，猪肉张自然跟着我，我也知道赶不走他，只好让他跟着，那大哥一直送了我们几里路远，还一再千恩万谢，其实我也心中感慨，当初一个念头，却救了大哥一家，也许这就是所谓的上天注定。

    随后我强行让那大哥别再送了，大哥仍旧站在高岗之上，不停对我们挥手，走出好远，回头看时，仍旧能看到大哥身影，一直走了几里地下去，才再也看不见了。

    我和娘娘腔这才痛快的叙了会旧，娘娘腔这段时间一直跟随周不全学习奇门方术，但这家伙偏科，对星象占卜一概没有兴趣，唯独对各种收妖伏魔的手段，一学就会，这段时间之内，已经将周不全的一些手段掏的差不多了，缺乏的只是历练，周不全这才放他出师，指点他前来十二小峰岭与我汇合，另行之前，周不全一再交代，说我此番将有大难，让娘娘腔务必保我性命，还说因果循环，他若能保我性命，才能保他自己性命。

    娘娘腔没学占卜之术，不知道将会发生什么，但对周不全的话深信不疑，就来了湘西，按周不全之前的指点，果然在金鹰沟子找到了我，这才及时出手，剔了那黄皮子的仙骨。

    娘娘腔这么一说，我的心立即沉重了起来，周不全的占卜之术，天下无双，还从来没有失算过，不论是推算杨爷爷无后，还是在胡大师家那十年前之卦，无一例外都被他算中了，他既然算出我将遭大难，那肯定就错不了。

    娘娘腔倒是一副无所谓的样子，但随后找了个借口，让胡蓉枚出山去找唐天星，让他带人来支援我们，胡蓉枚虽然不愿意，却也不敢不听娘娘腔的话，依依不舍的去了。

    胡蓉枚一走，我心情更加沉重，我哪能看不出来娘娘腔这是故意支开胡蓉枚，他也担心即将发生的事情，正因为没有把握，所采才要支开胡蓉枚，她跟在我们身边，太不安全了。

    偏偏拿个猪肉张还十分不识相，不断要我兑现承诺，带他去找刘哲一，我被催促的实在烦恼，干脆心一狠答应了，反正他们那些仇恨，也不是我惹出来的，正如周不全所言，凡事有因才有果，刘哲一自己结下的恶因，就让他自己处理吧！

    反正我也要去十二小峰岭，也没在多耽搁，一行三人直奔十二小峰岭而去，当我们登上山顶，遥眺十二小峰岭的时候，我将十二小峰岭的一些事情讲与他们知道，包括在十二小峰岭外山谷之中的多情湘女、小桥上的茶摊等等，以及十二小峰岭内的一些人事，都说了出来，免得他们不知情，再得罪了一些不该得罪的人物。

    可当我们到了那谷口的时候，却并没有看到上次挡我去路的唱歌湘女，这让我有点诧异，难道说时间赶的巧，正好赶上了那湘女换班了？不可能啊！十二小峰岭的防卫要是如此松懈，那早就出事了，这事只怕有点蹊跷。

    这个疑问并没有困扰我多久，很快我们就发现了答案，在山谷中间路段，发现了那唱歌湘女的尸体，我检查了一下，身上多处伤痕，好像是钢爪之类的武器所伤，两臂直接被折断，脸上红肿不堪，应该是巴掌打的，裤子被扒了，半身袒露着，一片血污，分明是生前遭到了弓虽暴，致命伤是胸口上的一拳，直接打碎了胸骨，刺进了心脏。

    这一看清了，我顿时一激灵，下手这人十分歹毒，而且湘女分明是生前受尽了折磨，这说明湘女和对方的实力差距甚大，而且肯定是冲着十二小峰岭来的，敢打十二小峰岭主意的人，一定不会是弱者，而且十二小峰岭到现在都没人来替这湘女收尸，说明十二小峰岭只怕危险了。

    一想到这里，我立即起身狂奔，不知道为什么，我特别担心刘婉清，也许是因为看见了湘女的这副惨样，虽然我对刘婉清没有什么非分之想，可她毕竟也算是我的朋友，我必须尽快赶去，看看能不能来得及救她。

    果然如我所料，十二小峰岭被强敌入侵，我们在石桥之上，虽然看到了那茶摊，可卖茶水的老婆婆已经伏尸当场，脑袋都瘪了下去，好像是被什么钝器砸了一下，口鼻流血，死状凄惨，而在原先黑铁头把守的那关口，也死了一个中年汉子，我上次来的时候也见过，是十二小峰岭的人，只是不知道叫什么名，同样是脑袋受到重击而亡，应该是同一个人下的手。

    三人直接闯进十二小峰岭内，一进村顿时都皱起了眉头，鼻中所嗅，满是血腥之味，目之所及，到处都是尸体，从村口进入到村子中央那旗杆之处，我大概数了一下，竟然有二十来具之多，而且全是十二小峰岭中百姓，足见十二小峰岭伤亡惨重，除此之外，一个活人也不得见。

    我心中大惊，直奔唐家，刘家房屋倒塌，唐家兄妹背叛之后，被驱逐出村了，如果我所猜不错，刘家人应该是住在唐家的大宅，我心中焦急，步行如飞，片刻到了唐家门前一看，心头又是一惊，前屋之中，伏尸四具，但却不是村民装扮，而是清一色的黑衣黑裤，脸上还蒙有黑色面巾，只是已经被揭开，看面相都是凶恶之人，只是认不出是谁来。

    除此四人尸体之外，再无发现，我又找了一圈，心中略微宽慰了一点，虽然到处都有打斗痕迹，可除了那四人伏尸之处，未见血迹，这就说明了这房屋的主人并没有受伤，暂且不管是不是刘家父女，只要是十二小峰岭的人，就说明十二小峰岭并不是没有还击的力量，只要还能抵抗，那就还有一丝希望。

    随即我们出了唐家，直奔那宗祠而去，我记得那里明着是十二小峰岭民们摆放先人灵位之地，实际上却是鬼手通幽藏身之所，也可以算得上是十二小峰岭村民们的避难之所，如果十二小峰岭遭遇巨变，村民们很有可能会去那里。

    可还没到宗祠，远远的就看见宗祠门口横七竖八的躺了许多尸体，但这一次并不全是十二小峰岭村民的尸体了，其中参杂了许多黑衣人的尸体，几乎一半一半，每一具尸体上都伤痕累累，甚至有很多都是同归于尽的，整个宗祠之前，土地都已经被鲜血染红了，可见这一战的惨烈。

    就在这时，宗祠之中忽然响起了一声惨叫，声音一入耳，我就是一惊，这声音竟然是刘梅梅的，自从上次刘公允在宗祠之中被击毙之后，刘梅梅就随章少华离开了十二小峰岭，怎么又会出现在这里呢？难道说这次十二小峰岭巨变，又是张家老太爷挑起的事端？

    我刚想到这里，又一声惨叫响起，随即一道人影从宗祠之中倒飞而出，口中鲜血喷洒，直接带起一道血色弧线，随即砰的一声落在了地上，手中一张白纸片片碎裂，勉强挺了一下身体，喉头一阵咯咯作响，竟然头一歪，就此死去。

    我一见大惊，这倒飞出来的人，正是张家老太爷，我刚才还怀疑这次事端是他挑起来的，可转眼间就亲眼看见他被杀死了，看来这次十二小峰岭惨变，并不是张家老太爷带的头。

    张家老太爷刚被打飞出来，宗祠之中就响起了一声嘶吼：“你们这些畜生，我和你们拼了！”同时响起的，还有刘梅梅的声音：“少华救我！”

    救我！”

