    亲子综艺节目组导演，气坏了！

    他亲自上阵，逮着江淮就是一顿说道。

    上综艺，怎么可以没职业操守的甩开摄影师呢？！

    奶团子可护爸爸了，她抱着江淮大腿，腮帮子气鼓鼓的，大眼睛水润锃亮。

    小濛濛：“不要说我爸爸，爸爸是带濛濛玩去了！我爸爸超级好的，导演叔叔你的爸爸有没有专门陪你玩过呀？”

    导演心口中一箭：“……”

    他抹了把脸，对着奶团子单纯的眼神，实在说不下去了。

    江淮揉把团子的小呆毛，胸腔震动，愉悦地低声笑了。

    身为有责任担当的成年人，却被弱小的幼崽所维护。

    江淮不觉得羞耻，他心里反而暖烘烘的，就像是四九隆冬天里，心口猛然被贴上了一张发烫的暖宝宝，四肢百骸都舒畅暖和了。

    关蜜在一边敷面膜，见这边的动静，她优雅地翻了个白眼。

    “导演，”关蜜语气淡淡，“生存大比拼的时间马上到了，你该公布比赛结果了。”

    这当口，几组嘉宾都在，唯有谢光辉父女两人回来了又出去，还没赶回来。

    导演退下去，几组嘉宾立刻将挣的钱都放桌上，有专门的工作人员来统计。

    统计到江淮这里的时候，他和奶团子面前，竟是一分钱都没有。

    工作人员：“……”

    你是在为难我？

    关蜜嗤笑：“有些人哪，不脚踏实地的认真生活，整天就想着走捷径一夜爆红，哪有那么美的事？心比天高命比纸薄。”

    路一鸣抱着妹妹，眼神闪了闪，飞快低头把玩着妹妹的小手，完全当没有听到。

    于琅跟着笑：“关姐金玉良言哪，我刚进圈子里，以后劳烦关姐多提点。”

    关蜜摆手：“好说，你家俩小子跟我家小关关玩的挺好，物以类聚咱们两家气场合。”

    这一言一语的，就差没直接点名道姓挤兑江淮了。

    奶团子听不懂这些，江淮倒是懂，不过他不想当着宝贝面，冲动的跟人争论到面红耳赤。

    工作人员为难的看看江淮，又回头去看看导演。

    导演皱起眉头，见江淮老神在在的模样。

    一时间，他头疼起来。

    找江淮父女俩来当飞行嘉宾，这期流量话题倒是不缺了，可这江淮的性子怎么这么不着掉？

    导演头秃得很，心里生出后悔，只暗自庆幸，跟江淮签的是一期合同，下一期就不用他了。

    “算了，给他算零分。”导演传来画外音。

    关蜜揭了面膜，面容春光得意。

    江淮：“导演，还差一分三十秒才到六点，我觉得可以再等等。”

    关蜜飞快接口：“等什么等，大家的时间就……”

    “我回来啦！”

    就在这时，谢光辉气喘吁吁的声音响起。

    他背着谢一一，累的像只吐舌头的大狗一样，扒拉着大门，近乎是爬地进来。

    谢光辉一眼就盯上江淮，他咬牙切齿：“江淮，再有下次我跟你姓！”

    江淮挑眉：“那不行，我的姓只给我家宝宝。”

    谢光辉两股颤颤地坐下，财大气粗地从怀里摸出两大垒的现金。

    “嘭”他将现金拍桌子上，扒拉出其中一半，理直气壮的划拉到自己怀里。

    江淮点点现金，对工作人员道：“计数吧。”

    工作人员傻眼了：“！！！”

    导演傻眼了：“！！！”

    关蜜等其他嘉宾傻眼了：“！！！”

    看直播的网友也傻了：“！！！”

    这么两大垒，目测至少过万的金额了啊！

    江淮和谢光辉，这俩人扌仓银行了？！

    工作人员当场就哭了：“导演，我要申请点钞机！”

    ——

    生存大比拼，最后结果毫无例外。

    谢光辉以微弱的优势，少少的六十八块零头，超过江淮，成为此次比拼第一名。

    接着是江淮，他面前整整五万块的现金！

    关蜜和路一鸣两组，并列的第三名。

    成绩垫底的，竟成了于琅和他的双保胎儿子。

    于琅看了看不知所措的双胞胎儿子，差点没哭出来。

    他不自觉看向影后关蜜，希望她帮自己支个招。

    结果，关蜜绷着脸，将脑袋转到一边。

    于琅：“……”

    得了，他算是看清某些人嘴脸了。

    工作人员在导演的示意下，对江淮进行询问，毕竟看直播的网友也好奇。

    工作人员：“江先生，昨天你在滑板比赛里，就率先开门红嬴了一万块，据说一晚上你就把钱花光了？”

    江淮无奈：“一没注意，就全花出去了。”

    工作人员：“你滑板玩得那么好，想没想过让导演明天再举行这种比赛嬴奖金？”

    江淮歪了下头，认真的说：“我其实不擅长玩滑板，玩的并不好。”

    奶团子也一本正经的点头：“是的哦，我爸爸其他更厉害的。”

    比如，玩长板板！爸爸超厉害！

    工作人员一脸不信，直播的网友也是不信。

    昨天的玩滑板，大家可是都看到了。

    江淮，太虚伪！

    谢光辉在一边冷笑。

    哼，江淮是不擅长玩滑板，他忒么的是玩极限长板速滑的啊啊！！

    工作人员拉回话题继续问：“今天的你挣了这么多钱，能不能分享一下生财之道？”

    所有人都竖起耳朵，屏息凝神细听。

    江淮随手往团子嘴里塞了颗圣女果，看她腮帮子鼓鼓的动来动去，还好玩地伸手戳了两下她的面颊。

    “我这个人，”江淮慢悠悠的说，“特别不脚踏实地，爱走捷径，心还比天高，所以我生财之道不适合你们。”

    说完这话，当着关蜜难看的表情。

    江淮又补充了句：“大家都别学我，我太爱玩了，玩着玩着就各种活动比拼次次拿第一第二了。”

    杀人诛心！

    关蜜的脸色特别青青白白，跟个调色盘似的。

    毕竟，江淮说的话，明显就是拿刚才自己的话反打脸过来。

    她握紧了手，废了好些力气，才稳住表情管理。

    工作人员顾不得那么多，当场就要给江淮跪了：“大哥，你就是我亲大哥，求分享走捷径的生财之道！求带上我一起玩，我给你喊666！”

    旁边的谢光辉，暗自绷紧上翘的嘴角。

    此时此刻，他竟有一种，江淮不带别人玩，但就只带了他玩的优越感来。

    而且，全世界的人都不知道，只有他知道。

    这种暗搓搓的隐秘酸爽，让谢光辉像偷到油的肥鼠，偷摸乐坏了。

    直播弹幕，也是一片求生财之道的声音。

    “跪了，给巨婴糊咖跪了，那种身手叫不擅长玩滑板，这个装B我给满分。”

    “155551我也想一天暴富，日收益过五万，请问我该走哪条捷径？”

    “沃0木曹！为什么我有一种江淮竟然是大佬的错觉？快来影帝粉打醒我！”

    “太尬了，十八线糊咖就是糊咖，连上个综艺演技都不过关，作的我替江淮尴尬症都犯了。”

    “妈呀，我已经脚趾头抠出了一个月球表面，江淮作死了yueyueyue。”

    “作你喵喵个汪汪，要是作一作一天收入有五万，我能天天作死你！”

    “2333333有些影帝粉眼睛被屎糊了，接受不了江淮就是有能耐，别人滑板玩的漂亮，还会挣钱，都眼红到滴血了呢。”

    “哎哟喂，我纯粹的路人，先是被小濛濛吸引了，接着是江淮，这个男人长相虽然普通，可带孩子玩滑板好帅气，还能日收益五万，爱了爱了爱了我想嫁！”

    “呵呵，谁看到这五万收益是江淮自己挣的了？不能是节目组搞事给他的吗？”

    “刚才直播断了，摄影师没跟上江淮和谢光辉。”

    “别拉我家谢谢下水！谢谢相信江淮，谢粉就相信！”

    “谢谢相信江淮，谢粉就相信！”

    ……

    晚上的时候，谢光辉翻着微博，将评论给江淮看。

    他问：“你不说点什么？”

    江淮摇头，他抱起打瞌睡的奶团子，径直回了房间。

    繁华荣耀于他，都已是过眼云烟。

    唯有现在怀里的小宝贝，才值得他看重和珍视。

    过往的三十来年，他活的并没有目标，就连那个影帝的光环，其实对他来说，也是可有可无的。

    一直到宝贝的出现，骤然之间，那像死水一样的心脏，才猛烈鲜活地跳动起来。

    就好比，这个黑白的世界，因为宝贝而忽然有了鲜艳的色彩。

    所以，网络上的舆论，对他而言，真的已经微不足道。

    江淮俯身，轻轻在团子小脸上亲了口。

    宝贝，晚安好梦。

    ——

    帝都高档别墅里。

    “嘭”面容俊美的男人，愤怒的掷了手里的红酒杯。

    “啪嚓”酒杯碎片，混着紫红的酒液，在名贵的灰色地毯上蔓延出团团的脏色。

    男人狭长的凤眸，阴狠地盯着投屏。

    投屏上，正在播放亲子综艺的直播，刚好回放到江淮说“我其实不擅长玩滑板”。

    男人胸膛起伏，浓烈的怨恨从眉眼泄露出来，破坏了那张极致俊美的皮相，显出几分狰狞相来。

    纪真坐姿端正，她将直播从头看到尾：“一臣，你为什么生气？江淮威胁不到你的影帝地位的。”

    郁一臣冷笑：“我就是不想看到他蹦跶。”

    纪真沉默，她现在不懂眼前的男人了。

    已经坐到了足够高的位置上，又何必再跟只蝼蚁斤斤计较，如同首富跟乞丐争抢一枚硬币，太失身份格调了。

    郁一臣拎起红酒，仰头就往嘴里灌了口。

    紫红的冰冷酒液，顺着嘴角沿着脖颈，往胸口流下去。玉白和紫红，靡靡生辉的色泽，一时俊美无俦。

    然他抬手粗鲁地擦了下嘴角，将那股俊美破坏的一干二净。

    他语带恶意的说：“我要江淮，从此娱乐圈查无此人！”

    这话一落，冥冥之中似乎有什么在震动回应。

    ——

    隔日一早，江淮抱着团子，难的父女俩都睡了个好觉。

    奶团子眼睛都还没睁开，她就咧着小嘴巴，嘿嘿笑着滚到爸爸怀里。

    “爸爸，”团子的小奶音很粘，像会沾牙的麦芽糖，“爸爸早上好，濛濛想……想要爸爸的早安小亲亲！”

    她居然会有点不好意思，说的超级小声，还小脸红红的，大眼睛闪闪烁烁，藏着闪亮亮的小期待。

    嘤，想要爸爸亲亲濛濛。

    江淮失笑，大手将宝贝往上一搂，低头就在她小脸啃一口。

    他不是亲的，而是轻咬了一口！

    奶团子惊呆了：“……”

    她后知后觉摸摸小脸，摸到隐约一点牙印子。

    小濛濛呆了呆，小呆毛都木愣愣的反应不过来。

    江淮忍不住，扑哧就笑了。

    他揉着团子乱蓬蓬的发：“宝宝，今天想玩什么？”

    团子注意力被转移，她举高小手大声说：“板板！濛濛还要玩板板，像昨天一样跟爸爸一起呼啦啦地飞。”

    她跳起来，比划着双手，在床上做了个飞的动作。

    江淮考虑了下，也成，反正先陪宝贝玩高兴再说。

    至于综艺嘛，录着录着消失一会应该也没事。

    他一拍手：“好的！今天爸爸带你去另外一个地方滑，玩更棒的。”

    “好耶！”奶团子在床上蹦跳，披头散发，又野又疯。

    哇哇哇，濛濛简直太喜欢跟爸爸一起玩啦！

    抽空关注团子一眼的系统，看到这幕不由地摇头。

    想当初，总嚷着要当小公主的崽儿，多乖多漂亮呢，小揪揪乱一点都不行。

    现在的崽儿，完全被大反派给带着玩野了。

    “江淮，出事了！”穿着围裙的谢光辉，手里还拿着锅铲就跑进来。

    他的表情很凝重，让身后的谢一一将手机递过去。

    江淮接过手机一看——

    “纪真！纪真！我才是郁一臣，我真的是郁一臣！”

    “纪真，我也不知道怎么回事，一觉醒来，我就变成了江淮的脸。”

    “纪真，我肯定是跟江淮互换身体了！”

    “江淮，你把身体还给我！”

    短短十五秒的视频里，江淮穿着睡衣，像个癫狂的神经病一样，冲进影帝郁一臣的别墅，跟纪真吵嚷着，说自己才是郁一臣。

    那样的口吻和语气，惊慌失措滑稽可笑，就像是电影里供人取乐的小丑，可怜又可悲。

    视频下面，所有的评论都在嘲笑咒骂江淮。

    这条热搜，对江淮而言，又是一场网曝，将他这两日好不容易积累起来的路人缘又坏得干干净净。

    谢光辉表情不忿：“一定是郁一臣那个狗逼，见你借着综艺要红了，故意在这风头上黑你。”

    江淮面无表情地将手机还给谢光辉。

    恶意太大了，不仅是“郁一臣”对他的恶意。

    说不清是为什么，江淮就是知道，“郁一臣”背后还有另外一种力量，对他充满了挑衅和不怀好意，甚至巴不得弄死他。

    江淮暂时不清楚那股力量是什么，但是他知道，造成他和“郁一臣”皮相互换的，就是那力量在作祟。

    想要击败对方，光是将“郁一臣”拉下来，还根本不够。

    说白了，“郁一臣”只是那罪魁祸首的提线傀儡罢了。

    谢光辉擦了擦手：“我帮你澄清一下。”

    江淮摇头：“不用，没人会信的。”

    他需要一个最好的契机，才能一举击败对方。

    况且……

    江淮摸着团子毛茸茸的小脑壳，低头对上团子湿漉漉的大眼睛。

    况且，他现在还有宝贝。

    江淮勾起嘴角：“再等等……”

    他这样说着，谢光辉又惊呼一声。

    手机上，另外一短视频跳出来。

    短视频上，五华寺前的蛟龙弯，层层如蛋糕的弯道上，粉红色的长板在林间穿梭急行。

    放大了细看，才会发现那长板上，速滑的男人月退间，还蹲着个矮墩墩的小奶团。

    天际，是层层浸染的热烈火烧云，云霞与葳蕤苍翠山林间交接的地方，绿红相融中那抹粉红色，就像是最烈焰的美景。

    “啊啊啊啊啊啊啊awsl，这是什么神仙大佬，还能带着奶团玩速滑！”

    “噫呜呜噫，一分钟我要这个大佬的全部信息。”

    “我特别放大了，大佬戴着安全帽看不清脸，可是那个身姿帅死我了。”

    “速滑大佬好帅，我也要去学速滑！”

    “我就想知道，大佬究竟是谁！！！”

    ……

    谢光辉哈哈笑起来：“我要告诉他们，这个大佬就是你江淮！”

    被全网黑的人，就是你们嘴里口口声声帅气想嫁的速滑大佬！

    这个掉马，想想就爽到爆炸。

    江淮按住手机：“不是时候，现在还不是时候。”

    他目光深灼，仿佛有两簇蓝色的火焰在燃烧。

    谢光辉一时怔然。

    他就听江淮说：“反击的种子已经埋下了，发芽的那一天，并不遥远。”

    到那时候，不仅是“郁一臣”，还有他背后的力量，他统统都会叫他们知道，换了他的脸又怎样？

    ——你爸爸还是你爸爸！！！

