 很快，时间来到了两点，车也安排好了。

小王带着杨天三人来到了停车场，上了车。

大概过了二十分钟，车子停在了又一个停车场。

放眼一望，这片建筑像是研究所一类的。

刚出停车场，便有专门的人员将杨天三人以及小王带到了一栋大楼内，上了三楼，走进了一个会议室。

会议室里已经来了不少人了，乍一数大概有二十多个。

会议室内有一个非常大的长桌。

此刻已经在会议室里的大多数人，都已经坐在了长桌附近。

放眼一望，可以很明显地看出来，坐在长桌两侧的一共大概二十人，都穿着白大褂，年纪基本上都是四十岁以上的，甚至还有六七十岁的老人。

大概都是资历丰富的医生。

而坐在长桌一端，也就是俗称上位的地方，摆了三把椅子，坐了三个人，都没穿白大褂。

看气质，应该是相关的负责人和领导，很有威严。

坐在三人中间的那个，大概也是六十岁左右的样子，须发微微泛白，眉毛是锐利的剑眉，严肃十足，不怒自威，和之前的刘局长倒有几分相似。

此刻他看到杨天等人出现，眉头一皱，道：“你们中医的人，好大的气派。

西医派的人这么多，都已经到了，你们中医却让我们所有人在这儿等着？

架子够大啊。”

这话一出，其他人也纷纷点头，然后都用嘲弄、瞧不起的目光看着门口刚刚走进来的杨天四人。

之前还在杨天面前傲气得很的那两位老中医，董浩江和蔡国兴，此刻却是瞬间就蔫了，低下头，一副羞愧的样子，不敢反驳一个字。

毕竟，他们在医学界摸爬滚打已久，很清楚当今的中医在医学界本来就没什么地位。

更何况现在是人家有关部门的大领导发话，他们哪里敢多吱一声啊？

而一旁的小王，也是很识时务地低下头不说话，一副认错的样子。

他身为中医药管理局的局长，也是早已习惯了中医被排挤的场面，所以对于现在的情况是一点不意外，准备忍过去就完事了。

然而……这个时候，杨天却是拿出了手机，看了一下时间，然后淡然地扫了一眼，以非常平静的目光回应了在座的所有人的注视，然后淡然地看着那位坐在中间的剑眉老者，说道：“我听刘局长说，约好的时间是下午两点半。

现在是北京时间两点二十三，所以我们并没有迟到，甚至还提前到达了。

这怎么能算我们摆架子呢？”

这话一出，在场不少人都愣了，惊了。

谁也没想到，这几个家伙中，居然还有人敢开口反驳？

这不是作死么！而那位剑眉领导，听到这话，也是愣了那么一下。

他本来也就是随口刁难一下中医的人，量他们也不敢反驳分毫。

可没想到，现在，这个年纪轻轻的小伙子，居然还敢义正言辞地辩解？

真是反了天了。

剑眉领导眼睛一眯，眼神微冷。

周围的气温都仿佛瞬间降低了好几度。

“你，是什么人？”

剑眉领导看着杨天，道。

在他，以及周围各位医生的眼里，这么一个二十来岁的年轻小子，当然不可能是中医局那边派来的医生。

多半只是助手或是秘书一类的角色吧？

“我叫杨天，是一名中医，”杨天道，“刘局长给了我一个机会，让我来参加这次的大会诊。”

这话一出，满座皆惊！“什么？

医生？

就这小子？”

“开玩笑的吧？

就这点年纪，他能会什么？”

“就算是学西医，二十来岁也学不出个什么名堂，更不用说是学那又臭又长的中医了，没个五六十岁能有什么成就？”

“中医局那边是不是犯傻了、闹脾气了啊？

派这样一个人来，不就是来搅局的么？”

……众人都嘲弄起来，纷纷嗤之以鼻。

而那位剑眉领导更是直接被气笑了。

当然，是嘲弄的冷笑。

“你？

中医？

就你这样子，也想参加这次重要的会诊？

你是在开什么玩笑！”

剑眉领导冷哼一声，道，“老刘也真是糊涂了吧，居然派这样的人来。

他是不是老恍惚了，想提前退休了！”

“我可我这么觉得，我认为这是——”“别说了！”

小王连忙拉了拉杨天，小声道，“这位梁先生可是这次大会诊的负责人，也是卫生部里地位相当高的领导。

你要是触怒了他，那可就麻烦大了！”

“哦？

是这样么？”

杨天道。

“当然啊！”

小王道。

“我明白了，”杨天点了点头。

小王这才松了口气，擦了擦冷汗。

“但我还是要说，”杨天一转头，便又继续对着那位剑眉老人，也就是梁先生，开口道，“我认为选择我来做这次会诊，是刘局长非常英明的一个决定。

而且我会证明这一点。”

小王见状，瞬间血压拉满，简直都快气晕过去了。

不带这么玩的吧！“就凭你？”

梁先生轻蔑地看着杨天，道。

“就凭我，”杨天肯定地点了点头。

“大言不惭，”梁先生撇了撇嘴，“就凭你这心高气傲的样子，加上你这小小年纪，你能有什么本事？

让你参加，怕是正事不做光帮倒忙！好了，你可以走了。

我宣布，你不被允许参加这个会诊。”

这话一出，小王瞬间一僵。

他是知道，杨天可是刘局长专程请来的，很厉害的医师。

要是现在还没参加，就被挡外面了，那岂不是前功尽弃了？

但是，同时，小王也不是第一次见到这位梁先生了。

他很清楚，这位梁先生脾性和刘局长在有一点上很相似——就是雷厉风行，斩钉截铁，说是咋样就是咋样，不容别人轻易更改。

就算他现在想要劝说，恐怕也很难起到什么作用。

这……可怎么办啊。

小王一下子愁得眉头都快翻起来了。

而一旁，那两位老中医却是并不怎么忧愁，反而微微一喜。

他们本来就对杨天没什么好感，也对刘局长让他们辅佐杨天的命令感到很是不解。

现在杨天被踢走，他们当然是乐意的。

 