    发落了一名管事弟子，乌昙夫人面色沉凝，带了十二名心腹弟子，手中堕神鞭喷出一抹粉色光芒，拥着一群人向地下沉去。

    乌昙夫人是万花门当代掌门，坐上掌门之位也有近千年之久，门人弟子数量庞大，姻亲繁多，裙带关系极其复杂，每年搜刮旳修炼资源，还有各方的孝敬等，自然是一个天文数字。

    她自身只是半步照虚空境界，但是她带入地下的十二名心腹弟子，其中有三人，已然稳稳的踏足照虚空之境，剩下九人，也都和她一般，是半步照虚空的修为。

    一如世俗国朝、皇朝、仙朝的国主、皇帝，为了在大位宝座上多坐些年头，多卷一些资源，强行压制修为，眷恋权柄，这种事情一点都不寒碜。

    堕神鞭光焰闪烁，每吞卷一次，一行人就向地下沉陷十里左右。

    如此数十次，四周岩层中，星星点点的粉色花瓣浮现。被堕神鞭放出的粉光一照，这些粉色花瓣纷纷爆出夺目的光华，化为一个极大的光球，笼罩了方圆数百里的地域。

    乌昙夫人伸出手，在一枚花瓣上碰了碰。

    一抹道纹闪烁，整个光球‘嗡’的一声震荡，她微微点了点头：“侥幸，这地下佛藏安然无恙，这锁元囚神网并没有被破坏……若非不然，钩吻罪该万死。”

    十二名生得容颜绝丽, 大半颇为伤风败俗的心腹女弟子同时笑了起来。

    一名长发如飞瀑, 发梢几乎落在脚踝处的美丽女子娇滴滴的问道：“师尊, 这次您有几成把握，能够破开佛藏，得到其中宝贝？”

    乌昙夫人看了一眼这女子, 淡然道：“这处佛藏，防御禁制极强, 而且佛门功法, 最是克制本门神通……六千年前, 本门长辈在此折戟沉沙者，何止百数？”

    ‘嘿嘿’冷笑一声, 乌昙夫人眼角一挑，悠然道：“就是为师的师尊，你们的师祖, 不也是窥觑这佛藏, 花费了百年苦功想要破开禁制, 最终一个不慎惹火烧身, 被佛炎炼化了肉身，无奈何兵解重修, 才让为师登上了掌门宝座么？”

    “这佛藏，定然有大秘密。这次，为师也是抱了必定的决心前来……有你们师公借给为师的那几件魔道至宝, 嘿。”

    目光如刀，在一众门人弟子的如花俏脸上狠狠扫过, 乌昙夫人冷声道：“只要你们一心一意辅佐为师，不故意扯为师后腿……为师当有七成把握, 开启这处佛藏。”

    十二名女弟子齐齐色变，纷纷原地跪下, 赌咒发誓自己绝对不敢有任何不好的心思，自己的身家性命、生死荣辱，全都寄托在乌昙夫人手中云云……

    乌昙夫人面无表情的看着这群心腹弟子。

    嘿，此情此景，当年她辅佐她师尊潜入此处地下，辅佐她师尊试图破开那佛藏禁制的时候，似乎……她也这般赌咒发誓过。

    不过呢, 她师尊最终还是兵解转世去了，如今还不知道在元灵天的哪个旮旯角落里吃苦呢。

    挤出一丝笑容，乌昙夫人淡然道：“我当然知道，你们都是为师的好弟子, 为师自然是信任你们的……这些年来，本门众多长辈窥觑这处佛藏，却没有丝毫进展，反而折损了不少人手，伤损了无数元气。”

    “越是如此，越显得这处佛藏非同小可。”

    “它既然在寒月寺下方，想来就和寒月寺的贼秃们分不开关系……而寒月寺的贼秃们，对本门功法的提炼淬炼之功，你们是深有体悟的。”

    “若是为师能够得了这下方的机缘……或许，就是为师鱼跃龙门的机缘。”

    乌昙夫人操控着堕神鞭，护送着一行人缓缓下降，冷然道：“本门收服寒月寺的那位老祖，如今也不过是半步天人境的修为。若是为师能够得了下方机缘，或许……有望天人？”

    “若真是如此，为师少不了你们的好处。”

    十二名女弟子齐齐应诺，一个个亢奋激昂, 宛如即将出征保家卫国的将士，一个个用力拍打着胸膛, 激荡起大片浪涛, 向乌昙夫人赌咒发誓, 一定会忠心耿耿、尽心卖命云云。

    四周闪烁的粉色花瓣消失了。

    前方, 一团方圆百丈的佛光浮现，一枚枚色泽黯淡、厚重，宛如经历了无数年风雨洗礼的珍贵合金，给人一种坚不可摧感的佛印在佛光中不断浮现。

    虚空中，有低沉的梵唱声响起。

    绵绵密密的梵唱声如暮鼓晨钟，一波波的袭向了乌昙夫人一行人。

    十二名女弟子同时露出了痛苦之色，她们身上各色气息轻佻的霞光骤然亮起，那无形的梵唱声就好像烈火、硫酸一样袭来，烧得她们的护体霞气不断崩碎、消融。

    这里的防御禁制，果然对万花门的功法有着极大的克制。

    她们甚至还没碰触到这一层佛光禁制的本体，只是外围流逝的一丝佛韵气息，就让十二名在元灵天都堪称‘大能’的高手痛苦不堪。

    “哼！”乌昙夫人冷眼看着那一团佛光，手中堕神鞭一挥，顿时大片粉色光霞呼啸而出，化为无数妖娆的美人身影，‘嗤嗤’笑着向那一片佛光涌去。

    但是这些美人虚影，若是用来对付元灵天的普通修士，早就有无数修士法力自燃、神魂消融，在无穷无尽的欲念阴火中死得干干净净。

    可是面对这一片佛光禁制，这些美人虚影刚刚冲出没多远，距离佛光禁制还有好几里地，就被虚空中流荡的佛韵直接绞杀，化为一缕缕青烟惨号着消散无形。

    “寒月寺中积攒千年的七情六欲之气，难不成还抹杀不了你这不知道存留了多少年的禁制？你这无源之水，无本之木，又能坚持多久？”

    乌昙夫人发出尖锐的啸声，手中堕神鞭用力挥动，上方寒月寺的上空，大团大团的粉色孽云急速翻滚着，化为一缕缕肉眼可见的粉色霞光，无声的坠向了地面，迅速沉入了厚重的大地。

    无穷无尽的七情六欲之气从上方垂落，在堕神鞭的催动下，化为无数女子虚影，无数繁花锦缎，无数引人沉醉的迷离之物，犹如潮水一样涌向前方的佛光禁制。

    佛光禁制表面，一枚枚佛印喷出了夺目的光芒。

    ‘嗤嗤’声不绝于耳，无数虚影狠狠的冲撞佛光禁制，两者相互消融，不断迸溅出无量的光雨四处喷洒。

    紧接着，刚刚乌昙夫人用来克制堕神鞭的惨白色山羊骷髅从她袖子里飞出，一声尖锐的哭喊声冲天而起，原本拳头大小的白骷髅，微微一晃就化为百丈大小。

    张开城门大小的大嘴，白骷髅的嘴里喷出了无数黑色的雷光，更有大片绿色阴火‘哗啦啦’的冲了出来，朝着佛光禁制烧了过去。

    这阴火狠毒无比，地下的泥土岩石被绿火一碰，当即被烧出了一片虚空。

    阴火在地下烧出直径数十里的空洞，阴火、魔雷配合着堕神鞭喷出的粉色光影，将百丈大小的佛光禁制整个包裹在了里面。

    佛光缭绕，梵唱声声，佛力和阴魔之气、七情六欲之力狠狠的冲击震荡，一时间地下光影乱旋，奇景迭出，强烈的光芒将乌昙夫人等人衬托得几乎透明。

    “哼，还好早有准备……那老鬼虽然不是个东西，但是出手还算大方！”

    乌昙夫人低沉的嘟囔着，她大袖一挥，一张方圆数百丈，色泽暗黄，通体有一道道湍急的黄色气流奔涌的大网从她袖子里飞了出来。

    “这张戊土潜行雷殛神网，你们联手催动。”乌昙夫人冷然道：“今日，就算摧毁寒月寺方圆万里的地脉，毁了寒月寺这一片风水宝地，我也要破开这佛藏，看看这里面究竟有什么。”

    十二名女弟子身体同时哆嗦了一下。

    戊土潜行雷殛神网，这是在整个元灵天的灵宝排行榜上都极有名的重宝，是乌昙夫人身后的那魔道巨擘，即瑶荧仙子生父的成道之物。

    这宝贝凶名滔天，七千年前，那老魔头曾经仗此重宝，将元灵天一家有半步天人坐镇，门人弟子近百万的中等宗门，在短短七日内炼成了飞灰，取其百万门人弟子的精血，炼成了一颗血光照耀万里的无上大丹！

    真没想到，那老魔头，居然会将这等重器借给乌昙夫人。

    “真爱？”十二名女弟子相互看了一眼，眸光闪烁的她们，在心中同时嗤笑不已。

    开什么玩笑？

    乌昙夫人打扮得这般保守、正经，就真以为她是什么良家女子不成？呵呵，这位万花门的掌门，年轻的时候，那作风之糜烂……

    那老魔头会对她有真爱？

    不过，这网是真的。

    十二名女弟子深吸一口气，滚滚法力奔涌而出，迅速碰触到了这张土气流动的大网。

    一股极其可怕的重力袭来，十二名修为在半步照虚空、照虚空境的万花门高手浑身一震，齐齐吐血——她们做梦都没想到，她们十二人联手催动这件重宝，居然都如此艰难！

    由此可见，那老魔头的实力到了何等境界！

    十二名女弟子齐声呐喊，满头长发乱舞，面容狰狞犹如女鬼，全身修为毫不犹豫的全部涌出。

    巨大的罗网缓缓张开，然后迅速朝着四面八方扩散开去。

    大网笼罩了方圆百里之地，随后放出无数黄色流光，迅速牵扯了四周的地脉。黄光顺着地脉向四面八方流动，顷刻间就覆盖了方圆数万里的地域。

    滚滚土气翻滚而来，大网中一颗硕大的土黄色龙头冉冉浮现，土气在这颗龙头大嘴里酝酿了一阵，就是一颗直径百丈的戊土神雷带着沉闷的轰鸣声，沉甸甸的轰向了佛光禁制。

