    “江总，我们怎么以彼之道还是彼身？”杨晓刚问道。

    “他们会找人，难道我们不会找，这样，你下去再联系一下那些经销商，本来，那天晚上我要请他们吃饭，有事耽搁了，今天晚上吧，你将能叫来的经销商都叫到，阳庆大酒店！”

    江城说后，杨晓刚点点头：“好的，江总！”

    “好了，见虎城了吗？农村销售得怎么样？”

    “江总，见了，今天早上，虎城来得很早，说，我们派出给各个村子送福利的队伍每天能完成十五个村子，他们回来说，收了我们福利的村子，只要看见是我们全家乐果汁，村主任和村支书会亲自在他们村的大喇叭上大喊，果汁换粮食，让村民都来用粮食换果汁。”

    “嗯，不错，永远记住一句话，天下熙熙皆为利来，大人物小人物都为利，你看，一个小孩，你给他一颗糖，他就对你笑，他就和你亲！”

    “明白，江总！”

    “做生意和干其它事一样，要想干得顺利，就要研究人性！”

    杨晓刚听后再次点头：“江总，明白，跟了你这段时间，我学的东西着实不少！”

    “那就好！今天就这样，我要出去一趟，你去联系那些经销商，晚上吃饭！”

    江城出了厂子，快速地朝着辉煌娱乐公司走去。

    奶奶的，得买辆车啊！

    九十年代初期，大路上跑得最多的就是桑塔纳。

    实际上，那个年代，桑塔纳已经算豪车了，许多政。府的官员和许多厂子的老总都开桑塔纳！

    一辆桑塔纳报价二十多万，而那个时候的人均年收入不足两千元，对于普通人来说，是天价。

    不像2021年，普通家庭年均收入五六万，而一辆低配桑塔纳也就五六万。

    可是，江城，见过了前世的繁华，这世，是不可能开桑塔纳的。

    奶奶的，无论怎么样，也得开一辆虎头奔！

    刘和平就有一辆虎头奔。

    一百多万！

    现在让他拿出一百多万，他还真拿不出来，并不是一百多万太多，而是他用钱的地方实在太多。

    还是要将生意走上正轨。

    江城决定，干倒了阳庆果汁厂，他就给自己买一辆百万豪车虎头奔。

    江城想到这里，微微地笑了。

    九十年代的街道，并没有现在那么繁华，因为，那个年代，农村人口还没进城，城市人口还很稀少。

    不像2021年，大量的农民工涌进城里，让这本就狭小的地方，拥堵不堪。

    半个小时后，江城再次踏进辉煌娱乐公司。

    这类娱乐公司最忙的是晚上，要是他猜想不错，雷虎应该在睡觉。

    他踏进门的时候，正碰上上次那个小伙。

    上次，江城给了他一百元，这次见到江城，快速地迎上来。

    江城再次从兜里掏出一百元，放在他的手里：“拿着！”

    “江总，您上次已经给了！”

    “我让你拿着就拿着！”

    “雷总在不在？”江城继续问道。

    “在！”

    “是不是在睡觉？”

    “对！”

    江城这次没有让小伙子带路，他自己去。

    在门口，又碰见彪子。

    彪子见到江城，没有上次那么嚣张。

    上次，他见过江城的厉害，知道，自己不是江城的对手。

    “江总！”

    “彪总！”

    “找虎哥？”

    “找雷总！”

    “雷总正在睡觉！”彪子小声地道。

    “你回去问问他，有个生意，不知道他做不做，要是不做，我找他人了？”

    彪子听后，眉头一皱，奶奶的，这个江城，不就是一个小老板吗，怎么每次来都这么牛逼！

    还每次来都威胁！

    “彪总，是你通知雷总还是我通知！”

    彪子正要发火，这时候，里面的声音喊道：“是江总吗？”

    彪子一听，赶紧上前一步：“虎哥，是江总！”

    “我不是给你说过，江总是贵客，江总来不用通报，赶紧让江总进来！”

    彪子赶紧点头道：“是，虎哥！”

    “虎哥让你进去！”

    彪子赶紧打开门，让江城进去。

    房子中间放着麻将桌，还有喝了的酒瓶子，烟蒂塞满了烟灰缸，烟灰到处都是。

    奶奶的，江湖大哥的生活环境就是不一样。

    雷虎打着哈欠，伸出手：“江总，你怎么来了，我们晚上工作，白天睡觉，你可倒好，每次来，都要打扰我睡觉！”

    江城微微笑了笑：“雷总，你是老板，我是顾客，顾客买东西，你说是白天还是晚上，有定数吗？”

    “呵呵呵，顾客晚上也买东西，老板也有休息的时候！”

    “雷总说得对，你家休息关门，那我只能去他家！”

    雷虎毕竟是江湖大哥，论打架行，可是，论打嘴仗，不是江城的对手。

    “江总，我家的货好，江总已经深有体会，所以，我想江总不会选择他家，再说，在阳庆，其它家的货进不来！”

    江城呵呵呵笑道：“雷总说得对，雷总的生意现在是独门生意，对阳庆来说，就是垄断生意！”

    “江总，你说得对，说吧，这次找我什么事？”

    “我们全家乐和阳庆果汁厂抢夺市场，刘和平不地道，竟然和各个地方的地头蛇勾结起来，威逼他们辖区小超市，百货商店、供销社和小卖部，让它们不要卖我们的货，现在导致，我们的货根本铺不出去，即使铺出去，在他们的威逼下，那些小老板也不敢卖，说，卖了，他们辖区的大哥就会砸店！”

    雷虎听后，微微皱着眉头：“有这事？”

    “有！”

    “这是什么时候的事！”

    江城将在小卖部遇到薛庆国和薛庆民弟兄两人的事说了一遍。

    “鹰哥？我怎么没听说过。”

    “彪子！”雷虎朝着外面喊道。

    “虎哥！”

    “彪子，听说过一个叫鹰哥的人吗？”

    “知道，他和刘强一样，原先属于豹哥的手下，现在豹哥折了，他们就自成一体。”

    “江总，这是豹子的小弟干的。”

    “雷总，我的性格你也清楚，我不管是谁的势力范围，我只让你解决事，你替我解决了，我付你报酬，你解决不了，我就去找他人！”江城再次道。

