    A大校园，简时臣的车飞快驾过校道，如今进入了寒冬，气温骤降，可依旧挡不住同学们八卦的热情。

    当众人目睹简时臣和云以萝多次同乘一辆车，一起上下学后，猜疑他们关系的言论越来越多。

    同学A在论坛上发出疑问：“我越来越不觉得他们是兄妹关系，好像在交往。”

    同学B说：“咦~很有可能哦，他们不是亲兄妹。”

    简时臣的迷妹团瞬间就炸了，斥责：“能不能不要乱嗑CP，他们哪里在交往了，只是哥哥对妹妹的宠爱！我要让管理员封你们的号！”

    云以萝的迷妹团倒是嗑的起劲，一个个希望这对兄妹真的在交往。

    “太子爷不能谈恋爱吗？跟继妹交往咋啦，法律还允许结婚呢，男帅女美，我看着养眼，而且他们感情那么好，世俗耽误了多少浪漫爱情，总得有些人终成眷属。”

    论坛里吵得不可开交的时候，两位正主在上课，下课后云以萝在谈可欣的提醒下才去看了论坛的帖子。

    云以萝情不自禁地笑了，对谈可欣说：“他们爱怎么说就怎么说吧，不会影响到我跟我哥的。”

    谈可欣摩挲着下颌，打量云以萝。

    “我发现你变了。”

    “变了？”

    “嗯。以前你很在意别人的目光。”谈可欣离云以萝很近，问：“以萝，你差不多也要跟你哥公开了吧。”

    社交账号发过合照，多少同学研究过那张照，不难发现云以萝的“男朋友”就是简时臣。

    只可惜，A大痴迷简时臣的女孩们都不敢相信。

    云以萝沉吟了半会儿，“可欣，我以前觉得啊，恋爱是两个人的事情，没必要让所有人知道。”顿了顿，她呼了一口气说：“可是喜欢我哥的女孩太多了，我会找个合适的机会官宣的。不过这事情还得先告诉我们爸妈才行。”

    谈可欣说：“不管你怎么做，我都会支持你的。我们先去吃饭吧，下午爬燕灵山，要多储存点能量。”

    “好。”

    两个人欢欢喜喜去食堂用午餐，恰好碰见傅云楚跟季敏在吃饭。

    云以萝转过头问谈可欣，“他们是在交往吧。”

    谈可欣瞥去，秀眉一挑，“不清楚啊。傅云楚交往了女朋友也好，起码成雪不会再找你麻烦了。因为你如今已不是她的情敌。”

    收回了视线，云以萝和谈可欣打好饭坐下准备吃。

    面前忽然坐下几个人，一抬头，就是简时臣和乔非凡他们。

    云以萝咧嘴一笑，喊了声“哥”。

    简时臣还没应声呢，乔非凡就嘻嘻哈哈地答应：“诶！云妹这声哥喊得贼好听。”

    云以萝轻咳，尴尬地看着简时臣。

    简时臣用手肘捅了一下乔非凡，“给你三分颜色你还开染坊了！”

    乔非凡疼得龇牙咧嘴，委屈道：“我这不是今天高兴嘛。”

    简时臣瞬间就抬眸看去，轻哼，眼神森冷地盯着乔非凡。

    要说平时简时臣出手阔绰，对朋友大方，但有些玩笑就是开不得的。

    乔非凡想不到他连这个都会计较，立刻正襟危坐道：“时臣，你别这样看着我，我害怕。我收回收回。”

    云以萝说：“非凡学长，你还是吃饭吧。”

    乔非凡嘿嘿笑：“饭吃着呢！”

    简时臣幽幽地吐了一句话：“我呢？”

    众人朝云以萝瞧去，只见她红着脸问简时臣，“哥，你想吃什么？我给你点。”

    简时臣看向云以萝餐盘中的水晶萝卜糕，倏然一笑，“这家食堂的萝卜糕味道不错。”

    云以萝会意，把自己盘里的萝卜糕夹给他，难得大庭广众主动献殷勤，“你喜欢的话，都给你。”

    “啧，都给啊，哥哥吃不完。”简时臣又把她夹过来的一部分放进了她餐盘，笑容满面，“美食当然要与你分享。”

    这一来一往的举动，惹得旁人连声啧啧，好一对恩爱的情侣。

    乔非凡满眼充满了羡慕，拍拍自己的肚子，“这里饱了。”

    嗯，被狗粮喂饱。

    云以萝羞耻地咬了一口萝卜糕，听见简时臣笑骂乔非凡：“饱了就滚开。”

    乔非凡摇摇头，“nonono，我肚子是饱了，我嘴巴还没饱。而且，我女神说过不能浪费粮食，我走了这盘午餐谁替我吃？”

    谈可欣笑眯眯地说：“我可以替你吃啊学长。反正你也没动筷，我发现咱俩口味还蛮相似的。”

    乔非凡一听，赶紧用筷子在食物上点了好几下，“嘿嘿都有我的口水了，你还吃吗？”

    “那我可就不吃了啊！我是有男朋友的人，我得洁身自好。所以，这单身餐，还是你自己慢慢吃吧。”

    说完，谈可欣就站起来，朝不远处的钟择良打招呼，然后对目瞪口呆的乔非凡说：“我男朋友来找我吃饭啦。拜拜~”

    眼见谈可欣跟钟择良成双成对去了，还跟简时臣云以萝坐在一块的乔非凡耷拉着阳光少男的脸，惨兮兮道：“非人哉！为何我堂堂大好青年，落到这般田地啊！”

    云以萝好笑地说：“学长你不是有喜欢的人吗？”

    简时臣说：“跟他说过很多次，他就是不告白。”

    乔非凡耷拉着脸，扒拉几口饭，咽下后说：“谁让我看上一位女神呢，下午约了她跟我们去爬山，我想过了，成败在此一举吧。到时候我跟她告白，你们帮帮忙，起个哄，说不定我们就在一块了。”

    简时臣挑眉，淡淡道：“你怎么，以这种方式？”

    “啊？这种方式不好吗？”乔非凡看看简时臣，又看看云以萝，问：“我一个人不敢跟她告白。”

    云以萝说：“可是这种方式，女生不喜欢你的情况下，你只会让彼此难堪吧。”

    一听这话，乔非凡瞬间来情绪了，“不是吧！”

    其实他也有预感，陆瑶不怎么爱搭理他的个性，很可能就是不喜欢他，若是他利用别人起哄想逼迫她就范，可能最后朋友都做不成。

    简时臣拍拍他的肩膀，“非凡，你也别想一步登天，趁这次机会，看看能不能在陆瑶心里留下个好印象，她还对你不来电的话，就放弃吧。”

