    云清莹听了赶紧说道：“别乱说。小心你六表妹听到。你太外公和你外公还有你舅舅他们是什么人？有多少本事母亲都知道。以你太外公他们的人品和本事根本不可能都流放了还有马车坐。”

    “你父亲已经不要咱们了，咱们以后只能靠着你三舅母和你六表妹了。你要听你三舅母和你六表妹的话。”

    “还有，你去给你太外公道个歉。你那么说，你太外公肯定很难受。”

    “你六表妹说的对，你的命有一半是云家给的。云家昌盛你跟着沾光，云家倒霉你也跑不了。”

    云老太爷正在想七皇子果然不堪大任，居然连几个妇孺也不放过孙兴尧过来了。“太外公，对不起，我刚才不该那么说。”

    云老太爷摸了摸孙兴尧的脸。“疼吗？”

    疼！

    也不知道那个小丫头的力气怎么那么大？

    “不疼。”

    “别怪你六表妹。你六表妹是觉得越是艰难的时候越不能互相指责，越得拧成一股绳。所以才打你，才吓唬你。”

    孙兴尧觉得思思不是吓唬他。“我知道，我不怪六表妹。太外公，六表妹怎么那么厉害？”

    “你六表妹有个厉害师父，你不要跟你六表妹对着干。你六表妹还小，还不会掌握分寸。要是掌握不好伤了你太外公也拿你六表妹没办法？”

    孙兴尧忍不住想起了思思刚才拿着刀拍他脸的事。思思的手要是稍微抖一下他就破相了。“我知道，我会让着六表妹的，我比六表妹大。”

    “嗯。你的书念的怎么样了？咱们现在虽然被皇上流放了，但咱们也不能自暴自弃。”

    “我……我这段时间没读书。”

    “那怎么行？去把你外公们还有你舅舅们叫过来。”

    “好。”

    孙兴尧把云大老爷和云玉祺他们叫过来后，云老太爷就跟他们说让他们教家里的孩子们读书。

    说完，云老太爷又把家里的孩子们都叫了过来说要让他们跟着云玉祺他们读书。

    包括思思。

    不过，思思是他教，

    其他孩子则按年龄分成了几波由云大老爷他们教。

    “都听清楚了吧？”

    云大老爷和孙兴尧他们都说听清楚了。

    思思看着云老太爷说道：“把武也学一学吧。要不然遇到土匪还得别人救。还有，咱们去的可是边关，边关随时都会打仗。”

    “你说的对，学。”

    “我爹他们也得学，要是打起仗来，我爹他们肯定会被抓去挡枪去。”

    云玉祺和跟云玉祺一辈的人：“……”乌鸦嘴！

    “好，你爹他们也学。还有没有别的？”

    “我大姑她们的下人怎么办？是把他们的卖身契还给他们，再给他们发点安家的银子，还是让他们家的孩子们跟着我们一起学文，一起习武？”

    “看她们自己吧。还有没有别的？”

    “没了。”

    一边是自由，一边是随时都可能打仗，随时都可能没命……

    跟读书和习武比起来还是命重要。

    于是，所有人都选了自由。

    思思给了他们每个人三十两银子，小孩也有。给完又问她们想去哪？

    她们都是云家的家生子，都是在京城长大的，都说要回京城。

    一来，她们对京城熟悉。

    二来，她们想回去打听打听她们的父母和她们的兄弟姐妹被卖到哪去了？

    云家流放后，云家的下人们都是要发卖的。不过，不管发卖到哪都是从京城卖出去的。所以，她们要是想打听就得回京城。

    老黑扛着野猪回来后思思请他们吃了顿烤猪肉就让她们走了，走的时候还给她们雇了十个镖师。

    高鹏程在旁边看着觉得思思可真厚道！真大方！“小六姑娘，你怎么对他们这么好？”

    思思送了高鹏程一个笑脸。“我对你也很好，你就等着我给你分红吧。”

    高鹏程挠了挠脑袋。“刚才对不住了，我不该吼你。”

    “没事。我看老黑带回来一堆人也火大。你们要不要也跟老黑学两招？你们虽然是官差，但官差也不是没危险。”

    这一路上她们都归高鹏程管。把高鹏程哄好了对她们只有好处，没有坏处。另外，高鹏程的人品也还行。

    高鹏程听了很高兴。“要学要学。小六姑娘，你对我们真好。”

    思思看着他说道：“你对我们也挺好的。要不是你，我们可不能天天都有干净屋子住。”

    两人又说了几句话就高高兴兴的启程了。

    晚上，高鹏程又想办法让驿站的驿卒们给思思她们安排了几间好屋子。

    凤婵找了个机会把思思叫到了一边。“闺女，你为什么要让那些下人走？”

    思思伸出来一根手指头。“一，她们虽然是下人，但她们平日也没多少活，去了边关也帮不上多少忙。”

    接着，思思又伸出来一根手指头。“二，她们要是在，我大姑她们和孙兴尧他们就会觉得她们还是夫人，还是官宦子弟。她们要是走了，我大姑她们和孙兴尧他们就彻底清醒了，就彻底认清现实了。”

    接着，思思又伸出来一根手指头。“三，我把她们带到边关花的银子远比去了边关再买人花的多。再买的人还比她们能干，比她们了解边关。”

    说完，思思又伸出来一根手指头。“四，我放她们走不光她们感激我，高鹏程他们也觉得我是个好人，大好人。”

    凤婵不心疼了。

    凤婵看思思给那些下人发银子可心疼了。

    “娘就说嘛，你干吗白给她们银子？她们又不是咱们的人。走，吃饭去。”

    “好。”思思看了眼墙角才走。

    凤婵和思思走的没影了孙兴尧才从墙角的阴影里走出来。

    刚才，思思朝墙角看的时候孙兴尧差点吓死，孙兴尧还以为思思发现他了。

    孙兴尧摸了摸耳朵，摸了摸胳膊腿。

    确定都还在后松了囗气。呼……吃饭去，吃饭去。

    吃完饭，孙兴尧就想去休息去。结果，他刚拐了个弯就看到思思了。

    思思还抱着十二。

    孙兴尧眼皮一跳。“六……六表妹好。”

    思思送了孙兴尧一个笑脸。“大表哥好，大表哥，秘密好听吗？”

    完了！“六……六表妹，我不是故意的。”

    思思握着十二的小手晃了晃。“可是，你已经听了。”

    “……”孙兴尧想起了他母亲跟他说思思为什么对十二那么好？

