 陈飞眯了眯眼，顿了片刻，然后看向温源道：“温秘书，你说这种失误，该如何处置啊？”温

    源沉声道：“按照规定，应该撤销江元泽中医协会委员的职位，将他开除出中医协会，同时剥夺国医圣手的名号。”

    闻言，江凌飞不由得一惊，忍不住呼喊道：“不行，怎么能——”“

    闭嘴！”但他的话没说完，江元泽狠狠瞪了江凌飞一眼，发出一声厉喝，随即道，“我甘愿接受处罚。”

    “爸，你——”要知道，江元泽国医圣手和中医协会委员的身份，可是江家的底牌。若是这些都被剥夺了，江家肯定会衰落下去，所以江凌飞才如此不甘。但

    江元泽再次一声厉喝，打断了江凌飞的话，然后狠狠瞪了过来，对他眨了眨眼，喝道：“我已经决定了，你不许再说了。”

    看着父亲坚定的眼神，江凌飞冷静下来，仔细一想，随即明白了父亲的用意。

    江元泽宁愿用自己多年的身份地位作交换，将这件事扛下来，也不能承认故意诬陷的事情。否则的话，完蛋的不仅是江元泽一人，整个江家、江一堂恐怕全都要完蛋。现

    在这状况，江元泽自己一人将事情扛下来。虽然没有了之前的身份地位，但江一堂多年的牌子还在，靠着医馆的生意，他们江家的生活，也能维持下去。

    想清楚这些，江凌飞顿时闭上了嘴巴。但看向陈飞的眼神，还是带着一股怨恨之意。

    陈飞见状，看向江元泽，沉声道：“你确定不承认诬陷的事情了？”江

    元泽一脸坚定的模样，摇头出声道：“我不明白你的意思，这次的事情只是我个人的失误，和诬陷没有任何的关系。”陈

    飞闻言，点了点头，没太大的反应。江元泽的如此做法，倒是在他的意料之中。

    微微沉默了片刻，陈飞看向江元泽，出声道：“你之所以一口咬定是自己的失误不松口，为的就是保住你们江家的江一堂吧。”

    闻言，江元泽和江凌飞眼神同时闪烁了一下。不

    过，江元泽随即恢复了正常，冷声道：“我不明白你说这话是什么意思？我说的失误，就是事实。”

    “是吗？”陈飞嘴角露出一抹淡淡的笑容，随即道，“既然如此的话，那你肯定不介意江一堂垮掉了？”“

    你这话是什么意思？”江元泽神情为之一紧，脸上露出异样之色。

    陈飞没解释什么，只是转身看向马路对面，出声道：“可以开始了。”

    随着陈飞的一声令下，马路对面，原本被建筑布遮挡起来的一家店铺，此刻布料被扯掉，露出一个装饰得古香古色，复古典雅的店铺来。

    店铺正中间的匾额上，写着“诚药馆”三个大字。

    见状，现场众人不由得为之一愣，有些人还没回过神来，满脸疑惑。

    “这诚药馆是什么，陈飞那话是什么意思啊？”

    “看样子，似乎也是一家中医药馆。难道，陈飞是要开中医药馆和江一堂打擂台。”

    “这个我知道，陈飞陈先生在龙江市的药馆，就叫做诚药馆。”…

    ……很

    多人已经猜到了什么，而此时，陈飞朗声道：“这家诚药馆，是我陈飞旗下诚药馆的京城分店。从今天起，正式开门营业。”“

    我们诚药馆立足中医，邀请中医界顶级的名医，给各位患者看病治疗。”“

    杜荆芥杜老、柴斐柴老二位，将会作为我们诚药馆京城分店的特聘医师。而而且，我们诚药馆的收费，在对面江一堂的基础上，打七折收费。如有违反，我们全免所有费用。”

    就算众人有了心理准备，但陈飞宣传出来的时候，众人还是吃了一惊，注意力一下全都集中到了诚药馆上，开始热烈的讨论了起来。

    “陈先生的医馆，肯定有保证啊！毕竟，他可是研制出了麻黄口服液的人。”“

    而且，杜老和柴老两位国医圣手，来药馆坐特聘医师。这种待遇，三甲医院都不一定能拥有啊！”

    “最重要的是，这么好的条件，诚药馆的收费还这么便宜。只有江一堂的百分之七十，这实在是太划算了。”

    ………议

    论声中，不少顾客此刻直接朝对面冲了过去，热烈的想要体验一下这诚药馆。

    而江元泽和江凌飞，此刻面色一下垮了下来，表情很是难看。江

    元泽千辛万苦，为的就是保住江一堂。但现在，陈飞来这一手，直接在他江一堂对面开了一家中药店。

    用更大的名气，更好的条件，更低的价格来吸引顾客。再加上这次事件给江一堂带来的负面影响，他们江一堂如何能竞争得过诚药馆。

    这样用不了多久，江一堂必定垮台。想

    到这，江元泽再也控制不住自己了，面色狰狞的对陈飞喊道：“你不能这么做，不能这么做。江一堂是我千辛万苦数十年打拼出来的。你不能毁了它！”陈

    飞见状，冷淡道：“那和我有关系吗？”

    “况且，我只是开了自己的中医店，没对你江一堂做任何的事情。”顿了一下，陈飞继续道。

    “你，你——”江元泽恨得咬牙切齿，狠狠的瞪着陈飞，“陈飞，你毁了江一堂，毁了我江家。我是不会放过你的，绝对不会放过你的。”江

    凌飞此刻也激动无比，对陈飞喝道：“姓陈的，这次没扳倒你。下次，我们绝对是不会放过你的。”“

    这次，扳倒我？你这话是什么意思？”陈飞出声道。

    江凌飞顿时面色一僵，意识到自己说漏了嘴，赶忙闭上嘴巴，满脸阴沉，什么话都不说了。陈

    飞见状，没理会二人，直接和杜老、柴老等人一起朝诚药馆走去。温

    源温秘书也十分给面子，现场亲自给诚药馆剪彩开业。于

    是，这一场科普讲座直播，以这么一个令所有人都没想到的结果而结束了。现

    场和网络前的无数观众，围绕这件事，热烈无比的讨论了起来，一时间热火朝天。 