    “这个还要飞多久啊……”趴在蝶龙背上的方华吓的说话都说不利索，风灌进了自己嘴里，狠狠呛了一口气，她僵硬的坐在龙背上，看着两边的大翅膀，根本不敢碰任何地方，她好怕自己掉下去。

    华远坐在不远处，手大胆的扣住一块凸起的龙鳞，看着方华一脸我快要哭了的表情，只觉得有些丢人，她的实力在北区也只能排名前十，若不是靠着家族那点关系，怎么可能轮得到她。

    华远忍不住回头，后面跟着的黑色大鸟背上，两个小姑娘清晰可见，他看着叶归岚，忍不住有些刮目相看，她是御灵师吗？那就是她的魔兽？

    “同学再坚持一下，再过三个小时，就差不多到了。”男人轻笑着拍拍蝶龙的脑袋，蝶龙发出一声嘶吼，翅膀飞舞的更快，方华吓的立刻红了眼睛，而身后紧跟的黑皮见蝶龙提速，它也毫不示弱的追了上去。

    “黑皮你不错嘛，豹子幻化的不错，没想到鸟类也擅长。”

    “主人我会的种类还有很多，我都没有机会展示。”黑皮笑着开口，“以前跟着少主的时候……”黑皮的话说到一半突然没了，小菊好奇的发问，“少主？是谁啊？你曾经和某个人类家族在一起生活吗？像我和小姐、老爷一样吗？”

    “没……我乱说的。”黑皮有些后悔自己的嘴快，索性不再开口，叶归岚却是清浅一笑，“是月无争吧。”

    黑皮浑身的皮毛绷紧，后怕的嗯了一声，没敢再多说一个字，叶归岚笑呵呵的坐在那，也不打算继续追问，方怀瑾坐在黑皮背上，看着它浑身发亮的黑色毛发，忍不住赞叹，“这毛色……是什么品种？”

    “随随便便的一个品种，我也不是很清楚。”叶归岚开口，黑皮险些一口呼吸呛着自己，小菊听了哈哈直笑，就在这时，前方飞行的蝶龙似乎有了些状况，飞行状态不如方才那般平稳，隐隐有了焦躁之感。

    “主人，前面那个好像有点不对劲。”黑皮又仔细看了会儿，“它的速度明显慢了，而且飞的有些不在状态。”

    叶归岚看着前方蝶龙的身影，拍了拍黑皮，“飞过去看看。”

    没等黑皮靠近，前方已经有呼唤声传来，“小姑娘——！”

    黑皮一个用力振翅，直接飞到了蝶龙身侧，到了如此近的距离才看清楚蝶龙此刻的状态，它似乎有些痛苦，整个身体渐渐回缩，时不时的发出痛苦的低吼，原本坐在后面的华远已经迅速起身到了龙头附近，更别提已经被吓哭的方云。

    “怎么回事？”叶归岚看着蝶龙越来越痛苦的样子，一脸问号，再这么下去上面这三个人都要被卷死了，领着他们的男人大声呼喊，“它犯病了，有些紧急，我们现在立刻降落，听明白了吗？”

    叶归岚点点头，男人点头，蝶龙急速往下飞，方云吓的直接哭喊出来，华远也白了一张脸死死扣住鳞片不敢放手，叶归岚看着痛苦万分的蝶龙，也只能让黑皮跟上，下面是一片完全未知的地域，但也无从选择。

    “砰！”

    蝶龙痛苦的降落到地面，发出剧烈响声，周围的数目随着它的落下瞬间倒塌不少，引发了很大动静，这是一片分不清方向的树林，不知身在何方，更不知此地是什么名堂。

    蝶龙被迅速收入到兽环之内，男人抹了下额头的汗水，“接下来我们步行吧，走出这片林地，应该就快了。”

    叶归岚看了看寂静四周，这显然是魔兽们的地盘，他们几个人类在这其中穿行，魔兽们能当做看不见？男人说完这话就要走，华远忍不住开口，“这位老师，能不能先告诉我们，这里是哪里？”

    制药师们知道自己的实力不高，根本不敢踏入魔兽们居住的地域，就整个制药学院来说，见灵级别的都没多少，就如方怀瑾，她现如今还是聚灵三级的实力，这一年之内根本没有多少提升。

    华远虽然是北区的尖子生，但实力也在聚灵，冒然进入这样的地域，再如何强装镇定，也装不住了。

    “别怕，这里是石爪山脉，我们在的位置应该没有到中间区域，我们走快一点，应该很快就到外围了。”男人笑呵呵的开口，“这里生活着很多魔兽族群，实力比较强大的族群都生活在内部，离这里……还有段距离。”

    “有段距离是多少距离？”华远皱眉发问，男人还真的认真思考了之后才回答，“得跑个几分钟吧。”

    方云根本无法控制自己内心的恐惧，放生就要尖叫，叶归岚迅速出手将她所有的声音都扣了回去，黑眸看着周围，“朝明，有魔兽在靠近吗？”

    “……目前没有，不过刚才这里这么大动静，应该快了。”朝明冷静开口，“我还没有感应到有幻灵级别的存在，不过若是见灵级别的族群触动，也是麻烦。”

    “这位老师，哪个方向走？”叶归岚迅速开口，手不忘依旧扣在华云的嘴巴上，方怀瑾上前，示意叶归岚放手，放手的瞬间丢了一个什么药丸到了方云嘴里，方云吞下的瞬间瞪大眼睛，方怀瑾低低开口，“短时间内无法说话，等我们离开这里，你自然就会好。”

    方云开合嘴巴发不出半点声音，男人一脸轻松自在，“不用这么紧张，我们应该不会……”

    “老师，该走了。”华远低低开口，男人扫了他们一眼，“就这么害怕？跟上我吧，我叫凌朔，我还当不上老师，只是先生的助手而已，可以喊我凌助教。”

    “好的凌助教，请你带路了。”叶归岚开口，拉着方怀瑾在自己身侧，若是有什么不对劲，骑上黑皮跑就是了。

    一路匆匆而行，凌朔在前面开路，几个年轻人在后面跟着，叶归岚时刻都保持高度警戒，但奇怪的是，这一路上一只魔兽都没有出现过，真就这么巧，选了一条能避开所有魔兽的路？

    “我就说不用这么害怕，我对这里的魔兽都有研究，它们捕食的时间大多是在晚上，而且有一些还是吃素的，对我们人类并不感兴趣。”凌朔笑呵呵的开口，“你们几个若是对魔兽了解更深一点，就能明白我的话，魔兽并不是想象中的那么可怕，研究它们、接近它们，才能无所畏惧。”

    “我的精力用在制药上就够了，至于魔兽……随便吧。”华远低低开口，叶归岚跟在后面，说不清心里什么感觉，并不是真的没有魔兽，而是有种魔兽们不敢轻易靠近的感觉，它们应该就在附近，甚至一路盯着他们，却迟迟不动手。

    “好了，前面就出去了。”一路有惊无险的走了出去，华远和方云都是一身汗，方怀瑾也忍不住松口气，叶归岚则是狐疑的看了看后面，一路畅通无阻，很像那次她走出雾莲山一般。

    紧赶慢赶，终于在黄昏日落之前，赶到了一座城池，这是一个二等大城，西远城。还没进城门的时候，便察觉到了这座城市的与众不同，来往这座城的大部分并不是人类，而是关押、携带魔兽的各种大小笼子。

    此起彼伏的各种嘶吼不断，就算进入城里也听的真切，好像这座城要被各种魔兽填满一样，黑皮难受的也发出低吼，小菊哽咽开口，“小姐，它们……都在骂脏话，骂的好难听哦……”

    叶归岚看着这些大小笼子多少明白，这个二等城是魔兽贩子的天堂，这里是贩卖魔兽的权威之地。

    凌朔带着他们到了住宿地，“今天太晚了，你们几个好好休息，明天早上我来找你们，千万记得，晚上不要出门，更不要在这个城里乱走，最好老老实实呆在屋子里面。”

    三个女孩儿一间屋子，华远自己单独一间，进了房间之后，兽吼依旧充斥在耳边，还有它们剧烈挣扎撞击的声音，还有人类时不时的咒骂和高声大喝，这俨然是个危机四伏的城市，一旦魔兽出笼，总要死几个人才对。

    “好可怕啊……搞什么，这个地方……”进了屋子，方云缩在自己床上瑟瑟发抖，将被子都裹在自己身上，一个劲儿的嘀咕着什么，方怀瑾听着这些兽吼也感觉到心惊肉跳，有方云在，也不敢将初心放出来。

    一阵肉香突然飘了过来，那熟悉到令人瞬间晕眩的呕吐感让叶归岚直接翻了一个白眼，连忙推门走了出去，时隔多久了，又是魔兽宴的味道。

    “师妹！”方怀瑾连忙追了出来，叶归岚痛苦不已的扶着墙干呕，时隔这么多年，她如第一次闻到一样，难受到肠胃翻江倒海，她甚至脸色苍白，瞬间脱力了一般。

    方怀瑾被吓到，“师妹，你怎么了！师妹！”

    “没事……就是这个味道……让我恶心的不行……”叶归岚虚弱不已的开口，方怀瑾迅速翻找出一颗药丸，递到了叶归岚嘴里，“你吃了这个，应该能好受一点。”那香气似乎越来越浓，叶归岚又是一阵干呕，方怀瑾看的更是焦急，实在扛不住的叶归岚直接往楼下冲，“师姐，我出去呼吸下新鲜空气，你别跟过来……让我、让我自己呆一会儿……！”

    叶归岚身形移动迅速的跑到外面，方怀瑾只能看着她的背影，懊恼着自己的制药不精，若是再厉害点，也许就能缓解她的痛苦了。

    叶归岚一路跑到外面，却不想这座城似乎都沉浸在了这种肉香之中，这里生活的所有人似乎都在吃魔兽肉，不管叶归岚走到哪里，这令人作呕的肉香根本无法消散。

    叶归岚一路扶着墙，耳边是魔兽们暴躁的嘶吼，鼻间是挥之不去的肉香，胃中是翻滚而起的惊涛骇浪，她苍白着一张小脸，跌跌撞撞的走在外面，一辆拉着魔兽笼子的马车迅速驶来，驾车的人疯狂大喊，“不要命了！闪开！”

    “吼——！”

    笼子里的魔兽疯狂的撞击牢笼，马车左右摇摆晃动，驾车的人有些控制不住，而叶归岚被气味熏到走路都有些困难，她努力的让自己走快点，但双腿根本不听指挥。

    “小心！”有人拉了她一把，将她拽到了一旁，一句谢谢还没出口，叶归岚先蹲下呕了起来，拽住她的人有些惊讶，“你怎么跑出来了？”正是凌朔，他看着叶归岚异常苍白的小脸，“小丫头，你怎么了？”

    “想……吐……”叶归岚嘟囔着，强打着精神，“气味……让我想吐……”

    “气味？你是说……魔兽肉的气味？”凌朔恍然大悟，连忙拉过叶归岚的胳膊，一路带着她往前走，“你坚持一下，马上就好了。”

    一路走一路吐，吐到两眼冒星星的时候，叶归岚一阵天旋地转，直接栽倒在地，耳边是这位凌助教的惊呼，接着便是一片黑暗。

    叶归岚再睁眼的时候，依稀觉得看见了两只路路鸟，它们浑身光彩夺目的羽毛仿若耀眼彩虹，叶归岚忍不住探出手去摸，却在接触的瞬间惊醒，她瞪大眼睛，看着垂在自己面前的那根长长尾羽，这是大毛落下的那根尾羽。

    “你醒了？”凌朔的声音自另一个房间传来，他快步推门走了进来，看着叶归岚对着那根尾羽发呆，“那根尾羽，我保存的不错吧。”

    叶归岚抿着唇角，将眼光别开，是不错，这么长时间过去，毛色还是这般鲜艳，就像是刚刚自大毛身上掉下来的一样。

    “凌助教，这里是……”叶归岚看着这个堆满书籍的凌乱房间，凌朔笑呵呵开口，“这是我住的地方，这里闻不到任何魔兽肉的味道，你有没有好一点？”

    “谢谢你，我好多了。”叶归岚开口，“我自小就不能闻，也不知道为什么。”

    “石爪城生活的人，都是以魔兽肉为主食，近乎家家都吃这个，你也看到了，这应该是魔兽出现最多最集中的地方，也是研究魔兽最好的地方。”凌朔看着叶归岚，“你对魔兽肉近乎本能在排斥，按理说，人类应该不会有这样的情况，除非是和魔兽有着特殊的亲密关系，更或者……体内有着魔兽血脉的人才会有这样的情况。”

    叶归岚被他说的心里咯噔一下，他连这个都知道！

    凌朔笑眯眯的看着叶归岚，“你呢，属于前者还是后者？”

