    轰…

    惊天一剑重重轰在古元天君胸膛上。

    古元天君一口腥血喷出，被一剑轰飞。

    萧逸似是早有预料，未理会轰飞的古元天君，再度反手一剑直取一旁的水凝寒而去。

    水凝寒脸色一变，只来得及猛地凝聚一股光芒挡于身前。

    那是武魂而凝的琉璃幻罩。

    武魂，伴随武者一生，千钧一发间，任何手段、任何外物，都远不如自身武魂爆发的速度快。

    锵…嗡…轰…

    剑出，剑落，剑轰。

    琉璃幻罩只来得及发出一声翁鸣已然被劈散。

    琉璃幻罩，位列上古神兵器谱第三，号称防尽世间一切攻击。

    但紫电神剑，早已是剑道之剑，虽无排名，但绝对远在琉璃幻罩之上。

    轰鸣之中，水凝寒同样被一剑轰飞。

    若非她刚才反应足够快，恐怕而今已是被一剑拦腰分尸的下场。

    嗖…嘭…

    萧逸身影不停，仗剑直取。

    与此同时，本被轰飞的古元天君来不及擦拭口中腥血，亦来不及缓下胸膛上的剧痛，疾速而至。

    身影动弹一瞬，天地禁锢之力，龙炎之力，齐齐爆发。

    古元天君如法炮制，天地禁锢之力先至，身影瞬至水凝寒身旁。

    “滚。”萧逸暴喝一声，又是一颗星辰爆裂，一股魂力冲击而出。

    冰暴噬魂冲击所过，一路冰封，一路湮灭。

    此刻的萧逸，战力比之当初九荒之时还要强横。

    那时三万灵脉作为力量来源，赋予了他无敌君境的战力。

    而今，虽只五百灵脉。

    但，那时的三万灵脉不过是上品灵脉，而今却是世间罕有的极品灵脉。

    战力的赋予来源，准确而言是星罗灭神锥，不过是需要灵脉力量去支撑罢了。

    五百灵脉，足够其中力量消耗了。

    也就是说，对比当时的三万灵脉，事实上而今的五百灵脉‘质’更强，只是‘量’不如罢了。

    那种差距，便如君境元力与尊境元力之别。

    自然的，他而今实力更强，甚至力压这二人联手。

    锵…

    紫电神剑一劈而过。

    水凝寒再度堪堪而挡，只落了个被轰飞的下场。

    咔咔咔…远方，古元天君亦瞬间从冰封中破出。

    萧逸皱眉，身影再度暴走。

    他早便知道，自己而今虽完全占着上风，但要想在古元天君的干预下强行击杀水凝寒，并不轻松。

    嘭…又是一颗星辰爆裂。

    轰…轰…

    轰…轰…

    轰…轰…

    高空中的交锋，一次又一次爆发。

    短短数分钟间，方圆千万里，何等的天崩地裂。

    古元天君一次次被轰飞，又一次次奋力阻挠。

    一次次轰飞间，虽尽受伤势，却又皆在寿元法则下恢复。

    水凝寒则在一次次轰飞中，虽每次险之又险地躲过殒命之危，却也早已伤上加伤，脸色煞白得毫无血色。

    二人，此刻早已脸色大变。

    短短数分钟，天知道他们经历了些什么。

    那些星辰，一次次爆裂，这位萧逸殿主一次次暴走。

    每颗星辰，尽皆力量不同，这位萧逸殿主却又偏偏能手段层出不穷，尽皆契合这些星辰力量，爆发出最强战力。

    看似短短数分钟，但在二人心头，却仿佛战了个漫长岁月。

    也看似短短数分钟，但今日若非是他天君层次，换了别的无敌君境或是别的更强者，恐怕都休想阻挠这位萧逸殿主杀人。

    轰…轰…轰…轰…

    高空中的战斗，分毫不停。

    萧逸一次次疯狂暴走，看似一次次未能击杀水凝寒，但他知道，这二人，定有破绽。

    机会，可能将在稍瞬之间，只要他捉住了，这二人，起码陨落一者。

    是的，起码陨落一者，包括古元天君在内。

    之前无上剑君那惊天一剑，他看在眼里。

    三大天君虽有寿元法则加身，恢复了气息巅峰，但身上那些剑痕伤势，根本无法短时间内痊愈。

    也就是说，寿元法则，并非绝对无敌。

    萧逸也早便想到了自己之前的伤势。

    就如冰鸾剑的反噬伤势，之前在药君口中，连昏迷的四大天君也身负此伤且寿元法则无效。

    那时萧逸便知晓，寿元归寿元，伤势归伤势。

    若是单纯的伤势，寿元法则在庞大的浓郁生机下足可尽数除去，瞬间恢复所有伤势。

    但某些特殊伤势，却是再庞大的生机力量都休想磨平。

    就如他的冰鸾剑反噬伤势，又如刚才无上剑君那第三剑所给予三大天君的伤势。

    也就是说，即便天君有寿元法则加身，同样会死。

    他缺的，只是一瞬的机会。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    毫不停歇的战斗中，古元天君压下心头惊骇，注意了一分另外两边的战斗。

    此刻，无黑天君与九霄剑君的战斗，一瞬间有了平静。

    无黑天君周遭，九把天剑自成大阵，将其困下。

    九霄剑君，可有短暂踏入无敌君境的战力。

    他也亦有天剑秘法，只不过对比无上剑君施展无上三剑一瞬间耗尽所有元力，他选择了凝出八把天剑，外加自己的九霄剑，九剑而成，九杀剑阵强困无黑天君。

    九杀剑阵，远古岁月第一杀伐剑阵！

    而今在以九霄剑君无敌君境战力的掌控下，八把天剑外加一柄九霄神剑的支撑下，其爆发的杀阵力量，恐怕足以媲美无上三剑的前两剑。

    或许可重伤无黑天君，但…他答应下的，乃是困住无黑天君。

    另一边。

    水晶身上白光刺眼，白灵水晶下，万物净化，自身气势接连飙升，持平天君层次。

    这里是东边大海深处，是他水晶的地盘，天君来了他也不惧之。

    而此刻，以水晶与北隐天君为中心，四周六座巨大的水晶之柱彻底封锁包围。

    中心之处，一个巨大的黑色漩涡将二人牢牢吸附。

    水晶冷笑，“素闻北隐天君手段诡异莫测。”

    “在下为防意外，还是将你困在黑无之内吧。”

    “北隐天君也不必白费心机，在我元力耗尽之前，黑无之秘消失前，任你手段诡异也休想施展，更别说脱困。”

    轰…

    同一时间，远方一声剧烈轰鸣。

    “噗。”水凝寒的身影被重重轰飞，一口腥血喷出。

    这一次，血染半空，血雾猩红。

    “撑不下去了…要死了吗…”水凝寒的眼眸已然变得迷离。

    一次次的重伤，一次次的碾压，一次次不断加深的恐惧，早已让她心头衍生绝望。

    “死了也好…轻松些…”水凝寒心头，不知为何涌现出这般想法。

    绝美的面容上，竟头一次露出了明显真挚的会心笑容，笑得很轻，头一次让人很是舒服，也头一次笑容中唯余轻松。

    “水儿。”远方，古元天君暴喝一声。

    “不经百劫九死，如何能担天地大任，承你一身岁月底蕴。”

    “醒来！”

    ......

    第二更。

    第三更，将会是此战落幕，不过铁定要到早上才能更出了。