
第章：南北应战

9.  南北应战

宋希濂接到孙连仲的命令后，立即带着7军开赴史河地区准备隔着河道阻击日军。但等到了史河边上宋希濂才现，这条在地图上看起来很雄伟的史河不但河面不宽，而且河水也没多深，想要凭借史河阻击日军的方案很显然是一厢情愿

为了寻找到有利的预设战场，宋希濂亲自带着几个师长前往叶家集地区侦察地形。而此时，急于越过史河，兵临大别山口荻州立兵的第师团已经挺近到了o公里外的史河岸边与7军的前卫部队生了交火形势十分危急

所幸宋希濂这次临时抱佛脚大有收获，终于被他现了一块扭转兵力强弱的风水宝地--富金山。

位于史河西岸的富金山，形如扇形，紧挨公路南侧。7军占据这座山既可以居高临下控制公路杀伤日军，又可以在情势不利时直接退回到商城后方。等到宋希濂率人登上富金山后拿着望远镜在仔细一看，他的心里更乐了。

原来这座富金山从半腰起，条条棱坎向下直通地面，向上直通山顶。从山顶放眼四望，叶家集、史河及附近开阔地区尽收眼底。在此防御，日军的调动、补给都能看得清清楚楚，而日本人却看不到山上守军的情况。宋希濂当即拍板，以6、88两师在富金山布防。6师在左、88师在右。再派配属的钟松6师北守固始。如此一来，7军很快便在大别山口筑起了一道防线。只要他们在这峡口上能顶上十天、八天，第5战区就能赢得宝贵的调整部署时间，以后的日子就会好过些。

由于军情似火，宋希濂决定先斩后奏，他先留下6师、88师加紧构筑工事，然后才带上副官和参谋长直奔商城的第兵团兵团部去向孙连仲汇报，宋希濂相信自己的眼光，他更相信善于打防御战的孙连仲肯定也不会放过这块天然的阵地。

宋希濂的想法很快就得到了证实，孙连仲听完宋希濂的报告后，又反复在地图上查看了富金山的地形，最后面露喜色地转过身来说道：

“宋军长，富金山的地势极佳，不便于日军大规模展开。你回去抓紧部署。只要能守住阵地，你部一切行动可自行裁定。我只提醒一点。要留一定的预备力量，保持防御的稳定性。你部如能在富金山顶住荻州师团o天，我给你报奖请功。”

宋希濂听到“钢头“孙连仲也和他抱着同样的看法，顿时信心更足了他向孙连仲立下军令状之后便率领众人返回了富金山前线。

有了7军扎住大别山口，当面的敌情终于得到了一定程度缓解，不过局势还远没有到孙连仲可以高枕无忧的地步。思前想后，孙连仲还是觉得宋希濂的个军要对付东久迩宫的两个师团，双方的实力悬殊实在太大。如果富金山、固始一线顶不住，那么第兵团在商城地区的防御战也将告吹。所以要守住商城，就必须在富金山一线多投入些兵力。

想通关键之后，孙连仲又变更了部署。他一面命田镇南的o军迅东移，在宋希濂的侧后布防，随时准备支援富金山守军。又急调陈鼎勋的川军进入商城地区，紧急构筑工事。同时他孙连仲向陷在霍山、六安附近敌后的于学忠、冯志安两军下达命令，要他们尽一切可能向西转进，力争在商城归入兵团建制。如回归确实没有可能，就尽最大的努力袭击日军后方的预备队及后勤补给线，努力吸引日军分兵回援，以减轻7军正面防线的压力。

至此，孙连仲能做到的一切，他都做了，能用的一切兵力也毫无保留地用上了。在排兵布阵上，他对得起”小诸葛”，下面就只能看前方将士的了......

第o师团开始登6上岸，九江的战局进一步恶化第兵团央集团腹背受敌，突出的九江阵地，情况也日益恶化。九江街市，也在日机的频繁轰炸化作一处火海。

至此，张奎已经完成了后撤计划的第一阶段，九江城的百姓早已被他全部撤出，如今只剩下孙桐萱集团的一个师在九江把守着城墙。

按照张奎的计划，时同然的第师将主力留在了西城，死死地守住了退路。在其余几处城区和城墙上之留了少量的部队和日军打游击战，为了赢得足够的时间，张奎还将第兵团仓库里面的地雷搜刮一空，全部加强给了时同然的第师，由工兵营埋在了靠近日军的东城，日本鬼子即便是最后进了城，这排雷的工作也够他们折腾的

做完了这些之后，张奎开始向第9战区司令长官部诉苦，他在电话里面告诉陈辞修，眼下第军团就只有两条路可走：要么拼着全部兵力孤注一掷与日军的两个师团决战，要么就退守第二阵地逐次抵抗。以他的想法，最明智的莫过于尽早撤到第二阵地，以免重蹈淞沪会战复辙。

陈辞修连想都没想就回绝了张奎的提议，最高当局在来的电报里面已经说的很清楚了，务必死守九江，也就是说最高当局要张奎走第一条路，最好是全部玉碎

“张司令我在重申一遍委座的意思是一定要保住九江你看看，我和你的电话还没有打完，武汉的电报就又来了”陈辞修在电话那头喊的嗓子直冒烟，第兵团司令部里面的张奎却是满脸轻松。黄浩然的推断全部在这几天的战斗成为了现实，汤恩伯、李延年等人不但没有阻止张奎的消极行动，而且还积极的予以了配合，在张奎数次请求撤到第二线休整都被陈辞修驳回之后，汤恩伯甚至公开叫嚣不让第军团后撤是“土木系”的政治阴谋陈辞修这是想要借日本人的手铲除政敌

由此可见，第兵团的嫡系将领们已经坐不住了这些前程远大的人物是无论如何也不愿意和九江共存亡的。

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483521"  chaptername="第123章:南北应战">加入书签</a>
</div>
