
　　一里的范围，龙辰很快就看清楚了来人，大概是十几个山贼吧，在这一路上，这样的组合非常常见。

　　“有人来了。”龙辰挥了挥手，示意其他人停下。另外八个人是相当信任他的，连忙做出了防卫的姿态。

　　“停下来干嘛，快走！”在他们的身后，已经和纪颜混得非常熟的罗威，此时正和纪颜说得开心呢，龙辰他们却停住了脚步，吸引了纪颜的注意，他刚刚将了个笑话，纪颜却没笑起来，于是他便把气撒在了龙辰等人的身上，吼着说道。

　　好像他罗威，是众人的金主一样。

　　众人不说都知道，这罗威是打这纪颜的主意，这一路上施展出来的浑身解数，逗得纪颜一路上都是银铃儿似的笑容。

　　对这罗威，众人都有些看不惯，尤其是这时候，他竟然对着众人大声吼叫。

　　“叫什么叫，你有什么资格命令我们？”终于，阿东忍不住气，冷眼看着那罗威，说了一句。

　　罗威反倒笑了，道：“你这是想死吧？想死就爬过来，老子弄死你。”

　　阿东正要说话呢，龙辰拉住他的手臂，轻声笑道：“心平气和一点，该死的人，总会死的，为了那一千五百的皇晶，我们还是先完成任务再说吧。拿人钱财，替人消灾，不像某些人，除了会颐指气使，泡妞之外，还会做什么？”

　　“龙辰，你是什么意思，以为我没出力么？”罗威冰冷的眼神，转移到他的身上来。

　　“不然呢，这一路上你动手了吗？好吃懒做，白白享受别人的劳动成果，这不就是你罗威呢。”龙辰的目的，其实也就是将这罗威的仇恨转移到自己的身上来，阿东他们不是他的对手，为了防止这个罗威动什么小手脚，他只能自己的来挡住了。

　　“哼！”冷哼了一声，罗威正要动手，不过在这时候，前方就有几个不长眼的山贼杀过来了，其中竟然还有两三个天武境第六重。

　　“看着吧！”罗威笑了一声，手起枪落，几个毛贼很快就被他干掉了。就算是天武境第六重，对他来说基本上也是一招必杀的效果。

　　“说话的时候别忘记了自己的实力，等我加入幽冥军，拥有幽冥战甲，你们这种人，来多少我就能杀多少，所以，千万别惹我，我气量很小的。”

　　将自己的兵器收起来，罗威趾高气昂的说道。

　　阿东他们面面相觑，确实没话说了。不得不说的是，这个罗威对于他们来说实在太强，确实不能够轻移去招惹他，可是看到他这傲气的模样，众人也都有些看不惯。

　　这口气，也只能憋在心里了。

　　对龙辰来说，这不过是一个小小的打闹罢了。他心里也没怎么在意，现在罗威盯上他了，若是要出手，对付的也是他，如果真的这样，龙辰会给他一个惊喜的。M.23sk.com

　　“这罗威，真是太恶心了。”

　　夜幕降临，纪颜宣布让众人休息一下，毕竟已经连续赶了二十几天的路程了。阿东他们在这边河流旁边燃烧起了篝火，一群人坐在这篝火旁边，吃肉喝酒，称兄道弟，好不热闹。

　　白天的时候，罗威又仗着自己的实力，对他们威胁了一阵，所以此时众人想起来，都有一种憋屈的感觉。

　　“等我到了天武境第七重，绝对要让他吃吃苦头。”另外一名男子狠狠的咬了一下手中烧烤的金黄色的嫩肉，怒声说道。

　　“来来来，大家喝酒，难得有一个休息的时间，别让一下不相关的人，破坏了我们的好心情！”龙辰倒对这些事情不是很在意，他举着手中的酒，和众人敬了一次。

　　“龙辰兄弟说得没错，我们玩自己的，难得有这个好机会，就别去管那些乱七八糟的人了。”阿东笑着说道。

　　此时，罗威正在远处走来。

　　“你说谁是乱七八糟的人？”罗威二话不说，天武境第七重的域压在众人的身上，那霸道的力量，直接让篝火都熄灭了，众人准备了挺久的烤肉和美食，都被他弄得一团糟。

　　哗的一声，众人都站立了起来，冰冷的眼神看着罗威。

　　“怎么，要一起上吗？你们还真有志气啊？”罗威笑着看着他们。

　　周围充满了火药味。

　　战火正要燃起的时候，就在这是，纪颜忽然出来在这里，白了众人一眼，然后对罗威说道：“我们主子叫你过去，好好表现。”

　　“主子，她找我？”罗威似乎有些意外，那马车当中的人物，他只听过声音，却没见识过是什么人物呢。

　　龙辰他们，更是连声音都没有听过。

　　“下次再收拾你们几个。”罗威冷哼了一声，这才转身，朝着那阴暗处的马车而去，等罗威走了之后，那纪颜才看了龙辰他们一阵，说道：“你们以后最好别招惹这罗威了，他已经被我家主子看重，你们若是还想活着的话，就管好自己的嘴巴，尤其是你，龙辰，别忘了我没有提醒你哦。”

　　说完之后，纪颜微微一笑，这才嫣然离开。

　　等他们都走了，众人的脸色都有些难看。

　　“什么意思？那什么主子看上了罗威，又和我们有什么关系？”

　　“谁知道呢，不过纪颜姑娘说的话，不得不信啊。”

　　“妈的，不就是当一会护卫吗，怎么会这么憋屈？”

　　众人的心情都不怎么好。

　　龙辰看向了那马车的方向。

　　“看来我的猜测果然不错呢，这根本就不是一般的富贵人家，他们招收护卫什么的，纯粹是掩饰一下罢了，我们这天武境第六重，并不是多大的战斗力，对付一般的小毛贼，倒是可以。”

　　“那么，他们又什么秘密呢？”

　　这正是龙辰一直都很低调的原因，若是以前这罗威欺负到他的头顶上，他必然直接击杀了，那容得他作威作福。

　　在龙辰的思考当中，过了一阵子，那华贵的马车当中，竟然传出了一阵阵女子的呻吟声，这女子是如此的肆无忌惮，浪叫声几乎响彻天际，不出意外的话，这就是那纪颜的主子了，而刚才，似乎罗威进了她的马车……

　　这里面到底发生什么事情，众人心知肚明。纪颜说她的主子看上了罗威，原来是这么一回事呢。

　　听到这样的诱惑的声音，众人脸色更加难看。

　　“他娘的，别让老子逮着机会。”

　　天很快就亮了，众人继续赶路，龙辰等人继续走在前面，至于后面的罗威，注意力早就不在纪颜的身上，这时候的他红光满面，好不快活。

　　这一路上最爽的就是他了，白天不用出手，不时还有美人伺候。

　　虽然说，阿东他们不过只是临时招收的护卫，并不是那马车当中的人的下属，可是在这无尽的荒野当中，他们也都不知道去幽灵主城的路，一时间还是得受这马车主人的制约，罗威和这马车的主人混在了一起，再加上他本身的实力，众人也就不敢再得罪他了。

　　罗威把所有的注意力都放在了那马车的主人身上，平时除了稍微欺负一下人之外，倒也没发生什么大事。一路上平安无事，偶然出现一些强大的对手，那管家卫舟就会直接出手，也轮不到龙辰他们。

　　转眼之间，已经过去了两个月。

　　“前面就是天鹰峡，穿过这天鹰峡，前方就是幽灵主城，幽灵主城的范围，比起赤阳中城要大上数十倍，你们表现得不错，等到了天鹰峡之后，我就会付给他们每人一千五百的皇晶。”

　　那纪颜上来说了一句之后，便重新回到自己的位置当中去。

　　“天鹰峡吗？”

　　这一路上，龙辰还是没发现这三个人，到底是在搞什么鬼，不过他却发现一件事情，那就是从三天前开始，就一直有人在暗中的跟随着他们的队伍，其中不乏强者。

　　“这些人，看起来是怀有目的而来，不像是之前那些流寇。如果那三个家伙真有什么好东西的话，显然，这些人就是为了他们的东西而来。天鹰峡前面就是幽灵主城，既然如此的话，估计他们就会在天鹰峡动手了。”

　　虽然猜出这一点，可是龙辰并没有要去告诉他们的意思。反正他对纪颜他们也没有什么好感，他们有什么事，龙辰才懒得管呢。

　　倒是那几个新结识的朋友们，龙辰倒觉得他们挺可爱的。想到此处，他便告诉众人一声，低声说道：“诸位兄弟，前面就是天鹰峡了，和我心中总有不详的预感，接下来若是有什么危险，你们尽量别去拼命，把性命落在这个地方，不值得。”

　　“龙辰兄弟……”其他人面面相觑。

　　看龙辰不像是在说假话，他们虽然觉得莫名其妙，还是点点头，多了一个心眼。

　　如此，龙辰也就放心多了。

　　前方出现了一座横着过去的巨大山脉，那天鹰峡，就像是被一把巨刀劈出来的峡谷，直接贯穿了这天鹰山脉，这天鹰峡，可谓是惊险无比。

　　“我倒要看看，这马车的主人，到底有什么东西，竟然要如此神秘。”龙辰打定了主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第904章 天鹰峡免费阅读。https://xs.23sk.com 