    第428章从今以后，她就是我亲妹子！1

    司明镜隔着电话淡笑，不以为然：“我在姆大陆已经有三个哥哥，难道还需要锦上添花，才能横着走吗？”

    盛流云听到她的话，差点激动得痛哭流涕。

    “小妹，你终于承认我是你哥了！”

    哪知司明镜还没说完：“司离骚说是我亲哥！云殷是我阿哥！顾殊荣说我是他妹子！这三个人的分量若是还不能让我在姆大陆横着走，那想必我认再多的干哥哥也没有用。”

    盛流云恨不得冲进电话里，站在司明镜的面前，再三强调：“我也是你哥！小妹！我是你亲哥！”

    司明镜一直没有搞明白，这些人为什么都自称是她哥？

    趁着盛流云情绪激动，司明镜想套话。

    “哦……？”

    她发出懒洋洋的疑惑的声音：“我姓白，你姓盛，你怎么是我亲哥？”

    盛流云嗓音清冽：“小妹！你只是涅槃重生到白家人的肚子里而已！充其量不过是一场代孕！我们龙族兄妹乃是不死不灭之身，就算找了不同的人家代孕，但这阻挡不了我们是血亲的事实！你记住了，我永远是你亲哥！”

    司明镜微讶，眉眼间有一抹澄澈在荡漾，她微笑，醍醐灌耳。

    所以，云殷、顾殊荣、司离骚都是找了代孕又涅槃重生的亲哥哥？

    “小妹，我真的是你亲哥，嘟嘟……嘟嘟……喂？喂？”

    该死，小妹竟然挂他的电话？

    盛流云又扎心了！

    司明镜继续收拾行李，她带的东西很少，因为不打算久住，只有几套换洗的衣服，和她的医药箱，她的医药箱是无论去哪里都会带上的，也许就能用得上呢？

    收拾好行李后，她走到露台上，盯着鱼缸里的小鲤鱼，犹豫要不要物归原主？

    “小可爱，你的主人在找你，你要回姆大陆吗？”

    她随口一问，没想到鱼缸里的小鲤鱼却重重点头。

    “要！要！要！妈妈，本鱼鱼要继续回去积功德，妈妈快带我本鱼鱼回去！”

    “养不熟的白眼鱼！”

    司明镜自言自语，拿着小鱼缸，将它捞起来，放在小鱼缸里。

    “呜呜呜！妈妈，本鱼鱼不是白眼鱼！”

    小相濡垂头丧气，有一点点小委屈。

    司明镜收拾好后，抱着小鱼缸，提着行李箱来到楼下，看到漠银河站在门口训斥小胖娃。

    小胖娃都要哭了。

    “怎么了？”她停下脚步。

    “妈妈，本宝宝也要回姆大陆，本宝宝都好久好久好久没有见过我老大了，我老大肯定都饿瘦了，好可怜呀~~”

    “你不许去。”

    这一点，就连司明镜都不同意。

    小胖娃气鼓鼓的，可惜漠银河和司明镜都不为所动。

    漠银河拿过司明镜的医药箱，背在右肩上，右手提起她的行李箱，左手牵住她的手，边走边说：“我让风珏跟着你，听你差遣。”

    “嗯。”司明镜再三保证：“一个月，我肯定回来。”

    漠银河对她的承诺，一点信心都没有，阴沉着脸，警告：“一个月不回来，我就打断你的腿！”

    司明镜的眼波里，有几分笑意轻轻掠过。

    阳光下，明媚又迷人。

    漠银河紧握着她的手，说：“一个月后，是小白的生日，你自己掂量着办！”

    “啊？当真？”

    “骗你做什么？自己儿子什么时候出生的都不知道，下个月八号！”

    司明镜记下了：“下个月八号之前，我一定赶回来，陪小白过生日。”

    漠银河知道，明镜特别疼爱小白，儿子的用处，这个时候终于体现出来了。

    他欣慰点头：“小白没白宠你。”

    两人来到停机坪，白家人已经上飞机了。

    漠银河亲自将司明镜的行李提上飞机，又交代了风珏几句。

    着重强调：“趁此机会，去了姆大陆，夜惊蛰给我找出来，拿到他手中的那串项链。”

    “是，阁下。”

    每次情报系统去姆大陆，都被司离骚的人盯得死死的，这次随着太子妃去姆大陆，倒是一个打掩护的好机会。

    风珏随行带了十几个护卫，每一个护卫都是精挑细选，各方面能力都能以一敌百，可以建立更深的情报系统。

    风珏任重道远。

    下飞机前，漠银河目光深深看着司明镜，看得她头皮发麻。

    已经系上安全带的她，立刻解开安全带，站起来，搂着他的脖子，主动送上自己的香唇，来一个缠绵悱恻的离别之吻。

    白清水坐在后排，看到两人难舍难分的样子，翻了个白眼，心里恨恨的想：秀恩爱，死得快！

    等漠银河下了飞机后，白清水忽然又热情起来，主动坐在司明镜身边，端出一副纯良的模样。

    “阿姐，以前我们之间闹了些小小的不愉快，妹妹向你道歉，我们姐妹俩一笑泯恩仇，以后不要跟妹妹我置气了可好？”

    “姐妹哪有隔夜仇？”

    司明镜淡淡的笑，修长的羽睫，遮盖了眼睛的狡黠，看不出真是情绪。

    “那前尘往事，我们姐妹就一笔掀过，以后谁都不许再提了噢。”

    白清水热情又热络，一路坐着与她闲聊。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    司明镜气定神闲的应付她。

    两人有说有笑，话题不知怎么就落到了夜思缘的身上。

    “阿姐，有传言说，离骚太子向夜思缘提亲了，这件事假的吧？”

    司明镜想到昨天下飞机时候，白清水对夜思缘一闪而过的敌意，心里蓦地产生一抹联想。

    这位不会喜欢太子哥吧？

    司明镜斜眸打量她，有心试探，笑道：“司离骚是向思缘提亲了，不过漠银河不同意，司离骚说，就算漠银河在他和思缘面前砌上一道长城，他也不会放弃，他会争取到底！”

    “这不可能！”白清水蓦地攥紧了五指。

    “怎么不可能？思缘是亚特兰蒂斯尊贵的公主，像司离骚这种身份，除了一国公主，还有谁配得上他？他说了，这辈子非思缘不可！其他女人就是美若天仙在他眼里也只是粪土而已！”

    白清水心中惊涛骇浪。

    这不可能！

    离骚太子明明看不上夜思缘的？

    他从来都看不上夜思缘的，怎么可能会说这辈子非夜思缘不可这种话？

    一定是司明镜骗她！

    可是她没办法冷静！

    (本章完)

