    待到彻底绑定，凌逸辰能够清晰的感知到，这种师徒关系的可靠性。

    以前他也不是没听说过一些弑师的事情，这种事情太常见了。

    可在系统强行绑定的这种师徒关系下，只要安雅林胆敢有那种想法，就会受到灵魂上的惩罚，凌逸辰这边也能主动远程对其实施惩罚，甚至是要了她的命！

    不过这一切安雅林是不清楚的，她只是感觉自己的灵魂之上多了些什么，可却感知不到。

    “好了，既然拜我为师，那为师就传授你一门适合你的功法吧，随为师来。”

    凌逸辰修炼的是末世的修炼体系，是没有功法的，那种固定的冥想之法，对于先天的要求比较高，未来的成就跟自身的天赋有很大的关系，至于那些没有天赋的普通觉醒者，就基本都比较普通了。

    其实即便是没有这蝎神毒经，凌逸辰也还是有些干货可以教授的，毕竟他以前宰掉的异世界强者不计其数，同时也获得了不少的异世界功法，研究了一下这些功法修习者战斗时应该存在的缺陷，这样有利于提高自己的实战能力。

    随后，安雅林跟着凌逸辰，来到了一处屋子内。

    这里是血蟒国主特意一直为凌逸辰准备的，不管他什么时候来，这里都会是非常整洁。

    安雅林有些忐忑，不过在她那温柔的气质下，倒是也没有多么的露怯。

    这咋就突然孤男寡女了？

    “坐下吧。”

    凌逸辰在屋内的圆桌边上坐了下来。

    安雅林很是听话，坐到了凌逸辰的对面，有些生疏。

    凌逸辰丝毫不在意，开口道：“为师今日传授你的功法，名为《蝎神毒经》……”

    ……

    而此时在屋子外面，鬼魔教的众人还在暗处悄悄谈话。

    “这是啥情况啊这是？”

    “刚刚不都听到了吗？这是拜师了呀。”

    “可我怎么感觉……这是看上教皇了呢？”

    “教皇的美色，谁不垂涎若渴啊……”

    “唉，教皇这朵花儿今晚就要被摘了，蓝瘦，香菇。”

    “话说你们注意到没，那条狗，啊不是，是那条龙，貌似被忽略了。”

    众人偷偷打量着那只，依旧趴在地上动弹不得的软蛋，宛如在看一个被抛弃的孤儿，这待遇，像极了zs的孩子，可怜，弱小，又无助。

    软蛋默默承受着一切，泪水在它的眼眶中流淌，感觉莫名的委屈。

    咋就把自己给忘了捏？

    它体内的毒也幸好是在一开始就被安雅林控制好了的，并不会要了它的命，不然它早就嗝屁了。

    软蛋宛如一只趴在冰冷街道上的死狗，无人问津。

    这回可真的是被全世界给抛弃了……

    呜呜呜呜~

    血蟒国主在得知凌逸辰归来时，也是准备出门相迎，可没过多久，凌逸辰就进入了他特意为其准备好的屋子里，他也就不好去打扰。

    其实他之前还是挺忐忑的，整个皇宫都没有人是安雅林的对手，他可是就盼着凌逸辰回来呢。

    他对于凌逸辰已经是一种无脑的崇拜了，简称脑残粉。

    他并不知道的是，凌逸辰天赋克制安雅林，而安雅林的最大手段就是用毒，在这个手段失效后，她的战力在凌逸辰面前也就那么回事。

    整个皇宫，除了虫人们之外，其余的人都在等着。

    一直等到天亮，那间屋子才被推开来。

    凌逸辰率先从里面走出，之后便离开了，化作天边的一道血色流光，并没有在此多留。

    “师父再见！”

    安雅林挥手告别，则是满脸的满足感，一看就是心情很好的样子。

    那《蝎神毒经》简直就像是为她量身打造的一般，太适合她的体质了，契合度她感觉无限接近于百分之百！

    甚至就是百分之百！

    每一门功法对于不同的人，展露出来的效果是不同的，尤其是特殊体质的人，只有修炼贴合的功法，才能够将自身体质的潜力更大程度的发挥出来！

    她以前修炼的功法为《五毒功》，并不是多么高深的功法，主要是万兽域的毒属性功法本就极其稀少，一般只有毒属性体质的人才能够修炼出毒属性战气。

    她倒是也想过自己独创一门，可实在是太难了，尤其是她的体质还是如此的特殊，到目前为止进展还很缓慢，可见她并没有这方面的天赋。

    昨晚一开始，她还感觉自己贞洁不保，可是在听着凌逸辰讲述《蝎神毒经》的第一层修炼功法时，她心里就有一种莫名的感觉，她想要这门功法。

    后面她就沉浸在了《蝎神毒经》的前四层里，不可自拔，凌逸辰也在讲述着各种细节，最后还拿出了不少虫巢半位面的剧毒产物，送给安雅林。

    这些本来是培育出来给凌逸辰自己增强抗毒性的，后来他吃的实在是太多，甚至有些口感味道不错的，还被他拿来作为自己的专用调味料和食材，现在对他已经没什么用处了。

    安雅林回到了屋子里，准备就在这里继续修炼，听了一晚上，《蝎神毒经》她也只是在凌逸辰的说明下，运转了一个大周天，并没有修炼多久，只是让她熟悉一下而已。

    她有预感，或许等她将《蝎神毒经》前三层修炼到大圆满，或许可以利用凌逸辰传授她的第四层，在借助大量毒物的帮助下，突破到灵海境界！

    《蝎神毒经》并不是一门多讲究灵气浓度的功法，反倒是各种毒属性的天材地宝，以及各种毒瘴之地，才是最适合她的修炼圣地。

    要是只依靠吸收灵气的话，效果就跟修炼普通功法的速度差不多。

    等到安雅林回到屋子里后，她不知道的是，她的属下们楼已经歪了。

    “天哪，一个晚上……”

    “教皇满脸的满足感……”

    “唉，教皇这是被强行驯服了啊。”

    “羡慕的雅痞。”

    “话说你们注意到没有，那条狗，啊不是，那条龙又双叒叕被遗忘了。”

    众人默默看向角落里的那只大地巨龙，是那么的可怜，弱小，又无助。

