    在足足绕路跋涉了两个小时之后，吴青海终于带着队伍来到了中转站。

    穿过森林，踏入土地，只见一座水泥建筑屹立在面前。

    在建筑外，停放着不下二十辆吉普车，数百名军人站在建筑之外，焦急着在等待着什么。

    看到吴青海等人之后，部队领导人眼前一亮，快步走了过来。

    “终于来了！”

    那是一位少校军衔的军官。

    上百名军人连忙来接待吴青海等人。

    在看到这支被打得七零八落的部队之后，少校眉头紧皱。

    “你们遭遇了伏击？”

    而吴青海苦笑一声：“说来话长，但能把东西安全地送到这里，我就算是死了，也值了！”

    闻言，少校看向了每一名菜鸟背上的沉重背包。

    很难想象，他们这一路是怎么走过来的！

    少校肃然起敬，原地朝着面前的几十人一敬礼。

    “同志们，辛苦了！”

    ……

    原始森林之中，北河军区派出了大部队，扫荡整个丛林。

    天空之中，数十架武装直升飞机出动。

    地面上，步兵团率先出发，进入了丛林，足足有上千人！

    最后方，更是开来了十辆坦克！

    规模十分浩荡！

    并且，这一次是由第三军的军长尹老亲自带队，誓要剿灭进入华夏领土的雇佣军团。

    半个小时之后，大部队成功抵达了战斗现场。

    在一辆防弹吉普车之中，尹老焦急地坐在其中。

    而在吉普车的周围，更是有数百人护送。

    不久之后，一名少尉小跑了过来，在车外说道：“报告首长，前方发现战场！”

    “没有发现敌人的踪迹！”

    闻言，咔嚓一声，尹老打开了吉普车。

    往周围扫了一眼，现场让人触目惊心！

    整条道路上，尽是血迹。

    而在道路两旁的丛林之中，横七竖八尽是尸体。

    左边儿，是一些白人雇佣兵的尸体，大概有二十多具。

    而右边儿，则是菜鸟们的尸体。

    菜鸟们的死相非常惨烈，他们大多都是被炸死的，连一个全尸都没留下。

    看到这一幕之后，尹老的心中十分自责。

    如果不是自己的决定，也不会有这么多人白白送命。

    “唉……”

    尹老叹了口气，摇了摇头。

    “首长！前方发现第二战场！”

    此时，那名少尉小跑了过来，道。

    “走，去看看！”

    尹老迫不及待地说道。

    只见一行人快步来到了第二战场，还未到，便从空气中闻到了一股烧焦的味道。

    只见在前方树林里，有一个巨坑！

    黑色的巨坑，冒着黑烟，周围的树木也都燃烧了起来。

    尹老上前走了两步，在看到巨坑里的那一幕之后，他瞪大了眼睛。

    “这……”

    他的手指向了巨坑，手都在微微颤抖。

    眼前看到的这一幕，让尹老终身难忘！

    只见在巨坑之中，有数十具尸体！

    这些尸体，大多都残缺，只有少量还保存着全尸。

    这些烧焦了的尸体，发出了让人作呕的焦糊味儿。

    纵使尹老见多识广，但看到这一幕之后，心中还是忍不住被震惊了许久。

    “首长，这些都是白人雇佣兵的尸体！”

    少尉说道。

    尹老点了点头，不用说，他也能看得出来。

    那一辆军用卡车，是他亲自目送着离开了军区，而现在，也成为了一堆废铁。

    “报告！发现战友的尸体！”

    闻言，尹老瞬间就激动了起来。

    战友的尸体？

    难不成是邵兵？

    “快！抬出来！”

    只见四名士兵抬着担架从巨坑中走了出来，而在担架上躺着一个人，浑身黑乎乎的人。

    军装已经被完全烧毁，头发和眉毛也已经不见。

    但尹老仍旧能认出，他就是邵兵！

    “这！”

    尹老浑身颤抖，一句话都说不出来。

    而现场的军人，都肃然起敬。

    这样的英雄，值得他们尊敬！

    “首长，吴队长已经带领着队伍抵达了中转站，圆满完成了任务！”

    少尉在一旁提醒道。

    他看了一眼邵兵，说道：“吴队长说，邵少校独自开车，吸引雇佣军团的火力，掩护吴队长等人撤离，英勇牺牲！”

    听到他的话之后，现场众人都泪目了。

    一个人硬生生拖着敌方七十多人啊！

    而且，他换掉了敌方七十多人的性命，没有让一个敌人，活着离开华夏的领土，捍卫了华夏的威严！

    “看起来，邵少校像是引爆了卡车，和敌人同归于尽了。”

    少尉低沉道。

    “敬礼！”

    一声大喝，现场上百名士兵齐刷刷地冲着邵兵敬礼。

    而此时，军医也及时赶到。

    只见几名胳膊上系着白色臂带的军医蹲在了邵兵的面前，检查邵兵的情况。

    在检查了呼吸心跳以及眼睛之后，军医说道：“还有一口气，马上准备抢救！”

    此话一出，尹老惊了。

    这都还有一口气？

    要知道，邵兵可是身处在爆炸的中心点啊！

    “快！无论如何，都要给我把他救活！”

    尹老大吼道。

    邵兵再次被抬走，进行了抢救。

    ……

    不知不觉，三天的时间过去了。

    而这三天时间内，邵兵一直躺在军区医院。

    他足足深度昏迷了三天，也被抢救了三天。

    又是七天的时间过去，三天时间的抢救，加上七天时间的休养，终于在第十天的时候，邵兵恢复了意识。

    他有些虚弱地睁开了眼睛。

    大脑重启，足足过了三分钟，邵兵才将往事全部回忆起来。

    自己，还没死？

    他隐约记得那一天发生的所有事情，在最后，邵兵几乎使用了与敌人同归于尽的方法，来为吴青海拖延时间。

    虽然邵兵的防御力很变态，但身处爆炸的中心点，邵兵知道，自己根本扛不住！

    所以，在引爆炸弹前的三秒钟，他使用了降临天赋。

    将自己流体背心升级到了神级！

    神级科技附体，这才保住了邵兵一条小命，否则，邵兵就算是有十条命，也被炸死了。

    微微一动身体，只觉得浑身上下撕心裂肺地痛。

    而一旁看管邵兵的小护士也被惊到了。

    看到苏醒过来的邵兵之后，她连忙大叫道：“英雄醒了！大英雄醒了！”

    英雄？自己怎么又成英雄了？

