    “山君到！”

    正此时，高亢之声响起。

    披着红袍，戴着绣球的赤发男子缓缓步入大厅。

    青面獠牙，独足而略显瘦削。

    略显冰冷的眸子落在陈休身上，淡漠道：“今日是我大喜之日，阁下明白我的意思吧？！”

    陈休倒是笑得很灿烂：“在下清楚。今日到此，一为拜喜, 二为那帝流浆！若是因为些许恩怨，惹怒了山君，那倒是有些得不偿失了。”

    话语间，姿态摆的很低。

    哪里还有刚才那般凶威滔天之意？

    “你明白就好。”

    山君淡声开口，对于陈休的识趣很是满意。

    他缓缓转身，牵出一道翩翩曼妙的倩影。

    凤冠金钗，步履轻盈，芊芊玉指挑起绝美面容前的淡淡面纱, 惊艳无比！

    眉黛如画, 肌肤如雪，三千青丝垂落至腰间，令得她显得有些妩媚动人。

    摇曳之间，却是有多了几分空灵出尘之意。

    妩媚与圣洁，似乎融为一体，显得风情万种！

    那一颦一笑间的诱惑，让在场的无数妖兽都为之痴呆。

    这一刻，陈休的心间蓦然多了一丝古怪之意：似乎，在哪里见过啊！

    “山君，嫂夫人如此貌美出众，宛若谪仙，怕不是附近跟脚吧？”那颇为阴柔的猫妖缓缓开口，眼中有着几分明显的忌惮之意。

    山君得意一笑，有些高傲地：道：“我家夫人, 乃是正统的涂山神狐一脉。”

    涂山神狐？

    在场的诸妖皆是面色大变。

    陈休眼眸微凝。

    涂山神狐，那可是传统中的存在。

    曾有记载，上古那位人皇禹，他的妻子便是神秘莫测的涂山狐族。

    那位“夫人”很是适宜抿嘴一下，白毛如雪的尾巴缓缓探出。

    “既然是涂山狐族，那可知那妖族王庭？”

    那光头大汉十分激动地开口，有些控制不住情绪。

    妖族王庭？

    这是什么地方？

    陈休的眼中有着疑惑之色浮现，眉心的暗金色竖瞳缓缓张开。

    华光之中，他的脸色微微有些变幻。

    他可以确定，这位“夫人”曾在何处见过！

    而且，她也绝非是妖族，而是纯正无比的人族武者！

    “夫人，咱们该行礼了。”

    山君倒是颇为深情地握住女子之手，颇为得意。

    于陈休侧畔走过之时，那位“夫人”嫣然一笑，悄然露出几分暧昧之意。

    陈休眼眸微凝，缓缓叹了口气。

    终于看清了这位“夫人”的脸！

    他怎么也想不到，如此荒山之间，居然会遇到昔日旧人！

    那一日，临川府间，所谓的顾家侍女。

    顾言！

    如今，那轮回印的残片，还在他乾坤袋间。

    “咚咚咚——”

    悠长无比的钟缶之声响起。

    “夫人，吉时已到，咱们该行礼了！”

    那山君的脸上有着几分爱慕之意浮现。

    顾言娇笑一声，娇滴滴地道：“夫君，你看这里的各位同道，都是为那帝流浆而来。趁着如此时间，你不如拿出来吧。”

    “按照人族的说法，算是讨个好祝福。”

    山君微微颔首，五指缓缓展开。

    一枚狭小的玉壶缓缓绽放，化作一方硕大的玉瓶。

    淡淡微光从中散落，玉壶之间似是有着无尽月光迷蒙。

    “嘿嘿，这便是那帝流浆，是为月华之精。五行之物，可是碰不得的。莫敢夸口，这偌大的青州府间，估计也唯有我一人才知道怎么收取帝流浆。”

    “这寒月灵壶，也只有我的法诀才能开启。”

    山君颇为得意地开口。

    “夫君，喝酒了。”

    顾言巧笑嫣然，轻轻端起一碗清酒。

    倒是颇有几分夫唱妇和之意。

    “这满山的群妖，交给你了。咱们待会儿，平分这帝流浆！”

    顾言那悠然空灵的声音，忽地于陈休的耳畔响起。

    呵。

    我就知道，你没安什么好心！

    陈休缓缓起身，五指缓缓抬起。

    指化掌，掌化而为爪！

    死寂荒芜之黑息，瞬间于掌心凝结。

    脚下的大地开始变得暗黄，有无数道裂纹绽放！

    “阁下，你这是什么意思？”

    山君低声怒吼，将酒一饮而尽的他脸色显得颇为难看。

    “很简单。”

    陈休咧嘴一笑，五指化爪！

    以劈山之势落下时，森然寂寥的罡气爆发，化作了无尽的狂风肆虐！

    万千爪影，如梦似幻，劈天而下！

    不死印法，第一式阴风送葬索命来！

    爪影纵横，疾风肆虐之间，一股荒芜死寂之感弥散于庭院之间。

    一道道身影于狂风之间，化作了干裂的沙尘，散落一地。

    “怎么可能？吞噬生命，剥夺生机！这是传说中唯有赤地千里的旱魃才能够拥有的力量，你怎么会？等等，你是人类——”

    山君忽然发出凄烈的吼声，颤抖着跪倒在地上。

    铁青一般的体魄之上，有着血色的鲜花绽放。

    娇艳欲滴，但没绽放一朵，山君的气息便消逝一分！

    “滚，滚开！”

    那黑野猪嘶吼冲向陈休，如一座移动小山一般。

    那蛟龙所化的大汉，摇身一变，化为幼小的蛟龙，嘶吼着扑向陈休！

    陈休却是淡漠无比，双手缓缓抬起。！

    砰！

    沉重无比的撞击声响起，劲风回荡。

    无论是山君，还是那自视甚高的猫妖，此刻脸色都微微一变。

    大地崩裂，但陈休却是稳如山岳，岿然不动！

    死寂一般的黑息，瞬间吞噬了漆黑的野猪，以及蛟龙。

    原本狂暴嘶吼的它们，逐渐变得安静无比，似是沉睡了一般。

    黑息散去。

    清脆的白骨坠落一地，浑身的血肉消散地无影无踪！

    蛟龙那边，有一枚圆润的内丹滚落！

    两只堪比神通境的妖怪，就这么轻而易举地被屠杀了！

    “这个怪物，怎么又变强了啊？我还没收获这老猴子的记忆，他都要杀完了。”

    略有撒娇一般的娇声在那山君耳畔响起。

    他挣扎着爬起。

    “夫人，你居然！”

    顾言轻咬红唇，白皙手指轻轻点出，做出噤声。

    一指点出时，似有梦幻之意浮现。

    那山君的脸上，瞬间露出让人惊悚的甜美笑容。

    “这寒月灵壶，该是如何打开？”

    顾言笑着问道。

    那山君略有挣扎，缓缓开口。

    略显的低沉声音响起，那寒月灵狐的开启之法，落入陈休的耳畔。

    “梦幻之意，掌控人心。顾言姑娘，你的宗门，我怕是猜到了。”

    陈休淡淡开口。

    “那又如何？陈兄，咱们是朋友，不是吗？”顾言浅浅一笑。

