
盛明珠急促的呼吸，死死地盯着站在面前的人，带着面具，一身黑衣，身上没有任何特别的味道，身量略高，找不到任何有用的信息。

“你是谁？”盛明珠缓缓地爬起来：“你是牧北宸的人！”

白竹沥看着她，到了这个时候她还能如此冷静的和自己说话，比起那些动不动就哭哭啼啼的贵女确实强了不少。

盛明珠凄惨的笑了：“真相？真相就是他亲手杀了自己的孩子！”

“你可真敢说。”白竹沥冷嗤一声，拿出来人皮鼓在手里轻轻的拍了两下，饶有兴致的看着盛明珠惊恐的倒退好几步，等着他的目光里带着怨毒。

白竹沥混不在意，问：“想起来了吗？”

“你是白竹沥！”盛明珠抬起手看到手上的黑线都浮起来了，嘶吼出声：“你是白竹沥！我不会认错你的！”

“是啊，我是白竹沥，那你知不知道我下蛊的手段跟谁学的？”白竹沥摘下了面具，似笑非笑的看着盛明珠。

盛明珠脑子里飞快的想着那些人，再看白竹沥，她不确定这个人到底是谁的人，牧北宸的？不对，牧北宸没有这等本事，下蛊的手段来自海外，海外！步秋！

“步秋？”盛明珠缓缓地坐在硬板床上，身下的血顺着裤管滑落浑然不觉，步秋从不曾提起过他还有徒弟。

白竹沥把人皮鼓敲得急了一些，盛明珠身体抽搐却依旧坐着，脸上没有任何表情，平静的望着白竹沥，疼吗？很疼，从骨子里溢出的疼让她想要惨叫，可身在这个地方，冷宫嘛，最不缺少的就是惨叫，死不死都没人管，所以没什么用。

“白公子手下留情。”盛铭城飞身到门口，恭敬的抱拳：“舍妹的错，死不足惜，身为兄长愿意代她受过。”

白竹沥还礼：“盛公子有礼，此番只为寻仇而来，正所谓冤有头债有主，与盛公子无关。”

“对，长兄你走。”盛明珠知道自己难逃一死，就算不死在白竹沥手里，也一定会死在牧谨的手里，就是那个窝囊的皇帝都不会放过自己的。

盛铭城从怀里摸出来一封信捧到白竹沥面前：“太子当年中毒的证据盛铭城已经查出来了，够不够让白公子饶舍妹一命？”

“不够。”白竹沥回答的相当干脆。

盛铭城缓缓的吸了口气：“太皇太后当年的冤情，盛铭城也查出来了，够不够？”

“不够。”白竹沥耸了耸肩：“恩师多年来的恩情不能不报，一日为师终身为父，杀父之仇不能不报，白竹沥就是一江湖人，江湖人才不管朝廷如何，要的就是一个快意恩仇。”

盛铭城还要说话。

盛明珠扑通就给盛铭城跪下了：“哥！求你了，走！走！”

“当年你不过六岁稚童，我们没有母亲护着。”盛铭城单膝跪地：“求白公子代为引荐，盛铭城愿意亲自到太子殿下面前谢罪。”

白竹沥微微蹙眉：“谢罪就不必了。”

盛铭城沉声又说：“舍妹不会在冷宫久留，盛家家主不愿意，摄政王也不愿意，这后位还是会落在盛家，与其让别人占了那个位子为摄政王谋算，舍妹在那个位置会为我这个不争气的兄长谋划，我会为太子殿下效犬马之劳，死而后已。”

盛明珠愕然的看着盛铭城。

“盛铭城的家眷已经往安乐县去了，妻儿性命交托于太子殿下手中，以示投诚。”盛铭城说。

盛明珠不敢相信自己的耳朵，盛家图谋的从来不是王侯将相，盛家想要的是这万里河山，她以为盛铭城要盛家，要的也是万里河山。

可盛铭城的这一番话犹如醍醐灌顶般，到了这个时候她终于明白了那句话--这天下跑不出去姓牧。

白竹沥倒没想到会有这样一番变故，微微蹙眉。

盛铭城垂首：“白公子高抬贵手，只要舍妹身上并无蛊毒，那就还有一线生机，舍妹也定会为太子殿下效命的。”

白竹沥冷冷的看着盛明珠。

盛明珠用力的闭上眼睛，再睁开：“那晚是谁？”

“一个乞丐。”白竹沥没什么好隐瞒的。

盛明珠突然笑了，笑得格外凄惨，良久问：“我兄长一家可安全吗？”

“不知道。”白竹沥看盛明珠：“你不如问问你兄长，盛家做了什么，我等你们一盏茶的时间。”

如此，白竹沥算是答应了。

看着白竹沥退出去后，盛明珠跪爬到盛铭城跟前：“哥，你何苦如此？”

“原不想管你了。”盛铭城叹了口气：“可你还有恋为兄的心，身为你的兄长就绝不会弃你于不顾。”

“哥。”盛明珠眼泪涌出眼眶。

盛铭城轻声：“不哭，盛家所求甚大，你不过是个棋子，这些年来盛家女眷、男丁唯有你风头最盛，你若真聪明当有所觉察，为今到了绝境，当步步为营，太子得天下，盛家必败世如残血遇烈阳，我们兄妹二人远走他乡，母亲大仇得报就好。”

盛明珠抹了眼泪：“哥，我们还能一起吃石榴吗？”

“能。”盛铭城说：“时间不多了，你先看看这两封信，再做决定，不管你怎么决定，我都不强迫你。”

盛明珠推开书信：“不了，我听哥的。”

白竹沥以自己的血为引收走了盛明珠身上的蛊虫，也带走了盛铭城给的那些密信，并且悄无声息的离开了盛京。

一路飞马回到安乐县，果然如盛铭城所说，他的妻儿都已经安顿在安乐县中，并且阮氏手里还有另外的证据和皇宫密道地图。

牧北宸看过之后，让所有人都退出去了，静静地坐在椅子上闭目养神。

大营外的官道上，好几辆马车缓缓驶来，为首的马车赶车的是石忠，坐在马车里的是石晗玉。

“小姐，这营盘好大啊。”石忠感慨了一句。

石晗玉从窗口往外看着，确实大，沿着河道扇面形状，几乎一眼都看不到头，如今是万事俱备只等秋收了。

马车到了近前，有兵士拦住去路，石晗玉下了马车还不等说话，兵士立刻认出来了：“石三小姐！”

石晗玉愣住了，自己第一次来啊。

兵士立刻说：“我是赵家庄的锁子，张锁子，你救过我。”

“那劳烦去通禀一声，我要见太子殿下。”石晗玉说。

张锁子立刻让人快马去报，这边迎石晗玉往大营里去……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68528632"  chaptername="第二百三十四章  生死关头谈条件">加入书签</a>
</div>
