
漓羊坊市因为金丹真人的斗法被毁，重建需要一段时间，因此红绫儿的安置就成了墨辰需要考虑的事情，好歹是为丹酒坊出过力的，他总不能丢在一旁不理。

最好的办法，当然是让红绫儿也拜入太华宗，这样有着太华宗的庇佑，她的安全就能有基本的保证。

否则一个炼气四层的小修士遇上这样的乱世，只怕不声不响消失了也无人知晓。

据墨辰所知，太华宗收徒有好几种方式，似墨辰这般修炼基础功法到九层后，获得拜入资格只是其中一种，定时举办的升仙大会则是另一种。

此外还有举荐这种方式。

视被举荐之人的灵根资质，所能获得的身份也是不同的，最好的是能直接成为外门弟子，不过这需要至少双灵根资质，亦或者是身据某种灵体。

红绫儿目前只是疑似灵体，在没有确定之前，显然是无法凭此被墨辰举荐为外门弟子的。

除了外门弟子，稍好一点的则是杂役弟子，身份虽然低了些，但至少能每月得到一定的月例，若是努力完成委托，积攒到足够的贡献点数，凭此能兑换到太华宗四道的功法。

杂役弟子需要三灵根资质，亦或是具有特殊天赋的四灵根，不过后者一般很少见，所以通常都是三灵根资质。

最后是记名弟子，一般都是给那些诚心寻仙的凡人准备的，偶尔也有伪灵根资质获得这种身份。

相较于前两种，记名弟子可就惨多了，既没有每月的月例，也即是一些丹药灵石之类的修行资源，也没资格接取委托，从而断绝了以贡献点获得太华四道功法的可能性。

他们想要获得太华宗的功法，基本上只能靠举荐之人去兑换。

不过记名弟子虽然得不到太华宗的资源供给，但同样也来去自由，可以随意放弃弟子之名，同时还不必担心遇到诸如征召之类的事情。

墨辰此举是为了让红绫儿有个安全的容身之处，所以哪怕她只能被收为记名弟子，也并无大碍。

解除灵契的约束，墨辰带红绫儿来到了山门旁边的一处接引殿，殿前已经聚集了不少想要拜入太华宗的修士。

当中既有身着华衣的达官贵人，也有衣衫褴褛的平民百姓，更不乏持枪带剑的武林人士，他们站在接引殿前的广场处，脸上充满了希冀。

广场旁边的一角，则是带着修为的修士，他们人数比较少，但也有上百之数。

这种人头涌涌的场面，接引殿前每日皆是如此，毕竟每天都有不少南域各处仰慕太华之名，想要拜入太华宗的修士或是凡人前来。

走到一旁，墨辰出示了自己的身份令牌，从两名杂役弟子看守的一处偏殿门进去，见到了此处的接引执事。

接引执事负责接引殿的一应事宜，其中就包括举荐收徒，墨辰想要让红绫儿拜入太华宗，需要经过眼前这位胖执事的手。

走到对方身前，墨辰拱手道：“灵宸道墨辰见过师兄，我想举荐一人入门！”

接引执事闻言，顿时眉头一皱，毕竟像这样的举荐之事，他每日都能遇到几十次，早已是不胜厌烦。

但胖执事见到墨辰衣襟上的云纹后，眉头顿时舒展开来，笑呵呵道：

“可是师弟身边这位？能得师弟你青眼，想来资质是差不了的，不过门内的规矩还是要照办，这位道友且跟我来。”

说着，接引执事走到一方玉台前，并招呼红绫儿过去。

“这是测灵台，可以测试一个人的资质如何，你把手按在那个手印上面，对，贴紧一些！”

红绫儿紧张地按住，然后就见到一束灵光自测灵台发出，而后通通聚集到了她手心出。

那接引执事不断打出法诀，却见测灵台居然一点反应也无。

“咦，奇了怪了！”

正常来说，在他激发测灵台后，测试者的资质就会显示在测灵台上，根据颜色多寡强弱，可以准确分辨灵根的类型，以及资质高低。

若是没有灵根，则是泛紫光。

可现在，居然一点反应都没有。

忍不住拍了一下，顿时整个测灵台居然分崩离析，这直接让接引执事愣住了。

“我……我怎么可能一掌毁了测灵台？”

望着对方这副样子，墨辰发现红绫儿还真是测灵台杀手，之前他也曾带她去做过一次测试，结果最后只能赔灵石走人。

见状，他只好打断对方，并道：“师兄不必测验灵根了，直接走举荐流程罢，不知这样可行？”

“按照规定，师弟的确是有资格举荐一人入门的，不过你确定真要这么做？记名弟子享受不到本宗的一切福利，需要你去兑换或是让她去赚取，且出了什么时，师弟你可是要负责的！”胖执事看着墨辰，略一思考，缓缓说道。

“没事，我明白。”墨辰面不改色说道。

“既然如此，那我便帮她登记造册吧。”胖执事翻出一本青玉制成的名册，然后在上面记下了红绫儿的名字，并让她滴了一滴精血在上面。

然后又用留影石留下红绫儿的身形样貌，再拿出一面问心镜，问过九个问题，入门之事便算是结束了。

……

放出灵风舟，墨辰带着红绫儿朝着环映山飞去，她望着两边飞退景色，眼中都是不可思议之色。

云蒸雾绕的仙山，气势恢宏的宫殿，又或者是雕梁画栋的楼阁，将太华宗的气派展现得淋漓尽致。

等到了环映山，看到那些成片的，灵气蒸腾的灵药梯田，红绫儿的嘴巴吃惊张开。

“这么多灵药田，里面该种了多少灵药，难道都是墨大哥你的吗？”红绫儿捂着小嘴，好奇问道。

墨辰点了点头，开口说道：“没错，这些灵田都是我的，不然丹酒坊哪里会有如此之多的雪阳丹可以出售？”

像是想到什么，他补充了一句道：“对了，绫儿，你记住，以后在外人面前，记得叫我墨师兄，否则门规森严，若是被执法队弟子见到了，可是会遭到责罚的！”

“绫儿知道了……”红绫儿点头如捣蒜般道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68537824"  chaptername="第一百八十四章  举荐">加入书签</a>
</div>
