    先前大家对未来科技的龙湖之光超导量子计算机有所质疑，是因为官方媒体账号并没有对此进行详细报道。

    这让人不得不怀疑里面的真实情况。

    而随着华新社总台民众日报等耳熟能详的官方媒体同时为龙湖之光正名。

    顿时在网上引起了轩然大波。

    使得大量网友倍感震惊。

    直到这个时候他们才明白自己所怀疑的东西，原来是真的存在。

    不知不觉间。

    量子时代已悄然降临。

    同时更让大家惊喜的是，华新社除了发布关于龙湖之光超导量子计算机的报道，还公布了国家最高科技奖获得者的名单。

    其中徐磊的名字赫然在内。

    正常情况下，最先公布出来的一般都是候选者名单。

    能否真正拿到奖项还处于尚不确定的阶段。

    可徐磊却直接跳过了这一环节。

    关键在几位科技奖获得者名单中，徐磊因为年龄的和其他几位院士显得格格不入。

    毕竟从这个奖项成立以来, 还是首次有如此年轻的人拿到。

    不过在想到徐磊院士的身份后，一切便变得合理起来。

    就这样。

    最终在这些信息的依次轰炸下，网上舆论的风向从怀疑变成了骄傲和激动。

    因为但凡了解科技奖的人都能明白，徐磊能在这个年纪拿下如此荣誉，绝对是真正研发出了量子计算机。

    尤其想到按照未来科技先前的规划，后续会让亮子计算商业化, 网上众人更是异常的兴奋。

    都在热烈讨论着究竟什么时候才能真正使用上量子计算和量子通信。

    “我早就说未来科技根本不可能出现数据错误这种题，果然昨天公布的数据全部都是真的。”

    “我的妈，足足四百万个量子比特，这完全把谷格公司的量子计算机甩出了十万八千里。”

    “徐院士能拿下科技奖，实至名归。”

    “虽然事实摆在面前，但还是让人难以相信量子计算机就这样问世了。”

    “原本我以为人类想真正利用量子计算，恐怕还需要很多年的时间，没想到未来科技把这个时间缩短了那么多。”

    “这么说量子计算机是不是很快就商业化了？”

    “商业化我看暂时还是不要想了，普通人根本没那个条件去使用量子芯片。”

    “我就想知道用量子计算机打游戏快不快？”

    “看到这个消息的瞬间，自豪与骄傲，油然而生不由自主。”

    ……

    对于网上风向的快速变化，基本在徐磊的意料之中，毕竟有那么多官方媒体机构进行报道。

    但自己获得最高科技奖的事情，他还是比较意外的。

    在看到这个消息后，整个人先是怔了下, 随即脑海中顿时想到了秦老所说的话。

    明显这正是秦老口中的那份荣誉。

    好在经过了解正式的颁奖典礼要到春节前后才会举行，并且也只是前往帝都一趟, 并不会耽误他太长的时间。

    说起来秦老能在如此短的时间为徐磊争取到这样一份荣誉, 显然是对徐磊非常重视。

    只能说量子计算机具备难以想象的力量不假，可作为攻克这项技术的徐磊, 才是更有价值更需要重视的人才。

    毕竟科学无止境，有徐磊和未来科技的存在，国内科技水平才能始终保持全球领先的地位。

    这一点是至关重要的。

    而接下来的时间，随着龙湖之光正式运行为研究中心内的科研人员处理各种问题，所得到的技术成果也是以之前难以想象的速度增加着。

    另外计划在滨江工程大学军工基地以及华科院建造量子计算机的项目，也都纷纷开始步入正轨。

    进一步组建量子计算核心系统。

    同时量子中继站方面，其数量也在持续的上涨增加。

    相信用不了太长时间就能在一些城市中开始试点量子终端设备的上线。

    至于量子终端设备的生产，因为涉及技术比较特殊的原因，徐磊并没有像华威平果那样选择让其他设备制造公司代工生产。

    为此公司方面又特意组建了生产线，加紧对这款量子终端设备设计生产。

    与此同时。

    相比国内的激动兴奋氛围，海外则可谓哀嚎一片。

    各大势力纷纷陷入到惶恐不安之中。

    无数海外网友都在谈论未来科技制造出量子计算机的事情。

    因为现有的密码体系在量子计算机面前根本没有任何的安全性可言，也就是说他们所使用的互联网设备将不会再有任何秘密，这将是非常可怕的事情。

    涉及到自身的利益，在这种情况下很多人集体要求自己的政权尽快拿出应对办法。

    不过相比民众的惶恐，维软谷格这些有着自己量子实验室的公司，却对此没有做出任何回应。

    就像是压根不相信龙湖之光真能达到这种水准。

    主要越是对量子计算研究，他们就越清楚其中遇到的难题，不相信龙湖之光能达到四百万个量子比特的操控倒也正常。

    就连平果方面, 也依旧是在积极准备自家即将上市的新款机型。

    终于从星源电池方面拿到自己的固态手机电池份额, 再加上新款机型所使用的碳基芯片，库拉斯对这次进军亚区市场可谓是充满信心，认为哪怕是和华威的旗舰机正面竞争，也定能取得不错的销售成绩。

    况且就算知道未来科技方面真研制出了量子计算机，单凭公司现有的技术手段也很难找到有效的办法应对，倒不如把全部精力继续放在业务上。

    至于量子计算机出现所带来的影响，以及对全球格局的改变，全部交给安全大楼方面头疼就行。

    反正这也正是他们的职责所在。

    不得不说事情恰是如此，安全大楼总负责人考夫曼，在得到此消息后第一时间便召开了会议。

    确定龙湖之光性能的真实性，以及可能会给他们带来的巨大影响。

    并且还要考虑后续应对的方案。

    盛华顿洲。

    安全大楼最高会议室内。

    考夫曼坐在会议桌主位上，环视着两旁众多位下属，沉声开口说道：“关于未来科技制造出超导量子计算机的事情你们应该都知道了吧，具体情况已经调查的如何？”

    随着考夫曼的话音落下，底下众人倒也没有迟疑什么。

    很快便纷纷打开了话匣子。

    “报告长官。”

    “根据炎国公开的信息来看，似乎未来科技所制造的龙湖之光量子计算机，的确达到了可操控四百万个量子比特的程度。”

    只是大家的意见并不统一，刚有人提起这件事立刻会议室中便响起了对立的声音。

    “这件事我不认同。”

    “我们最先进的谷格超导量子计算机，也仅仅才能操控上千个量子比特，未来科技刚成立自家的量子实验室不久，绝对不可能达到这种程度。”

    “这或许是场对方相互配合编造出来的谎言，就是想让我们自乱阵脚。”

    “先前对方在量子计算领域的技术研究要略超过我们，在被谷格公司大幅度超越后，或许才想出了这种办法。”

    “从先前未来科技的表现能看出，对方绝对不是这样一个愚蠢的家伙，我们必须要提前做好应对量子计算冲击的准备。”

    ……

    坐在主位上的考夫曼，听着下面人为此吵的不可开交，眉头也顿时紧皱了起来。

    主要目前未来科技方面并没有利用他们所谓的量子计算机对各方势力进行试探攻击，在这种情况下单靠公开出来的信息，确实很难判断未来科技是否真的掌握了量子计算机制造技术。

    但若是对此不做出任何反应的话，只会让他们更加陷入被动。

    依靠着前两百年的努力，他们能成为全球最强的势力，依靠的就是各种技术和武器的先进，若真在量子计算上面被超越，情况将会变得不容乐观。

    所以当务之急还是要确定未来科技的量子计算机技术究竟达到了何种程度，只有这样才能制定出相应的应对策略。

    思维快速运转之下，考夫曼顿时也做出了决定。

    当即开口吩咐道：“不管你们究竟采取什么样的办法，都必须给我弄清楚未来科技量子计算机的实实技术水平。”

    “另外联系谷格公司方面，抓紧时间研究量子密钥分发，保证我们的信息不会被对方破解。”

    无论未来科技有没有攻克量子计算机技术，该做的准备还是要提上日程的。

    否则连他们都完全暴露在敌人视线之中，势必会带来严重后果。

    而量子密匙分发，正是应对量子计算机保证信息不会泄露的技术。

    毕竟全球各方势力都成立了自己的量子计算机实验室，在研究量子计算的同时，肯定也要找到防备的技术手段。

    本来还在争论不休的众人，听到考夫曼的吩咐后也顿时冷静了下来，当即应声回答表示知晓。

    但对于徐磊来说，却并没有将海外各方势力的反应放在心上，随着其它几台量子计算机的完工以及量子终端设备的确定，真正的量子霸权时代也即将宣布到来。

    可正是这种时候，徐磊则离开滨江市前往了帝都会堂，参加最高科技奖的颁奖典礼。

