
　　研究所分配了一间小两室的单间，虽然不大，但足够苏寻用了，方敏还帮他申请了一个免费车位，方便他停车。

　　因为他没带行李，方敏还特意带他找到了超市的位置，让他上午办完入职以后，下午过来购置生活用品，毕竟房间里除了简单的家具以外，没有任何日用品。

　　随后方敏带着苏寻进了研究所，研究所门口停放着一排电动汽车，他们换乘电车后，进入研究所内部。

　　苏寻环顾四周的实验楼，心情也不由有些激动。

　　方敏一边开车，一边给他讲解着整个研究所的构成和布局。

　　很快，他们来到中心大楼前，方敏将电车停在楼旁的自助车位上，“走，我们去办手续吧。”

　　“嗯。”

　　随后两人进入中心大楼办手续，折腾了一个多小时，苏寻终于注册完所有信息，成为华凌研究所的一员。

　　苏寻作为穿越者原本是没有这个世界身份的，在来到这个世界后，系统给他注册了这个世界的身份信息，不然入职华凌是绝对不可能的。

　　“快十二点了，小苏，我带你去吃饭吧。”

　　听到方敏的话，苏寻的表情微微一怔，随后开始两眼放光！

　　他从来到这个世界以后，为了节省时间，苏寻几乎顿顿都是面包，火腿和水，他好久没有好好吃顿热腾腾的饭食了。

　　他吞咽着口水说道，“走！”

　　方敏看着双眼放光的苏寻，微微有些惊讶，这小家伙之前一直表现得波澜不惊，怎么一说到吃，他那么激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道这就是网上说得吃货？

　　随后两人结伴来到研究所的食堂，食堂很大，得有近千平方。

　　食堂的窗口很多，每个窗口都对应一种餐食，各个地方口味的炒菜，还有各类面食，以及各类海鲜，米线，香锅，快餐，麻辣拌，麻辣烫，火锅等等。

　　苏寻站在门口，肚子都开始咕咕叫了起来。

　　“走吧，看看想吃什么，所里给你的身份卡里有每个月的餐费，你可以直接用，如果用完了，就得自己充钱了。”

　　“好！”

　　苏寻应了一句，就拿出卡杀了过去！

　　已经到了饭点，食堂里陆陆续续开始上人了，大家看着这个年轻的陌生面孔都很是好奇，小声地议论着：

　　“好年轻啊。”

　　“方副所亲自带他来吃饭。”

　　“少年天骄？”

　　“估计是，不知道什么来头。”

　　“前几天才刚来一个，今天又来一个。”

　　“你说那个小魔女？”

　　“这小丫头撒娇卖萌骗吃骗喝，不少男研究员都被她骗过。”

　　“是啊，就连王鑫那家伙都没逃过她的魔爪。”

　　“你不知道小魔女的身份。”

　　“怎么不知道，她是……”

　　“嘘嘘嘘，她来吃饭了！”

　　苏寻站在麻辣香锅窗口，口水都快流出来了，“好久没吃过香锅了。”

　　他夹了许多喜欢吃的，把餐盆递给里面的厨师后，就等在窗口外面，方敏不喜欢吃这些东西，她转身去了盖饭餐口。

　　“喂，新来的吗？”

　　苏寻的肩膀被拍了一下，他回头看向对方，一个身材娇小模样可爱的女孩出现在他身后。

　　她一双水汪汪的大眼睛正直勾勾地盯着苏寻，等待着他的回答。

　　然而，苏寻只是回头暼了她一眼，就直接把头转了过去，目光再次落在自己那份正在煸炒的麻辣香锅上。

　　“那谁，我跟你说话呢！”

　　女孩走到苏寻旁边，伸手准备去抓他的胳膊。

　　然而下一秒，惊掉所有人下巴的一幕出现了，只见苏寻一个转身，直接将其擒拿。

　　“疼疼疼！快放手，快放手！”

　　女孩感觉自己的胳膊要被他拧掉了。

　　苏寻一把将其推开，警告道，“别动手动脚的。”

　　“你？！”

　　女孩红着眼睛，撅着嘴，一副受了天大委屈地模样。

　　“小言，你怎么了？”这时，正准备吃饭的王鑫几人看到这边的情况，疾步走了过来。

　　“鑫哥，他欺负我！”

　　颜言看到王鑫，就像抓住了救命稻草，急忙向他告状。

　　当王鑫看到苏寻的时候，眼神微微一动，他站在颜言身边，关心的打量着她，“小言，他怎么你了？！”

　　“他打我！”

　　此话一出，王鑫和他身边几人的脸色瞬间变得异常难看。

　　王鑫直接走到苏寻面前，“小子，你打她了？！”

　　面对他的质问，苏寻动都没动，“算是吧。”他确实推了她一把。

　　颜言看向苏寻的眼神多少发生了一些变化，心中暗道：还以为他要跟我辩解几句，没想到还挺爷们。

　　周围人听到苏寻这么说，立马提起了兴致，全都围了过来，准备看出好戏，要知道，王鑫虽然没有明说，可他的态度明摆了就是在追求小魔女颜言。

　　“好小子，你倒是敢作敢当！”王鑫很了解颜言，事实或许并非如此，可没想到，苏寻竟然承认地这么快。

　　他冲上前，就准备动手。

　　“住手！”

　　就在这时，方敏的声音传来，让王鑫停下了动作。

　　她快步走了过来，“闹够了没有，这是食堂，吃饭的地方！王鑫，你多大的人了，还这么冲动！”

　　面对方敏的呵斥，王鑫指着苏寻说道，“是他，他动手打了小言！”

　　“小言的脾气你不了解？”方敏瞪了他一眼，随后看向颜言，“这丫头吃了亏还能老老实实站在这儿？”

　　“我？”

　　王鑫还想说什么，却被身后的人一把给拽住了。

　　颜言则撅着嘴冲方敏撒娇道，“方姨，你那么凶干嘛啊？人家跟他们闹着玩的。”

　　“瞎胡闹。”

　　方敏笑着白了她一眼，并对众人说道，“赶紧吃饭去，手里没工作了？”

　　众人听到这话，一窝蜂散开了。

　　与此同时，餐口里送出苏寻点得餐，“同志，你的麻辣香锅好了。”

　　“嗯！”

　　苏寻没事人一样，连忙接过餐盘，拿了筷子和勺子，就近找了个餐桌坐下，迫不及待地动起筷子。

　　王鑫看着低头吃饭的苏寻，冷哼一声，跟颜言和方敏说道，“我们那边任务还没完成，先回去了。”

　　“不吃饭了吗？”他身旁的人问道。

　　“吃个屁！”

　　说完，他头也没回离开了餐厅，跟着他的几人连忙追了上去。

　　方敏看着王鑫离开的背影，摇了摇头，随后伸出手指按了一下颜言的脑袋瓜说道，“难怪人家说你是魔女，到哪里都能惹祸！”

　　“哎呀，人家怎么会是魔女，人家是仙女啦。”

　　说着，她还调皮地冲方敏吐了吐舌头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第9章 小魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 