一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    紫发女孩看着叶凡，忽然捂着脸蛋哭了起来。

    叶凡见她哭得伤心，心里明白她失去了信仰，便没有再说话，靠在墙边等着她发泄情绪。

    紫发女孩哭了好一会儿，声音渐渐从悲戗化为哽咽。

    叶凡很奇怪，她的朋友跑了有半拉小时了，居然没有一个人回来看看她怎么样了，甚至连个电话也没打。

    特么的，太不靠谱了，这就是赵贤俊的脑残粉？

    “叶凡，为什么……为什么！！！”

    紫发女孩没有征兆的跳了起来，两只玉手死死拽住叶凡的衣领，用力摇摆。

    “你为什么要给我看这些东西！贤俊欧巴，不是那样的人！你告诉我，这些都是假的，他不是坏人！”

    赵贤俊无论是在视频还是录音里，所发表的言论都非常没素质，有的甚至还侮辱到国家。

    紫发女孩万万没想到，在屏幕前是那般谦逊的高丽帅哥，居然私下如此不堪。

    他看不起华夏，看不起华夏的粉丝。

    可是，他为什么还要来华夏发展？

    难道，他真的觉得，华夏的粉丝都是脑残，会无条件答应他任何要求？

    呵呵，好像现实还真是如此！

    “非我族类其心必异，更何况高丽国历来喜欢抢占我们华夏的文明，他们的那份自我洗脑的骄傲，早已经深深嵌入了他们国民的骨髓之中。

    你认识的赵贤俊，是荧幕前的赵贤俊，他为了从广大粉丝中谋取巨利，自然要树立人设。

    傻丫头，你是紫颖儿的妹妹，应该对这种剧本形象很了解才对。

    不说其他人，紫颖儿在公众面前，和私底下完全是两个人！”

    叶凡拿紫发女孩的姐姐来举例子，满满的代入感。

    紫发女孩缓缓松开叶凡，脸上鼻涕泪眼一起流，脑袋一低，靠在叶凡胸前。

    “为什么……为什么会这样？叶凡，我喜欢的人，为什么会是这个样子……”

    “你跟赵贤俊很熟么？”叶凡撇撇嘴，“追星追到忘乎所以，我也追醉了。

    嘿，我就纳闷了，你亲姐姐是咱们华夏的大明星，全民女神，你追她岂不是近水楼台？”

    “有意义么？”紫发女孩吸了吸鼻子，把鼻涕揩在叶凡的衣服上。

    叶凡没有察觉，兀自笑道：“怎么会没有意义？紫颖儿要是知道自己的妹妹崇拜自己，肯定满满的成就感！”

    “对我来说，没意义。”紫发女孩摇摇头，神情无比没落。

    她感觉自己经受了人生最大的打击，未来一片灰蒙蒙的，看不到前路。

    叶凡见她这副模样，暗自叹了一口气。

    这女孩子还算有脑子，否则不会这么痛苦。

    要是遇到赵贤俊的死忠脑残粉，就算亲眼目击赵贤俊杀人放火，也觉得是别人的错。

    叶凡把椅子上的衣服穿起来，拍拍女孩的头，“走吧。”

    紫发女孩娇躯微微一颤，无力的问道：“去哪里？”

    “先去医院看看我妻子什么情况，待会儿我带你去找你姐姐。”叶凡淡笑道：“她还在滨海，她安慰你比较好。”

    “我……”紫发女孩愣了愣，犹犹豫豫：“我能不能不去见她？”

    “不行。”叶凡摇摇手指头，不由分说把紫发女孩背了起来。

    “哎，叶凡，你干什么……你要是敢乱来，我要叫人了！”

    “你不是走不动路么？”叶凡哈哈一笑，“背你还那么多废话，是不是屁股又痒了？”

    “哪里有你这么坏的人？！”

    紫发女孩撅着嘴儿，老老实实趴在叶凡的背上。

    一股温和的暖意涌上心扉，她忽然有种特别的安全感。

    这种安全感十分踏实，让人轻飘飘的。

    可是，紫发女孩一想到叶凡刚才教训自己的样子，不由得又娇哼一声，脸蛋浮现起两朵红霞。

    叶凡背着紫发女孩走出巷子，外面看不到一个她朋友的影子。

    “呸，一群不讲义气的家伙！”紫发女孩幽怨的哼了哼。

    “网络交友就是这样，人家凭什么替你担风险？”叶凡笑了笑，“对了，我还不知道你的名字呢！”

    “……我，我叫紫灵儿。”紫发女孩低声回道，如同蚊吟。

    “紫颖儿，紫灵儿？”叶凡打了个哈哈儿，“你们爸妈肯定很喜欢武侠小说！”

    “咦，你怎么知道？”紫灵儿一惊，“你认识我爸妈？”

    “不认识，不过你和紫颖儿的名字，都透着一股子仙气。”叶凡笑道：“很好听，很灵动，跟你们的形象很符合。”

    “你是在夸我漂亮？”紫灵儿抿着嘴唇，幽幽道：“叶凡，你别欺负我年纪小，我可不是你这种大叔能撩的！”

    “谁撩你啊？我是有家室的人！”叶凡两只手把紫灵儿的翘臀轻轻往上推了推，让她趴着束缚一些。

    紫灵儿被叶凡摸了屁股，脸蛋滚烫。

    但她感觉得出来，叶凡并没有占她便宜的意思。

    叶凡背着紫灵儿来到医院孕检中心门外，把她放在门口，让她扶着墙站好。

    此时紫灵儿脑袋有点放空，叶凡也不敢把她一个人留在外边。

    孕检中心附近有不少人贩子，专门盯落单的小孩。

    紫灵儿长得这么漂亮，很容易引起人贩子的注意。

    万一他们换了目标，把紫灵儿带走了，那他怎么跟紫颖儿交代？

    叶凡站在旁边，给李若昕打了个电话。

    接电话的是个小女孩，她告诉叶凡，李若昕正在向大夫咨询保胎的事情，不方便接电话。

    保胎？

    叶凡吓了一大跳，连忙问什么情况。

    小女孩来了个大喘气，说李若昕的检查报告显示小宝宝发育很好，各方面指标都没问题。

    叶凡放下心来，问了科室的位置，便带着紫灵儿去找李若昕。

    当几个小女孩见到一脸落寞的紫灵儿的时候，诧异的去问她怎么了。

    紫灵儿没有说话，只是让她们先回宾馆，自己这两天就不回去了。

    她们要住也行，要回家也罢，宾馆包了一个星期，随她们的便。

    几个小女孩懵逼了。

    紫灵儿的情绪不高，跟她们解释了几句不关痛痒的，便打发她们走。

    李若昕对几个女孩挥了挥手，跟她们道别。

    “大姐姐，再见！”几个小女孩连忙回应，又对紫灵儿说道：“小紫姐，那我们先回去了。”

    “嗯。”紫灵儿点点头，无力的靠在墙边的椅子上。

    等那些女孩离开之后，李若昕才轻轻扯了扯叶凡的胳膊，低声问道：“叶哥，你怎么把她留下来了？”

    “她是紫颖儿的亲妹妹，也是赵贤俊的死忠粉。”叶凡对李若昕使了个眼色，“我把那段视频给她看了。”

    李若昕知道叶凡陪紫颖儿去走了红地毯，还跟赵贤俊发生了冲突。

    而之前的那段视频，李若昕也在场，对赵贤俊说的话，做的事非常反感。

    她把两件事情联系在一起，顿时明白今天到底是怎么回事。

    赵贤俊肯定偷偷发动粉丝，来找叶凡的麻烦。

    而叶凡拿出了那段视频，向她展示了赵贤俊的丑陋面貌。

    “叶哥，既然是误会，那就算了。”李若昕看叶凡把紫灵儿留在身边，还以为他要跟紫颖儿告状，便低声劝道：“你别和颖儿小姐说了，让这个小姑娘走吧。”

    “走什么走，你没看到她现在失魂落魄的啊？”叶凡无奈的摊开双手，“要是她出了什么意外，紫颖儿会恨死我的。”

    “也是。”

    李若昕看紫灵儿那一双漂亮的大眼睛又红又肿，显然是刚哭过不久。

    这种状态很不好，的确不能让她到处乱跑。

    “不说那些了，刚才大夫怎么说的？”

    叶凡摆摆手，换了一个话题。

    李若昕把刚才的检查结果告诉叶凡，脸上的母性光泽越来越温润了。

    却说那群逃跑的粉丝离开了死胡同，果断返回宾馆。

    几十号人聚在一起商量对策。

    在见识了叶凡的打架手段之后，这伙小鬼头对他是又恨又怕。

    不仅贤俊欧巴的仇没报，壮小伙他们还吃了一顿干锅肉，打得屁股肿得老高，坐都没办法坐。

    现在，小紫姐又落到了叶凡的手里，也不知道情况怎么样。

    大家商量来商量去，也没商量出个结果。

    她们只是十六七岁的孩子，即便家里有钱，平时嚣张跋扈，那也是在学校里咋呼。

    到了社会，立马就怂了。

    更别提，滨海还是别人的地盘！

    一个女孩怯生生的提议道：“实在不行，就报警吧！”

    “报警？”壮小伙弓着腰缩在椅子上，气呼呼的反驳道：“不行！那个叶凡那么厉害，在滨海又有李氏集团撑腰，我们报警等同于暴露自己。

    要是他追究起来，我们一个也别想跑！”

    “小文，那你说怎么办！”众人问道。

    “要不然……我们先回去。”壮小伙儿心里打起了退堂鼓，表面却挥着拳头叫嚣。

    “我回帝都，就不怕那个叶凡了！他要是敢来，我保证让他有来无回！”

    “可是，小紫姐还在他手里呢！”其他人又道。

    “小紫姐那么聪明，而且家里也很有背景，那个叶凡肯定不敢把她怎么样。”壮小伙挠挠头。

    “我们留在这里，只会给小紫姐增添不必要的负担。走，马上订机票回去！到时候再怎么搞，咱们群里说！”

    壮小伙的话得到了许多人的支持，只有少部分跟紫灵儿玩得好的女孩，在担心她的安危。