    就在秦天欲要拉起柳天琦离开的的时候，静公子挤开人群走了过来，俏皮地一拍秦天肩膀问道“喂，兄弟，你是怎么办到的？居然连中三把！”

    静公子数着手里的钱票，心中不免有些小小的激动，虽然他并不缺这点钱，但这可是他赚的第一笔钱，意义不同。

    “侥幸而已！”秦天敷衍了一句说道

    “你小子得了便宜还卖乖，要不是我表弟你能赢得了这么多吗？”柳天琦掐媚着表情说道“怎么样你不该意思意思？”

    静公子以迅雷不及掩耳之势一把夺过柳天琦手里的钱票，然后塞给了秦天说道“钱又不是你赢的，怎么，你想独吞啊？”

    “你！”柳天琦刚想发飙，不过看秦天神色不对劲，便憋了回来，说道“老子今晚心情好，不跟你一般见识！”

    转而询问秦天“怎么了表弟？你脸色怎么那么难看？是不是哪里不舒服？”

    “我们快离开这个是非之地吧，我们赢了这么多钱，这个何彪不会就此善罢甘休的。”秦天皱着眉头说道

    “他敢？”静公子说道“这里可是京都，天子脚下谅他也没这个胆子。”

    “你说得对，那我们还是先回去再说吧！”柳天琦觉得秦天说的在理，人心难测，不怕一万就怕万一，对方人多势众而且还是赌场之人，不乏一些心狠手辣之辈。

    而他们就两个人，况且这个表弟还是个废人，要是真打起来可就不好说了。

    “唉唉唉，你们等等我！”看着两人头也不回地离开，静公子赶忙跟了上去

    “公子你慢点。”敏儿也追了上去

    “我说你怎么阴魂不散的，哪里凉快去哪里，今天遇到你真是倒了八辈子血霉。”柳天琦不耐烦地呵斥道

    “静公子，我看咱们还是就此别过吧，你跟着我们恐怕会惹祸上身！”秦天提醒道

    静公子压根不听劝，反而说道“本公子我偏不信邪，我就跟定你们了，我倒要看看他们有什么花样！”

    “疯子。”柳天琦无奈道“懒得理你，你爱干嘛干嘛！”

    走出赌场门口两人健步如飞往大将军府赶回去，柳天琦，防范意识比较强，时不时回过头观望有没有人跟上来。

    “公主，时间已经不早了，我们还是回宫吧！”敏儿抬头看了一下夜色提醒道

    此刻已到了深夜，街上还是通火透明，行人却已三三两两，只有酒楼内喧嚣的声音不绝于耳。

    “好不容易出来一趟，你要是怕了你自己回去。”静公子一直尾随着秦天两人，此刻已经走到了一条小巷子里面。

    这位俊俏的静公子实则皇帝最为疼爱的女儿，芳名司徒静儿，从小身居深宫，这次乔装打扮偷偷溜出来只是为了好玩罢了。

    “表弟，是不是咱两太多疑了，也没见有人跟踪咱们啊？”

    柳天琦话音刚落一群黑衣人从天而降，手里的刀在这凉爽的夜里散发出一阵阵逼人的寒气。

    在这漆黑的夜里，借着月光可以看出这十个蒙面人身材魁梧，而且从他们身上散发的气息可以判定这些人修为不低。

    “还真他妈撞邪了今晚。”柳天琦神情有些紧张，张开双臂将秦天护在身后，不停地左右环顾着对方，此刻就怕对方出其不意的出击，如果不是秦天在的话，自己想溜之大吉也不是不可能的事，但如今在这深巷之中前后路都被堵住了，想安然无恙冲出去恐怕要付出点代价才行了，最要命的还要保护手无缚鸡之力的秦天，此时自己都自顾不暇了。

    “朋友，你们只不过求财，我想这些钱可以换我俩的命了吧？”秦天心里也打鼓，这阵势恐怕是来真格的了，强作镇静将怀里的钱票全部掏了出来说道。

    钱没了还可以再挣，命没了可就一了百了，况且这些钱都是赢来的。

    前面领头的黑衣人摇摇头说道“钱也要，命，你也得留下…”

    “那还废他妈什么话，来吧！”

    柳天琦也不是什么善茬，混迹京都多年的他知道遇到这种事情只能靠拳头说话，不得不说他这暴脾气和柳云飞非常像，一言不合就要干架。

    话音一落，一股强大的能量瞬间在柳天琦身前凝结成型。

    “气盾？居然还是一名武师？”领头的黑子蒙面人有些诧异道

    不过也仅仅是稍稍诧异了一下而已，下一刻，蒙面领头黑衣人也在身前凝结了一道气盾，从他散发出的气息可以判断出其实力还要比前者高出一大截，难怪这般有恃无恐。

    “羽晨前辈，这下该怎么办，他们这是要命啊！”秦天感受到从未有过的危险，死亡的气息离自己是多么的近，自己又不能暴露出修炼者的身份，这相当于束缚着自己的手脚任人宰割。

    “不管了，实在不行只能硬拼了。”秦天握紧着拳头心里想着，大不了鱼死网破，总好过束手就擒。

    “哼，人多欺负人少算什么本事。”

    巷子后面，静公子走了出来，手里的折扇敲打在手心上淡淡说道“几只见不得人的小老鼠竟敢在天子脚下干杀人掠财的勾当！”

    身后五名黑衣人闻声转过头，手里的武器警惕地对着突然出现的两人。

    对于突然出现的两个年轻小伙，领头黑衣人警告道“小子，别多管闲事，小心惹火烧身！”

    “哼，自己已经大祸临头还敢大言不惭。”静公子蔑视一声说道“好久没动过手了，今天小爷陪你们练练。”

    “你站在一旁看好了！”静公子转头对敏儿说道

    “公子你小心呀。”敏儿顿时高高悬起了一颗心，这要是公主出了点什么差错，自己的小命也就交代在这了。

    话音一落，静公子一个爆射对着五名黑衣人冲了过去。

    黑衣人也是照面冲了上去，顿时，狭小的巷子内刀光剑影。

    柳天琦体内战斗的意志也被带动了起来，身上的战斗血液开始沸腾，不由多说，对着其余五名黑衣人冲了上去。

    打斗异常激烈，秦天也很想上前帮忙，但是一想到羽晨前辈的警告，最后还是强忍了下来，要是被发现一个被废之人居然恢复了修炼者身份，这件事如果传开了，无疑在滚烫的油锅中滴下一滴水，后果可想而知！

    静公子动作非常干净利落，对付五名黑衣人游刃有余，一个跳跃，脚蹬在墙上，随后一个华丽的旋转，一脚踢在了两名黑衣人的脸上，两个黑衣人瞬间倒地，

    趁着静公子落地的瞬间，一名黑衣人首当其冲，手中闪着寒意的刀锋对着前者脑袋就是一劈而来。

    这要是反应迟钝一点，黑衣人相信这一刀绝对能要了他的小命。

    这一幕吓得敏儿惊呼了一声“公子小心！”

    还没等黑衣人得意，静公子手里的折扇来了个回马枪。

    纸扇不偏不移正中黑衣人胸口，顿时，黑衣人像离弦之箭一般，身体向后飞快的暴退，巷子太过于窄小，其余两名黑衣人躲避不及，硬是让暴退中的黑衣人撞了个正着，强大的力量硬生生将其余两人撞翻在地。

    “哼，没劲！”看了看躺在地上人仰马翻的五个人，静公子轻蔑嘲笑道“就这点本事还敢出来打劫。”

    “喂，小子，需要帮忙吗？”静公子悠哉悠哉的看了看另外一边的打斗，只见柳天琦艰难的应对着。

    虽然他是一位武师强者，不过他才刚踏入武师这个级别不到一年的时间，对同龄人来说他或许是不可多得的存在，但平日里吃喝玩乐惯的他疏于修炼，即便对上同等级的修炼者也不可能占到一丝便宜，更何况现在他的对手是一位进阶多年的武师三转高手。

    此时他那气盾早已经破的玲琅满目，分分钟到瓦解的边缘，对方的攻势实在太过于猛烈，完全没有给柳天琦修复气盾的时间，而柳天琦体内稀薄的灵气根本无法快速修复破裂的护体气团。

    “你先顾好你自己吧！”柳天琦实在拉不下脸让这家伙帮忙，硬扛下对方重拳的狂轰滥炸。

    “我看你能撑到什么时候。”静公子双臂交叉靠在墙上得意洋洋的看着，根本没有出手前去帮忙的意思。

    “糟糕，柳天琦体力消耗的太快，体内灵气好像也快用尽了，这样下去撑不了多久！”一直关注着打斗的秦天心中暗道不妙，虽然他没有实战经验，可是从前者的气息和拳风力道完全可以感知出来。

    武师强者其实并没有那么弱，就柳天琦这家伙根本没把修炼当成一回事，这才导致体力和灵气储存都不如一般的武师强者，不仅如此，就是气盾和灵气输出等等各方面都逊色武师不少。

    下一秒！

    领头黑衣人高高一跃而起，一股夹杂着与空气摩擦声音的拳头径直砸在柳天琦的气盾上面。

    ‘哗啦’一声，一道玻璃碎裂的清脆声响起，柳天琦身前的气盾应声碎裂。

    拳头去势不减，直接砸在柳天琦身上，领头黑衣人狞笑道“去死吧你！”

    ‘轰’的一声，柳天琦胸口正中一拳，身体像断了线的风筝向后暴退。

    在向后滑行了十多米才停了下来，咋的一看，柳天琦嘴角溢出了鲜血，看来受了不小的伤，如果不是气盾挡住了大部分的力道，恐怕他早已倒地不起了。

    “小小一个武师一转修炼者而已，还有什么招数，尽管使出来吧。”领头黑衣人冷笑着收回了拳头，一副不可一世的模样说道。

    “可恶，早知道平日里多加修炼了，也不至于被你们这种鼠辈瞧不起。”柳天琦布满血丝的眼珠子死死盯着对方，心里懊悔想着。

    所谓千金难买早知道，万金难得后悔药，平日里的修炼，就是为了日后的万一，现如今柳天琦后悔莫及。

    领头黑衣人不给他喘息的机会，脚下一个用力，整个人如炮弹般对着柳天琦弹射而来，手中的拳头虎虎生风。

    “小心。”

    秦天心中一急，体内灵气迅速运转了起来

    “小子你可别乱来。”羽晨说道“自然有人出手，还轮不到你，你就看好身为一名修炼者是如何战斗的就行…”

    听到羽晨的话，秦天瞬间放心了下来，赶紧将体内汇集的灵气撤掉。

    柳天琦正想重新凝结一道气盾，但是对方的速度真的是太快了，眨眼便至，心中郁闷道“完蛋了这次…”

    就在这千钧一发之际，静公子不知道什么时候来到了柳天琦的面前，迅速而快捷的凝结了一道气盾。

    ‘嘭’的一声

    拳头直接砸在了气盾上，没出任何意外，静公子的气盾上顿时布满了裂痕，拳头砸中的地方更是凹进去一大片，照这个力度，恐怕静公子也挡不住对方三拳。

    领头黑衣男子冷笑道“你们未免太小看我了，我的实力可是已经达到了武师三转，去死吧你们这些蝼蚁…”

    话音未落，又是重重一拳砸在了气盾上。

    此时，柳天琦已经站了起来，擦了擦嘴角边的鲜血，喘着粗气调侃道“原来你也不咋滴，两拳就把你这气盾打成这样。”

    静公子对他翻了一个白眼，一脚将他往后踹出老远“滚一边去…”

    柳天琦趴在地上捂着肚子痛道“你到底帮哪边的？”

    静公子往后倒退一大步，与领头黑衣人拉开一段距离，随后将身前的气盾撤掉，俏皮地说道“小爷今天就让你开开眼界，什么叫气盾！”

    前者突然的举动让众人疑惑不解，不过下一秒，只见一股庞大的灵气向他汇聚而去，其胸口上的项链晶石散发出一团耀眼的光芒。

    ‘御！’

    随着静公子一声低喝，一团淡淡的紫色光芒顿时出现在了他的身前。

    “嗯？这是？”看着那淡淡的紫色气盾领头黑衣男子似乎想到了什么，双眼微眯而后问道“你胸口戴的可是守护者项链？”

    “算你有点见识，正是守护者项链，我这气盾足可以抵挡武灵强者全力一击，你一个区区武师三转奈何我不得。”静公子得意洋洋地说道，转而做了个鬼脸吐了吐舌头“怎么样？打不到我，气死你！”

