    第2376章同归于尽么？

    　　

    　　经过了这一次硬拼之后，朴老六已经快不行了，甚至连站起来都有点儿腿软了，身上受伤太重，吐血太多，让他有一种晕乎乎的感觉！

    　　

    　　他想休息一下，可是，却听到林逸继续说道：“再来！”

    　　

    　　“……”朴老六真的有些无语了，他很想对林逸大喊，次奥，你特么是属小强的么？就不能休息一会儿再来？你一个地阶中期高手怎么还不死？你到底是不是地阶中期？

    　　

    　　事实上，林逸的确已经休息了一会儿，他必须要疗伤才行，但是这段时间，在林逸看起来很长，不过在朴老六感觉上却是很短，因为他受伤一次比一次严重，而林逸疗伤后虽然也是一次比一次严重，但是却还能支撑下去！

    　　

    　　当然，林逸也看出来了，这么下去，自己也容易完蛋，但是在自己完蛋之前，朴老六肯定先完蛋！只要他完蛋了，林逸就可以安心的疗伤了。

    　　

    　　没办法，朴老六只能再次出招，但是他已经是强弩之弓，他心中很清楚，估计这一次出招，是他最后一次出招了，再被林逸打击一次，他肯定活不成了！

    　　

    　　所以，他用尽了全身的真气，想要给林逸来一个最终极致命一击：“开天辟地爪——第十式！”

    　　

    　　“狂火开天辟地爪——第五式！”林逸虽然很想催发木林森开天辟地爪第五式，但是无奈之前催发失败了！所以林逸不敢再轻易尝试，万一再催发失败了怎么办？

    　　

    　　现在，林逸已经对自己的“万能武技”有点儿失去最初那种满满的信心了，毕竟之前“天降春雨”的武技也催发失败了，这一次木林森开天辟地爪催发失败，也不是太出乎意料！

    　　

    　　只是林逸有点儿纳闷，没有想明白具体的原因。

    　　

    　　“砰！”“砰！”

    　　

    　　这一次的打击，对于林逸来说，的确很致命，林逸是伤上加伤，虽然不停的在修复，但是也比不上受伤的速度快，被朴老六打飞之后，重重的摔落在地上，甚至连爬起来的力气都没有了！

    　　

    　　林逸刚才之所以能再战，完全是凭借着一口气儿的信念，才坚持到现在！不过，林逸笑了，朴老六的情况很不容乐观，林逸本是医生，可以轻易判断出朴老六的生命征兆在流失，估计很快就会死掉了。

    　　

    　　所以，林逸安心的运转起轩辕驭龙诀，开始疗伤，甚至连坐起来的力气都没有了。

    　　

    　　朴霍钛看了一眼朴老六的尸体，眼中闪过一道复杂的神色来，虽然他未必将朴老六一个保镖放在眼中，但是毕竟是跟了他这么久的人，而且这一次，在这里将林逸击杀，他必须也要走了，不能再和朱七手对战了，他怕林逸背后的势力找上门来！

    　　

    　　想到这里，朴霍钛快步的走进了包厢的里间，将被绑住双臂双腿，昏迷中的陈曦一把拎了起来，快速向包厢外面走去，甚至连朴老六的尸体都不要了，人死如灯灭，在他看来，死了也就死了，回去之后建议父亲和师父，给他的儿子良好的照顾就算弥补这个恩情了。

    　　

    　　林逸虽然趴在地上在玉佩空间里疗伤，但是感知力却是可以感觉到外面的景象的，看到朴霍钛居然这时候了还不忘带着陈曦走，心中顿时又惊又怒！

    　　

    　　原本在林逸看来，朴老六被自己打死了，朴霍钛肯定会选择退缩，带着朴老六的尸体灰溜溜的赶快离开，但是林逸怎么也没有想到，这家伙居然连朴老六的尸体都不要了，反过去带着陈曦离开，简直让林逸有些匪夷所思！

    　　

    　　这家伙好色也不能到这个程度吧？这种情况下了，还不忘带走陈曦，这什么人啊！

    　　

    　　可是，林逸想阻止，却是受伤太重，根本没办法爬起身来！而且，就算林逸站起来，也未必能够阻拦，因为朴霍钛这家伙简直是刀枪不入，林逸想对付他，比朴老六还要难！

    　　

    　　朴老六林逸可以用那个狂火开天辟地爪有针对性的对付他，但是朴霍钛却是不同，这家伙不怕打，林逸打他也没有用！

    　　

    　　眼看朴霍钛就要走出包厢的门，林逸心中顿时大急，也顾不得伤势，不顾一切的从地上爬了起来，对朴霍钛吼道：“站住！”

    　　

    　　“！”朴霍钛被林逸的一声怒吼给吓了一大跳，因为在他之前看来，林逸和朴老六应该是同归于尽了，毕竟两人都趴在地上不动了，朴霍钛下意识的就以为两个人都死了，可是他哪里会想到，林逸死而复生又站起来了？

    　　

    　　“你没死？”朴霍钛一惊，回过头去，看着颤颤巍巍站起身来的林逸，随即又笑了：“强弩之弓，你能将我怎么样？虽然你应该也猜出来了，我不会攻击的武技，但是你也绝对阻止不了我离开，因为我的防守很强大，你打不死我！你没有死，那也不错，我先走了，后会无期！”

    　　

    　　在朴霍钛看来，林逸没死，那林逸身后的门派就不可能太恼怒，对于华夏这些大门派有一些极品三品丹药的事情他也是知道的，只要有丹药，他相信林逸恢复只是时间问题，他背后的门派不会跋山涉水的去东南亚找他麻烦了。

    　　

    　　“你……”林逸虽然不甘心，但是却不得不承认，朴霍钛说的是实话，因为他此刻真的不能战胜朴霍钛，这人刀枪不入，和那些修炼了金钟罩铁布衫的外家修炼者差不多，自己想要留下他，没有真气炸弹是不可能的。

    　　

    　　但是，以林逸目前的状态，疗伤都很吃力，哪有真气炸弹对付他？所以林逸万般无奈之下，急的不行，却又无可奈何，伤势没好，也得硬着头皮拼了！

    　　

    　　“狂火开天辟地爪——第五式！”林逸不知道狂火开天辟地爪对于朴霍钛有没有用，但是他却知道之前的狂火八卦掌第五式对于朴霍钛没有带来什么伤害，所以只能试一试狂火开天辟地爪了。

    　　

    　　“哼！”朴霍钛见到林逸居然还敢攻来，顿时有些恼火，眉头微皱，不知道运起了什么功法：“不见棺材不掉泪！”<!---->

