    在月球上，NASA和月球专区都不约而同的做出搜集陨石残骸的决定。

    从速度上来看，栗真经过三十多分钟的行驶，终于成功抵达了陨石坑的边缘。

    由于陨石撞击的原因，陨石坑周围的近地表，弥漫着混乱的月尘，这些月尘是被陨石掀起来的。

    加上月球引力比较弱，以及月壤中密布静电，导致这些月尘埃颗粒物，久久不能沉降下来。

    栗真并没有立刻进去，而是打开电动车上的一些设备，对陨石坑进行了一次全面的简单检测。

    直到设备搜集到足够的数据，他才从边缘缓缓的走下去。

    这个陨石坑并不大，半径大约在8.33～8.41米左右，中心最深的位置，深度达到2.24米。

    栗真对于雨海南部的地层结构非常清楚，这里的地表是一层2～3米厚度的松软月壤，往下则是被月球地震震动得压实的紧密月壤层。

    显然这颗陨石撞击在地面后，掀起了表面的松软月壤层，却被下面的紧密月壤层阻挡了。

    走到陨石坑的中心，一颗黑漆漆的陨石，直接嵌入了土层中，看起来像一颗黑曜石。

    实际上，他来之前，就从月球天气天文局的探测数据中，知道了这颗陨石的可能成分。

    这颗陨石是一颗铁镍＋高碳陨石，如果不是铁镍陨石，撞击坑不会如此大。

    栗真迅速行动起来，拿出随身携带的采样箱，用采样箱内的一次性薄膜，覆盖到陨石上，随即将这颗比拳头略大的陨石，放进采样箱里面。

    紧接着又从周围的土壤中，采集了20份土壤样品。

    忙碌完成一切，他便带着陨石和土壤样品，开始返回之前的简易据点建设区域。

    ……

    话分两头。

    视线回到巴鲁这边，在栗真采集完成陨石和土壤样品后，他才来到那颗陨石坠落的区域附近。

    看着月球地图和卫星定位，他在周围兜兜转转了半个小时，才找到了一个半径3.1米左右的陨石坑。

    别看这个陨石坑，比栗真发现的那个小了好多，实际上这个陨石坑的陨石，比栗真采集到的那颗要大很多。

    之所以大的陨石，反而撞击出小的陨石坑，原因在于陨石的成分。

    之前说过，这一次陨石雨出现的原因，是两颗小行星相互碰撞的结果。

    栗真采集到的铁镍—高碳陨石，来自于其中一颗小行星；而巴鲁眼前的这颗，则是另一颗小行星带一部分。

    这颗陨石的成分，主要是硅酸钙和碳，是一颗岩石质陨石。

    显然岩石质陨石的撞击破坏了，明显比不上铁镍质陨石。

    该陨石撞击出一个小陨石坑后，本身也炸裂成十几块，除了几块比较大碎片，还保留在陨石坑底部，其他的小碎片，都抛撒到周围半径几十米中。

    巴鲁也没有磨磨蹭蹭下去，拿出一个专门的采集盒子，将陨石坑底部，四块比较大的碎片，放进盒子里面。

    同样采集了一些土壤样品，便直接驾车返回前哨2基地那边。

    不见天日的月夜期间。

    枯寂的风暴洋平原中，一辆孤零零的电动车，静悄悄地行驶着，除了偶尔被车轮带起来的月壤，便没有一丝动静。

    安静，是这月宫亘古不变的表情。

    只有三个人的前哨2基地，孤独的静立在此。

    一个小半小时左右，巴鲁开着电动车再次回到基地，他带着采集到陨石碎片和土壤样品，通过气密舱后，将这些东西放到专门的保存柜子里面。

    大卫看到安全回来的巴鲁，笑着问道：“情况如何？”

    “陨石撞成了碎片，我搜集了几块比较大的碎片，以及周围的一些土壤样品。”

    “OK。”大卫转过头来，在电脑上写了一份任务报告，随手点击发送回蓝星的休斯敦航天城。

    舱外还是一片漆黑。

    按照NASA自己设立的东米时间，此时已经是傍晚18：22，大卫吃了晚餐后，被地面指挥中心的科研人员安排过去检测陨石。

    科研舱—B3。

    从样品储存舱内，取出那一批陨石碎片、土壤样品。

    大卫就穿着舱内宇航服，并没有戴专门的头盔，只戴了一个口罩，就直接操作设备，从土壤样品中，取出一些月壤，放入设备中，进行检测和分析。

    月壤样品的检测工作非常顺利，虽然是第一次采集到新鲜出炉的月球陨石坑土壤样品，但NASA对月球的研究，也持续了几十年，现在不过是验证一下罢了。

    三个小时后。

    对于20份土壤样品，进行了初步检测后，大卫才开始摆弄那4块陨石碎片。

    取出其中一块碎片。

    放进质谱仪中，开始做成分分析工作。

    “咦？”大卫一愣，随即重新调整设备，再次检测了一遍，结果还是一模一样。

    “碳含量2.17%，这块陨石的含碳量挺高的。”大卫一边自言自语，一边在平板电脑上，将一些数据记录下来。

    发现了陨石碎片中，含有比较高的碳元素，大卫又继续做有机物分析。

    虽然他并没有抱什么期望，毕竟陨石上有碳，在各种小行星中，是非常正常的情况。

    只是接下来的情况，再一次出乎他的意料，因为有机物分析设备中，竟然从陨石碎片中，检测到明显的有机物反应。

    “这……”大卫顿时不淡定了，他急忙重复检测了一遍，还是那个结果，不过他并没有妄下定论：“会不会是我在操作过程中，导致样品被污染了？”

    他再次取出第二块陨石碎片，直接放入有机物检查设备中。

    二十分钟后，结果还是一模一样。

    从陨石碎片中，检测出大量的有机物成分。

    大卫看着实验台上的两块陨石碎片，眼神又惊又喜，深呼吸一口气后，小心翼翼的从陨石碎片中，采样了一点点碎屑。

    然后拿着碎屑，来到科研舱—B5内，这是一个生物科研舱。

    他将碎屑分成10份，然后放入10个微生物培养皿中，最后将培养皿放入特定培养柜里面。

    做完这一切后，大卫兴奋不已的跑回生活舱那边，准备写一份实验报告，向休斯敦航天城汇报这个重大发现。

    只是他似乎忘记了什么重要的事情。

    科研舱—B3，被取出来的两块陨石碎片，仍然被装在特制的密封袋中，只是由于刚才采集碎屑的时候，接触到了空气。

    没有放回冷冻保持舱的两块陨石碎片，在科研舱的温度和光照下，似乎在迅速发射着某种变化。

    只是这种变化，一时间还没有表示出来。

    而兴奋不已的大卫，此时正在忙碌着写报告，准备着向总部汇报大发现，并没有注意到这个情况。

