    墨子烨这么说来，所以也是在表明了他现在的立场。

    叶天心只是觉得有些失望吧，没想到这么好的一个人居然也会坠入俗套，最终还是黑化了？

    难道这墨子烨就没有察觉到吗？其实这件事情和他的父皇脱不了干系的。

    是现在没有直接的证据证明罢了，但叶天心觉得这件事情极有可能是皇帝所为！

    没错，就是皇帝他大逆不道杀死了自己的母亲！

    叶天心心中是在笃定着。

    只是面对墨子烨这话，她又收敛了心思，一脸平和的对着墨子烨道：“是啊，太子殿下所言极是，想必陛下也只是一时间气头上罢了，大家都可以理解的。”

    现在叶天心在没有证据前，也不可能无缘无故去指责皇帝，因为还没有到撕破脸皮的时候，不过她会暗中下去探查此事的真相，只有拿到了证据，她才会揭穿事情的真相。

    墨子烨不知为何在听到她的话时，却显得有些讽刺，难为她能这般平和的给他说话，这还是他们见面说的第一句话了，只是在听到他叫自己一声太子时，他心里却很不是滋味儿。

    她不会以为自己做了太子之位就变了吧？

    也罢，不管她怎么想，他们两个之间也回不到从前了，而且现在他们两人的立场也不同，有些事情就是无力去改变了。

    所以尽管心中还会有所念想，但他也努力压下了那股念想。

    他敛了敛情绪道：“嗯，皇祖母被害一事，一定不能这么算了的，到时候父皇肯定会交给府来处理彻查此事，一定会找出真凶，不会让真正的凶手逍遥法外的。”

    他义正言辞的说道，却让皇帝很是满意，皇帝这会儿见叶天心没有再继续针对自己，心中也长舒了一口气，他道：“子烨说的没错，这件事情朕一定会让人好好的下去彻查的，务必会为母后讨回这个公道，若朕查出了真凶，一定要诛了这人的九族！”

    说的他好像也是下定了什么莫大的决心一般，让人觉得他对太后之死也很介怀。

    其实吧，叶天心就像是在看着笑话一般，就怕某些人是在贼喊捉贼了，不过敢这么昧着良心说话，也不怕遭天打雷劈？

    于是乎，太后的丧礼继续进行着，皇帝命人厚葬了太后，还让人举国默哀！

    本来这件事发生，皇帝也是打定的主意想让仵作做假证嫁祸给叶天心和墨北冥的，但他怎么也没有想到，居然会被叶天心给看穿了这一切。

    所以这个计划也就失败了，而且还差点威胁到了他自己。

    但皇帝并没有想因此而放弃，只要叶天心和墨北冥一天没有除掉，他一天都不能安生……

    叶天心和墨北冥这几天，也不能回府了，因为他们还要继续留在宫里替太后守孝，直到太后下葬为止。

    而且原本墨北冥也想给叶天心补给的婚礼，估计又得延后了。

    一般孝子都得守孝三年。

    墨北冥真没想过，到了现在还会出现这样的意外，只是这个意外却让他觉得很痛心。

    毕竟死去的人是他的母后……

    虽然他们有像皇帝一样在人面前大哭一场，可是他心里却比谁都沉重，甚至还有些自责，前天晚上没有答应母后的道歉。

    如果他早知道母后会遇害，也许就不会这么做了。

    墨子麒和叶天雪，也十分的会做表面功夫，这几天故意天天跑到太后的棺材前哭泣，想借此来博得一个好名声。

    叶天心和墨北冥虽然是在皇宫里住着，但两人又不能住在一起，他们都是分开住的，所以两人想要见面说话都有点难。

    其实叶天心心中憋了好多话想要对他说的，白天公里眼睛众多，她也不好和他过于交谈，晚上又是分开的，所以他们基本上是连话都说不上一句了。

    不过不说话也是不行的，毕竟叶天心总觉得这件事情十分的诡异，因为心中一直在怀疑一个结果。

    特别是每当没有人的时候，她独自拿出了太后死去的尸体照片来看看，发现太后脖子上的淤青痕迹，那五指印分明就是那么的显而易见。

    如果让在场的人都能对比一下，那岂不是就能找出真凶了吗？

    可是皇帝并没有命令人这么做，叶天心也觉得很疑惑，所以想把这件事情告诉墨北冥。

    她晚上偷偷打听到了墨北冥的住处，准备偷偷前去找他。

    正当她准备翻墙的时候，突然一只大手猛地就抓住了她，直接揽住了她的纤腰，将她给拉入了怀中。

    当叶天心落入这熟悉的怀抱时，她整个人都傻了。

    可是头顶上传来男人邪魅的声音，“你在找本王吗？”

    叶天心听到这熟悉的声音时，本来刚才还觉得有些惊讶，但是这一刻，她心里竟然有些开心起来，看来他们两个之间也是有默契的，正当她想去找他，他就出现了。

    难道这就是所谓的缘分？

    “没错。”

    她也没有隐瞒自己的想法，直接就答应着他道。

    “是想本王了吗？”

    墨北冥听到她的回答满意一笑，随后又接着问道。

    叶天心闻声，双颊一热，气恼的看了他一眼，“谁说是想你了？”

    墨北冥瞧着她娇羞的模样儿，伸手宠溺的捏了捏她的脸蛋儿，“心儿，你就不要口是心非了，瞧你的脸色已经出卖了你。”

    叶天心见状，无语的看了他一眼，伸手轻松推开了他道：“你就不能正经一点吗？我今天来找你是有正事的。”

    墨北冥伸手一把又将她给拉入了怀中，低头在她耳边道：“心儿，那我们换一个地方吧，这个地方不太安全。”

    他说着，便用轻功带着她离开了这里。

    与此同时，皇宫之内。

    皇帝已经好几个夜晚没有睡过一个好觉了，仿佛他只要一睡下，就梦见了太后，太后躺在血泊中，死不瞑目的看着他，甚至还对着他张狂大笑着，“很快你就会下来陪我了！哈哈哈……”

    皇帝猛地惊醒，吓的一把摊坐在了地上，大吼着道：“来人啊，快来人啊！”

