    祁澜君被这么一问，忽地睁大纯澈的眸子。

    他好像突然想到什么，白嫩的小手连忙捂住小嘴。

    小家伙这个反应令苏晚璃更加感到奇怪，她伸手轻轻拨开祁澜君的小手，“君君，你怎么了？你刚刚是不是说你爸爸双目失明了？”

    祁澜君抿着樱花粉的唇瓣，欲言又止。

    苏晚璃内心愈加焦灼，“君君，快告诉妈妈。”

    “不可以说，外婆说不可以告诉妈妈爸爸看不见的事。”

    什么？

    苏晚璃神情骤变。

    她突然想到这几次见到祁慕尘的时候，他怪异的目光。

    她以为他一眼都不想再看到她，可原来，他是看不到她！

    所以，他只是面朝着她，却完全捕捉不到她的面容。

    苏晚璃的心不知被什么刺痛了一下，她倏地起身，疾步往机舱外走去。

    祁墨非正抱着小恬恬回来，见苏晚璃牵着祁澜君的手匆忙的往回去，他感到疑惑的同时叫住了苏晚璃，“千璃，你去哪里？”

    苏晚璃回头，面上布满焦灼，“祁慕尘双目失明，你知道这件事吗？”

    祁墨非闻言微愣，随即露出惊讶的表情，“慕尘失明了？怎么会。”

    “如果他没事，我就马上回来。”

    没等祁墨非再阻止，苏晚璃就头也不回的牵着祁澜君走了。

    如果他没事，她就回来。

    也就是说，她不会回来了。

    因为祁慕尘真的失明了。

    祁墨非抱着小恬恬站在原处，看着苏晚璃匆忙离开的身影，眼底流泻出一抹暗涌。

    千璃，为什么你即便失忆了还是那么在意他？

    哪怕知道这个男人曾经那么伤害过你。

    苏晚璃带着祁澜君打车直往别墅，可下车后，她却又止步了。

    他双目失明，她为何要如此在意？

    更何况，他已经有了女朋友陪在身边，又何须她去关心？

    “妈妈，你怎么了？”祁澜君看不懂苏晚璃的行为举止。

    苏晚璃低眸看向小家伙微笑，“君君，我们回去吧。”

    “回去？”祁澜君眨巴眨巴灵动双眼，“我们不是来带爸爸一起走的吗？”

    “不是。”苏晚璃轻轻摇头，眸光渐渐暗淡。

    一阵突来的秋风强势掠过，仿佛吹入她的心底，那么紧，又那么冷。

    苏晚璃牵着祁澜君转身，这时正好有一辆黑色轿车从她边上驶过。

    她隐约觉得这辆车有些眼熟，苏晚璃侧目看去，见那辆车在别墅门口停下，随即车上下来一个穿着黑色西装的男人。

    而与此同时，苏晚璃看到了祁慕尘的身影缓缓地出现在别墅大门口。

    苏晚璃打转脚步，目光静静地注视着祁慕尘的侧脸。

    祁慕尘正在跟那个穿西装的男人说话，他表情极其淡漠，甚至冰冷，眼角眉梢还染着一丝寒气。

    她听不到祁慕尘在跟那个男人说什么，但是她清楚的看到那个男人脸上流露出嘲讽的笑容，男人随之抬起手朝向祁慕尘。

    而他的手中握着一枚戒指。

    苏晚璃定定的看着那枚戒指，思绪走远。

    “祁慕尘，戒指现在还给你，不过你要记住，别再出现在千璃小姐的面前，否则，后果你是知道的。”穿黑西装的男人出言警告。

    祁慕尘轻慢冷笑，“你的主子都不敢正面和我起冲突，凭你也配教我做事？”

    “你……”那男人吃瘪，脸色难看的瞪了眼祁慕尘。

    “把戒指给我。”祁慕尘语气清冷逼仄。

    见他伸手过来，那男人忽然狡黠坏笑，“我现在就把戒指还给你，祁少爷，接好了。”

    听这男人的口吻，显然不怀好意。

    果然，他将递过去的戒指故意远离祁慕尘的手心。

    那枚婚戒从祁慕尘的指尖滑过，“叮”的一声滚落到水泥地上。

    男人得逞的轻笑一声，上了车扬长而去。

    而祁慕尘却连忙蹲下身，神情慌张的伸手摸索那枚掉落在地的戒指。

    眼看到这一幕，苏晚璃彻底的失神了。

    这是祁慕尘吗？

    是那个人们口中矜贵优雅，高高在上的祁少爷吗？

    这一刻，他那么无助，甚至狼狈的在找寻一枚就掉在他脚边的戒指。

    但是他怎么都找不到，那精致俊美的容颜上聚集越来越多的焦灼之色。

    他就好像是遗失了什么珍宝的大孩子，急得到处摸索。

    他竟然真的什么都看不见了。

    他甚至都不知道，她就站在他的面前，看着他无助。

    苏晚璃忽然感觉有一根长在肉里的刺，在这时刻隐隐作痛起来。

    秋风又吹来，她眼角一涩。

    静默中，她呆呆的望着祁慕尘，迟迟没有做出反应。

    而这时祁澜君松开苏晚璃的手，快步跑到祁慕尘的面前，将掉落在地的那枚婚戒塞到祁慕尘的手心里。

    “爸爸，给你。”

    祁慕尘摸到那枚婚戒，俊脸上的愁绪瞬间一扫而空，取而代之的是一抹失而复得的欢喜。

    他拿着戒指，轻轻吹去上面的尘土，然后戴回到左手的无名指上，珍惜的握在指腹间，轻轻转动了几下，仿佛这才安心。

    苏晚璃的视线霎时模糊了。

    原来他并没有丢弃这枚婚戒，而是不知道为什么被人拿走了。

    而祁慕尘仿佛这才意识到什么。

    他伸出手，摸到面前的小家伙，“君君？”

    “爸爸，是我。”祁澜君认真回答。

    祁慕尘目光一柔，轻抚上小家伙的脸颊，“君君，你怎么会在这里？你不是跟你妈妈上飞机走了吗？”

    “本来是要走了的，但是妈妈突然就带我来找爸爸了。”祁澜君说着看向站在不远处的苏晚璃。

    “……”祁慕尘闻言错愣住，心弦一时间被风拨乱，“你妈妈在这里？”

    “在呀。”祁澜君回答得毫不犹豫，“妈妈，你快过来，爸爸的眼睛看不到，我们不和爸爸玩捉迷藏了。”

    苏晚璃的眼泪一下子就掉了下来。

    祁慕尘愣了几秒后，缓缓站起身，凭着感觉找到了苏晚璃所在的方向，他的脸上闪过一丝仓皇，闪烁的目光更说明他此刻的局促不安，但是他温柔笑了。

    “小傻瓜，爸爸的眼睛怎么会看不到呢？跟妈妈上飞机走吧。”他笑着轻轻将祁澜君推向苏晚璃，跟着还说，“阿璃，你带君君走吧，我这会儿也有点事，有机会再见吧。”

    他说完便就急匆匆的转身，然而紊乱的心思令他无法找到正确的方向感，他一转身便就磕碰到花坛，几乎跌倒。

    苏晚璃看着这一幕，强忍蔓延到心口的痛意，笑了一声，“祁慕尘，你就这么不想看到我吗？”

