    子钦去过两个名家世界，金大侠的射雕，古大侠的陆小凤。

    这两个世界虽然未必是四大名家世界最奇怪的世界，但是其中却也绝对有着性格让人绝对无语的人，不管是柯瞎子，丘处机，陆小凤，叶孤城都属于那种有着自己脾气性格的人。

    然而，当东临沧的目光看过来的时候子钦却只觉得和此人一比柯瞎子等简直可以算作正常人中的正常人。

    子钦无法用语言描述东临沧给他的感觉，但是当和东临沧的目光接触之时子钦却只感觉自己哪怕和叶孤城都能接近的思维居然完全无法试图接触眼前的此人。

    东临沧的目光中子钦第一感觉到的是杀气，这家伙想要杀子钦，但是随即却有感觉到一丝有趣，这家伙又似乎对子钦很感兴趣，最后居然还有认同。

    乱七八糟的一堆，子钦的脑袋都快有点晕乎，却还是把握不住东临沧此刻对他到底是什么态度。

    “你好，我是东临沧。”

    不等子钦弄明白东临沧的态度，这家伙已经慢慢的朝着子钦走来，他一路行过，除去南宫无畏站起身试图阻挡却被他轻易闪过之外居然无一人胆敢挡他的路。

    几个眨眼的时间东临沧已经站在子钦的面前。

    子钦的眼神微微收缩，东临沧刚才走路的速度并不快，而且这一路之上还有无数障碍，但是他却是没能够看出东临沧是如何走过这一段距离来到他身边的。

    不算东临沧堪称闪电一般的速度，仅就这步伐便绝对在子钦之上。

    “没看出来，我可以再走一次，走慢点。”

    东临沧站在子钦的面前，突然奇怪的开口，说话的同时他已经退回去，背对着后方退回去。

    子钦脸上露出古怪的神色，他已经确定，即便是把此人丢到古大侠的世界，也绝对是能够在怪人排名上进入前三的角色。

    只是，越是这样的怪人子钦却是越不敢忽视，他仔细的盯着东临沧的步伐。

    或许是后退的原因子钦总算是看清楚一点东临沧的步伐，很奇怪的步伐，每两步之间似乎都不存在任何的联系，但是却能够完全无视任何障碍。

    子钦总算明白为何海蓝月等如此忌惮东临沧，不说这家伙其他的武功，仅就这一套步伐便足以让他胜过同等级的大部分对手。

    几个眨眼之后东临沧再次回到子钦的面前，他看着子钦的双眼突然笑起来。

    “你果然看清楚，也看明白了我的步伐，果然，果然。”

    大笑中东临沧的眼神依旧带着兴趣和玩耍的味道，更多的却是一种兴奋，就好像是孩子看到好玩的玩具一般的兴奋。

    “你知道吗，他们都叫我做疯子。”

    大笑突然停止，东临沧目光迥然的看着子钦。

    这种快速的改变神态让子钦很是不能适应，只是，经历过陆小凤世界的子钦总算也不是没见过世面，他的嘴角也浮现了淡淡的笑容。

    “或许你的确是个疯子，但是我却知道敢说你是疯子的人一定是傻子。”

    子钦的声音很是淡然，东临沧的天赋如何子钦还不知道，但是能够使出那等步伐的人断然不可能是个疯子，这句话子钦说的却是极为真诚。

    “不，不，我的确是个疯子。”

    东临沧摇摇头却否定了子钦为他说的好话，他眼中兴奋的神色更加浓烈。

    “你知道吗，本来我打算一来这里就杀掉你，因为我想要海蓝月这个女人，但是，现在我却改变了主意。”

    东临沧的声音突然停顿，他侧眼看着子钦，似乎是想看到子钦的惊讶以及惊恐等等的表情，可惜，子钦的脸上却是一片平静，似乎杀他，抢夺海蓝月等对他来说都不算什么大事。

    “你的表现越发让我不想这么简单的干掉你。”

    东临沧看着子钦冷静的表情突然笑起来，一边笑他一边从怀内掏出一本书册朝着子钦丢过去。

    子钦下意识的接住东临沧丢过来的书册，却愕然发现这居然是一本秘籍，一本名为《元天气海》的秘籍，虽然子钦不算很了解这个世界的武学，但是却也知道脱离了什么剑法，什么拳法，什么腿法之类通俗武技名字的秘籍绝对不可能是低档次的秘籍。

    这本《元天气海》最差也是一本中级以上的秘籍。

    “这是我修炼的武功，这里距离东陵秘境还有一天不到的路途，这段时间你可以研究这本秘籍，甚至在进入东陵秘境之后若没有找到合适的武功你也可以继续研究这本秘籍，若是找到更好的则可以利用更好的武功尝试破解这上面的武功，等东陵秘境之行完结，我会压低我的能量等级，然后和你一战。”

    这是一个疯子。

    子钦再没有丝毫的疑惑，东临沧的确是个疯子，猖狂到疯狂的疯子，只不过，东临沧的疯却是在绝对自信上的疯，从东临沧丢出秘籍的那一刻子钦在东临沧的眼中看到了射雕世界传授陆冠英刀法的自己，两人对于自身武功的态度竟是出奇的一致，他们不担心自己的武功为别人所得，因为他们的武功无时无刻不在进步，不在改良。

    “好，我答应你，东陵秘境之行一结束我便和你一战。”

    子钦将秘籍塞进怀内，他的脸上露出淡淡的笑容，神色之间并不显得嚣张，却带着极大的自信。

    “彼时你若是败，我会指导你应该如何改良自己的武功。”

    子钦淡淡开口，东临沧微微一愣，随即仰天大笑起来。

    “每一个被我击败的人都说过和你同样的话。”

    大笑中东临沧转身便走，几步之间已经走出人群，黑暗中影影绰绰的不断晃动，几个呼吸之后东临家族包括东临沧在内已经走的干干净净。

    这时候海蓝月等人却才朝着子钦围过来，南宫无畏，力诺基以及海蓝月和羽矢看向子钦的目光都已经带上怜悯。

    “你们看我的目光怎么好像在看一个快死的人。”

    子钦淡淡的笑起来，诸葛兰蕙三兄妹却担忧而疑惑的看向海蓝月四人。

    “被那个疯子发秘籍的人从没有活下来的。”

    羽矢苦笑起来，他有点后悔下赌注在子钦的身上，后悔自己当时却没想到东临沧这个人，而是脑子一热就听了海蓝月的怂恿。

    力诺基和海蓝月眼中同样露出苦涩的表情，嘴角不自然的苦笑起来，南宫无畏的双眉深锁起来，手却已经握紧腰际的剑柄。

