
　　今天本书上架。

　　可喜可贺！

　　这是我写的第一本历史小说，类型还是国外历史，开始时感觉压力还挺大的，后来渐入佳境。天籁小说网

　　历史上，葡萄牙-巴西-阿尔加维联合王国，诞生于拿破仑战争时期，也因为拿破仑战争结束，在之后的葡萄牙与巴西权力斗争中，分解成两个布拉干萨王朝。

　　看惯了大国历史，我慢慢的喜欢上小国历史。

　　这之中，我尤其喜欢开起大航海时代的第一个殖民帝国葡萄牙。有时我在想，如果这个联合王国不解散，而是好好经营的话，可能这个世界上会诞生一个强大的葡萄牙语帝国。

　　因为有这个想法，我就动笔写了，可是写的过程中，没有我想的那么简单，有太多的困难存在。

　　最困难的还是，有关百年之前的葡萄牙与巴西历史资料太少了，收集的时候费了我好大劲，甚至要到国际网查。

　　所幸一路过来，还算顺利，我没有放弃，这本书还是被我坚持写下来了。

　　在这过程中，我能坚持下来，是离不开大家的鼓励与支持，大家投了很多票与打赏，我都看到了。

　　当然，我也特别感谢编辑泥鳅与网站给的推荐，这让本书有了推广，让更多人了解它。

　　这本小写到现在而言，说实话成绩一般，但我感觉还算可以了。接下来，我还会努力完善本书的世界，不辜负大家的期望。

　　最后，新书上架，需要大家的支持。

　　在这里，我希望大家能多订阅，多投票，让本书能有一个好成绩。

　　现在，本书正式上架起航！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 