    “老臣不知皇上驾到，有失远迎，还望皇上恕罪……”方光琛正欲下拜，被赶上几步的吴世璠一把托起。

    “方爱卿快快免礼！”

    “谢皇上圣恩！”

    “你是朕的老师，在朕面前不必如此拘礼。”

    “老臣不敢。”

    这方光琛虽已年近六旬，须发半百，但依然手脚麻利，目光炯炯，只是眉宇间掩饰不住一丝淡淡愁郁，这份愁郁是吴世璠乐意见到的。

    国家形势严峻如斯，若当朝大员个个如郭太师那般红光满面，春风得意，那可真就离亡国不远了。

    “皇上屈驾亲临，令陋宅蓬荜生辉，祥瑞蒸腾。皇上，快请入大厅叙坐。来人，快升炉，备茶！”

    “且慢！”吴世璠一摆手，笑道：“朕今日来没什么要紧事，就是听说老师最近日子过的逍遥自在，自诩闲云野鹤，林中麋鹿；朝中大臣个个羡慕，朕就过来瞅瞅，顺便讨教一下学问。

    你们看看，老师这一身布衣装束，清朗矍铄，还真是有一番乡野遗贤的风范。”

    方光琛正尴尬着，吴世璠话锋一转，看向那只越鸟，“这只越鸟实在不错，堪称极品，朕先逗它玩玩。”说着，迈步朝那只越鸟走去。

    越鸟，就是孔雀，产于云南西南部。因体型庞大，色彩艳丽，数量稀少，历来被奉为珍鸟，被达官贵人所推崇；昔吴三桂还是平西王爷时，每年都会派人送几只珍品孔雀给在京的王室宗亲们，以输诚纳款。

    孔雀见来人姿容秀美，一身明黄华贵袍服，图案精致，色彩明艳，便退踱两步，突然展开尾屏，其屏大如圆箕，色彩绚烂，似有争美斗艳之意。

    “有趣，有趣！”吴世璠拍着手，轻步走近。

    孔雀并不惧怕，高昂着头，尾屏张得愈发艳丽。

    吴世璠伸出手，抚摸尾屏，肆意把玩。

    “皇上当心，这越鸟是会啄人的！”方光琛连忙叫道。

    正说着，只听“嗷”的一声叫，那孔雀吃痛似的跳起来，猛的收了尾屏，扑扇着翅膀惶惶然跑开了。

    一只艳丽的孔雀翎已经捏在吴世璠手中。

    “皇上……”虚惊一场的方家父子和侍卫慌忙围上来。

    “朕没事，董镳，你带人和小东子先出去，宅门外候着。”吴世璠挥了挥手。

    “遵命！”董镳带着侍卫和小太监退出后院。

    吴世璠亮着手中孔雀翎，轻松笑道：“你们看看，多漂亮的孔雀翎子，还是双眼的，若是能配在清廷官员的顶戴上，那真是再好不过了。”

    方家父子一听，全都愣住了。

    孔雀翎子，又称花翎。满清官员和贵族特有的冠饰。武官五品以上，文官巡抚兼提督衔及派往西北两路大臣，才有资格以孔雀翎子为冠饰，缀于冠后，合称顶戴花翎。

    花翎有单眼，双眼，三眼(孔雀翎上的圆形花纹，一个圆圈算作一眼)之分。其中以三眼花翎最为尊贵，满清宗亲，以及对清廷做出重大贡献的人才有资格佩戴。

    六品以下的五官则佩戴用鹖鸟羽毛染成的“染蓝翎”，无圆眼。

    吴世璠抖动着孔雀翎，自言自语的道：“前年二月，刑曹冯苏在广东任巡抚时秘密降清；去年正月，镇守吉安的兵曹韩大任兵败后向康亲王杰书投降；去年三月，岳州水师提督林兴珠向多罗贝勒善尚投降……

    这些人都曾是我大周的重臣良将，如今却都剃了头，留起了猪尾巴辫，戴上了孔雀翎子！”

    方家四人面面相觑，完全不知皇上今日的葫芦里到底卖的是什么药。

    “唉，也不知朝中还有多少人拿着大周俸禄，心里却向往着留猪尾巴，配戴孔雀翎子呢？

    你们别说，这猪尾巴配孔雀翎子，还真是绝配！”

    吴世璠叹了口气，摇了摇头，继续斯条慢理的说道：“其实也不打紧，这越鸟只有我大周域内才有，清廷去哪里弄那么多花翎赏赐给人呢，你们说对不对。”说完，竟哈哈大笑起来。

    方光琛再也扛不住了，脸色大变，慌忙拉着子侄跪下，惶恐道：“皇上，我方家一门对大周忠心耿耿，绝无贰心，若有异念，天打雷劈，神鬼共殃！”

    廊檐下恭立的仆人奴婢们见状，也齐齐跪下。

    看着跪在地上的一大片人，吴世璠突然有了一种当皇帝的快感，微笑抬手：“都起来，朕不过是有感而发罢了，都起来吧。”

    方家四人起身，惶恐不安的立着。

    吴世璠忽然迈步就走，四人慌忙跟上。

    走进大厅，吴世璠忽然又驻足，盯着堂墙上一副落款为“徽州方献廷”的云中仙鹤图，指着说道：“方爱卿，你这副画用墨浓重，笔锋凌厉，画的是仙鹤，骨子里却透着一股子雄鹰的凶悍。

    字由心生，画亦由心生。

    所以，你这只闲云中的野鹤也不是真的，是假的。方大人，朕说得对不对？”

    方光琛膝盖一软，再次跪倒，匍匐惶恐道：“臣有罪，臣该死！”

    “方爱卿何罪之有？”

    方光琛哽咽道：“先帝创业未半而中道崩殂，臣身为托孤重臣，不知尽心辅佐朝政，替皇上分忧，反倒置身事外，以图自在，此乃为臣者大不忠之罪！”

    “一通猛逼装下来，终于把你给降服了。”吴世璠心里暗暗得意，睥睨着他，冷冷道：“我知道你对朕不满，对朝廷不满，认为自己对朝廷有过大功，如今却受到了冷落，心怀怨恨，就刻意摆出一副置身事外，孤傲清高之态，是不是？”

    “臣不敢！”

    “罢了，罢了，念你心中尚存诸葛武侯这一份忠君情怀，很难得，起来吧。”

    “谢皇上。”

    吴世璠坐到一张桌子旁，方光琛起了身，抬起袖袍拭了拭额头的冷汗，小心翼翼的陪坐；方家二子知趣的退了出去，把前门后门都关上。

    “老师，请问何为通鉴？”吴世璠又换了称呼，从方英手里接过《资治通鉴》，放在桌面上，第一句话就问。

    方光琛努力平复了一下心绪，方道：“所谓通鉴，就是通用借鉴之意，正所谓鉴前世之兴衰，考当今之得失，对历朝历代都是适用的。”

    “也就是说对我大周朝也适用。”

    “当然。”

    “那放在朕身上也适用吗。”

    “这个……自然。”

    “大周即是皇上，皇上即是大周。”

    方光琛斟酌着词汇说道，老实讲小皇帝今日进门一通不按常理的骚操作，已令他万分捉急，体态失控，所以语速刻意放得极慢，以免有失言之处。

    自从随太祖高皇帝出征后，他就再没有教过皇上学问；来到贵阳后，皇上和郭壮图走的太近，对他这个昔日的老师若即若离，不冷不热。

    有段日子没见了，小皇帝整个人都变了，思维跳脱，身上有股子难以言喻的气场，深不可测。令他这个见证了明亡清兴乱世，曾自诩管仲乐毅的自负之人，也有一种无形的压迫感。

