一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第187章：区区两亿五千万！

    “这就买下来了？”

    “准确的说，这就是付钱了！”

    陈锋拿回了银行卡，一旁的一群拍卖行工作人员，对着陈锋直接一鞠躬，然后迅速的撤离，犀角宝塔已经放在陈锋的身边了！

    “好宝贝啊！”

    能作为国宝级别的东西，自然而然艺术性是相当高的，首先材料就很是珍贵，这是用的华夏犀牛的犀牛角，而不是阿三那边的犀牛，而华夏犀牛已经全部灭绝了！

    所以，原材料价格目前就是几百倍的增加！

    “这东西怎么就能价值这么高啊！”

    张晓晓完全不懂古玩，苏颖笑着给她解释了起来，这古玩不能光看材料，还要看工艺，看作者，看手法，看时代背景，等等！

    华夏上下五千年的文化，诞生出来了无数的文物来！

    这些东西的啊，玩的就是历史！

    没有历史的，那叫艺术品，有历史的，才叫古董！

    第三件东西很快就出现，这是一件欧洲的宝贝，是一幅油画，但是陈锋看不懂，讲实话陈锋对油画并不能理解，但是不妨碍陈锋看一眼，然后看一眼未来，却忽然瞪大眼睛！

    陈锋看的未来很简单！

    “这幅油画的价值，是否比售价要高！”

    在公盘时间太久了，陈锋下意识的问了这个问题，可得到的结果，却是这幅油画的价格要更高！

    “咦！”

    一般来说，文物都是溢价的，例如陈锋买的这个宝塔，实际上如果是一对儿的话，价格也就是两亿五千万美金左右，但是人家卖家就是瞄准了华夏的市场，就是瞄准了故宫里还有一只，所以起拍价就是一亿！

    这是为什么？

    一对儿比一个要价值更高，但是如果一个的话，那反而就不值钱了！

    这是一个很奇怪的事情，一对儿的东西啊，那个想要凑对的人，就必然是要被坑的，例如我有一个杯子，你也有一个，这是一对儿的，我想要得到你的杯子，结果你不愿意，那你那个杯子的价格，自然而然就比我这个要高！

    反过来呢，你无所谓，那我这个杯子的价格，就要下降了！

    这种一对儿的，最怕就是少一只，一旦少了一只，那价格就是暴跌的！

    而陈锋的注意力，则是放在了那油画上，这油画陈锋是看不出来的，但是未来提示了陈锋，这油画是有问题的。

    “这油画，是否有隐情？”

    “是！”

    果然！

    这里面看来是有门道啊！

    “起拍价一亿两千万，莫迪瑞安尼《向左侧卧的裸女》，每次加价为五百万！”

    这是1917年的油画作品，亚美迪欧·莫迪瑞安尼是一个欧洲的艺术家，其实本身并不出名，和绝大多数艺术家一样，死了之后这才得到了莫大的名声和认同！

    结果呢？

    1915年的一幅画，去年直接拍了1.3亿欧元！

    这价格就直接上来了啊！

    一旦拍卖价格上来了，这名气就起来了，接下来的作品，那价格自然而然就飙升起来了！

    亚美迪欧·莫迪瑞安尼的画啊，一共是分两个时期，1915年之前和1915年之后的，之前的，还是很稚嫩的，而1915年之后的，才直接进入巅峰，1916年后的画啊，价格那是三十多倍的增加，原先只能卖个三四百万，要是1916年之后的，那可是最少上亿！

    可是……

    一亿两千万美金的起拍价，已经非常高了！

    一般来说，一件拍品是会先前估价的，然后会给一个50%的定价为起拍价，所以按照这样的拍品来说，最终价格是两亿五千万左右。

    但是……

    这东西，怕是有两幅画！

    “是！”

    未来跳了出来，陈锋顿时点点头，看样子这里面还是有一些宝贝的！

    “成交价高于两亿吗？”

    “是！”

    果然，高于两亿了！

    那么……

    “两亿！”

    陈锋直接出价，苏颖惊讶的看着陈锋：“你买油画干什么？你又不喜欢油画！”

    “淡定，这不是老外的东西吗？我想着，干脆也给买回去，然后等放几年，涨价了，和老外换华夏文物来！”

    陈锋的想法，苏颖表示怀疑，但是张晓晓不懂啊，顿时崇拜的看着陈锋，两亿美金啊，直接就给了。

    “两亿一千万！”

    “两亿三千万！”

    陈锋直接怼了一个高价格，这样的价格已经差不多了，直接把价格太高了一亿，这样的做派，让所有人都瞠目结舌，在座的都是有钱人，可偏偏陈锋的样子，就不像是一个省钱的主儿！

    “两亿三千万，还有加价的吗？两亿三千万！”

    拍卖师大声的询问，可并无人应答，无奈之下，直接开始倒计时，忽然到了最后三个数的时候，就看见这一人，直接抬起手！

    “两亿三千五百万，两亿三千五百万，还有更高的价格吗？”

    一群人惊讶的看着那举手的人，陈锋冷笑一下，赫然是那个日本人！

    “两亿五千万！”

    陈锋也不在乎钱，区区几个亿的美金，对陈锋来说真的是无比简单，他现在拿出手机都能随随便便把钱给赚回来。

    “两亿五千万，成交！”

    十秒钟之后，拍卖师直接开心的落下了锤子，这已经是达到拍卖行的预算了，当然这预算必然是高估的，但是这一件能达到这样的高度，前面陈锋的的那一件犀角宝塔的钱啊，就已经回来了！

    接下来的拍品，陈锋更是不断的出手，只要是华夏文物，陈锋必然是一口价，直接打在了敌人的“心尖儿”上，基本上就是最高价格全部收下来了，至于国外的拍品，陈锋就买了一幅画，以及一串珠宝，之后并无动静！

    最后，陈锋拍的华夏文物37件，国外文物1件，珠宝1件，总共花费，超过55亿美金！

    这样的大户，看的所有人都是目瞪口呆，尽数全吃华夏文物，让所有人都傻了！

    这样的大手笔，难道是……

    “难道是国家出手了？”

    “不可能啊，国家从来都不提倡用钱买回这些文物的！”

    是啊，国家不提倡这么做，但是……

    却毫不在乎陈锋这么做，因为陈锋有的是钱，关键是，一旦陈锋没钱了，那就会去金融市场上收割一波，对国家来说……

    好事儿啊！