    叶萧和在公司一直呆到下午六点才起身离开公司，去吃晚饭的路上，他靠在椅背上慢悠悠的开口：“说吧，今天什么情况？”

    阿光马上开始汇报消息：“唐小姐让人把乔小萌的东西全部都给扔了出来，乔小萌气势汹汹的去质问，两人打了起来。”

    “这个泼妇，我就知道会是这样，然后呢？”叶萧和嘴里骂着，心里却有些担心，他的泼妇不会吃亏吧？

    “乔小萌被唐小姐打了好几个耳光，后来陆少爷带入去把两人隔开。再后来乔青山带入去了。”

    “呵呵！这戏还真是精彩。”叶萧和冷笑，心里却在思忖，陆站北是为了乔小萌去的还是为了唐悠然去的？

    “唐小姐的律师拿出了公证过的遗嘱让乔青山滚蛋，乔青山不甘心，借口唐小姐把乔小萌的脸打肿了要和唐小姐算账。”

    说到这里阿光故意顿了一下，目光看向后视镜里的叶萧和。

    叶萧和脸色很平静，声音也是淡淡的，“不错啊？乔青山越来越像个人物了！”

    “双方剑拔弩，乔青山人多势众，唐小姐总共就二十个人，明显势单力薄。”

    “陆站北带去的人在干什么？”叶萧和反问。

    “看他们要打起来，陆站北安排人准备带唐小姐撤离。”

    “什么？陆站北安排的人是去保护泼妇的？”叶萧和愕然。

    “陆站北对乔晚婷情深意重，怎么可能会让人动他的表妹。”

    “只是表妹那么简单？”叶萧和反问。这事情看起来不像表面那样简单。

    如果只是因为对乔晚婷的关系，乔小萌还是乔晚婷的妹妹，乔青山还是乔晚婷的亲爹呢。

    “我想应该是这样吧。”阿光看得出叶萧和不太高兴。

    “那你安排的人在干什么？”叶萧和看向阿光。

    他的语气带了一丝质问，阿光心里想少爷还真是眼观八路耳听四方。

    他报告的时候叶萧和让不要管，他不放心特意安排了一批人去附近守着，指望到时候可以出面救唐悠然于水火。

    这些事情他是偷偷安排下去的，少爷又是怎么知道他安排了人的。

    心里疑惑他据实回答：“我安排的人一直的附近守着。”

    “后来呢，发生了什么？”

    “后来乔青山让手下动手，韩三少带人救驾去了。”

    “竟然和韩沐阳暗通款曲！”叶萧和恨恨的。

    “少爷你可千万别这么说，唐小姐要是听见你这样说她肯定又要闹。”阿光提醒。

    “我知道了，泼妇不是不在吗？”叶萧和有些生气，合着在阿光心里他已经对这个泼妇噤若寒蝉了吗？

    “最后的结果是泼妇大获全胜？”

    “是，最后的结果是唐小姐要回了唐慕白收藏的字画，还有乔晚婷的粉钻，乔青山又按照最高贵的酒店标准付了唐小姐两年的房租。”

    “呵呵，她还真是敢狮子大开口啊！”

    “唐小姐很懂得审时度势。”阿光对唐悠然有些小佩服。

    一个娇娇弱弱的女孩子，竟然能够面对这么多杀气腾腾的人，还能谈笑风生的，这个唐小姐真是不简单，和自己家少爷还真是般配。

    “屁！”叶萧和哼一声。这个死泼妇对别人知道审时度势，怎么对他就那么倔？

    “说起来那个乔小萌也真是很不要脸，竟然把乔晚婷的东西占为己有，对了，听说另外一颗粉钻在陆小姐手里。”

    “什么？”叶萧和皱眉。陆婉心怎么会拿乔晚婷的粉钻？

    “估计是乔小萌为了讨好陆小姐送给她的礼物吧？”阿光也觉得陆婉心手里有乔晚婷的粉钻有些让人想不通。

    “也许是吧。”叶萧和闭了眼睛。

    陆婉心在他面前一直是温柔善良的，有时候在街上看见乞丐她还会停车给钱的人。

    这样的人怎么也不可能是那种阴险狡诈贪得无厌的人，只有乔小萌附和这个标准。叶萧和沉默了一下：“泼妇现在在干什么？”

    “在酒店请客吃饭呢，今天关杰带的人都去了。”

    “呵呵，她还真是大手笔。”

    “唐小姐这是收买人心，毕竟那些人今天可是为她卖命了。”阿光对唐悠然大加赞赏。

    “我们晚饭也去凯悦解决吧。”叶萧和发话了。

    “好！”阿光知道少爷的意思，这是想去看过究竟呢。

    叶萧和到底凯悦酒店，和阿光去了唐悠然他们用餐的楼层，经过唐悠然他们包间门口，听到里面传来唐悠然的笑声。

    她的笑声很清脆，一听就是很高兴愉悦的样子。

    叶萧和脚步微顿，好像她和自己在一起的时候从来没有听见唐悠然这样笑过。

    她和韩沐阳相处一直都是笑意盈盈的，他之前一直吃味，不是没有道理。

    这个女人在韩沐阳面前很自在完全是真性情，在他面前则是收敛了许多，就像是戴着面具的人。

    只有撒泼的时候看起来是真实的，叶萧和心里有些不舒服，控制住自己去了他们定的包厢。

    凯悦大厨烧的菜还是那样美味，可是叶萧和却吃得有些心不在焉。

    阿光坐在他的对面，见他这副样子忍不住开口：“少爷，唐小姐就在隔壁，不如你过去看看？”

    “我为什么要看她？”叶萧和反问，“你搞反顺序了吧？”

    “这个……她是女人，你是男人，男人主动天经地义。”阿光不怕死的加一句。

    “在我这里可没有这个说法，让我用热脸去贴她，做梦！”

    看叶萧和气咻咻的样子，阿光不做声了。

    凭他的感觉要唐小姐主动来找少爷应该不太可能，她要是有服软的表现在今天那种危险的场合肯定是找少爷而不是韩沐阳。

    唐悠然一杯接一杯的喝着酒，最后咛叮大醉趴在了酒桌上。

    韩沐阳和王律师也喝了不少，见唐悠然大醉，结束了饭局，一行人扶起她要把她送回酒店。

    走到电梯门口，叶萧和带着阿光过来了，看见唐悠然一副烂醉如泥的样子，叶萧和皱眉。

    他不想理会的，可是最终还是无法忍受韩沐阳扶着唐悠然的画面，主动上来把唐悠然抱在了怀里。

    一行人进入电梯，唐悠然仰起脸看着叶萧和傻笑：“你是谁啊？干嘛阴沉着脸？我得罪你了吗？”

    说着话伸手去拍叶萧和的脸，叶萧和忍无可忍一把打下唐悠然的爪子。

    唐悠然吃痛嘟囔了一声：“打女人的男人不是人。”

    “对。”韩沐阳也喝得有些多，靠在旁边接过话。“我不打你，过来我扶你去酒店。”

    “好！”唐悠然答应着打算从叶萧和怀里挣脱出来，叶萧和气得脸色发青。

    都说酒醉心明白，他不相信唐悠然是真的醉了，这个该死的女人一定是想借酒装疯。

    想到这个冷笑一声：“唐悠然，你今天晚上使劲给我装。”

    “唐悠然是谁？”唐悠然睁着迷茫的样子看着叶萧和。

    “你不会连自己是谁都不知道了吧？”

    “我当然知道自己是谁了？”唐悠然笑嘻嘻的，“我是乔晚婷啊。”

    王律师站在一旁听见这话，酒一下子醒了一大半，“唐小姐别胡说！”

    “胡说？我没有胡说啊？我真的是乔晚婷啊？”唐悠然看向王律师，“王律师，唐悠然是什么东西？”

    关杰在旁边也暗暗叫苦，“小姐，唐悠然是你的名字，不是东西。”

    “不是东西啊？”唐悠然揉揉额头，迷茫的看着叶萧和。

    还有自己骂自己的吗？叶萧和又好气又好笑，看来她是真的喝醉了。

    他没有在意继续扶着唐悠然，唐悠然却盯着他仔仔细细的看，好一会后开口：“你不是陆婉心的男朋友吗？怎么在这里？陆婉心人呢？”

    叶萧和一脸黑线，关杰暗暗叫苦，不由得看了王律师一眼，王律师也在看着他。

    两人都是心急如焚，唐悠然今天晚上是真的醉了，她要是胡说八道把之前的事情说出来，叶萧和听了那可不得了。

    关杰心里担心主动伸出手：“小姐，我扶你！”

    “好啊！”唐悠然伸手推叶萧和。

    叶萧和哪里会放开她，紧紧的抱着她，唐悠然有些怒了：“你抱着我干什么？我可不是随便的人，赶快放开！”

    关杰陪着笑脸，“叶总，小姐喝高了，思维有些混乱，不如让我把她当回家交给老伴和儿媳照顾一个晚上。”

    “不用。”叶萧和淡淡的回答。

    “你看酒店也没有佣人，唐小姐喝醉酒了肯定会吐什么的，叶总还是把她交给关管家吧。”王律师也劝说。

    “谁说我要照顾她了？”叶萧和冷笑一声，“我让她自生自灭！”

    “这话说得可笑，叶总不照顾她也不把她交给别人照顾是什么道理？”韩沐阳不高兴了。

    “我乐意，你管得着吗？”

    “你乐意得看唐小姐乐意不。”韩沐阳冷笑一声，“悠然，今天晚上跟我走，我安排人照顾你。”

    “你是谁？我怎么之前从来没有见过你？不对，我见过你，好像是在一个聚会上面？”唐悠然揉揉额头，开始仔细的回想。

    关杰脸色一变，“小姐，你喝多了。”

    “我喝多了吗？我没有喝多啊？”唐悠然看向关杰，“关爷爷，你怎么在这里？”

    这都什么跟什么，叶萧和摇头，电梯停下他抱着唐悠然往外走。

    关杰跟在后面：“叶总，你还让我把小姐带回去吧，她今天晚上真的喝多了。”

    “不用！”叶萧和冷笑一声，“我有独特的醒酒法，很快就让她清醒的。”

