    第三百零四章

    牵鱼妙入六博中（7）

    程鸿渐早已跟伊人定好计较，只待抛砖引玉，径将锦囊中的珍珠先行输掉，不过鸿渐忽而心生恻隐，是以拱手抱拳道：“你只要担保往后断不欺侮乡里，双方的赌局便可作罢了。”

    李轶闻言讪讪，当下轻哼一声，阴森森地道：“还没人敢跟本大官人这般言语。”说罢，便即夺过六箸，强自卷袖掷出欲得点数，转而举棋占先机，方才连催渐蓁从速行棋。

    姚蓁蓁慧黠忍俊，随之嘻嘻一笑，道：“我跟小哥哥价值五千两的珍珠，你却只拿三千两来对赌，倒是未分胜负，便要先赚两千两啦！”说罢，亦也投掷六著行棋，不在话下。

    这边厢双方复入六博局，那边厢刘縯早已知晓渐蓁计较，且又欲赚本钱，方才遣了伶俐喽啰做起庄家，鼓动群客猜度此局胜负，而后投注做彩头。

    诸多人物深知李轶善赌，便即投注这厮定当大赚，不过渐蓁先前既已胜得一局，自有些许人物惟觉那双比翼亦也胜算不小。

    赌坊群客如此投注，若是渐蓁取胜，自可押一得二，委实甚有赚头，而刘縯早已知晓那双比翼所思筹谋，便即吩咐麾下喽啰押定李轶取胜了。

    赌坊群客相簇观望局内鏖兵，如此这般棋行数十回合，但瞧李轶那厮大获全胜，当下耀武扬威，粗声大气地道：“两个小雏儿竟敢跟老子对赌，今日便要你俩有些记性。”

    先前并未算定胜负的赌客无不嗟叹蹉跎，姚蓁蓁竟自牵住檀郎衣袂，随之娇憨撒痴道：“小哥哥，这家伙小觑咱俩，我还要赌嘛。”程鸿渐道：“我······我没拿这许多金银······”

    程鸿渐生性敦和，这当儿如此做局，委实免不得言语支吾，李轶却只道渐蓁委实不甚善赌，自是愈发忘乎所以，复又自得鼓噪道：“两个小雏儿输不起，还他娘进甚赌坊。”

    便在这当儿，李轶那厮的姘头陈莲儿轻佻笑叹道：“你这位公子赌得不够直性，终究是我家大官人阔绰，这般好看的小妮子跟你过苦日子，委实可惜得紧。”

    程鸿渐本就不善争辩，恰是这个缘故，便显得愈发憨实了，但瞧姚蓁蓁径跟檀郎软语道：“咱俩有的是钱，那家伙又这般张狂，小哥哥便为人家多花些小钱嘛。”

    陈莲儿意欲相助李轶大赚，是以复又啧啧兴叹，说道：“我瞧你这位公子委实不会疼人，这般好看的小妮子如此相求，公子还不赶快答允了。”

    此语既出，李轶便自顾纵声笑道：“莲儿所言甚是，待得本大官人豪赌过后，定要好生打赏你。”陈莲儿赔笑谢过，李轶又道：“你说本大官人还该赌多大的才是？”陈莲儿道：“自是多多益善，不过只怕那两个小雏儿不敢跟你赌。”

    程鸿渐观此情形，惟觉时机已至，姚蓁蓁复又神采飞扬地道：“我跟小哥哥才不怕哪，你们若是真有本事，那便来赌大的。”李轶轻哼一声，道：“你们两个小雏儿还敢赌多大的？”姚蓁蓁竟自慧黠忍俊，随即问道：“你有多少家当啊？”

    李轶正自夸耀富贵，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“你倒是好有钱哪，只怕不敢来赌家当吧。”李轶倨傲脱口道：“有甚不敢！”

    程鸿渐不愿夺人家当，当下复又相劝李轶道：“你这样不好······”李轶喝道：“有甚不好，莫不是舍不得些许小钱，才他娘这般罗唣！”程鸿渐黯然未语，姚蓁蓁当即正色道：“我跟小哥哥便赌你所有的家当。”

    赌坊群客无不闻言惊异，而那李轶早已忘乎所以，这当儿只顾大赚，但瞧他漫不经心地道：“你们两个小雏儿能有多少钱财，便敢跟我来赌家当。”姚蓁蓁笑道：“我跟小哥哥有好些价值连城的古玩，只怕你输不起哪。”

    便在这当儿，程鸿渐复朝李轶拱手，接着说道：“你莫要只顾大赚，若是仍这般横行霸道，我跟小妹妹便要跟你如此博赌了。”

    程鸿渐仍欲规劝，怎奈李轶这厮如何肯听，但瞧他粗声大气地道：“老子并非被人吓大的，待我清点家当，便跟你们这俩小雏儿豪赌一番。”姚蓁蓁道：“那可说好啦，你若是反悔，四下乡里都要瞧不起你啦。”李轶打个哈哈，道：“本大官人岂会有钱不赚。”

    姚蓁蓁观状怡然，当下复又慧黠忍俊，随即说道：“那你便在乡里面前画押立字据，免得赌输玩赖皮。”

    程鸿渐唏嘘未语，李轶却不由愈发张狂了，道：“本大官人好歹是颇有头面的人物，岂会欠甚赌债，不过你们两个小雏儿也得立好字据。”

