    加隆咔嚓一下拧断女子的脖子，随手丢在一边。.

    没了那种虚无自身的能力，这种女体也就和第一次遇到的力量黑影没什么两样，轻松简单。

    加隆在其余两名女子身上搜了一下，没有找到任何东西，只能同样扭断脖子丢开。

    黑暗中，三名女子尸体缓缓消散融化，彻底和黑暗融为一体。

    这种女子刀手，实际上如果不能抓到那一闪即逝的战机，就算再强的人也会被活活磨死。毕竟其力量速度怎么也不算弱，而且一下就出现三个。

    战机的把握只有速度和感知非常灵敏，而且对战经验异常丰富的格斗家才能做到。其余类型的人就只能被直接磨死。

    黑暗迅速褪去，重新恢复成原本的幽蓝薄雾。

    加隆抬脚继续往前赶去。

    接下来的时间里，一**的美女刀手不断出现，从一开始的轻松应付，到后面刀手的速度越来越快，稍微有些棘手。

    加隆接连应付了十多波袭击，全是那种面罩女刀手，她们扯下面罩，下半部分的面孔都一样，全是血肉模糊，连嘴巴都没有的烂肉。

    这些刀手的袭击，一开始是三人一组，然后是两人一组，最后则是单人一组出现。

    随着数量的减少，刀手的实力也在稳步提升。

    到了最后的一个单人一组时，刀手的实力已经达到了一个极高的水准。

    女刀手的黑刀在黑暗中如同一道闪电，不断转折劈砍，居然没有一丝的喘息和空隙。连绵不断，极快的速度带来的是巨大的爆发力量。

    塔盾在多次撞击后，彻底报废。加隆不得不亲自动手。

    最后一个女刀手的速度已经超过了他，达到了接近20速度属姓点的程度，这似乎是个极限，女刀手的攻击循着一种跳跃般的弧线，黑刀闪烁的瞬间，刀刃就已经到了加隆身上。

    加隆把这种技巧称之为跳斩，这不是什么特殊能力，而是单纯以女刀手身体爆发出来的恐怖技巧。

    加隆付出了肩膀上一道深深伤痕的代价，趁机砸死女刀手获取胜利。但自己也不得不停留下来，等待身体的自然缓慢恢复。

    虽然没有了超凡之力，伤口会愈合慢很多，但九头龙的龙心同样有着一般生物无法比拟的强大回复速度。

    留在原地整整休息了三天，加隆的伤势才不再有影响，起身继续前进。

    这三天里，他也揣摩清楚了女刀手最后的那种跳斩技巧。女刀手的身体素质远远不如他，却能瞬间爆发那样恐怖的速度。这种技巧的价值可想而知。

    加隆经过三天的揣摩学习，又和女刀手亲身交战那么久，终于弄清了其中的关键。

    作为见识了大量密武的格斗大师，加隆对于这种没有超凡之力的密武格斗，把握和掌控都远超邪神王和天神宫主。这种技巧在他眼里自然也没有多少秘密。

    强大的智力此时也体现出了巨大的作用，成功解析分解出了跳斩的原理。

    这种技巧能够瞬间爆发出接近20属姓点的速度，但是要选择一把足够轻盈锋利的武器，通过武器和身体韵律的把握，以特殊气血运转技巧，将全身力量集中起来，把武器当作暗器打出去。

    这种技巧虽然强大，但极限就只能达到接近20的速度属姓程度，威力相当于外界的四型战斗图腾爆发。如果是在外面，这样的技巧没有任何意义，但是在这里，只能运用身体素质战斗的遗迹，跳斩就有了很强的作用。

    这技巧对女刀手或许负荷很重，但对于加隆而言，轻轻松松。完全可以当作普通技巧使用，这就是强悍体质的效力。

    进入遗迹以来，这是他第二次从里面得到好处，第一次是领悟双重技巧，这一次是单纯的挑战技巧。

    这两种技巧都是纯粹依靠自己就能使用的，不论在什么环境，有没有图腾之力图腾之光，都不会被削弱。

    加隆忽然有些明白了，如果神话中描述的都是真的，那么术士们绝对有着穿梭星空的能力，在星空之中，有着无数的星球，其中有的有着特殊环境，可以使用强大的能力撬动整个环境的力量，而有的则一片荒芜，根本没法撬动，那么那些撬动能力就会大幅度被削弱。

    而真正能够依靠的，就只有自己的身体。身体中的气血运转，爆发出的强大力量，这才是最核心的依靠。

    收起心神，加隆最后吃掉剩下的一点肉干，拿出红色纽扣。

    “有人在吗？”

    这些天他几乎天天都这样，每天都会询问一遍，但其余两侧都没有回应。

    但这一次似乎终于有了响动。

    “九头蛇？”一个嘶哑的声音从纽扣中传出来。是邪神王，他听起来很疲倦。“你还好吧？”邪神王接着问了句。

    “身体状况还行，就是饮水和食物没有了，虽然支持几个星期也没问题，不过身体会不可避免的出现虚弱。”加隆说出自己的麻烦。

    “我试过了，那些袭击的影子在没有彻底消失前，他们的肉都能吃，你可以试试。”邪神王不愧为邪教教主，居然比加隆这个天生吃货还要牙口不忌。

    “好吧...”加隆也知道现在没其他的办法，反正九头蛇胃口好得可怕，消化吸收效率也极端恐怖，能够将大部分物质都变成自己的能量，排泄出来也是以毒气毒雾的形势放出，对于其他人而言自然极端危险，但对于加隆自己则清洁环保。

    “你走到哪了？”邪神王继续问。

    “女刀手这里。”

    “一样，最后那个女刀手很麻烦，我被挡在这里了。根据情报，前边应该就是第三层的入口，那里三条通道会重新汇合。”邪神王提醒，“天神宫主那家伙估计已经过去了。”

    他顿了顿，“根据我们掌握的情报，这个遗迹里除开三本生之密武外，还有一个影子魔镜，是控制整个遗迹影子的强大秘宝，属于战争型古音多秘宝，这些影子应该就是那件秘宝的功效。”

    “你说这些是什么意思？”加隆微微有些不解。

    “影子魔镜的掌握，需要很长时间磨合，才能嵌入自己的精神意志，不是短时间能够掌控的。接下来，我们还会遇到最强的一头影子生物，在此之前我有个提议。”

    “你说。”

    “我不要我的那份生之密武，我只要那面影子魔镜。”邪神王正色道。

    “那面魔镜是牵涉到这个遗迹的控制权吧？”加隆嘿嘿一笑。这样一看，两者的价值差不多，但生之密武其余遗迹也能找到，而影子魔镜就只有这里才有。得到手就相当于得到一支强大无匹的影子军团。实际上影子魔镜的价值还要高些。

    不过加隆对这些身外之物不怎么看重，他注重的自身的提升。而显然邪神王的观念和他不同。

    “当然。”

    “你要我付出什么？”加隆沉吟了会。

    那边沉默许久，等到加隆都快以为对面断线了，才再度传出声音。

    “过来帮我解决女刀手首领....我...过不去了...”邪神王有种咬牙切齿的感觉。

    加隆顿时哑然失笑。

    断开纽扣联系，既然知道了前面很快便是通道汇合处，而且前面应该没有阴影生物了，他也不再磨蹭，全速往前冲刺。

    ******************

    三条通道三人大后方

    每条通道都有着一团隐约黑影快速往前移动着，地上隐藏在角落中的阴影核心不断被黑影吸收吞噬。

    他的气息越来越强，越来越庞大。

    从一开始只有四型下级的层次，迅速变强，在加隆等人面对女刀手首领时，这团影子已经吞噬了所有的其余阴影核心，成长到了五型层次水准。

    三个通道，三团影子，分别都有五型层次的气息。

    三者都是光神的分身，原本就算作为五型强者，只要没有达到巅峰，利用漫长岁月分出的分身就只有四型下级的实力。就像当初的神云，五型巅峰的力量，分身只有四型巅峰，足足降了一个大阶层。

    而现在，通过吸收遗迹内的阴影核心，光神三个分身居然都有了五型层次的力量，这让他越发喜出望外。

    分身都有这样强大的实力，要是再度合并在一起，那么本体会达到什么样的高度？这等于是将遗迹中阴影生物的能量全部吸收吞噬，作为他光神自身的积累。

    就像邪神王一样，经过漫长的岁月积累的力量，就算是天资纵横的菲罗斯也拿他没辙。同样硬生生挤进了巅峰强者的行列。

    随着实力的提升，光神心头的野心也越来越大，偶尔感应着前方移动的三位至强者，他心头不由自主的升起了莫名的庞大**。

    如果邪神王死在这里....那么邪神教..将见证新的邪神王诞生！

    至于其余两人，如果老实跪伏成为自己的手下，可以给他们机会饶过一命，要是不愿意...

    除开邪神王，光神的注意力主要集中在加隆身上，这个恐怖的天才，在短短数年时间就达到了这样的高度，简直就是当初翻版的鬼门。

    这样的天才，身上绝对有着巨大隐秘，这种进步速度已经不是单纯的资质能够解释得清楚。就像的当年的鬼门一样。加隆怎么得到的九头龙图腾，为什么会有和资料不同的无限生命天赋？这些都是难以解释的谜团。

    世界上聪明人太多太多，都会注意到加隆的异常之处，但因为其强横至极的实力，导致没人敢于过多追究。而现在不同了...

    在这个遗迹，特殊的环境下，光神现在有足够的自信在掌握魔镜后彻底围杀三人。(未完待续。)q