第1325章不足为虑

　　滕家和艾家一样来了许多人。想免费看完整版请百度搜

　　这两个紫琅市二流家族，今日也感到十分风光，与有荣焉。

　　特别是滕家，掌权老太太滕妘今日难得一见的化了妆，脸上皮肤透着淡淡红色，用一个词来形容就是红光满面。

　　滕华远虽然在家族排行老四，但今日和他妻子马金银，小儿子滕小波，却有资格站在滕妘的身后。

　　大姐、二哥和三哥家，全都被他们家压了一个身位。

　　一个月前还是滕家最杰出年轻子弟的滕庆、滕皑，也是完完全全被滕霓裳比下去了。

　　当然他们不得不服，谁让滕霓裳一个月就赚到十个亿，还让滕家从此晋升紫琅市顶级家族之列呢。

　　这可是滕家几代人都没做到的壮举。

　　虽然是靠滕霓裳给艾凉川戴绿帽子，才有他们滕家今日的局面。

　　但没有一个人敢讥刺滕霓裳。

　　否则廖方伦一句话，就能让讥刺之人滚出紫琅市。

　　艾家这边，老爷子艾翁等人，也是选择攀附廖家。

　　虽然他们在廖家眼中的地位比不过滕家，但艾翁也很知足了。

　　攀上廖家，他们艾家终于可以稳坐紫琅市第二档次家族的位置。

　　看着紫琅市众多家族尊敬的目光，滕霓裳内心深处剩下的最后一丝愧疚感，终于消失得无影无踪。

　　现在她可以大声的喊出来，她给艾凉川戴绿帽子，是最正确的决定，一点都不后悔

　　想到以后自己就是紫琅市第一夫人，滕霓裳内心激动不已。

　　而且假以时日，她在江北的地位，还很有可能像江南姬二小姐那样，受到江北诸多大人物的敬重。

　　快了，这一切就快到来了

　　滕霓裳沉浸于莫大的喜悦、幸福和骄傲之中，看得另一边的戴子钦很不舒服。

　　本来紫琅市第一美女，应该在他的怀抱之中。

　　但现在他只能眼睁睁的看着廖方伦耀武扬威。

　　戴子钦在心中暗暗诅咒廖方伦，并且时不时张望一下，看看陈轩有没有上山。

　　当然戴子钦对陈轩上山，不抱太大希望。

　　因为他听说陈轩虽然打死化劲武者吴默，但自己也受了很重的伤，现在不知道躺在哪家医院的急救室里。

　　而且就算陈轩背后的势力来了，这里毕竟是紫琅市紫琅山啊。

　　有广教寺里那位大势至菩萨的凡间代言人鉴明法师坐镇，就算陈轩背后的势力再厉害，来到紫琅山也要俯首低眉。

　　戴子钦觉得陈轩的背景很可怕，但是让他真正敬畏的还是那位鉴明法师。

　　在两年前的布施大典上，戴子钦曾经亲眼见证，鉴明法师对一个内心奸恶之人降下惩罚。

　　当时鉴明法师只是隔空一指，那个内心奸恶之人就被一道突然从天而降的佛光切断了双臂。

　　这种手段已经近乎神迹了

　　而众所周知，鉴明法师自身一点法力都没有。

　　江北诸多修法大师都曾亲自到紫琅山验证，绝无半分虚假。

　　一个毫无法力之人，能够掌控佛光，这就比那些修法大师可怕多了

　　足以说明鉴明法师真的是大势至菩萨在凡间的代言人。

　　这也是为什么廖家今年强势崛起，戴子钦家族却不敢和廖家正面开战的原因。

　　因为种种迹象表明，鉴明法师今年更加偏向廖家。

　　这样的话，戴家只能选择隐忍。

　　每一年的布施大典，鉴明法师的偏向都有所不同，明年或许就轮到他们戴家。

　　布施大典要在正午十二点举行，广教寺寺门仍未打开，炎热的天气让寺前大广场的众多紫琅市大人物汗流浃背。

　　但是没有人敢下山纳凉，因为这样会被鉴明法师视为不敬。

　　滕霓裳很细心的帮廖方伦擦汗，这时廖家保镖瞿天勇走到廖方伦身边，低声报告道“廖少，咱们在紫琅航空那边的人报告说，有很多有头有脸的大人物，从江南、云东、香岛那边过来，差不多半个小时到一个小时，就会进入紫琅市。”

　　“有头有脸的大人物”廖方伦微微皱起眉头。

　　自从姬家派人来到他们紫琅市后，廖方伦就留了个心眼。

　　因为这几天对他们廖家至关重要，绝不能出一点篓子。

　　姬家的人在紫琅市第一医院，一直没有其他动向，且布施大典即将开始，廖方伦也就放下心来。

　　但是怎么突然之间，又有那么多大人物来到紫琅市

　　这其中的关键之处，廖方伦一时之间想不明白。

　　“比如香岛的那些修法大师们，还有云东省沈氏集团的总裁沈冰岚。”瞿天勇继续汇报道，“机场那边暂时只有这些大人物的信息。”

　　“方伦，香岛的那些修法大师，应该是来参观布施大典、瞻仰鉴明法师的吧”滕霓裳在一旁说出自己的想法。

　　廖方伦点点头，表示赞同。

　　“霓裳，你说的应该没错，鉴明法师远近闻名，香岛大师慕名而来也很正常，我们可以顺势和那些大师结交，把我们家族的业务扩展到香岛那边去。”

　　“至于云东省沈氏集团的沈冰岚，这算什么大人物一个经商的罢了。”

　　“方伦，话虽这样说，但那个沈总应该不会无缘无故来到紫琅市，难道是为了陈轩来的咱们要不要调查一下”滕霓裳不日就要嫁入廖家，因此非常积极的给未来老公排忧解难。

　　“哼，就算真为陈轩来的那又怎么样那小子背后最大的靠山也就是沈氏集团了，这种混商界的，怎么跟我们廖家斗不足为虑。”廖方伦一脸不屑之色。

　　他们廖家别说和紫琅市地下世界的大佬交好，就是江北出名的丹劲大师，都能攀交得到。

　　更何况今年还得到鉴明法师的青睐。

　　鉴明法师是什么人那可是天上菩萨的代言人言出法随，比什么修法大师不知道高到哪里去了

　　等会那些香岛大师上山瞻仰鉴明法师，还不是要对他廖方伦礼敬有加

　　甚至他都不需要给那些香岛大师面子。

　　而这一次滕霓裳没有再给出意见看法，因为她觉得廖方伦说的对极了。

　　沈氏集团在云东省那边是很出名，但毕竟只是一个商业势力，和方方面面都有关系人脉的廖家怎么比