    她半起身开了床头的灯拿起床头柜上的一杯水喝了一口然后递给他，侧起身子在他唇上亲了一口，“我不喜欢你身上有烟味，喝了。”

    陆琛伸手接过那杯水一口气喝了下去，把杯子往地上一扔，“关灯睡觉。”

    顾云汐乖乖的关灯窝在他怀里，手指头有意无意的在他胸口摸来摸去，他一把抓住她的手，“这些是谁教你的？”

    “那些？”她明知故问。

    “这些撩人的动作。”以前她就算在热情也没有这么放开过，今天这一番他倒是感觉挺新鲜的，不过刺激的同时却不由有些心烦意乱，他也不知道为什么。

    顾云汐媚眼如丝的在他耳边低喃，“你不喜欢？”

    “好吧，我承认你不在家的时候我看了那种片子，怎么样喜不喜欢？”她呵呵的笑了一声。

    他不由舒了口气，“睡觉吧！”

    “怎么，你不要我了吗？”她委屈的看着他。

    陆琛摸摸她的头发，“你的身子还很弱，等身子养回来了在说吧，睡觉。”说着他就先闭上了眼睛。

    做为一个正常男人这种情况下谁能坚持得了，要不是因为顾及她身子虚弱他早就不顾一切了要了她，可是理智告诉他这样不行，所以才千辛万苦的把火压了下去。

    顾云汐娇唇一扬，“那睡觉吧！”

    不一会旁边就传来了均匀的呼吸声，顾云汐伸出手指在他面前晃了几下见他没有反应，看来他睡得很熟。

    “陆琛，陆琛。”她轻轻的摇了摇他的身体，见他依旧没有反应毫不犹豫的下床拉好衣服拿起床底下的手电筒就往外面走。

    她在水里下了好几片安眠药，看来不睡个一两天是不行的了。

    陆琛，我们后会无期！

    她蹑手蹑脚的摸黑下楼，今天陆振岩和陆中石都不在家她也没什么好顾忌的，悄悄的开了厨房的门她溜了进去在打开厨房外的一扇门，今天她在房间就已经想好路线，陆家现在对她而言是监狱，那今天她就要玩一把越狱游戏。

    嗬！

    顾云汐眉头不由一蹙，陆家果然是财大气粗啊，为了囚禁她果然请人二十四小时候看护，看着周围不一会就晃出来一两个穿保安服的男人不由摇了摇头，陆琛好像请的人还真不少。

    她又返回上了楼，不过却是去了陆琛的书房，桌子上放的一串钥匙让她眉头不由一簇，这个是故意的？

    陆琛为人警惕小心，一般情况下不会把这么重要的钥匙随便放在这里，他到底是什么意思？

    “不管了，我今天就要看看他到底能把我怎么样？”她喃喃自语了一句拿起钥匙就去办公桌里的抽屉。

    全部都是一份份工作文件，还有一些装在挡案袋里密密麻麻的英文文件，顾云汐英语不好根本就看不懂，找了半天也没有找到关于的一些乔家的事和昨天张妈说的关于航空公司的文件。

    “滋滋”的脚步声在门外稀稀疏疏的响起，顾云汐情急之下躲进了厚厚的窗帘里，是谁进来了？

    陆琛？不可能。

    陆家二老都不在，会是谁？

    一个人影走了进来，突然传来熟悉的声音：“我是雨泽，出来吧！”

    雨泽？

    他怎么进来的？

    他来干什么？

    雨泽朝窗帘走了过来，伸手直接把顾云汐扯了出来，“你没事吧！”

    顾云汐打开电筒一照看到那张人神共愤的英俊脸蛋才舒了一口气，“你怎么进来的？”

    “来救你，刚才你在找什么？”雨泽低声问。

    “就是想看看有没有关于乔家的东西，你怎么知道我被囚禁了？”顾云汐惊讶，她来这里除了黎逸寒谁也不知道啊，难道是陆安安告诉他的。

    雨泽打开抽屉继续翻开文件，“你是不是在找一份关于航空公司的文件？”

    “你怎么知道？”

    雨泽淡淡的看了她一眼，“我在你包里放了窃听器。”

    现在顾云汐那里还计较那么多，有人来救她她高兴还来不及呢！

    雨泽拿起一份写有密密麻麻的英语文件扬了扬，“刚才你不是翻到了吗？”

    “我是学渣，英语特别烂。”顾云汐不好意思开口。

    雨泽看着文件内容眉头不由越蹙越紧，顾云汐感觉到了不对劲急忙问：“怎么了？”

    “看来你暂时不能离开陆家，他们给你下了通缉令，只要你走出这个这里他们会以你是商业间谍盗窃陆氏机密做为犯罪行为来通缉你。”

    通缉令？

    商业间谍？

    “卑鄙，他们这是血口喷人！”顾云汐气得脸都青了，太可恶了！

    “我回去想到办法在来告诉你，我一天不来你就不要轻举妄动，不然你就真的出名了，现在你就好好做你的陆少奶奶。”雨泽说完把文件放了回去。

    顾云汐也是无奈，点点头：“那你快点想办法，我等你。”

    顾云汐把雨泽送到楼下，看着他翻墙出去了才关门回到卧室，看着床上熟睡的男人恨不得掐死他，太心狠手辣了！

    能想出这种不要脸的手段估计也就只有他了，姓陆的，你有病！

    “云汐怎么没有出来？”顾子祁看着脸色不好的雨泽问，现在不出来就麻烦了，以后会越来越难的。

    雨泽进车踩开油门扬长而去，半天他才开口，“陆琛把云汐的资料发给了航空公司现在想出国是不可能了，而且陆琛给她下了一道通缉令，如果她从里面出来了就会以商业间谍的形式对她实行通缉，到时候就真的麻烦了。”

    顾子祁的俊脸顿时就黑了，“陆琛就是一个混蛋！”

    “所以在没有想到解决的方法之前云汐是出不来了，你去和你爸商量看有没有什么解决方法。”

    顾子祁点点头，两人迅速消失在夜色中。

    天色渐渐亮起，顾云汐闭上眼睛继续睡觉，看来这段时间还是得装乖一点，只要能在重新得到陆中石的信任说不定就能走出这个宅子了。

    她现在唯一的目标就是乖乖的不要在惹怒陆家这三尊大佛，可是他们为什么要做到这样呢，顾云汐觉得这背后应该还会有什么阴谋，可是到底是什么呢？

    她不知道。

