    陈旭踏进擂台之中，瞧着徐子川，对方是太虚门十大弟子之一，说老实话，太虚门十大弟子，并不是弱者，甚至相反，如同真武道宗十大弟子对上，太虚门十大弟子，除了方圆和大师兄之外，其他地方都不占据胜面，就能看出来，对方并不弱。

    “这一位，师兄请了。”陈旭非常干脆，直接动用飞剑，驾轻就熟的剑气雷音配上杀伐无尽的太白剑诀，给人一种惊天动地的感觉。

    “来得好。”徐子川面对着陈旭这一手，并不惧怕，他扬手打出一张巨网。

    “天网恢恢疏而不漏，给我封。”徐子川说道。

    他修炼一门天网神通，这一门神通位列无上，是他从一处古迹之中学来，威能很大，专门克制飞剑。

    这也是徐子川上来的底气。

    杀伐无尽的飞剑化成璀璨剑光，遇见了天网，当即就像是被困住了一般，根本无法挣脱。

    徐子川笑道：“知道你的剑术独步天下，怎么可能说是跟你硬碰硬。”

    剑飞说道：“这是上古天网神通，据说是这一门神通施展出来，曾经一个上古剑道大派飞剑，尽数网罗，是一门专门克制飞剑的法门。”

    剑飞感叹说道：“真是没有想到，这个徐子川竟然有这样的一门神通，简直就是不可思议。”

    剑飞看向陈旭，说道：“陈旭难了，即使换成是我，这个时候，该换成其他神通了，即使是剑修，也要在别的地方修炼几门神通，不然很容易被克制了。”

    他话音刚落，就看见陈旭的飞剑，一变二，二变四，四变八，八变十六，十六变成三十二。

    总共三十二剑光纵横起来。

    这样一来，徐子川天网再也笼罩住，反而被这三十二道剑光当场切得粉碎。

    “剑光分化？你竟然达到这种地步。”徐子川脸色变成灰暗说道。

    剑光分化，这是飞剑之中顶尖境界。

    达到了这种境界，你的一把飞剑，就不是一把了，而是好几把了，分化成两道剑光，就是两把飞剑，分化成七十二道剑光，就是七十二把飞剑。

    这种威能，简直恐怖，但是达到剑光分化境界人，无一不是剑道大能。

    真武道宗达到这一点就是五长老而已。

    通天剑派达到这一境界的也只是掌教和几位太上长老而已。

    可以说是这个境界十分难以达到，谁能想到，陈旭竟然达到了。

    剑飞看见这一地步，眼睛都快瞪出来了。

    剑术达到这种地步，不得不说，已经是一剑破万法的境界。

    一剑在手，万法皆破。

    徐子川如何能是三十二道剑光的对手这等于是三十二个陈旭同时出。

    一打三十二，如何是对手。

    徐子川连忙认输，说道：“认输，我认输。”

    方圆笑眯眯地对着太苍说道：“太苍道友，看来我这一位师弟，幸不辱命啊，剑光分化，好绝学啊。”

    萧秋水脸色也有些不好看，她知道陈旭潜力很强，但没想到陈旭潜力这么快就化成了实力。

    凭借这一手剑光本事，陈旭已经有了威胁她的实力。

    这家伙，怎么走的如此之快，这么说来，我算是有些麻烦了。

    说起来，站在陈旭后面也就是五长老而已。

    而站在萧秋水后面，则是只有半个八长老。

    八长老只是跟萧秋水交好，但未必站在萧秋水身后。

    萧秋水眼神不断闪烁着，心里寻思如果面对着陈旭，自己会不会是对手。

    陈旭相反没有留手，而是看向另一个人说道：“既然如此，那就接着打吧。”

    “下一位。”陈旭冷酷的说道。

    听见陈旭如此说，太虚门十大弟子知道这是对着自己所说，但是陈旭剑光分化，一般人上去还真是没这个本事。

    太苍发现这些弟子目光都在看着自己，心中怒吼，妈的，你们这一群废物，难道让我上吗？

    但是太苍仔细估计了一下，除了是这一位出手，否则其他人未必是对手啊。

    太苍想了想，看向陈旭，说道：“好，好一个陈旭，果然厉害，不愧是剑道天才，这一次，我们太虚门甘拜下风。”

    太苍想了想，自己已经给方圆当了一次垫脚石，不能当下一次了，所以，这一次陈旭想要名震天下，是不可能了。

    这个时候，剑飞一跃而起，用一种特别的眼神看向陈旭，说道：“你真是进错了门派，你若是通天剑派，此刻已经被掌教收为弟子，将来必定是通天剑派掌门人，带领着我们通天剑派崛起，可惜了，可惜了。”

    “不过，你既然练成了剑光分化，那我就来挑战一下。”剑飞一边说着，一边显出自己的飞剑，竟然是那种成套飞剑。

    “上一次败给你，我就重新换了一套飞剑，这一套飞剑，共有九九八十一剑，组成一个剑阵，叫做无生剑阵，比喻这个剑阵一出，对手必定是有死无生。”剑飞淡淡地说道。

    陈旭笑了笑说道：“好，那我就领教一下，同时操控九九八十一剑，对于一个人来说，消耗的心力也是十分之大，不像是陈旭的剑光分化，剑随意动，能修成八十一剑，代表着剑飞，这小子，也没有说是偷懒，的确是一个天才。”

    剑飞一挥手，八十一剑腾空而起，汇聚成一道剑气洪流杀向了陈旭。

    陈旭见此，相当轻松，剑光分化，直接化成三十二道剑光，与对方厮杀起来，双方展开了一场精彩绝伦的斗剑，从一开始，陈旭落入下风，但是陈旭渐渐进入上风，甚至到了最后，陈旭更是压制了对方。

    剑飞见此，喊道：“无生剑阵。”

    八十一剑化成一个剑阵包裹住陈旭周围。

    陈旭见此，头顶浮现出太皇钟。

    太皇钟防御力绝对可以用到这里，将对方杀来的剑气，一一挡下来，甚至不断将对方剑气，震成粉碎。

    剑飞则是脸色发白，强行施展这种剑阵，其实对于他来说你，也是负担极大。

    这种剑阵，对于他们来说，炼制起来，也是十分不易，必须说是坚持下去。

    方圆摇了摇头说道：“多飞剑之法，的确是从某一种程度上来说，代替了对方，但是这种方法，唉。”

