
    第665章箱子抢夺

    “轰！”

    实验室爆炸，警报瞬间响起，整个仓库大乱。

    同时，智能电脑屏幕还显示实验室气体有毒，必须紧急疏散里面人员。

    “晨雪！”

    在实验室钢门缓缓开启的时候，叶天龙无视地上的汪小曼，像是利箭一样冲进去寻找林晨雪。

    他一度想要守卫封住大门，把所有实验室人员控制起来，汪小曼的咖啡，让他不相信爆炸是个意外。

    叶天龙判断，一定是有人制造混乱，想要浑水摸鱼窃取天药一号，但他此刻心思根本不在药物上面。

    他只是想要看看林晨雪是否安全。

    不过虽然没有叶天龙的吩咐，但安保人员还是训练有素，第一批十人小队很快冲过来想要扼守钢门。

    “大家不要慌，不要乱，按照守则，一个个出来——”

    他们显然也想最小代价控制局面。

    就在他们戴上口罩呼叫实验人员不要慌乱时，只听又是一记轻微的“崩”的轻响。

    叶天龙脸色巨变，眼睛一闭，厉喝一声：“小心！”

    话音落下，又一团耀眼的光亮，如同宇宙大爆炸般，瞬间映照了整个实验室门口，一时间如同白昼！

    又是一颗微型闪光弹，在门口发生了释放。

    巨大的亮光传播速度，比任何人的神经反射都要快上十倍。

    在安保人员和实验员还没有反应过来的时候，这光亮准确无误的投射进每一个人的瞳孔里面。

    “啊——”

    瞳孔受到巨大的刺激迅速的闭锁，每个人都陷入了瞬间暴盲的状态。

    紧接着的，是大脑思维受到的突然刺激，而产生的思维停滞，有人还重重摔倒在地，发出凄厉惨叫。

    光亮瞬间消失了，每个人的面孔迅速黯淡了下去，重新笼罩在了黑暗之中。

    但是这些人的大脑还处在麻木状态，安保人员也呆呆的，没反应过来，只觉得整个脑袋都是嗡嗡的。

    很多人已经是第二次被照明弹晃瞎了眼睛。

    “啊——”

    “咳——”

    短暂的平静后，现场变得更加慌乱，尖叫和咳嗽声从洞开的钢门中不断传出。

    随后，三十几名实验室成员跑出来，一个个脸上惊慌。

    还有不少人倒在地上发出惨叫，双手全都捂着眼睛，显然刚才的白光刺激了他们眼睛。

    安保人员别说阻挡他们了，自己都痛苦的贴着墙壁。

    “靠！”

    叶天龙摸出一颗圣蝉丹服下，轻嗅浓烟白烟判断这是特制的闪光弹，晃花众人眼睛，还释放毒气。

    按照现在的浓度，抽风机停止运作，钢门再关闭三十分钟，几十号人只怕全要折在里面。

    “嗖！”

    叶天龙没有过多分析闪光弹，跟三十几号人擦肩而过，随后抖动耳朵向林晨雪位置摸去：

    “晨雪，晨雪。”

    虽然路上有奔行人员，地上有眼睛受伤者，还有不少实验仪器和桌椅挡路，但对叶天龙却毫无阻碍。

    他几个起落跳开障碍物，速度极快向林晨雪方位靠近，没有人指引，但他敏锐鼻子可以闻香识人。

    林晨雪身上的香气，正从东南角的办公室传了过来，不浓，但叶天龙却能清晰捕捉。

    奔行的途中，叶天龙还见到一对男女在白烟中闪过，其中一个就是慕容博士，手里还提着一个箱子。

    他对这个女人有些好奇，此刻见到他们从容不迫撤离，心里更是有了一丝疑惑，但他顾不上管对方。

    没有什么东西，比林晨雪的安全更重要，哪怕是天药一号。

    叶天龙前行的身影，也被相隔五六张桌子的慕容博士看见，她脚步微微一滞，随后又恢复平静离开。

    “晨雪！”

    叶天龙很快奔跑到那个办公室，迷蒙的白烟中，他看到林晨雪倒在地板上，痛苦地捂住眼睛闷哼。

    她的手腕，还有几道伤口，流着不少血迹，办公室的几处玻璃，也在爆炸中震碎，满地狼藉。

    在叶天龙要冲入办公室时，一个身穿白大褂戴着口罩的男子，好像找寻东西后毫无觉察从门后出来。

    他戴着一副白色手套，拿着一支尖锐的玻璃，恶狠狠地刺向林晨雪脖子：“去死吧。”

    “嗖！”

    叶天龙瞬间打了一个激灵，全身力量蓬勃喷发，他一下子就冲了过去，一脚抽在口罩男子的身上。

    “砰！”

    一声巨响，口罩男子惨叫一声，像是皮球一样摔飞出去，撞在墙壁，碰撞出一篷血花。

    “嗖！”

    没等对方跌落下来，叶天龙又冲了过去，手里抓起林晨雪办公桌的裁纸刀，毫不留情捅了出去。

    口罩男子的衣服和护甲，在裁纸刀锐利的锋芒之下，就好像纸糊的一样脆弱！

    刀锋，贯穿，血管！

    每秒两百毫升的血液，从伤口激射出来，嗤的叶天龙一身血红！

    “你——”

    口罩男子惊愣盯着叶天龙，似乎没想到，会有这样一个程咬金杀出，还一招重创了自己。

    “扑！”

    叶天龙没有废话，手腕又是一抖，刀锋一掠，又是一道血口，鲜血淋漓，彻底瓦解对手的反击能力。

    随后，他就转身跑回林晨雪身边，脸上带着一丝焦虑：“晨雪，晨雪。”

    “嗯——”

    被叶天龙抱起放在胸膛的女人，感受到温暖和熟悉气息后，艰难地抖动一下身躯：“谁……”

    叶天龙欣喜如狂，用手按着女人的眼睛：“晨雪，是我，我是叶天龙，放心，你没事，不会有事。”

    “天龙……这是怎么回事？”

    林晨雪闷哼了一声，大脑还没有反应过来，随后，她抖了一下，像是想起什么，带着一丝焦虑喊叫：

    “天龙，天龙，箱子呢？我的箱子呢？”

    叶天龙微微一愣，环视四周狼藉的办公室一眼，乱七八糟，很多杂物，唯独不见林晨雪视乎成宝贝的箱子。

    他知道，那里有天药一号的东西。

    “它被人抢走，抢走了。”

    没等叶天龙出声回应，林晨雪又想起了一些东西，语气带着一丝哭腔：“有人把它从我手上抢走。”

    “那里有我刚汇总的数据……两支样品……还有配方……”

    林晨雪一把抓住叶天龙喊叫：“天龙，帮我把它抢回来！”
