    

    “冯璐……”高寒低声叫着冯璐璐的名字。

    冯璐璐在他怀里仰起头来，一张小脸上布满了泪痕。

    “高寒，抱歉，我不知道你伤的这么重……”

    冯璐璐此时的心情已经难受的一塌糊涂。

    她一味的拒绝着高寒，和高寒保持着距离，但是她连最基本的关心都没有给他。

    相比高寒对她做的事情，冯璐璐感到羞愧。

    看着哭得如此伤心的冯璐璐，高寒再也控制不住，他的大手落在她的脸颊上。

    粗糙的手指轻轻拭着她颊边的泪珠，“冯璐，我没事。”

    冯璐璐紧紧抿起唇角，摇了摇头。

    高寒英俊的脸上扬起一抹无奈的笑意，“你要不要看看我的伤口？”

    他刚问完，冯璐璐没有说话，她只是看着他。

    过了一会儿，只见冯璐璐重重点了点头。

    高寒笑，大手给她擦了擦眼泪。

    这是他第一次见她哭，果然是伊人流泪，我见犹怜。

    “你先扶我过去。”

    “嗯。”

    冯璐璐直接抓起高寒结实的手臂，将他的手臂搭在自己的肩膀上。

    见状，高寒故意使坏，他将半个身子的重量都压在了冯璐璐身上 。

    冯璐璐一个没站稳，她向前踉跄了一步，要不是高寒捞了她一把，她非摔在地上不行。

    而冯璐璐则认为高寒伤得很得，他连站都站不住了！

    高寒把冯璐璐忽悠这么惨，万一以后被拆穿，真不知道他该怎么圆。

    冯璐璐把高寒扶到沙发上，高寒整个人瘫瘫的靠在沙发上。

    “高寒你等我一下。”

    冯璐璐说完，便手脚麻利的将餐桌上的盘子碗都收拾了。

    随后便听到了水流的声音，一分钟后，冯璐璐便从厨房里走了出来。

    她用纸巾擦了擦手。

    高寒坐在沙发上，她半跪在地毯上，挨在他身边。

    “高寒，你伤到哪里了？”冯璐璐目光里带着担忧，轻声问道。

    高寒没有回答她，而是直接解皮带。

    “高寒！”

    高寒看了冯璐璐一 眼，“冯璐，我就是伤的这里。

    高寒解开皮带，裤子向下退了退，便看到了男士四角裤的边边。

    “……”

    冯璐璐的脸蛋再次忍不住暴红。

    “你真的要看吗？”高寒看着冯璐璐酡红的小脸，声音低沉的问道。

    此时冯璐璐的眼圈红红的，她看着高寒，重重的点了点头。

    “我手上没力气了，如果你想看，你就自己扒开吧，不是什么大伤。”说着，高寒便双手摊在了一边。

    高寒就这么留给了冯璐璐一个解开皮带扣的裤子，以及露着的男士四角裤。

    “……”

    这就有点儿限制级了吧。。。。

    冯璐璐怔怔的看着高寒，她看了他一眼，又看他的……裆部。

    她没有明白高寒的意思。

    “冯璐，把手伸出来。”

    “嗯？”

    “听话，把手伸出来。”高寒目光深遂的看着她，他的声音就像带着蛊惑一般。

    冯璐璐缓缓伸出手，她刚伸出来，便被高寒一把握住手腕。

    “……”

    冯璐璐下意识向后缩手，但是高寒哪里给她这个机会。

    高寒的大手直接拉着她的小手，来到自己的四角裤上。

    “你想看我的伤，拉下去就看到了。”

    “！！！”

    这好像在往什么不可思议的方向发展！

    “高……高寒……”

    只见高寒突然一把松开了冯璐璐的手，他淡淡的笑了笑，“我说过了，不是什么大伤。”

    说完，他就要提裤子。

    他生气了。

    你冯璐璐哭着闹着要看人家伤口，现在人家给你看了 ，你又磨磨迹迹。

    这换谁都得生气。

    “高寒，我看！”

    说完，便见冯璐璐一把按住高寒的大手，她的另一只手，一把将高寒的四角裤扒了下来。

    “！！！”

    瞬间，两个人之间突然出现了一阵死一般的寂静。

    一道一指长的伤口出现在冯璐璐面前，然而出现在她面前的不只是伤口，还……还有高寒的小……不对，是大老弟！

    冯璐璐目瞪口呆的看着，她整个人都看傻了。

    不光她看傻了，就连高寒也懵逼了。

    高寒率先反应了过来，他一把将四角裤提了起来，顺便把皮带扣也扣上了。

    这是什么情况？

    高寒只是让冯璐璐向下扒一点儿，就能看到伤口了，但是高寒哪里知道，冯璐璐居然这么冲动，她直接给他全扒下了。

    “冯璐。”高寒扣上皮带之后，叫了叫冯璐璐的名字。

    冯璐觉得自己完了，她这是干得什么事儿啊！

    她刚才看到的那是什么？毛毛虫吗？为什么那么挺那么长那么……不说了，少儿不宜了。

    就在冯璐还在呆愣的时候，她的鼻中像有水一样的东西向下滑了下来。

    “冯璐！”高寒见状，快速起身，抽出一张纸，直接捂在了冯璐璐的鼻子处。

    冯璐璐被高寒的大老弟吓到了，直接吓得流鼻血了 。

    这会儿了冯璐璐才反应过来，她做了什么事。

    她怔怔的看着高寒，眼里充满了想逃跑。

    “高寒……”因为鼻子被捏着，冯璐璐说话的声音都怪怪的。

    高寒松开了手，他让冯璐璐自己捂着鼻子。

    他依旧靠在沙发上，脸上哪里还有什么受伤的痛苦，只见他悠哉悠哉的看着冯璐璐。

    “冯璐，好看吗？”高寒突然这样问道。

    “啊？”冯璐璐紧忙从地上站了起来，她背对着高寒，“高寒，真的抱歉，我……我以为你伤了那个地方……”

    “……”

    高寒一阵扶额，冯璐璐这都是什么脑回路啊。

    “高寒，我看到你的伤口了，只是皮外伤，没什么大碍，你不用担心。”冯璐璐又说道。

    她倒是冷静，在这种情况下，她居然能看清楚他的伤口。

    “冯璐，你看着我。”

    “不要了，我还没有刷锅，我把锅刷一下。”说着，冯璐璐便落荒而逃，直接进了厨房。

    看着冯璐璐这副慌乱的模样，高寒忍不住笑了起来。

    本来，他是想着和冯璐璐慢慢发展的。

    但是没想到，冯璐璐直接跳到了坦诚相见。

    高寒看了一眼自己的裆部，还好自己的size还算不错，没让他在冯璐璐面前丢脸。

    高寒站起身，他不能把冯璐璐逼得太紧，毕竟他们来日方长。

    “冯璐，我先走了。”

    这时，高寒已经在门口换好了鞋。

    冯璐璐拿着抹布从厨房里走了出来，她脸上的火热还在，她有些不好意思的看着高寒，“高寒，你路上慢点开车。”

    这时，高寒已经打开了门。

    高寒冲她摆了摆手，算是应下了。

    这时冯璐璐走到门口，她能听到高寒下楼的声音。

    她将门一一关好 。

    关好门之后，她靠在门板上，双手紧紧握在一起。

    刚才发生的事情，真是尴尬到家了。

    冯璐璐都不知道以后该如何面对高寒了，冯璐璐蹙着秀眉，止不住的叹气，她到底在干什么啊。

    冯璐璐收拾完厨房，自己草草收拾了一下，她便上了床。

    但是她躺在床上辗转反侧，就是睡不着。

    她的脑袋里满脑子都是高寒。

    冯璐璐用双手捂着脸，她要睡觉了，不能再胡思乱想了，她明天还要准备出摊的食材。

    **

    在看了冯璐璐之后，高寒感觉到浑身轻松。

    做任务回来后的疲惫全都一扫而空，一见到冯璐璐，他就立马恢复了精气神。

    坐在车上 ，高寒没有急着开车，他打开手机，一条条翻着冯璐璐的朋友圈。

    虽然说她的朋友圈在他回来的时候，他就翻了个遍，但是对于他来说，每次看冯璐璐的朋友圈，感受都不一样。

    第一次是想念，第二次是留恋。

    最后，高寒在冯璐璐最新的一条朋友圈上点了个赞。

    点完赞，高寒这才开车回家。

    看着这空旷的垃圾场，高寒考虑着他该如何说服冯璐璐搬离这里。

    *

    第二天一大早，白唐就发现了一个不得了的事情。

    他第二天看朋友圈时，竟然看到高寒给饺子摊老板娘点赞了。

    他居然有老板娘的微信，他可是刚从国外回来啊！

    白唐突然想到高寒和他说过的初恋。

    “高寒当时怎么说的，他的初恋结婚了，而且有孩子。”

    我去！

    老板娘独身，带着一个小姑娘。

    ！！！

    白唐一大早便兴冲冲的来到所里。

    “白警官，找高警官有事儿啊，一大早就在他的办公室等着。”路过的同事问道。

    白唐努力压抑着情绪，貌似平静的点了点头。

    天知道，此时他的内心有多么的兴奋。

    他可真是个八卦小能手，他不过就是去吃碗水饺，没想到居然发现了高寒的小秘密~

    高寒一进办公室，便见白唐在他的位罩上稳稳当当的坐着。

    高寒将豆浆放在桌子上，“起来。”

    白唐从高寒一进门，便一双眼睛直勾勾的看着他。

    高寒从他的目光里看出，白唐一这样，准没好事儿。

    白唐麻溜的站了起来。

    “高警官，你现在可以啊，连豆浆都喝上了。”白唐不阴不阳的说道。

    高寒端过豆浆当着白唐的面儿，大大的吸了一口，“有事，说。”

    “你和你那个初恋，怎么着了？”

    “跟你有关系吗？”高寒懒得搭理白唐，一大早就问他这种让他分神的事情。

    白唐唇角一勾，“高警官，你不在的这些日子，哥们可一直在照顾你的女人。”

    “……”

    “扯什么呢？”高寒没明白唐的意思，“有话直接说。”

    “卖水饺的老板娘，就是你初恋吧？”

    闻言，高寒有些不可置信的看着白唐，“白警官，”他顿了顿，“你跟踪我？”

    “哼哼！”

    他白唐果然是最聪明的八卦小王子！

    “高寒，你小子藏得深啊，你那初恋都是单身，你直接追就得了呗，还跟我装可怜。”

    白唐可真是被高寒这老小子给骗了。

    如果白唐知道高寒如何在背后磕碜他，也不知道白警官会是啥心情。        

