    世界上没有不透风的墙，李小姐也出事儿的消息很快就传遍了整个帝都，于是，逸王是天煞孤星的传闻再趁机了没多久之后，再次被提了起来。

    南逸臣在李小姐确认无法清醒之后，就拖着病体上朝，然后上了请罪的折子，然后还没等说什么呢，就直接晕倒在了朝堂之上。

    所有的太医直接就在金銮殿上对逸王进行了抢救，结果醒来了，折腾了大概一个多时辰，终于醒了过来，但是身体却异常的虚弱。

    南武帝急忙让仲怀安亲自将人送出了宫。

    早朝之后，南武帝将钦天监的监正柳文高叫到了御书房，没有人知道君臣二人说了什么，只是，柳文高出宫之后，看着天空微微的叹口气。

    而皇上则又给逸王赏赐了许多名贵的药材。

    之后，几个皇子们都纷纷的上门探望，结果看到的都是一个快要死了的小皇叔。

    二皇子府。

    “你们说，小皇叔是真的要完蛋了吗？”南文瑞手里把玩着一个玉貔貅，语气有些幸灾乐祸。

    “看样子不像假的。”王府门客于子英捋了一把胡须，“毕竟没有人能装病瞒过太医院那么多太医的。”

    其余的几个门客也都纷纷点头。

    南文瑞笑了：“那他就不是威胁了？”

    “王爷，逸王一向都不是威胁，您的对手只有文王。”门客苏泽一脸的谄媚，“不过，王爷是正统，所以，赢面最大，现在只看皇上的意思就好。”

    于子英的门头皱了一下，想反驳，然而，南文瑞却笑了起来：“没错，本王的母后是皇后，天家正统，父皇不会不考虑这些的。”

    “王爷……”

    “好了。”南文瑞打断了要说话的于子英，“本王这就进宫，陪母后用膳去，苏泽，你就当随从跟着本王吧。”说着起身就往外走去。

    于子英的眉头皱的更高了。

    苏泽回头得意的看了一眼于子英，然后急匆匆的跟着走了。

    “哎。”于子英叹口气，他有些怀疑自己投靠这个二皇子的决定，到底对不对了。

    两天后，南逸臣再次上折，要求去京郊的庄子云雾山庄疗养。

    皇上这次很痛快的批准了。

    于是，当天下午，南逸臣就十分高调的离京去了云雾山庄。

    云雾山庄位于京郊二十里的云雾山的半山腰，据说是前朝开国皇帝马显中修建的一个别院，后来先帝的时候，将这里赐给了瑜贵妃，也就是南逸臣的母妃，后来这里自然就成了南逸臣的私产了。

    据说这里不仅景色漂亮，还有两处天然温泉，其中一处还是药泉，就是温泉水里含有药性，长期浸泡能强身健体。

    所以，南逸臣要求来这里修养是没毛病的。

    初夏原本给孩子们上完了课，布置了作业之后，就准备回去睡个午觉，然而，镇上却来人了，是赵夫子派人过来的，因为宋子寒又出事儿了，确切的说，是被人打了。

    没办法，只能叫周金锁驾车赶去了镇上的回春堂。

    夏景瀚还是没过来，但是这里有坐诊大夫的，所以，不耽误乡亲们看病抓药。

    “能耐了啊。”初夏看着被打成了猪头的宋子寒，忍不住笑了，“这谁这么牛逼？专门打的脸？”

    宋子寒低着头不敢说话。

    “说吧，怎么回事啊？”初夏坐了下来，还让人送了一壶茶水上来。

    “师父。”孙不周却冲了过来，“这次还真不怪子寒。”

    初夏看了一眼小胖子：“那怪谁？”

    “就怪那个邱大奎。”

    “邱大奎又是谁？”初夏皱眉，中二的孩子们，在哪个朝代都是最让人头痛的。

    “邱家的大少爷，我家的竞争对手。”孙不周抓了一把脑袋，“这次子寒是为了保护我妹妹才挨揍的，所以，师父，你别怪他了。”

    “谁是你师父？”

    “你。”孙不周的眼睛顿时亮了，“你说了，要我减肥二十斤就收我做徒弟的。”

    “那你减了几斤了？”

    “我……”孙不周顿时语塞了，吭哧了半天才伸出了两个指头。

    “二十斤了？”初夏打量了一下那宽阔的身体。

    孙不周摇头。

    “减了两斤？”初夏微微的挑眉，这才几天的功夫，减两斤也凑合。

    结果，那货再次摇头：“减了二……二两。”

    噗！

    初夏没忍住，十分不厚道的笑了。

    “行了，你别丢人了。”宋子寒白了孙不周一眼，“赶紧回去上课吧，别让夫子连你也骂。”

    “可是，你是为了保护我妹妹才被打的，我不能没意气的丢下你一个人，我得照顾你。”孙不周却很固执。

    “等等，到底怎么回事啊？怎么又出来个妹妹？”初夏急忙示意了一下，“你们俩谁给我解释一下。”

    “是这样的。”孙不周看了宋子然一眼，“今天，我妹妹秀秀去书院给我送吃的，结果遇到了邱大奎，他调戏我妹妹，正好被子寒遇到了，就理论了起来，结果对方带的人多，就将人打了……邱家跟我家一向是对头，那小子还一直觊觎我妹妹……”

    “是这么回事？”初夏看向宋子寒。

    宋子寒点头。

    “那我还得表扬你见义勇为呢。”

    宋子寒猛然抬眼，眼里是一抹不可思议：“你……你不骂我？”

    “我这人一向公正，你这是正义的事儿，我肯定要表扬，不过，以后遇到打不过的，要求助啊，实在不行，跑啊，明白吗？”初夏拍了一下少年的脑袋，“别傻乎乎的挨揍，看看，万一毁容怎么办？”

    “记住了。”宋子寒顿时笑了，结果扯了脸，顿时倒吸了一口凉气。

    “行了，回家。”初夏起身。

    “师父，你不给子寒报仇吗？”孙不周一脸的不解。

    “报仇？不着急。”初夏笑笑，“君子报仇十年不晚，而且，有些仇，还是自己报的好。”

    孙不周挠挠头，表示没理解。

    “还有啊，在没减肥成功之前，不要喊我师父，那样会有辱我的师门的。”初夏用手背拍拍小胖子的肚子，“孙少爷，加油啊。”

