    

    “没有你，永生又有何意义？你就别再劝我了。”唐昊的语调虽温和，却透着坚决。

    一直沉浸在父爱中的唐三这时挣开唐昊的怀抱。他抱住母亲阿银的肩头。看着唐昊笑问：“爸。如果我帮妈也寻到一个神位传承，那您是不是就可以接受了？”

    “那当然。如果你妈妈也能够成神，没有谁会拒绝这样好的命运的垂青的。”唐昊脱口而出。话一出口他的眼睛就是一亮，“小三！你说的是真的？你能给你妈也寻得一个神位？”

    阿银不敢置信地转过头看着唐三。

    唐三点头，“我已经给妈妈寻到一个，是一个二级神位。隶属于森林神一脉。”

    “竟然还是小舞属下的神祇？哈哈，好！”唐昊高兴地直拍唐三的肩膀，“小舞属下的神祇应该大部分都跟植物有关。快说说是什么神位？”

    “这个神位呀！不仅跟植物有关，就是植物之神。怎么样。特适合妈妈吧？”唐三像小时候一样得意地对父亲扬了扬头，然后侧头问阿银：“妈您满意吗？”

    阿银一个劲儿地点头。高兴得说不出话来。唐昊看着母子二人，开心得直乐，“适合！特适合！看把你妈高兴的，这事你一定花了不少心思吧！”

    唐昊还真没说错，唐三为母亲的神位确实花了些的心思。

    他之所以没有在自己的属下为母亲阿银寻得一个二级神位，而是特意去趟森林神殿找星露。除了母亲阿银乃是十万年植物系魂兽蓝银皇所化，森林神一脉的神位适合她的最多外。最主要的，是因为小舞是现任森林神。对几年后与邪月那一战，唐三是做好必死的充分准备的，虽然他替小舞安排好由修罗神带到神界的后路。但他很清楚，以小舞的性格，也一定会为他殉情，追随他而去。所以，他特别希望母亲能成为森林神一脉的神祇，有母亲在小舞的属下需要小舞照顾，小舞就只能坚强地活下去。

    但唐三哪能对父母明说？他故作得意地说道：“那是当然，给妈妈寻神位不花心思怎么行？”

    阿银看着唐三，幸福地笑着，欣慰地问：“小三，给妈说说，你都花了哪些心思。”

    “嗯……”唐三抿起嘴，故意装作吊父母胃口的样子眨巴着眼睛想起来，很快就想到说辞，“神位最好要适合妈妈您我就不用再说了！最主要的，我得考虑您的传承考核是不是安全，所以呢，我给您寻的是二级神位，二级神祇的传承考核难度比一级主神的小太多太多了。”说到这里，他对着唐昊“严肃”地说：“爸！杀神是一级主神，植物之神是二级神祇，您以后可不许欺负妈妈神位比你低哦！不然，哼哼，我修罗神是您的上级，我就好好罚您……罚您……”

    “哈哈哈哈！”唐昊忍不住大笑起来，“我的修罗神上级，你要罚我这个属下什么？哈哈哈哈，你啊！永远没有机会因为这个罚我的，在我心里呀！你妈妈是至高无上的神王，我只是她的保镖。哈哈哈……”

    “在孩子面前也没个正经。”阿银绯红着脸嗔怪了唐昊一句，略显担忧地问唐三，“小三，你不是说传承考核的难度提高了吗？那你爸爸会不会有危险啊？”

    唐三把着母亲阿银的肩宽慰道：“妈您就放心吧，爸传承杀神神位经过神王大人特许，不提高传承考核的难度，爸通过传承考核应该没多大问题。”

    “那你爸什么时候开始接受传承考核？”

    “再过几年。我给你们安排好了，等妈妈您的级别提升到九十九级绝世斗罗，那样会省很多事，通过传承考核的把握也大很多，您就和爸一起接受传承考核，双双成就神位。只不过爸得去神界接受传承考核。”

    “你爸去神界啊？那我在哪儿？”

    “您的传承考核地在盘龙大森林，就是小舞当初接受森林神传承的那个传承神殿。”

    这时，唐昊皱眉打断阿银、唐三母子的对话：“小三，你妈现在才八十七级，要提升到九十九级绝世斗罗的话，怎么说也得几十年时间，这……”

    “爸！这个您不用担心，我早有准备。”唐三笑着在腰间的如意百宝囊上一抹，五块神光灿灿的魂骨出现在他掌中，“这是五块适合妈的魂骨，把这些魂骨全部吸收完，妈就能突破到接近超级斗罗，然后你带妈去‘梦幻星空’里修炼，要不了多久，妈就能提升到九十九级了。”将五块魂骨放到唐昊手里，唐三手中神力一凝，凝出一枚魂环来，递给唐昊，

    “这是神赐魂环，等妈突破九十级的时候吸收。”

    做完这些，唐三想了想，从如意百宝囊中拿出一个小瓶子来，然后一边对唐昊说：“爸，待会儿我就要走，小奥那里还等着我呢，妈妈修炼上的事情就由您操心了！”一边挽起左手袖子。

    “小三，你这是？”

    唐昊夫妇不解地看着唐三，不知道唐三要做什么，但下一刻夫妻俩就勃然色变。

    唐三用右手大拇指指甲在左手腕上猛地一划，然后将流出的金光灿灿的神血收在小瓶子里，脸色略显苍白地笑了笑，将小瓶子递给唐昊，“爸，以妈现在的体质，第九魂环想要冲击十万年年限的话？很难！我的这些血可以改善妈的体质，平日里您用魂力帮妈吸收掉大部分，等妈吸收第九魂环时，先让妈服用剩下的，然后您再给妈护法，助妈冲击十万年魂环。”

    见父亲埋头不接小瓶子，唐三才注意到母亲阿银正心疼地瞪着自己，忙上前拥住母亲，“妈，您别这样瞪着我，我放这点血没大碍的。”        

