    吞天纳地！！

    当沈天眼前的五彩符文飞速旋转的时候，沈天的脑子里莫名其妙的出现了这四个字。

    一瞬间沈天自己都愣住了。

    他愣愣的看着面前重归平静的五彩符文，随后脸上出现大喜！

    这一瞬间激动的心情在沈天的脸上快速蔓延，他终于知道了为什么自己往葫芦山中灌输了这么久的灵力它却亳无动静了。

    原来这葫芦山的奇特能力，就是能吞噬一切外在的东西转为己用，当需要的时候，还可以吐出去。

    这“在外的东西”，自然包括了天地灵气，敌人的法决和攻击，甚至还能吸收屋里攻击对沈天身体带来的冲击力。

    它还有一个最大的杀招，就是它能将储存的灵力瞬间补充给沈天，这有点像沈天先前使用的《风雷惊云变》，但葫芦山的增幅更强悍，而且不会有任何副作用！

    一时间沈天脑中的信息，真是让他想要大吼几声。

    这感觉就好像祖传八辈子的穷鬼捡到了狗头金，瞬间一夜暴富一样！

    沈天的精神体泡在葫芦山中的七彩温泉里，看着眼前的葫芦山心里一阵唏嘘。

    想当初自己冒死金丹二十一转，如今看来果然没有让自己失望。

    难怪仙界的每一个大尊都那么厉害，想来他们体内二十转的金丹一定和自己的葫芦山一样，有着不为人知的秘密，有了这变异的金丹，在仙界想不出人头地都难！

    沈天终于压制住了激动的心情，脑子里欣喜的想着。

    他已经明白了查看葫芦山的法门。

    随着精神力再次进入那五彩斑斓的符文，沈天微微皱起了眉头，但片刻之后，沈天就释怀了，他的脸上露出了微笑，仰头长叹一口气。

    看着眼前的葫芦山，沈天撇撇嘴，暗想强大的东西果然都有限制，如果这葫芦山真的强大的如同他先前看到的功能介绍一般，那也太吓人了！

    葫芦山的限制，在于它此时就像个出生的婴儿，它的能力很有限，会随着沈天的修为增长，而一点点的变成最终吞天纳地的样子。

    如今以沈天金丹期的实力，葫芦山苏醒的能力很有限，山腹内储存的七彩温泉只能为如今的沈天增幅一次，具体能到什么实力，沈天现在也不清楚。

    根据葫芦山的特性，它还可以为沈天抵挡一次攻击，这攻击的能量不能超过葫芦山现有的空间，葫芦山会将这股能量转化成七彩灵泉，最终提供沈天所用。

    如今葫芦山的能力苏醒的虽然很少，但在沈天看来已经足够了。

    但正因为葫芦山这强大的特点，沈天此时脑子里出现了一个选择性的问题。

    他是提取葫芦山中的七彩灵泉冲击金丹中期，还是将这由天地灵气所转化的七彩灵泉继续留在葫芦山里已被关键时刻杀敌？

    沈天此时好纠结，他又想提升实力让自己变得强大，又想将这七彩灵泉留在葫芦山中。

    最终沈天压制不住心中的好奇，他决定将七彩灵泉留在葫芦山中，等到对战金元王战山的时候，倒要看看这葫芦山的增幅，能帮自己到什么地步。

    “吞天纳地？呵呵，舒服！”

    沈天的精神体感受着葫芦山中七彩温泉的滋养，脸上露出了坏坏的笑容。

    他想着对战金元王战山的时候，拿出这等奇特的手段，一定会让对方大惊失色。

    算算进入湖底修炼的时间，沈天觉得时间已经不短了，他凭借和自己身体上的联系，猛然推动体内的风雷荡天印运转，在震耳的轰鸣声中，天地灵气如同七彩瀑布一般灌进葫芦山，沈天就那样愣愣的抬头观看，过了足足几个小时后，进入葫芦山中的天地灵气，终于变得风轻云淡。

    “看来那剩下的两颗中品灵石也没能把葫芦山填满呀，这个家伙，还真是个无底洞！”

    沈天看着如今连葫芦山四分之一都不到的七彩灵泉，嘴角露出了一丝无奈的苦笑。

    他控制着精神体飘出了葫芦山，重新回到自己的身体里。

    感受着自己的身体已经停止了法决运转，沈天坐在湖底的大石上缓缓睁开了双眼。

    此时他的体外还是雷光一片，谁的他的睁眼，那些如同电掣一般的雷光缓缓收敛，最终就好像没有出现过一般，全都乖巧的钻进了他的体内。

    “看来是时候再次出去狩猎了，金元王战山，呵呵……”

    沈天嘴里冷冷的笑着，猛然握紧了拳头。

    虽然此次他没有成功的晋级金丹中期，但沈天惊喜的发现，因为体内葫芦山的关系，他如今的灵力好像更加凝实。

    这让沈天的心里有了一种强大的自信，他抬头看向远处的湖面，双脚猛然蹬踏下方的巨石。

    在强大的冲击力下，沈天带起滚滚水浪，如同出水的飞鱼般，瞬间破开了湖面的中心！

    在另一侧的红树林中，此时正上演着一场让沈天没有想到的杀戮。

    红树林以北，死亡之谷的西南处。

    此时金元十三卫发生了内斗，不大的树林中，门斗一脸冷酷地站在一道坡梁上。

    他的手中拿着一对造型古朴的板斧，那板斧隐隐散发着灰褐色的光芒，在两柄板斧的斧尖上，此刻都带着或多或少的血迹。

    “门斗，你……你知道自己在干什么吗？！”

    在门斗的对面，一处凹陷的沙坑里，此时沈天见过的两个男人，正满身鲜血的倒在其中。

    这二人是沈天先前击杀猛鬼刀乌达的时候，想要趁乱收刮灵石的张凤与流云。

    张凤此时已经没有了生机，身旁的一杆长枪破碎。

    流云半边身子露出了狰狞的伤口，这伤口从他的肩膀一直延伸到他的小腹。

    伤口处皮肉外翻，里面的骨骼内脏都能看得一清二楚！

    流云倒在沙坑中，手里拄着一只断了半截的宝剑。

    门斗听见流云的问话，嘴角露出了不屑的冷笑。

    他舞动手里的板斧转头看向四周，确定周围没有第四个人后，门斗冷冷作笑，大步向着沙坑中的流云走去。

    “流云，别怪我，我这也是没办法。”门斗说着话，满脸冷笑站在了流云的面前。

    流云目光惶恐和愤怒地看着他，两个人彼此对视，流云捂着身上的伤口，嘴里喷出了好大一口鲜血。

    他表情狰狞地瞪着门斗，大声质问：“为什么？同门相残，你知道你的下场会很惨吗！”

    “很惨？哈哈，也许吧，但有谁能看见是我杀了你们呢？”

    门斗看着大声质问的流云，嘴角露出了冷酷的微笑。

    他再次警惕地环顾四周，确定没有人后，抬起脚来，重重地将艰难支撑的流云踹倒。

    看着满脸杀气的门斗，流云的眼中露出了绝望的目光。

    门斗目光如同野兽一般看着他，最终挥斧下去，沙坑中传来了不大的一声问候，可叹刚刚还大声质问的流云，已经被门斗砍下了人头！

    “不好意思兄弟，我也是为了这个，谁让我们活得不如狗呢？”

    门斗从流云和张凤的尸体上搜到了七块中品灵石，他目光贪婪地看着手中带血的灵石，脸上竟然还露出了一副享受的表情。

    此时在他身后百米之外的一棵大树上，一双眼睛正充满坏笑的注视着他。

