    “小二哥，来三百个肉串，两百个生筋，外加五坛果酒。”

    监军太监招呼着吉日格勒和莫日根等十个骑兵围着桌子坐下，笑着说道：“且先点上这些，不够再来。不过先说好啊，羊腰子那东西谁也不许点，毕竟咱们现在可是在军中，有火也没地儿让你们泄去。”

    莫日根腼腆的笑了笑，低声道：“许监军，您点的这些是不是太多了？要不，咱们还是回军营里吃吧？”

    尽管是牧奴出身，但是塔塔儿部毕竟离着滦州不远，莫日根等人对于滦州这边的物价多少也知道一些，像这五百个肉串就得五百文钱，五坛果酒加一起也得一百文钱左右，在这个二十文钱就能买一只大肥鸡的年代，六百文钱几乎够一个普通三口之家一个月花销，拿到草原上的价值那就更高了。

    监军太监却笑着说道：“咱家一个月的月钱有十三贯钱，区区几百文钱而已，你们也不用想着替咱家省钱。对了，你们的月钱一个月是五贯，杀一个金虏有三贯钱的赏钱，活捉一个金虏则是有五贯钱的赏钱，以后你们赚的可要比咱家多多了。”

    吉日格勒等人这才放下心来，心里暗自琢磨着等拿到饷钱后怎么着也得请监军太监搓上一顿才是。

    正说话间，小二哥已经把第一批烤好的五十个肉串送了上来，监军太监率先拿起一串，笑道：“都别愣着了，这东西就得趁热吃，撸上一串再来上一口果酒，那叫一个享受。”

    大宋没有啤酒，可是大宋有果酒，自打赵桓这个皇帝带头玩起了果酒加烧烤的吃法之后，果酒加烧烤很快就从汴京传遍了整个大宋，滦州这里自然也不例外。

    吉日格勒等人学着监军太监的样子拿起肉串咬了一口。

    眼前这五十根签子上都是依着两肥三瘦的串法串着五块肉，肉块也比较大，五块肉就足够把一个成年壮汉的嘴巴塞满，肉很新鲜，再加上这些肉都是文火慢烤出来的，虽说没舍得放孜然也没有辣椒，可是单凭卖相就已经足够诱人。

    吉日格勒等人在慢慢咀嚼的同时却又忍不住有些心酸。

    草原上的牛羊并不怎么值钱，问题是再不怎么值钱的牛羊那也不是归牧奴所有的，牧奴们就连做梦都不敢想像这种大口吃肉的场面到底是什么感觉。

    从军营里换上新衣裳到顿顿吃饱再到眼前这顿烧烤，还有刚刚听许监军说的军饷……

    吉日格勒端起酒碗将碗里的果酒一饮而尽，似是在喃喃自语又似在问监军太监：“官家……官家到底是个什么样儿的人呢？”

    监军太监呵呵笑了一声，说道：“官家承天受命，正所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，官家视天下百姓如亲子，天下百姓亦尊官家为君父，官家到底是个什么样儿的人，你们以后慢慢的就能知道了。”

    ……

    “因为忽然降雪的原因，塔塔儿部，蔑儿乞部，泰亦兀赤惕部，兀良哈部，亦乞烈部等大大小小百十个部落全部遭了灾，牛羊牲畜损失惨重，现在还只是刚刚入秋，若是等到冬天，只怕这些部落就该大减员了。”

    赵桓示意无心把何蓟送来的情报递给种师中、秦会玩以及随军的龙图阁学士，说道：“这场大雪来的既是时候又不是时候，众卿不妨议一议。”

    在场的一众大佬里面除了种师中和他手下的那些杀胚们不太明白什么叫做既是时候又不是时候之外，其他像秦会玩和那几个龙图阁学士基本上都是黑心黑透了的货色，稍微一寻思就明白了赵桓话里的意思。

    说这场大雪来的是时候，是因为这场雪灾直接打乱了草原诸部储备粮草的步骤，诸部在经过这场雪灾之后只怕再也没有精力去面对即将到来的冬天的雪灾，到时候除了抱紧大宋的大腿之外别无他路。

    说这场大雪来的不是时候，是因为这场大雪恰好发生在赵桓要求草原诸部抽调了万骑之后，如果金国那边不是太蠢的话，完全可以指责正是因为草原诸部选择了追随大宋所以才引起了这场大雪，各种神神鬼鬼的脏水那么一泼，草原上难免会再起波澜。

    反正就是有利有弊，也不好说到底是利大还是弊大。

    除此之外，这场大雪会不会从草原上往大宋这边蔓延？会不会往金国那边蔓延？会不会耽误大宋征伐金国的计划？既然草原上能在入秋之后就忽然下雪，那大宋以后会不会也出现这样儿的情况？又该如何应对？

    说白了，单单只是一个草原对于大宋来说可以算是无足轻重，后面这些乱七八糟的问题才是一众大佬们不得不考虑的重点所在。

    龙图阁学士张邵忠皱眉道：“依臣对金国那边的了解来看，他们肯定会趁着这个机会往我大宋身上泼脏水，与其被动等待金国出招，倒不如现在就让顺天府接收处置草原上遭灾的牧民，让他们知道心向大宋不仅不会吃亏，反而是好处大大滴有。除此之外，我大宋皇家报上也该多刊登一些文章，说明这场忽如其来的雪灾正是因为金国抗拒天兵以致于上苍震怒，降下雪灾示敬，倘若金国不能幡然悔悟，说不定金国那边也要遭灾。”

    秦会玩点了点头，说道：“顺天府接收处置草原上遭灾的牧民也没问题，反正顺天府现在也需要大量的劳力，多来一些反而是好事儿，而且只要他们肯来顺天府，就不怕他们以后再掀起什么妖蛾子。”

    种师中跟他手下的一众杀胚们满脸懵逼的瞧着张邵忠和秦会玩。

    秦会玩这货好歹是声名在外的不要脸，各种各样的玩法只有别人想不到的，就没有他秦会玩玩不到的。

    问题是这龙图阁学士也太能扯了吧？草原上下雪跟老天爷示警金国有什么关系？好歹离着上千里地呢。

    再说了，你们俩一个要忽悠金国，一个要接收草原的牧民当劳力，真是一个会忽悠一个会玩，可是你们两个混蛋有没有想过我们枢密院的谋划？

    彼其娘之！

