    迦南军强渡苏伊士运河。≥≧

    七艘在南非秘密改装的商船，在运河上突然完成组合，紧接着迦南军的机械化舟桥部队在空中和地面炮火掩护下，迅开始连接两端空缺的小部分，与此同时步兵战车，直升机降部队，运输机空投部队，甚至于驾驶充气艇强渡的步兵，一股脑儿汹涌过去。

    在以步兵战车为核心的第一批渡河部队登上西岸控制滩头的时候，河面上运河浮桥的最后组装也彻底完成，一直等待在东岸的豹式坦克源源不断开过了苏伊士运河。

    当埃军反应过来调集各路大军杀过去的时候，整整两个装甲旅已经开了过来，这时候谁都明白大势已去，在最新的一个T62装甲师开上去，然后被豹式打得惨败之后，埃军习惯性的溃败开始了。哪怕纳赛尔亲临前线压阵也没什么卵用，他的十几万大军还是在不到二十四小时内做鸟兽散，甚至还有不少干脆跑到明英两军维和区投降的，总之被他寄予几乎全部希望的运河防线就这样被轻松突破了。

    “玛的，就是十几万头猪，也不至于这样啊！”

    开着猛士军车的明军飞行员秦风悲愤无语地说道。

    在他前方是一望无际的坦克战车残骸，再加上被炸毁的汽车，支离破碎的火炮，随意丢弃的各种轻武器，当然还有各种姿态的死尸，背衬着弥漫的硝烟，星星点点的燃烧火焰，再加上一队队在迦南军押送下的垂头丧气俘虏，卷着沙尘隆隆驶过的豹式坦克，总之那场面是相当壮观。

    说话间他按了一下喇叭。

    前面一名迦南士兵冲着身旁正在押解中的埃军俘虏一摆枪口，后者赶紧退后让开道路，猛士军车缓慢开了过去，那名迦南士兵还很客气地和他用英语打了个招呼。

    穿过这批俘虏后秦风继续向前开，他的目的地是塞得港英军维和区，至于为什么非得这种时候穿过战区……

    好吧，他其实就是找个借口跑来看热闹的，毕竟这种双方接近三十万人的大战场面也是难得一见，像他这样的还有很多，大批明军官兵以各种理由跑了出来看热闹，而且并不只是明军，塞得港的英军，伊斯梅利亚的法军，都纷纷同样一个个跑出来看热闹，他刚走出不远前面一辆履带断了后被废弃的坦克旁，就停着一辆英军的路虎军车，四名英军军官正好奇地爬上这辆坦克。

    秦风停下，走出来跟其中一名认识的英军军官打了个招呼。

    “威尔，这是什么坦克？炮管挺粗的。”

    他抚摸着坦克炮管问道。

    “T62，苏联人的最新式坦克，前年才刚刚装备他们自己的军队，直到现在依然没有在红场亮相过，不过以后估计他们也不好意思拿到红场炫耀了。”

    威尔很不厚道地笑着说。

    “呃，这样的话你们应该帮助一下赫鲁晓夫先生，你们应该弄几辆回去放在皮卡迪利广场上。”

    秦风同样很不厚道地说。

    威尔和另外三名英军军官都笑了起来，事实上不论明英法三国都捞了不少好东西，光明军手中就有六辆T62，至于T55/54之类的都不值一提，其他苏系武器同样一大堆。英法两国手中更多，杨丰是不稀罕这东西，他们可是如获至宝，尤其是伊斯梅利亚被迦南军堵在那里的埃军整整一个师，不得不跑到法军军营里去向他们缴械，可以说手中苏系武器都堆成山了，戴高乐正找杨丰借鲲鹏往家运呢，他手中最好的运输机是大力神，运不了T62坦克。

    几个人正围着这辆苏联的最新式坦克看新鲜呢，突然间秦风车里的电话响起来，他很随意地走过去拿起电话，刚说了几句脸色就一下子变了。

    “威尔，快回塞得港。”

    他紧接着钻进猛士军车，在威尔愕然的目光中冲他喊道。

    “秦，出什么事情了？”

    威尔问道。

    “我猜第三次世界大战快爆了，苏联登6舰队正在驶向特拉维夫准备登6迦南。”

    秦风一边动汽车一边匆忙说道。

    好吧，这就是赫秃子憋着的大招儿，就在迦南军突破苏伊士运河防线仅仅十小时后，一艘艘打着运输货物名义停靠在亚历山大港和塔尔图斯港的苏联登6舰就满载士兵驶出。紧接着和亚美尼亚号，白俄罗斯号航母编队汇合，甚至还包括六艘斯维尔德洛夫级巡洋舰在内，组成庞大的编队直接杀向特拉维夫，与此同时苏联外交部表声明，如果迦南军不撤回运河东岸并退出戈兰高地，他们将强行登6迦南以阻止后者对埃及和叙利亚的入侵。

    整个世界一片鸡飞狗跳。

    正在特拉维夫外海的应天号和克莱孟梭号航母编队立刻上前阻拦，同时原本在阿尔及利亚执行威慑任务的英军皇家方舟号，英格兰号，壁垒号三艘航母全部中断任务直奔东地中海。美军第六舰队在这一带巡弋的三艘航母同样跑了过来，连同在加埃塔待命的两艘也驶了出来，同样苏联黑海舰队剩余的乌克兰号也开出了军港。整个东地中海上战云密布，世界五大海上列强悉数登场，甚至就连各国的战略核潜艇都全部离港，这架势的确有种三战即将打响的架势，丝毫不输于之前的古巴导弹危机。

    “简直无耻之极，说迦南人入侵埃及和叙利亚，那之前叙利亚和埃及入侵迦南时候他们怎么不说话了！”

    杨丰愤怒地喊道。

    “他们这是稳赚不赔啊！”

    陈虎趴在巨大的沙盘上说道。

    “当然稳赚不赔，成功逼迫迦南就范他们就成了萨拉森人的救世主，就算不成功他们也展示了自己的友谊，他们是可以为萨拉森人不惜一战的，除了他们可没别人这么够朋友。如果单纯我们和英法拦截他们也不害怕，英法最多只是做样子，不可能真敢跟他们开战，能这样做的只有我们，但我们在地中海上只有一艘航母，就算再调一艘短期内也无法过去，可以说真得开打他们也不怕。除非这时候美军插手，但如果美军插手，那么肯尼迪也成了萨拉森人的敌人，这样我们四家就全被赶到了一个阵营，他们成了萨拉森人唯一的朋友。如果美军不插手，他们就不惜和我们在地中海上打一仗，反正我们也不可能把战争规模扩大，最多就是在这个擂台上掰手腕，他们自信三打一还是能战胜我们的。而且为了保证胜利，原本还不太想为他们提供军事基地的叙利亚人肯定会敞开大门，塔尔图斯港会变成苏联的军事要塞。一旦打赢我们，那么迦南人也就只能屈服，他们还可以借机会摧毁迦南人在迪莫纳的核设施。

    玛的，好处实在太多了！”

    杨丰阴沉脸说道。

    “那我们怎么办？”

    陈虎问道。

    “打，替我一份儿声明，反对苏联介入中东战争，如果苏联军队入侵迦南领海领空领土，都将视为对大明帝国的侵犯，大明帝国绝对不会容忍这种行为，再告诉本.古里安，苏联人我替他挡着，但我也要他在最短时间打到开罗去。”

    杨丰说道。

    “这样的话仅仅应天号恐怕不够了，以目前情况看，米国未必会为了保迦南，彻底让自己和萨拉森人决裂，而且苏联人提出的只是恢复战前边界，这也是米国人所要求的，所以很有可能米国人会逼迫迦南人接受条件。这样的话本.古里安还有没有勇气继续战争也很难说，另外英法也不一定敢再撑下去，毕竟他们只是为了运河利益，而这点利益是不值得世界大战的。”

    陈虎说道。

    “那就给他们信心，空军调一个应龙轰炸机大队过去，想打？我看赫秃子的那些航母能挡住几枚音导弹！”

    杨丰冷笑着说。

    还能有什么比看逆火轰炸机挂王鱼反舰导弹突袭苏联舰队更令人开心的呢？这可全是苏联货，话说王鱼或者说他的荧惑反舰导弹已经很多年没威了，正好也借这机会检验一下，毕竟之前击沉墨尔本号的战例并没多大意义，那艘航母是停泊在港的，打起来并没什么太大难度。

    “还有，命令吉布提基地的飞豹也转场到苏伊士，都带上鹰击导弹，一旦开战的话，应龙和荧惑对苏联航母，打沉一艘就行，尽量不要打沉太多了，毕竟日后还是要打交道的，飞豹和鹰击对付护航战舰，这个不限数量，能打沉几艘算几艘，另外命令舰队尽量靠后不要过迦南海岸一百公里，立刻向迦南空运至少六个标2导弹营，那里六艘区域防空舰还是有点少了，让标2为舰队提供部分高空保护。”

    紧接着他又说道。

    应天号编队有六艘戚继光级驱逐舰，一次可以拦截二十四个空中目标，这样还是不够，虽然苏联舰队没有空射反舰导弹，但冥河的数量却很多，这样可以让震天导弹主要用来低空拦截，而高空则交给6基标2。(未完待续。)8

    
