    虽说张绣没有告诉贾诩、法清二人自己的解决办法，但是张绣听进去了法清的意见。

    允许招贤馆收纳【寒门】、【名门】，凡有才能的人，不管是出身门第，都统一收入招贤馆内。

    然后以考核，选取优异的人进入尚书台为官。

    张绣以【尚书台】为中枢，内部大量安插从招贤馆走出的党羽、心腹。势力、威望，在持续不断的上升之中，简直如日中天。

    但是随着【名门】子弟的进入，一些情况，便也产生了。

    天下读书人，当然是寒门多。但是质量，却比不上从小接受最好教育的名门子弟。

    在考核之中，名门子弟往往会占据优势。

    如果让这些名门子弟进入太多，那样就又会出现一些老问题。关系盘根错节，结党营私。

    提升天下读书人的数量，以庞大的数量产生的寒门精英“击败”名门精英，便成了唯一的解决办法。

    而张绣的解决办法，倒也简单。

    就是弄出造纸术、印刷术。

    其实汉代的时候，早有造纸术。乃宦官蔡伦所创。但是【蔡伦纸】没有取代布帛、竹简成为知识的承载物。

    因为蔡伦纸很薄，纸质普通。写的重一些，笔墨就会从另一边透出来。

    在这样的情况下，自然不能取代布帛、竹简。

    没有好纸，就当然没有印刷术。

    天下读书人不多的原因，正是因为竹简太贵，而知识都在世家大族的手中，不能传播天下的缘故。

    有了造纸术、印刷术，便可以横扫天下。

    这日上午，阳光灿烂，却天寒地冻。张绣让典韦准备了马车，在护卫的簇拥之下，来到了工部尚书管理的一座作坊外。

    “明公。”大门外，等待了多时的工部尚书王定，恭敬的对张绣行礼道。

    “王尚书。”张绣颇给王定面子。王定父子本是商人，跟随他多年，勤勤恳恳，也是心腹。

    之前重新设立尚书名目之后，他便安插王定为工部尚书。也不是大事，现在尚书台权势很重，但品级不高。

    再说，张绣用什么人，别人也不能说，不敢说

    而王定本是个商人，一跃进入尚书台权利核心，自然是感恩戴德，兢兢业业。

    门口一番见过之后，张绣在王定的陪伴下，典韦的护卫下，参观了造纸作坊，不由觉得很满意。

    他前世的时候，就幻想过了。当然是早有准备。造纸术，耳熟能详，滚瓜烂熟。

    以前是不能做，现在掌握大权之后，便是有些忘记了。招贤馆的事情，让他记起来了。

    握在自己手中的技术，当然需要自己用，自己完全掌控。如果以前他拿出来，必然是被董卓拿走的。

    造纸术、印刷术，这是可以冲击天下的深水炸弹。

    可以一举改变世家大族的，知识掌握权。

    对统治者是极为有利的事情。

    参观了一下造纸作坊之后，张绣来到了一处房间内。王定献上了一张白纸，捏着十分厚实，且霜白如雪。

    张绣又让王定取了笔墨，写下了一行不算难看的字体。然后反复的观看了纸张的两面，张绣这才露出了满意的笑容。

    旁边的王定见张绣笑了，不由松了一口气。还赶紧拍了一个马屁，道：“明公。此物一出。便可以省下朝廷很多的人力物力，乃是大功德也。”

    张绣目视他笑了笑，王定有些紧张，不敢再说。不久之后，张绣又让王定取来造好的书册来。

    乃是一套蓝色封面的【孙子兵法】。张绣取出一本翻看了一二，不由更满意。

    孙子兵法，他已经滚瓜烂熟。但是平常拿着竹简看，贵不说，沉重不说，还伤眼睛。

    这从【竹简】变成【书册】之后，看着便舒爽多了。

    “好。王尚书真是大功一件。这件事情先保密。待到建安元年，我再进献给天子。”

    张绣放下了手中的孙子兵法，抬头对王定说道。

    “诺。”王定应诺了一声。

    不久后，张绣便离开了这间大作坊，在王定的恭送之下，回去了大司马府内盘横。

    新年新气象。

    明年就是建安元年。张绣虽然得了大宝贝，却憋着一股气，等到明年再说。

    时间匆匆，如白驹过隙一闪而逝。

    很快时间就到达了建安元年。

    张绣与蔡琰的婚事，还需得好长一段时间，且先放下。而随着张绣进入洛阳的时间越久，统治力就越来越稳固。

    这可怕的统治力，让那些魑魅魍魉自动的隐藏了起来，甚至于消失了。

    一潭死水一般，安静的只能听到张绣声音的洛阳、朝廷，实在是太可怕了。

    都说瑞雪兆丰年。建安元年初一开始，接连下了五天的大雪。使得整个洛阳城，披上了一层厚厚的棉被。

    负责人员，不得不辛苦的清理街道。

    初五是大朝会。天还蒙蒙亮。张绣便与文武百官进入了皇宫，在德阳殿外的廊下等待了片刻之后，才有宦官出来， 宣百官进入。

    张绣是天下第一品，总领朝政的人。自然是当先不让的走了进去。不过进入德阳殿前，张绣还是解开了佩剑，脱掉了靴子。

    本来汉朝还有一个【剑履上殿】的特权，但是张绣目前还没给自己准备这个特权。

    张绣统治之下的朝廷，当然是一潭死水。进入德阳殿内坐下之后，皇帝刘协便在宦官的扶持下进入德阳殿内的御座上坐下。

    一番规规矩矩的早朝之后，便没什么事情了。早朝是个形式，重要的事情都不在这里说。

    重要的事情是张绣（贾诩）、戏志才、陈宫这三个拥有【录尚书事】职权的人处理了。

    实在没事说道，百官与刘协都看向了张绣。张绣也不是董卓，不会摆臭架子。笑语道：“诸位。我最近得了一个祥瑞。这一次是建安元年第一次大朝会，我便将这个祥瑞献给天子，福泽天下。”

    众人听了之后，都是云里雾里。

    祥瑞这种东西，大家都见得多了。有人说在山上见到神龙，乃祥瑞。

    森林中有一头白鹿，也是祥瑞。

    这掘井出了一块古代印信配上好词，也是祥瑞。

    但既然祥瑞要献给天子，又怎么能福泽天下呢？

    而且张绣并非是虚名之人，他应该不会搞这种事情才对。

    同在早朝上的陈宫、戏志才对视了一眼，都是极为疑惑。更被说朝臣们了。

    众人没有疑惑多久。

    在“请示”了一番天子之后，张绣让一名宦官，带来了自己的东西。一本放在一个精致盘子内的书册。

    张绣在众人疑惑的目光中，取下了这本书册。亲自上前，弯腰将之献给了天子刘协。

    然后，他才回到了自己的座位上坐下。

    “这是？！！！！”刘协还是个少年，先是疑惑的翻看了一下书卷，随即立刻脸色大变。

    他还不能察觉到其中的影响力，只觉得这个东西真是好得不得了。

    他平常看书不仅手臂酸痛，而且眼睛也酸涩，这本书既轻薄，字又工整，真是帮了大忙了。

    刘协脸上露出少许笑容，连忙问张绣道：“大司马。此物果然是祥瑞。能刻复吗？”

    “能。”张绣轻轻点头，拱手一礼道。

    “真好。此物应该与诸卿共赏。”刘协笑容更甚，然后将书交给了左边一个年轻的宦官。

    宦官会意，立刻将书交给了当朝的第二人。太尉蔡邕。而后三公、九卿，以及参加早朝的所有文武百官，都看过了这本书。

    顿时德阳殿内，一片喧嚣。议论之声，犹如千万只苍蝇在空中盘旋，杂乱无章。

    “肃静。”张绣面色一黑，大声呵斥了道。随即，转头看向御史中丞陈宫说道：“殿中御史何在？记录下失去了仪态的官员，早朝之后立即处罚。”

    “诺。”

    一名年轻的御史立刻站了起来，应诺一声。随即虎视眈眈的看向众多朝臣，朝臣们闻言，顿时肃然了起来。

    但是他们的内心，却还是激动的。

    刘协能想到的，朝臣们都想到了。这件“祥瑞”既轻薄、字迹有清晰，对于他们个人来说，也是绝妙。

    更别说这东西可以复制，可以源源不断的制作出来。这是可以改变天下格局的大杀器。

    以后知识传播的范围会越来越广，而获取越来越容易。最终寒门士人的数量，将会膨胀到可怕的地步。

    名门子弟的数量，将会被削弱。

    力量的根本性，发生了变化。在这“祥瑞”的冲击下，高高在上的门阀子弟，还能掌握权利多少年？

    而拿出来这“祥瑞”的张绣，到底会获得朝野多少的威望？张绣不愧是张绣，与董卓走的路完全不同。

    真是一步一个脚印，稳如泰山。

    朝臣们都看向了张绣，心中想着。

    “真是可怕的大司马。”

    这是非张绣一系的文武大臣的想法，而张绣一系的文武大臣，一个个都是喜形于色。

    “这祥瑞一出，大司马有德于天下人也。”

    “那些寒门士人以后看着书卷，便知道这书卷是谁创造出来的了。”

    “大司马、大将军张绣。”

    而随着张绣的地位越来越稳固，他们这些人当然也是水涨船高，高兴，值得高兴。

