    听到自家师尊的吩咐以后，秦羽没有任何的犹豫和迟疑，他当即就快步走到了那尊黑玉人像后面摸索了起来。

    不多时，秦羽便拿着一枚黑色的玉石戒指走了回来。

    “赶紧收起来吧！”

    眼见得如此情景，周辰连忙叮咛道。

    这黑炎君之戒干系重大，在秦羽没有强大的修为实力以前，最好还是不要示于人前更为妥当。

    “弟子明白！”

    秦羽点了点头，而后便将那枚戒指妥善地收入了怀中。

    因为这枚黑炎君之戒乃是上品仙器的品质，所以秦羽所拥有的储物戒指，根本无法将其盛放进去，这使得秦羽也就只能以这种原始的手段去保存它了。

    就在秦羽刚刚将黑炎君之戒收好的时候，龙族那两个小辈，以及那两位散仙散魔也终于赶到了这藏宝阁之前。

    其实以周辰的修为实力而言，他完全可以在这些修士们到来之前，直接将这处藏宝阁里面的所有东西全部收走。

    不过他却是并没有这么去做，这其中自然有他的算计谋划存在。

    即便尚且没有进入到这座藏宝阁之内，但是周辰也知道里面的一个大概情况。

    除去门口这枚黑炎君之戒以外，这处藏宝阁里面最为珍贵的物品，乃是三幅水墨图卷，其中分别记载了一部分前往逆央仙帝传承秘境的线路。

    按理来说，事关于一尊八级仙帝传承衣钵的秘境，周辰本不应该让其他的修士分润这处秘境才对。

    但是他却偏偏选择了等待其他修士的到来，给了他们一个得到这逆央仙帝传承秘境的机会。

    因为周辰知道这逆央仙帝在上界当中的地位，如果被上界当中的仙帝强者得到了这个消息，必然会派遣修士下界夺取逆央仙帝的传承秘境。

    而这个结果，正是周辰所希望看到的。

    受限于天地规则的存在，上界当中的仙神存在降临下界，最多也就是一级金仙的境界。

    凭借周辰现如今的修为实力，再加上诸般如臂使指的法则神通，他根本不会将寻常普通的金仙修士放在心上。

    所以即便是上界当中的仙帝强者，得到了这逆央仙帝秘境的消息以后，周辰也完全不会有任何的担忧畏惧。

    恰恰相反的是，周辰甚至还希望上界当中更够派遣更多的金仙降临下来，争夺这逆央仙帝所留下的传承秘境。

    因为周辰已然是把自己的目光，落在了那些金仙的一身修为实力上面。

    依照周辰现如今的修为境界而言，即便是暴乱星海当中那些大乘期的凶兽内丹，都无法在为他起到什么效果了。

    倘若是他想要快速增加自身内世界的成长进度，那么就需要炼化更高等级的存在。

    而这些同为金仙境界的上界仙魔妖，无疑就是一个很好的选择。

    毕竟以周辰现在的情况来说，他可是没有办法到上界之中去纵横睥睨。

    所以能够在这凡俗星辰之内，坑杀一群前来与自己敌对的金仙，那无疑是最为恰当合适的选择。

    就在周辰暗自盘算自己心中的算计之时，那两名散仙散魔，以及龙族的两个小辈，亦是已经来到了周辰的身前。

    “敢问前辈，为何不曾进入其中去寻宝啊？！”

    那个四劫散魔拱了拱手，向着周辰询问道。

    周辰自然是不可能说出他心里面的真正目的了，只见他淡然一笑，颇为高风亮节地出声说道：“本座之前说过，本座不会独吞这仙府之内的所有宝物。

    因此本座自然不会在尔等未曾到来之前，就直接将这座藏宝阁彻底地搬空了。”

    耳中闻得周辰的话音，那两名散仙散魔，以及龙族的两个小辈，面容之上皆尽是浮现出一抹莫名的神色。

    “前辈高义，晚辈等人佩服至极！”

    随即，也不知道他们四个是否是真心诚意，不过却是皆尽都拱手朝着周辰行了一礼。

    这个时候，周辰的嘴角也不禁弯出了一丝弧度。

    如果等到你们背后势力派下的强者，全部都栽倒了我的手里面，也不知道你们是否还会有这种想法。

    不过在表面之上，周辰却是并没有显露出分毫半点的异样。

    他轻轻一甩袖袍，笑着出声说道：“好了，既然人都到齐了，那就一同进去吧！”

    说话间，周辰便行在最前头，带着猴子和秦羽以及姜立走入了藏宝阁之内。

    刚刚踏入阁楼之内，十余个悬浮在空中的黑色小项圈，便直接映入了众人的眼帘之内。

    这项圈仿佛凡人用的狗项圈一模一样，只是这项圈上散发着十分奇异地能量，不同于一般的仙元力。

    “灵兽圈，竟然是灵兽圈，而且还是十八个。”

    那个四劫散魔当即失声惊呼道。

    “竟然是灵兽圈！”

    与此同时，龙族的青龙延狼和黑龙延墨，则是立刻眼中寒光乍现。

    紧接着，乾虚老道亦是微微一笑，他看了一眼延狼和延墨，出声说道：“这灵兽圈是一些仙人用来收服妖兽使用的。

    一旦妖兽被击伤欲死的时候，被这灵兽圈套上，这妖兽就必须要受仙人操控了。

    当然，这灵兽圈使用者也不一定是仙人，这散魔自然也可用。

    灵兽圈，据说在仙界不少，可是在这凡人界，却几乎找不到啊！

    怪不得延狼和延墨会不高兴了，这灵兽圈就是抓捕妖兽当坐骑使用的。”

    龙族最为妖兽当中最为强大的种族之一，他们对于这等专门用来囚禁克制他们的宝物，自然是深恶痛绝到了极点。

    虽然这灵兽圈在仙界当中很是寻常，可是在这凡人界就十分地罕见了。

    即使十二劫散仙，估计也没有那等实力炼制这灵兽圈，这使得灵兽圈自然就愈发地珍贵了起来。

    不说其他，单单将这灵兽圈送与那些八劫十劫的散仙散魔，定可以让那等散仙散魔对自己刮目相看。

    即使不送与别人，自己抓了妖兽当坐骑，也是极为潇洒逍遥的。

    因此除去周辰和猴子以及姜立之外，这灵兽圈可谓是颇为不错的宝物了。

    尤其是秦羽，他原本还在担忧等到自己飞升仙界以后，应该如何去保证自己家族和势力的安危。

    现如今有了这些灵兽圈，只要再去捕捉一些修为强大的神兽，那么一切就完全不成问题了。

