    “古都，这么急急忙忙的要去做什么。”路上，一个年轻人叫住另外一个年轻人。

    古都立刻说道：“当然是去冒险者工会了，我准备成为一个冒险者，然后学习一下，这样就有机会立下大功，说不定将来也能混个荣誉市民当当。”

    “呸, 什么荣誉市民，明明就是贵族吗，但却不给贵族称号和领地。”

    古都不满的说道：“怎么能这么说，谁说没有领地的，不是还有领主吗，而且领地都很大，比以前的王国都要大。”这一点, 所有的人可都是看到的。

    “是啊, 是很大，但是领主才有几个。不是有大功劳，根本不可能得到这种领地。这些领地又不让分发给手下的贵族，只有领主一个人代理，还不是大领主的。”

    “你这么说就不对了，代理难道就不是领主了吗。我可是听说了，他们的权利比以前的领主要大的多，再说在他们手下待遇也不差。”

    “好了，不说那么多了，我还要尽快去参加训练。”

    旁边一个老者开口说道：“不错，年轻人就是应该有这样的魄力。如果不是我的年纪大了，我都想去参军了。”

    “你参军？到战场上当炮灰吗，厉害的都是那些亡灵。”

    老者一脸不屑：“最看不起你这种人了，看你的样子，原来是个贵族吧。整天怨天尤人的，结果现在真给了机会，自己不去还嘲讽别人。”

    老者继续说道：“我一个老朋友的孙子就加入了军队，之前在战场上表现良好, 现在已经得到一等公民的荣誉了, 待遇可不比你之前差。”

    “什么，一等公民？真的假的。”

    这一套规则虽然刚刚实施，但大家接受的还是很快的。

    毕竟在待遇上和以前的贵族类似，就是没有领地了而已。但除了领地之外，其他便利却更多。可以说，只要肯努力，就能轻易赚到大笔的家产。

    而且因为所有的人都没有武装力量，唯一有一定武装力量的代理领主，还被规则牢牢限制住。所以就和所有人都有武装力量一样，谁都无法侵犯自己的利益。

    就算出现问题，不是还有专门的人在管理吗。

    偶尔一些叛乱和强盗，不出来还好，一旦出来，绝对会让他们吃不了兜着走。

    最后就是大部分的财富，完全可以放在平安物资商行里面，放在里面不仅安全不会有问题，还能拿到利息。

    虽说大多数人现在还不怎么相信, 但是少数尝试过的已经确信了。

    在这一片土地上，方杰的信誉还是非常高的。

    原本那个贵族小伙开始思考，自己从什么时候开始这么怨天尤人的。好像, 就是从王国失落，自己父亲失去了贵族地位以后才变成这样的。

    可是仔细想想，自己的家中真的有什么变化吗。

    好像没有，大领主虽然剥夺了他们的贵族爵位，但并没有剥夺他们的家产。只要是合法的财富，都依旧保留了下来。

    自己的家族并没有什么损失，自己的生活也没有什么变化。

    但是自己为什么会变成这样呢，对了，因为地位上和那些平民平等了，所以心中不满。

    而且那些平民有了上升渠道，他们有机会超过自己，让原本高高在上的自己，只能仰视着他们。自己现在，身份上也不过就是一个平民而已。

    人家说的对，自己为什么一定要在这里怨天尤人。通道是面向所有人的，其他人肯努力肯拼搏，那么得到地位又有什么不对的呢。

    相反，自己贵族出身，身份条件接受的教育都远超这些人。自己的实力也不是他们能比的。

    可是自己在做什么，如果自己这样下去，那以后也只是一个平民。

    甚至在开放了训练和学校以后，就算是学识和自身实力，自己也渐渐不会占据优势了。

    “不行，不能继续保留这种莫名的高傲了，我必须要做出改变。”就算是贵族出身，他也不得不寻求变化了。

    听说那些学校教的修炼方法，比他们家族传承的都要好。

    甚至他们教的一些知识都是自己闻所未闻的，以前有朋友说起过，但是都被自己无视了。如果这么下去，他们的差距将会越来越大。

    难道自己要到年龄一大把，还只能怨天尤人吗。

    想到同样贵族出身的那些老家伙，看看他们现在的样子，他不想也变成那样，所以只能和先祖一样，拼搏一把了。

    “既然祖先能够拼搏成为贵族，那么我同样也可以。”

    巨大的变革之下，终于让一些有心攀登的人开始努力起来，然后带动更多的人进行努力。

    也有很多人就此沉沦，只知道怨天尤人。当多年以后的某一天，这两种人的差距将会非常巨大，后者之后只能后悔，再也没有了超过前者的机会。

    整个领地的规则大变，在方杰的推动之下，渐渐的变成了一种大势。

    大势起来，任何拒绝改变的人，都将会被大势彻底碾压。

    当越来越多的人看出这一点来之后，自然会加入其中，跟随着将这些制度继续完善下去。期间也会出现很多问题，但都会被汇总起来。

    毕竟是试运行，而且还是这种大规模的，所以对于错误，方杰是能够容忍的。

    不过对于那些故意捣乱的，方杰也不客气，自己手下的士兵正好可以练兵。

    随着具体规则的推行，各地的叛乱此起彼伏，越来越多。但是看着声势浩大，实际上他们的却越发的无力了起来。

    一开始方杰还需要用自己的骷髅军团去帮忙，可是到了后来，各地土著训练出来的士兵，自己就能和他们对抗，而且还越来越轻松。

    两个多月以后，这些各地训练的士兵配合各地代理领主自己手下的士兵，对付这些叛乱和土匪已经非常轻松了，甚至都快要连练兵的效果都起不到了。

    民心思定，在大环境越来越稳定的情况下，谁愿意跟着他们一条路走到黑。所以这些无源之水，力量只能不断的衰弱。

