
　　“用不着你找我报复，今天我们就要让你们这些人全部都死无葬身之地！”

　　方岳露出了灿烂的笑容！他将两枚天元丹分别送到了齐天大圣和白无双的手中。

　　两人接过丹药，毫不犹豫，吞服下去。

　　刹那之间，齐天大圣的修为节节暴增，不到一个呼吸的工夫便是突破到了大圣境的层次！风云变色，天地齐鸣，万条道则垂落而下。

　　一座天地磨盘在空中成型，这是天道威压的体现，它向着齐天大圣的方向缓缓镇压下去，齐天大圣爆喝一声，那磨盘竟然寸寸崩碎化为粉末。

　　齐天大圣恢复修为再次成为大圣境的存在，连这火星的天道都要干预，然而方岳却是知道，这未必是火星天道的意思，而是林氏皇朝祭祀天道，可能利用了天道威能镇压齐天大圣。

　　林氏皇朝乃是这整个火星之中最大的皇朝势力，他们祭祀天地苍天，能够沟通火星意志，必要时候可以利用火星意志对火星范围内的敌人造成毁灭性打击。

　　可惜，齐天大圣恢复大圣境的层次，纵然是这火星的天道意志也难以压制！他一声吼碎上苍磨盘！肉身之中闪烁出璀璨金光！他的修为再进，转眼便是达到了圣人境第二层的修为，这一枚天元丹中蕴含有海量的能量，沟天地，凝聚五行八卦！齐天大圣接连破境，他的气息如龙，一声轻吟震颤，天穹崩塌，火星的意志都在随之崩溃！诸位大圣、圣人齐齐变色，现在他们不用他们磨灭镇天山的阵法，齐天大圣已经自己从中走出，然而如今的齐天大圣已经恢复了全全盛时期近乎一成的修为境界，寻常大圣绝对不是他的对手！“我也来试试这无双剑还利不利！”

　　白无双轻笑一声他的体内无尽的气血沸腾！方圆万里尽皆是朱红色的气血，一束银色的剑光斩落。

　　一位圣人的人头落地。

　　他的脖颈之上，鲜血喷薄，宛如一柱喷泉一般！圣人的身体无力伏到。

　　白无双这一出场竟然是以圣人的生命为祭。

　　白无双的修为也是极速恢复，达到了大圣境巅峰境的层次！“快逃啊！这两位魔神复苏了！”

　　一位位圣人颤抖战栗，以他们的修为战力在这种层次的争锋中连最起码的炮灰都当不上！什么百圣军团，全部都是各方的乌合之众。

　　大难临头各自飞，大圣之战，仅仅是战斗的余波就能够将他们的身体撕碎死无全尸。

　　“不要走！你们数百位圣境强者，若是联手，困住齐天大圣和白无双未必没有一战之力！”

　　柳王大吼一声，想要留住这些圣人境的强者！如果这些圣人尽皆离开，那么他们这次斩杀魔神的计划可就彻底泡汤了。

　　“你自身难保，难道还想要斩杀魔神？”

　　方岳冷笑一声，他驱动诅咒之力，柳王的七窍尽皆流血而出。

　　他怒吼一声，体内的诅咒之气震碎而出！丝丝缕缕的红色雾气缭绕身周！“区区诅咒之力又能奈我如何？”

　　柳王嘶吼，然而那些诅咒之力重新钻入到了柳王的体内。

　　这些诅咒之力犹如跗骨之蛆挥之不散。

　　柳王再次怒吼，可是这次他连体内的诅咒之力都无法震出，这些诅咒之力好像是有自己的生命力一样极为顽强在柳王的体内永不消散。

　　柳王惊恐地发现，这些诅咒之力不仅在汲取自己的生命力，而且在汲取生命力的同时这些诅咒之力还在不断的实现自我壮大，短短的时间里，他体内的诅咒之力竟然已经增加了半成，在诅咒之力壮大的同时，它吞噬生命力的速度也在不断的加快！“撤退，全部都撤退！”

　　柳王忽然改口，他要以最快的速度回到火神教，如果让这诅咒之力不断的壮大下去，或许不出十天的时间，他就会被诅咒之力彻底吞噬，成为永恒的过去，如果那样的话，灭了这齐天大圣和白无双又有什么意义？

　　刚刚，好不容易鼓起来的士气，随着柳王的一声撤退全部消散。

　　鹏灵对着柳王怒斥说道：“柳王，你疯什么？

　　这齐天大圣和白无双还没有完全恢复！现在对他们下手还有可能将他们击杀，一旦等到他们两人彻底恢复修为，就是咱们的死期！”

　　柳王的双眼通红布满血丝。

　　他对鹏灵怒吼咆哮：“滚！跟老子说什么斩杀魔神，你可知道我体内的诅咒正在侵蚀我的生命力！如果没有办法压制体内的诅咒，十日之内我必将陨落！这猴子和白无双这次杀不死，教中还有虚仙顶着，而我如果这一身诅咒不消失的话，说不定十日之内就真的是身死道消了！”

　　柳王说完，转身便是融入到了虚空之中瞬间离开！而鹏灵看向齐天大圣和白无双，一双眼里已经没有了那么强盛的杀意。

　　八位大圣面面相觑，最终退却。

　　他们联手袭来，为的是斩杀魔神，然而如今两位魔神不可敌，纵然他们联手也无法将两位魔神留下。

　　与其枉费精力，倒是不如就此离开，他们隐藏了身份，彼此之间都是互不相识，因为一个共同的目的所以来到了这里。

　　如今，他们的目标已经是无法完成，退去成为了最好的选择！但是，这个时候，异变突生。

　　一道道星月的光芒汇聚，化作了一道人影，这仅仅是星月之力演化而成的一道分身而已，但是他威压八方，连这火星的天道都容不下他！这是一个中年男子，身着青衣，头顶蓑笠，丰神如玉，是一位让天地万物都为之失色的美男子！“齐天大圣，白无双，没想到我们又见面了！”

　　这中年男子的笑容淡淡，有着一股睥睨天下，俯瞰众生的味道。

　　“火神教，三生尊者！当年镇压我等恐怕也有你的一份功劳！”

　　齐天大圣的双眼喷火，他本来就是那种敢爱敢恨的性格！否则的话，当年也不会大闹天宫，最终被镇压在五指山下！“虚仙强者……”方岳看着周围三生尊者的心中咯噔一下！虚仙境的强者，哪怕只是一道分身降临也不是大圣可以匹敌的！那是另外一个层次的存在，与仙沾边，这是这万界宇宙中金字塔尖最强大的存在！哪怕是一道分身，其中都蕴含有虚仙道则，虚仙道则，模拟大道运转，自创法则，千变万化，五色斑斓！“拜见尊者大人！”

　　“拜见尊者大人！”

　　骄傲如柳王和鹏灵大圣，在看到三生尊者的一刹那都是单膝跪地，恭敬一拜。

　　大圣，在常人的眼中已经是望而不可及的存在，可是他们和虚仙相比，还不是一个层次的存在。

　　哪怕只是一道分身降临，柳王和鹏灵大圣都要毕恭毕敬！三生尊者看了一眼身侧的柳王，唇角带笑：“你们之前做的很好！柳王，这诅咒法则虽然号称无解，但我却是以虚拟一道法则来帮你镇压！只要我这道法则不碎，这诅咒之力就无法再对你造成丝毫影响！”

　　三生尊者说完，一根手指点落柳王的眉心。

　　原本在柳王体内翻滚作孽的诅咒之力变得温顺起来，仿佛绵羊一样，瑟瑟发抖，蜷缩在一个角落！方岳感到，自己和和柳王体内的诅咒之力失去了联系！虚仙强者恐怖如斯！虚仙以下的修行者和他们已经不是再是一个层次的存在！“美猴王，当年我等出手镇压于你并未多做杀戮，其真正的目的你应该明白，这是为了终结神魔时代，为万界宇宙诞生出新的希望！你等在镇天山下养老便可，何必在出世做乱！”

　　三生尊者露出了一抹悲天悯人的表情！他看向齐天大圣就好像是在看待自己的孩子一样！“我呸！三生尊者，当年的事情，只有你我清楚，如果不是为了抽取我体内的虚仙法则，你等怎么会关心万界变化！你们成道多年，看到不止一次的文明纪元破灭，然而你们不曾干预，笑看沧海桑田，生灵涂炭！当年，神魔崛起，你们担心我等修行的速度太快，超过你们，所以在我们踏入虚仙这个境界不久之后便是将我等镇压，抽走虚仙法则，融入己身，改天换地！而你们没有灭杀我等，恐怕也是因为你们准备在你们再次遇到修为瓶颈的时候将我等释放出来，重新修炼出虚仙法则，然后无情剥夺，再次镇压罢了！”

　　齐天大圣火眼金睛，他的声音中恨意滔天！若非是这些自认为高高在上的老古董，认为自己可以牧羊众生，他们当年不会遭劫！三生尊者幽幽一叹：“美猴王，这么多年以来没想到你还是没有理解我等的用心良苦，不过也罢！你若说我们是恶人，我们便是恶人吧！如今，我的分身已经降临，你是选择自己回到镇天山中接受镇压还是与我一战，然后被我打散修为，压回山下！”

　　齐天大圣怒吒：“三生尊者，这么多年过去了没想到你还是如此的自负，当年你镇压我时根本就不是我的对手！若非是你们这些老不修设计诓我，数位联手围攻将我镇压在镇天山下，俺老孙早就一棒子将你给打死了！你区区一道分身降临想要镇压我和老白，未免是有些托大了！”

　　“当年是当年，如今是如今，我已经融合了你体内锻造出来的九道虚仙法则，修为突飞猛进，纵然在遇到当年的你也可以一手将你镇压，而你在镇天山下损耗太多精元，如今一身实力十不存一，一道分身镇压于你已是足够！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百零七章 大圣出世，猴王之威免费阅读。https://xs.23sk.com 