    木叶历54年。

    “又失败了。”

    和风站在客厅的试衣镜前，打量着镜中的自己。

    剑眉星眸，清新俊逸，身材挺拔修长。

    其颜值，即便是在宇智波四杰中，也是相当英俊的一个。

    不得不说，宇智波一族的颜值基因的确很强大。

    男的英俊，女的妩媚。

    不过值得一提的是……

    和风并非是这个世界的人，而是一名穿越者。

    大约在十年前来到这个世界，成为了宇智波族人的一员。

    正值第三次忍界大战末期，年仅五岁的他，就被迫上了战场。

    并亲眼目睹到了前身父母的惨死。

    从而开启了写轮眼。

    依靠写轮眼和苟字诀，和风才熬过了第三次忍界大战。

    “要是把我的人生经历写成一部网络小说，上传到起点中文网。”

    “估计不少人都要吐槽起点孤儿院吧。”

    和风忍不住吐槽起自己的经历。

    自从第三次忍界大战结束后，他就时常对自身施加幻术。

    不断重演前身父母惨死之日的画面。

    至今为止，和风眼睁睁看着前身父母死了不下于两百次。

    当然……

    他之所以这么做，并非是出于什么病态心理。

    而是为了刺激自己的大脑。

    通过失去双亲的痛苦，来迫使自己开启万花筒写轮眼！

    和许多的网文穿越者一样。

    和风在来到火影世界之前，曾有幸看过这部动漫。

    对于一些设定，剧情走向，有一定程度上的了解。

    他知道只要大脑受到足够的刺激，就能开启名为写轮眼的瞳术。

    刺激加剧。

    就能将普通的勾玉写轮眼，升级成万花筒写轮眼。

    然而遗憾的是……

    和风一直都无法将这一理论变成现实。

    无论他尝试多少次，刺激都始终差那么一点。

    今天又是尝试开启万花筒写轮眼失败的一天。

    “已经十年了，小玉。”

    许凡在房间中喃喃自语。

    他口中的小玉，并非是妹妹，弟弟。

    而是几年前在村子里发现的流浪猫。

    当时的它才生出不久，遭到抛弃，倒在路边奄奄一息。

    一想到自己在这个世界也是孤苦伶仃，和风就把它带回了家里。

    还给它起了小玉这个名字。

    随着和风精心照顾，小玉不仅茁壮成长起来，还能口喷火球。

    让和风立马意识到这是一只忍猫。

    经过和风的调教，小玉已经能像族长的小儿子一样，释放出豪火球之术。

    而且……

    还不需要结印！

    不过小玉并不像妙木山的蛤蟆，能使用人类的语言。

    “喵！”

    小玉懒洋洋的伸了一个懒腰，算是回应了和风。

    和风三步并作两步，走到小玉身边，半蹲下身子，伸手轻轻抚摸起它的下巴。

    “估计你也听不懂我在说什么吧。”

    “唉……”

    “云隐村已经决定和木叶村休战，过两天就会派人来签订和平协议。”

    按理来说，正经人才不会连动漫里的日历都能记住。

    但奈何木叶54年和木叶55年诞生了两个重大事件。

    所以和风才记得一些事。

    木叶54年，云隐村头目绑架雏田。

    “明年，就是宇智波鼬，动手屠杀全族的灭族之夜了。”

    “小玉，鼬你还记得吧？就是那个没事吃你三色团子的家伙。”

    和风干脆盘膝坐在地上，向小玉发起了牢骚。

    其实从他来到这个世界的时候，就意识到了这个问题。

    还尝试过改变鼬的思想。

    但是没用。

    自己的洗脑术完全比不上猿飞日斩。

    鼬最终还是诞生出了火之意志。

    距离灭族之夜还有不到一年时间。

    洗脑鼬失败。

    “和宇智波鼬建立羁绊？”

    “那家伙疯起来连父母，老婆都杀，更别说我这个旁人了。”

    “说不定在那个疯子的眼里，我是坚定的宇智波主义者。”

    毕竟这几年，自己没少向鼬灌输过宇智波也能当火影的思想。

    “小玉，你说我该怎么办呢？”

    “离开村子？”

    “喵~”小玉张开猫嘴打了个哈欠。

    “你也觉得离开村子好？”和风看着猫窝里的小玉，却还是摇了摇头。

    一旦擅自离开村子，就会被打上叛忍的标签。

    先不说猿飞一派会不会放过自己。

    自己现在只是个普通的中忍。

    没有系统，没有金手指。

    就这样离开村子。

    先不说会不会被带土和大蛇丸盯上。

    对其他忍村来说，自己就是明晃晃的五花肉。

    “难道投靠三代火影？”

    和风又问。

    “喵喵喵？”

    小玉不免露出个我只是个小猫咪的困惑表情。

    “也不行，就算猿飞有心收留我，团藏那个家伙也会为了写轮眼搞死我的。”

    “而且弄不好还会被种下舌根之术。”

    “死的只是更惨。”

    这也不行，那也不行……

    万花筒写轮眼又迟迟无法开启。

    和风顿时感觉自己的前途一片黑暗。

    别人家的穿越者一开局都各种逆天的系统，或者是强大的血统。

    到了自己这里，要啥没啥。

    十年光阴才不过从下忍混到了中忍。

    想到这，和风后背向后一仰，四仰八叉的倒在榻榻米上。

    “难道真的是死局吗？”

    和风望着天花板。

    耳边忽然传来一阵响动。

    他下意识瞥了一眼，只见小玉从猫窝一跃而起，跳到了窗边，两只爪子熟悉的推开窗户，消失在夜色之中。

    只留下明月当空照的夜景，任由和风欣赏。

    虽说小玉是一只忍猫，但却不喜欢宅在家里，动不动就往外跑。

    和风对此早就习以为常。

    他收回视线，继续盯着天花板上的纹路。

    “要不利用信息差，去忽悠带土？”

    这样的念头刚一冒出来，和风便不免苦笑起来。

    说到底，自己只是个普通人。

    真拿预知未来的幌子出现在带土面前。

    估计下一秒就会被对方施加幻术。

    然后……

    咔擦。

    “这么说的话，我真没有活路了？”

    越是深想下去，和风就越是绝望。

    早知今日，自己还不如借第三次忍界大战假死。

    早早离开村子，当一个普通人。

    时间一分一秒的流逝，连和风都不记得过去了多久。

    他的耳边忽然响起一阵骚动。

    和风挑了挑眉，立马警惕起来。

    只见是刚刚跑出去的小玉，又从窗户的缝隙钻了回来。

    不过……

    这一次的小玉并不是空手而归。

    它不大的猫嘴，正死死叼着一个果实。

    形状酷似一个大菠萝，可上面的纹路，却像极了螺旋状的雷电。

    和风用力眨了眨眼睛，不免怀疑自己是不是看错了什么。

    “怎么感觉小玉叼回来的东西，那么像恶魔果实……”

