    回去的速度自然比来的时候要快，这还是因为张天英要照顾燕赤侠，要不然速度还能够在快出几倍。

    　　燕赤侠紧紧追在张天英身后，手中抱着一条绿玉般的树心，依然还是一脸不敢相信的表情。

    　　张天英自然不会在意燕赤侠的想法，而是感应着周围的天地灵气。

    　　没有了兰若寺，明显能够感觉到，天空中的阴冷气息少了许多，感觉就象是天地间的温度都提升了几度似的。

    　　一接近郭北县安置移民区的外围，一队接一队亲卫就不断出现在张天英的周围向张天英行礼，数量甚至远远超出了原本这里应该有的亲卫数量，显然，张天英从这里离开之后，一众亲卫生怕有危险，通通涌到了这个方向。

    　　看了一眼依然抱着树妖的树心一脸激动的燕赤侠，张天英突然开口道：“燕兄，你看我教导出来的这些人实力如何！”

    　　“实力非常强大，这么多武道高手聚集在一起，数量之多是我平生仅见！”

    　　进入张天英的永恒国度之前，燕赤侠也是打探过的，知道张天英手下这种实力的武道强者足足有上万的数量，仅仅只是这个数量，就让燕赤侠感觉惊叹，所以说的也是极为直接。

    　　“哪燕兄想不想教导这些人？”

    　　看燕赤侠一脸疑惑的看过来，张天英轻轻叹息一声才道：“这些人是我亲手教出来的，没有人比我更明白他们的实力！”

    　　“但让他们修炼到这种境界，已经是我所能教导出的极限了！”

    　　说到这，张天英一脸感慨的看了一众亲卫一眼，这才又向燕赤侠道：“修炼到现在的程度，差不多武道之路已经到了尽头，想要在突破就要看天赋了，你我都知道，这些人现在最好的办法就是转修道法！”

    　　“那先生为何不教他们修炼道法呢？”

    　　这一点是燕赤侠看到这些亲卫之后最不明白的地方，一万多差不多已经将武道修炼到极限的强者，如果早早的转修道法，就是一万多道法强者，完全能够让张天英手下的实力在转眼间提升十倍不止。

    　　刚开始他还以为这些人的首领是一个纯武道强者，才会教导出这么多武道高手，可见到张天英的时候，他就已经明白，张天英自己就修炼有道法，居然没有教导自己手下的这些人。

    　　“如果能教，我又怎么可能会不教！”

    　　张天英抬眼看向天空，神情之中带着万千感慨的道：“我传承的这门道法非常奇怪，在修炼之前必须发誓只有自己或者自己的家人才能够传授，绝不能传给其它人！”

    　　转头看向燕赤侠，张天英轻声叹息道：“若不是这个规矩，我手下这么多人，又怎么可能仅仅只是救助了郭北县附近这么一点地方！”

    　　看着一脸期待的张天英，燕赤侠瞬间明白，为什么张天英会问自己，想不想教导这些人。

    　　看向周围一个个已经修炼到了武者极限的武道强者，一个个神情热切至极的看向自己，燕赤侠甚至能够想到，若是自己答应下来，以这些人的基础，转眼间人族之中就会多出上万修炼者出来。

    　　也许这些人的实力就算是加起来，也无法与一个顶尖修炼者抗衡，但上万个修炼者，却绝对能够为人族修炼界打下一个最好的基础。

    　　甚至燕赤侠都能够看到，上万修炼者散向江南的四面八方，大一点的妖魔鬼怪肯定无法对付，但对于小妖小鬼来说，却绝对是一场毁灭性的打击，整个天下百姓的生存环境都会得到一个极大的提升。

    　　只是想到自己所修炼的功法的特点，燕赤侠心中暗暗叹息一声，从怀中拿出两块玉简向张天英递了过去。

    　　抬手接过燕赤侠递过来的两块玉简，张天英看向燕赤侠的眼神之中满是感激之情，但心中却在暗暗奇怪，为什么燕赤侠不是答应下来之后自己教，却将玉简递到了自己手中。

    　　神识从两块玉简之中扫过，张天英已经明白，燕赤侠得到的奇遇是两门修炼功法，一门佛家的修炼功法天龙吟，一门道家的修炼功法养剑术。

    　　天龙吟自然不用多说，是一门声音方向的功法，这种功法向来只是辅助，别说张天英自己不修炼佛门功法，就算是修炼，也绝不会在自己亲卫之中推行这种辅助性质的修炼功法。

    　　看完养器术，张天英的脸色已经变的难看至极。

    　　找到一个强大的法宝，然后不断将自己的精神寄托到法宝之中，在修炼这门功法，法宝强大的同时，自身也会飞快的变的强大。

    　　甚至养的法宝越强，自身强大的速度也越快。

    　　看了一眼燕赤侠背在身后的大剑，隐隐间闪动着慑人至极的光华，虽然不如张天英的永恒国度，但相比张天英从茅山派中得到的大量法宝而言，却明显要强出许多。

    　　张天英现在已经完全明白，燕赤侠为什么能够在短短时间内，实力突飞猛进的可以找蜈蚣精的麻烦，显然是修炼了这门养器术，将自己所有的一切全部寄托在了身后的剑中，才能够让自己的实力提升这么快。

    　　如果有一件强大的法宝，这绝对是修炼速度最快的一门功法，在张天英看来，除了成仙这一步可能困难一点之外，这门功法完全可以说是没有任何缺点。

    　　尤其是对燕赤侠这种手中有柄强**宝的修炼者来说，这种修炼功法完全可以用完美来形容。

    　　心中暗暗叹息一声，将两门功法重新递回到燕赤侠的手中，张天英轻轻摇头，转身向着郭北县城方向而去，身影闪动间，人影就已经完全消失不见。

    　　对于张天英来说，这门功法他不会学，毕竟修炼是自身的修炼，将自己完全寄托在一件法宝之中，绝不是他的选择。

    　　至于在自己亲卫之中推行，就更是不可能了，别的不说，仅仅只是每人一件法宝，一千亲卫就要一千件法宝，就算是累死张天英，也无法找到一千件法宝出来提供给自己的亲卫。

    　　这两门功法对于现在的张天英来说，没有任何价值。

