    将自己物色好的人选名字报出去以后。

    迟迟没有得到红后下一步指示。

    褚庆一又开始有些惴惴不安起来。

    毕竟这个人选从履历上来看确实多多少少有点不靠谱。

    但这已经是褚庆一从手机行业中找到的最合适的人选了。

    对做手机有着自己的一股执着，更是因为曾经的豪言壮语，现在被打脸打的有些肿，热度持续不下。

    褚庆一对于组织里这个立体全息投影智能手环的质量并不担心。

    现在手环都在他手上戴着呢。

    这两天他早将所有的功能试了一遍。

    这个手环的黑科技再次刷新了他的认知。

    所以他在红后吩咐给自己物色召开手机发布会的人选时，第一个想法就是热度。

    毕竟这个年代，酒香也怕巷子深。

    同时这个人选光有热度还不行，起码不能对手机一点都不了解。

    这个范围就再一次缩小了。

    当一个又一个需要解决的问题排除掉之后，褚庆一发现剩下的人选只有罗用浩了。

    但罗用浩的战绩实在是有些惨不忍睹。

    所以当褚庆一将这个名字报给红后之后，这么久没有得到回应，还以为自己这次的事情没办好。

    红后将资料投影出来，待顾青看完以后，问道：“冕下，您觉得褚庆一提交上来的人选合适么？”

    “这个人好像都成为行业笑柄了，如果由他来召开手机发布会，是不是会对我们的腾云手机造成不良影响？”

    “还是由我直接从资料库中匹配一位？”

    知道顾青急于将腾云手机的事情落实，红后开始提议道。

    然而顾青却对这个人选挺满意的。

    想到这张圆乎乎的脸，顾青似乎就看到了一个片段。

    大杯、中杯、扇巴掌、别这样！罗老师！

    所以顾青面对红后的提议，直接了当的说道：“不用折腾了，就他吧！”

    红后虽然不解，但不会去反驳顾青的决定。

    所以褚庆一在惴惴不安的心情中，听到了红后的回答：“这个人选可以！”

    “明天你去公司之后，我会给你开通权限，你先想一想怎么说服他！”

    想到自己即将体会到红后这种躲在幕后却能掌控全局的感觉，褚庆一的心情有些激动。

    见红后的画面从自己的笔记本电脑屏幕上消失，褚庆一依然起身对着电脑鞠了一躬：“恭送使者大人！”

    如此坚持了一会儿，才直起身来。

    他躺到床上，带着对明天与罗用浩会面的期待，进入了梦乡。

    .......

    第二天一大早，因为激动，起了个大早的褚庆一，在其他员工还没来到公司上班的时候，就已经赶到了公司。

    来接他的司机，将褚庆一送到公司电梯门口时，目送着他离去。

    这才敢打了一个憋了很久的哈欠。

    司机不知道褚庆一今天怎么这么早就要来公司。

    但想到褚庆一刚做了公司的新任掌门人，只能归咎到褚庆一是为了尽快把公司的事务处理清楚，将有些动荡的公司稳定下来。

    司机在电梯门关上的那一刻，摇了摇头。

    有时候地位高的人，并不像表面上那么风光。

    背地里或许比普通上班族更累，需要花费的精力与时间更多。

    在司机冒出这个念头的时候。

    躺在自己别墅卧室床上的顾青，咂了咂嘴，翻了个身。

    褚庆一进入公司之后，就来到了自己的办公室。

    打开电脑就开始呼唤红后现身。

    一直盯着褚庆一的红后，从顾青放在床头柜的手环上投影出现。

    看了一眼还在睡觉的顾青，红后控制着褚庆一的电脑，拼出了一行字：“你有点太早了，对方还在睡觉！”

    褚庆一这下傻眼了。

    合着早起的鸟儿也不一定有虫吃，还可能出现虫子在睡觉的情况？

    褚庆一还能怎么办，只能在办公室里心不在焉的拿起放在自己办公桌上的公司文件看了起来。

    没过多久，褚庆一公司的员工已经陆陆续续上班，开始进入工作状态。

    褚庆一时不时抬手看着手表上的时间，有些焦急的等待着。

    他想着自己公司里的员工都已经上班了，再怎么样，罗用浩也应该起床了吧？

    谁知这一等，褚庆一便等到了上午十点。

    睡到了自然醒的顾青打了个哈欠，睁开双眼，坐起身来，抓了抓自己有些乱糟糟的头发。

    他伸了个懒腰，看了一眼时间，紧接着便呼唤红后出来。

    当红后的投影出现以后，顾青问道：“褚庆一和罗用浩谈好了没？”

    红后认真的回复道：“冕下，我觉得他们之间的对话，最好还是在您的见证下！”

    “所以我告诉褚庆一，罗用浩还没起床，让他先等一会儿！”

    顾青见红后这么说，心里倒是没什么意见。

    更没有因为让褚庆一等了这么久，心里产生什么愧疚感。

    顾青想了想，褚庆一都等了这么久了，也不差这么一会儿，便说道：“我先去洗漱一下！”

    “等我洗漱完，再让他俩正式接触吧！”

    红后点了点头。

    当顾青洗漱完以后，褚庆一等的双眼都快失去焦距了。

    红后的画面出现在褚庆一电脑上的时候，他此刻正有些失神的盯着自己办公室的天花板看着。

    “可以了！”

    在听到红后的声音响起时，褚庆一瞬间回过神来，有些慌乱的坐直身体。

    “使者大人...我...我....”

    褚庆一刚想解释一下刚才自己的状态，但见红后并没有在意这些细节，便轻咳两声，答道：“好的，使者大人！”

    说完，他的两只手不断搓捻着手指，有些紧张的等待这一次从未有过的体验。

    .......

    钉子直播的公司中，罗用浩正盯着自己这个直播平台旗下的主播直播间。

    这个直播间看一下，那个直播间看一下。

    而且找的都是一些小主播或者是新主播的直播看。

    想看看其中有没有什么值得平台倾注资源的主播出现。

    毕竟一个直播平台最重要的就是主播以及直播内容。

    只有平台上的主播有节目效果，吸金能力强，一个平台才能通过这些主播吸引到流量。

    当褚庆一得到红后提示，已经可以了以后。

    看的很专注的罗用浩，身前打开了许多直播间的电脑屏幕突然卡住了。

    “这什么鬼？”

    “这是我们平台的服务器不行，还是我电脑配置不行？”

    罗用浩用自己有些肥的手掌拍了几下显示器，发现屏幕是真的卡住了以后，正想找公司的技术人员过来看看，顺便检查一下服务器。

    却发现这些同时卡顿住的直播间突然变为了一个个细小的色块。

    慢慢的这些色块像是俄罗斯方块一般，堆砌成一个由色块拼凑成的小熊。

    打眼一看，就像是乐高积木一般。

    罗用浩一脸懵逼的看着这玩意儿。

    有谁能告诉我一下，电脑为什么会自动拼积木吗？

    在罗用浩懵逼的眼神中，这个乐高积木开口说话了：“有兴趣合作一次吗？”

    罗用浩：？？？

    猜猜我听到了什么，这个积木会说话！

    不过转念一想，罗用浩算是反应过来了，我电脑这是被黑客入侵了？

    褚庆一正在自己公司办公室里，看着电脑上罗用浩懵逼的神色。

    内心升起一丝得意。

    这就是使者大人的视角吗？

    我能看到他的一举一动。

    他却不知道我是什么人，在什么地方监视着自己。

    这种窥视他人，对方却不能察觉到自己的感觉，令他感觉爽的不行。

    坐在房间里，看着电视上，由褚庆一以及罗用浩两人一左一右占据一半画面的顾青表示你说的对！

    罗用浩眉头微皱，扶了扶自己的眼镜框，向电脑上的这个乐高小熊问道：“什么合作？”

    “你到底是什么人？”

    乐高小熊大笑一声：“我是什么人，你不用管！”

    “我找你是想让你帮忙直播带货！”

    罗用浩这下眉头皱的更深了。

    什么鬼直播带货？

    但罗用浩又觉得这个叫直播带货的东西，冥冥之中似乎与自己有缘。

    褚庆一觉得直播带货这个词形容的非常准确。

    因为知晓了顾青他们售卖手环的方式以后，他觉得手机发布会形容起来没有直播带货这么准确。

    罗用浩思索片刻，便理解了直播带货这个词的意思。

    他有些疑惑的对着乐高小熊问道：“你到底是谁？还有要我带货，是要我带什么东西？”

    从这个乐高小熊口中，似乎看到了直播行业下一步风向的罗用浩不介意与这个乐高小熊继续聊聊。

    看看能不能套出点什么东西。

    乐高小熊的脸上虽然看着是各种色块组成，却还是能看出他似乎笑了一下：“手机！”

    罗用浩听到后，有些不屑一顾：“别跟我提手机，我给你带货手机还不如带我自己做的手机！”

    “我特么就是因为搞手机欠一屁股债，都快破产了才搞直播平台，你是过来恶心我的么？”

    乐高小熊又轻笑一声：“我们的这个手机不同！”

    “这可是能干翻“莲花”手机公司与“柠檬”手机公司的手机！”

    罗用浩自嘲道：“这两家公司要是这么容易干翻，还能轮到你们？”

    “我都干不翻他们，自己还扑街了，谁能有我厉害？”

    “当初意气奋发的进入手机行业，我以为我是最牛逼的，现在想想，我不过是个傻比！”

    乐高小熊反而安慰起罗用浩来了：“你倒也不必如此自嘲，你其实挺有想法的！”

    “至于我们的手机能不能干翻“莲花”手机公司与“柠檬”手机公司，等会儿你就知道了！”

    罗用浩见乐高小熊这么自信，心里还真生出了几分好奇。

    不过，他不知道乐高小熊要怎么向自己证明。

    在自己电脑上播放个PPT，讲解自己的手机有多牛逼吗？

    那样的话，罗用浩能在听涛微博上拿他写一年的段子。

    褚庆一有些紧张的看向自己电脑上的红后，问道：“使者大人，您确定手环已经寄到罗用浩那里了么？”

    红后“嗯”了一声，对褚庆一说道：“他的助理刚才已经拿到快递了！”

    褚庆一依然有些担心：“会不会暴露我们的位置啊？”

    红后看了他一眼，反问道：“上次我们寄给你的快递，你查到踪迹了吗？”

    见自己的小动作被红后拆穿，褚庆一讪笑两声，不敢再吱声。

    .......

    罗用浩办公室的门被助理敲开。

    怕自己助理发现异常的罗用浩赶紧起身，将对方堵在门口，问道：“出什么事情了吗？”

    助理将一个包裹递给罗用浩：“罗总，这是刚收到的快递！”

    “我看上面写着加急，刚收到就赶紧给您送过来了！”

    罗用浩瞬间就想到了这个包裹里，应该是那个乐高小熊寄过来的手机。

    他向助理问道：“你有拆开过吗？”

    助理指了一下包裹上完好无损的包装，说道：“我拿到就给您送来了，还没来得及拆！”

    罗用浩点了点头，向他挥了挥手，说道：“那行，你先出去吧！”

    在助理走后，罗用浩将办公室的门反锁上，这才坐回到办公桌后面。

    他举起包裹对乐高小熊示意：“这是你们寄给我的？”

    “手机？”

    乐高小熊点了点头：“拆开看看！”

    罗用浩倒不怕里面装着什么危险物品。

    听到乐高小熊让自己拆开看看，他直接就上手打开了。

    当发现里面是一个手环模样的东西以后。

    罗用浩一脸你特么在逗我的表情。

    他将手环取出，举起来向乐高小熊问道：“兄弟，你是寄错了东西还是在玩我呢？”

    乐高小熊却直言道：“这就是我们研发出来的新手机！”

    “我相信它可以颠覆现在这个世界上的手机行业！”

    要不是两人隔着屏幕，乐高小熊也只出现在自己电脑上。

    罗用浩都想伸手摸摸乐高小熊的额头，看看他是不是烧坏了脑子。

    乐高小熊出言制止了张开嘴想要吐槽的罗用浩：“你先别急，你将你手上的这个东西打开就知道我为什么会这么说了！”

    当看到可折叠屏，以及虚拟投影出来的红云手机管家之后。

    罗用浩的表情与褚庆一当初看到这个手环时的表情如出一辙。

    见到罗用浩的这个反应，褚庆一感觉到很满意。

    旋即他又想到了自己当初在红后面前也是这样一个表现。

    甚至红后那边不知道有多少人看到以后，脸上有些略微发烫。

    ………

    好梦！

