    第16章 教训许大茂

    李达看到许大茂和身后中医鬼鬼祟祟的样子颇为好笑。

    李达知道电视剧里面许大茂是先天性阉割无法生育，所以和娄晓娥一直没有孩子。

    看这鬼鬼祟祟见不得人的样子，应该是许大茂找了个老中医给他看病。

    但是又不敢声张，害怕被院子里的人发现。

    李达暗道真是天助我也，嘴角一笑，提好裤子，走到犄角暗墙处，大声喊道：

    “抓贼了！抓贼了！”

    “四合院进贼了！”

    静悄悄的深夜，李达这么一喊，几户人家纷纷亮了灯。

    众人听到进贼了，赶紧起身出门查看。

    很快，四合院的邻居都聚齐了。

    不少人睡眼惺忪打着哈欠看着许大茂和许大茂身后的人。

    易大爷开口问向许大茂身后的老中医，上下打量这眼生的外人，大声问道：

    “你是谁？大半夜的怎么跑到我们四合院了？”

    “是不是你半夜想进来偷东西！先给我拿下！”

    说完，几个小伙子就上前把老中医按到在地上。

    那个秦大夫本来就是受人所托，多收了看病的钱，才半夜三更的跟着许大茂来了四合院。

    哪里想到，一进院自己就被人当成贼了。

    秦大夫本就是年迈，身子骨不是很硬朗，哪里经得起这般折腾，赶忙求饶：

    “救命，救命，那个谁，我是来帮人看病的！”

    由于跟许大茂也是刚刚接触，不是很熟，所以连许大茂全名也说不出来。

    “骗人，你就是被我们抓了才这么说！”

    “就是，你就是小偷！”

    “你今天要去谁家偷东西？”

    众人纷纷不相信，对于这个外来人很是警惕。

    许大茂见到自己高价请来的大夫被人当成贼，赶紧打起了圆场说道：

    “这个啊，真不是贼，你们误会了，是我亲戚！”

    “就是在我家借住两天，根本就不是贼！”

    易大爷一听，不相信的问道：

    “你说的是真的？真是你家亲戚？”

    许大茂看着易大爷疑惑地神情，心道这件事情必须咬死否则这看病的事情就看不上了。

    许大茂肯定的点点头。

    易大爷就在大家以为这人真是许大茂亲戚，众人就要散去的时候。

    李达从暗影处走了出来，大声说：

    “你撒谎，这人根本就不是你亲戚。”

    易大爷抬头一看，原来是李达，这小子什么时候在这了。

    李达指着地上的秦大夫问道：

    “我问你，你知道他叫什么吗？媳妇叫什么？”

    那秦大夫刚战战巍巍站起身，面对李达的询问，抓耳挠腮想了半天，摇了摇头。

    许大茂暗道不好，这李达一出现，这件事情要穿帮啊！

    许大茂赶紧说：

    “老人家年事已高，远方亲戚，记不住很正常，记不住很正常！”

    李达不依不饶的继续问：

    “那你说你是给人看病的，你真是大夫吗？”

    秦大夫这时候拍拍胸脯，肯定的说：“我当然是大夫，如假包换啊！”

    “那好，你说你是给谁看病来了？看的是什么病？要是你说的我们觉得合理，就放了你！”

    李达这么一说，众人都期待得看着这个老大夫究竟是什么说辞。

    秦大夫摸着自己的山羊胡，指着许大茂，开口说道：

    “我是给这个人看病的，看的是先天性阉割。”

    “哎，哎！”许大茂还想出声打断，只是为时已晚。

    “先天性阉割？”

    秦大夫很肯定的“嗯！”了一声。

    “哎呦，许大茂居然是先天性阉割啊！”

    “那根本就不是男人！”

    “就是啊，真没看出来啊！”

    众人哈哈大笑。

    许大茂一手捂着脸，蹲在地下，实在是没有脸去看周围的邻居。

    易大爷一脸不敢置信的问道：

    “先天性阉割？那不就是没长全嘛！”

    秦大夫肯定的点点头，然后说道：

    “关键是这病很多是天生和遗传，难治啊！”

    李达看着许大茂出尽了洋相，心中很是高兴。

    “我说你以后别老说是娄晓娥的问题，你跟个太监没什么区别！”

    “以后少在厂子里面到处拈花惹草，别给自己丢人！你不行！”

    李达的话刺激了许大茂，尤其是最后那句你不行！是个男人都接受不了！

    许大茂这时候看到李达脸上得意的表情，气的不打一处来，站起身就朝着李达冲了过去。

    “李达，都是你，你个杀千刀的！”

    许大茂生气的就抬手向着李达打去。

    说时迟，那时快。

    李达眼疾手快，“砰！”的一声，在许大茂还没到身前时，一个高抬腿就把许大茂踹飞了出去。

    许大茂狼狈的趴在地上，嘴角喷出一丝鲜血，一手颤抖的指着李达。

    李达冷哼一声，看着地上的许大茂不屑的说：

    “有病赶紧治病，别老想着去祸害人！别连累了给你看病的大夫！”

    就在众人的目光都在两人身上时，那个秦大夫不知道什么时候偷偷的溜走了。

    李达训斥道：

    “许大茂，你不就是有病不能生孩子嘛，该看病看病，该上医院上医院，少半夜让生人进院干些不三不四的勾当。”

    “以后，在我面前再不老实，见一次打一次！”

    许大茂捂着胸口，慢慢起身，擦了一下嘴角的鲜血，看向了李达。

    可是他知道，今晚自己的面子是彻底丢没了，心有不甘的躬身子回了家。

    易大爷看到许大茂已走，看着李达半晌没有说话。

    李达现在已经是厂里面最年轻的六级技工了，自己还是不要跟他结下梁子才好。

    易大爷挥挥手，驱散了众人：

    “别看了，都回去睡觉吧，明天还要上班呢！”

    “都走吧！都走吧！”

    易大爷对着李达说：“夜深了，赶紧回去睡觉吧！”

    李达轻蔑的看了易大爷一眼，丝毫没有理会，径直转身回了家。

    易大爷看到李达对自己爱答不理，心中很是失落。

    李达进屋以后，就听到脑海中响起了系统的提示音。

    【叮！】

    【恭喜宿主怼人成功！】

    【恭喜宿主获得奖励：猪肘子一个，一箱方便面，一箱牛肉罐头，一千块钱！】

    (本章完)

