
　　觉醒失败暂且不论，哪怕觉醒成功了，也会像卡米拉一样，落入罗亚这种人的掌控之中。

　　临近死亡，反而变得洒脱了。

　　“小鬼，你之前说……咳咳，会带着我的遗志战斗对吧？”

　　卡米拉虚弱至极。

　　明明是死徒,鲜血却不断地从胸口流出，染红了胸前的衣襟。

　　“嗯，我可以向你保证，一定会手刃罗亚。”

　　江离目光一凝。

　　“我没办法告诉你什么，血液束缚着我的灵魂。”

　　卡米拉笑得苦涩，神色惨然。

　　明明是英灵，结果觉醒之后的时间却完全被死徒操控着,一点自我都没有,宛如傀儡,对英灵的尊严是巨大的损伤。

　　虽然她是反英雄来着。

　　“去调查……我的家人吧……”

　　胸腔的鼓动逐渐变缓，最终完全停滞。

　　不久，卡米拉的气息就彻底消弭，一点生命力都不剩下。

　　“家人吗？”

　　江离若有所思。

　　说起来，他的确没有调查过卡米拉的家庭状况。

　　莫非，她的家人就是问题的关键？

　　卡米拉的尸体一动不动地躺在地上，灵魂早已回归了她的归处。

　　看着她的尸体，江离的脑海中产生了一个疑问。

　　对这些英灵而言，这次的第二人生算是什么？

　　对于已经知晓这特异点的创造目的的江离来说，这些英灵们大多都只是盘旋于盖提亚等少数几人手中的棋子。

　　不客气地说，他们的将来早就已经注定了。

　　这次的第二人生，并没有幸福可言。

　　他们在这里的人生，真的有意义吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“铿锵！”

　　远处传来了激烈的钢铁交击之音,打断了江离的思绪。

　　他晃了晃脑袋,将多余的想法从脑海中剔除，然后向另一座战场赶去。

　　…………

　　电光与火花一刻不停地闪烁着。

　　巨大的骑士枪仅一击就将大地粉碎成蛛网，锐利的肉爪只一挥便在地上留下深刻的抓痕,水泥的地面仿佛泥土般脆弱不堪。

　　这里的战斗远比另一边激烈得多！

　　说到底,卡米拉作为从者而言，本身就不是多强的类型，没有强大的技能，宝具的威力也平平无奇，对女性特攻的力量对上江离更是毫无卵用。

　　激烈的嗡鸣中，两道身影不断错身而过。

　　“切，越来越棘手了！”

　　弗洛夫低着头，冰冷的脸上露出了些许的不耐。

　　他放开手脚，将体内的寒流进一步解放出来，冰白的雾气犹如雪崩般向爱尔奎特涌了过去。

　　但爱尔奎特却视之如无物，将双臂交叉于身前，寒流便如同海水遇上了礁石，自动分成了两路。

　　“呵！”

　　爱尔奎特轻笑一声，脸上满是从容。

　　不知何时，她已经换了一身打扮，白色的毛衣和黑色的连裤袜消失不见，取而代之的是一套犹如欧洲贵族冬日的打扮,白色的外套之外搭着毛茸茸的披肩，双腿也被白丝包裹，整个人看起来暖融融的。

　　“居然能在黑丝和白丝之间自由切换？何等可怕的女人，爱尔奎特！”

　　江离来到了战场的边缘，这里到处都是坚硬的寒冰，空气中的寒流比南北两极还要可怕数倍不止。

　　看着爱尔奎特的白丝双腿，江离发出了赞叹的感慨。

　　形状姣好，韧性一流，力道十足，柔软度极高。

　　以他品鉴度极高的眼光，也可以称赞一声。

　　极品！

　　“这就不行了？”

　　爱尔奎特以新装扮流转自如地行走于寒流之中，神色从容不迫。

　　“你的血戒，还能放出更冷的寒流吗？”

　　“切！”

　　弗洛夫的脸色变得十分难看。

　　血戒之力对他来说也是非常可怕的负担，每使用一次就会消耗极大的热量，每使用一次都会让他身体的温度冰冷一分。

　　他刚成为祖一百年左右，还没有将血戒运用自如。

　　而另一方面，爱尔奎特摸出了他能力的极限，调整了自己的身体，将身体改成了耐寒的体质，哪怕面对零下两百多度的超低温，也能面不改色地行走于其中。

　　那副新装扮就是她调整了体质的结果，真祖的能力就是这么可怕！

　　之前之所以吃了个亏，最根本的原因在于不知道弗洛夫的底细，没想到他居然拥有血戒之力。

　　而在他的力量被摸透的现在，爱尔奎特已经可以开无双了！

　　“这都不需要我上场了吧？”

　　江离在旁边继续OMO。

　　只能说恢复力量的爱尔奎特是真的牛逼，哪怕只是一半左右！

　　“继续这样下去，我的血液会被耗干！”

　　弗洛夫心中退意萌生。

　　死徒之祖是不老不死之身，想要完全杀死几乎不可能。

　　但他们每次恢复身体都要消耗血液，一旦血液消耗干净，再被打成四分五裂的状态，想要恢复过来就势必要花数十上百年的功夫！

　　圣堂教会就是用这一套理论，成功地将数位祖封印进棺材中，放进教会的大本营中日夜接受洗礼咏唱，争取让他们永远无法恢复！

　　然后美其名曰“杀死了数位祖”。

　　弗洛夫是最年轻的祖，因此他至今积累的血液也是最少的，从这方面来说，甚至可以说他是最弱的祖。

　　一旦血液耗尽，就没有翻身之地了！

　　“那边的战斗结束了吗？真是派不上用场的女人！”

　　弗洛夫的眼角余光中出现了江离的身影。

　　这两人联手的话，他就完了。

　　趁现在逃走！

　　“呃啊啊啊啊啊——！！”

　　弗洛夫心意已决。

　　他刻意硬接了爱尔奎特一爪，巨大的反震力将他抛飞出去。

　　人在半空中，他就全力解放了血戒之力！

　　将体内最贵重的十分血液以外的，所有血液都当作燃料输入其中，一举爆发出迄今最大最强的寒流！

　　眨眼间，庞大的寒流如同海啸般涌了出来！

　　白雾眨眼间弥漫了眼前的整个世界，大地、天空、空气，所有的一切都被寒流同化，化作了白霜皑皑的世界。

　　这一刻的超低温，无限接近于绝对零度！

　　“垂死挣扎！”

　　爱尔奎特念头一动，双臂交叉于身前，再度用隔热膜包裹好自己。

　　这一击过后，弗洛夫想必就不剩多少力气了，那时就是这场战斗结束的时候！

　　“趁现在！”

　　而另一边，弗洛夫打定主意，迅速向战场外逃去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第628章 去调查我的家人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 