
　　第293章GAB代表

　　秋风掠过窗前的树梢，凉风从半敞的窗口飘了进来。

　　教室里，苏笑笑拿着手机，回过头对宋晚道：“诶，晚晚，贴吧里都在说你身份牛批，什么情况啊？”

　　“嗯？”

　　宋晚疑惑地抬眸，“哪里？”

　　“这儿啊。”苏笑笑将手机递给她，“就在江山和美人都要的道歉贴下，大家都猜测你的身份。”

　　“什么身份？”王露凑过来好奇的问。

　　“艹！”

　　周洁莹突然震惊出声，然后瞪着宋晚道：“宋晚，你快老实招来，这人是不是你？”

　　她递来的，正是宋晚跟裴君颜几人的合照。

　　宋晚瞥了一眼，表情淡定道：“不出意外的话，应该是。”

　　“真是你？”周洁莹瞪大眼睛，“所以……你就是我们谈美人的老板？”

　　宋晚颔首，“嗯。”

　　“啥？”其余几人同时一愣，苏笑笑机械的转动着脖子看向宋晚，“晚晚是谈魏的老板？那岂不是说明，她也是……”

　　“妈呀！”王露突然惊呼出声，她上前勒住宋晚的脖子愤怒道：“好啊宋晚，这么大的事你竟然瞒着我们！”

　　宋晚将她的手拿开，表情无辜道：“我以为你们都知道。”

　　几人：“……”

　　她们要知道，还能那么淡定吗？

　　好家伙，自己的同学竟然是自己偶像的老板，这是怎样一种体验？

　　几人的心情那是既兴奋又激动。

　　“那个……”王露凑到宋晚面前，轻咳一声，嘿嘿笑问：“晚晚，能帮我拿张裴君颜的签名照吗，当然了，to签更好！”

　　提起签名照，宋晚才蓦然想起，自己答应林芙她们的任务还没完成。

　　不过，裴君颜的演唱会还没结束，她估计暂时还没法见到人。

　　她沉吟片刻，道：“下回吧，裴君颜最近挺忙的。”

　　王露激动的跺了好几下脚，捧着宋晚的脸激动的亲了一下。

　　宋晚愣了下，旋即哭笑不得的看着他，“倒也不必这般激动。”

　　“晚晚……”

　　周洁莹和苏笑笑还有江春月三人也凑了过来，笑着看着她。

　　宋晚无奈，“谈魏，李言和贾世豪的to签是吧？”

　　苏笑笑眨了眨眼，比两个手指道：“不止to签，我还想要two签。”

　　宋晚挑眉，“向阳组合一起？”

　　“嗯嗯！”苏笑笑和江春月同时点头。

　　宋晚颔首，“行，不过，得等国庆放假回来之后才能带给你们。”

　　“爱你！”

　　三人同时举手比心。

　　宋晚无奈地瞥了她们一眼，正欲趴下休息会儿，门外却传来哗然声。

　　她疑惑的看了过去，却见席天拎着一袋零食，大摇大摆的走了进来。

　　“姐，给你。”

　　席天笑嘻嘻的将零食放在她桌上，一副等着夸奖的样子。

　　宋晚挑眉，“你怎么来了？”

　　“来看看你啊。”席天道：“GAB的成员们请我做代表，过来看望你。”

　　看着不停往这儿张望的男同学们，还有窗外趴着的同学们，宋晚一脸无奈。

　　明星选手的人气，果然不亚于明星。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚瞥了他一眼，淡声道：“替我谢过他们，你可以走了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第293章 GAB代表免费阅读。https://xs.23sk.com 