    苏维觉得好笑，宋宜风这人，目中无人的程度也太甚了一点。

    他们遇到了瓶颈，就理所当然地要她交出她父亲的资料，先不说那份资料是否真的存在，就算真的存在，他们凭什么让她说交就交？

    宋宜风的态度，彻底惹起了苏维的逆反心理，稍稍平息了怒气，她回道：“对不起，我不知道。你们在继续实验也好，遭遇了瓶颈期也好，这些事情都跟我无关。我父亲死了这么多年，他从前的事我不清楚，往后也不会清楚。既然你们无意招人，我先走了。”

    说完，她也不管宋宜风表情如何，抓起搁置在一旁的包包背上，转身往办公室的出口走去。

    宋宜风哪肯就这么放她离开，幽森的声音在她身后响起：“苏小姐觉得，你现在还有脱身的可能吗？”

    苏维听出了威胁的意味，回头看他，“你什么意思？”

    她话音刚落，突然左后方墙上的电子荧幕被打开，乒乒乓乓地打斗声传来，苏维望过去，眼眸一沉。

    画面中打斗的男人是小西，场地就在一天前的早上去过的废旧印刷厂。因为视角是从另一个人这边录下来的，苏维看不到另一个人的样子，但整个过程节奏飞快，凶险异常，看得她的心都吊了起来。

    视频在另一方的突然倒下后结束。

    “你们做的？”苏维满腔怒火再次被点燃，然而却也只能让它烧着。

    宋宜风摇了摇头，否认了，“苏小姐，我说过，不论你想或不想，这趟浑水你已经蹚进来了，想脱身是绝无可能的。我之所以找到你，虽然是想从你这里得到我要的东西，但也是在保护你。如果你现在走出这个房间，我保证，像刚才那样的事，用不了多久就会再次发生，而你家里的那个人，不一定能够保你这条命。”

    宋宜风顿了顿，看到苏维的神情有所动容，嘴角勾起一抹得逞的浅笑。

    苏维没错过这抹笑容，刺眼得很，虽然她不得不承认他说的是对的，可心理上却仍然不愿意相信他。

    “你们怎么就肯定我这里就一定有你们想要的东西？万一没有呢，一个没有利用价值的我，还知道了这么多事，恐怕到时候第一个想让我没命的就是你们吧。”保护？说得动听，一旦她失去了利用价值，他们还会放过她？苏维此刻无比后悔来到这里，可是转念一想，即便今天不来，迟早他们也会找上门，如宋宜风所说，无脱身的可能。

    “苏小姐想得还挺远，不过你多虑了，你一定有我们想要的东西。”比如，你从围屿上带回来的那个人。

    不过后半句话宋宜风没有说出口，他已经挑起了她的愤怒与紧张，她已经在按他预料中的那样在犹豫，没必要再火上浇油。

    苏维没有说话，宋宜风也没有催她，就这么静静地坐在办公椅上，一边把玩着手中的遥控器，一边观察她的表情，等待着她的回应。

    “我需要一点时间考虑。”沉思了一会儿，苏维抬头说道。

    虽然她心中其实已经知道最终的结果只能是妥协，但因着对宋宜风的这一丝反感，就是不想让他那么愉快地达成目的。

    宋宜风略顿了几秒，同意了，只是在她走之前，提醒了一句：“不过苏小姐，别怪我没提醒你，别考虑太久了，把自己的小命都给考虑没了。”

    “我不会丢了命的，不是还有你吗？”既然他笃定她有他想要的东西，现下是不会让她丢了命的，更何况刚才他的话还透漏了一个重要信息。

    她和陈西，都在他的监视范围之内。

    这也是让她非常不爽的，不肯这么容易就范的原因之一，谁都不想成为别人的牵线木偶。

    “呵，呵呵……”宋宜风听到这句，忽然笑了。

    苏维没再关心他为何发笑，转头离开。

    待她走后没多久，卡罗琳便走进了办公室，看着一脸兴味盎然的宋宜风，她眉头蹙了蹙，转瞬恢复了一贯的冰山美人脸，只是这冰山在宋宜风面前，带了一抹三月春色。

    “她答应了吗？”卡罗琳询问道，宋宜风想单独见苏维，她便没有跟进来。

    宋宜风看了她一眼，摇头，“她说需要一点时间考虑。”

    “不识时务。”卡罗琳语气冷淡，对苏维的决定不解，也不满。

    “你错了。”宋宜风却没认同卡罗琳，“她不是不识时务，只不过是看不惯我而已。”

    “看不惯你？”卡罗琳觉得匪夷所思，哪会有人看不惯宋宜风，只要是接触过他的女人，基本没有不对他倾心的，就连常常被朋友说眼光太高的自己，也不能免俗。

    他长相俊美，聪明又有才华，即便身上带了一股骄傲和自负，却不减他的魅力，他有这个资本骄傲和自负。

    卡罗琳想不通，为何刚才那个女人会看不惯宋宜风。本来凭着女人的直觉，卡罗琳对于苏维没有什么好感，因为宋宜风对她实在是有些上心过了。虽然明白是为了实验室，但卡罗琳一想起每每说起苏维这个名字时，宋宜风眼底那流露出来的不一样的情绪，她便吃味得很。

    若不是苏维利用价值，她巴不得苏维不要出现在宋宜风的周围。此时听到宋宜风说苏维竟然看不惯他，她觉得生气的同时，对苏维的印象更坏了几分。

    没人愿意自己捧在心上的人被人看轻，可是卡罗琳却不知道，情人眼里才出西施，不是情人的眼里，出的，很可能是眼屎。

    卡罗琳不理解苏维的看不惯，但宋宜风本人却是心里有数的。他知道她为何看不惯他，因为他们身上，有一种东西极为相似，那就是清高。

    这种清高，不是身份地位财富或者其他的东西带来的，相反，而是历经无数羞辱和侮辱淬炼而成的。

    之前宋宜风一直在纠结，为何自己会对这么一个不起眼的人多用了几分心思。他了解自己，如果只是因为苏洪山的话，解释不通，所以明明可以不亲自见她，却还是见了。当他看到她看自己的眼神时，就明白了为何会多那么几分心思。

    因为他们太像了。

    虽然这种像，宋宜风并不想承认，因为那会让他想起许多不好的，令他觉得耻辱的事情。

    其实宋宜风本可以强制扣下苏维，至于那个叫陈西的人，带回来也是轻而易举的事，可是他最终没有这么做。

    因为他想看看，她亲手毁掉自己的清高来求他。

    像，不代表他会有怜悯之心，相反，当世界上存在两个自己，一个注定快乐，一个注定不快乐的时候，谁都希望自己是快乐的那一个。

    虽然这快乐，不过也是比较出来的。

    宋宜风兀自想得出神，连自己都没发觉，嘴角已经泄露了一丝阴冷的笑。这抹笑容落在卡罗琳眼中，令她心中一惊。

    她知道宋宜风从不是至圣至善的人，可也从未见他露出过如此阴鸷的表情，忍不住呼唤了他一声：“阿风……”

    宋宜风听到卡罗琳的声音，瞬间收回了本色，再看她时，眼底已经恢复了平常的神色，既温和的，又疏离的。

    卡罗琳心中松了一口气，虽然这样的宋宜风还不是她想要的模样，可至少比刚才的样子要好太多。

    “采集回来的血液，可有新发现？”宋宜风恢复如常后，忽然想起什么，询问卡罗琳道。

    一边说着，他一边起身，走到刚才播放视频的电子荧幕旁边，站在荧幕面前站了一会儿，接着，一张门弹了开来。原来电子荧幕是装在一扇暗门上的，表面上只是个投放器，但实际上也是安装了人脸识别器的锁。

    暗门后面是一间装满了各种各样武器模型的房间，其中就有和之前被测试者盗走的外形相似的机械臂。

    这是宋宜风自己的工作室。

    苏维面试的这家游戏公司，是最近才成立的，确切的说，是从宋宜风的实验室人员被宋白海挖走以后才成立的。

    原来的实验室，出了测试者出逃事件和人员流失事件后，宋宜风便将其做成了一个空壳。他不知道宋白海的基地在哪里，但宋白海却对他的实验室了解得一清二楚，所以他干脆将机械武器的设计部门，搬到了未来集团总部大厦，游戏公司不过是个幌子而已。

    谅他宋白海即便知道这是个幌子，也不敢明着来打劫。老头子虽然乐于看他们兄弟俩竞争，但也是有原则的，要是弄到他跟前来，无论是谁都吃不了兜着走。

    所以宋宜风毫无顾忌，再加上宋白海虽然挖走了他不少实验室的人员，可大部分都是之前跟进苏洪山的项目的，机械武器这块，核心技术掌握在他自己手里。对方虽然得了他的机械臂，但显然仿造出来的不够多，贺天齐他们那边已经收了好几个，想必宋白海手里已经没有多的仿制品了，要不然也不会出动他的原版去捉苏维了。

    只可惜他们没想到苏维身边还有一个变异人，白白将原版都给他送了回来。

    宋宜风没骗苏维，那个和陈西打起来的黑衣人并不是他派去的，而是宋白海。黑衣人手上带的机械臂，是之前从实验室逃走的那个725号带走的那一个，宋宜风为了防止东西被盗走，早就在机械臂里植入了病毒，程序只有当机械臂触发某个功能时才会触动，那天黑衣人用机械臂调出铁锁链时就触发了这个程序，宋宜风察觉到了，立即远程开启了机械臂的摄像头，这才有了刚才给苏维看的那一段视频。

    后来陈西试用机械臂，也是他在远程操控，他本是想试试陈西能否操作，没想到陈西不但能适应机械臂，而且还能操作激光炮，并且使用完后身体还不受任何影响。尽管他事先远程调小了威力，但要知道之前的测试者，光是能操作铁锁链就已经很费力了，大多数人，连伊万那关都熬不过。

    陈西，令宋宜风看到了极大的希望。

    他是苏洪山的实验中，目前存活下来的，时间最久的人，也是最有可能完成他的理想的人。所以，拉拢苏维固然有想找到苏洪山刻意藏起来的那份资料在，他最大的目标，其实是陈西。

    为了进一步认证自己的猜测，那晚自陈西走后，宋宜风带着伊万去了现场，将尸体处理了，并采集了机械臂上，陈西残留下来的血迹，命伊万研究。

    宋宜风进了工作室，卡罗琳一边跟上去一边回答他刚才的问题：“血液分析结果出来了，证实有大量的宏因子，比我们以往任何一个测试者的血液里带的都要多。只是有一个问题，那些宏因子都处在休眠状态，这……不合理。”

    “休眠状态？”宋宜风皱了皱眉，“那天他的状态，可不是一个普通人的样子。”

    “所以伊万需要更多的血液样本来做分析。”

    “知道了，让伊万等等，很快，他就会有新样本。”宋宜风十分自信，忽然，他又想起了什么说道，“之前采集的那波血液，听说有一个样本很特殊，查到是谁的了吗？”

    卡罗琳摇了摇头，“找不到，即便借了医院的数据库，却也没有找到匹配的。也不知道医院那批人是怎么搞的，独独就缺了那一个样本的资料。”

    虽然没有得到想要的答案，但宋宜风也没怪罪卡罗琳，这的确是大海捞针。但他脑子突然灵光一闪，想到了贺天齐。

    或许，可以借他一用。

