
　　方程和钱玉阳跟着李兆文朝着巡城队后面关押那些最后偷袭者的地方走去，一进门就看到那些人被李兆文封印了灵力，全都直挺挺的坐在墙根那里，一动不动地盯着他们。

　　“呦，动都动不了了？”

　　钱玉阳的语气中明显带着些许的嘲讽意味。

　　“呜呜呜......”

　　一群被拔了舌头的人在呜呜咽咽的表达着自己的不满。

　　“脾气还挺大！”

　　李兆文有些无奈地摇了摇头，

　　“要不是我用灵力把你们身上的剧毒封住了，你们先在哪里还有机会在这里跟我耍横闹脾气？真是可笑......”

　　李兆文生气的指着那几个人说道！

　　那十多个被封住体内剧毒的突袭者立刻不说话了，他们你看看我、我看看你，目光中满是迷茫和紧张，他们因为是上阶神灵，所以相比较一般的普通人抗压能力和胆识相对来说能够更加的强一些，可是在基本上十战十胜的情况下突然间被人俘虏，他们一时间也是有些迷茫的。而且他们的领头人已经被李兆文弄得尸首分离了，所以一时间他们也不知道自己应该如何应对、或者说如何在这种被抓的情况下既保全自己、又不会背叛自己的主人！

　　他们大概从很久很久之前就已经被他们的主人圈养起来了！经过了长时间的洗脑教育和威逼利诱，他们对自己的主人那是非常忠诚的，即使他们并没有所谓的把柄在主人的手中，但是他们从很久之前受到的教育就是忠诚于他们的主人！忠诚到他们即使很清楚自己被抓之后、如若长时间不能回到主人身边，他们体内的剧毒就会毒发，他们会瞬间暴毙而亡，他们也完全义不容辞的忠诚于他们的主人！

　　而今时今刻，他们却经历了一种他们之前没有遇到过的情况！就是他们毒发了，但是却没有身亡，他们的主人堪称没有人能够解除的剧毒竟然被人抑制住了！他们不仅没有经历过这样的情况，甚至都没有听说过有人能够抑制住这种毒药！

　　所以......在面对这种情况时，他们有些难以理解，他们一直引以为傲的强大主人，似乎也不是完全不能被摧毁的！

　　“你们本可以不用死的，但为什么非要去死呢？你们就没有想过，你们替能人付出了生命，但是到头来这些对你们来说有什么意义？”

　　果然是一种人一种活法，像方程他们这种自由自在生活惯了的人，也实在是不能理解他们这样的人为什么要选择这样一种生活方式，他们的选择远远要比其他人普通人更加的多啊！

　　“这世间最最普通的那个人他都有权利活出自己想要的样子，可以自由自在的生活在这个世界上，你们......这些上阶神灵竟然还要被他人摆布？不仅被拔去舌头，还必须要如此一味地听命于人，那你们的生命是为了什么而出现在这个世界的？你在听命于你们的那个所谓的主人时，你们问过你们的父母和家人吗？你们的父母把你们生下来就是为了让你们听命于他人，为别人卖命的吗？”

　　听到方程提到父母和家人，这些突袭者中有些人的脸上露出了一种惆怅又失落的表情，看来方程的话对他们来说也不是完全没有用途的！只是......那种表情只是流星一般稍瞬即逝，这些人又全都恢复了往常那种毫无波澜的状态，就仿佛他们的情感方面好像安装着一个开关一般，他们可以自由自在的控制自己的情绪，他们想或者不想，都能够很好的控制住！

　　“看来......你们真的没救了！我们用灵力封住你们的剧毒也是浪费我们的灵力！每一个人在这个世界上都只能活一次，可所有人......都比你们活得自由、活得潇洒、活得长久，别看你们是上阶神灵，但其实你们在我们的眼中，什么都不是，甚至连一个完整的‘人’都算不上，因为一个真正意义上的人应该是自由的，可你们......没有自由！从来没有自由过......”

　　方程说着说着，突然露出了一个笑容，那是一种带着些许怜悯和惋惜的笑容，很轻微地挂在方程的嘴边，很快一闪而过，好像......他们就只值得方程惋惜这么一下下，再多一下......都不值得！23sk.Com

　　这突然让那些突袭者的心里升腾起一种悲伤的感觉，他们......从来没有过这样的感觉！

　　“呜呜呜......”

　　一个看上去很是年轻的男人开始低声的呜咽起来，他的眼眶微红，发出低低的呜咽声，让人看到就会觉得他似乎有些可怜！

　　“你有话要说吗？能写字吗？”

　　李兆文看到这个年轻人做出了反应，不由得开口问道！

　　“呜呜呜......”

　　年轻男人点了点头，可是就在他点头的时候，其他的突袭者竟然一起朝着他用力地摇头，而且还发出了近乎震耳朵的“呜呜”声，似乎是在向他表达着一种不满！

　　“你们不想活下去，也希望所有人都跟你们一样送命吗？我告诉你们，忠诚也是要看对方是谁的？我们倡导的是互相忠诚，我们绝对不会让自己人、自己的兄弟们去送死！明知道前方去了就是一条思路，还让对方去往前冲的，那种人真的值得你们效忠吗？人生来平等，没有谁应该为谁付出生命，最好的伙伴、朋友应该是互相保护才对！”

　　李兆文的话让那些人更加迷茫了，他们不理解的看向李兆文，似乎刚刚对方说的话是外星语一般，他们根本无法理解李兆文话里的意思！唯独那个年轻的突袭者，他眼中的迷茫书越来越少，眼神反而开始变得清明起来！

　　看来，应该是年纪比较小，受到的蛊惑和洗脑要比那些年龄大的人少一些，而且这人的思维也应该是较常人更加活跃的，所以他反应最大、思想改变的也最明显！

　　“你确定要活下去，你可以想清楚的，我们没有逼迫你，如果你依旧想要选择效忠于那个给你们洗脑，让你们冲在最前面为他卖命、而他自己却还是后方隐藏的好好的那个人付出自己宝贵生命的话，那你依旧可以选择缄默不语......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百五十六章 审讯（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 