    “这是我们同盟国内部的事务，这不应该成为这场会议讨论的议题。( )俄国现在并没有拥有航母的经济实力和必要性。”希佩尔反驳道。但是一滴冷汗已经从他头上流了下来。俄国确实曾经提出过拥有一艘航母的想法，但是随即这个建议被反驳，在德国强压下，三国共同拥有的近8万吨航母配额被分给了西班牙和奥斯曼土耳其帝国。每个国家可以拥有一艘大型航母和一艘小型航母。而且现在已经开始动工建造了，而协约国利用这个时机挑明这件事情显然不仅仅是为了破坏同盟国的海军整备计划，同时有些挑拨的意思。毕竟德国对俄国还是不放心，在各方面，尤其是军事建设方面的还是压制的很厉害。在德国人心目中，俄国作为一个无足轻重可以提供大量远离的盟友就行了，没必要拥有过强的实力。

    “而且作为补偿，德奥两国为俄国建造了2艘战列舰，这些都是装备着16寸火炮的快速战列舰，而这用掉了三国可以新建战舰一半以上的吨位。”希佩尔大声反驳道。这两艘战舰是俄国的，至少国籍是俄国国籍，建造所需要的费用确实也是俄国出的，但是在服役后上面的官兵有一半是德国人。而且再建造这艘战舰时，俄国人必须在必要的时候将舰队“无条件”的划归同盟国海军最高指挥部指挥，要知道在1战时，无论是德国还是意大利都不能完全要求盟友舰队听从自己的指挥！所谓的统一指挥也只是在战斗时管用，具体战役的谋划都需要共同讨论的。而德国人这样做等于无形中“黑了”俄国两艘主力舰！

    “航空母舰和战列舰不能混为一谈也不能相互替补，这是一个关键性原则，否则的话。如果贵国认为航空母舰和战列舰可以等价替补的话，那么我同意贵国提出的要求，同时我也要警告贵国的是，我们将停工2艘战列舰将其吨位换成航空母舰。”西姆斯根本不愿意做太多的解释，现在的情况就是美国强势，而德国还远没有从战争中恢复过来，更别说消化掉胜利果实了。

    在这种情况下。美国人可以宣布放弃条约，而德国人则必须千方百计的保证条约可以继续下去！在北京的会议中，美国之所以接受了条约其根本原因不在于同盟国！而在于华夏对美国海军扩张的警觉。如果这次华夏不支持德国的话，同盟国在和英美法三国的较量中处于劣势，而从前面的发言来看，华夏显然是倾向于协约国和意大利的！

    “我们齐聚在这里是为了解决条约的漏洞。既然希佩尔元帅提出了三国剩余主力舰吨位的问题。那么我们就需要解决他。诚然，贵国做的确实背离了条约中的公平和公正的精神。但是现在事情已经很难挽回，无论是土耳其西班牙两国的航母亦或者德奥两国为俄国建造的快速战列舰，他们应该都开工了。让同盟国将这些战舰拆毁显然是很困难的，而三国海军主力舰中确实还剩下2万吨左右的剩余配额。”林永升站起来说道。

    “我们现在需要做的是如何让双方满意，主力舰的吨位是十分宝贵的，却是不应该浪费，作为对俄国的补偿。这两万吨主力舰吨位可以换成一艘排水量不超过1.5万吨的轻型航母交给俄国，而作为对协约国的补偿。协约国三国共享不超过1.2万吨的机动吨位！同时，法国和奥匈帝国将剩余主力舰吨位换成9000吨的航母吨位。这样的话，双方新增航母吨位几乎相当。也算公平吧？”林永升代表华夏提出了解决方案，对于几千吨的航母吨位争夺华夏没有兴趣，而且华夏即使在未来参战也绝对不会一开始就参战，所以华夏将重点放在了同盟国和协约国实力的平衡上。

    当然现在的同盟国可能要刨除意大利了，因为在多次明里暗里的交流上意大利已经表现除了走中立道路的态度，而协约国再把意大利推到同盟国一边的可能性并不大，在这种情况下，华夏提出了这个各打50大板的解决办法。让同盟国尽可能的将多余主力舰吨位转化为航母吨位，同时在给协约国一些额外的航母吨位做补偿！在这种情况下双方反而最容易接受！

    “协约国方面表示支持。”经过一番讨论后，英法美三国代表表示同意，意大利可以转化吨位这个在开会前就已经同意了，毕竟华夏给英国打过招呼，意大利表示愿意和法国展开某些方面的合作，用1.5到1.8万吨位的剩余主力舰吨位换成1.2到1.5万吨的航母吨位在协约国看来更能保持意大利的中立地位。另外给予的1.2万吨的额外吨位完全可以抵消掉同盟国吨位转化带来的影响，所以协约国表示接受。而同盟国吗？也不算吃亏，更重要的是，在华夏提议，协约国表示支持的情况下，同盟国反对也没用，毕竟要是把美国人逼急了，人家直接宣布不玩了，我自己造船去了，吃亏的还是同盟国！

    如果说第一个议题最终的结果是双方都可以接受的话，那么第二个议题就让同盟国有些纠结了，更准确的说是德国比较纠结！“限制各国海军军备，尤其是海基航空兵军备是重中之重。在对航母吨位进行限定后，我们应该同时对其它战舰的载机量进行限定。如果有些国家打着建造其它战舰的名义来建造航母那么对其它缔约国来说显然是不公平的。”虽然英国代表没有明说，但是所针对的国家大家都清楚，德国人搞航空巡洋舰的计划不可能密不透风。虽然不清楚具体性能数据，但是一艘标排1.5万吨的战舰如果装载飞机的话，那么数量也不会很少。

    “航空母舰的舰载机是其主要作战武器，但是巡洋舰上的舰载机却是为了侦察和反潜以及完成一些救生工作。所以不能因为巡洋舰上装载了飞机就认为其违反了条约。不过载机量确实需要限制。”华夏的意见比较模糊，因为在这方面，华夏也是做了一番手脚的，华夏虽然不至于像德国人那样造出专门的防空巡洋舰，但是却也造出了9门主炮堆在前甲板，后面空出大量甲板作为水上飞机机库和系留位置的设计，具体设计思路参考日本2战时的利根级巡洋舰。而载机数量更是达到了12架之多！

    “我国政府认为这样的航空巡洋舰载机量在10架一下为宜。至于这种巡洋舰的数量吗？我认为该型战舰在巡洋舰总吨位的比例不应该超过3成！而且轻巡洋舰的载机量不能超过6架！”对于华夏模糊的态度，英国人还是很满意的，于是提出了下一步具体限制措施，这个措施犹如一柄锋利的宝剑一般直刺德国！

    “条约中并没有限制巡洋舰的载机量，而贵国的提议明显是违背了《北京海军军备限制条约》的精神。我国不打算接受。”希佩尔当即表态道。笑话，德国人计划建造第一批4艘航空巡洋舰，这将是德国公海舰队未来破交作战的主力，是整个海军战略中不可或缺的一环，希佩尔自然会极力反对。“而且我们的战舰已经开工，绝对不能因为这个半路杀出的条款而废止。”私下里，在德国海军代表团内部的会议中，德国人定下了这个基调。

    而同样，英国人的这个提议也限制了华夏，毕竟华夏可是打算把部分巡洋舰当反潜侦察巡洋舰用的！“这个条款确实与原有条约相冲突，毕竟原有条约中并没有提到对巡洋舰载机的限制，虽然英国代表提出的意见确实有一定道理，但是在具体设定方面还需要灵活掌握。而且对于已经开工建造的战舰，我们也需要网开一面。”德国人计划建造4艘，而华夏也不少，在整个海军建造计划中，这种装载大量水上飞机的重巡洋舰数量至少6艘！几乎占到了额定重巡洋舰数量的一半！而算上轻巡洋舰的话，那么数量可能还会有所提升！

    其实总体而言，在原有的《北京海军军备限制条约》并没有对巡洋舰做太多的限制，一来是因为当时大家都盯着主力舰和航空母舰，二来是各国都想从中钻些空子。而今天协约国之所以提出这个问题根本原因是他们发现为了保证对北大西洋和印度洋的控制，需要的是单舰性能较差但是数量较多的巡洋舰，所以他们想出了限制巡洋舰单舰性能的计划，其中限制巡洋舰的航空能力更是重中之重。毕竟在美国海军的推演中，一艘巡洋舰在没有足够驱逐舰卫护的情况下，单纯碰上一个中队（12架）的飞机都十分的危险。

    “我方建议暂时休会，英国代表提出的意见变动太大，有些决定需要政府研究，而且同盟国内部也要重新讨论。”面对英国人咄咄逼人的态势，希佩尔决定先避一避。同时看看华夏的态度，如果华夏愿意和德国人联手，那么同盟国的胜算自然大上不少。

    感谢书友hukaikaka的打赏~~，以及书友地狱皇女、天天梦、翱翔于宇宙的星群、我杀杀我、philipluo的月票支持~~~。本书下周有一个起点客户端推荐，这个推荐貌似是作者第一次碰上。今天下午还有一更~~，希望大家多多支持~~~。(未完待续。。)u