    “你们疯了？”

    “不是我！我没有，是你们疯了！”

    “搞笑吧，把人杀了？”

    “是不是傻！”

    “我反正没参与，你们自己好自为之！”

    “哼哼，一个个都说没参与，那是谁呢？”

    “……”

    一个简短的星空网络视频会出现，虚拟的会议室中除了半人座运输集团外, 都是在地球联邦有利益输送的另外十六方势力。

    这紧急联络会议一开始，便直接开始了骂战，一阵不可开交。

    “好了，出手的几方也知道，知道只要动手就能把我们所有人都绑定，所以这没有任何意义, 与其将人找出来，那不如想办法应对半人座运输集团的责难。”

    最终还是那位ET似的大头星人开口。

    让现场的气氛也一下沉默缓和了下来。

    “没错, 其实, 如果我们肯合力对抗的话，半人座运输集团的压力也就这样。”

    “这种时候不是我们想撇开就能撇开的。”

    “我没意见。”

    “附议。”

    “但死了个顶级超凡，半人座的人也不会就这么算了，到时候终究还是要做过一场。”

    “他们不敢太过分，都是宗主文明的附属，不好做的太难看。”

    “太阳城，可还有着诺斯大人坐镇。”

    “单凭地球联邦的虫子就够他们喝一壶了，终究还是场面上的比拼。”

    “其实，死了也好，万一没打死这家伙可能还会自己来报复……”

    虽然一阵吵闹，但在半人座的压力下，最终这十六方还是选择了抱团，最起码表面上选择了抱团。

    毫无疑问，这矛盾转移后，为地球联邦是争取到了大大的缓冲空间。

    之前只有双方, 矛盾被顶死, 根本就没什么腾挪的余地。

    现在不一样了，哪怕这十六方势力也不是什么好东西, 但利用起来后却是足够让狗咬狗。

    问题就摆在眼前，半人座运输集团的顶级超凡死在了他们之中某些人手里。

    就算没参与的人说与自己无关也得看对方信不信。

    这是互相猜疑的事，所以与其被各个击破倒不如合力做过一场，却也不要怕对方。

    毕竟半人座运输集团虽强，远超在场单独的每一家，可面对十六家合力对方也得掂量掂量……

    ……

    而作为罪魁祸首的苏世杰，此时却又好像没事人儿似的回到了地球联邦，甚至并没有第一时间把黄逸轩他们处理掉。

    这些代言人只是走狗工具人而已，死不死都无伤大雅，主要还是要看他们背后的势力。

    如果现在处理的太快，他们背后的人说不定也会察觉出不妥。

    最好，就是让他们自己去清理！

    至于如何让他们清理，其实也很简单。

    这群蠢货不是把控着一个高级污染源，方便用来制作邪神信徒工具人？

    利用污染源牟利，这在任何秩序文明都是重罪！

    不会因为这里发生在地球联邦就没人管，只要曝出来就足够喝一壶。

    高级污染源这么危险的东西，一个没把持住玩脱了，其实也很正常吧？

    我们的超凡发现了星空的乱斗, 回来彻查一下你们的代言人也正常吧？

    看看这些年地球联邦爆发的各种事件，其实很多都是邪神信徒引起的。

    这一次只是爆发在南美，爆发在了一群走私贩子之中罢了……

    星空超凡大战，死了一位海族顶尖超凡的消息压根就没上联邦的正常新闻。

    整个联邦依然还是接着起舞，接着奏乐。

    甚至连这些代言人也不知道。

    他们只是狗而已，幕后之人没必要让他们知道的这么多。

    黄逸轩连自己靠山已经死翘翘的消息都不知道，依然还在后续举行的会场上口若悬河的对喷了起来。

    暗中还有人想要使用高级污染源做些什么。

    再之后，因为星空的战斗而开始直接超凡盯梢南美的时候，发现了他们对高级污染源的利用！

    有超凡盯梢，显然不是这群代言人能发现的，慢慢顺藤摸瓜的情况下，却是将走私集团利用高级污染源制造邪神信徒，以及内部已经有人出现污染的情况全部发现。

    随后整个南美的走私利益链条也被曝光了出来，引起了一片哗然。

    人口走私、精神药物控制、利用污染源制造邪神信徒，每一件事都是如此的丧心病狂，匪夷所思！

    而这边的突然曝光本身，虽然吸引了那十六家联盟的注意，但此时却也做不了什么。

    在他们的认识里，应该是地球超凡来调查了凶案现场，发现了问题不对劲，回去后加大了调查和处理，然后找到了这么触目惊心的事。

    利用高级污染源什么的，现在他们撇清还来不及，哪里还敢多说什么。

    毫不客气的说，假如和利用高级污染源扯上关系，那他们的麻烦将会比即将到来的半人座报复都还要更大！

    说不定会引来天羽族的关注。

    而在没有了外部的阻力与制衡后，早就已经看这些集团不爽的曙光，当下便是雷霆手段，由超凡强者牵头配合，瞬间将包括半人座运输集团在内的十七家运输公司在地球的势力连根拔起。

    其实类似于以前‘濒海星际贸易运输公司’这样的集团，早就在曙光那里有备案了的。

    只是因为背靠星际势力，让人有些无奈。

    眼前利用高级污染源这种占据了大义和道德制高点的借口下，自然是人挡杀人佛挡杀佛。

    以前一直记录好的资料当下就全部用上。

    短短一周之内扫荡了全球所有堂口，不给他们任何机会。

    时机的抓取极为精准，手段也相当凌厉。

    所有反抗者都是死！

    没有靠山这一层护身符后，这些走私公司根本就是土鸡瓦狗不堪一击。

    哪怕还有一些地球上参与其中的势力和靠山，在眼前这种大势面前也是头皮发麻，撤退都来不及。

    要说清扫最积极最给力的还当属他们。

    活口都不留一个，手段冷酷，撇清关系。

    不断的将这些人口走私公司的罪孽都揭露出来后。

    网络上很多人突然发现，以前的‘星际人力资源管理集团’真的是背下了好多不属于他们的锅。

    同时，因为走私公司被一网打尽，曙光趁机也提出了‘星际人力资源管理集团’的业务变更议案。

    主要重心调整为出国学习、交流以及务工上。

    本来吧，其实这议案是很难通过的，因为既得利益者很多，以前‘星际人力资源管理集团’虽然吃相更好看，但也不可否认的是人力输送的地点会偏向于出价更贵的地方。

    可现在借助着那利用高级污染源的大势与政治正确在，却是几乎无人反对，近乎于全票通过。

    这一通操作看得苏世杰都有点瞠目结舌。

    好家伙，曙光借势这一点是真的利用的溜。

    难怪这散装联邦愣是都能被她强行拼好，大方向不至于掉链子。

    其实苏世杰并没有主动和曙光玩什么配合，也没具体通知她。

    就是随手自己处理了一下，然后就被曙光抓住了机会来了一波狠的。

    不过……

    “干得漂亮，曙光。”

    自此，整个地球所有高级污染源，便仅剩普罗米修斯家门口的北冰洋那一枚……

    ————

    第二更~

