    “砰！”

    忽然出现的锦衣卫，使用暗器打落火把，使其没有自焚成功。

    丰老如同残影冲出，要控制住青年，否则他死了事小，陛下可就真背上黑锅了。

    几百年后，后人会耻笑这个时代和陛下的。

    “不要过来！”

    青年疯狂嘶吼，用匕首狠狠抵住了自己脖颈，猩红鲜血瞬间滑落。

    人群中，又是一阵的惊叫。

    也有许多读书人发出谴责，声称要朝廷给个正面解释。

    于是，城防军动手了。

    “住手！！”

    秦云怒吼，声音传遍四周。

    丰老也被迫停手。

    “砰砰！！”

    某一团人群，秦云一脚一个，狠狠的踢翻了城防军。

    他怒不可遏的骂道：“他妈的，谁给你们的命令，驱赶殴打百姓的？！”

    城防军颤抖跪下：“陛下，是……是他们污蔑您在先的。”

    “我们没办法啊。”

    “事情越来越大了。”

    “滚！”秦云怒吼：“一群蠢货！”

    城防军偏将吓的屁滚尿流，迅速带着人滚远了。

    秦云脸色通红，望着黑压压的人群，和一双双怀疑的目光，压力极大！

    这世上，最杀人的根本就不是刀剑，而是流言蜚语！

    他压制内心愤怒，转身扶起一个摔倒的小孩。

    谁知那小孩不懂事，以为秦云是坏人。

    “呸！”

    口水直接喷在了秦云脸上，不仅如此，许多围观的孩子都发出叫好声，还对秦云扮鬼脸。

    顿时，场面一炸！

    锦衣卫心里咯噔一声，天子竟然被人当街吐口水？

    吐口水孩子的父母脸色唰的一下就白了，砰然跪地，护住孩子，颤抖央求道：“陛下，孩子不懂事。”

    “他不懂事……”

    秦云的眼中有滔天怒火，但不是对这些民众，而是对灭崆峒派满门的凶手！

    此刻他脑中有一千个问号，需要解答。

    他尽量露出一个笑容。

    扶起几人：“没事，小孩子不懂事，朕不会计较的，站远点，别让孩子摔着了。”

    他淡淡说完，转身自己擦了擦脸，一步一步走向中央大街。

    那吐口水孩子的一家人，迅速离开，生怕秦云追究。

    禁军和锦衣卫虽然不满，但也不敢违抗秦云的命令。

    这一幕，让群众们安静了一些。

    场面在禁军的到来下，迅速变的有序，没有驱赶百姓，只是让他们不要胡乱挤压。

    “你叫什么名字？”秦云来到枯草堆前面，看着上面的年轻人。

    虽然他双眼血红，胡渣潦倒，但很明显那股气质是改不了的，肯定是大户人家，配有腰剑，符合崆峒遗孤的特征。

    “狗皇帝，你不要在那假惺惺的作态！”

    他仰头大喊：“父老乡亲们，快来看看这位满嘴仁义道德的狗皇帝，是怎么为自己推卸责任的！”

    他逐渐狰狞。

    “是他！”

    “就是他！”

    “他为了一个女人求药，我崆峒宇家不愿送出宝药，他就派人来抢！”

    “无所不用其极，杀害崆峒派上上下下几百人，连婴儿都没有放过！”

    “如此歹毒暴君，怎可为主？”

    “还不如世家门阀！”

    围观群众，一片哗然。

    丰老不悦，准备上前，却被秦云阻止。

    他看向青年：“你凭什么就说是朕灭的门？”

    “朕求药几个月有余，为何要在此时灭你的门？而不是以前？”

    “再者，就算朕真的是凶手，你见过那一个凶手会自己暴露出赃物的？”

    几句反问，铿锵有力。

    顿时，青年一愣。

    而后眼神爆发出滔天凶光：“是你，就是你！”

    “不管如何，你跟凶手肯定是一伙的！”

    “金牙草只有崆峒派有一株，世上无二，而现在却到了你的手上，那有如此巧合的事？”

    他说着哽咽，继而嚎啕大哭。

    “狗皇帝，我做鬼也不会放过你的！”

    凄惨怨毒程度，让这里的每一个人都头皮发麻。

    秦云深深蹙眉，有些于心不忍。

    “你现在太激动了，不适合谈话。”

    “不如跟朕走，朕保你平安，也保证会亲自为你查明真相。”

    青年冷笑，不屑且强势：“大夏索我的命，我诛大夏的心！”

    “狗皇帝，下了地狱我也会诅咒你的！”

    “父老乡亲们，别了！”

    “希望我的死，能为你们擦亮双眼，这位风头正盛的皇帝其实就是一个衣冠禽兽！”

    闻言，秦云的嘴角忍不住一抽。

    丰老等人都忍不住，想上去拍死这个青年了。

    不得不说，这青年虽然暴走，但思路还是很清楚的，知道怎样才能最大力度的报复秦云。

    人群中，已经隐隐又有舆论导向了。

    秦云心知，事情必须尽快处理，堵住悠悠之口。

    “为何你就如此执着呢？”

    “你难道就没点脑子么？朕如果想让你闭嘴，有一千种方式，事实上你根本就站不到这里来。”

    “明日之后，你是一具尸体。”

    “朕依旧是天子。”

    “你做的一切都是无用功，可朕为什么要跟你在这浪费时间？”

    青年脸色难看，咬牙道：“我凭什么相信你！”

    “金牙草在你的手上，那你就有责任，难道不是这样么？”

    秦云微微沉默，不由想到了苏烟，对于金牙草的真是来历，愈发好奇。

    深吸一口气。

    “你给朕两天的时间，朕为你查明真相。”

    “朕以皇家威严，向你立誓，若是妄言，天打五雷轰！”

    顿时，场面死寂，看向秦云充斥震惊，竟敢立誓？！

    大夏是无比信奉誓言的。

    闻言，青年脸色彻底变了。

    目光闪烁不定，他也不傻，看出秦云不像是主谋，否则压根用不着跟自己废话，绕圈子。

    他犹豫间，暗地里有人坐不住了。

    忽然有暗箭席来！

    穿过人群，直击他的喉咙！

    “哼！”

    丰老冷哼，反应极其恐怖，一个飞镖射出。

    啪！

    暗箭掉落。

    青年瞳孔惊惧，僵在原地，竟有人杀他灭口？！

    “王八蛋！”

    “给朕抓住他们！”

    “朕要夷平他们九族！”

    秦云怒发冲冠，脸色通红，指着某个人影绰绰的方向。

    帝都竟还有如此胆大包天之辈！

    “是！”锦衣卫大吼，齐齐腾空，追杀而去。

    百姓们陷入惊慌，开始如潮水一般撤退，禁军在秦云的眼神示意下，竭力的保护着他们的撤退。

    “看到了吧？”

    “对你不利的人，不是朕，而是另有其人。”

    “现在只有朕可以给你伸冤，可以给你报仇，你确定还不放下刀，跟朕走？”

