    制药学院北区的五人组因为一些事情晚了几天到达，被带着来到这个二等城之后，五人组直接去了报名处，尽管已经过去了有三天之久，但小宗门联赛的报名还是火爆，小宗门的数量太多，保守估计还要一周时间才能完全登记完。

    五人组胸前的制药徽章从来没摘下过，来到这样的联赛都有些心虚，制药学院不管是南区北区，都被揍的很惨，就算北区的实力高过南区，但通常也都是一轮游。

    互相嘲讽，也只是制药学院之间做的事而已，论实力，小宗门完全可以吊打他们。

    只是这一次，五人组明显感觉到了不一样的气氛，自从他们踏入城以来，就见到了很多不同小宗门的学生，他们看自己的眼神都有些奇怪。

    “怎么回事，他们为什么这么看我们？”

    五人组被看的都有些发毛，这五个都是上次参加过的人，感觉到了明显不同，上一次近乎没有小宗门的学生会可以注意他们，见到了眼里也带着多少有些鄙视和厌恶的感觉，但这一次……怎么像是在审视他们一样，似乎他们身上有什么奇怪的东西一样，让他们不断的扫来眼神。

    “他们在嘀咕什么？我们脸上有什么吗？”北区五人组互相看了一眼，没啊，什么都没啊，都是两个眼睛一个鼻子一张嘴，没多出什么来啊？

    “我都要被他们看毛了，好像我们做了什么一样……”

    “管他们的，比上次可好多了，他们愿意看就看好了。”

    五人组到了报名处，报名老师听到他们来自制药学院，当下纷纷抬起头，“制药学院啊……北区？”

    五个人点点头，其中一个突然想到什么，问了一句，“南区这次来人了吗？”

    报名老师嗯了一声，“来了一个。”

    “一个？哈哈哈，才一个？”北区五人组听到这里忍不住都笑了出来，“我还以为这次南区一个也不来呢，还行，一个也行，　哈哈哈哈……”

    五人组自顾自笑着，报名老师眼神怪异的看了他们一眼，也没多说什么，“好了，登记完了。”

    五人组笑哈哈的转身走，边走还边说，“就一个人，还不如不来参加，来这里丢人现眼吗？笑死我了。”

    “南区也只能出一个人了，毕竟论实力而言，他们连我们都比不过。”

    “哈哈，说的是啊，一个人……也不知道他们怎么想的。”

    小宗门的学生们一直盯着这五个人，像是在确认着什么，那个手骨被踩断到最后发展成整个手都要砸碎了重来的事情，早就已经传遍了，小宗门的学生们听到只有两个感觉。

    那个被踩的，真菜。

    那个踩人的，就是故意。

    能被制药学院的学生欺负到头上来，这或许是小宗门学生都无法允许的，虽然这事看上去事不关己，但说出来，总是面上无光，这似乎已经不能界定于只是两个人发生的事故，倒更像是两大学院阵营之间的嫌隙。

    叶归岚早就出名了，小宗门的学生们没人去惹她，被踩那么惨的有先例，别人又不是傻子，但是眼前的这五个……就明显不是一个层次，小宗门的学生们观察了很久，要动手解恨的话，叶归岚不行，但这五个……绝对可以。

    才报完名不到一个小时的北区五人组，还没等走到下榻地方，就被人蒙头蒙脸堵在了角落里一顿揍，五个人除了哀嚎没有任何选择，完全被吊打，想掀开袋子看看打人者是谁，却根本没这个能力。

    一顿拳打脚踢，伴随着打人者泄愤般的低语，“他么的，制药学院很厉害啊？敢踩在我们头上！小宗门联赛也敢来凑热闹，就让你们见识一下！”

    “那个不好惹的没办法，就你们……还揍不起么！制药师……制药师又能怎么样！”

    “你们几个，第一轮识相点自己走，不然……揍的你们妈都不认识！”

    五个人被堵在那一通被人乱揍，没的反抗没的申辩，他们甚至都不明白为什么……就因为他们是制药师？就因为这……就被揍了？他们说的话是什么意思，到底发生了什么？

    “为什么……要打我们！”打人者走了之后，五个人匆忙扒开袋子，脸上身上都挂了彩，彼此看着彼此的狼狈模样，又窝囊又窝火，被揍的莫名其妙，连为什么被揍更是无从知晓！

    第一天就被动手的五个人，因为不知道对方是谁，也没办法进行申诉只能吃了哑巴亏，他们突然觉得刚来的时候，小宗门学生那怪异的眼神有了解释，这是早就想打他们的意思？可是……为什么啊！他们说什么做什么了吗？他们才刚到啊！

    只用了不到半天，满脑子问好的北区五人组总算搞清楚发生了什么，在得知叶归岚的事情之后，五人组咬牙切齿的开口，“他么的，这是在我们身上撒气呢！我们给她背了锅！”

    “叶归岚！”五个人气势汹汹的找了过来，叶归岚刚从手粉碎性骨折的那人住处回来，就看见这五人堵在必经之路上，他们胸前闪闪发亮的徽章说明了身份，叶归岚微微挑眉，“来了啊。”

    同为制药学院，在这个场合明明应该联合互助，但看着架势……不动手都难。

    “你犯的事，为什么让我们来替你背锅！”

    这句话让叶归岚一头雾水，“什么背锅？”

    “你踩了小宗门学生的手，害的她不能参加联赛，现如今其他小宗门学生的怒火都算到了我们头上！凭什么！”北区的五人组想到那顿拳打脚踢，暴躁不已，“我们才刚来这里就被人堵着揍了一顿，原本应该你挨打的知不知道！”

    叶归岚听愣了，眨巴了几下眼睛，“你们没还手？”

    北区五人组顿时有些尴尬，他们倒是想还手……也要能还手才行啊！被人按着揍，根本无法反抗，论实力就是弱，他们也没办法，你让一个制药师做到全面发展，那可太难了。

    “我们也要打得过才行！他们可是小宗门的学生，我们怎么能反抗得了！”北区五人组说到这里有些委屈，“为什么不揍你！为什么要揍我们！我们和你有半毛钱关系吗！你是北区，我们是南区的啊！”

    “我哪里知道，你问我为什么不去问他们？”叶归岚皱眉，“既然不甘心，联赛的时候就还回去啊，你们几个的实力加起来都打不过一个吗？”

    “你管我们怎么做，要不是你，我们能被人揍吗！”

    “关我什么事，揍就揍了，还用理由？”叶归岚看着五个人，“你们也参加过联赛吧，他们就是想揍，你能问出为什么？我听说你们北区有进入到第二轮的人，是你们中的人吗？”

    “……他不来。”北区的人开口，“比赛中被揍我们认了，但是这样的揍法，就是你惹下来的！”

    叶归岚扫了一眼，刚才没仔细看，这五个被打的也不算很惨，但是站姿都不太对，估计伤在了看不见的地方，打人者也很聪明，不在明面，还蒙着头揍，看来经验很足啊。

    “你们想怎么样？”叶归岚开口，对、没错，这事是和她有关，也许是因为传的太邪乎，小宗门学生倒是没找到她，也间接连累了这五个人，刚到就被揍，也挺惨的。

    “……替我们揍回去。”

    叶归岚怀疑自己听错了，掏了掏耳朵，靠近了些，“说什么？我可能没听清楚。”

    “给我们揍回去啊！狠狠的揍他们！揍到他们生活不能自理的那种！敢瞧不起制药师，敢这么对我们……！”其中一个女生说到这里忍不住气哭了，“气死我了……！”

    叶归岚看着他们，不免有些怀疑，“你们有五个人，我只有一个，让我替你们揍回去，这不对吧。”

    北区学院的五个看着她，“别装了，你不是南区的尖子生嘛，你制作的那些丹药我们北区早有耳闻。”几个人审视了她一下，“聚灵九级，你到了吧。”

    叶归岚没出声，北区的几个将她团团围住，“我们被揍了，这事说到底就是你引起的，没有你的事，我们根本也不会被人盯上，更不会被人动手。”

    “是，南北区学院之间的确关系不好，但现在这个时候，我们都是制药学院的不是吗！”

    “这些小宗门的学生根本瞧不起我们，制药师实力弱怎么了，我们的本事又不在实力上，他们凭什么看不起啊！”

    “次次小宗门联赛，制药学院的学生进入第二轮的次数一个手都数的过来，更多的人都是被揍的很惨，上一次你们南区参加的，你也应该知道些吧。”

    叶归岚沉默，她的确听说过一些，上一次参加联赛的南区学生，已经被打自闭了，制药师团体的实力低社会地位却很高，自然让依靠纯粹力量的团体不满，在学院时代，也不用考虑未来更长远的利弊，自然是想揍就揍，能揍就揍。

    “我们北区上一次进入第二轮的，差点命都没了。”

    叶归岚听的太阳穴猛跳，北区的五人组低声开口，“他那时候都主动退出，小宗门的那些人仍旧不依不饶，仍旧要揍的半死。”

    叶归岚听的太阳穴又是一跳，怎么感觉像入了斗兽场，一旦入场，不死不休的那种？

    “你也应该明白了吧，小宗门联赛，我们就是他们的集体目标，小宗门的学生甚至会互相联合，先把我们揍出去，而且是揍到解气的那种。”

    秀丽的眉峰微微上扬，“你们的意思，让我和你们联合么？”

    北区五人看着叶归岚，眼中没了敌意，“我们有自知之明，我们五个实力最高的也只是聚灵三级而已。”

    叶归岚险些一口气呛着自己，聚灵……三级？早知道她就让师姐来了！

    “聚灵三级对于制药师来说又没什么可丢人的！”

    “是是是……”叶归岚开口，北区的五个人盯着她，“我们太弱，更不会去和他们硬刚，所以……就靠你了。”

    “等会儿，你们什么意思？什么叫就靠我了？”叶归岚挑眉，北区五人组互相看了看，“我们五个这次也是没办法硬着头皮报名的，老师早就嘱咐过我们，第一轮最好自己退出，别惹他们，我们原以为经过上次，这一次你们南区是没人来参加的。”

    “自己退出？”叶归岚眉峰又挑高了些，五个人点点头，“第一轮我们就会主动退出，剩下的，就你来吧。”

    “你是制药师，代表着制药学院，聚灵九级的实力也很强了，怎么着也能走到第二轮吧。”

    “上一次我们北区的制药师，是聚灵五级，走到了第二轮。”

    “你就算走不进第二轮，也得揍上几个吧，不为别的，制药师的尊严也不容他们这么蹂躏啊！”

    “实力就是低啊。”叶归岚突然开口，“制药师的实力就是差，没毛病啊。”

    “话是这么说啊！但是你不能这么自己说自己吧！”

    叶归岚看着义愤填膺的五人，面无表情的开口，“我之所以来报名，的确抱着往前走的目的，不可能停在第一轮，但你们要搞清楚，我努力不是为了挽尊，更不是为了替你们出气。”

    “……那行，那就祝你好运吧。”北区五人带着怒火转身离开，只觉得叶归岚高傲孤僻，回到自己的住处，叶归岚坐在房间里细细想着刚才那五人的话，他们五个若是第一轮就主动退出，制药学院不就是只剩她一个独苗？

    那么，所有小宗门学生的目标，只有她。

    叶归岚深深叹口气，“见灵级别的多不多啊……若是太多，我也应付不过来啊。”

    “主人，你还有我啊。”黑皮开口，“我也是见灵级别，废龙也是，我们两个就可以横扫一大片了！”

    “是呀是呀，小姐！我可以的！”

    叶归岚忽然笑了，是哦，她怎么忘了黑皮和小菊，她怎么可能是一个人嘛，想到这里心中也释怀了，管他几个见灵级别啊，有了两只幻龙在身边，她没什么好怕的，若是真碰上硬骨头，她还有后手呢。

    又过去了三四天，小宗门联赛的报名终于完结，参赛队伍已经有几百个了，再加上每一个参赛队伍的人数，这是一个相当庞大的群体，来的人都是各个小宗门的优秀之辈，实力自然都不弱，整体的平均水平超过了聚灵五级，甚至见灵级别也有几十个。

    相比而下，制药学院真的弱到一定程度，除了叶归岚这个特例之外，另外五个的实力简直惨不忍睹。

    “第一轮，仍然是往年联赛的老规矩，夺旗！”

    第一轮的规则宣布，夺旗之战。

    在一个特定区域之内，设有八面旗子，每间隔一个小时，会出现新的八枚以此类推，总共会刷新十次，累计八十枚旗子。第一轮的争夺时间为两天两夜，在第一轮争夺结束的时刻，拿到旗子的队伍才有进入第二轮的资格。

    几百支小宗门参赛队伍，第一轮，便要刷掉百分之七十以上！

    这是一场竞争激烈且毫不留情的争夺之战，旗子固定只有八十个，拿到不代表就能胜出，你要保持拥有旗子到最后一刻才是真正的胜出者。

    小宗门的学生们听到都是热血沸腾，而制药学院的这边，北区五个人莫名打了一个哆嗦，“知道么，他们会故意让一面旗子给我们，拿了就要被揍，就算你丢了旗子，还是要被揍。”

    “都说了，揍你不需要理由。”叶归岚开口，面色十分平静，北区五人组忍不住看向她，“叶归岚，只有你一个人，你不会怕的么？”

    “怕的，都选择退出了，你说我怕不怕？”叶归岚侧首，看着北区五人组羞恼无法反驳的神情站了起来，伸了一个懒腰，“该入场了呢。”

    “但愿你能撑到第二轮，南区也算脸上有光了。”北区五人组站起身，丢下这句话走到裁判那里直接宣布退出，小宗门的学生听到忍不住嘘声一片，在这片嘘声中五人组脚步匆匆的转身离开，一刻都不想多呆。

    小宗门的学生们在愉快的嘲笑声中依次入场，叶归岚也走到传送阵旁边，裁判看了看她，“北区的五个已经主动退出，你还要进去吗？”

    “他们退出是他们的决定，和我又没关系。”叶归岚笑呵呵的开口，脚直接跨入到传送阵之中，心情大好的对着裁判挥挥手，裁判看的一愣一愣的，这孩子……该不会是傻的？现如今只剩下她一个制药师，那就是众矢之的啊。

    光芒之中叶归岚的身影消失，小宗门的学生们见到她竟然入场很是惊讶，心里都忍不住多了一个念头，行啊，真有胆子入场，那就让你见识一下。

    学生们纷纷走入传送阵入场，很快所有队伍都进入完毕，裁判忍不住叹口气，“那个叶归岚，也太铁了，这样都要进去，算了还是看着点，可别在里面闹出人命……”

    三个监督者站在不远处，有一个忍不住笑了出来，“看见没有，那小丫头还有心思笑着挥手，看来心态不错啊，一点都不紧张害怕。”

    “见灵级别的制药师有多难得，你们不是不知道，都看着点。”

    “这个还用你说，不过受点伤也在所难免，毕竟小宗门这些学生们，气性也很大。”

    那个同叶归岚有过交涉的监督者沉默的站在那，半晌吐出一句话，“谁伤谁，还真不好说。”

    其他两个都忍不住看向他，监督者开口道，“她是御灵师。”

    其他两人恍然大悟，都是点头低语，“这样啊，那你说的对，谁伤谁，还真的不好说啊。”

