    目盲之眼？

    奈非听了莉娅的解释，没有多想，他看着半空中残留的文字，好奇的问道：

    “这个样子，是鉴定仪式成功了吗？”

    “嗯，等我一下，这是纳法勒姆文字，我需要抓紧时间解析。”

    莉娅说完，目不转盯的看着空中的文字，心中快速的解析着其中的含义。

    半空中的虚幻文字，没有存留太长时间，很快就崩碎成了满天光点，消散不见。

    海德瑞格见到这种情况，顿时紧张起来，频频的看向莉娅。

    “原来如此！”

    莉娅收回了目光，没有去管仪式的变化。

    她在两人期待的眼神中，点了点头，道：

    “没错！这就是阿希拉的信物！”

    竟然是真的？

    奈非打量着海德瑞格，眼神中满是探究。

    这个被他随手救下来的铁匠，无论从哪里看，都是一个十分普通的中年男人。

    没想到，所有的事情，兜兜转转，又再次回到了他的身上。

    此时，奈非心里，也不得不感叹一声，命运的无常。

    随后，他接着问道：“都鉴定出了什么信息？”

    莉娅皱了皱眉，心中思考着刚才解析出来的信息，良久，才回答道：

    “圣者遗物的位阶太高，想要得到全部信息，必须得经过多次鉴定比较。

    还好，我们运气不错，第一次，就得到了关键的信息。

    这把铁锤中，的确有着灵魂印记的存在，而且因为米拉祭灵的原因，正在向着圣者遗物转化。

    虽然没有鉴定出其它信息，但是就这两样，基本上可以肯定，这就是阿希拉当年留下的信物。”

    “呃，实在太匪夷所思了！莉娅，你的意思是说，阿希拉喜欢的东西竟然真的是……铁锤？”

    莉娅的话，让奈非嘴角抽了抽，不由的感叹了一声。

    “噗嗤！瞎想什么呢，真正的信物可不是这把铁锤。”

    莉娅白了他一眼，指着锤柄说道：“真正的信物，被封存在了里面！”

    “这样啊，阿希拉的信物是什么？”

    奈非说着话，就打算伸手拿起铁锤。

    随后，却对上了海德瑞格警惕的目光，便讪讪的放下了手。

    “我也不知道，以前或许还能拆开拿出来看一看。

    现在么，那个信物，还有用来隐藏它的铁锤，因为祭灵的原因，已经成为了一个整体，无法再分开。

    等到祭灵结束，这把铁锤，就是新的圣者遗物。”

    提起圣者遗物，莉娅语气中没有多少变化。

    不过她还是示意海德瑞格，赶紧把铁锤收起来。

    圣者遗物，非常的罕见。若是被别人发现了，说不得会掀起一阵腥风血雨。

    海德瑞格可不在乎它是不是圣者遗物，心中更担心的是米拉。

    等到把铁锤抱在怀中后，就焦急的问道：

    “米拉呢？米拉她……”

    “【知识的启迪】这种符文之语，只能告诉我们，物品的基本信息。

    至于灵魂……

    要想知道，米拉的具体情况，还得等祭灵完成之后，才能作出结论。”

    随后见到海德瑞格眼中的担心，莉娅连忙又说了一声：

    “不过，你也不用太过担心。

    这把铁锤，因为藏着阿希拉的信物，受到她的灵魂印记吸引，才会让米拉以一个凡人之身，产生了祭灵这种神奇的现象。

    有着阿希拉灵魂印记的保护，米拉不会受到伤害。等到祭灵完成后，估计就能以器灵的形态，重新苏醒。”

    听到她的安慰，海德瑞格眼眶一热，却是没有继续说话。只是死死的握着铁锤，久久不曾撒手。

    一旁的奈非，没有这么多的感触，更关心信物的事情，便对着莉娅，继续问道：

    “这么说，阿希拉的信物，因为祭灵的事情，已经和这把铁锤，融为了一体？”

    “的确如此！呵呵，我知道你想问什么。这种变化，并不影响把它作为信物来使用。”

    莉娅轻笑了一声，继续解释道：

    “不得不说，海德瑞格的先祖，考虑的很周到。

    他把信物，藏到了谁也不会注意到的铁锤之中。

    甚至为了不让后辈把它遗失，还给埃蒙家族，留下了一门杰出的铁匠传承。

    毕竟，没有哪个铁匠，会弄丢自己的锻造锤！”

    说到最后，莉娅像是突然意识到了什么。

    她的脸色微变，愣了片刻，才继续道：

    “不，或许阿希拉大贤者，当初就预见了，今天所发生的事情。”

    这一切太过于巧合了，很多事情的背后，就像是有着一双无形的手在操纵一般。

    她不知道，自己心中突如其来的不安，究竟意味着什么。

    现在也只能把它，深深的埋在了心底。

    奈非却没想那么多，知道阿希拉的信物，仍然有用后。看向海德瑞格的目光，就变得热络了起来。

    救了你一命，过一段时间，充当一次开门童子。这种要求，不过分吧？

    有了信物，就相当于获得了一张秘境的门票。那里可是还有着大把的经验，在等着他呢。

    “海德瑞格，你应该明白这件事情，以后会变得多么得危险。

    那些堕落者，费了半天力气，最后却什么也没得到，他们肯定不会善罢甘休。

    他们会用尽各种手段，想方设法的找到你，从你手中，夺走信物。”

    说到这，奈非笑了笑，让自己显得很真诚，然后看着海德瑞格，道：

    “如果你相信我，可以把它交给我来保管。

    等到我们，解决了他们背后的家伙后。没有了危险，你就可以陪着你的米拉，重新开始幸福的生活。”

    奈非说的话一点都不假，现在这种情况，继续让海德瑞格拿着铁锤，实在太危险了。

    那些黑暗流浪者，死了这么多的人，制造出如此大的声势，怎么可能会轻易的放弃目标。

    以前阿希拉的力量被封印了起来，她的信物藏在铁锤中，的确不会被人发现。

    现在这个信物，开始向着圣者遗物蜕变，原先用来隐藏气息的封印，也就失去了作用。

    无论是占卜预言，还是派人调查，这些黑暗流浪者，迟早会发现这个信物。

    所以，这把铁锤，已经成了烫手的山芋，真的非常危险。

    海德瑞格听到奈非的建议，想也不想，直接摇着头拒绝道：

    “不行，我不能离开米拉。莉娅说的很清楚，米拉现在需要我！”

    这……

    奈非挠了挠头，不过考虑再三，还是继续劝慰道：

    “你这样会很危险！”

    “我知道，不过，你不是说我已经是超凡者了吗？这次我一定会保护好米拉！”

    见到海德瑞格态度坚决，奈非也就不再劝了。

    他转头，对着莉娅说道：

    “既然阿希拉的信物，在我们这里，那么杰洛特大师他们在陵墓那边，怕是会一无所获。”

    “希望如此吧……”

    莉娅心中有些不安，总感觉自己忽略了一些事情。

