    一眨眼，李靖攻占碛口已经有了一段时间，算算日子，这时候中原的春耕都快要结束了。

    可是，中原春回大地，但是碛口，却依旧看不到一丝温暖的迹象。

    这里的天边依然寒风呼啸，甚至时不时还会飘下一阵碎雪，让人怀疑老天爷是不是睡得太久，以至于算错了日子，错把春天当成冬天来过。

    李靖已经走了，在处理好碛口的战俘和牲畜后，他就马不停蹄的沿着颉利逃跑的路线一路追杀了下去。

    除了李靖，其余像是柴绍，薛万彻等人，这时也都向着西边打了过去，原本热闹非凡的碛口，如今就剩下萧寒和唐俭少数几人负责善后事宜。

    不过，说是善后，其实就是留下来看门，还是一个空荡荡的空门！

    曾经挤满营帐的十万战俘都被放了！

    记得萧寒当初在得知这个消息时，还觉得特别不可思议，甚至气冲冲的去找李靖！

    废了这么大的力气抓的人，就这么轻飘飘的给放了？

    不过，李靖只是看了他一眼，然后随口扔出几个问题，就噎的萧寒直翻白眼，一个字都说不出来。

    “不放他们？难道你要把他们全杀了？”

    “杀……那不行！不过我们可以把他们带回去，然后劳动改造，也就是帮忙修路啊，挖矿啊，那多好？！”

    “嗯，是挺好的！不过这里距离最近的朔方也有一个多月的路程，这一个月里，你拿什么给十万人吃饭？”

    “我……”

    萧寒哑口无言！这是十万人！不是十个人！这么多人别说吃饭了，就光喝水，他也供给不起啊！

    于是，萧寒只能磨着牙，看那些被放走的突厥人欢呼雀跃，从他的眼前消失。

    “哎，来之前，怎么就忘了这世上还有奴隶买卖这种赚钱的营生？！大意了，大意了！”

    自认为亏大了的萧寒很上火，甚至连腮帮子上也长了一个硕大的火瘤子，只要一吃饭，就疼的跟触电一样，一抽一抽的。

    长了火瘤子，羊肉算是吃不成了，那东西本就燥热，再吃下去，搞不好这张“英俊帅气”的脸庞也会废掉。

    所以萧寒无奈，只能捂着腮帮子，去外面的草场上看看有没有什么野菜能给补充补充维生素。

    “哎，这什么破地方，全都是草！老子又不是羊，想挖棵野菜都没有！”

    一片刚刚返青的草场上，萧寒仰天长叹，这什么世道，想吃棵青菜都是奢望？

    “侯爷，要我说，要不咱回去吧，待在这里也太没意思了！”作为萧寒的头号狗腿子，小东觉得自己有义务劝萧寒回到温暖舒适的长安，而不是在这里等的浑身都快长毛了。

    “回去？”萧寒听到小东的话，一脚踢飞地上的一块石头，悻悻道：“咱当初出来时可是说好了，这次出来一定要等到弄死颉利再回去！可现在这老小子跑的毛都找不到，咱怎么回去？”

    “可唐公不是说了，这些天原本归附颉利的的大酋长都跟着投降了，突厥已经完了，就剩颉利一个人，翻不起什么浪花了……”

    小东有些不解的看向萧寒，以他的想法：仗打到这份上，怎么说都是大胜！既然胜了，不班师回朝，还在这瞎耽误什么？

    “愚蠢！”

    萧寒等小东说完，立刻回头狠狠的瞪了他一眼：“斩草除根的道理难道你们不懂？再说了，那些墙头草一样的酋长能靠得住么？那都是一群有奶就是娘的白眼狼！

    今天咱们拳头大，他们都屁颠屁颠的围过来，等明天咱们拳头小了，信不信这些畜生立刻调转过头，从咱身上撕下一块肉来！”

    “您是说他们还会反叛？”小东被萧寒瞪得缩了缩脖子，不过依然有些不相信他说的话。

    因为自从打赢了突厥，整支大军从上到下，那都是天王老子第一，老子第二的模样！就连走路都是鼻孔朝天，让人担心下雪天的时候，会不会灌一鼻孔水！

    相比之下，这些日子看的那些突厥人基本都跟霜打了的茄子一样，平日里见了唐人，无一不是弯着腰，低着头赶紧绕过，就连那个突厥大将康苏密，这两天也被自家侯爷训的跟孙子一样！就是这样的一群人会反叛？他们敢反叛？

    “不反叛？你以为他们真的是忠犬八公？”萧寒没好气的白了他一眼。

    作为后世人，没有人比他更清楚这些草原异族的习性！这些人，活脱脱就是一群白眼狼，根本就喂不熟！

    历史上，突厥被李世民父子联手灭国！

    但是没用多少年，他们就借着武则天再次复国！并且不光不感念唐朝的好，反而一如既往的在大唐身边蹦跶，让人恨得牙根痒痒！恨不得揪过来，直接大嘴巴子扇死！

    “离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生……”

    想着历史上中原政权与草原异族的争斗，萧寒不禁就想起白居易的这首著名草原诗作！

    自古以来，草原民族可不就跟这些野草一般，一茬又一茬的，根本清除不净么？

    “好诗，好诗！”

    一首夹杂着满腹无奈的诗词念完，身后，突然有人鼓起掌来。

    “唐公，您怎么来了！”听到这个声音，萧寒哪怕不用回头也知道，来人定是唐俭无疑！

    因为要是换了刘二等人，除了会喊“好湿”，估计也不会喊别的了！

    “哈哈，老夫要是不来，可就听不到如此诗文了！”唐俭抚掌大笑，他本来只是想来找萧寒说点事情，谁知竟然无意中听得这么一首好诗，果真是来得早，不如来得巧。

    “这首诗叫什么名字？”上前来到萧寒身边，唐俭眼睛闪着光问道。

    “没名字！”萧寒烦躁的碾了碾脚下的青草，闷声道：“你来找我有事？”

    “怎么，没事就不能来找你？”

    唐俭白了萧寒一眼，然后见萧寒一脸狐疑的盯着自己，不禁又苦笑一声，从怀里掏出一份圣旨道：“好吧，是有事！陛下要招我回去了，估计你也快了。”

