    “小远，记着了，不要让小萌走远了。”

    临走时明叔再次跟我提醒了一句，我摆摆手算是答应了，不过是在学校里头而已，古一萌就算走远又能走到什么地方去？

    可是就在我这么想着的时候，却发现古一萌已经走进了金陵大学里头，我赶紧也跟着跑了进去。

    踏进金陵大学，眼前一片绿色马上打开了我的眼界，在我的面前是一条有几十米长的康庄大道，两边竖立着一栋栋高楼，也不知道是什么地方，一股书香气息从学校里头吹拂而来。

    说起来我还从来都没有读过大学，打小就跟着爷爷一起学摸骨术，这下子跟古一萌来学校，也算是了了自己的一个小心愿。

    一路上不知道有多少人的目光朝着我这边看过来，当然他们看的不是我，而是我身边的古一萌，她出众的美貌估计能在学校里头吸引不知道多少男生的注意。

    “小萌，你吃早餐了没有？要不要去吃一点？”

    我闻到了食堂传来的香味，心想着自己还没有吃早餐，就想着吃个早餐再说。

    谁知道古一萌却是低着头，小声地催促我说道，“宁远哥哥，咱们快点去教室吧，吃饭的事情等下课了再说。”

    我听到她这么说也只好跟着她快步走去教室，现在才不过是早上七点而已，还没轮到古一萌的课才对。

    我们两个人到教室的时候，教室里头空落落的只有几个人，古一萌带着我找了个后排的位置坐下。

    不知道为什么，看着前面的大黑板，我反而有些激动，弄的好像我才是来读书的一样。

    就在这时，突然教室门外传来了学生的嬉笑声，几个学生走进门口来，可是当他们看到古一萌的时候，却马上就呆住了。

    “嗯？”

    我感觉那几个走进来的男学生有些奇怪，他们看着古一萌的眼神有些闪躲，好像在故意躲着她一样，一进门就安静下来找了别的位置坐下。

    如果只是这几个学生也就算了，可是我发现接下来走进教室的同学也都是这样，他们好像故意避着古一萌一样，都选的别的地方坐下。

    “小萌，你是不是在学校得罪人了？怎么这些人都避着你？”我忍不住好奇问道。

    谁知道古一萌听了，却突然有了一点生气，“宁远哥哥你胡说什么，我怎么会得罪人？”

    而就在她这么说着的时候，教室后门却突然又进来了几个女孩子，她们一看到古一萌，脸色马上涌现上来一层厌恶。

    “切！这么大早的瘟神就来了，真烦！”

    “温妮，咱们还是坐远点吧，免得沾上了晦气！”

    那几个女孩子对着古一萌翻着白眼，更加让我感觉事情不对劲，怎么古一萌在这个班上好像犯众憎，整个人跟班上的同学格格不入一样？

    我扭头想问古一萌到底是怎么回事？可是我却看到了古一萌手里头抓着笔在颤抖着，她咬着牙似乎有什么话想喷出来一样。

    这样的情况让我感觉无比怪异，我再扭头看向那叫做“温妮”和其他的女孩子，她们看着古一萌的眼神当中充满了讥讽，这反而也让我心里头有了点生气。

    我毕竟也算是古一萌的半个朋友，看到这班上的人好像在对她冷暴力一样，越看下去我就越觉得恼火。

    “小萌，你先在这里坐一下，我去个厕所。”

    “你去吧。”古一萌小声地应道。

    虽然明叔交代我不要离古一萌太远，不过去个厕所也不是很长时间的事情，再说了我也并不是真的要去厕所。

    我走出教室之后，看了一眼教室上面挂着的班级号，四年四班，真是个不好的数字，突然一个男生想要从我身边走过进教室，我赶紧就把他抓出来按在旁边的墙上。

    “我靠，兄弟，男生和男生之间可不流行壁咚啊！”

    被我揪出来的是一个戴着眼镜的小白胖子，他一看我把他按到墙上，还想入非非地以为我想对他做什么恶心的事情呢。

    我被他这么一说也无奈地翻了个白眼，我连古一萌这样的大美女都没碰，怎么会碰你一个男的？

    “兄弟，我是新来的，只是想问你一点事情而已，你就当帮帮忙吧，好不好？”

    我冲这小胖子礼貌地笑了笑，然后礼貌地伸出手，礼貌地夹了三张红色的百元大钞。

    小胖子一看到我手上的三百块，豆粒眼都睁大的成了斗鸡眼了，他左右看了一眼没人，赶紧把我手上的三百块给收进了自己口袋里头。

    “叫我吕东，说吧，有什么事情找我？”小胖子摸了摸自己的发型，显得极其自信的样子。

    我冲吕东笑了笑，和他说道，“兄弟，你知不知道你们班上有个美女叫古一萌的？”

    “嗯？你找古一萌？”

    听到我的话，小胖子自信摸头发的手势马上停下，再次睁大了眼睛看着我。

    “你找古一萌有什么事情？”

    “呃……这个，其实是我喜欢你们班上那个叫做古一萌的女孩子，不过我连她喜欢什么都不知道呢，就想请你帮帮忙。”我随便撒了个谎说道。

    吕东听到我这么说，才张开嘴巴“哦”了一声。

    他凑到我耳边小声说道，“兄弟啊，不是我说啊，喜欢美女，人皆可以，可是古一萌这女的，我劝你还是别靠近的好！”

    “为什么？”我好奇问道。

    吕东再次看了一眼周围，然后神秘兮兮地和我说道，“你别看古一萌长得漂亮，可是这女的邪门的很，之前和她有过接触的男生都出事了！”

    “啊？这是怎么回事？”

    我被吕东说的话给勾起了心中的瘾，古一萌和男生在一起有事的话，那我怎么会没事？

    吕东给我举例子，“我可不是骗你的，之前就有男生喜欢古一萌跟她表白的，结果第二天就摔断腿了，有男生给她送花，然后被引来的蜂给叮了满脸包，听说还有阳痿的……”

    他这么一说，我突然感觉下半身发凉……

