    基里艾洛德人的事，暂且就到这了，新人联盟打出的零伤亡剿灭对方战绩，以及做事不留情面的手段。

    让新人联盟在里世界里，一时间所有新人联盟的成员都是意气风发。

    而且后续新人联盟对于合伙基里艾洛德人的势力，进行的围剿，也没有人再出来多说半句。

    可以说新人联盟已经隐约有了里世界龙头老大的迹象了，巴尔坦作为盟主，本身实力十分超规格。

    手下美罗丝，杜迪等几位大将，也是算得上里世界的翘楚。

    现在新人联盟想干点什么，也不会有不长眼的外星人，出来当其锋芒。

    而作为新人联盟的头号敌人，还害的不少宇宙人被其牵连，基里艾洛德人在里世界中人人避之不及。

    走路都怕靠太近，让新人联盟的人误会，然后冤死在美罗丝或者杜迪的刀下。

    而宇宙中的战斗，此刻貌似到了真正艰难的时候。

    宇宙堡垒被斩断的残骸，在某种未知的力量下，汇聚所有的艾芒贾，合成一只超巨大的人型机械合成兽——艾加隆。

    巨神们和伽古拉、小座龙，拼尽全力也难以在艾加隆的身上，留下一道长远的伤口。

    哪怕是被打得四分五裂，艾加隆也能在瞬间恢复原样。

    “这家伙也太恶心了吧！”新城体力已经下降到了一个疲惫的范围，操控起巨神战斗，也变得力不从心。

    两者的契合度下降了。

    “必须要想办法才行，这样下去我们可就要留在宇宙里了！”大古咬着牙，一拳砸在了艾加隆头上。

    艾加隆登时仰头发出一声金铁鸣叫，从脸部硕大的橙红色十字眼睛射出灼热的激光。

    滋滋滋！

    巨神W的机体立刻被打得后仰而去，关键时刻丽娜操控着巨神花梦，一剑劈开艾加隆，打断了它的攻击。

    艾加隆顺势转移目标，虽然有花梦卡匣授权，但巨神花梦还是需要采用抵抗镜世界侵蚀的材质。

    因此相应的防御上会低很多。

    艾加隆也通过数据采集，得出了这个结果，立刻它的眼睛就从橙红色变成大亮红色。

    巨神花梦的操控室，也发出了警报，整个室内渲染上了一片红色，以表达事情的危机程度。

    丽娜心下一紧：“我被锁定了！”

    “尝试借助镜世界脱离！”居间慧立刻轻喝一声。

    丽娜应言相做，但是片刻后，丽娜重新出现：“不行，这家伙的攻击很奇怪，我的契约兽判断我依然处于锁定。”

    花梦的判断系统是由神奇的镜兽白天鹅连接，交于其承担的。

    轰！！！

    话分两头，一段动作的时间，艾加隆全程无视了其他人的攻击，任凭他们将自己拆的七零八落，哪怕是头部被打碎了也无所谓。

    这并不影响他的攻击，只是稍微片刻过去，被肢解的艾加隆瞬间复原并释放出了一道紫红色的光线。

    丽娜牙齿紧紧抵着，面甲下已经满是汗珠，但光线逼近眼前却是丝毫未偏。

    轰！！！

    巨神花梦内，整个操控室一荡，危险警报解除——有人在千钧一发之际，抓住刹那的时间成为了光线命中物，让艾加隆的目标发生了改变。

    “大古！！”丽娜惊叫一声，刚刚正是大古操控着自己的巨神，撞开了巨神花梦，使得自己成为了目标。

    在这艾加隆判断能一招击杀巨神花梦的强大光线下，哪怕是巨神W也开始寸寸瓦解。

    在胜利队众人刚反应过来，打算救下大古的时候，光线猛然涨大一圈，推力加强，直接把巨神W推入了大气层。

    地球上，某个海岸附近忽然观测到从天空上，出现一道粗壮的光线顶着一个人型火球，然后坠入海底。

    轰！！！！

    被打中地海域，蒸发了一大片，水蒸气升腾，数不尽的海洋生物死亡在那一道光线下。

    而一那处为中心，扩散出去一片可称广袤的范围，都被光线烧得滚起，又杀死了不知其数的海洋生物。

    海底。

    被一路推到海底的巨神W宣告彻底散架，而在胜利队的一块屏幕上，巨神W的信号呈现为无，彻底灰暗下去。

    只有巨神被彻底破坏，才会呈现这么一个标志。

    众人不敢相信刚刚他们失去了一个好队员，好朋友，不可或缺的伙伴！

    以及珍视彼此的家人。

    “大古！”丽娜撕心裂肺地喊道。

    其他人也纷纷大喊，眼睛红彤彤，面部有些扭曲——悲伤与愤怒，还有仿佛做梦般的恍惚，纠结在了一起。

    “给我死啊啊啊！！！”最冲动的新城已经按捺不住了。

    “啊啊啊啊啊！”丽娜发泄地大叫，手中花梦的武器已经凝聚了蒙蒙的白光，相应的，巨神的武器也铺上了蒙蒙的白光。

    “全体都有……誓死不退，将敌人杀于地球之外，捍卫人类，为大古报仇！”居间慧心神激荡间，依然保持冷静，但还是应该不住语气里的愤怒。

    “胜利队，出击！”

    “明白！！”

    伽古拉驾驭着巨大的身躯，在心里切了一声：“这些奥特战士还真是容易骗人感情——不得不说，不知情的确挺火大的。”

    与此同时，大海。

    散架的巨神W的胸口处，显露出一个黑蒙蒙的破烂圆球，那是巨神操控室。

    大古周身的光之力撑起一个圆球，抵挡了深海的压力。

    “好吧，这会回去又要挨批了……”大古愁眉苦脸地道，“第一次上阵又坠机了，这会还是坠的宝贵的巨神。”

    赤无奈地道：“相比那个，我觉得你还是想想该怎么解释一下，怎么从深海活着出来比较好。”

    大古啊的一声，然后腼腆笑道：“我早就想好了，我制造一个光之力的分身，然后咱们变成迪迦，把分身放在外面就行了！”

    “你这小子……”赤的声音一噎，这小子怎么忽然这么机灵了？

    “因为一开始我想的是，造一个分身操控飞机或者巨神，然后我们变成迪迦迎敌的……”大古不好意思地笑了笑，“但没想到会用在这地方。”

    “行了，那就废话不多说，走吧，这破机器有点可取之处，但是不是自己亲身上阵果然根本不习惯，挨打那么久，老子可要报仇！”赤恶狠狠地语气，听得大古无奈一笑。

    “我知道了，赤桑，我们上吧！”

    “喔！！”

    大古面色一肃，抽出神光棒，高高举起：“TIGA ！！”

    海面上，忽然有道光明跨越了深海，照耀的海面都亮起白茫茫的光。

    哗啦！！

    一个巨人，一只手捧在胸前，另一只手举起，破开了海面。

    海水从他身上滑落，回归海面，没有留恋巨人温暖的身躯，画面十分有冲击感。

    迪迦来到海岸边上，放下‘大古’，还释放了一个半圆的屏障笼罩了他。

    然后抬起头，手一仰，飞向了宇宙的战场

