    碧海潮生剑法，孟凡虽然只是昨日看到柳烟萍练习了几遍，但此刻已经彻底融会贯通。

    尤其是昨日回剑阁后，为了创造出他的《万剑归宗》，他无数次的推演完善各种剑法，其中就包括碧海潮生剑。

    柳烟萍连出三剑。

    第一剑被孟凡挑开。

    第二剑被孟凡避开。

    第三剑被孟凡刺中剑身。

    这不由让柳烟萍心头大怒，好胜心迸发。

    第四剑，第五剑，第六剑，一剑比一剑迅猛。

    这是昨天她回去之后，按照孟凡的提示，已经优化过的剑法。

    可是三招落下，孟凡见招拆招，轻而易举的挡开。

    柳烟萍不死心，继续施展第七剑和第八剑。

    碧海潮生剑，一共有八招。

    第七剑，她的剑尖被孟凡的剑尖精准抵住。

    然后第八剑还未彻底落下，孟凡的剑面便拍打在她的手腕上。

    “噹~~~~~”

    柳烟萍手中的木剑脱手，掉在了地上。

    完败！

    她不可置信的看着孟凡，备受打击，有点怀疑人生。

    昨天回去之后，她已经优化了碧海潮生剑，自信剑法比之前精进了很多。

    结果现在比拼剑法，却直接被孟凡吊打！

    她可是内门弟子，竟然被一个新晋的外门弟子吊打，能不怀疑人生吗？

    虽然她不认识孟凡，但是能够看出孟凡的修为只有练气一层。

    练气一层，自然是刚刚新晋到外门弟子没多久。

    “姑娘……”

    “姑娘什么姑娘，叫我柳师姐！”柳烟萍气急败坏道。

    剑法上被孟凡碾压，她下意识的想要从其它地方赢回来。

    自己是内门弟子，孟凡是外门弟子，可不得叫自己师姐吗？

    “额，柳师姐。”孟凡无奈的叫道。

    没办法，论身份，对方确实是自己的师姐。

    叫就叫吧，一声师姐又不吃亏，反正有灵石赚。

    “柳师姐，你的这门剑法，虽然比昨日有所进步，弥补了一些缺陷，但依旧完善的不够。

    例如这一式，你的步伐应该慢一点，同时手中的剑应该快一点。

    还有第二式……”

    对方可是要给灵石的，孟凡觉得自己应该负责任一点，至少要让对方灵石花得值一点。

    所以他认真的指出了柳烟萍刚刚剑法中的漏洞，然后顺势给了优化的办法。

    柳烟萍一开始是不服的，但是听着听着，她顿时感觉孟凡说得很有道理。

    不由越听越认真，甚至有时候不解的地方，还下意识的出声请教。

    悟剑堂之中有些人看到这一幕，都是满脸惊讶。

    孟凡是谁，他们不认识，但是能够看出这小子只是练气一层的菜鸟。

    柳烟萍是谁，他们则是如雷贯耳了。

    内门弟子之中赫赫有名的小富婆，炼丹堂柳长老最疼爱的小孙女。

    最重要的是，这个柳烟萍的修为已经达到了练气九层，只差一步就能够踏入真武境界。

    一个练气九层的武者，居然在虚心听一个练气一层的指点。

    这是他们眼花了吗？

    “柳师姐，你怎么了，是不是被这个小子给骗了？”就在这个时候，有一个年轻的弟子走了过来。

    这家伙身上也穿着内门弟子的服饰，显然是个内门弟子。

    孟凡翻了个白眼，但是却没有主动反驳什么。

    对于内门弟子，他能不得罪还是别得罪了。

    如果是在剑阁之中，有人撑腰，他倒是不怕内门弟子。

    但是在外面，还是得低调。

    毕竟有一说一，他现在还真不是内门弟子的对手。

    除非狠狠心爆发太上绝情剑意的种子，但这玩意只能用有一次，孟凡可不舍得随意浪费！

    “叶枫？你觉得我是傻子，会被一个练气一层的弟子外门弟子骗？”柳烟萍看了叶枫一眼，冷笑道。

    这个叫叶枫的内门弟子，顿时有些尴尬。

    他是好心提醒，结果柳烟萍对他的态度却很恶劣。

    “柳师姐，我也只是关心你，你干嘛对我这么大的恶意？”叶枫一脸无奈。

    柳烟萍冷冷的看着叶枫。

    “我为什么对你有恶意，你自己心里不清楚吗？

    我一直把你当最好的兄弟，一起喝酒一起练剑，结果你居然跟我表白！

    你明知道我喜欢聂师兄，还公然对我表白，让聂师兄误会了怎么办？

    我已经和你说得很清楚了，我不喜欢你，希望你以后和我保持距离！”

    听到柳烟萍的话，一旁的孟凡不由目瞪口呆的看着这两人。

    这内容，听起来很精彩啊！

    有种绿茶婊和备胎男闺蜜的既视感。

    “做不成道侣，难道连朋友也做不成了吗？”叶枫一脸无奈的说道，极为卑微。

    “和你做朋友，我怕聂师兄会误会！”柳烟萍说得话特别冷酷特别狠心。

    孟凡不由对着叶枫报以同情的目光。

    原本这个叶枫上来就说自己是骗子，感觉是来找茬的，所以孟凡自然是对他没有好感的。

    结果现在，瞬间由反感变成了可怜。

    叶枫眼神忧郁的看着柳烟萍，挣扎道：“可是聂师兄根本就不喜欢你，你何必为了他放弃我？”

    柳烟萍无语道：“叶枫，你还不明白，就算没有聂师兄，我也不会喜欢你的。”

    孟凡在一旁点了点头，这么干脆利落的拒绝，自己刚刚倒是误会她了。

    用绿茶婊来形容这个柳烟萍，显然是有失偏颇的！

    绿茶婊应该是既不答应，也不明确拒绝，吊着别人。

    “唉……”叶枫一脸无奈的长叹。“好吧，那我走。”

    然后他刚转身离去，就听到了柳烟萍的声音。

    “等一下！”

    他一脸激动的转身，回头，看向柳烟萍。

    喊住自己，难道是回心转意了？

    “道歉！”柳烟萍看着叶枫。

    “啊？”叶枫一脸懵逼。

    柳烟萍指着孟凡道：“向他道歉。”

    一旁，孟凡有些受宠若惊，他心想这就没必要了吧？

    有种吃瓜吃到自己身上的感觉。

    这个时候还让叶枫道歉，是不是太残忍了？

    就连孟凡自己这个被冤枉的人，都有些同情叶枫。

    “不用不用，没事的。”孟凡连忙对着叶枫说道。

    以为柳烟萍回心转意的叶枫，顿时希望落空，满心绝望。

    道歉？

    这个时候他哪里还有心情道歉？

    我做错了什么？

    我到底做错了什么？

    老天爷为什么要这样对我？

    “我刚刚那是关心你，怕你被人骗了。”叶枫看着柳烟萍，就连呼吸都有些不顺畅了。

    “那你也冤枉了别人，该道歉。”柳烟萍得理不饶人的说道。

    孟凡都觉得柳烟萍有些过分，连忙劝说道：“柳师姐，我没事，你就别再为难这位师兄了。”

    说着说着，怎么感觉自己茶里茶气的？

    孟凡苦笑，将这些乱七八糟的想法驱逐出脑海。

    叶枫看了一眼柳烟萍，又看了一眼孟凡。

    看柳烟萍的眼神，是柔情百转，痛心之中带着一丝无奈。

    看孟凡的眼神，则是充满了敌意和怒意。

    孟凡……

    这，躺着也中枪？

