    “木头！”

    秦叶的这一句话算是给了龙醉薇极大地勇气，她的目光转头看着全身瘫软的岸影。如今岸影极度的虚弱，自身的法力完全消耗一空。可以说这是他有生以来最累的一次，也是突破了自身的极限。

    “岸影，有什么话大胆的说出来。不要怕麻烦，我们一路上都是在荆棘中走过来的，当初我们弱小的时候都没有怕过，如今成为了人皇，天底下没有谁被我放在眼里。”

    秦叶的这一番话说的非常的霸气，完全是冲着刘春说的。同样的三皇，刘春背后有殷华书院又能怎样？他很清楚岸影内心担忧着什么，他奉行能给秦叶少惹事情绝对不会主动的招惹。

    “龙姑娘，我喜欢你！”

    虚脱的岸影备受鼓舞，最终说出了我爱你这三个字。这一次岸影完全是发自内心的，没有受到任何的影响。

    “我愿意跟你在一起！”

    眼泪顺着龙醉薇的面颊流出，而后她更是一把抱住了眼前这个看似瘦弱的男人。这次她深深陷入到了爱河之中。秦叶看到这一幕后点了点头，只要龙醉薇点头答应，后面就有资本和刘春交涉了，否则龙醉薇会被直接拱手让人。

    “啪啪啪啪！”

    “有情人钟情眷属，是前生注定切莫错过姻缘。本皇会为你们做主，给你们主持婚事！”

    秦叶单独的掌声虽然有些尴尬，但是他早已经习惯了。自己不过是尴尬一些，但是刘春和天算子的脸上却是流露出了黑线。这是他们所不能容忍的。

    “天算子，你是在戏耍本皇吗？”

    刘春看着天算子，他的脸色无比的阴沉，强大的压力完全施加在了天算子的身上。陡然间天算子感受到了铺天盖地的压力，强大的压力令他根本没有时间思考。

    “刘春人皇，此前答应的婚事一定作数。龙醉薇只是疲惫，说错了话。来人，立即让小姐好好的休息休息！”

    天算子的声音中充满了前所未有的震怒，他命令天机阁的人立即把龙醉薇扣押下去。如今让龙醉薇离开这里，才能够继续下一步。但是秦叶并不允许他这样做。他很清楚只要龙醉薇被带走，岸影的希望也将会无比的渺茫。

    “且慢，天算子你这是何意？”秦叶当机立断的阻止了天算子的动作。

    “秦叶人皇，我答应了刘春人皇在先。更何况龙醉薇是我天机阁的丫头，这点我有权利做主吧？”

    天算子对着秦叶开口说着，他同样讲述自己的道理。这个时候已经被挤到了墙角之处，他已经无路可退。得罪秦叶是不可避免的。

    “龙醉薇是天机阁的人不假，但是她已经说出了喜欢岸影，愿意和岸影在一起。这是她的选择，我成全一对恋人有何不可？”

    秦叶也是毫不让步，今日的这一战虽然很艰难，但是他也要迎战。

    “秦叶人皇，父母之命媒妁之言，龙醉薇是天机阁的丫头，她根本没有权利自作主张。这点您应该清楚吧？”

    “大胆，你居然敢违背墨韵仙子！”

    突然，秦叶打断了天算子的话。这个时候他搬出墨韵仙子还是让天算子吓了一跳，他自己都不清楚好端端的怎么扯上了墨韵仙子，自己更是一句话都没有提及墨韵仙子。

    “秦叶人皇，不知道此事有什么地方牵扯到墨韵仙子？”天算子不敢怠慢，忙追溯着根源。

    “在去寻找神算子的途中，我遇到了墨韵仙子。她已经收了龙醉薇为徒，这点你还不知道吧？”秦叶冲着天算子发问道。

    “什么？墨韵仙子收了丫头为徒？此事怎么没有对我提起？”

    天算子彻底蒙圈了，他怎么也不会想到墨韵仙子什么时候收了龙醉薇为徒。而且这件事情龙醉薇也是闭口不提，仿佛什么也没有发生一般。

    “她当然不会说，这是墨韵仙子明确要求的。仙子并不想要随便提起她的名号，龙醉薇，今日你就当着天算子和刘春人皇的面说出此事。你不要怕，仙子那一头我自然会给你做主！”

    秦叶一脸严肃地看着龙醉薇，仿佛他说的话全部都是真实的一般。龙醉薇和秦叶对视了一眼，而后点了点头。

    “阁主，刘春人皇，确有此事。墨韵仙子收我为徒，并且她亲口许下这一桩亲事！”

    到这个时候，龙醉薇也是硬着头皮说谎。在场的人除了岸影不怎么会说谎以外，其余每一个人都是说谎的行家。他们说的每一句话都不能够相信，因为十句话可能全部都是假的。

    说话的时候龙醉薇的心跳不止，一直沉默的智公子瞬间看出了她在说谎。但是这个时候只认也是没有任何的意义，毕竟这件事情只有龙醉薇和秦叶两个人在场，其余人想说什么也是没有资格。

    “这……”

    天算子听完后完全惊呆了，连他都不知道自己接下来应该说些什么。倘若龙醉薇说的都是真的，那他更是不敢得罪那位仙子。毕竟这是中域活化石的人物，也是中域的一代传奇。从一个平凡的女子硬生生的创造了一处圣地，而且可以和天下圣地起名的存在。

    “秦叶，编故事你最擅长，本皇对你说的这些话一句都不相信！”

    刘春看着秦叶，他眼中没有一丝的信任。在他眼里秦叶完全就是胡说八道，唐唐仙子会出面处理这一些琐事？还钦定让龙醉薇嫁给岸影，仙子是吃饱了撑的？

    “刘春，你若是不信可否随我一同前往玲珑福地去确认？”秦叶一脸自信地说着。

    自己登基的那一天仙子表示出了明确的支持，刻意打造天下间排名第四的混元伞给自己撑撑场面。仙子更是告诉秦叶放手去博，什么事情都不要怕。

    因而秦叶心中很有底气，而且这一次搬出仙子的名号也不会被仙子惩罚。毕竟是要求仙子收个徒弟而已，而不是买卖仙子的内衣……

    刘春听完秦叶的话后看向了智公子，接下来他不知道该如何对付秦叶了。去玲珑福地毫无疑问，墨韵仙子一定会站在秦叶的那一边。

    “秦叶人皇，凡是都要讲一个先来后到。”智公子无可奈何，只能粉墨登场。

    “站牌的时候自然要先来后到，但如今是结婚，每个人都只有一次。这件事情只要追求幸福的结果，而不能按照寻常的事情考虑……”

    秦叶知晓难缠的人物来了，智公子只要开口一定会讲出一定的道理。

    “人皇，你说的那些话虽然不能说是假的，但如今谁也没有时间取证。现如今刘春人皇的迎亲銮驾已经来了，还有十四个时辰龙醉薇一定要嫁给人皇，这点毋庸置疑，就算你亲自阻拦也是无济于事……”

    智公子斩钉截铁地说着，今日龙醉薇是一定要嫁给刘春的，不管谁来都是没有任何的意义。

    “那就看一看手段了，本人皇素来讲道理，但有的时候必须要靠拳头。龙皇，妹妹你们来一趟！”

    秦叶选择了叫人，叫人是最好的方式。以他的实力根本无法和刘春，智公子两个抗衡。但是加上黑暗龙尊和胖妞就完全不同了，就算是斗胜利的天平一定朝着他们的方向倾斜。

    “什么事情？”

    “秦叶哥哥我来了！”

    黑暗龙尊和胖妞随后做出了回应，接着两个人犹如一阵风一般的出现在了秦叶的身边。在黑暗龙尊手中拿着两个鸡腿，而胖妞比他更甚，手中拿着半只烤全猪。来的时候他们也没有忘记吃，从两人的动作和表现上来看完全就是夫唱妇随。他们能够在一起也算是绝配。

    “又是你们！”

    看到刘春后，黑暗龙尊的表现有一定的惊讶，他连忙把鸡腿塞入到了口中，做好了战斗的准备。龙尊知道眼前的这个家伙很不好惹，一不小心就会落入到他的圈套之中。

    不好办了，这条黑龙在一旁就很难了。看来又一次准备不足，接亲居然都能中发生如此重大的变故。刘春脸上非常的难看。如今龙醉薇在秦叶的手中，想要凭借强硬的手段是很难对付得了的。

    “龙皇你也在，真是巧了！”

    看着黑暗龙尊，智公子流露出了一丝尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “怎么，行你来不行我来啊？你们这一次又要找茬吗？”

    黑暗龙尊的态度很是不善，他看着智公子气就不打一处来。这个家伙最不是人，一直是刘春身边的狗头军师。凡是坏主意都是从他脑海中迸发而出，他恨不得一拳把这个家伙的头打爆。只是自身的实力并不允许。

    “龙皇说笑了，如今三皇鼎立，中域正是应该团结起来，一致对外的时候，我又怎么能够率先动手呢？要动手也是别有用心的人想要凭借力量来压人！”

    智公子说话的时候不着痕迹的把目光落在了秦叶的身上，这完全是在指桑骂槐。眼下秦叶就是仰仗着人多来威胁着他们退缩。

    “我看也是，有些人总是仰仗着背后的势力横行霸道。在中域做出了为人不齿的事情，这种人就应该永久的抹杀掉……”

    黑暗龙尊随后也是说了一句。

