
　　怀着这样的念头，尹仲来到了地底城。

　　此时的血蟒并没有如往常那般化作雕像休眠，而是盘绕在银池里，庞大的蟒身随着银池一起一伏。

　　它的蛇目不似普通蛇类那样无法合拢，而是紧闭着。

　　听到了脚步声，血蟒蛇目顿时一睁。

　　瞬间仿佛有血红光亮起，两只蛇目宛如血色红宝石般。

　　“嘶嘶……！”

　　鲜红的蛇信吞吐着,蛇鸣声阵阵。

　　但在尹仲耳里听来却是“主人，主人……”的呼唤。

　　尹仲半蹲着，抚摸着血蟒大如锅盖的头颅。

　　低声道：“好好养伤！”

　　“嘶~嘶~”（好的，主人！）

　　血蟒的脑袋微微一扬，在尹仲的掌心中来回摩擦。

　　“嘶~嘶嘶~~”（主人，那个穿黑衣服的人打我,可疼了！）

　　“……嘶嘶……”（我们打回去吧！我要咬死他~！）

　　粗壮的蛇尾同时搅动的银池水翻滚不止。

　　“哗啦啦………”

　　听到这儿,尹仲不禁捂着胸膛。

　　虽然现在伤暂时被压下去了，可是那种钻心剜骨的疼痛始终萦绕在他心头。

　　他的老伤已经快几十年没有复发过了，这次因为那叫洪康和张三丰的缘故，又让他回忆起了这股裂痛！

　　尹仲恨声道：“好！”

　　“等你伤好了，我们就去！！”

　　血蟒的伤势他已经探查过，是被上了内腑，不过以血蟒的恢复能力，只消小半月就能痊愈。

　　毕竟是异种——玄阴血蟒！

　　………………

　　龙泽山庄。

　　在张三丰和东方不败都走了后，这偌大的山庄只有洪康和庞青羊两人，略显冷清。

　　况且，两人还未达到辟谷的境界。

　　洪康现在的修行除了准备开辟“脑神”穴窍外，就是修炼《龙神功》，同时想着如何把有关《龙神功》的精义融入到自己的《混元一气功》里来。

　　毕竟。

　　他已经和张三丰推演过，这《龙神功》他们是无法修炼到最后的圆满境界，那自然要想着接下来的路该怎么走？！

　　“吟~铿~~！”

　　高亢似龙吟，清越似剑鸣。

　　一抹白金色的虚幻龙形气劲映入洪康眼帘。

　　龙形气劲内部，是一道青色身影。

　　洪康心道：“青羊的《龙神功》,携带的罡气锋芒毕露，太过锐利。”

　　“这么下去，对青羊的身躯负担太重。若是达到“化龙”层次后,一旦运功久一点，恐怕都会反噬自身~！”

　　“得叮嘱一下她注意肉身的修炼了。”

　　不是洪康不愿意传她“练窍”之法，关键自己的“练窍法”都还在摸索过程中，哪能随意乱传？！

　　而且，每个人的体内穴窍位置都不同，当初洪康把有关开辟“玄关一窍”的经验心得，以心印心传给庞青羊，她不也是前后花了八年多的时间才成功的嘛！！

　　“还好开辟“玄关一窍”后，身躯可以得到天地元气源源不断的滋养，一点点朝着先天无垢之体蜕变，寿命上限也随之不断拔高~！”

　　待到庞青羊结束了《龙神功》的修行。

　　洪康对她招招手。

　　“大哥。”

　　“感觉怎么样？”

　　“这《龙神功》果然威能非凡！我感觉体内的罡气更加凝练精纯。”

　　“但你也得注意一下肉身的修行了。”

　　接着，洪康对庞青羊说了自己施展“化龙”之后的感受，尤其是第一次化为龙身的兴奋，以及不小心运功过久导致的肉身酸痛。

　　庞青羊妙目微微扩大，道：“以大哥你的横炼肉身，都无法长时间维持龙身吗？！”

　　接着低头道：“我明白了！多谢大哥提醒。”

　　洪康对庞青羊这点很满意，天赋高，但不骄纵，听得进劝。

　　庞青羊看着洪康道：“刚好，小妹也对肉身修行有点想法。”

　　身旁有洪康这么一位堪称披着人皮的凶兽存在,庞青羊自然不会忽视肉身修行。

　　只是之前是一心扑在剑道上，而且在“玄关一窍”打开后，她的肉身在天地元气的冲刷下，亦在缓缓被动增强，故而，并没有主动的专门去提升肉身强度。

　　洪康来了兴趣，道：“说来听听。”

　　庞青羊说道：“在上一个世界，天地元气浓度有限，小妹也只是进行过【易髓】。”

　　“可这方世界的元气量如此浓郁，我打算以剑气锻骨。”

　　洪康道：“剑气锻骨？”

　　庞青羊说道：“不错。以剑气浸染人体二百零六块骨头，对其进行强化，让其成为与剑气兼容度极高的剑骨，如此，体魄自然会得到极大提升。”

　　洪康思忖道：“打造一副剑体？！这思路可行。只是……”

　　“以剑气锻骨，恐非一朝一夕之事，而且其中千难万险，尤其是脑骨和脊椎大龙，更是人体极为重要之处，你以剑气浸染，凶险程度不下于刀尖上行走！！”

　　“还有，这样的话，大哥就没办法为你尝试前路………”

　　“大哥！”

　　庞青羊打断了洪康，神色坚定道：“你不可能一直为我趟平所有歧路，而且……不要小看我的意志~！”

　　心里想的却是：大哥伱是天人降世，终有一日会成仙成佛！若我不拼尽全力，未来如何伴你左右！！

　　如此一想，剑心愈发坚定。

　　感受到庞青羊那百折不悔的意志，洪康欣赏之余，心底默想自己要不要先尝试一下炼骨？

　　可自己专注练窍，或许有一些穴窍跟骨头有关，但跟炼骨不是完全相同的路子啊！

　　相处那么多年，庞青羊一瞅洪康神情，就大致知道他在想什么。

　　“大哥，若你是真的为了我好，就应该让我自己去斩出一条路来！”

　　“……”

　　洪康转移了個话题：“对了，之前【三尺水】出现了个豁口，我一直说要给你找一柄好剑，择日不如撞日，就今天吧！”

　　“我知道有一个人，他收藏另一柄龙家的古剑。”

　　“虽然没有神龙剑种种奇能，但至少在材质上，和神龙剑是同出一源。”

　　………………

　　三花坊。

　　韩霸天正照常的开门营业。

　　但是店里却冷冷清清的，他也不着急。

　　三月不开张，开张吃三月。

　　做他这一行的，这种事情很正常。

　　不想，晌午都还没到，店内就进了两人，一男一女。

　　以韩霸天以前跑江湖话练出来的眼力劲儿，顿时便飘出二人的不凡。

　　无论从相貌、气质、举止来说，这二者都是上上之人。

　　尤其是那女子手里的剑，锋芒内敛，他眼睛一瞄便知道，千金不换呐！

　　这可是大主顾~！

　　“哈哈哈………”

　　韩霸天先是一阵熟络热情的笑声。

　　“两位贵客，想入手个什么物件儿？我这儿呀，可全是真东西呐~！”天籁小说网

　　说着绕出柜台，招呼着二人。

　　玄衣男子问：道“你就是韩霸天韩老板？！”

　　“您客气啦，不知两位怎么称呼啊？”

　　“在下洪康，这是舍妹庞青羊，都说韩老板这里的物件真，我们可是慕名而来的。”

　　韩霸天摆摆手笑道：“什么慕名啊，都是朋友们抬举罢了，哈哈哈………”

　　“您看，您二位需要个什么？我也好推荐呀！”

　　洪康看着韩霸天，缓缓道，

　　“一柄剑。”

　　“剑？”韩霸天歪头想道，“我这里古剑可不多，就两把，不过品相还不错，我给您找找。”

　　韩霸天转过身，嘴里还说个不停：“客官，我跟你说啊，那两把剑可是有来历的……”

　　洪康叫住了韩霸天，说道：“韩老板，不用找，我要的那柄剑很好认。”

　　“是一柄……神龙古剑~！”

　　韩霸天背过去的身子顿时一滞，笑容僵在面上。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第363章 剑气锻骨？！免费阅读。https://xs.23sk.com 