    云烨很想结束和长孙的对话，无奈长孙的谈兴正浓，面对着史上最庞大的动物遗骸，估计她早就认为这是她的化身，她想了解这种史前巨兽，就像人需要了解自己本身一样。//www. 欢迎来到阅读//

    她抚摸这具头骨的动作变得温柔起来，还小心的抽出头上的簪子剔去头骨牙齿上的泥土，牙缝里垫着东西一定很不舒服，她似乎感觉得到，不由自主的动一动嘴。

    有些东西是一种象征，比如龙这种东西，没有真龙，有一具尸骨足以让长孙自豪许久。

    “你说这只巨龙是饿死的？还是战斗而死。”

    “这有什么区别吗？娘娘，反正它已经死了。”这话一出口云烨就知道不好，果然，长孙的眉毛都竖起来了，连李泰都在一边狐假虎威的瞪着他。

    “好吧，好吧，这只龙是战死的，您看它的头骨这里有几处巨大的缺口，不用说，这是另一头龙给她造成的伤害，您仔细看看，如果把牙齿放在这个缺口上，恰好吻合，这就证明她经历过极为激烈的战斗，两头巨兽在原野上互相厮杀，合抱粗的大树不断地被推倒，它们的咆哮声声震四野，百兽无不胆战心惊，从草丛里探出脑袋小心的看着自己的王到底是它们中的谁，当这头巨龙满身鲜血站在悬崖上向四周大声咆哮宣告自己的胜利的时候，那情景一定很美，很壮观。”

    为了不受罪，云烨只好违心的假装没看见伤口上后来愈合的痕迹。

    母子二人满意的点点头。似乎不如此不足以显示皇家的威仪，李泰现在的样子很贱，有些像太监，如同小狗一般倚在长孙身边，忽然眼睛一亮就对母亲说：“母后，云侯的言辞过于苍白，如此惊天动地的战斗只交代了句话。如何可以将那种宏大的的场面表述出来，孩儿决定找一位高才把云侯所描述的重新整理一番，刻成石碑。立于这具龙骨之侧，好让世人明白这头龙是如何的骁勇善战。”

    长孙听了大喜，宠溺得在李泰头上抚摸一下。李泰还故意靠得近一些，好让母亲抚摸起来方便，看得云烨一阵阵反胃。

    “这样强大的存在不应该有什么天敌，云烨，你师父说的另外一种可能是什么？”

    “流星，天外来客，家师说这个世界并不太平，每隔数万年就会有巨大的石头从天外飞来，撞击在大地上，由于速度很高。每一次撞击都会改变我们的世界，撞击的烟尘会弥漫在整个天空，不见太阳，大地上的植物就会死亡，紧接着死亡的就是那些食草的动物。最后就是这些霸王龙，大地会被厚厚的冰覆盖，按照家师的说法，这个时期就叫冰河期，万物都会进入休眠，知道天空的灰尘自己散尽。太阳重新露面，大地上才会有新的生命产生。”

    “多么新奇的想法啊，云烨，皇宫里就有九天飞来的陨铁，袁天罡说是昊天赠给大唐的礼物，你却说是灾难的源泉，是为何故？你二人的说法总有一个是错的，还是都错？”

    李家的人一直都很讨厌，尤其是和他们说话的时候，什么事情都要整出来个对错，后世这些学问都属于探索阶段，你让我如何给下定语，云烨在心里嘀咕，却不能诉诸于口。

    “娘娘，微臣说的您就当故事听一听就好，袁天师通阴阳晓八卦，铁口直断的名头哪里是小臣可以说三道四的，他说的话一定是真的，您万万不可怀疑。”

    把老袁捧高一些，反正李家正在捧他，道家高人么，没点神奇的故事怎么行，要是不小心把他的神皮扒了，第一个找云烨麻烦的一定是李二，万一李二一怒之下让云烨代替袁天罡当神棍，一想到袁天罡现在门前车马滚滚的样子，云烨就觉得那种日子过一天他就会自杀。

    “你就是一个滑头，处处捞好处，处处怕麻烦，你如果多用一些心思做官，天下百姓可就有福了。”

    在长孙面前要是再装，不但对不起自己，也对不起长孙对云家的多方庇护。

    “娘娘微臣就是个没出息的，对做不做官实在是兴趣缺缺，我一辈子做个太平侯爷就谢天谢地了，哪敢奢望其它，微臣还是把书院搞好，再生几个孩子，把云家的香火平平安安的传下去就足够了，朝堂里有诸公就好，微臣就不掺合了。”

    “也对，你有别人想不到的怪心思，能把事情解决，可是你每解决一件事，就会改变朝堂上的一些做法，现在房玄龄他们正在头疼如何善后，我听说兴化坊算是毁了，民心呶呶，又不知如何安抚百姓，现在恐怕正在头疼。”

    “不外乎舆论罢了，舆论这东西可是能够以人的意志为转移的，您只需要找出一个新的轰动性的事件，自然就没有人再去想窦家的事，如果您的事件选得好，就连狗都不会再去兴化坊，您再找微臣，让微臣负责把兴化坊重新建起来，皇家一个大子都不用掏，就会获得一个完整的兴化坊，再把房子卖出去，说不定会大赚一笔，您看如何？”

    兴化坊头天被烧，老何第二天急吼吼的跑来找云烨，一是担心云烨出事，二来就是为了兴化坊重建的事，云烨正担心没有切入点，谁知魏征就跑来勒索云烨，一千五百贯就把所有的钉子户全部撵跑，老何在私下里又给了那几户人家一些钱财，不声不响的把地皮买了下来。

    云烨用一箱子黄金向李二行贿，整个兴化坊的重建权就落在了云烨手里，工部在为甩去了一个大包袱而弹冠相庆，出于对云烨的提防，又把兴化坊周边的河道硬砸给了云烨，云烨如果想要兴化坊的重建权，就必须把河道清理一遍，多年未清理的河道全是淤泥，大船都进不来。

    何邵不知道云烨为什么会高高兴兴地答应，还故作痛快的把整条河都包了下来，唯一的要求就是需要建十个码头，到时候让建筑材料能轻松地运进城，工部官员研究了一夜，最后下的定语就是云烨在赎罪，为自己的名声和小命考虑，舍弃了钱财。

    这时候不痛宰云家一顿，更待何时，连夜就批准了方案，连住房的规格都有标示，只能比工部指定的标准高，不能低。

    然后全体去了东市上的大酒楼庆贺一番，准备双手插袖子里等着看云烨的惨状。

    长孙的脸有些发白，顾不上那头霸王龙了，她只凭借自己女性的直觉就知道，工部完了，这回恐怕连遮颜面的理由都找不出来。

    催着云烨回到云家把工部的文书仔细看了好几遍，眼中都快出蚊香圈了，还是没有弄清楚云烨到底如何从中牟利，可是那种直觉却越来越强烈，似乎云烨这一回又会发大财。

    思索了良久，才提起笔在文书上又加了条款，这种恶劣的行径，让李泰都有些不好意思，不敢看云烨的眼睛。

    按理说那是一张云家和工部制定的合同，那里容得其他人胡乱修改，但是，这个其他人，绝对不包括长孙。

    云家就算是告到大理寺，估计最后的合同条款还会增加，绝对不会减少，这个亏是吃定。

    “唉，皇宫里的宫殿大多破旧不堪，尤其是太极宫，潮湿阴冷，你不是常对我说这样对我的病情，还有陛下的风疾不利嘛，不如趁着这个机会，宫里再起一座宫殿，作为新的君臣奏对之所，你看如何？”长孙终于停下了笔，问云烨。

    “娘娘真是圣明烛照，小臣实在无话可说，一座奏对之所，还是我大唐的最高权力机构，它必须恢弘，高大，美轮美奂，材料上不能有丝毫的瑕疵，技术上必须做到万无一失，格调上也不能随便凑合，最主要的是就连细微处都需要精雕细琢，雕梁画栋这是起码的要求，地基至少要抬高九丈，九间殿门才是天子的规格，娘娘，您现在就可以下令把小臣拉去五马分尸了。”

    可能长孙也觉得有些过份，想了想就说：“皇宫里本后这些年也攒下了一些钱财，大概有三万贯，可以拨付给你，专门用来建造宫殿，将作监的人手也随你调用，这样总可以了吧。”

    “时间，娘娘，您不会没有时间上的安排吧。”

    “三年，只有三年，这是本后最大的宽限了。”

    看着在眼前不停晃荡的三根白皙的手指，云烨苦着脸，只好答应。

    “娘娘，这件事您不用找陛下商议一下？”

    “陛下是天下之主，每天都有忙不完的大事，盖房子这种小事，本后是后宫之主，还不用麻烦陛下。”话说的极有气魄，这两口子还真的是绝配。

    长孙的车架一路滚滚的回长安去了。

    等长孙出门，云烨就对满身都包着白纱的老庄说：“派个人去告诉老何，不要再到处筹钱了，皇家打算出第一笔钱，我们的钱都留着干别的，草原的生意不能停，尤其是那日暮那里，我们如果断了救济，她们就会饿死。”

    >vid/<