
　　“让开让开，你压着我画板了。”

　　秦鸣推开被神志不清的学习委员。

　　奇怪，为什么二弟又是一副王者之姿?。

　　算了算了，学习委员恐怕连吃东西没力气了。

　　拿起画板，秦鸣不舍的关了卧室的门。

　　他要设计新的英雄。

　　冰雪之地，弗雷尔卓德之神!

　　早在人类种族来到世上之前，沃利贝尔和他的半神同胞们就塑造了这片土地。

　　传说中，他一掌下去，撕出了“五岔峡湾”；他与（岩浆巨蟒）展开的史诗之战，形成了无数条峡谷与沟壑。

　　沃利贝尔最终击败了那只野兽，它流出的鲜血，成为了弗雷尔卓德上的第一条河流。

　　它留下的巨大骸骨，形成了飞龙背山脉。

　　在先民部族的上古时代，野性的魔法汹涌奔放。

　　沃利贝尔，受到所有人的崇敬与膜拜，因为人们都需要他不羁的力量，才能够生存。

　　每当神族的大战打响，沃利贝尔都会带着自己的追随者冲上战场。

　　他们身穿着刻有符文的战甲，铸造者正是他的兄长，掌控火与熔炉的半神，[奥恩]。

　　兄弟情同钢铁，经常并肩作战。

　　只不过奥恩从来都不渴望战斗。

　　沃利贝尔在不断的胜利中欣喜若狂，献给他的血祭越来越多，他的力量逐渐膨胀!

　　可是，随着兄长将火焰的力量赐予人类。

　　后来的新的思想，开始取代人类古老的信仰。

　　随之半神中的（三姐妹）势力，逐渐崛起。

　　与原始野蛮的沃利贝尔不同，三姐妹讲究的是平等。

　　最重要的还是，这三个神长得也好看！

　　逐渐失去信徒的沃利贝尔召集熊人族，想把这三姐妹给平了。

　　他让自己的兄长，为他和信徒打造神话装备。

　　可奥恩直接拒绝了，它可能也是看上了三姐妹中的一个。

　　奥恩不赞成熊人族的残暴，可奥恩不给装备，沃利贝尔直接硬抢!

　　于是两位半神发生战斗。

　　战斗中的余波，将奥恩的信徒全部杀死。

　　等战斗结束后，愤怒的沃利贝尔，丢弃了兄长曾为自己打造的符文战甲。

　　他并没有因此变弱，反而得以释放了自己全部的力量!

　　带着新生的怒火。

　　沃利贝尔直面三姐妹之一冰原上的后起之秀，掌控极冰的半神[冰霜女巫·丽桑卓]!

　　虽然将冰霜女巫击倒，又让对方失明。

　　可是沃利贝尔终是没能阻止对方的计划。

　　百年之后，人类的部族早已抛弃旧神，开始崇敬并膜拜三姐妹。

　　古老的习俗都已被遗忘。

　　人类躲藏在石墙的背后，而不是直面自然的严酷。

　　农民在土地上耕作，在牧场上放牧，而不是采集与狩猎。

　　沃利贝尔看到，一条条大河被水坝围堵，无法自由奔流。于是他发出愤怒的呼号。

　　这，不是他的弗雷尔卓德。

　　这些改变就像冰川的移动，都在缓慢的进行中。

　　沃利贝尔终于意识到，人类的部族，已经与这片土地的狂野灵魂断绝了关系。

　　他们变得怯懦、顺从、软弱。这些弱者不再遵从古道，也不再崇敬古神。

　　愤怒在体内隆隆作响。

　　沃利贝尔发誓，要撕碎一切人类文明的痕迹，让弗雷尔卓德重返古态，回归真正的野性。

　　人类将再次变得强壮。他将再次获得所有人的敬畏。

　　他的呼唤，回荡于北地的群山与旷野，越来越多的弗雷尔卓德人开始响应。

　　慢慢地，旧习与古道正在被人们记起并遵循。

　　每当新的追随者加入，神的力量都在增长。

　　刷

　　秦鸣飞舞着画笔。

　　画板上，一只暗白色，身上具有雷霆符文的巨熊诞生了。

　　“不知道作为神，这个英雄是什么等级?”

　　没有犹豫，秦鸣果断签下自己的大名。

　　下一秒。

　　轰隆隆…咔嚓……

　　窗外突然降下无数闪电，暴雪将至，连续不断。

　　整个世界的人类都被吓的颤抖。

　　雷电照亮夜空的刹那，万雪飘零而落，一个巨大到黑影隐隐约约的出现在天空中。

　　他好像一只巨熊，带有着古道与神明的威压、咆哮。

　　“我是初开之雷霆，瓦尔哈尔，百山的毁灭者，五大夫卓德的镌刻者!”

　　“风暴，肆虐吧。”

　　“颤抖于我的咆哮吧！”

　　“我听到他们在召唤瓦尔哈尔，雷暴，便是应答!”

　　“永恒寒冬，任你长眠!”

　　……

　　吼

　　神的战吼响彻天地，全世界的人类被吓得面色苍白。

　　在暴躁的雷霆与寒冬降临中，天空的黑影如暴躁的神明。

　　直到恐怖的巨神，化作无数能量飘向世界上的一个角落。

　　“这是谁创造的英雄?”

　　“怎么跟真神一样，太恐怖了。”

　　“雪元素和雷霆的力量?”

　　“卧艹两种属性，最少也要SS级别。”

　　“我要是能创造出这种级别的英雄就好了。”

　　刷

　　秦鸣看向漂浮在自己面前的卡片。

　　暴躁的能量无比平静。

　　这个英雄曾经叫做雷霆咆哮。

　　在褪去兄长为他打造的符文战甲之后，他的信徒尊称他为————

　　[不灭狂雷·沃利贝尔]（审核评价SSS）

　　[英雄定位：上单、打野]

　　这个也是3S?

　　也对，斯维因这个掌控恶魔之力的人类统领，因为具有永久成长的属性，所以被评为SSS。

　　但不灭狂雷可是古神。

　　轻易就能将整个诺克萨斯夷为平地，3S毫不过分!

　　不灭狂雷，这可是秦鸣上一世最喜欢的英雄之一!

　　霸气强大，而且可以双修，战斗方式极为暴躁。

　　拿起英雄卡片，秦鸣直接到登陆真人moba。

　　在今夜0点之前，他的分数最少冲入全国前700进入[傲世宗师]行列!

　　上线后，秦鸣查看好友列表。

　　“tnnd一天不上线?”

　　掏出手机，秦鸣给程清清打了视频电话。

　　此时，某个小姐姐还正在泡着保姆精心准备的牛奶花瓣浴呢。

　　在100多平的浴室内，角落是她随手丢弃的各种名牌衣服和化妆品。

　　一边舒服的享受仆人的按摩，敷着面膜，一边喝红酒闭目养神好不惬意。

　　“大人您的手机响了。”

　　程清清随后一挥。

　　绿色的元素能量化作长藤触手，从保姆手上接过了手机。

　　皇帝一样的程清清一看到“大神”两个字，立刻惊醒了。

　　“遭了，好像忘记要准时上线了……!”

　　“唉要不今天不上线了，好困啊休息一天吧！米。明天在玩游戏吧!”

　　“明天的事明天做。”

　　视频接通。

　　“啊～老板我请假一天。”

　　秦鸣眼里白.花花一片!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百四十四章 雷暴 便是应答免费阅读。https://xs.23sk.com 