    她还没开口，眼泪就先啪啪啪的砸落了下来：“周姐，我真的没有打电话，我也不知道到底是怎么回事，刚刚我一进洗手间，林老师就揪着我来这里了！”

    周婧没理会梨花带雨的小助理，一直等到林忆将小助理的兜来来回回的翻了三四遍，才不疾不徐的开口说：“林小姐，请问您找到手机了吗？”

    林忆握着从小助理口袋里仅翻出来的一包纸巾，抿了抿唇没说话。

    “林小姐，现在我可以问您一句话了吗？请问您凭空捏在我们家助理打电话八卦小蔻骂你，究竟是何居心？”

    有些话不需要说的太直白，点到就好。

    在场的人谁也不傻，此时此刻必然都已觉得是林忆想毁掉梁豆蔻的名声，故意耍了那样的手段，谁知道梁豆蔻的助理没带手机，逃了一劫，而林忆则是弄巧成拙，搬了石头砸了自己的脚！

    轻飘飘的问完林忆那句话，周婧转头，递给了秦芷爱一道眼神。

    秦芷爱当然知道周婧的意思，问题她解决了，好人她该做了，这样才可以让梁豆蔻在圈子里一直保持很美好的形象。

    有时候，秦芷爱是真的很佩服周婧，聪明城府深，着实是个一等一的好经纪人，梁豆蔻能有今日，说有周婧百分之八十的功劳也不为过。

    不过，她既然拿了钱，当了替身，便会把该做的配合好，所以她看林忆被周婧问的半天都说不出话，于是就开口，一身大度语气柔柔的打破了这样的尴尬气氛：“算了，这事就这样过去吧，晚上我们不是还有别的事情要忙吗？走吧，去卸妆了。”

    说完，秦芷爱就摆出一副真的不介意的模样，迈步冲着摄影棚的门口走去。

    周婧和小助理紧随其后的跟上。

    不过在周婧擦肩而过林忆身旁的时候，趁着周围人不注意的时候，递给了林忆一道冷嘲的眼神。

    那道眼神，让林忆瞬间清醒明白了过来！

    原来，这是一场局！

    一场梁豆蔻他们自编自演引她入坑的局！

    她是鱼，小助理是鱼饵，周婧是捕鱼的网，而梁豆蔻就是放生鱼的那个人！

    明明她是最无辜的那一个，可是现在她却变成了最可恶的存在！

    而梁豆蔻呢？却成了众人眼里，包容而又大量的好人！

    她压了她的戏份不说，还得理不饶人的将她戏份减少到不能再少，现在戏还没开拍，她就被他们搞得身败名裂了！

    林忆越想越愤怒，她四处打量了一圈，看到不远处为拍照准备的刀剑棍之类的道具，想都不想的就冲过去，逮住什么就拿什么，胡乱的冲着秦芷爱的后背狠狠地砸了过去！

    整个摄影棚里的人，被林忆这样忽然出手打人的举动震得一呆，随后有人回过神来。

    “林忆，住手！”

    “林忆，你做什么？”

    甚至有人跑过去，拦截林忆。

    可是林忆就像是个失去理智的疯子一般，速度很快的抓了一根长长的木棍，在人都还没阻止她之前，歇斯底里般的冲着秦芷爱的头顶，狠狠的砸了下来！

