    寂风和兽王在远处看着这一幕，抖了抖身体。

    受不了他们！

    “酸死了。”兽王摇了摇头在岩石上趴下，看着前面湖里游过的鱼。

    “这是灵泉？”兽王扭头看向寂风。

    这玩意，不是很珍贵吗？为什么在这空间能用灵泉养鱼？

    还，这么大一个灵泉湖！

    “后面还有一片药地，范围……反正你看不到尽头就是了。”主人每次看到什么绝好的药材就往空间里扔。

    所幸这空间不错，扔进来就能存活，也能让它们长大，根本不用照顾。

    兽王惊叹。

    这空间到底有多大？

    “旁边还有一片果树林，另外再过去是……”

    “行了，我自己去看。”

    兽王阻止寂风说下去，他完全说出来就没意思了。

    寂风点头，“也好。”

    这种事，的确自己看比较有感觉。

    “空间没有什么禁地吧？”可别它到时候去了，主人把它扔出空间。

    在这么好地方就算是睡觉，那也是修炼啊。

    寂风微微一笑，不急不缓说道：“只有你去不了的地方。”

    禁地是没有的。

    “行吧。”去不了也是白搭。

    “烛焱呢？”兽王问。

    这家伙平常不早就出来了吗？

    之前他们突然感觉到一股很强的力量震开，那是烛焱的吧？

    上古凶兽？

    “不知道。”寂风摇头。

    他刚刚已经找了一圈，并没有找到烛焱。

    “它沉睡了。”萧沐凌的声音突然响起。

    “沉睡？”怎么又睡了？

    “它肯定是找了我上次抄写关于禁术的书，强行催动晶核，让自己恢复本体，耗损力量太大，所以陷入了沉睡。”

    萧沐凌尽管没进空间，但在看到烛焱恢复本体的时候，就知道它是使用禁术。

    它对付思寐虽然简单，但那是与生俱来的等级压制，加上它本体本来就强，思寐不是它的对手。

    可那，并不是完全恢复的它。

    要不然，也不会坚持不住。

    “所以它到底是什么？”兽王好奇不已。

    那么强的上古气息，肯定不是一般的凶兽吧！

    “上古凶兽犼？”好像是这样？

    犼！

    兽王眨了眨眼睛，“金龙还在吗？”

    他们可是……死对头！

    寂风白了他一眼，“不也沉睡了。”

    在主人开始汇集天地灵气，它阻止不住的时候，它就放弃阻止了，没过多久因为耗损太多，陷入了沉睡。

    “金龙火凤，主人，它们下次会一起醒吗？”寂风有些好奇。

    “我都不知道它们是什么情况，怎么会知道这些？”金龙和火凤知道很多事，等他们苏醒，可能就会知道。

    它之前说她那时候还不能承受的，不会就是这什么上界吧？

    所以这上界，是什么地方？

    “叩叩！”

    敲门的声音响起，萧沐凌看向门口，关闭了空间。

    现在还不知道这里是什么地方，更不知道这里的人有多强，他们会不会察觉到空间，所以在人前还是关闭空间。

    不能像之前在召灵大陆，她总是把空间打开，让他们可以随意进出。

    “进。”冷淡的声音落下。

    外面的人推门而入，是百里钥。

    “我给你送药。”百里钥拿着琉璃做的碗，走到她面前。

    看到萧沐凌脸色恢复红润，没有之前生病时候虚弱的样子，百里钥多少有些惋惜。

    还以为能把人做成傀儡，结果人醒过来了，也就什么都不能做。

    真是可惜。

    萧沐凌接过碗，闻了闻，“治疗旧伤的药？”

    说着，她递了回去。

    “我这伤，这些药治不好。”生机之木都没办法复原伤口，她这一碗药又怎么可能治好。

    百里钥有些意外，“你还懂这些？”

    召唤师，还懂药师这方面的东西。

    难怪欧阳锐会那么想把她留下，现在看来的确是不错。

    “久病成医。”萧沐凌随便找了个借口。

    “哦。”百里钥接过那碗药，“我也觉得这些药治不好，不过欧阳锐说……一定要让我试试，无论如何都要治好你。”

    其实欧阳锐说，不管是什么药都要给她试一试，这样证明她们真的有好好的为她医治。

    也是为了让她相信，在冰洞里，她们的确是为她治疗了，她才苏醒。

    萧沐凌简单应了一句，表面没有什么变化，眼睛深处已经是一片冰寒。

    无论如何都要治好，这种鬼话，她才不信。

    “行了，你反正也醒了，我也……”

    百里钥突然看到萧沐凌的左手，眸光一沉，她立即弯腰抓过。

    左手掌心，那伤口已经愈合！

    怎么会！

    她立即移开视线，往萧沐凌肩膀伸手过去。

    手落下之前，萧沐凌已经抬手挡住了她的动作。

    “阁下，这不太好吧！”

    百里钥压下手，想要震开萧沐凌的防御，然而挡在面前的手却纹丝不动！

    百里钥若有所思看着萧沐凌，果然不是一般人。

    “我只是要检查一下你的旧伤。”那么厉害的伤痕，怎么会这么快愈合复原？

    “我的旧伤不会好，你看到的伤口愈合不过只是假象。”萧沐凌推开了百里钥的手。

    百里钥注视了她一会，似乎想明白了什么。

    “你只是用丹药把表面愈合，实际上你的伤并没有好，哪怕伤口复原，但伤一直在。”吓死她了，还以为已经好了！

    那么重伤，怎么可能这么简单就好了！

    “嗯。”萧沐凌应了一句，低头整理了一下衣服。

    突然想到什么，她抬头问，“丹药？这里也叫丹药？”

    “也？不一直叫丹药？”百里钥不禁觉得好笑。

    这是什么问题。

    萧沐凌扯了扯嘴角，“只是召灵大陆一直叫药丹，所以……”

    “那啊，不过是他们胡乱抄走的东西，不算数，不过你倒是清楚它叫丹药。”药师炼制出来的所有药丸统称丹药。

    在上界也没有什么低等的药剂，只有丹药的分级，下面那些怎么算她不知道，反正上界不这么算。

    “年轻人，不管你在下界有什么认知，到了上界还是统统抛弃的好，传下去的那些都是我们不要的东西。”

    学着他们不用的东西，下面的人就算千年万年也追赶不上他们一步。

    百里钥说着，得意笑了起来，转身离开。

    萧沐凌看着她离开的背影，不要的东西，难怪她空间的那些，和召灵大陆对不上号……

