    第1060章 拍苍蝇

    “小家伙，同意了？”过了好一会，各种表演都过去一半时，老头慢条斯理的说。

    “您都帮了这么多了，再不答应，岂不是蹬鼻子上脸，不要脸么”

    “嗯，小家伙，你比我家小三强多了”老头说完，微闭双眼，打起盹来。

    三公子眨眨眼，看看柳俊，再看看他爷爷，有些不理解两人的对话，反应了好一会，这才想明白“你答应成为供奉了？”

    柳俊点点头，这老头绝不是什么吃亏的主，既然帮他，就肯定需要得到什么，如果再不答应，等老头没耐心了，那等待他的弄不好就是全民公敌。

    再说，这件事对他来说，不但没有什么坏处，还有不少好处。

    最起码可以确定的一点是，乌贼大王跟玄幽王都对他出手，老头不会坐视不理。

    表演赛全程表演性质的擂台赛，就是双方上擂台打斗，由裁判掌握尺度，点到为止，掉下擂台为输。

    而表演赛是这次活动的最后节目，前面的表演跟迪士尼差不多，载歌载舞，各种游街，表演。

    随着最后一个表演团队出场，气氛达到了顶峰，而这时，作为表演赛裁判的鳜都司，出场了。

    “各位，前段时间的百年大会”鳜都司刚说了几个字，一声“好，说的好，鼓掌”的话语响彻整个广场，直接打断了他说的话，声音甚至比他还大。

    顶层的大佬们循声望去，发现正是柳俊这货，在那站着，一脸兴奋的鼓掌，就好像神经病似的。

    “大家别看我啊，鳜都司讲的多好，你们怎么都不捧场，是不是不给鳜都司面子？”柳俊郑重其事的说。

    众人互相看了看，一脸懵逼的开始鼓掌。

    这个鼓掌很有感染力，随着顶层大佬的鼓掌，整个广场的观众席也跟着鼓掌。

    这下给鳜都司整不会了，鳜都司在那傻站了一会，一直到掌声平息，这才清了清嗓子，继续发言。

    只是刚说了没两句，柳俊这丫的又一次站了起来“好，说的太好了，海族威武”

    周围人傻了眼，什么情况，海族不是跟柳俊不合么？柳俊这是在干什么？

    柳俊环顾四周，眉头微皱“你们这些人怎么回事，怎么不鼓掌？是不是对海族不满”

    “啪啪啪”震耳欲聋的掌声又一次响起，打断了鳜都司的讲话。

    鳜都司脸色立马黑了下来，这特喵的，柳俊绝对是故意的！这绝对是捣乱。

    等掌声再一次平息的时候，鳜都司也不废话了，直接喊出来两个字“开始”

    柳俊撇撇嘴，还打算再玩一会呢，这老家伙学聪明了啊。

    在宣布开始的一瞬间，巨大的擂台上瞬间跳上去几百人，混战在一起。

    虽然打的很乱，但都知道这是表演赛，并没有下死手的。

    不大一会，擂台上便只剩几十个人。

    这次的表演赛规则就是，站着，一直在擂台上站着，掉下去，或者躺下就算输。

    维持时间一个时辰，在比赛结束前十分钟，不再允许任何人上擂台，剩下的人决出胜负。

    柳俊也不着急上去，时间还早着呢，不如让他们先打一会。

    当然，抱着跟他一样心思的人也有不少，都在保存实力，静静的等待。

    刚开始就有这么多人上擂台，并不是他们想不明白，相反，他们很聪明，也很有自知之明。

    如果等表演赛后半场，高手云集的时候，他们连个浪花都打不起来，还不如在前半场争取一个露脸的机会，说不定被那个大势力看中，那就发财了。

    本来都以为这几十个人会僵持一会，没想到，海族的金将军跳了上去，三下五除二，就把擂台上所有人扔了出去。

    “金将军，你干什么？”鳜都司皱眉道。

    “不干什么，都司大人，末将如果没有记错，表演赛所有人都可以参加，也可以邀请或者挑战其他人，对吧？”金将军说道。

    鳜都司点点头“确实有这么个规定，怎么，你是要邀请别人？”

    “不，我要挑战”金将军转身，面向顶层看台，手指柳俊“比蒙族的蒙四，你可敢下来接受挑战？”

    明显，鳜都司跟金将军是早就算计好了，演一出双簧，不管金将军能不能打得过柳俊，只要把柳俊弄到擂台上，就算任务完成。

    而之所以说比蒙族蒙四，就是因为比蒙族是从不后退的战斗种族，如果柳俊不想给比蒙族丢人的话，就肯定会接受挑战。

    “您说我上还是不上？我怕下手重了，打死这只苍蝇”柳俊并没有立即应战，而是看向旁边闭着眼睛假寐的老头。

    老头眼皮子都没抬一下“打死一只苍蝇有什么好顾忌的”

    “了解了，我这就下去拍苍蝇”柳俊站起身，一个飞身，化作一道流光。

    等众人看清的时候，柳俊已经出现在擂台上。

    现场瞬间一片寂静，所有人都被这一下震撼到了，所谓行家一出手就知有没有，柳俊刚刚的速度，绝对能吊打在场大部分人，包括擂台上的金将军。

    金将军咽了咽口水，头冒冷汗，这个柳俊，比进龙墓以前，强了不是一星半点。

    刚开始他还觉得自己跟柳俊就是五五开的局面，毕竟他的实力，也就比鲨鱼将军弱那么一丁点，鲨鱼将军都能跟柳俊打那么长时间，他没道理不行啊。

    结果现在这一看，嗯，是他想多了，估计这是个被吊打的局。

    此时的金将军，已经想好该怎么认输了，虽然发出挑战又认输，很丢脸，但他脸已经丢干净了，不在乎再丢一次，而且丢脸比丢命强啊。

    金将军想法措辞，刚要开口，就见柳俊伸出右手，呈现握拳状，猛的竖起中指，给了他一个全种族通用手势。

    “海族将军？你就是个废物，还敢跑出来给人当枪使？”柳俊叫骂道。

    这段话如龙卷风一样席卷全场，所有的海族都怒了，指着柳俊破口大骂。

    也就是顶层的海族高层，还能勉强控制住自己的情绪，但也都脸色难看至极。

    面对着排山倒海般的叫骂声，柳俊丝毫不为之所动，一副鄙视的样子看着金将军。

    顶层三公子的爷爷，那个老头睁开了眼睛，双目炯炯有神的看着柳俊，嘴角挂着一抹微笑。

    “爷爷，您看我的时候都不曾露出这个表情，你咋看我这个新朋友，露出这个表情”三公子看了看他爷爷，又看看柳俊，有些憋屈的说。

    老头看都不看自己亲孙子，露出一脸不屑“你小子整天混吃等死，不求上进，为非作歹，祸祸整个部落，能活这么大都是因为老头子我还在，你看看人家，你要像他一样，即有实力又有头脑，我也至于半截入土了还得天天操心你的事”

    “您用不用对他这么高的评价啊，我觉得我这朋友跟我差不多啊，而且他刚刚都引起公愤了，这不明显自己找事，不明智么”三公子不满的说。

    老头冷哼一声“让你多读书你就是不听，那个海族将军已经露怯了，很有可能会认输，这小子就是要借助海族众人的愤怒，逼迫这个海族将军跟他打，到时候还能借助这个蠢货，拖延时间，避免车轮战，迎战最后一个对手。”

    这老奸巨猾就是老奸巨猾，柳俊的策略，别人都没看出来，但在这个老头眼里，直接把柳俊看的透透的。

    果然，刚刚萌生退意的金将军，在周围海族给他的巨大压力下，咬了咬牙，汇集全身的力量，打算拼死一战。

    丢脸不可怕，输了也不可怕，可要是在柳俊如此挑衅的情况下，他认输了，就算在擂台上保命，事后乌贼大王也会杀了他，给这些愤怒的海族一个交代。

    (本章完)

