    

    
                第1748章

    
                “您看这事闹的，还得您亲自跑一趟......”贺子异呵呵笑着站起身来陪同。

    
                他的态度从始至终都很热情，脸上始终挂着笑容，但近乎机械化的客套，却让孟树峰越听越觉得不对劲。

    
                当一群人来到行政部门的时候，看到里面的人坐在那玩手机，看电视剧，没有一个是在办交接手续的。

    
                孟树峰脸色阴沉，对贺子异道：“这就是你说的在忙？”

    
                贺子异道：“我平时很少来这里，也不太清楚具体情况，我问一下吧。”

    
                说罢，他走过去敲了敲一人的桌子，问：“不是让你们给新总经理办交接手续吗，谁负责办的？”

    
                “可能是王总吧？”那人回答道。

    
                “王总人呢？”

    
                “刚才说拉肚子，还没回来。”

    
                贺子异回来道：“实在不好意思，办事的人拉肚子，要不然我们在这等会吧？”

    
                孟树峰强忍着心头的怒气，所谓伸手不打笑脸人，贺子异的态度越是好，他就越不好意思翻脸。

    
                然而在行政部门等了足足一个小时，始终不见有人回来。

    
                这时候，行政部门的人开始收拾东西，准备下班了。

    
                孟树峰终于爆发了，道：“你们在耍我是不是？等了这么久，一点进展都没有，他们还要下班？”

    
                贺子异一脸的无辜，道：“没办法啊，公司规章制度就是这样的，到点就下班，他们也没做错什么。再说了，这些人又不是负责行政命令发布的，让他们留下也没什么意义。要不然这样，您先去办公室休息，我在这里等王总。只要他回来了，立刻让他把手续给您办了。”

    
                孟树峰又不是傻子，哪里看不出他们就是在耍人。

    
                口口声声说配合，其实就是在拖，在恶心你！

    
                他沉着脸，正要说几句难听话的时候，江志浩忽然道：“的确到下班时间了，不过根据公司制度，公司负责人有权力按照公司生产计划，临时调整上下班时间。当然了，会为此支付加班费的。二叔，让他们留下来加个班吧，今天务必把事情办完，就按国家规定，支付两倍工资就可以了。”

    
                孟树峰还没来得及说话，已经有人冷笑道：“你说加班就加班啊？我不乐意赚这个钱，谁爱赚谁赚去，老子下班走人！”

    
                有人附和道：“就是啊，搞的好像我们没见过钱一样，谁爱赚加班费啊！”

    
                江志浩转身看向他们，问：“你们都不愿意加班吗？别怪我没提醒你们，这位是公司新任总经理，虽然没有办交接手续，但从法律上来说，他拥有这家公司所有的行政权力，你们必须要听他的命令！”

    
                “命令？真搞笑，不听咋了，你咬我啊？”

    
                “就是，装什么大尾巴狼啊！”

    
                “哪凉快哪呆着去，谁也没有权力让我们下班，兄弟们，走人！”

    
                一群人嚷嚷着，都要离开。

    
                整个行政部门，竟然没有一个愿意留下的，孟树峰看的脸色铁青，而贺子异却皮笑肉不笑的道：“这位小兄弟，你不是公司的人，别没事威胁他们。我们公司的人可都是吃软不吃硬的，再说了，你也没有权力命令他们做什么。”

