    

    XX年X月X日，入两百支81杠，子弹五十万发，XX年X月X日，出八十支81杠，子弹十万发，入一百万，翻看着这本类似账目的东西，孟魂才知道，这里储存了从各级政府武装部拿回来需要报废和需要更换的武器，然后做假账，克扣下来的武器弹药被倒卖，然后获得巨大利润，扔掉账本，孟魂看着剩下的武器弹药，不知道是该骂这些人，还是该夸这些人，大致看了看，有81杠，81式轻机枪，还发现了不少85式高射机枪，93式迫击炮弹，69式火箭筒和炮弹。

    85式12.7毫米高射机枪是我国自行研制的第二代高射机枪，1985年设计定型，大量装备部队。该枪是在77式高射机枪的基础上简化机构，进一步减少质量而成的，两者的核心部件和性能基本不变。

    经过清点，81杠一千余支，81式班用机枪30挺，85式12.7毫米的高射机枪15挺，所有子弹一千五百万发左右，93式迫击炮的炮弹数百枚，但是一门93式迫击炮都没找到，不知道是炮卖完了，还是根本就只有炮弹，69式火箭筒十具，三百余发炮弹，还有五十几箱77-1式手榴弹，孟魂等人用了一天才搬完所有的武器弹药，临走时还在武装部后院发现了两辆“新星2002”轮式防暴装甲车。

    “新星2002”是S省B市某公司研发，专供公安和武警部队，车总高2.06米，选用了瑞典SSAB钢板公司的高强度防弹钢板，车身采用大片钢板模具冲压成型，车身防护能力优秀，车身上有5个射击孔，车辆前窗玻璃宽815毫米，高度385毫米，视野非常好，炮塔上设置了可拆卸更换的81式班用机枪和狙击步枪托架，根据作战需要，可快速更换托架和更换武器。车辆在炮塔上左、右两侧各设置了一个九管发射器，可发射催泪弹，车辆安装了功率100千瓦的中冷增压柴油机，使整车的单位比功率20.5千瓦/吨，轮胎为255/100R16型，车辆的最小离地间隙300毫米，这样的高通过性也是防暴车的特性之一，车辆前部安装3.8吨进口电动绞盘，增加了车辆牵引或自救的功能。

    摸着两辆崭新的防暴车，孟魂仿佛摸到少女的皮肤般轻柔，一寸一寸用心去感受，（我自己写的都要吐了），打开车门，崭新的驾驶室内椅子上的塑料薄膜都没有撕掉，按了一下启动按钮，一阵发动机的轰鸣传来，带着车队满载而归。

    聚集地内

    经过上次的粮食危机，三家达成协议去102库搬粮，几次下来搬回来不少粮食，但是几次的安全搬粮让三方都放松了警惕，再一次去搬粮，两只隐藏在黑暗的里的敏II忽然冲了出来，杜震宇的人本来就是散沙，一看情势不对撒腿就跑，警察还好，虽然有逃跑的，但并不是全部逃，留下一部分，军人从头至尾都没有丢下战友自己逃跑的想法，最后杀掉两只敏II后军队的人死伤惨重，主要是杜震宇的人跑了以后留下的空白防区导致队形整个全乱，三方一共出来100人，除了杜震宇的人跑回去了二十五人，剩下警察和军队几乎全军覆没，两方加起来回来不到二十人，这下可捅了马蜂窝，公孙傲差点直接调集所有的士兵冲到杜震宇老巢找他算账，要不是段穆拼死阻拦，两方的大火拼绝对少不了，段穆让公孙傲联系特警队长穆英杰商量对策，穆英杰因为看不惯宁静和黄远征的所作所为，现在已经是半决裂状态，两方虽然没闹翻，但也差不了太多。

    公孙傲在和穆英杰秘密会面后，达成协议，穆英杰带领他的心腹特警四十人脱离黄远征加入公孙傲，这样三方的势力格局再次发生改变，军队一跃成为最大的势力，在公孙傲和穆英杰的压力下，杜震宇赔偿了军队五十吨粮食，外加把最先逃跑的小喽啰枪毙来堵住公孙傲的嘴。

    “段参谋长，那个几个月前来换弹药的势力找到了么？”公孙傲按着眼睛两侧问道，最近发生的事情已经让这个中年人一眼看去老了十几岁的样子，“报告师长，从那次以后，这伙人就像失踪了一样，再也没有出现过，但是在几次去102库搬粮的过程中都发现了有人在我们之前或者之后来搬过粮，搬粮的势力绝对是训练有素的团体，行进有度，工事也很有军队的风格，我估计很可能是我们预备役流落在外的战士！”段穆说道。

    “预备役兵团的基地去看了么？那里很可能有留守的人，还有让你们主意外城有潜力的兵员，招了几个了？”公孙傲问道。

    “没有去过，那里离这里太远了，除非绕道，但是那样太远了，现在丧尸又一次进化，我们不能再损失战士了！招兵的事情落实下去，可是外城的那些幸存者多数都营养不良时间太久了，实在不好挑，到现在才有三个合格的！”段穆一脸愁容的说道。

    “基地必须去看一看，那里有人存活的话，那都是合格的兵员，招兵方面现在按照以前的征兵标准，那就没有合格的了，适当放宽标准，没有残疾，有胆敢冲的男女都可以吧，再不招人，我们就要撑不下去了。”公孙傲最近真的已经心力交瘁，摆了摆手说道。

    “是！”段穆敬了个礼走了出去。

    在内城一个隐秘的小楼，杜震宇带着邓文邓武两兄弟还有孙明珠和黄远征，宁兵等人见了面。

    “黄市长，宁局长好久不见啊！”杜震宇皮笑肉不笑的向着两人伸出手，黄远征和宁兵看着杜震宇也不伸手，也不说话，杜震宇也不尴尬，哈哈一笑：“两位老哥，在以前的社会，你们两位大神我可是需要仰视的存在，可是世事无常，我们现在却能坐下来平等对话，”转过头对着邓文喊道：“给两位大人上酒！来请坐！请坐！”

    伸手不打笑脸人，黄远征和宁兵对望一眼随着杜震宇坐在沙发上，自从穆英杰离去并带走了几十名特警后，黄远征和宁兵就处在完全被动的境地，幸亏穆英杰念旧情，没有带走大量武器，还留下了不少，但是黄远征一不能打，二不能跑，根本就是个造粪机器，宁兵说是公安局局长，但是多年的声色犬马也基本掏空了身体，而且能和他混在一起的警察基本都是大腹便便，手底下能打的跑了，留下一堆老弱，让二人很是头疼，这次杜震宇找他们，两人大概能猜到是为什么，但是多年官场摸爬滚打的经验让二人看起来还是面色如常。        

