
　　杨宇想到了一种通关的可能。

　　恶魔棋子和天使棋子的差距巨大。哪怕恶魔棋子占据数量优势，恶魔棋子的强度跟天使棋子的强度相比，也是四比六的强度比。

　　水平同等的对局，可操控单位的强度，会极大影响胜率。

　　所以，游戏设计师才会想方设法，不断调整各项数值，以换得相对平衡。

　　恶魔棋子的强度远远小于天使棋子的强度，棋盘上多给的恶魔棋子并不足以弥补强度上的差距。

　　和同等水平的对手作战，在双方都没有失误的前提下，天使一侧获胜的概率高达九成九。

　　毕竟天使一侧，拥有【加百列】这枚BUG级的棋子。

　　只要对手不随随便便把【加百列】送掉，而是不断移动，拖延时间，就能不断复活队友。

　　之前，杨宇的战略战法都是以做掉【加百列】为核心。

　　成功的次数，却屈指可数，每次都损失惨重。

　　细细回想围杀【加百列】的过程，杨宇有那么一次失误。

　　也不能算失误，杨宇也没有想到对方力量超过一定程度后，竟拥有了打穿墙体的能力。

　　当时杨宇还奇怪，对方上BUFF是不是上错人了，怎么不上远程借助借助射程突突突，而是上在了山那侧的近战天使上.......结果没上错。

　　对方直接破地形，秒了他关键的输出棋子【巴耳】。

　　杨宇不得不重启棋局，做好了一系列准备，以防【巴耳】被秒，结果，第二次，对方不鸟他。

　　那时的杨宇还以为相同的计策不能用两次，更换了策略。

　　但倘若双方关键棋子被杀，是必经之路。

　　倘若围剿【加百列】和【巴耳】被杀，都是历史上真实存在、发生过的事。

　　又如何？

　　或许，自己一开始就走错了路。

　　破局，或许并不是手持恶魔战胜天使，而是要去演绎过去发生过的事。

　　【历史的殿堂】的主题是，历史。

　　尽管现在只是猜测，但有实验的价值。

　　杨宇想起身实验，但白槿仍旧紧紧贴在他的后背上，脸颊也和他的脸颊紧紧贴在一起。

　　这样也不错。

　　杨宇没有第一时间叫开白槿，而是感受白槿给他带来的温暖，闭目养神了很久。

　　直到白槿心脏快要破裂似的灰溜溜逃走，杨宇才继续开始攻略。

　　上层攻略的伊亚丝他们一行人，在杨宇开始实验后的第二天，回到了第九层。

　　虽说第七层以上的怪物比第一次攻略时要简单的多，但是缺少杨宇和白槿的他们，还是花了不少时间才攻略完了刷新的层数。

　　洛特卡尔将大量战利品全部放到地面上，杨宇专心致志地将一枚枚棋子推向战场中央，剩下的天使棋子也一枚枚汇聚到了战场中央。

　　同杨宇所想，这个棋局蕴含着许许多多的秘密，他们不需要真正的一决胜负，而是要做为指挥官，尽全力演绎历史。

　　在失去关键棋子之后，不应该那么心急将棋局重置。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　【加百列】的能力极其强大，恶魔【巴耳】也不遑多让。

　　想要获胜，先解决【加百列】的思路是对的。

　　【加百列】能够无视距离无限复活伙伴，但是复活这个技能与其说是主动，不如说是被动，只要天使那边不断有人死亡，她就会一次次使用这个技能，试图挽救自己的伙伴。

　　【加百列】复活技能最主要的特性是，天使会在原地满血复活。

　　利用这个特性，只要让两个以上的天使一直处于“死了活，活了死”的状态下，就能让【加百列】被耗到空蓝。

　　执行这个计划，需要高输出的AOE伤害和能够限制敌人的地形。

　　恶魔棋子【贝黑摩斯】拥有名为【死亡气场】的技能，气场持续一定时间后，可一定程度上改变地形，他制造出来的地形配合某个地图地形，能同时封住两到四名天使。

　　恶魔棋子【梅菲斯特.费雷斯】拥有名为【幻觉】的技能，命中后，可让敌人逃离自己两格且不能移动两回合。ŴŴŴ.23sk.com

　　利用这两个技能，杨宇将两个属性最低的两枚天使棋子，困在死角。

　　然后，杨宇让拥有高伤害、能穿透多人的【巴耳】执行攻击，一次次杀戮天使。

　　而对手......应该说是天使们，意识到恶魔们的目的，并不允许【加百列】被耗空蓝，导致她无法复活其他天使。

　　他们组织人手，兵分两路，去营救被困天使。

　　天使正面战力和恶魔正面战力打作一团，恶魔们依靠敌进我退、敌退我进、敌休我扰的战略战术，逼得【加百列】不得不出手。

　　杨宇瞅准机会，用一连串复杂的技能组合，快速击杀了【加百列】。

　　就在这时，有个天使用技能炸开山脉，带队伍突然袭击，击杀了【巴耳】，救走了两个被困的两个天使。

　　失去【巴耳】以及一些工具恶魔之后，后面如杨宇所想，恶魔在与天使的战斗中节节败退，局势瞬间有些绷不住了。

　　杨宇在这段时间迷茫了好一阵子，随便动动棋子，免得天使将恶魔歼灭。

　　直到十个回合后，棋盘上随机多了几个石块，杨宇才看到了转机。

　　石块每过一个回合，便会雕琢一部分，逐渐塑造出死去恶魔的样貌。

　　好家伙！恶魔竟然是会重生的吗？

　　杨宇想试试能不能利用恶魔重生的特性，将之前虐他的对手打个落花流水。

　　但杨宇好好想了想，他之前也送掉过恶魔，也过了数十个回合，恶魔却没有重生。

　　看起来，必须【巴耳】和【加百列】都死了，才能让恶魔拥有复活的能力。

　　杨宇没有瞎折腾，他花了不少时间才意识到通关的方法，不能再多耽搁时间了。

　　恶魔拥有复活的能力，剩下的事就好办了。

　　——拖，就硬拖。

　　拖到恶魔重生，就是反攻的号角！

　　恶魔和天使打作一团，杨宇利用天使和恶魔的集结时间，成功拖到了恶魔重生。

　　杨宇将一个个复活的恶魔棋子，送到最适合他们的战场。

　　在杨宇的精细操纵之下，天使们逐渐落入下风，最终被恶魔击溃，化作一道道光芒散落大地，消失得无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百九十六章 拖，就硬拖免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">