    逃！这是赵玄朗从未曾想过的一个字。

    然而此时的盛大景色，即使是他在地下的万寿仙宫中，也没有见过！

    同时，他也明白了，飞升境，终究是飞升境，绝不是元神境可以碰瓷的存在！

    “遁，遁形法界！”

    他害怕的颤抖，然而天上天下，四面十方，全部被天兵围住，哪里还有遁形的空隙！他不论逃到什么地方，都有天兵等他！

    三十六万天兵将整个法界包围的水泄不通，万兵万器，向前攻来，这股阵仗让赵玄朗吓得魂飞魄散！

    他抵挡不能，被天兵拥住，无数天兵将他扯向浮黎天门，赵玄朗大吼大叫，惊恐不已，高呼着：“谁来救我！圣祖救我！”

    赵玄朗的声音，穿透法界，重落在人间之中，但是并没有引来谁的帮忙，无上阁中，玉帝塑像内的景震宝剑，倒是有点动静，这种变化，引起了姬象的注意，回头看了一眼，感觉到了玉帝塑像中的东西。

    随后，无数的符纸凌空飞出，姬象冲入天门之内！

    那些符纸贴满了赵玄朗的浑身上下，数张大威神咒贴在脑门，胸膛，腰部，双臂，而五雷神咒更是贴满全身，更不必说其他的摄邪、斩邪、金光诸咒！

    赵玄朗被符咒们包裹起来，变成了一个符纸人！

    天门之中光辉正大，三十六万天兵众，将赵玄朗一拥而入抓进天门之内，姬象飞冲浮黎，此时天蓬元帅的力量，还能维持一分半的时间！

    但是回到浮黎，飞升境的力量就可以全部动用！

    轰！姬象的气势节节攀升！

    玉液还丹，元神出窍，珠落黄庭，先天之变，持空炼神，补天浴日，白昼飞升！

    赵玄朗虽然两眼被符咒所蒙蔽，但是他是元神高手，可以不用眼睛也能通过念头来观看外界的情况，姬象的变化，让赵玄朗大为惊恐，不知道为什么下界还是个金丹地仙，上了这天门之后，就真的成了“飞升高手”！

    “你的修为恢复了！”

    死字当头，已然无救，赵玄朗知道自己已经必死无疑，一个受到损伤的，只有金丹修为的“原飞升高手”，自己还能尝试着杀一杀，但是面对一个真正的飞升高手，根本不可能有任何反抗余地！

    姬象目光炯炯，震声长啸！

    “仙道贵生，无量度人！可你毒害生民，虐杀神将，施屠剥之刑，扒掉神将的血肉，控制他们的皮囊，屠杀寻常的民众，使顺天血流漂杵！”

    “举头三尺有神明，真以为没有人打得死你？”

    姬象运转神符，那些大威、五雷、摄邪、斩邪、金光诸多神咒，同时发威！

    肉身一切尽数炸碎，赵玄朗之前凭借愿念可以不断复生，但是这么多符咒反反复复的磨灭他的形神，让他此时惊恐不已！

    姬象这边，为了不出意外，动用飞升境第三道神通！这第三道神通，在下界，姬象怕身体承受不住，肉身化为齑粉，故而不敢施展，但是回到浮黎，强大的完整道行护持肉身，就没有太大问题了！

    “法天象地！”

    姬象抖擞神威，摇身一变，变得身高万丈，超五岳而迈星光！

    三头并六臂，顶天踏地，映照天门浮黎；举六件神兵，遮天蔽日，盖天地造化之功！

    四海千山皆拱伏，九幽十类尽除名！

    但是这第三神通，燃烧法力和元气的速度，简直恐怖，原本能支撑三分钟的天蓬元帅形象，现在恐怕只能支撑一分钟！

    姬象的肉身也顶不住这种力量，已经自我崩裂无数巨大缺口，然而肉体和本体虽然相互连接，却又不能感同身受，姬象的法象，伸出那遮天大手，向着赵玄朗就抓了过去！

    天地滚滚，万象轰鸣！

    “你杀了我，整个万寿宫百千仙官，都会牢牢盯着你！你身边但凡有人死去，其魂魄自被仙官拘走，化为灰飞！”

    赵玄朗知道自己必死，此时龇目欲裂，大吼不止！

    “凡日月山河之内，一切生灵，凡你所超度之魂魄，皆不得升天往生！我的同伴，会在下面盯着你，霍乱你的法门，传播你的凶名，一直到你死的那天！”

    “杀不了你，总能杀得你身边人！不是所有人都是飞升高手！”

    赵玄朗的愿念，不能挂在姬象身上，而是传递到更深邃的地方去了.....而冥冥之中，姬象感觉到一束目光，那是一尊无比弘大的位业，是“玉皇大帝”！

    玉帝为姬象做了标记，回应了赵玄朗的愿念！

    “哼！玉帝老儿！”

    姬象哼了一声，又哈哈一笑，浑不在意，赵玄朗的元神想要做最后挣扎，却也被威天大法定住，姬象将他握在手中，其力浩瀚，其声巨大！

    “依天条所言，诸邪神以邪法相抗击正法者，分形！”

    “依天条所言，诸邪神妄入人家，杀死正神，分形！”

    “依天条所言，诸邪神假托形影，随从鬼兵，胁迫亡人，以致生民死者，令其万死万生，万劫受苦，不许原赦！”

    运转全部道行，猛烈一震！

    粉碎虚空！

    赵玄朗这位圣祖化身，眨眼之间被震的形神俱灭！

    ........

    东岳庙内，那尊巨大鬼神看向西城方向，此时东岳庙中众多黑眚形神，感觉到那股滔天神力，不免惊慌起来！

    “怎么回事，圣祖化身，怎么会向我们求救？”

    “这顺天府中，还有谁能敌得过取回身体的圣祖化身？”

    “表山河近年以来，实力愈发衰弱，顺天之中已经三十年不见元神高人，那张真人走后，一位元神足以在这里横行无忌....”

    “张.....是不是他回来了？”

    黑眚形神们第一个想到的，就是张真人，如果说有什么人能把圣祖化身打的嗷嗷乱叫，也只有表山河中的天下第一，老张了。

    而且老张，以前是紫禁城的午日直房，就是看大门的大爷。

    “不好，张真人如果来了，我们都要出事，快驱使大鬼前去助阵！”

    “我等速速把这些天将杀死.....”

    “不要管他们了，阴阳已经逆位，顺天很快就要陷入地下，不可在此时出现岔子，我们也马上获得新的肉身，直接去帮圣祖化身！”

    这些黑眚形神获得了新的躯壳，收回他们放置在肉坛中愿念，而大鬼正要飞天而起的时候，东岳庙门前，来了一个鹤发童颜的高大老道士，手里还提着一只红毛小狐狸。

    “你们这么急，要去哪里啊？”

    张真人走进了东岳庙里，看到了倒地的神将们，以及半死不活的骆思恭，浑身颤抖的柳梦寅。

    张真人拍了拍他的肩膀，安抚了骆思恭后，又丢下小狐狸道：

    “去吧，你不是刚学成功了金光咒么，去把那个鬼怪给我打死，打死了你就能回去上学。”

    小狐狸攥着一把符咒，艰难的看向东岳庙里面的那帮神鬼，然后一把甩出去！

    金光符放出光明，丢到东岳庙深处，然后一点波澜都没有溅起，反而里面传出一堆笑声！

    “哪里来的小狐仙，这也算符咒！”

    小狐狸顿时羞得面红耳赤，张真人摇摇头，叹口气道：“就这？你还想回来上学？”

    “看来你没有学金光咒的天赋，我再教你一个好用的，你看着学。”

    小狐狸仰头，看着张真人。

    张真人此时，从骆思恭身上取下火铳，然后手臂平举，口中念诵“北斗大神咒”，把黑洞洞的火铳口对准了东岳庙里面的那帮神鬼。

    百般法术，此乃火器！

