    “不要伤害啸月哥哥，看我杀了你这条黑蛇。”一直在银狼啸月头顶上的噬魂蚁王飞了起来，身材以及背后的一对翅膀也在不断地壮大着。虽然噬魂蚁王比较胆小，但看着即将被杀的秦叶以及银狼啸月，还是义无反顾地站了出来。

    “四阶巅峰的噬魂蚁，秦叶真是收藏丰厚。话又说回来，即便五阶的噬魂蚁又如何？在本蛇面前一切都是浮云！”黑耀蛇看着挺身而出的噬魂蚁王略微诧异，随后数十丈长的蛇躯朝着眼前的小家伙扫来。

    “喷！”

    噬魂蚁王果断喷出了它最为强大的蚁酸，无数的酸液企图把眼前黑耀蛇给融化掉。然而黑耀蛇不是外面普通的四阶小蛇，噬魂蚁王的蚁酸虽然十分强大，但还没有让五阶巅峰黑耀蛇融化的本领。

    “嘶嘶，好浓烈的酸雾，要是被喷到眼睛上定然会直接失明。不过很可惜。”黑耀蛇全身上下冒着强烈的酸雾。

    自身的鳞片也是没有之前闪耀的光泽，被噬魂蚁王的蚁酸也是伤到了。不过这对它来说都只是皮肉之苦，达不到伤筋动骨的程度。熬过这次酸痛之后黑耀蛇巨大的蛇头出现在了噬魂蚁王的面前。

    尽管噬魂蚁王已经变大，但身体还是犹如小狗一般大小，在黑耀蛇蛇头面前显得微不足道。还没等黑耀蛇对它碰撞，小家伙直接吓得晕了过去，从高空之中落下。

    “真是个废物，现在本蛇也玩腻了。就让秦叶这臭小子死吧！”黑耀蛇盘踞在高空，在它口中逐渐凝聚起一个黑色的光球。充满了十足可怕的气息。

    “轰隆！”

    就在此时外面突然打起了一声的响雷，这声响雷直接阻止了黑耀蛇的动作，也让秦叶捡了一条小命。

    “如此巨大的劫云，难道是奔着秦叶而去的吗？”欧阳嚣抬头仰望，顺着火山口看去，见到无比漆黑的劫云出现在了上空，仿佛把天都装了进去。

    “应该是奔着秦叶来的，这小子进来之前都是公子巅峰。现如今吞服五万年的吸灵木，已经让他的气息远远超越了公子。上苍对于天骄要做出一番考验，只不过这天气阴沉的也太可怕了。比起你前些日子突破时候劫云恐怖了十倍。”黑耀蛇作为顶尖的五阶灵兽，感觉范围要比欧阳嚣更加明显。如此恐怕的劫云它还是很少的见到。

    “恐怖十倍！”欧阳嚣听完黑耀蛇的话后都不敢相信他的耳朵。

    天骄的雷劫有多么恐怖他在不久前体会过，他的先祖几乎把欧阳家族大半个家底全部拿出来了，才助他突破到天骄的层次。现在恐怖十倍的劫云即将出现，这完全就是要命的存在。

    “啸月还不快驮着臭小子离开！”黑暗龙尊的声音出现在银狼啸月的耳中，尽管银狼啸月满身是血，受了很重的伤，但还是能够行动的。听到黑暗龙尊的安排驮着秦叶以及噬魂蚁王，朝着火山之上逃去。

    “老祖宗秦叶逃了！”欧阳嚣看着离去的秦叶赶忙说道。

    “这个时候不要管他，他一定会活不成。如此强大的雷劫怕是我都难以渡过。他离开刚好，要是在这里我们都会受到严重的波及。摇摆，快快开启火山口，放秦叶离开，切勿有任何的阻拦！”黑耀蛇对欧阳摇摆说道。

    秦叶现在就是一个扫把星，离谁近了谁都倒霉。要是在火山之中迎接这倒雷劫，恐怕黑耀蛇都会被弄成残疾。更不要说刚刚晋升到天骄的欧阳嚣。

    “快快撤去，放秦叶离开！”欧阳摇摆连忙对欧阳家族的长老们说道，说话的时候自身迅速的离开。

    作为欧阳家族的家主，对于雷劫他还是十分了解的。看着如此浓郁的劫云便是知道这一次的雷劫并不好过，连老祖宗都要避其锋芒，更不要说他了。

    “啸月你一定要快！”黑暗龙尊的声音再度的传来，现在秦叶的身体有些糟糕，树老正在不断地维持着。过于庞大的木属性浪费了很可惜，但留着也是要秦叶的命，处理起来颇为的棘手。

    “小秦叶，赶紧准备吞下避劫丹！”树老一边用生命之力替秦叶分担着吸灵木的气息，一边对秦叶说道。现在的雷劫秦叶完全是度不过得去的，唯有避劫丹能够暂缓一下。

    “对了，还有避劫丹这档子事！”秦叶突然想起了在丹道大会上秦诗柔给他弄到的避劫丹。

    对于避劫丹使用的时间秦叶并没有想过，不过在他看来至少也是半年之后的事情了。但想不到现在居然如此的棘手。现在如果不服用避劫丹他直接便会死去。

    “轰轰！”

    天上的劫云压得更黑的，周围百里都是漆黑一片。如此漆黑的劫云在东域来说都是十分的少见。天空之中没有任何的亮光，仿佛末日来临一般。

    秦叶看到如此可怕的劫云后双手一抖，拿在手中避劫丹险些松开，这股阵势实在太令人感到恐怖了。

    “啸月你尽情的奔跑吧！”秦叶拍了一下胸脯，一连喷出了七八口鲜血。

    鲜血里面还有无数的精华，喷到啸月身上后颓废的银狼啸月直接就发生了变化。现如今秦叶体内血气过剩，完全没有地方宣泄。秦叶吐出几口鲜血后不禁觉得舒畅了许多。随后一口把避劫丹吞下，避劫丹入口秦叶感到全身上下一轻，整个人都舒服了许多。

    吞下避劫丹后空气之中劫云也并没有直接消散，这就如同下雨一般，即便雨停了乌云也不会马上消散，都需要一定的时间。

    无人阻拦的银狼啸月玩命的奔跑，四阶的灵兽奔跑起来速度是难以想象的。半个时辰已经不知跑到了什么地方。

    半个时辰后，黑耀蛇与欧阳嚣从火山之下稳步飞出，看着已经明亮的天空心中闪过一丝的疑惑，难不成了两人在火山之下出现了幻觉，为什么没有听到炸雷的声音以及那一道强烈的闪电呢？

    “摇摆，雷劫降下了吗？”黑耀蛇对欧阳摇摆问道。

    “回禀老祖宗，现在外面劫云已经散去。雷劫却并没有降临！”欧阳摇摆如实说道。他在外面对于这一切看得清清楚楚，当秦叶离开后劫云就开始逐渐减小。

    “老祖宗，之前的雷劫是不是秦叶搞的鬼？”欧阳嚣看到如此的变化后不禁问道。

    “估计不能，他身体变化与天山的雷劫都是清楚的表明他吞服吸灵木后气息被上天感知到了，想要强行降下雷劫。没有降临只有两种结果，一种是秦叶已经死去。死人苍天是不会劈的，除非是那种穷凶极恶之徒。”黑耀蛇口中说着。

    “老祖宗的意思是秦叶已经死了？”欧阳摇摆听完黑耀蛇话后脸上流露出强烈的喜色。

    “八九不离十。不过还有一种可能，那就是服用了传说之中的避劫丹，当年我与翔翼王去过南域，听到了避劫丹这种神奇的圣药，不过这东西连我都没有见过，更不要说秦叶了。你们回去好好收拾一番，这一次算我们家族倒霉。”黑耀蛇对欧阳摇摆说了一句，说完话后又回到了火山之中。

    十日之后，距离欧阳家族三千里外的一处偏僻之地，一位青年睁开了他的双眼。在他的身旁还要这银色的巨狼以及一直漆黑的噬魂蚁。

    “终于完全炼化了体内的吸灵木，吸灵木不愧是五万年的天地灵木，威力果真的惊人，我体内木属性比起之前凝实了三倍不止。而且现在我感到周围的一草一木气息都朝着我体内涌来，真是好棒。”秦叶睁开眼后说道。

    这十日在树老的帮助下秦叶顺利炼化了这株万年的灵木，吸灵木的效果比他想象之中的还要好。有了吸灵木让他的恢复能力得到大大的提升。同时手中的武技也再度强悍。

    “臭小子你不要卖弄了，赶紧准备迎接雷劫吧。还有九十日的时光。这九十日你要拼命的折腾，最好在让自己多一件道器，如此恐怖的雷劫让本龙都没有任何的信心。可以说落下来就是必死。”黑暗龙尊看着秦叶突破第一次感到十分的忧愁。

    十日前恐怖的雷劫让黑暗龙尊心底都有些发颤，黑耀蛇都亲口说了，这样的雷劫它是难易度过。秦叶这等公子如何能够度过？起初黑暗龙尊对于度过雷劫还抱有一丝侥幸的心理，认为秦叶成功至少有五成的概率。但是现在黑暗龙尊认为一成希望都是高估秦叶。

    “龙尊你不要过于紧张，要是无法度过那我们还着急做什么？我先去一趟武陵宗把小丫头赵梦露接回来。随后去找小妖精，好好感受一下最后的几十天。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    人都要没了在傻傻的修炼并没有任何的意义，还不如趁着最后的这阶段能玩多久玩多久。这才叫人生。

    “臭小子你就没有一点上进行吗？都这般时候了。你要替我跟树老想一想。”黑暗龙尊看着自暴自弃的秦叶脸色更加焦急。

    现在已经是火烧眉毛，秦叶还在这里无所事事，甚至想要去找女人。黑暗龙尊都不知道说秦叶什么好了。

    “好了，就替你们两位老人家想一想。这个时间我亲自去统一东域南部，增加我身上的气运，同时减少孽障。能做多少就做多少吧，最后再去冰凤山。倘若真的命中注定那也没有办法。”秦叶摆了摆手，做出了最后的决定。

    “那还不快走，这九十天你都不要睡了。本龙愿意每日都给你补偿龙血。”黑暗龙尊连忙对秦叶催促着，同时已经下了血本，体内的龙血都要供给秦叶。

    觉都不让我睡了，看来龙尊真是急了。不过如此恐怖的雷云它若是不急那也太扯淡了。秦叶听完黑暗龙尊的话后心中说道。思考过后秦叶便是不浪费一分一秒，骑在了银狼啸月身上。朝着秦宗飞速而行。

    这一次行动是秦叶最快的一次，白日银狼啸月玩命奔波，夜里金钩鹰空中飞行。两只灵兽一直保持最快的速度。六天六夜，秦叶便是回到了秦宗。换作过去至少需要十日左右。

    “秦少这么快就回来了？收获如何？”袁少游看着深夜归来的秦叶感到十分的诧异，按照秦叶的习惯绝对不会选择夜晚回来，况且岸影现在也不在他的身旁，看来是出了一些问题。

