    虽然手术是她给做的，可是战黎川这种手术的休息时间应该在一个星期以上。

    这会儿才过了四天，因为爷爷出事，他也没怎么好好休息，这会儿还被她弄摔了。

    看着战黎川痛苦的样子，景仟一句话都来不及说，酒劲都被驱散了不少，景仟赶紧稳扎稳打，把战黎川重新从地上抱起。

    刚刚还能弯曲的人，这会儿身体已经变得直挺挺的，完全无法弯曲了。

    将战黎川放到床上，褪掉他的上衣，让他整个人翻转过来，便看到之前缝合的伤口有一点被拉扯开的痕迹。

    但是这会儿，景仟也顾不上处理伤口了。赶紧给他梳理气息。

    只是短短时间，战黎川的十根手指已经像是得了风湿一样，每根手指都以一种诡异的角度扭曲着。

    景仟动用元力，将灵泉水通过指腹，一边给他理气按摩，一边通过他皮肤的的毛孔渗透到肌肉和经络里面进行松弛。

    因为一下子僵硬得太厉害，甚至连内脏都被瞬间堵塞住了，景仟只好不顾他感受的赶紧疏通。

    战黎川这感觉自己后背从景仟按压处传来一股剧痛，随即便是内脏传来的极度不适。

    这种痛感几乎让他当场晕厥过去，简直比整个神经元被疏通的时候还要痛很多倍。

    这种感觉，不仅是痉挛到无法呼吸，还像是在全身刮骨。

    等堵在胸口的一口气过去了，战黎川感觉自己可以呼吸了，忍不住问道：“我不能动了。我……会再度瘫痪吗？”

    “不会。放心。”

    这时候景仟脑子都是懵的，已经忘记了其实她是穿着神医小马甲的人了。

    不过就算没忘，就算马甲直接脱掉，只要她不承认，她相信战黎川也会当做她没有脱马甲。

    “你只是浑身肌肉紧绷身体痉挛引起的。我给你按摩一下，等你全身肌肉放松下来就能动弹了。不过你这段时间没有休息好，现在回来了，要多休息。”

    一听自己不会再瘫痪，战黎川一颗提着的心这才彻底安宁。

    如果要是又瘫痪了，他都感觉自己没资格把景仟留在自己身边了。

    “之前我跟你说，未来一两年，在彻底调理好之前，以后每次变天你都会面对这样的情况。不过这种情况有轻有重，要看情况。不过这种一般都是变天引起，所以你以后要关注天气预报，如果有变天的情况发生，最好就不要出门了。否则遇到这种很强的发作，会出现少则一两个小时，多则一两天无法动弹的情况。但是今天也没有变天，你怎么会突然就发病了？你是突然感觉到肌肉紧绷吗？”

    战黎川：……

    他老婆是不是忘了自己马甲还没有摘？

    就这么跟他说话，是不是隐藏得有点太随意了？

    她难道没有发现自己说漏嘴了吗？

    不过……

    他也不敢问。

    就当没有反应过来。

    战黎川的声音有点闷闷的，声音里面还透露着一丝隐隐的委屈。

    “我刚才有点紧张，全身肌肉一紧绷，没想到就开始疼了。”

