    纳尔：

    你的信我已收到，别担心，到学校的第一天，梅特尔就找到了问号（虽然说我也不知道她是怎么找到它的），但总之，它现在很安逸，甚至还胖了一圈。

    这学期我们的课程很轻松，许多内容都是你之前给我说过的，我甚至怀疑，你早有了离校去闯荡的先见之明，我应该和你同去的。

    我始终不能理解为什么克里斯蒂安会被分到格兰芬多，她应该属于斯莱特林，又或许是因为她是麻瓜出身的原因？但是在斯莱特林待得越久，我越觉得很多纯血巫师并没有想象中那样天资聪颖，有些人甚至愚笨不堪，守着那点古早的历史和家徽，殊不知他们早已把那些东西败坏了。

    说到这里，告诉你个好消息，我似乎找到我的出身了，但是和我想象中不一样，我以为的麻瓜母系居然是个巫师家族，返校第一天，阿尔法德擅闯禁林的行为牵连了很多人，我也被罚去清理学校的奖杯陈列室，你能想象一个放着几百上千个奖杯的房间如果常年无人打扫会积多少灰吗？不过在放置很久以前奖杯的地方，我找到了一名姓冈特的学生，他可能就是我的先祖了，目前我已经有了些眉目，等我完全查清，再一并告诉你。

    昨天米勒娃·麦格和菲利乌斯·弗立维找到了我，邓布利多似乎并没有告诉别人那天究竟发生了什么。

    “你会写信给纳尔逊吧，告诉他，人应当在适当的时候去做合适的事情，而你最应该做的就是好好学习！你才学了几个魔法？就敢去欧洲？你不知道那里在打仗吗？我真是看错你了！你别回来了！”

    上面那段是她的原话，她大肆抨击了你放弃学业离校旅游的选择，说真的，我也觉得你这个决定很愚蠢，不过个中内情却只有我们知道了，看得出来她还是很关心你的。至于弗立维，他只是向我询问了你的近况，但我所知道的只有你把你的猫落在学校了，他说之后会亲自给你写信，似乎有什么要事。

    麦格还说，哪怕是漂泊在外，也不要忘了自己霍格沃兹学生的身份，更不要放弃学习，她准备了一些书，我把它们和这封信一起寄给你了。

    学校里的很多人都在议论你，他们不知道你会不会回来，起码那些需要靠抄你作业才能及格的家伙们是真心实意的思念他们的“黑魔王大人”，阿尔法德说你这种行为很酷，这是对传统的叛逆，是对僵化教育体系的解构，我没搞懂他在说什么，不过他的原话是这样的，据他所说，霍格沃兹上一个没有完成学业就退学的人叫纽特·斯卡曼德，你可以和他去交流交流心得。

    哦，对了，大家都很想你，如果有什么需要帮助的，请尽快写信给我。

    汤姆

    1939年9月10日

    ……

    纳尔逊盘腿坐在床上，手边放着一叠信封，正打开最厚的一封阅读着，这封信是和一个包裹一起寄来的，把那只小猫头鹰累得够呛，看完汤姆这封别扭的信件，他笑了笑，把它塞回信封，又拆起包裹来。

    “唔，《变形详解》，这本我看过了，不过上面还有米勒娃学姐的笔记，让我看看这本是，嗯？《人体变形》……这本我晚点再看吧，现在看有些太早了。”

    他打开包裹，里面掉出几本陈旧厚重的书，看起来上了年头了，而它们的历任主人应当都挺爱惜书籍，放在最下面的是一本《尖端变形术》，纳尔逊曾经在图书馆的禁书区里见过它，没想到麦格竟然送了他一本，这可是一份大礼，他翻开目录，夹在书里的一个纸页泛黄的小本子掉了下来。

    纳尔逊低头一看，上面赫然写着：《阿尼马格斯详解》。这勾起了他极大的兴趣，他捡起小册子翻动着，却发现打不开，他拿起放在床头的魔咒敲敲封皮。

    “原型立现。”

    “纳尔逊，把那些书看完再来看这个，我想你应该不想永久地变成一个新物种吧。”小册子翻到第一页，米勒娃·麦格那张严肃的脸从纸张里探出来狠狠瞪着纳尔逊，她又开口道：“纳尔逊，我觉得你放弃学业的行为是极端愚蠢且对自己不负责任的，你要知道，在我——”

    “啪！”纳尔逊合上小册子，麦格剩下的句子被吞了回去，他感到手里的小册还在挣扎着想要打开，于是把它塞到了床垫下面，“真是谢谢你了，这么早就已经变成麦格教授了吗？”

    剩下的信件都大同小异，几乎都是自己的朋友们来关怀自己的，只有一封例外，一张羊皮纸上只写了一句话：“干得漂亮！”——这是阿不福斯寄给他的。

    纳尔逊把这叠信件仔细地码好，宝贝地收到抽屉里，又用那几本书稍稍装点了自己空荡荡的书架，然后走到窗边，居高临下地俯视着这座繁华的魔法城市——纽蒙迦德。

    ……

    昨天格林德沃似乎只是为了让他亮个相，在墓园的演说结束后就把他送到了这里。格林德沃并没有对他做出任何要求，也没有给他发布任何任务，也没有索取什么东西，他只是带着纳尔逊趁着夜色未至，在纽蒙迦德的大街小巷里穿行着，为他介绍着这里的设施和风土人情。

    直到走到城北的一座黑石高塔前，他才停下了脚步，这里是纽蒙迦德最大的图书馆，里面的藏书可能没有霍格沃兹那么珍贵，但是却足够丰富，它们来自世界各地，囊括了魔法与非魔法的一切类别，天文地理、人文历史、自然科学、上到最为高深的群体魔法，下到最为常见的厨房清洁，在这里都可以找到相应的藏书。

    “纳尔，你的房间在顶层，那里一开始设计的用途是图书馆管理员的房间，但是纽蒙迦德的一切公共设施都不需要管理员，所以你只需要安心住下就好了。”

    说罢，他拉起纳尔逊的胳膊，幻影移形到了塔顶。

    房间里干净整洁，除了卧室以外，客厅、盥洗室、厨房、餐厅一应俱全，周围设置了许多强力的防护魔咒，虽然并不豪华，但是一间不大不小的套间，就足以在乱世中偏安一隅了。

    ……

    纳尔逊抬头看看墙上的挂钟，已经是上午十一点了，他收拾收拾，准备下楼吃饭。

    不得不说，格林德沃在照顾人这方面，说不上贴心，他考虑到了纳尔逊独居的方方面面，却唯独没有考虑到他不会幻影移形。

    等到纳尔逊走到楼下时，他已经两股战战，双腿因为那十几层楼梯而不听使唤了。

    “一份……呃，全世界巫师联合起来套餐，这是什么？”坐在楼下饭店的卡座里，纳尔逊拿着菜单问道。

    “德式炖酸菜配猪肘，威尔特宁先生。”侍应生解答道。

    “你认识我吗？那就来份这个。”纳尔逊抬头看了一眼侍应生陌生的脸，继续仔细地搜索着菜单，“再来杯这个……摧枯拉朽。”

    “抱歉，摧枯拉朽是酒精饮料。”

    “好吧，这个，我们的思想无坚不摧，这个可以吗？”

    “可以的，这是苹果汁。”

    “那就要一份全世界巫师联合起来套餐，再加一杯我们的思想无坚不摧。”纳尔逊从口袋里摸出两枚金币，码在桌上，叫住正在收拾菜单和餐具的侍应生，“我可以挂账吗？我就住在这附近，以后吃饭从我提前存的钱里扣。”

    “不用，威尔特宁先生，格林德沃大人已经帮您付过了在纽蒙迦德的所有开销，商家只要月底去报账就可以。”侍应生微笑着摇摇头，“在上菜前的这段时间，您是否需要报纸或者杂志打法时间呢？”

    “好吧。”纳尔逊收回金币，耸耸肩，对侍应生说，“给我拿份《动作漫画》吧，最好有前几期的。”

    “抱歉先生，我没听说过这份刊物。”

    “《预言家日报》，谢谢。”

    不一会儿，侍应生端来了一大扎苹果汁和一份厚厚的报纸，纳尔逊道谢后就把报纸摊开在桌上，粗略地瞟着自己感兴趣的新闻。

    “今天的报纸怎么这么厚？”他一边喝着“我们的思想无坚不摧”，一边翻弄着报纸，一叠有所分别的纸掉在桌上，纳尔逊把它拿起来，“原来是有副刊。”

    《威森加摩对阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多的公开审判将于三日后开庭》

    纳尔逊心中震惊，他快速地翻看着这叠异常厚实的特刊，连苹果汁流到下巴上也不管不顾。

    “叮咚。”饭店的门铃响了，一个苍老的声音响起，“一份荣归故里套餐，一杯摧枯拉朽，谢谢。”

    新客人走到纳尔逊对面坐下，他抬头一看，安德烈那张布满疤痕的脸上正露出一个促狭的笑容，看起来异常狰狞。

    “卡卡洛夫先生，我可算找到你了。”他伸长脖子瞅了一眼报纸，笑嘻嘻地说道，“格林德沃大人让我们以后带着你，免得你一个人在这里待得太无聊。”

    “有事情需要我去做吗？”

    “倒也不是，也不算什么事情。”安德烈递过来一张纸巾，看着纳尔逊手里的报纸，“看样子你对邓布利多的审判很感兴趣，要一起去看看吗？”

