
　　海面上一艘龙首长船缓缓的驶回来，上面是赫罗夫派往哥特兰岛的使者，他带着赫罗夫的口信，告诉维斯比雅尔他们俘虏了奥萨女大酋长和他长子的消息。当得知进攻自己的居然是赫罗夫的时候，维斯比雅尔极为的愤怒，但是豪斯泰因却阻止了他，因为此时的哥特兰岛遭到了重创，需要花费大量的时间休整。

　　“我会出钱赎回自己妻子和儿子的，但是我有条件。”维斯比雅尔对使者冷冷的说道。

　　使者满意的带着维斯比雅尔的口信返回，但是他还是有些担心，因为维斯比雅尔提出了一个令人难以接受的条件，但无论如何他还是返回东哈马尔并且带回了消息。

　　“这么说维斯比雅尔同意接受喽！“赫罗夫看着面前的使者，高兴的说道。

　　“没错大人，但是他却提出了一个条件。“使者点了点头，但是却面露苦涩的说道。

　　“是什么？“赫罗夫好奇的问道。

　　“维斯比雅尔要求您亲自前往哥特兰岛与他结盟。“使者对赫罗夫说道。

　　“什么？“赫罗夫心中十分的吃惊，他没想到自己在突袭了维斯比雅尔后，对方居然还要与自己结盟。

　　“维斯比雅尔遇上了大麻烦，他曾经承诺白衫哈夫丹会在冬天前派出一支军队和物资支持他，但是现在却因为遭到了我们的突袭，使得军队和物资都无法凑齐，所以才会提出同盟请求。“使者耐心的对赫罗夫说道。

　　“是白衫的要求吗？“赫罗夫顿时觉得十分的棘手，因为他没有想到自己突袭哥特兰的财宝，居然是白衫的军费，如果被白衫哈夫丹知道的话，自己可没有好果子吃，虽然他自认是一名枭雄，但是同拉格纳的儿子们比起来，他也只是一个小人物而已。

　　“那么大人，您的回答是？“使者小心翼翼的看向赫罗夫，对他询问道。

　　就在赫罗夫被白衫哈夫丹的名声所恐惧的时候，维斯比雅尔却显得很悠闲，他搂着一名女奴斜躺在铺着熊皮的地上，任由女奴给自己喂酒喝，完全没有自己妻子和儿子被俘虏后的焦急忧伤。

　　“大人，赫罗夫会同意您的提议吗？“豪斯泰因却站在一旁，有些担心的询问道。

　　“放心，他一定会同意的，如果他不想激怒哈夫丹的话。“维斯比雅尔坐起身来，他挥了挥手将女奴赶了出去，因为苏晨的突袭使得他这里连一个漂亮的女奴都找不到了。

　　“哈夫丹的名字真的能让赫罗夫屈服吗？“但是豪斯泰因却摇了摇头，他很清楚哈夫丹要对付不列颠岛上的麦西亚人和维塞克斯人，压根不会理睬东哈马尔这种偏远的地方，更何况东哈马尔是铁骨比约恩的势力范围，哈夫丹也不可能对自己的兄弟领地出手。

　　“不是屈服，我很了解赫罗夫，他是一个野心勃勃的家伙，为了提升自己的名望、财富和扩张土地，他一定会同意结盟的。“维斯比雅尔随手拿起了桌子上的一块肉干，放进嘴里撕咬下来一块，接着走到了自己领主屋宅门口，此时他的领民们正在清理废墟，重新搭建起来新的房屋。

　　果然，维斯比雅尔的话完全应验了，赫罗夫派遣使者同意了盟约，但是盟约的地点却改在了锡格蒂纳，在那里他会亲自与维斯比雅尔会面，然后订立盟约。

　　“锡格蒂纳？“苏晨坐在草地上，他拍了拍手上的泥土，接过了厨娘帕海娜带来的熏鱼和大麦面包，而他身边站着安格。

　　“是的，维斯比雅尔要求赎回人质，并且与我们订立盟约，但是赫罗夫不敢去哥特兰岛，于是就要求两人一起前往锡格蒂纳，只有在那里订立盟约，他才会安心。“安格咬着一棵青草，她拒绝了苏晨掰开的一半大麦面包。

　　“为什么在锡格蒂纳他会安心？“苏晨皱着眉头咬了几口大麦面包，这种硬邦邦的面包味道确实不怎么样，但是他在自己屋外翻土耕种后，确实有些饿了，只能就着凉水下咽。

　　“因为那个男人在，没人敢在他眼皮子底下闹事的。“安格却修长的眉毛却挑了挑，理所当然的说道。

　　“谁？“苏晨更加纳闷了，好奇的问道。

　　“铁骨比约恩，拉格纳的儿子。“安格对苏晨说道。

　　“比约恩，原来是他。“苏晨想起来，此时统治瑞典的正是铁骨比约恩，但是古代北欧的许多地名都与现代不同，加上各种领主领地犬牙交错，大家其实也没有明确的界限，甚至因此常常为了一棵树一段河流大打出手。

　　“真是有趣。”苏晨若有所思，原本以为势如水火的两个领主居然要签订盟约，而且还是在比约恩的领地上，不知道这到底会带来什么样的后果。

　　当安格离开之后，苏晨将篮子中剩下的食物分给了正在为他干活的维赛德和小哈拉尔，自己则提着篮子朝着领主屋宅的方向走去，准备将篮子还给厨娘帕海娜。

　　“我听说领主曾经找过你的麻烦。”帕海娜看见苏晨，上前伸手亲昵的将他脸颊上的泥土擦拭干净，关切的说道。

　　“他想杀了我，不过现在想杀我可能没有那么容易。”苏晨耸了耸肩膀，对帕海娜说道，虽然他不明白根本不是自己生母的帕海娜，为何会如此的关心自己，但是还对她安慰道。23sk.Com

　　“杀你？”帕海娜的眉头皱起，她似乎想到了什么，转过身又忙碌起来，但是苏晨却感觉到她在恐惧着什么。

　　“出什么事了吗？“苏晨连忙问道。

　　“不，没什么，你最好不要触怒领主，我不希望你受到任何的伤害。“帕海娜转过身，对着苏晨笑了笑说道。

　　“啊，知道了。“苏晨纳闷的点点头，当然不会将帕海娜的话放在心上，不过他扫了一眼厨房，今天的厨房好像格外的安静，这让他有些诧异，忽然想起来自己好像没有看见过女奴海德，于是对帕海娜询问道。

　　“她今天好像生病了，一直没有出现，不过反正领主大人也没有宴会，所以大家都能休息一下。“帕海娜对苏晨解释道。

　　“生病了？“苏晨的眼前浮现出了那个漂亮活泼的小女奴海德，他决定去看看她，而她可能去的地方只有一个。

　　海德此时正躲在树屋之中，她蜷缩着惊恐的不时看看屋外，似乎那里随时都会出现可怕的东西一般，而这时候她听见了一阵悉悉索索的声音，仿佛有什么东西正在向上攀爬，这使得她更加的恐慌起来。

　　“海德？“苏晨爬上了树屋，当他推开门的时候，看见如同小鹿般受到惊吓的海德，心中十分的惊讶。

　　“乌尔夫？“看见出现在面前的竟然是乌尔夫，海德一下子放松了下来，但是很快她的眼中溢满了泪水，哇的一声扑到了苏晨的怀中。

　　“呜呜呜。“

　　“怎么回事？“低头看着在自己怀中哭成泪人般的海德，苏晨顿时有些手足无措起来，他并没有多少安慰女孩的经验，只能抱住海德纤细的肩膀，用手轻轻拍着她的后背，等待她的情绪逐渐安稳下来。

　　“到底发生了什么事？“苏晨低头看着哭的带雨梨花般的海德，轻声对她询问道。

　　“我，完蛋了。“海德湛蓝的大眼睛，此时更如一池湖水般，白皙的小脸浮现出了玫瑰红，小鼻子抽抽嗒嗒的，将苏晨的胸前的衣衫都打湿了。

　　“你不告诉我发生了什么事，我怎么帮你？“苏晨哭笑不得，对小女奴海德说道。

　　“领主要杀我。“海德抽泣了几下后，总算平复了心情，但是一张口又哇的大哭起来，而苏晨听了也很吃惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十九节、盟约免费阅读。https://xs.23sk.com 