    “先讲课，一会我去直播间请个假咱们再来打训练赛，到时候大家可以ob。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ”叶帝继续开口说道，随后他便是开始了今天的讲课内容。

    看着屏幕上的一条条消息，众多群内的选手也都是非常的兴奋，早就想和他们的队伍交战，只是可惜一直没有机会，现在好了，终于可以得到真人指导了。

    不得不说，有的时候在一个国家某个东西处于弱势的情况的时候，这个国家的这些队员总是会表现出空前的凝聚力，没有尔虞我诈，只为一心向上攀登。

    半个小时的时间很快，在众人还没有回过神来的时候，讲课便是已经结束，对于叶帝的讲课内容众人自然是受益匪浅，就是连楚白衣也不例外，每次叶帝讲课的时候他都会在电脑前静静的观看着。

    如果不是家里老头子逼着他来皇族战队，说不定他早就抢着跑去叶帝如今这个战队了，不过他也明白自己的父亲是怎么想的，无外乎就是和叶哥的爸爸争那个席位，如果华夏电竞能够在自己的手中崛起，那么对于父亲来说绝对是一个加分的大项。

    结束了讲课之后，叶帝便是向着楼下走去，本来打算和众人交代一下一会打训练赛的事，不过到了楼下还没等他说，蒋念几人便是已经知晓了他的来意，叶帝这才想起来，着几个家伙可是一直都在群里呢。

    想到这里叶帝倒是露出一副无辜的笑容，这几天倒是真的有点过糊涂了，居然将他们每天也在群里听课这件事给忘了。

    既然他们几个已经知道，叶帝便是重新返回楼上，等待着7点钟的直播请假，关于和几个职业战队打训练赛的事自然是不能直播出去，扮猪吃老虎自然是一方面，不过更多的还是为了保护众多队员的安全。

    如果被日本那边知道如今华夏的选手都这么强力的话，恐怕日本处在华夏的那些特工会疯狂袭击的，到时候就算1oveV他们这些人的身边有着众多特种兵在保护，也不一定能够就完全躲得过对方的袭击，所以一切还是要低调行事。

    不过好在目前上面知道这些选手的实力都有着非常巨大的提高，派来保护他们的高手也是又多了很多，如无意外，基本上是不会生那样的事情的。

    另外还有一件事要说的就是，叶帝的那光辉岁月被他的父亲带到了南非，在曼拉德总统清醒过来的时候，叶天正特意将这歌曲放给了对方听，而后又将歌词的意思用英文给翻译了过去。

    事后据各大媒体报答，曼拉德听后大为感动，尤其是当听闻这歌曲是叶帝创作的时候，泪水更是不由自主的溢了出来，因为这一歌曲，整个南非对华夏的观感空前绝后的好。

    7点一到，叶帝便是打开了自己的直播间，在直播中告诉众人今天自己将要请假一天，有些事情要办，虽然直播间的众人有些不舍，但是最后一个个还是表达理解，只是希望明天叶帝能够提前一段时间开始直播。

    对此叶帝倒是欣然同意，这一段时间的排位，他已经将自己的国服账号打到了钻2，15胜点，一路依旧是连胜，度不可谓是不快，当然了比起楚白衣这种每天只知道排位上分的狂人来说，他还是要慢了很多。

    就目前叶帝知道的这些朋友，貌似一个个都已经开始去亚洲区征战了，就是连苏沐婉也同样不例外，在昨天叶帝苏沐婉便是已经国服登顶，今天来到别墅的时候已经是开始和秦霄在亚洲区开始双排冲分了。

    “gogogo！”关掉直播后，叶帝便是在天梯群里说了一声，随后便是向着楼下走去。

    而此刻蒋念几人也都是结束了游戏，一个个都已经是登录到了比赛服，在那里安心的等待着叶帝的到来，至于他们的对手雷霆战队，此刻早就已经被邀请到了队列之中，如今只差叶帝一人没有来。

    而在那观战的一栏中，人数更是排的满满的，每一个id叫出来，在国内都有着无数粉丝的拥趸，如果被外界知道会有这样的一场训练赛，不知道会引起怎样的轰动呢。

    打训练赛，众人还是比较喜欢在比赛服打，因为在比赛服中任何东西都是齐全的，比赛暂停这些指令也是可以送出来。

    天梯群，

    “V神，虐死蒋念，千万不要给他留活口，要不然这小子又要出来装逼了。”有人在群里艾特1oveV，为他加油助威。

    “我赌这一局小刀的打野会被king神打崩，有没有敢跟我赌十顿饭的。”

    “a小刀，刀神有人在鄙视你，出来揍他丫的。”

    “其实我也感觉自己要被king神打崩，心里一点底都没有，这可是第一次交战啊！”小刀摸了摸自己的鼻子，有些苦笑的说道。

    这个时候天梯群里空前的热闹，用激动来形容可能会更好些，此刻能够见识到叶帝的这支全新战队的阵容，一个个都是兴奋的感觉身体逗颤抖了起来。

    雷霆战队五人，上单王野之前只是在大师组前列徘徊，后来在听到叶帝在天梯群的讲课之后，在国服王者们都去征战洲区的时候，王野也是入愿登上国服王者，现在同样已经去洲区闯荡了起来。

    打野小刀，原本就是国服王者第五，在叶帝指点后，实力更是突飞猛进，此刻已经是冲到了亚洲区大师组86的位置。

    中单1oveV，下路则是林萧和夕阳两人，此刻雷霆战队的阵容倒是不可谓不豪华。

    而叶帝的荣耀战队，此刻楚南排在亚洲区钻2，76胜点，蒋念则是打到了亚洲区大师组59名的位置，至于秦霄则更是惊为天人的冲到了大师组46名，比蒋念的度还要快上一些。

    至于苏沐婉才刚刚征战亚洲区，定位赛还没有打完，所以洲区段位还是很低，叶帝那就更不用说了，现在连国服还都没闯出去呢。

    ps：想要五更么，兄弟们给力，我就给力！

    (本章完)