    孔凝欣对自己娘亲的眼神就当没有看到，并且还比划了个挠痒痒的手势。

    梦露仙见状缩了缩脖子，弱弱道：“我给你讲一下我和你爹的故事吧？”

    “有什么好讲的？不就是特别老套的美救英雄么？你还嫌爹他不够丢人么？”孔凝欣娇哼道。

    梦露仙也是忍不住想笑。

    因为当时的孔人龙确实很丢人，甚至整个玄天界都知道了他的丢人事迹。

    毕竟前一秒还说着要打一辈子光棍，后一秒就连人带孩子都领了回来，孔人龙还凭借这事儿得到了个铁骨铮铮的名号。

    梦露仙收敛了一下思绪，伸出食指摇晃道：“不不不！这件事说起来还真不怪他, 怪我。而且你当时还差点就有了妖族的血脉。”

    “嗯？”

    孔凝欣狐疑的看向自家娘亲，头顶上有一个大大的问号。

    然后，梦露仙娓娓道来：“那是一个夏天……”

    ……

    那是一个夏天，梦露仙走出了妖界，来到了人族体会风土人情。

    恰巧那时候孔人龙正在整个玄天界以文会友，每到一个城镇, 便会举办一场诗会。

    想以此来提升自己的儒道。

    梦露仙虽然是妖，但她却酷爱人族文化, 尤其钟爱诗词。

    并且她不只是喜爱诗词, 对于此道她也是自认为胸有点墨。

    于是，她也乔装打扮了一番，扮成了个男人进入到了诗词文会之中。

    她本以为自己的佳作能把孔人龙作出的诗碾压，却没想到孔人龙这人竟然异常恐怖。

    两人的诗比起来，梦露仙的明显差了不止一筹。

    梦露仙很不服，因为她不相信人族中随便一个修士就能在诗词一道上这么强，于是她每日都会找孔人龙文斗。

    孔人龙也没有不耐烦，而是乐在其中。

    之后，孔人龙就继续开始了周游列国的旅行，梦露仙便一直跟着他。

    在这其中，孔人龙也跟梦露仙讲了许多人族的奇闻趣事，教她各行各业的规矩，带她领悟了各种美好。

    但这种快乐日子并没有持续太久，因为孔人龙被院长给强行喊了回去，理由就是让他早日讨个媳妇儿。

    孔人龙对此非常遗憾，并在临走之前将原因告诉了梦露仙, 然后就回到了书院。

    梦露仙对此并没有太过担心，因为她觉得只是要找个媳妇儿而已，成品这种事撑死也就一个月，孔人龙在完成任务之后就会重新回到自己的身边。

    可她错了，错的非常离谱，她低估了院长想要抱孙子的决心。

    孔人龙虽然孝顺，但对于成亲这个问题，他是真的没有解决办法。

    他也很想找个女的生个孩子，好能继续安心的举办文会。

    可是一想到成亲的过程，他就又放弃了。

    什么郎情妾意，什么十月怀胎，只是想想就头皮发麻。

    就算他有这个想法，人家大姑娘也不能随随便便的就委身于他啊。

    可是院长给他下了死命令，他一日抱不上孙子，孔人龙就一天不得踏出儒家书院半步。

    而这时候梦露仙还整天跟他传信，问他什么时候能再出来，两人何时能再次游山玩水。

    在这种情况的折磨之下，孔人龙憋不住了，他要离家出走！

    几百岁的人因为不想娶妻而离家出走, 传出去怕是要笑死个人。

    可他还真就这么做了。

    最终, 他得偿所愿的走出了书院，可还没等他找到梦露仙, 就有人先找上了他。

    重伤垂死的他晕倒在了某个地方，还非常“巧”的被梦露仙给捡了回去。

    再之后，就是两人腻歪在一起的那些破事儿了。

    可是孔人龙永远都不会想到，他自始至终都在梦露仙的阴谋之中，一个“舍己为人”的阴谋。

    梦露仙在孔人龙离开后，她的心就乱了，她时常想念当初那种无忧无虑走到哪玩到哪，并且还能与天下读书人切磋的乐趣。

    可后来她才明白，她哪里是想去继续玩啊，她分明是在想孔人龙这个人！

    本来孔人龙就长得帅，诗词这方面还在她之上，除了喜欢吟诗作词之外压根就没有别的癖好，连本能之中的情欲他都不屑一顾。

    这种好男人打着灯笼都找不到的好嘛！

    她也就是在这个时候想明白，原来自己爱上了他，原来那种日思夜想是犯了相思病。

    一个妖族之中的妖王，却爱上了敌对势力之中的人族，荒诞而不真实。

    即使是这样，她也忍住了个人情感，把两族势如水火般的关系放到了第一位。

    她更不可能因为喜欢上了他，就于他成亲，将自己置身于险地之中。

    谁知道儒家书院的院长会不会看她是个妖族就要打杀她呢？

    她不会这么疯狂的。

    她自认为。

    最后她也只不过是想着再见孔人龙一面就回到妖族，然后一辈子都不再过来，把孔人龙忘掉就好。

    可是当孔人龙只剩半条命出现在她眼前的时候，连在昏迷中都会高声喊她之前所用的化名。

    到了这里，她是真的忍不住了，于是她想赌一把！

    在她跟着孔人龙回到儒家书院的那个时候，她心中的紧张只有她自己知道。

    她好怕自己会被儒家书院的院长给无情灭杀。

    可后来，院长的所作所为大大出乎了她的意料。

    院长并没有因为她是妖族之中的某个妖王而喊杀喊打，而是连管都没有管她。

    院长只是看着她怀中的孔凝欣，老怀甚慰，心中也终于有了一丝寄托。

    当后来院长找到她，向她提出一个条件之时。

    梦露仙知道，她赌对了。

    院长的条件并不难，反而非常简单，那就是孔凝欣的血脉只能是人族，妖族血脉必须剔除干净。

    而她和孔人龙的第二个孩子则是想怎样就怎样，院长不会去管。

    ……

    听完了故事的孔凝欣久久不能平静，看着自己的娘亲大为震惊道：“你竟然！”

    梦露仙伸手压了一下：“一惊一乍做什么，我跟你说这些没有别的意思，只是想告诉你。”

    她握拳，语气坚定道：“看上眼的男人哪怕是去抢！去偷！去下药！也要掌握在手里！”

