    灾难“荒芜”

    火光将这片区域照亮。

    一道道喊杀声不绝于耳。

    “术士呢，奶我，艹！”

    “我顶不住了，换人，换人！”

    “谢了兄弟！”

    “举手之劳，下次小心点。”

    ……

    平原，一行方阵正缓慢前进着，完全由弓箭手构成，在方阵四周，扛着大刀的狂战士正奋力搏杀着鼠群。

    突然，方阵停了下来。

    “第三大队注意，目标正前方。”

    中央，一声充满中气的呐喊响起。

    “瞄准，射！”

    唰唰！

    箭矢飞舞。

    一排大牙鼠如同割麦子一般，倒了下来。

    “继续前进！”

    方阵再次缓缓移动。

    “老吴，保护好我们！”

    “放心，这群该死的老鼠只能从我尸体上踏过去！”

    ……

    分界线。

    一道道光芒亮起。

    满脸疲惫的术士丢完技能后退，等待许久的预备队走了上去。

    术士方阵身后。

    无尽之森。

    一道道黑影在森林中跳动。

    那是刺客，在解决森林中可能出现的危险。

    ……

    “听我号令……”

    “剑舞！”

    一排剑士冲在前面，凌厉的剑气瞬间撕裂无数大牙鼠。

    ……

    “快快快！”

    “赶紧跑！”

    十几道黑影逃窜，狼狈不堪。

    在他们身后，一群大牙鼠正在疯狂追杀。

    突然——

    一道巨大的法阵亮起。

    十几只大牙鼠瞬间死于非命。

    “老子的阵法帅不帅！”

    一个青年兴奋的浑身发抖。

    “别他么装逼了，大牙鼠杀过来了，赶紧跑！”

    引怪的刺客咬牙切齿。

    “艹，早说你那个破阵一次只能杀十几个！”

    “你们引过来多少？”

    “三五百吧！”

    “妈的，一群疯子！”

    阵法师夺路而逃。

    ……

    李书和小白冲在最前面。

    在他身后，是几十人的精锐小分队。

    最低等级也是4级。

    且装备精良，每个人都有幽能护符。

    “李神真厉害。”

    几个队员一边冲杀，一边谈论。

    “我杀一个大牙鼠要砍半天，李神一刀一个。”

    “不厉害能叫李神吗？”

    “我感觉他旁边那条狗更厉害。”

    “反正是让我仰望的存在！”

    他们单独一个，实力拉出来排在这个区域前500都没问题。

    平时也是心高气傲。

    可和李书一比……

    这差距就大了。

    “小白，换防！”

    心念一动。

    小白退了下来，李书顶上去。

    他和小白，也是换着上，最大程度的保存体力。

    身后的精锐小队也同样如此。

    “李神，七大队危险！”

    在小队中央，有个背着弓箭的职业者，是特殊职业，鹰眼射手。

    负责观察整个战场，哪个队伍有危险。

    “我们过去！”

    李书闻言，立刻带着精锐小队掉头赶去支援。

    像他这样在战场上移动打援的精锐小队，还有三个。

    不过他们是支援效率最高的。

    ……

    灾难区域外。

    传送的光芒不断亮起。

    不时有职业者在外界人员的组织下，组成一个个小队，加入战场。

    随着时间的推移。

    李书等人已经杀到了山脚下。

    大牙鼠族群数量越来越少，依然悍不畏死，拖延着进攻的步伐。

    但这一切都是徒劳的。

    李书留了两个大队清理战场，救治伤员，同时守住山脚防止大牙鼠通过地道从背后偷袭。

    带着剩余的职业者，冲了上去。

    轰轰轰！

    荒山震动。

    让人很害怕它会不会在下一秒突然塌了。

    好在，荒山顶住了。

    可大牙鼠族群顶不住了。

    终于。

    在一轮抛射之下，一群大牙鼠终于开始四处逃窜。

    这开启了一个信号。

    逃窜的大牙鼠越来越多。

    李书所需要支援的地方越来越少。

    他心一横，干脆留了一个精锐小队支援，带着其他的精锐小队冲了上去。

    山顶。

    一群人浑身是血，几乎全部带伤，踩着大牙鼠的尸体冲了上来。

    李书带着小白，和几个队长来到山顶的大洞前。

    丢下去一个火把。

    一头巨大的墟鼠出现在众人面前。

    李书见过一次，所以还能接受，但这可把其他人吓了一跳。

    “就是这只大老鼠？”

    “靠，基因变异了吧！”

    “鼠肉能不能吃？”

    墟鼠眼中不复凶恶的光芒，反而满是惊恐。

    有职业者忍不住，射了一箭过去。

    一阵光芒亮起。

    挡住了这一箭。

    “是封印它的阵法。”

    李书看了一眼，并没有着急破阵，而是直接跳了下去。

    墟鼠吓了一跳，缩到了墙角。

    李书来到墟鼠面前，近距离观察。

    “这么虚弱？”

    眼前的墟鼠，似乎随时要死了一样。

    李书心里产生了一个猜测。

    “你们出去接着杀老鼠，我在这里看着。”

    一群职业者纷纷点，走了下去。

    ……

    荒山。

    剩下的大牙鼠四处逃窜，慌不择路，跑回了洞里。

    战场上的职业者们可不会手软。

    很快，在建议下。

    他们用土埋，水淹，烟熏，火攻不断的将洞里的大牙鼠赶出来杀。

    一直忙活了大半夜。

    山顶。

    李书感受到，那墟鼠的生命气息越来越弱，慢慢的，竟完全消失。

    “死了？”

    “这墟鼠的命，果然和外面那群大牙鼠是绑在一起的。”

    李书点点头。

    猜得没错。

    大牙鼠的数量越少，墟鼠越虚弱，少到一定程度，它就死了。

    这时候，墟鼠的尸体上，突然飞出来一块晶体。

    荒山，也在这时候震动起来。

    李书来不及查看石头，连忙带着小白跑了下去。

    山上，职业者们也在狂奔。

    李书和小白刚刚跑下山不久。

    轰隆隆！

    一声巨响，荒山轰然倒塌。

    山洞内仅存的大牙鼠，也被砸成了肉酱。

    职业者方阵，议论声不断响起。

    “这灾难荒芜，应该平定了。”

    李书说道。

    似乎是印证他说的话一样，天空上，有一道石碑落了下来。

    【位面志】：位面第十天，7012区域平定灾难于此

    “位面志？”

    李书心里一动。

    自己当初，是人物志来着。

    看来，这人物志只有职业者做了不可思议的事才会被记载下来？

    “看来我还挺厉害的。”

    李书心里美滋滋的。

    这时候，人群中突然爆发起一阵欢呼声。

    “胜利了！”

    是的，他们胜利了。

    战胜了天灾！

    ……

    欢呼过后，就是哀伤。

    此次参战：4763人

    受伤：725人

    战起：427人

    是的。

    尽管已经做过规划，还是出现了四分之一以上的伤亡。

    幸存的职业者们沉默着，为死难者立了巨碑，开始祭奠。

    祭奠过后。

    “兄弟，谢谢你救了我一命！”

    “小问题！”

    “有事你说话，我肯定帮忙！”

    “我走了，下次见！”

    “祝你能一直活下去！”

    他们说着祝福，一个个传送离去。

    至于那块晶体，李书也提了一嘴。

    对比，职业者们表示——

    “李神，你留着吧！”

    “就一块，我们四千人怎么分？”

    “你出力最多，上次那个灾难也是你平定的，理性归你！”

    “谁敢要，我第一个不答应！”

    李书只好自己留了下来。

    ……

    纪念碑前。

    李书带着小白，献了一束花，然后叹了口气。

    “走好。”

    “我会带着你们的那份希望，一直活下去，然后，打穿这个异界。”

    这时候，身后，一道脚步声传来。

    “李神。”

    一个提着匕首的刺客出现在李书面前。

    他的表情有些犹豫。

    “你是在找……铜矿吗？”

