    九都河系。

    无人星区。

    茫茫星空中，一道透明的扭曲，豁然从虚空中浮现出来。

    扭曲中逐渐钻出一团刺目的金色辉光。

    如果有人能不受光亮影响，直接看清里面的事物，便能看到，辉光中站着的，是一个人。

    一个身后有着三足金乌金色虚像的高大人类。

    也即是才融合了二十多颗恒星后的魏合。

    融合了诸多庞大星体，他此时的状态进入一种相当奇妙的情况。

    所有恒星的质量，和庞大的燃烧之力，混杂在一起，在三足金乌的协调控制下，渐渐出现了交融之态。

    三足金乌的真血神权力量，强行将所有恒星的物质柔和在一起。然后收缩，收缩，再收缩。

    魏合回过神来，回头看向自己背后的三足金乌虚像。虚像周围有着金色的辉光火焰，在不断燃烧。

    那就是他吸收后的恒星所化。

    “那么庞大的质量和燃烧温度，居然能收缩到这么小的范围....”

    三足金乌的真血加上神秘回应得到的神权之力，居然让二十多颗恒星收缩得宛如不存在一般。

    但魏合很清楚，这轮三足金乌像，并不是看上去这么无害。

    他依旧能感觉到，庞大的吸引力，正在每时每刻的朝周围辐射。

    周围无数的宇宙尘埃，细小陨石，都被这股看不见的引力，拉扯着朝这边飞来。

    在飞近距离他还有一百公里的位置时，所有东西都会突然消失。仿佛从未出现过一般。那是被庞大热力燃烧焚毁了。

    这就是他现在的状态。

    ‘引力还在增强，但如果要加速到黑洞层次，按照现在的加速度，至少还要两百年以上....’

    ‘太慢了....’

    魏合心中闪过种种加速方法。升维他打算用这个子体先行尝试。

    而要从火焰的规则方向升维，就需要整个过程里不掺和杂质。

    所以....

    ‘唯一的办法，就是继续吞噬恒星。但人类河系的恒星顶多影响到诸多有生命行星。影响太大。唯一的办法，便是离开这里。’

    魏合其实已经感觉到，自己现在有些控制不住自己的身体了。

    庞大的恒星质量聚合在一起，其产生的万有引力之恐怖。

    若不是三足金乌的力量暂时收敛着，恐怕早已开始了黑洞化现象。

    魏合灵能扫视了下周围，确定没有任何生命，这才转身仔细研究，自己身后自动浮现的三足金乌虚像。

    这虚像更像是一个水晶打造的巨大元哦按，上边的金色纹路，和金色光点，都给人一种暖暖的触感。

    “恒星老死后，会自然坍缩缩小，直到最终被引力压塌到极致，化为黑洞。

    我没那么快，但如果降低一点温度....”

    三足金乌的真血，赋予了他能控制恒星内部温度的能力。

    之前只能控制大半颗恒星，但那还是精细化控制。

    现在二十多颗多在一起，魏合只能粗放的敞开控制，最大化扩大范围。

    这也是他周围出现巨大引力吸附的原因。

    因为魏合此时的真血，已经有些控制不住自己庞大的质量了。

    “那么，试试看....先试着，降温。”

    一瞬下，灿烂的金光从魏合身后三足金乌虚像上闪过。

    燃烧有着庞大的往外膨胀之力。这也是对抗万有引力坍缩的关键平衡点。

    而此时魏合直接控制温度下降，就代表着，他吞噬的二十多颗恒星的膨胀之力，集体下滑。

    约莫数秒后。

    一圈庞大的扭曲波纹，一下从魏合身上闪电般炸开。

    波纹飞速扩大，片刻功夫便波及周围数千公里半径。

    魏合身上的引力骤然扩大，再度暴增。

    ‘开始了....’魏合感觉自己周围的光，在扭曲。所有的一切，都在扭曲。

    恒星的温度，在魏合的控制下，飞速下跌。

    同样的，魏合也感觉到，自己身体透出的吸引力也越来越大。呈加速度增长趋势。

    远远望去，魏合全身的金光，开始渐渐暗淡。

    周围被牵引的范围，也进一步得到扩张。

    咔。

    猛然间，魏合放开一点对温度的控制。

    内缩的速度顿时为之一顿，停滞下来。

    此时的他，就像是握着刹车任由车子顺着斜坡，往下滑行。

    他松了口气，确定能随时停下，这才继续压制温度。

    内缩再度开始。

    随着时间的推移。

    魏合身上的金光逐渐消散，他开始变黑。

    同样的，他背后的三足金乌虚像，也开始变黑。

    它释放的所有光线，都开始在庞大到极点的吸引力作用下，被拉扯着吸附往回飞。

    一丝丝一缕缕的光线，又重新飞回魏合身体。

    魏合环顾此时的周围。

    和他在之前看到过的一样，周围无数的光，都化为实质般的瀑布雨水，飞向他，然后被皮肤吞噬，吸附。

    时间一点点流逝。

    又过了不知道多久。

    魏合感觉周围的一切，都开始拉长。

    他就像坠入了一个极深的井里，井壁是无数彩色的光形成的发亮光幕。

    他向上看去。

    井口正在飞速的远离，缩小。

    唯一的代表宇宙的黑色，也在飞速的消散。

    不多时，魏合便什么也看不见了。

    他朝下望去。

    下方是一眼看不到尽头的圆形空洞。

    他就像在管道里不断下落，下落，再下落。

    豁然间，魏合开始感觉全身皮肤在塌陷，内缩。

    他的身体也开始了收缩。

    很快，皮肤，血肉，骨骼，内脏，全部化为一团圆球。

    一团血肉圆球。

    圆球继续缩小。

    一直缩到拳头大小。

    此时魏合全部的血肉灵能都承受着无比巨大的压力。

    若不是进化原典的力量，支撑着他能在缩小自身形态，减少细胞间距，从而减少内缩的压力。

    或许换个人，早就被巨压压成一个球，死得不能再死。

    当然，正常人就算是不朽灵能者，身体被搓成一个拳头大小，也会死。

    也就是星渊生物，再生力极强，细胞强度极大，才能扛得住这种程度的压缩。

    魏合忽然明白了点，星渊为什么会选择进化血肉强度和再生力。

    显然，它们一开始就是在朝着升维进化的极限准备着。

    压力还在加大。

    仿佛没有止境。

    魏合只能努力忍受着身体的剧痛，灵能的剧痛。

    他的身躯进一步的被缩小。

    从拳头，缩成鸡蛋。

    从鸡蛋缩成硬币。

    压力还在继续，但此时魏合已经坚持不住了。

    再压缩下去，他会死。

    他的灵能结构会被压缩崩溃掉，从而失去作为个体生命的完整灵魂意识。

    也就是，他会出现灵魂意义上的死亡。

    他忽然明白，升维仪式最大的危险，在于这个过程你是否能坚持撑到最后。

    全人们为什么一个个销声匿迹，或许多是有这方面的原因....

    连他如此庞大的灵能和肉身，都坚持不住...更何况其余灵能者和黑炎领主。

    终于，魏合也不再犹豫，心念对着自己核心处的破境珠花纹，轻轻一刺。

    他早已到了黑炎瓶颈，现在也有了神权跃迁仪式，补全了进化原典关于君主层次的功法。

    破境珠也之前因为没晋升成功，而回返了储备能源。

    所以，强行突破的所有条件，都满足。

    噗。

    刹那间，一声细碎的，带着无限回音的水袋刺破声，在魏合灵能中激荡炸开。

    伴随着声音扩散的，是无以计数的细小热流。

    它们宛如活物般从破境珠内流出，飞速在魏合所化的圆球内扩散，旋转，弥漫。

    魏合能感觉到，自己刚刚还全身剧痛的身体，一下仿佛失去了痛觉。

    他所化的圆球，原本是血红色，此时在破境珠的增幅下，急速朝着漆黑色转变。

    那是代表他体内恒星的光，也无法再度放射出去。

    当所有的光都无法脱离魏合时，他的升维便彻底成功。

    不知道过去多久。

    忽然间，一声细微轻响，仿佛有什么东西裂开了。

    魏合失去了所有感知。

    他仿佛坠入了一片茫茫漆黑的大海，漂浮着，被某些东西激荡着。

    破境珠的热流还在体内不断流动。这代表突破还未完成。

    随着时间的流逝，渐渐的，魏合感到自己的漂浮停了下来。

    破境珠的热流，也开始减少，变弱。

    然后，他静止了。

    噗通。

    一声脆响。

    他身下的黑色破了个洞。

    然后顺着这个洞，他坠落进去。彻底失去了意识。

    又过去了不知道多少时间。

    魏合渐渐醒转过来。

    他已然是个球。

    正漂浮在无垠的星空宇宙中。

    他所处的位置，也依旧还是之前的位置。

    灵能照射下，采集周围数据，按照周围的星系方位来计算。

    魏合很快得出结论，自己还在原地没变。

    但不知道怎么的，明明周围的一切都是原样，但他就是感觉到，有一丝不对劲。

    那些看似灿烂的星河，星系，光斑，虽然色泽和之前一样。

    却给他一种死气沉沉的荒芜孤寂之意。

    “我成功了？”魏合所化的圆球跳动了几下。

    噗嗤。

    球中间睁开一只眼睛。

    眼睛滴溜溜的朝着周围注视。

    很快，眼睛下方宛如生根一样，长出大量血色根须，编织出一具完整的人类躯体。

    恢复身体后，魏合眉头微蹙，总感觉有什么地方不对劲。

    他检查了下自己全身，破境珠一片干涸，显然是用尽全力，已经暂时嗝屁了。

    这代表他突破极限成功了。

    ‘只是，我现在不是升维成功了么？’

    魏合眉头紧蹙，抬起手，他掌心中，一共二十多颗金色光团，缓缓浮现而出。

    那是他吞噬吸收的所有恒星。

    但在这里，恒星的显露方式，存在方式，只是这些细小的光团。

    “看来没错，这里已经不是之前的维度了....”

    魏合灵能展开，驱使身体，急速朝最近的一个星系飞去。

    唰！

    他按照之前的方式，空间跳跃。

    连续十多次后，便抵达一个小型的淡黄色恒星系。

    挑选了一个看上去有点绿色的行星，魏合再度跳跃。

    下一瞬间。

    他出现在星球近处，接近大气层的位置。

    这个位置可以感应到，这颗星球表面一片荒芜，没有任何生命。

    之前的绿色，并非树木，而是一条条绿色的巨大地面矿脉。

