    “诶？竟然连念头都未曾降下，这倒也是有趣……”

    感受着灭世之蛇的诞生，映射成了不从之神墨提斯降临，徐越心底也略微感到了一丝意外。

    是陨落了吗？还是其他什么原因？

    墨提斯是宙斯的第一任妻子，也是最原始的智慧女神，雅典娜的母亲。

    所以才会以灭世之蛇的形式降临，成为不从之神。

    只是前面利用各种引诱手段，再不济也会让大佬们降下一缕灵识暗中观察的，结果眼前这个却是没有丝毫动静。

    是不为所动吗？

    或许吧……

    算了，也不差这一个，顺手把这次触发任务收掉就行了。

    不能太贪心。

    就在徐越做出了安排后，另外一边的嘉仁也已经激活了自己可以使用的最后一道高级军阵。

    天空一百零八颗星辰闪耀，镇压寰宇。

    哪怕眼前的反第八弑神者联军都是本界精英，也依然被高级军阵的气息压迫的不行！

    军阵之间的差距可是很大的，世界最强者的罗濠都无法对抗嘉仁更低级的防御军阵，就更别谈眼前这高级军阵。

    这，已经不是数量所能够填补的了。

    没有真正面对，不知道军阵的强大！

    在眼前‘正确’的痕迹当中，嘉仁是先用高级军阵和先祖切磋了一下，再利用残留的力量击败罗濠的。

    所以哪怕是罗濠，都没有应对全盛时期高级军阵的经历。

    这股力量，当真是让人心生绝望！

    “呵呵，怎么，难道你们还要阻我？”

    “很好，本来是拿掉最后一份权能就收手的，但这是又送来了新的权能啊。”

    嘉仁一脸肆意张狂的表情看向了雅典娜。

    好吧，先祖肯定是不能去对付他老人家的，但眼前这已经让上界大佬放弃了的不从之神投影，当真也能成为自己的猎物。

    买一送一，真的是太棒了！

    “那么，就都给我镇压吧！”

    抬手连刚刚诞生的不从之神墨提斯一起，在场所有的反嘉仁联军，都被直接按趴在了地上，没有一丝一毫的反抗能力！

    高级军阵，通常只会出现在大规模战役，甚至是能影响重大战略布局的战役当中。

    这种拿来攻略的情况，当真是少之又少。

    没有上界存在插手，除了少数高等仙侠世界和神话世界外，当真甚少有土著强者可以抵御！

    翻手为云覆手雨，不过如此！

    “怎么会这样……，可恶啊！”

    原气运之子的草稚护堂，被压趴在地上，根本没有丝毫挣扎能力，唯一能够做到的，仅仅只是利用自己伪弑神者的特殊体质，稍微改变一下方位，将冬马护在身下。

    心中充满了绝望，甚至连铁头娃的特性都没办法发挥了。

    而现场唯一还能够站着不受影响的，也就只有徐越这一位第七弑神者。

    因为只有他一人站立的关系，当即也显得相当的瞩目，不单单引起了嘉仁的关注，还引起了联军其他成员的关注。

    “呵，差不多了，总算最后还能接一波任务，不容易啊。”

    徐越也不得不感慨现在的需求越来越大，只能靠搜刮干净来维持生活的样子。

    随后也淡淡的取下了眼镜……

    【祂至高无上……】

    【祂是混沌……】

    【祂是一切世界及概念的开始……】

    【祂贵不可言……】

    拥有灵视特性的超凡存在与弑神者们，甚至是成为了弑神者的嘉仁，脑海中都嗡嗡的出现在了些许片段信息。

    等等，这是什么情况？

    第七弑神者……

    是不从之神？！

    这是什么操作？！

    嘉仁此时也是瞳孔收缩，瞪大了眼睛

    “怎么可能！你们企鹅已经被我剿灭了才是！”

    嘉仁也万万没想到企鹅竟然还有人员残留，自己记忆中，自己已经全灭了企鹅的所有威胁。

    全灭了所有威胁！

    怎么现在还会留下一个这么棘手的家伙……

    不过只有他一人，他也没办法一人成阵，拥有高级军阵的自己，依然还是占尽先机。

    剩下的，只要将最后的手笔完善即可！

    虽然不知道他用的什么手段，竟然冒充了气运之子，虽然不知道他为啥还是个不从之神。

    但哪怕他是不从之神和弑神者的结合体，也不是自己军阵的对手！

    哪怕不断高看他，哪怕他是自己之后完成晋级后所目标的那个层次。

    顶了天能够达到罗濠那样寰宇无敌的实力就是了！

    甚至就算再高一点，也无所畏惧！

    而自己，此时所用的可是高级军阵！

    谁能挡我！

    嘉仁当即也发现自己的思维不断的混乱，莫名自己的意识有一种崩溃的痕迹。

    只是此时也管不了这么多了，在发现企鹅余孽后，当即便是大吼一声，直扑徐越。

    抬手一挥，诸天108星辰闪耀，似乎一掌就要将眼前的阻碍按死。

    哪怕为此将在场所有人打杀，将地球打穿也在所不惜！

    双目赤红，充斥着血丝的嘉仁，只听到了耳边传来的一声轻笑

    “副作用有点大啊，难为你了。”

    伴随着徐越屈指微弹。

    一阵清风吹过，嘉仁身上全部的军阵力量，包括天空108颗闪耀星辰，都同时被这一缕清风吹散。

    消失无踪！

    一分不多，一分不少！

    最终掌从天降的嘉仁，只是静静的站在了徐越面前，与他完成了一次击掌。

    让其整个人犹如泥塑的一般，嘴唇抖动，眼神涣散，似乎想要说什么却说不出的样子。

    “来一来，看一看啊。”

    “现在正是归顺徐越老爷的大好时机，现在归顺能够将来成为日国管理者，为伟大的企鹅商会做出努力。”

    “届时，需要上缴的抽成将会有对折的折扣，还能靠搜刮其他未归顺者的收获抵账啊。”

    “……”

    因为军阵顷刻间被驱散，原本融合一起的诸多轮回者，也被打的散落了一地。

    现在这里的可拥有着大量的精英，乱入多如狗资深满地走。

    都是想着要拼一把换来从龙之功的强者们。

    而这些倒了一地的人影当中，却是有着三人显得有点格格不入。

    除了紫苑巧笑盈盈的扭着小蛮腰乖巧的来到徐越身边外，晴川和井上家康两人便已开始熟练的吆喝了起来。

    这一波人手入账，平稳过渡应该是稳了吧。

    就算是陛……，先皇，也造反不了了……

    ————

    两更……

