    《还我蔚蓝》，反光镜乐队传唱度最高的歌曲之一。

    凡是平常会听中国摇滚的，都知道这首中国朋克传唱度最广的歌。

    前世，反光镜乐队，甚至凭借这首歌，成为了第一支进入大会堂演出的朋克乐队。

    很难想象，「人民·大会堂」和「朋克」这两个词，居然能够联系在一起。

    由此可见，这首《还我蔚蓝》的魅力有多大了吧？

    至少在正能量和呼吁环保这方面，那是真的没得挑剔。

    所以哪怕放到这个世界，当叶未央唱完这首歌后，大众评审们的反馈，也都是非常积极正面的。

    “好歌！”

    “这才是摇滚乐应该有的精神！”

    “这首歌传达出的那种抗议与呼吁感满满，听得我还热血沸腾的，想现在就出去捡瓶子！”

    “哎，仔细想想，确实现在的天空没有小时候美了。”

    “是啊，想起来已经好多年没看过星星了。”

    现代社会高度发达的同时，节奏也变得非常快，上下班忙忙碌碌，大部分人都已经没功夫去关注和关心身边环境的变化。

    不打烊乐队这首歌唱起后，大家才猛然想起，不知道从什么时候开始，在城市里晚上抬头，已经看不到满天星空了，能看到北极星之类非常明亮的星星，都已经不错了。

    但是在二十年前，大家还是小孩子的时候，记得那时夜空上可绚丽了，星星遍布天空，数一晚上都数不过来的。

    而消失的夜空去哪了？

    星星一直都挂在天上的，大家之所以再看不到那绚烂的夜空，大多都是因为工业污染，各种烟层掩盖住了天空。

    一件平常基本上都不会关心的事情，重新出现在了大家的面前。

    环保，真的需要重视了啊！

    不打烊乐队的这首歌想要的效果，也成功达成了！

    唤醒大家对环保的重视！

    ......

    一阵热情到爆炸的掌声之后，不打烊乐队收起乐器，一起站到了舞台左边。

    萧亚伦也重新登上了舞台，一个人站到了舞台右边。

    主持人周辽满脸笑容的拿着手卡走上了舞台。

    “真是一次精彩的PK啊，让我们掌声感谢萧亚伦和不打烊乐队为大家献上的精彩表演！”

    台下再次响起了掌声，不过这些掌声九成都是送给不打烊乐队的。

    没办法，萧亚伦这场PK真的是被虐的体无完肤了。

    如果换一个命题，他绝对不会被碾压的这么惨的，至少最起码的体面还是会有。

    但是“环保”这个命题太刁钻了。

    不过吧，要是真换个命题，叶未央其实也会拿出更好的歌曲了。

    《还我蔚蓝》在前世虽然说在摇滚音乐圈中，算的上是无人不晓的歌，但是在主流乐坛，其实知名度也就一般般，说到底，也不算是一首破圈了的歌。

    真要比，主流乐坛的那些歌手随随便便一首歌都会比《还我蔚蓝》更加火和出名。

    不过在“环保”这一块，《还我蔚蓝》的水平还是可以的，摇滚环保代表作，没有任何问题。

    “两场竞演结束，大众评委投票通道开启！”

    没有多余的废话，周辽直接宣布了投票开始。

    舞台上的大屏幕中，两个印着PK嘉宾双方名字的圆筒，正在不断拔高。

    只不过，那个写着萧亚伦名字的圆筒，只拔高了几秒钟，就停歇不动了，倒是另一个“不打烊乐队”的圆筒，正在迅速的拔高。

    “20票”

    “34票”

    “44票”

    “56票”

    “73票”

    “……”

    大概十多秒后，不打烊乐队获得的票数定格在了288票！

    而萧亚伦，只获得了13票....

    毫无悬念的大比分碾压......

    “让我们恭喜不打烊乐队，或者本轮PK的胜利，进入胜者组！”

    “唱作人萧亚伦遗憾落败，进入败者组！”

    随着周辽的通报声，一切尘埃落地。

    萧亚轩洒脱一笑，转身抱了抱叶未央，有些感慨的说道：“本来就没觉得能够PK过你们，但是没想到比分差距会这么大。”

    叶未央非常有风度的拍了拍他的肩膀，鼓励的说道：“这个命题确实有些刁钻了，并不代表你的真实实力，下次有机会我们再切磋。”

    听到自己PK输了时，表情都没太大变化的萧亚伦，一听叶未央还想和他切磋，脸色立马大变。

    “可别了，我宁愿和姜老师PK，也不想再和你PK了。”

    他是真的有些怕了叶未央了，简直是全方面无短板的大魔王，什么刁钻的命题到他的手上，都能做出惊艳的歌曲，毫无道理可言。

    相比之下，姜梦影至少大家还知道她的短板，比如民谣歌曲，摇滚歌曲，她是一点都不擅长，至少还有迹可循。

    不过另一方面，萧亚伦却也在心里暗暗期待，叶未央这么牛逼，要是能让他帮自己写一首歌，那在大陆爆红也不是没可能啊！

    作为一位从宝岛北上大陆务工的歌手，萧亚伦真的很迫切的希望可以巩固自己在大陆的人气，并且将其转化成足够高的利益。

    他虽然在大陆发的第一张专辑反响还不错，也成功有了还算不小的名气，但是这些目前都还不稳，随时都有可能有新人将他取代，他现在急需一首更好的代表作，来加深自己在大众心中的印象。

    而现在，机会不就有了嘛！

    下了舞台后，萧亚伦直接就找上了正在工作人员堆里的经纪人，拉着他就走出了录制区，随便找了个消防通道。

    “李哥，你也看到刚才不打烊乐队的表现了吧？”

    “又是一首好歌！”

    “叶未央随随便便的就又拿出了一首，完全可以成为华语朋克摇滚代表作级别的歌曲！”

    “这样一位才华横溢的创作人，不管花多少代价找他写歌，那都是不亏的！”

    “八成的版权收益，完全可以不要，只要他写的歌能给我带来名气，能让我多一首代表作，那还怕没收入嘛？”

    “商演、综艺节目、甚至是凭借名气去拍网剧，或者做偶像周边，有的是钱赚！”

    “怎么算，这买卖都是赚的！”

    萧亚伦的经纪人揉了头眉心，有些头疼的说道：“那万一他给你写的歌火不了呢，发布之后一点水花都掀不起来呢？你有没有考虑过？”

    萧亚伦摇了摇头，双手抓住经纪人的肩膀，满脸坚定。

    “没有万一！”

    “这歌我买定了！”

