    张伍龙认出了群里发言的的医生。

    他叫于松北，是平水县中医院的心内科副主任医师。

    看心电图的水平还不错，平时在群中十分活跃，一直很热心的帮助别人解答心电图。

    “谢谢于老师的指点。”

    于松北回了一个笑脸表情：“不客气。”

    张伍龙急迫的心情稍微平复了一些。

    能有一个初步的印象诊断，那就好处理了。

    既然考虑是冠心病所致的心肌缺血，那就等心内科来会诊后，送入心内科住院就行了。

    ……

    “张医生，心内会诊的医生来了！”

    护士在走廊中喊了一句。

    张伍龙立刻走出病房，将心内科医生迎了进来。

    “老范，你怎么才来啊，这都快十分钟了啊。这个病人是县里领导的亲戚啊，院长都已经发话了，不能怠慢。”

    “哎，科里忙啊，我这也是抽空出来的。”心内科主治医生范志清平微摇头道，“快让我看看是什么病人吧。”

    张伍龙将手中的心电图递给了范志平。

    “患者最近一天全身乏力，并且进行性加重，既往没特殊的病史，就是有高血压，血压一直控制得不怎么好。”

    范志平看了眼心电图，然后给患者进行了简单的查体。

    “患者心肌缺血很严重啊。”

    “嗯，我们刚才也考虑是冠心病。”张伍龙点点头，“不过患者没有明显的胸闷、胸痛的症状，这个冠心病的症状似乎不太吻合。”

    “那有可能是冠心病心衰导致的乏力、纳差。”范志平道，“有些心衰病人的症状不太典型，可能是胃肠道的症状严重，比如胃口不好，长期营养状态差，就有可能导致乏力、纳差的情况。”

    目前，范志平和群里张松北的诊断差不多，都是考虑冠心病所致的心肌缺血为主。

    “那我就开张心内科的住院证，让他去你们心内了。”张伍龙道。

    “行。”范志平点了点头，“那我回科室了。”

    “谢了。”

    张伍龙笑了笑，他准备给患者开住院证，没想到一旁的手机震动了。

    他眼神微微一瞥，发现是电生理交流群的消息，好像有人在艾特他。

    张伍龙眉头一皱，疑惑地打开微信群。

    看到了群中消息，神情一愣。

    随后立刻朝正准备急诊科的范志平喊道：“老范，你等等再走！”

    范志平停下脚步，疑惑地回头道：“怎么了？”

    “你再来看看这张心电图！”

    范志平眼神一愣，随时快步走回张伍龙的身旁，拿起桌上的心电图。

    “有没有可能是低钾血症？”张伍龙轻声道。

    范志平眼神一凛，“低钾血症？”

    他集中自己的注意力，仔细分析心电图中的每一个波形。

    这是……U波？

    范志平发现，这张心电图的T波的后面，跟着还有一个很小的波形，U波！

    小U波，是低钾血症的特异性波形。

    范志平紧皱的眉头突然舒展开。

    “对啊，这就是低钾血症！”

    “患者有全身乏力的症状，就是由低钾血症所导致的！

    “另外患者的心率比较慢，也是因为低钾血症！”

    这样一来，患者所有的症状和体征都能够解释了！

    “真的是低钾血症？”张伍龙诧异道。

    “嗯，目前看来，很大可能就是低钾血症！”范志平点了点头，“抽血化验的报告可能出得有些晚，现在就立刻采一个血气分析，看看血气分析中的钾离子水平。”

    “好！”张伍龙立刻吩咐护士采集动脉血气。

    急诊科配备有快速的血气分析仪，通常几分钟就可以得出结果。

    血气分析，抽的是患者动脉中的血。

    可以初步评估患者体内肺换气功能及其酸碱平衡状态，同时血气分析中也有钾离子的数值。

    护士开始采动脉血气。

    而范志平没有离开，而是待在急诊科，等着血气分析的结果出来。

    动脉血气采集完毕，三分钟后。

    “张医生，血气分析的结果出来了！”

    护士将血气分析的小纸条递给张伍龙。

    范志平立即把头凑了过来。

    “血钾：1.9mmol/L……”

    正常的血钾范围是3.5-5.5mmol/L。

    1.9mmol/L，已经是属于一个重度低钾血症的标准。

    患者随时有心脏骤停，甚至猝死的风险！

    “重度低钾！”张伍龙道。

    “快补钾！”范志平点了点头，“虽然一般来说，动脉血中的钾离子水平，要比静脉血中的要低，这个患者血清离子的数值应该要比1.9mmol/L要高，但是也高得不多。”

    张伍龙立刻下达医嘱，从口服和静脉，两个途径同时开始补钾。

    “老范，根据这个患者既往有高血压的病史，是不是有原醛的可能？”

    范志平颇为意外地看了眼张伍龙，“你小心不简单啊，这都诊断出来了？”

    大家都是多年的同事，张伍龙的水平，他是很清楚的。

    平时连一个心肌缺血的心电图都看不出来，怎么今天直接判断出了低钾血症？

    还一口说出了原发性醛固酮增多症？

    “哎，我哪有这个看心电图的本事啊。”

    张伍龙掏出手机，点开微信群。

    “诺，我是在电生理交流群中发了这张图，刚开始也有医生说是冠心病、心肌缺血。”

    “不过，刚刚有个老师却说，可能是低钾血症，结合病史，考虑原醛，所以我就把你叫回来了。”

    范志平接过手机，翻看着群里的聊天记录。

    群里最后一条信息，是一个昵称带有“京华电生理协会”的人发的。

    “@凤M县人民医院急诊科张伍龙，有低钾血症可能，结合病史，考虑原醛。”

    范志平疑惑道：“老张，你们这个群是干啥的？”

    “噢，这个群啊，是京华电生理协会为了方便基层医院的学术交流，所建立的一个群，成员都是附近一些县级医院的医生，平时沟通一些心电图的事情。每个群里都有几个是京华电生理协会的成员，基本上都是京华大医院的医生，有些甚至是教授级别的。”张伍龙笑了笑，“不过这个叫陆晨的老师，我好像今天第一次看到他发言，之前对他没什么印象。”

    “你们还有这种群啊？”范志平来了兴趣。

    “是啊，这是最近一段时间才兴起的。”张伍龙道，“我也是通过一个好朋友才加进群的。”

    “老张，那你赶紧把我也拉进群啊！”范志平拍了拍张伍龙的肩膀。

    “咦，你们心内还要找别人看图啊？”张伍龙调笑道。

    “哎呀，你又不是不知道，我们基层医院的心内科，没有什么专门搞电生理的。”范志平微微摇头，“很多疑难的心电图啊，连我们主任都看不懂，只有让患者去上面大医院。但是有些患者的家庭条件不允许啊，还是留在我们科，我们也很难搞啊。”

    “行，那我把你拉进群。”

    “老张，谢了啊，过几天请你搓一顿。”

    “好说好说。”

    ……

    京华二院，规培楼寝室。

    陆晨躺在床上。

    “恭喜，收到来自张伍龙的感谢值+1！”

    陆晨面色一喜，看来这张图真的就是低钾血症！

    果不其然。

    不出一会儿，微信群中，张伍龙就发了一条信息。

    “@京华电生理协会陆晨，谢谢陆教授！真的是低钾血症！”

