    

    高务实是在正月二十一接到黄芷汀传来的消息，告诉他谅山已克，请他酌情考虑是否把指挥部前推到谅山。

    当时高务实还略有些犹豫，倒不是怕谅山不安全，而是他没有兵——他身边只有高璋的三百家丁，又不想调动官军，因此，南下谅山的话显得有些“枝强干弱”。

    高璋上次被恙虫咬了一口，中毒后休养了半个月才大好，所以没有随高珗远征，而是留在高务实身边。他倒是觉得去谅山无所谓，因为即便站在他的角度来看，也觉得黄芷汀对高务实不可能有什么不恭的举动。

    其实这一点不用他说，高务实自己也清楚，他只是单纯的不希望出现支强干弱的情形罢了。不过，拖延了两天之后，高务实却又觉得必须前移了，因为岑凌方面也传来消息，说已经占据高平，并且将高平莫军大败，预计三日后即可攻占通化。

    按照岑凌的计划，他拿下通化之后，并不会立刻南下去取太原，而是先往西南拿下宣光。

    这个思路高务实是可以理解的，这个进军方案就相当于出了一记右勾拳，把西北方向的莫军往太原甚至升龙方向挤压。

    那也就是说，岑凌在考虑把莫军挤压到太原或者升龙之后，与黄芷汀——甚至还包括高珗——将莫军北方主力合围，然后一举荡平。

    胆子很大，气魄很足。不过高务实很喜欢。

    如今北地的莫军应该不是莫军精锐，一举荡平然后等待莫军主力从南方回援，这才是好计划。要不然，北方还没清剿完成，南方的莫军主力又赶了回来，倒不是说一定打不过，但肯定麻烦多了。

    尤其是，高务实一直担心把安南打成一个满地叛军的烂地，毕竟“林登万将军”可不是闹着玩的，高务实当年看见这么名字就脑壳疼。

    之前只有谅山完成了突破，高务实还能待在思明州观望形势，但既然现在高平也攻克了，那指挥部前移就没什么好说的了。

    带上三百家丁，又会合了黄氏的第一批援兵两千人，高务实经镇南关抵达谅山。

    不过，此时黄芷汀却走了——她给高务实发出消息的时候，自己就已经率军去打长庆府了(谅山属长庆府)。

    由于长庆府的兵力都在谅山一战中损失殆尽，黄芷汀夺取长庆的战斗顺利得多，确切的说……没有经过战斗。长庆的军兵早在得到明军大举南下的消息之后就“转进”去了京北府，黄芷汀直接拿下了长庆。

    而岑凌的第二封战报也送了过来，他说了两件事，一是通化已经顺利拿下，二是在朝宣光进军的途中，他已经得知消息，宣光本来有两万多大军，但现在却直接弃守了宣光，转道去了太原。

    岑凌提出，等他拿下宣光之后，休息一日便向东去太原，请高务实下令让黄芷汀所部配合西进，与他围攻太原——他认为拿下太原，安南北部就再无抵挡之力了，届时便能以泰山压顶之势兵临升龙城。

    高务实思考了不到半柱香的时间就决定继续南下，直接去长庆府与黄芷汀会合。

    战局发展之顺利有些超出了他的预计，从现在的战况来看，除了谅山一战，安南莫军还算表现出了应有的顽强之外，其余作战全是摧枯拉朽，莫军不是稍加抵挡便告失败，就是干脆望风而逃，根本没有与之一战的勇气。

    虽然高务实人没在前线，搞不清这是莫军太弱还是狼兵太强，又或者只是因为莫朝南征把精兵强将都抽调一空的缘故，但总归一句话：现在北安南已经不可能阻挡岑黄联军了。

    如果说还有什么抵抗力量，那就只有太原。

    但打太原的话，高务实就必须去了，否则的话黄芷汀和岑凌两人地位差不多，手里的兵力也相差仿佛，到时候谁说了算？

    高务实可不希望本来能发挥十成战力的两支军队打个不及格的战果出来，所以他现在没法再磨蹭了，必须直接顶到最前线去亲自指挥——亲自指挥可能谈不上，但是必须亲自决断和下令。

    正月二十四，高务实抵达长庆。黄芷汀率桂南土司、将领出城迎接。

    到了城中，黄芷汀先是通报了一下战果，此次谅山一战，东路军共获安南军首级三千四百二十七级，俘虏五千四百三十九人，预计还有三四千人逃散。

    其逃散的方向主要有两个，一是往京北、升龙方向逃窜，一是往安邦海龙府方向逃窜。也就是说一路往西南逃，一路往东南逃。

    高务实此来本来就是带着赏银的，其中首级一颗五两银子，一共17135两赏银；俘虏一人二两银子，一共10878两银子。

    同时，鉴于此次各土司之功劳不会有朝廷的加赏，因此他也直接赏银，但他不问具体赏银分配，只直接拿两万两银子的赏钱给黄芷汀，由她来论功分配并报自己批准。

    这显然是为了继续提高黄芷汀的威望，黄芷汀当然不会拒绝，而众土司也没有谁质疑这个决定——土司们又不傻，现在明显可以看出高按台对黄大小姐的信任，谁肯跳出来唱黑脸？

    再说了，现在看来看去，似乎他们两人之间还有些不太一般的情谊，联想到之前两人曾经孤男寡女千里同行……这些桂南土司们本就是跟着思明府混的，现在还要担心黄大小姐不知何时就忽然变成了按台夫人，那就更得罪不起了。

    搞定赏银的问题之后，岑凌的战况通报又来了，他说自己所部将在二月二十三日出发向东进军，请黄芷汀部得到消息后即刻西进与他对接会合，合围太原。

    嗯，他还不知道高务实已经到了长庆。

    高务实倒也没有矫情，问了黄芷汀的意思之后，她也认为合围太原是可行的，说不定太原一丢，升龙方面没准就失去抵抗的信心了。

    于是留下两千兵马驻守长庆府后路，大军继续开拔，往太原进发。

    还没到太原，更加意外的消息却传来了，这次消息是从升龙城由高珗传来的，高珗派来的高家家丁兴奋异常地向高务实表示：莫茂洽开城将高团座迎进了升龙城，并且当众宣布大明天兵此来，不是为了惩罚莫氏，而是来帮莫氏扫平黎逆郑贼的！

    莫茂洽甚至还表示，“安南都统司下属军队”以及他本人，都将接受广西巡按的直接指挥，并且“急切期盼高公莅临升龙，指挥全局”。

    高务实错愕万分，黄芷汀更是睁大美目，仿佛在怀疑自己的耳朵坏掉了。

    莫茂洽这是……投诚了？

    黄芷汀悄悄在高务实耳边说道：“你猜我想到了一句什么话？提示你一下，是个成语哦。”

    “呃……”高务实试探着道：“栎阳雨金？”

    黄芷汀呆了一呆，埋怨道：“什么呀，我都没听过这句。”

    高务实笑道：“那好吧，你想到的是什么？”

    黄芷汀认真地道：“认贼作父！”

    高务实脸上的笑容顿时僵住了，无奈地看着偷笑不已的黄大小姐。        

