    英亲王从兵部衙门回府，揭开门帘，看见傅书琴姊妹坐在炕上说话，傅书言看见高恪，赶紧站起身，蹲身一福，叫了声，“姐夫。”

    傅书琴要下地，高恪摆手制止，走过去坐在炕沿边，手搭在炕桌上，却看着傅书言道；“东宫通敌案皇上已经命新上任的大理寺卿方慵审理。”

    方慵，前世也算傅书言的恩人，方慵刚正不阿，审理卫廷瑾谋害妻子一案，不畏权贵，傅书言着实感激他，东宫的案子皇帝委派方慵审理，高昀有一线生的希望。

    傅书琴叹息道；“方慵，从未听说过这个人，不知这人怎样？”

    高恪道；“方慵科举出仕，曾任知县，任知县期间，深受百姓爱戴，吏部考核评优，皇帝刚登基，想任用贤才，原来的大理寺卿调任，吏部推举方慵，没想到他一上任，就赶上东宫一案，听说这个人秉性耿直，东宫案子交到他手里，也是棘手。”

    方慵是个好官，清正廉明，可是皇帝欲致东宫于死地，方慵敢于违抗皇命吗？这一世，傅书言只从四叔傅瑞嘴里听说过方慵，还没有见过，方慵是除了景钰她另一个恩人。

    “妹妹，高昀跟你差点定亲，姐知道你们从小感情很好，这是没法子的事，你别抱太大的希望，还是做最坏的打算。”傅书琴是想提醒妹妹，怕高昀遭遇不幸，妹妹承受不住突然的打击。

    “姐，我知道，姐放心，我没事。”傅书言平静地道，她姐快生了，她不能让姐姐为自己的事操心。

    “姐，我想上街逛逛。”傅书言当下决定去见方慵。

    傅书琴跟高恪对视了一眼，对妹妹道；“去吧！出去逛逛也好，散散心，憋在屋里总想不开心的事。”

    傅书言从姐姐房中出来，才意识到有一个问题，大理寺卿方慵府邸在哪里，她不知道，方慵外调刚进京，住在何处，少有人知道。

    傅书言脑子里闪过去大理寺衙门等方慵，立刻就否决了，她跟高昀的关系，朝堂上下没有不知道的，她去找方慵，势必给方慵造成不好的影响，她想起许文芳，许文芳的父亲曾在大理寺任职，傅书言决定找许文芳问问，许文芳人仗义，跟她要好。

    傅书言到了许府，许府下人报进去，许文芳急匆匆带着丫鬟出来迎她，第一句话就道；“傅书言，你失踪了这么久，打哪里冒出来的？我和崔文燕想找你聚一聚，听说你住你姐姐王府去了，今儿怎么有功夫来找我，事先也不告诉我一声。”

    许文芳是个急脾气，连珠炮似的不容她插嘴，最后说了句，“傅书言，你来找我什么事？”

    许文芳边说，要拉着进她房里，傅书言急忙道：“我今日找你是问点事，我们就站在这里说，我一会就走。”

    “什么事，屋都不进，茶水不喝一口。”许文芳道。

    傅书言不拐弯抹角，直接问：“你父亲曾在大理寺任职，知道新任大理寺卿方慵的府邸在哪里吗？”

    许文芳眨眨眼，一下明白过来，“你是听说新任大理寺卿方慵主审东宫的案子，想去打探一下消息。”别看许文芳没心没肺，其实心思挺细的，许文芳想一下，道；“我听我父亲说过，方慵是外放官员，临时抽调进京，主审东宫的案子，他在京城没有府邸，借住一个好友的宅院，在……”

    许文芳想了想，道；“在城西，夫子庙附近，你去打听一下。”

    “谢谢你，许文芳。”傅书言匆匆告辞，许文芳送她出门，摇摇头，“裴文燕最近心情不好，问了也不说，你也是，咱们这几个人除了吕嫱，好像都不遂意。”

    傅书言着急，没空跟她多聊，只在心里过了一下，裴文燕心情不好，大概也是因为高昀的事烦心。

    傅书言告别许文芳，赶到夫子庙附近，一打听新上任的大理寺卿，便有人指给她路，方慵借住的宅院所在的巷子里面路很窄，仅能容纳一顶小轿通过，傅书言命轿子等在巷子口，自己一个人进去。

    巷子七弯八拐，傅书言好不容易打听到方慵宅院，方慵宅门与周围普通人家宅门没什么差别，想方慵一介穷书生，刚奉调进京，没有自己的府邸，只好借住朋友的房子。

    傅书言上前叩门，叩了半天，听里面没有动静，想可能家里没人，方慵还没从衙门回来，她等在门口。

    路上过往行人经过时都朝她看一眼，好奇的眼神，傅书言等在方慵院门外，显然不妥，她来时看街口有个杂货铺，她走进杂货铺，佯作买东西，眼睛却一直盯着窗户外看，磨蹭了很久，买了一块玫瑰香胰，走出来，慢慢往方慵的院门口走。

    这时，一乘小轿抬进巷子，傅书言站住，小轿子擦身过去，傅书言看小轿子停在十几米远的方慵住的宅院门前，傅书言紧走几步，看见小轿里下来一个人，身穿半旧的朝服，方脸膛，有一股轩昂之气，此人正是方慵，傅书言还记得他的长相，方慵把轿子打发走了。

    傅书言上前几步，唤道：“方大人。”

    方慵正朝院门口走，她这一声，方慵听见站住，回头看，见是一个不认识的少女，道；“姑娘是喊我吗？”

    隔世相见，傅书言百感交集，她没忘了自己此来的目的，紧走几步，上前，见礼，“庆国公之女傅书言拜见大人。”

    方慵愣了愣，恍然明白了，他奉皇命审理东宫一案，自是听说了庆国公府跟东宫的渊源，如果他猜测的不错的话，这个少女就是跟东宫昀皇孙有瓜葛的姑娘。

    方慵立刻肃色道；“我知道姑娘为何而来，方某不敢应承什么，姑娘见谅。”

    傅书言退后，恭恭敬敬，端端正正朝他拜了三拜，一句话未说，转身离开。

    方慵看少女离去的背影，若有所思，停顿一下，叩了三下门。

    傅书言默默地往回走，听见身后叩门声，觉得奇怪，身后院门‘吱呀’一声开了，傅书言回头，看一个妇人的脸从门里探出来，“老爷回来了。”

    “姑娘今日可好？”

    “姑娘闲着没事，画了一会画。”那个妇人边说边关上门。

    傅书言奇怪，她方才叩了半天门，里面既然有人为何不开？方府里面还住着一位姑娘，金屋藏娇，她前世知道的方慵为人正派，没传出什么不好的风闻。

    算了，别人家的事，她不去管，她今日来，拜谢方慵前世相助的恩情。三拜，方慵大概能明白，为高昀的事，求他公正断案。

    傅书言刚走出不远，灰蒙蒙的天空，落下几滴雨，刮起一阵风，顷刻变成急雨，小巷子没地方躲，傅书言只好快步往前走，拐进另一条小巷，这条巷子很长，等傅书言走到巷口时，衣衫淋湿了，钻进轿子，轿夫去附近的店铺里躲雨，等雨稍停，才跑回来，顶雨抬轿朝王府飞奔。

    傅书言淋了雨，湿衣裳贴在身上，加上为高昀的事担忧，当晚浑身发热，知儿夜里给她盖了棉被，她还冷得直打哆嗦，知儿倒温水，喂她吃了退热的药。

    第二日，傅书言浑身滚烫，高热不退，叫人去学里请假，傅书言第一次耽搁课，吩咐屋里的丫鬟不能让王妃知道。

    立秋，气候变化，傅书言这一病不轻，拖拉了七八日，最后，傅书琴还是知道了，等她急忙赶来看妹妹，傅书言端着碗正坐在床上喝粥，她病已好了，身体尚虚弱，需要将养两日。

    傅书琴看见妹妹没事，才放心，埋怨道；“有病怎么不跟我说？母亲知道了，还不埋怨我这个姐姐没照顾好妹妹。”

    “姐，都说没事了，你有孕在身，好专门跑一趟。”傅书言喝完粥，丫鬟拿过绣帕给姑娘擦嘴。

    傅书琴面带喜色，“妹妹，我来是告诉你，高昀没事了，你姐夫刚回来跟我说，皇帝下旨，贬高昀充军北地池州。”

    “姐，高昀他真的没事了？姐没骗我？”傅书言抓住她姐手臂，激动地问。

    “高昀没事了，妹妹，你放心吧！”傅书琴替妹妹开心，如果高昀死了，日后妹妹心中终有遗憾，“对了，高昀后日上路，你身体行的话，去送送他。”傅书琴心想，妹妹跟高昀一别，怕今生再难相见，两人见最后一面，了却曾经的感情纠葛。

    傅书言骤然听到这个消息，高兴得胃口大开，叫知儿，“把肉包子给我拿两个来。”

    原安亲王府后街，一户人家的小院门口，停着一乘凉轿，一个少女走出轿子，一个丫鬟模样的上前叩门，里面传来一女声，“来了。”

    两扇木门打开，里面出来一个少妇，看见少女惊喜地叫了声，“姑娘。”

    知儿跟姑娘进了院子，傅书言四处看看，三间上房，东西厢房方方正正的四合院，收拾得规整，一看女主人就是能干过日子的女人、

    檀香忙引着主仆二人往屋里走，“姑娘怎么来了？”

    傅书言笑道；“一直没来，想过来看看，有事拜托你。”

    檀香让姑娘进了屋，傅书言看房间里整洁干净，问；“孩子们不在家？”

    檀香忙不迭让姑娘炕上坐，答道：“两个孩子让他姑母接走了，不然屋里比这还乱。”

    檀香张罗沏茶端水，傅书言道；“檀香，你别忙了，我来有话跟你说。”示意让檀香坐下，檀香还像从前一样，恭敬地束手站立，“姑娘有话尽管吩咐。”

    “良生看样子是要跟昀小王爷去北地，你跟孩子怎么办？”傅书言问。

    檀香面色平静，“姑娘，良生去北地，奴婢跟孩子自然要跟他在一起，一同跟着去。”

    “北地苦寒，你跟孩子能适应那里的生活吗？”傅书言道。

    “姑娘，只要一家四口能在一起，苦点奴婢也愿意，两个孩子想他父亲。”

    傅书言回身示意知儿，知儿拿出一包银子，傅书言道；“这些银子你留着用，那头苦，给孩子们买点吃的。”

    檀香预不要，傅书言又道；“你收下吧！我还有事托付你。”檀香恭敬地听着，“昀小王爷求你多费心照顾。”

    “姑娘放心吧！昀小王爷和姑娘对奴婢夫妻有恩，奴婢要像侍候姑娘一样，侍候昀小王爷。”有檀香跟着，傅书言略放心。

    傅书言从檀香家里出来，檀香一直送到官道上，看着姑娘上轿，招招手。

    傅书言回王府，意外裴文言在姐姐屋里等她，裴文燕看见她，文静地笑着站起身，傅书言笑问；“你几时来的，事先也不告诉我一声，我好在家等你。”

    “文燕来了好半天了。”傅书琴道。

    傅书言拉着她，“走到我屋里说话。”她知道裴文燕到她姐姐家找她，一定跟她有话要说。

    两人走出上房门，沿着西厢房回廊边走边聊，裴文燕道：“傅书言，听说你快要嫁人了？嫁到荣亲王府。”

    傅书言点点头，“赶到立冬时成亲。”

    “恭喜你，傅书言。”

    傅书言笑笑，两人进了墙门，到了傅书言住的小偏院，裴文燕四处看看，“你住的小院布置得很雅致，你姐姐对你极好吧！”

    “是，极好。”

    两人边说边进屋，傅书言吩咐丫鬟倒茶，两人坐下，细细地品茶，傅书言等她开口。

    裴文燕呷了一口花茶，手握着茶盅，“傅书言，我要走了。”

    “你去哪里？”傅书言嘴唇刚碰到茶盅，放下问。

    裴文燕低头，复又抬起头，轻笑，“我要跟昀小王爷去北地。”

