
“这是曾经到过此地的一位禁区之主说过的话，我亲耳听到的，句句属实，若有欺骗，天打雷劈！”

“那道门更是禁忌之中的禁忌，据我残缺的记忆之中表明的，这里应该就是本体断指之处，我便是在此孕育出灵智了”

“哦，还有吗？”

“………，没了”

面对这油盐不进的剑九，那老者竟然一时间无话可说，而面对着剑九再一次转向他的目光，一时间竟然有些语塞。

看着说不话来的老鬼，剑九不以为意的摇摇头，转身看向身边柳神，“有把握吗？”

“不知，但可以试试”

“无妨，倒是可以慢慢来，这里应该是没有什么危险了的。”

“毕竟纵使是巨头留下的后手，经历了不知道数个纪元时光的消磨之后，早就没的差不多了”

“更何况此前还有那老鬼的本体趟了一次雷，想来此地早就什么没有危险了”

“至于说刚刚那老者的表现，或许就是所谓的“一朝被蛇咬，十年怕井绳”吧！！”

嗯，或许是十纪元怕井绳？

一番闲谈之后，二人正式打量起眼前的这座青铜巨门。

青铜巨门之下，有一道小小的缝隙，其中有银光璀璨的河水从其中流淌而入，这便是外面那道天河的最终归宿。

如果不出意外的话，这门就是那门后之人生灵留下的道标了，至于外面的那道天河，也就是接引河流，可以接引那将要回归的生灵，从遥远的界海之中。

而能留下这般后手的，无一不是仙王领域的顶尖强者。

因此，虽说剑九嘴上说的轻巧，但依旧没有放下心中的警惕，能最终自血海骨山之中证就仙王的，哪会有鲁莽之辈……

讨论了不知多久，仍然没有讨论出一个所以然，毕竟是一位仙王之中的至强者留下的后手，不尝试一番怎能清晰的得出结论，尤其是现如今他们还不是完全的巅峰状态。

因此，在没有找到头绪之后，剑九果断的祭出骨扇朝着不远处的青铜门挥出一击，想要将此地与外界的那道接引河流彻底隔绝，可惜，若是能够这么便被破坏，那想要归来的生灵也就太逊了。

只见一道道神秘波纹浮现，那青铜巨门之上有不少诡异符文浮现，以剑九与柳神的眼界自然能辨认出，这是一位王者留下的大道烙印，非同等强者不能破坏。

而正常的同级别的人物又不会出手，毕竟谁也不想平白的沾染上一个这么大的因果，就像是那位前来过此地的禁区之主。

不过剑九倒是不在乎，毕竟这可是关乎着九天十地的安危的，他可不会将剑九与柳神和着这一片天地的命运交到另一位王者的手中。

要是全盛时期的仙古自然不会在意这一道道标，不过是曾经王者欲要归来而已，借道罢了。

但毕竟此时也就两位残缺的仙王而已，对于一位全盛时期的同辈存在，剑九是不会将自身的命运由别人的善恶所决断，嗯，除了柳神。

所以，他还是先别回来了，等到剑九自身有把握诛杀一位王者之时再回来也不晚啊！

再者说，他就不相信，那我生灵就留下了这一道的后手……

看着一击之没有太大反应的巨门的剑九有些头疼，想要彻底搞定这一道后手，就必须要动用仙王级别的手段。

但要是动用那种级别的手段，就必然会被不知何时归来的那位惦记上。

唉，原本他还想着有没有不动用仙王级别的战力就能解决这件事的，没想到还是回归到了最初的起点。

“看来是必须要动用真格儿的了，姐姐你退后，我来试试！”

剑九挥挥手，想要将柳神拉到自己身后，却没想到被自家道侣拒绝了。

“还是我来吧，出来这么长时间了，我都没有怎么动过，让我来试试手”

而见到柳神这般动作，剑九也没多说什么，说实话，此时柳神的战力说不得还在他之上呢！再者说，他不是也在身边嘛，这有什么不放心！！

而只见柳神上前一步，一株一尺来高的小柳树凭空出现，悬浮在她的头顶上方，碧莹莹的，煞是喜人，不过上面所散发出来的，纵使是混动都能够撕裂的气息也是让人一阵阵的不淡定。

这是柳神曾经褪下的一道残躯，就是柳神真正选择化形之时留下的那道老躯，被她祭炼成了一道与自身极为契合的仙王兵。

而这件仙王兵也是她敢在没有太多防护措施的前提下就贸然涅槃的手段之一，要是仅仅靠着此前收服的那一只五色雀，她还没有这么轻浮。

虽说那五色雀也着实受到她的信任，但是她和剑九一样，不会轻易的将自己的全部交到一个外人手中，除了剑九！

果然，不是一家人不进一家门啊！

嗡——

柳神只是一个抬手的动作，引起的异象是那样的惊人，瑞气弥漫，仙光滔滔，滚滚而来的气息将不远处的那位指骨所化的老者逼迫的一退再退。

柳神背后浮现出三千光团，那是一个又一个的世界，无尽古国拜天，万千神魔共祭，这是何等的威势！

只见她一抬手，悬浮在头顶的那株小树降下，落到她的手中，只是轻轻一扫。

哧！！

一道飞仙之光浮现，金色的柳条飞出，化作一道又一道的秩序链条，向着不远处的青铜巨门射去。

这一幕，简直震惊了世间。

可惜的事，此地到没有极为能够欣赏待到这份美景的，出来极远处早已经被吓到瑟瑟发抖的老鬼，以及剑九腰间悬挂着的那枚玉牌。

原本它还不止一次的在心里哀叹，自己一个堂堂的纪元第一仙器，竟然落到了一个装饰品的境地，着实可悲。

而此时的它倒是不敢再多逼逼赖赖了，就是在心里也不敢，这种近乎于灭世的场景，着实将它吓得不轻。

尽管在它心里，它的主人魔尊很了不得，也是惊才艳艳，威压世间的绝世人物，但不得不承认一件事，那就是在这位面前，就算是它主人在牛逼也得跪啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69209400"  chaptername="第一百八十二章  绝世">加入书签</a>
</div>
