    “咔咔咔！”莫无忌都可以清晰的听到自己领域被撕开，所在空间的规则碎裂的声音。

    一种死亡的气息碾压过来，莫无忌肯定这是暗红脸的绝杀手段。暗红脸应该还没有神位，就如此厉害了，若是被这家伙获得了一道宇宙道则，这家伙岂不是又一个罗虚？

    翻滚的血河就好像冰冻了整个空间，空间变得凝固起来。哪怕莫无忌距离那紫色道则只有十数米之遥，但是那十数米就好像天堑一般，每过去一分，都是一种极大的艰难。

    “噗！”一道血雾炸开，莫无忌圣体后期的炼体，此刻也被一道无形的血矛道韵撕出一道血口。

    狂暴的血河汹涌澎湃，似乎在下一刻，就会沿着那一道血口彻底撕裂莫无忌周身的一切护持，将莫无忌吞噬进去。

    莫无忌表面平静无波，他内心深处比谁都明白，如果他还不管和血河长矛融合一体的暗红脸，他今天不但拿不到这一道宇宙道则，甚至还要重创甚至威胁到小命的地步。

    化身翻滚血河的暗红脸男子血河道则更是掀起凶悍的空间血色波涛，化为了滚滚死气吞噬向莫无忌。他就不信，凭借自己无数年来的阴冥血河燃烧，自身合一为血河长矛，还阻拦不下区区一个蝼蚁。

    在莫无忌肉身被撕裂的那一刻，暗红脸男子总算是松了口气。

    事实上他一直在惊骇，以他如此强悍的道韵融合到血河规则和长矛杀势当中，居然不能将莫无忌的血肉骨骼撕开。好在当他继续疯狂燃烧血河道韵，让澎湃血河彻底翻滚起来席卷这一片空间的时候，他的血矛道韵终于破开了莫无忌的肌肤。

    只要他撕开了莫无忌的肌肤，见到了血气，狂奔席卷的血河波涛将会一鼓作气将莫无忌吞噬掉，哪怕是圣人也无法阻拦。

    果然，在他杀意澎湃的血矛撕开莫无忌肌肤，炸裂出一道血雾的时候，他终于看见莫无忌停了下来。

    趁你病要你命！暗红脸男子早已下定决心，哪怕回去再闭关无数年恢复，也要一鼓作气将莫无忌干掉。以他的经验，岂能再给莫无忌东山再起的机会?

    在莫无忌停下的那一瞬间，血河更是疯狂暴涨了十数万丈。亿万血色长矛，从翻滚的血涛之中奔涌而出。这个时候，任何阻拦在这亿万血色长矛之下的生命，都会被毫不留情的吞噬掉。

    莫无忌没有去看那暴涨的血河，甚至没有去管那奔涌而来的亿万血色长矛。此刻他一样是周身道则翻滚，清晰完美的凡人道则在他周围几乎形成了实质的道韵流光。而他自己则是在这道韵流光当中闭上了眼睛，抬手缓缓挥出。

    这是他唯一没有施展过的神通，岁月神通，时光起。

    或者也不能说他没有施展过，曾经他施展岁月神通，都是将时间规则皮毛用在了空间禁锢之上。

    如今他准圣九层，更是基本完善了自己凡人界规则，岁月神通终于可以施展出来。

    时光顿滞，空间凝固……

    这一瞬间，一切都停止了流逝。在这一瞬，宇宙中的时间规则被凝固住，一切在时间规则之下的亿万道则，尽皆停息下来。

    包括那暴涨到了数百万丈的翻滚血河，亿万席卷出去的血色长矛，一样停顿下来……

    刹那间，须臾成永恒。

    如果说这一方空间，还有在动的，那就是莫无忌。在一切停止下来后，他已经跨到了那紫色道则旁边，抓住了紫色大道则。

    一道血箭喷出，莫无忌的手一抖。那周围的空间再次生动起来，停顿只是间隙，永恒消失。

    莫无忌很清楚他之所以喷出了一道血箭，不是因为这一道宇宙规则，而是因为他无法掌控时间规则。

    他的时光起还是皮毛而已，强行逆转时间，让时间顿滞，他超过了自己的极限。

    “时间规则！”暗红脸大惊，翻滚的血河突兀落下，亿万血矛消散，血河却再次卷向了莫无忌。

    莫无忌根本就不顾这翻滚落下的血河，手一带，无穷无尽的规则气息席卷而出，这一道紫色道则被他直接卷入了自己的凡人界。

    他甚至连禁制都无法打在这一道紫色道则上，他肯定只要自己再耽搁一息时间，这一道道则就会再次陷入和暗红脸争夺的过程中。

    在莫无忌卷走这一道道则的瞬间，翻滚的血河再次突兀的一顿，这次不是因为莫无忌的时间规则神通，而是暗红脸知道想要再抢这一道宇宙道则，他必须要和莫无忌拼死拼活。和莫无忌打到现在，他岂能不知道莫无忌根本就不怕他。

    一道暗红色的人影清晰的出现在了莫无忌的身前，暗红色的脸，暗红色的长发，暗红色的肌肤…….

    “你到底是谁？”暗红色男子紧紧握住手中的血矛，冷冷的盯着莫无忌，杀气在他周身席卷出一阵阵的呜咽之声。

    这次他没有冒然动手，他看见了莫无忌的手段，绝对不会比他弱半分。在没有拿出法宝的情况下，还能从这里抢走紫色道则，这手段不应该说比他弱了，而是比他略强。

    “你真的是圣人?”莫无忌周身道韵一卷，他身上的伤势消失无踪。

    他相信这个暗红脸没有骗他，至少他还没有见过如此强大的准圣。

    暗红脸男子见莫无忌如此强大，居然真的不认识他，倒是有些疑惑了，难道这家伙不是某个神位大能夺舍转世？

    “本圣弥纪，不过和你知道的那几个神位圣人有些区别而已，因为本圣是没有神位的。”暗红脸男子语气也是缓和了一些。

    有没有神位，莫无忌根本就没有放在心上。有神位的他见的多了，也没看见比他强多少。

    “这么说你认识罗虚了？能不能告诉我八大圣人还有几个活着的？”莫无忌淡淡的问道。

    弥纪冷冷一笑，根本就不回答莫无忌的问题，而是说道，“道友刚才得到了一道道则，那道则对我用处较大，而道友道韵凝实，根本就不需要外界道则。只要道友能将那道则给我，条件尽管提。”

    “没兴趣。”莫无忌说话间，就要一步跨出。

    弥纪见莫无忌要走，赶紧再次说道，“这位道友，不知道你可知道宇宙圣道会？”

    莫无忌停了下来，疑惑的看着弥纪，“什么是宇宙圣道会？”

    “宇宙圣道会就是宇宙间最顶级的强者聚集在一起论道，同时交易最顶级的物品。在圣道会中，只有你想不到的东西，没有你看不到的东西。若是道友有兴趣参加，到时候我叫道友一起过去，道友自然知道。”弥纪暗红色的脸忽然挤出了一丝笑容，那样子要多别扭就有多别扭。

    说完这句话后，弥纪似乎还担心莫无忌犹豫，又加了一句，“我刚才看道友施展的应该是时间法则吧？我见道友的时间法则应该仅仅停留在皮毛之上。我上次在圣道会上就遇见了一人，他拥有宇宙时间法则起源道卷，只是他的要价太高，我们没有买得起而已。”

    莫无忌岂能不知道弥纪的心思，这是担心自己将宇宙道则带走了，这才想尽一切办法，要和他保持一些联系，借机夺回宇宙道则而已。

    到他手中的东西想要夺回去，那是痴人说梦。不过他对这个宇宙圣道会倒是有些心动，主要是因为他的暗木还缺少了几种本源珠。还有一个就是，他对那时间法则起源道卷很想看看。

    弥纪老奸巨猾，一看莫无忌的表情，岂能不知道莫无忌在犹豫了。他毫不犹豫的拿出一枚通讯珠丢给莫无忌说道，“这位道友，不如我们交换一下通讯珠，圣道会开始的时候，我联系你吧？”

    “好。”莫无忌这次没有犹豫，直接拿出了一道通讯珠丢给弥纪。

    他现在准圣九层，这次事毕之后，他肯定要闭关冲进准圣十层，甚至更高境界。同时他得到了混沌铁母，只要将混沌铁母再次炼制为法宝，他有资格和任何圣人对话。

    既然有了实力，那就可以去那宇宙圣道会转转，同时询问一下灭世量劫到底是怎么回事。

    ......