    他这句话一出口，仿佛空气瞬间凝结，因为他真的不认识三个孩子，而且之前青峰并没有跟他说这件事情，只知道嬷苏沫是住在摄政王府的，两人的感情很好。

    三个小奶包只愣愣地盯着面前那么熟悉的男人看，不过是离开了那么些日子，夜爹爹，竟然忘记了他们？

    怎么可以忘记？怎么转都可以，从娘亲嘴里听到，同自己亲眼所见，亲耳所闻的震撼相比，还是后者的刺激更大一些。

    “夜爹爹娘亲说你不记得我们了，没想到是真的，你怎么可以不记得我们兄妹。”

    苏小飒看着面前的男人，那金豆豆就不要钱似的往下掉，就连一盘的兄弟俩，也是很委屈的，看着面前的男人，对于他们来说，这样的打击真的很大。

    因为他们一直以来就把夜熠辰，当成最亲的人，除了娘亲以外最亲的人，再也没有比他们二人更亲的人了。

    这样的结果，两个小屁孩都受不了，更别提是苏小飒，一个小姑娘了，三个孩子如此模样，让夜熠辰一脸的蒙圈，还有一些手足无措之感。

    他看到这三个孩子，有一种无比的熟悉感，他先前应该也认识这三个孩子，而且相处的模式应该也很好，光从几个孩子的对话中，就能感觉得到。

    在外面候着的两人，听到里面的哭声，心里也很不是滋味，但这就是事实，无法改变。

    “那个……别哭呀，虽然本王不记得你们了，但是咱们可以重新认识，你们是住在摄政王府的是吗？”

    夜熠辰低头看着小丫头，小丫头听到他这句话，开心的连连擦掉眼泪。

    “是啊是啊！听娘亲说，当初是夜爹爹你，把我们接回来摄政王府的，这四年以来我们都一直住在摄政王府，因为姥姥家里回不去，我们又没有家，只能住在摄政王府。”

    小丫头一边蹦蹦跳跳的往夜熠辰那边跑，一边诉说着陈年往事，夜熠辰没想到还有这样的事情，随后，小丫头就跑进了他的怀里。

    睁着圆溜溜的大眼睛，双手一伸说道。

    “夜爹爹抱。”

    夜熠辰看着小丫头那奶萌奶萌的表情，又不忍心拒绝，手一伸，小丫头就跳到了他怀里，他看得一惊，明显小丫头是会武功的，看着怀里的丫头问道。

    “丫头，你会武功？”

    苏小飒一脸的笑容，看着他点点头。

    “是啊，夜爹爹都忘记了，我的武功都是你亲自教的，哦，还有大哥也是哦，只有二哥不会。”

    小丫头说着白乎乎的手指指向苏小软，随后再指向身旁的苏小萌说道，兄弟俩还在不？远处的位置，并没有挪动，夜熠辰冷冷的目光看向二人，随后朝他们招手。

    “过来坐吧，离得那么远干嘛？”

    两个小家伙开心的不行，嘴上没有说，但是行动很快呀，行动派来的，小家伙们坐在了夜熠辰的对面，那里放着两把椅子，就是专门给小屁孩准备的。

    当然，这些夜熠辰想不起来，还自以为是得来这里的人坐的，毕竟他身为摄政王，自然有一些人际关系，要走的嘛。

    夜熠辰看着几个孩子，陷入了沉思随后道。

    “那么，关于这些年以来我们之间发生的事，你们可不可以告知本王？”

    三个孩子齐齐点头，随后开始了唠叨的模式，三个孩子你一言我一语，就连苏小软也偶尔开开口，没有闭口不言。

    时间不知不觉过去了半个小时，书房里依旧叽叽喳喳的，还是苏小软看着落幕的夕阳，对妹妹说道。

    “飒飒下次再说吧，咱们该回去了，回头娘亲又该着急了。”

    苏小飒此时正说得带劲，听到哥哥这样说，抬头看了一眼窗外，此时，夕阳已经落下，确实是该回去了，她有些失落的看向夜熠辰，随后，从他身上滑下来。

    “夜爹爹，刚刚出门的时候，娘亲有交代，让我们赶紧回去，所以明日我们再过来跟你说哦。”

    夜熠辰侧头看了眼窗外，他对三个孩子竟然没有排斥感，当然对那个女子好像也是如此，就仅仅如此而已。

    “嗯，好。”

    “夜爹爹再见。”

    三个小屁孩开心的朝他挥手告别，目送着三个孩子出了房间，夜熠辰开始整理三个孩子刚刚所说的事情，没想到这几年里，他竟然做了那么多事。

    而且都是关于那女人的，有些匪夷所思，青峰在三个小主子走后，敲门走了进来，看着主子道。

    “主子，晚膳已备好，还请主子移步。”

    夜熠辰点头往外走，这边芳林院也摆好了热腾腾的饭菜，就只等着三个小屁孩回来就开饭，沈雅婷同林彦染知道了，苏沫的事情，也是对她的遭遇心疼不已。

    没想到活泼的掩盖下，竟然是那么大的一道伤疤？况且还是一个女孩子，也不知道她是怎么撑过来的。

    也知道王芳的事情，竟然是苏沫收留的，对苏沫的感情更加深了，在这样的年代，还能有如此情义的人，真的不多了。

    三个小屁孩儿回到院子，就嚷嚷着肚子饿，苏沫一脸的慈爱，看着三个孩子招了招手。

    “饿坏了吧？饭菜刚摆上，就等着你们三个小屁猴了呢，赶紧坐上吃吧。”

    苏沫早前就已经让丫鬟送了一份到云柔房间，小丫头已经吃上了，又给写了几个药方，分别是沈雅婷，夜熠辰，林彦染同云柔还有自己的。

    这回回来的人都受了伤，都是一群伤患，个个人都要吃药。

    还指了一个小丫鬟，专门伺候云柔的衣食起居，让丫头在这段时间里，好好的修养，那伤可不容易养好呢。

    夜熠辰那边就让丫鬟把药方送去，一切的事情都由青峰子霄管，她就不凑那个热闹了，毕竟有剑伤，还有后脑勺上的伤，不可忽视。

    虽然她很想看到夜熠辰，但是人家未必就想见自己，如此尴尬的局面，干嘛还要给自己添堵？去吃闭门羹呢，还是等休养几天再去吧。

