    三思而后行。

    谋而后动。

    现在大家的想法一样，要有功，还不能有过。

    嫌疑人是三个人，加上厨师，余惊鹊倒是希望嫌疑人越多越好。

    “今天你早点回去休息，明天再调查。”万群的意思就是余惊鹊现在可以离开回去。

    现在这个时间，原本就是余惊鹊的假期，被打乱计划。反正今天的调查结束，万群不好让余惊鹊枯坐在特务科，早点回去算了。

    “谢谢股长。”余惊鹊开心的点头，能早点走，当然最好。

    和李庆喜交代了一声，让他在特务科守着，有什么问题，第一时间打电话给自己。

    李庆喜没什么不开心的，他老老实实守在特务科，他是余惊鹊的人，自然明白自己要做什么。

    回到家里，余默笙出门了，生意场上的人，趁着过年都在冰城，聚会走动走动。

    季攸宁在家，顾晗月去了学校。

    和季攸宁解释了一下为什么回来这么早，两人就有一搭没一搭的聊着，之后顾晗月也回来。

    “这么早吗？”季攸宁起来对顾晗月问道。

    “学校没什么人，我也不能一直守着，转悠了一圈看到没有问题，就提前跑回来了。”这倒符合顾晗月大大咧咧的性格。

    顾晗月短期暂住在这里，季攸宁和余默笙的意思就是，大过年的，街上都没有买东西的，顾晗月一个人又没有准备多少年货，在家里凑活几天算了。

    余惊鹊没意见，他还需要和顾晗月见面，顾晗月留下来就是负责余惊鹊和陈溪桥的联系，自然也不能拒绝，厚着脸皮留下来。

    三人聊会天，季攸宁就去准备东西吃饭，余惊鹊对顾晗月问道：“见到雪狐了？”

    压低声音，顾晗月嘴唇的动作都变小，担心被季攸宁听到。

    “我询问过雪狐，他不知道除夕夜行动的消息，可能是组织的行动，也可能不是。”顾晗月的话，等于废话。

    “他怎么说？”余惊鹊问道。

    “雪狐会和组织确认，不过他让你不要抱太大希望，组织可能会透露也可能不会。”顾晗月说道。

    全部都是模棱两可的答案，余惊鹊心里郁闷，但是也正常，潜伏工作者，要是你一问，组织就告诉你，那么还有什么纪律可言。

    “雪狐的意思是让你该做什么做什么，不要有心理负担，你明白？”顾晗月说完这句话，抬头看着余惊鹊。

    余惊鹊没有开口，点了点头，表示自己明白。

    雪狐说的很委婉，其实意思就是让余惊鹊该调查调查，该抓人抓人，不要暴露自己。

    你说残忍真的算不上，这就是工作最基本的，你做不到这一点，你就不要混这一行。

    道理很简单，余惊鹊要调查的人可能已经暴露，如果余惊鹊要放过对方，最后的结果可能就是余惊鹊也暴露，然后敌人再将这个人抓出来。

    最后的损失是两个人。

    顾晗月知道，说起来简单，可是让余惊鹊去做的话，心里一定会不舒服。

    “你……”顾晗月张口想要安慰，却发现语言在有些时刻，苍白无力。

    “没事。”余惊鹊表情没有太多变化。

    顾晗月望着余惊鹊，她记得雪狐告诉他，余惊鹊加入组织的时间不长，可是在顾晗月看来，他觉得余惊鹊的表现，完全不是新手的样子。

    三人吃饭，之后余惊鹊借口出去，留下顾晗月和季攸宁在家里做伴。

    此番出去，余惊鹊是想要询问秦晋，这件事情和军统有没有联系。

    秦晋其实很忙，过年应酬很多，大小聚会，忙得不可开交。

    没有时间见面，两人在电话里面阴晦的谈了谈。

    朱安鸿这件事情秦晋听说了，就不需要余惊鹊解释，免得在电话里面露出马脚。

    秦晋也明白余惊鹊打电话来的用意，不过秦晋不知道这件事情，同样不知道是不是军统计划的。

    不过很有默契的是，秦晋给的指示，和陈溪桥如出一辙。

    就是让余惊鹊放开手调查，该抓就抓，该杀就杀。

    秦晋可没有陈溪桥说的这么委婉，她说的很直白，虽然电话之中用暗语阴晦表达，可是秦晋语气中的坚定和决然，余惊鹊感受的出来。

    如出一辙。

    陈溪桥和秦晋根本就没有见过面，更加不要说他们两人提前商量好，可是得到的结论是一样的。

    走在街上，到处都是鞭炮点燃爆炸之后留下来的痕迹，道路清洁工人还没有来得及收拾干净。

    很多孩子，蹲在地上，在一堆爆炸过的鞭炮里面翻找，找到那些幸免于难的炮仗，然后再次点燃。

    余惊鹊也蹲下来，在一堆红色的纸屑之中，找到了一个炮仗。

    拿起来用火机点燃，可是引线很短，燃烧的特别快，余惊鹊立马就扔了出去，在空中发出一声炮响。

    这或许和余惊鹊现在的心情差不多，这件任务的处理方式，就是该抓就抓，该杀就杀。

    当断不断反受其乱，就如同那个炮仗一样，你不扔出去，听到响声之后，炸伤的是你自己。

    或许自己还是不如陈溪桥和秦晋吧。

    这一点上，余惊鹊承认自己需要学习的东西很多，理智告诉余惊鹊，陈溪桥和秦晋是对的，心理上却会有抵抗，抵抗的情绪不严重，也不会造成逆反心理，不过确实有轻微的抵抗。

    更多的你可以说是兔死狐悲吧。

    因为大家的身份都是一样的，余惊鹊同样是地下工作者，他不知道自己什么时候会遇到相同的情况。

    在不知情的情况下，和同志相互厮杀，然后被同志亲手送上断头台。

    这个可能性多大？

    余惊鹊不知道有多大，不过他现在既是地下党的人呢，又是军统的人，他感觉自己的几率，好像又多了一倍。

    多愁善感，伤春悲秋，显然不是他们这些战士应该有的情绪。

    余惊鹊一边走，一边坚定，一边学习陈溪桥和秦晋的决定。

    很多时候，学习是得到。

    但是在特定的时候，学习是失去。

    当你学会一种东西的时候，注定你失去了另一种东西。

    这个时候，学习反而不再是一件美好的事情，谈不上痛苦，却难有喜悦。

    都说技多不压身，可是这种技能，压的是心吧。

    摇头笑了笑，余惊鹊晃悠着回家，回去的时候，看到余默笙回来。

    还带着别人送的礼物，有一盒雪茄，余惊鹊打开拿了一根，叼在嘴里抽起来。

    “臭小子，成何体统。”余默笙骂道。

    余惊鹊笑了笑，他还记得，当时余默笙发现他抽烟的场景，屁股摸了摸还有点痛。

    