    第296章 第十八宇宙的宇宙强者

    “银河级之上就是星系级战士，而最低级的战士是：下级战士(战斗一千点到一万点)，然后再上就是中级战士(一万到十万)，高级战士(十万到一百万)，顶级战士(一百万到一千万)，超级战士(一千万到一亿)。

    超级战士之上就是恒星级(十亿到百亿)，银河级(百亿到千亿)，星系(1万亿到60万亿)，再上就是传说中的宇宙级。

    而在这里，可能是因为重力的原因，这里的赛亚人成年后，几乎没有一个战斗力低于一亿。

    这让雷辰心中暗惊不已，果然亚莫西能统治三个宇宙那也不是没有原因，这还不是赛亚人的大本营，只是第十八宇宙的祖星而已。

    大人，你那么厉害！应该就是传说的宇宙级吧！”

    赛尔特对着雷辰小声的疑问着，虽然说赛亚人好战，喜欢挑战比自己强大的对手，但那也要看是强多少，而这恒星级和星系级本来的差距就很大了，更何况是宇宙级与恒星级整整差两个大境界，这那么大的差距根本就是去送死了。

    可不是每个赛亚人都有着孙悟空那么好的运气。

    “宇宙级么，算是吧，对了，这里不是我们赛亚人的祖星么，怎么会出现冰冻恶魔呢？”

    雷辰想了想对着赛尔特说道，同时的雷辰在内心里暗道：“宇宙级，确实只有神之境的战力才能做到轻而易举的在各个宇宙行走着，而星系级战力的虽然也行，但这用的时间太长了，这个叫法好像也对。”

    “那....那个大人你是从其他宇宙来的吧！”

    赛尔特见到雷辰好像什么事情都不是很了解，而是怀疑雷辰应该是其他宇宙的赛亚人，否则的话雷辰也不会这些都不了解，而且那么厉害的赛亚人，自己竟然会不知道。

    “嗯，我是第七宇宙的赛亚人！”

    雷辰说道。

    “第....第七宇宙，天呀，那得要飞多久才能来到我们第十八宇宙讶！”

    赛尔特震惊的说道。

    在第十八宇宙，大多数战斗力超越1亿的人都知道有着十八个宇宙，而他们所在的是第十八宇宙，只是他们很少有人去过其他的宇宙。

    这就比如在雷辰的前世的时候，很多人都知道地球旁边还有一个月球，但真的去到月球的并没有多少人。

    如果是把第十八宇宙为中心，十八个宇宙围成一个圆圈，从第一宇宙，从近到远的顺序，第一宇宙，第二宇宙....，那么雷辰起码要跨过七个宇宙。

    如果说雷辰是从第一宇宙来到第十八宇宙或是从第十七宇宙来到第十八宇宙，那么这些赛尔特到是不怎么意外，因为他认识的人，也不是没有去过那附近的宇宙，但从第七宇宙，而又是跨过那么多的宇宙，这对赛尔特来说是无法想象的。

    但一想到雷辰那个宇宙级(神之境)战力，赛尔特才觉的反而正常，不然就不叫宇宙级而叫星系就差不多了。

    “大人，我就怎么跟你说吧！虽然这里是我们赛亚人的祖星，但祖星那么大，这里有些地方根本就不是我们赛亚人能够管理的。

    所以经常会有一些冰冻恶魔来到我们的祖星，确实这反过来也是一样，我们赛亚人有时候也会去冰冻恶魔的地盘去猎杀那些冰冻恶魔的。

    毕竟也就只有第十三、第十四和第十五宇宙才是属于我们赛亚人的宇宙，而其他十五个宇宙我们赛亚人还没有证服。”

    赛尔特对着雷辰解释的说道。

    赛尔特在第十八宇宙算是属于高层战力的人物，所以他也知道一些属于赛亚人高层才知道的一些秘密。

    “原来如此！”

    雷辰点了点头道。

    他这样明白为什么会有五个宇宙会被全王给清除了，亚莫西如果是统治一个宇宙，天使会感到惊讶，而统治两个宇宙的话，天使就觉有些过分了，而统治三个宇宙的话大神官都在想办法除悼了，而四个宇宙的话，大神官情愿那些宇宙都被全王给清除了，也不会让你统治的。

    不然这样让你这样下去等到你统治了十八个宇宙，就没他们天使什么事了，重要的是谁知道宇宙会让你破坏成什么样子。

    ……

    一个小时后，雷辰跟着赛尔特来到了一个和地球西都没什么两样的城市上，这里高楼高达百米，繁华热闹的街道，看起来如同普通的城市差不多。

    可能是因为这个星球重力的原因，战斗力没有一亿以上的赛亚人，就算能飞但也飞不了多久，毕竟这里重力太重了。

    而这里的赛亚人也没有第七宇宙的赛亚人那样，只要到2.3岁就把你送去征服其他星球，然后卖悼，这里的赛亚人是征服过后，自己管理，算是殖民。

    在亚莫祖星上赛亚人的赛亚人有着很强的血脉制度，他们认为只有能变身超级赛亚人的赛亚人才算自己的同族，而那些不能变身的赛亚人是不被他们认可的。

    毕竟亚莫星在第十八宇宙是他们的祖星，如果没能变身超级赛亚人来到亚莫星的话，那他们就会因为承受不住那一千倍的重力身体就会暴开的。

    “赛尔特，怎么了！回来那么晚，我还认为你被那一只冰冻噩魔给杀了呢。”

    一位身高超越两米的大汉走到赛尔特的面前对着他嘲笑的说道。

    “哼，卡莫巴。你死了，我都不会死呢！”

    赛尔特对着卡莫巴冷冷的说道。

    “气息增加了不少，难怪敢怎么跟我说话！”

    一股金色的光芒自卡莫巴身上散发而出，头发变为金色，卡莫巴变身为超级赛亚人看着赛尔特冷冷的说道。

    见到卡莫巴变身，赛尔特也变身超级赛亚人。

    两股强大的气势对撞为一起，一阵狂风吹向周围附近的赛亚人，还好这里是亚莫星，建筑等所有的一切都比地球要硬上千倍万倍，两位超二战力的赛亚人表现出的气势对撞并没有对周围的坏境搞出什么太大的破坏出来。

    “看来，赛亚人也不是很团结的！这里赛亚人和我在贝吉塔行星的时候一样，不同的是，这里的赛亚人要更加强大。”

    雷辰在心里暗道。

    “你们两个给我住手，要打就去城外大，这里不是你们打架的地方。”

    这时一个身材还有发型和贝吉塔长的很像的赛亚人来到了赛尔特与卡莫巴两人的面前，对着两人冷冷的说道。

    (本章完)

