    苏圣言对苏乾毫不在意，居然说什么道个歉就完事的话。苏乾心中就知道，为了自己身边的人不在受到伤害。今日他必须要杀鸡儆猴了。

    不狠狠教训这苏圣言。以后自己身边的人还会继续受到伤害。

    “少爷。你看他。他又凶人家。”沈青闻听苏乾如此言语，顿时脸色发白躲在苏圣言身后：“人家好怕！好怕怕。”

    他脸色苍白，声音娇弱，眼眶湿润，盈盈欲泣，顿时让苏圣言心中泛起无尽怜爱之情。

    “小青，别怕，少爷我在这呢。有我在，绝对不会让他伤害你的。他不过是个废物而已。少爷我轻易便碾压他。”苏圣言闻言赶紧又再次温柔安慰小青。

    “什么？轻易便碾压我？！”苏乾闻言，歪了歪头。

    “而且他还说人家男不男女不女，少爷，你看他，呜呜，我不活了。”小青再次掩面欲泣，撒娇一般说道。

    “好了，好了，小青。你不要伤心。少爷我这就帮你教训他。这个废物气功有了些长进，便以为自己天下无敌了。”苏圣言竟然宛若忽视了苏乾的存在，只顾安慰小青：“你看着，少爷我会让他知道什么叫做天高地厚。”

    “苏圣言，我早就听说你被妖人迷惑，不走正道，今日一见，你果然病得不轻。看来，我今天必须得代替族中长辈们教训教训你。”苏乾并没有立刻发作，而是默默看着他们二人。随后才轻轻摇头说道。

    “今日真是大开眼界。哪里来的不知天高地厚的小子？”

    “呵呵。圣言兄，要不要小弟帮你教训教训他？”

    “是啊，居然敢对圣言兄如此无礼？！真是胆大包天。”

    此时，跟苏圣言一起的男男女女也是说着。他们一个个都兴致盎然，看着眼前上演的一幕。几个人还饶有兴趣地想要代替苏圣言出手。

    “他？你想要帮我出手教训他？哈哈，霖起兄，我来告诉你，他是谁，他可是我苏家家主的第三子，苏乾。你确定你要帮我教训他？”苏圣言一笑。

    “什么？苏家家主的三儿子？”那几个男女闻言皆是脸色一变。

    本来听着苏圣言与苏乾的对话，他们也猜测苏乾应该也是苏家子弟。不过因为苏圣言话语之中的对于苏乾浓厚的不屑。因此也导致他们以为苏乾是苏家的小人物。这才那般说。

    但是苏家家主的儿子，那就不一样了。

    “别担心，哈哈，霖起兄，我跟你开玩笑罢了。这小子虽然是三儿子，不过只是庶子，母亲是贱婢，出身卑贱，而且资质奇差，是个废物，修练了很多年，气功仍旧只有一阶炼气士修为，在我们家族，是笑柄。他前些日子娶了个妻子，但是居然被刚过门几日的妻子，上门强行退婚了。简直辱了我苏家的门楣！”苏圣言哈哈笑着解释道。

    “不过，我听说，这小子最近气功有了突破。修练到了三阶炼气士修为，现在看样子，膨胀得厉害，还以为自己现在天下无敌了。你不要担心，我们的生意，少不了你们。”

    他非常有兴致地向‘霖起兄’等人解释，看向苏乾时，则脸色变冷：“至于这个废物，就让我自己解决。我现在就让他看看，他跟我之间的差距，是多么巨大！”

    “真水神诀！”

    在说话之间，苏圣言催动气旋施展气功，顿时身上出现黄色的水的幻影，是他专修的功法真水神诀。这门功法，通过特定的运转，将气转化为一种类似水的能量。这水又不似一般的水，而是以好像火焰燃烧般的状态存在。

    “小子，今日大雨，正好是我真水神诀的主场。我便让你看看，你跟我的差距，到底是如何的巨大？你就算气功有所增进，可在我面前，还是改变不了废物的命运——”

    苏圣言双手表面缭绕燃烧着的水，朝着周围虚虚一引，顿时在他周身一尺之内的雨水，都被招引到他的双手之上。

    他再次双手一旋，那些雨水居然被他变成了类似一支支箭般模样。

    “这就是真水神诀！”

    “圣言兄的气功绝技！”

    “虽然不是第一次见了，但是还是气势不凡啊。而且比之以前，看样子精进不少。”

    那些跟着苏圣言而来的男男女女一个个也是看着。

    “真水穿石！”

    只见苏圣言周身气浪翻滚，他猛地一个旋转身体，那些由‘水’凝集而成的弓箭顿时便是朝着苏乾暴击而去。

    高速冲击而来的水箭，摩擦空气，发出尖锐的声音。

    让人好像光光是听都能听出那种恐怖的攻击力、穿透力。

    “金钟气罩！”

    面对苏圣言真水神诀绝技的攻击，苏乾不以为意，催动气旋，身体也是一震，无数的气从各个毛孔爆发出来，瞬间排列组合化为金色大钟罩。是他再次施展出来‘无敌金钟气罩’这门防御气功。

    “居然不躲？小子，你死定了。我的真水穿石，可不是那么容易硬接的。”看见苏乾居然躲也不躲，就站在那里施展出来一口金色大钟，不知道是什么气功功法，苏圣言便是心中冷笑。

    面对他的真水穿石，即使是比他修为要高好几阶的人，也只能选择闪躲。没有人胆敢选择硬接。而且今天还下大雨，他的真水神诀威力会更上一层。

    但是没有想到，这个废物居然如此——真是井底之蛙，不知道天高地厚啊。

    他正这般想着。

    “居然不闪躲？这小子疯了吗？！”

    “这可是真水神诀！而且今日大雨，真水神诀威力再升！甚至可是施展出来这种类似于气师的外放手段！”

    “真是不知天高地厚啊！”

    同来的‘霖起兄’等人见此也一个个瞪大眼睛看着。见到苏乾居然不躲，他们心中一个个顿时下了判断。

    甚至已经想象出来苏乾的悲催下场。

    砰砰砰。砰砰砰。

    可是最终，那些苏圣言的水箭射击在苏乾的金钟罩上，却只是发出了一声声沉闷的撞击声。根本无法寸进，无法动摇金色钟罩分毫，仅仅是在钟罩上溅起了一丝丝金色涟漪罢了。接着便失去攻击力，重新化为雨水，消散在空气中。

    “苏圣言，这就是你最强的气功，真水神诀？原来不过如此。”随后，苏乾散去金色钟罩，重新淋在大雨中，微微勾起嘴角，好不轻松地说道。

    而那些跟苏圣言一同前来的男男女女一个个早已是目瞪口呆。

