    “念儿？”

    萧叶顿时心头一跳。

    此刻，他能发现萧念眉宇间写满了忧虑之色。

    而且整个三主神都，都被沉重的气氛所笼罩，各种道神阵台都被激发了，对神都进行守护，有一种风雨欲来的紧张感。

    “叶子！”

    至于真灵四帝、南宫星宇、紫越祭兄妹等生灵，都没有像往常那般在闭关修炼，而是相聚在一起，如今也是纷纷迎了上来。

    这让萧叶心中，产生了不详的预感。

    翼神和太神群族的真传，为了找他清算，已经开始发难了吗？

    “哈哈，你便是从伽罗小禁天走出去的萧叶吗？”

    “区区一个小禁天，竟然也能诞生，一尊古神真传弟子，还真是不简单！”

    ……

    还没有等萧叶发问，已经一道道张狂大笑声，宛如雷声隆隆，由远及近而来，让整个三主神国都在动荡，空间裂痕丛生。

    嗡！

    此刻，萧叶的神阶意志释放出去，已经有所察觉。

    三主神国的疆域，自然是无比辽阔，府、域众多。

    其中一域内，已经看不到三主神国的生灵，有大量的神料堆积在一起，构成一个巨大的山寨，神光流转，和三主神都隔空相对。

    山寨中旌旗招展，隐约间可以听到神兽在嘶吼，寨内有一群数量过万的生灵驻扎于此，气焰彪悍。

    这些生灵，大多数都是处于道神境，他们拥有的血统迥异，显得极为驳杂。

    除此之外，竟然还有三尊，下位涅神境的强者。

    “怎么回事！”

    萧叶见此，眉头微皱。

    “父亲，在数百年前，突然有一群生灵从大禁天而来，他们自称散修，在伽罗小禁天中横行，举止无比霸道。”

    “最后，甚至还跑到我们三主神国内，霸占了‘落叶域’，在那里安营扎寨，我和诸多叔叔伯伯坐不住，前去清缴，但却全部都被击败了。”

    “若非有父亲赐予的神器，我们绝对要死伤惨重，我正想请父亲出关，商量对策。”

    此刻，萧念满脸愤怒道。

    三主神国已经统御伽罗，威势无双，结果却被人欺负到家门口了，简直是奇耻大辱，在伽罗小禁天中更是威望大跌。

    “散修？”

    萧叶闻言微微一愣。

    混沌世界，亦有散修，他也曾接触过。

    比如当年受到翼神真传卫道嘱托，前去截杀他的散修荒虬。

    混沌世界的散修，本就是背弃群族的后天生灵，为了个人利益，什么事情都能做出来，极度的危险。

    “叶子，这群散修，现在就堵在我们三主神国境内，这些年他们动用武力，将伽罗小禁天搞得乌烟瘴气。”

    “许多超级神主，都暗中投靠他们了，怎么办？”

    此刻，身穿星辰长袍的南宫星宇上前，皱眉问道。

    三主神国，乃是他们的心血，也是他们在混沌世界立足的根本，他们自然不愿如此，被毁掉了。

    “翼神和太神群族的真传，不敢随意在伽罗小禁天中出手，就想出这种方法来捣乱吗？”

    萧叶思索片刻，已经反应了过来。

    他如何还能猜不出，这群散修的目的很明确，绝对是翼神或者太神真传们授意的。

    “弄来一群散修，也想对付我萧叶吗？”

    萧叶的目光，遥望那山寨的方向，眼中寒芒闪烁。

    他萧叶，连中位涅神境真传都能击杀。

    这群散修，最强的三尊，也不过是下位涅神，他又有何惧？

    不过他推测，这或许只是，两大群族清算的前奏而已。

    “他们想闹，就让他们闹。”沉吟少许，萧叶收回了目光，摆了摆手道。

    “什么！”

    此言一出，顿时在场所有生灵，都是愣住了。

    这群散修，都欺负到家门口了，结果萧叶却打算置之不理吗？

    “叶子肯定有自己的打算。”

    “有他坐镇，想必这群散修，也掀不起多大的风浪了。”

    真灵四帝倒是冷静，带着众人散去。

    至于萧叶，则是表现得非常平静，来到萧家族人的住处，和族人团聚，并没有任何举动。

    他从万化大禁天中归来，就一直在闭关之中，对家人缺少陪伴。

    “这个萧叶，竟然不动手？他这么能沉得住气吗！”

    与此同时，在山寨中的散修们，却都在议论纷纷，然后望向山寨中的三尊生灵，“三位当家，怎么办？”

    “嘿，沉得住气？我看萧叶是看清楚了形势，才不敢动手！”

    “传闻他的实力是很强，可若是惹毛了老子，我立马将伽罗给毁掉！”

    这三尊生灵，尽皆是下位涅神境的强者，此刻都是冷笑了起来。

    如同其他先天神灵真传，根本不敢在小禁天中动手，因为这个级数的战斗，很容易毁掉一个小禁天，从而破坏混沌世界的平衡。

    但他们这些散修，可没有丝毫的顾虑。

    光脚的不怕穿鞋的。

    更何况，他们现在处于三主神国内，这些年多番布置，对萧家族人的所在，清楚的很。

    “那些大人说了。”

    “让我们尽情闹事，越大越好，看萧叶，还能不能沉得住气。”

    下一刻，这三尊下位涅神境的强者，各自取出了传讯类的神器，随后下令道。

    说完。

    这三尊强者直接飞向寨子深处，至于场中的其他散修，都是露出了狰狞之色。

    他们都是穷凶极恶之辈，对于这种事情，自然是极为拿手。

    只要有足够的宝物，他们什么事都干得出来。

    “兄弟们，跟我走！”

    “哈哈，好久没来小禁天了，这次要痛快玩一玩！”

    很快，就有数千尊散修，分批次飞出了山寨。

    这一幕，整个三主神国的生灵，都是惊怒交加了起来。

    传闻萧叶已经出关了。

    可这群散修，却没有任何收敛，反而越发肆无忌惮了起来，在三主神国内不断破坏。

    在短短数日间，很多府、域之主，都被击杀了。

    甚至，连三主神国的神将，也陨落了十尊了。

    同时，伽罗小禁天的其他超级神国，也受到了波及。

    “这群散修，是想要挑衅我父亲吗？”

    萧念高坐神主之位，愤怒大吼，派出神国强者前去迎战。

    「第一更到！」

