    长安城。

    李世民最近有点无聊，没事就来长安地标建筑承天门上面装装逼，满足一下虚荣心。

    但凡成功人士都喜欢登高望远，总有一种天下尽在我脚下的成就感。

    李世民作为当代最能打的人皇，成就感无疑是爆棚的。

    朕二十九岁就当了皇帝，三十出头就干趴了草原小霸王阿史那咄苾，同时威震四方蛮夷，被冠以天可汗的荣誉称号。

    天下之大，谁敢不服？

    什么？你说慕容伏允不服？

    呵呵！

    也不看看他现在被揍什么熊样。

    假以时日，灭吐谷浑，扫西突厥，荡高句丽，朕要这世界所有生物都匍匐在朕的脚下。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    就在李世民得意忘形的时候，身边近侍突然出现了。

    “圣人，西北密报。”

    “说。”

    “潞国公侯君集伙同泾阳县男李牧意图谋反！”

    “什么？”

    李世民一个踉跄，差点没摔下楼。

    ……

    西北。

    自从青海食盐开发出来后，销量持续增高，侯君集等一众股东乐的合不拢嘴，数钱数到手软。

    侯君集和李思摩两个家伙坚决要扩大生产规模，提高产量。

    但！

    特么人手不够啊！

    不单不够，还持续减少中。

    因为很多人适应不了高原反应，嗝屁了。

    侯君集和李思摩每天见面第一句话就是。

    “又死了几个？”

    然后同时叹了一口气。

    你要说他们担心人命，那特么就是扯淡，人家担心的是产量。

    侯君集愁的就差命令大兵们撸起袖子一起干了。

    不过这个建议被李牧直接驳回，侯君集这傻逼要是敢这么干，都不用等李承乾造反，李世民现在就能直接弄死他。

    但人手不够怎么办？

    这时候，李奉诫他爹地站出来了。

    “诸公，请听某一言。”

    侯君集和李思摩纷纷看着他，“李凉州请说！”

    之前李牧借着李奉诫之口，打算向李大亮购买一些劳力。

    但李大亮直接大手一挥，“泾阳公这是跟谁俩，要劳力，直接说，白送！”

    毕竟李大亮是来凉州搞民族大团结的。

    那些不怎么团结的部落民族，要么被人道毁灭了，要么被抓去当工具人拉犁去了。

    所以，李大亮严格算起来也是手里掌握着大批劳力的土豪。

    李牧自然不好意思直接白要他的劳力。

    于是给他做了一些补偿。

    补偿什么？

    牛！

    李牧自从羊毛生意红火起来后，大量的牛被交易过来。

    西河套那边，李牧搞了一些个草场，养了不少牛。

    于是优先调拨了一批过来凉州这边。

    算是补偿了李大亮的人力缺失问题。

    并且分了一点股份给他，正式将他归入利益集体里。

    只见李大亮说道，“吾有一计，诸公可姑且一听。”

    “李凉州有何计策，快快说来。”

    “是啊，计将安出？”

    李大亮咳嗽了一下，吸引一下注意力，然后才开口说道。

    “党项诸部先前动荡之事，不知诸公可还有印象？”

    侯君集不明白李大亮怎么突然说起这个。

    “自然是有印象，但不知李都督为何提起这事？”

    “不知之前药师公是如何处置党项诸部的？”

    “只诛首恶。”侯君集说道。

    李大亮听完后微微一笑。

    “亮以为，从者亦不可姑息，当小惩大诫。”

    “如何惩戒？”

    “以工代罪！”

    侯君集一听，哎哟我去！

    好你个李大亮，看你个一脸正气的忠厚模样，居然能想出这么损的招？

    好奸诈啊！

    关键是这理由完全合理合法啊！

    然后侯君集立马派人把党项诸部大小头人都召集起来，开了一个集体大会。

    会议的主要内容是这样的。

    你们这些人啊！

    都有罪，要杀头。

    但是呢！

    咱们唐军啊！他有良心，良心大大的。

    现在给你们一条生路，只要你们抽调出人手，以工代罪。

    咱们唐军啊！他既往不咎。

    党项诸部头人立马领悟了会议精神，回去后直接就整出了一支两万多人的青壮劳力。

    两万多人啊！整整两万多人啊！

    李牧刚开始听到这个消息的时候差点没吓尿，这万一要是哪个不要命的带头吼一句“王侯将相宁有种乎”，那这事可就大了去了。

    不过侯君集一脸淡定，拍了拍李牧的肩膀。

    “小子毋忧，些许小事，不足为虑。”

    小事？尼玛这是小事？老侯你丫心真大。

    不过事实证明，李牧确实想多了，这些人里面没有陈胜，更没有吴广，老老实实以工代罪，稳定的雅痞。

    有了这两万多人的加入，产量瞬间就提了起来，不过有个问题，运输跟不上。

    没马啊！

    这年代运输行业还是相对比较落后的。

    这时候，拥有先进人力资源管理经验的大手子李思摩李经理站出来了。

    李思摩微微一笑，特么这算个事？

    立马拍板，所有人用肩膀扛，两万多人全上，一人扛一袋。

    于是两万多背包客浩浩荡荡就出发了。

    然后刚出陇右就被人给拦下来了。

    消息传到青海，侯君集当时就怒了，大吼一声，“谁敢拦我？”

    “薛万彻！”

    嘎！

    侯君集顿时没声了，特么是这货，那就很正常了。

    薛万彻那是什么人，猛人啊！

    武力值杠杠的，关键是这货脑袋还一根筋，更关键的是李世民特么就欣赏这货一根筋。

    当年玄武门流血行动的时候，这货是李建成的人，带着东宫率卫和李世民互殴，猛的一匹。

    最后李建成嗝屁后，李世民欣赏这货的忠勇，不单没干掉他，还重用他。

    于是这货就成了李世民的走狗。

    用李世民的话评价，“当今名将，唯李勣、李道宗、薛万彻而已，李勣、道宗不大胜亦不大败，万彻非大胜，即大败。”

    这话几个意思？

    意思就是说，薛万彻这货猛是猛，但特么没脑子，但朕就喜欢你没脑子。

    所以，对这么一个一根筋的人，侯君集表示，我也没辙啊！

    况且侯君集当年和这货干过，双方有点小恩怨。

    薛万彻前阵子和他老弟薛万钧一起被调到陇右，驻守肃州和沙州。

    老薛一听这些人特么居然是侯君集的人，那坚决不能放行，而且踏马整整两万多人，他想干什么？这个人数足够造反了都。

    对了！造反，一定是造反，必须是造反。

    然后薛万彻直接就往长安那边送信。

    皇帝老大，那姓侯的要造反，快砍死他！

    李世民虽然不太相信侯君集真的会造反，但造反这种事还是很敏感的，必须接受调查。

    李靖前段时间被温彦博投诉意图谋反，李世民立马让他滚回长安接受调查，所以造反这个事是很敏感的。

    而且这事还牵扯到李牧，那就更要调查清楚了。

    毕竟他李世民是怎么起家的，自个儿心里还是有点逼数的。

    儿子造自己老子的反，这事他干的，别人可干不得。

    所以，必须找李牧问清楚。

    于是，李世民嗖的一声就出现在了陇右。

    “李牧小子，听说你想造反？”

