    这小子，真是好大的胆子，在他面前直接杀他的人，半点面子都不给。

    是完全在挑衅！

    不将他放在眼里。

    “看得出来，你肉身不俗，炼体的吗？”孙老大眼神阴沉，透着残忍，“你是以为练了一身金刚铁骨，就能够跟老子叫板了？”

    林辰的确是肉身不俗，竟然能够硬抗爆裂箭，但那又如何？

    仗着肉身以为能够无惧任何人了，可曾想过，将要面对的是专术境？！

    孙老大心中得意，若是之前遇上，的确会很棘手。

    但他已经得了造化，突破到了专术境，与过去已经截然不同！

    专术的实力，位于世俗顶点，在世外都将有一席之地。

    一个炼体的莽夫，估计脑子都练成了肌肉，以为自己很强，殊不知，纯粹找死！

    “小子，你大概不知道老子是专术强者吧，跟老子装蒜，你死定了！”孙老大狞声道。

    胜券在握。

    “我知道啊”，林辰道，“气息虚浮，刚晋升专术一重没多久吧，境界完全没稳固，我杀的专术里应该没人比你弱。”

    此言一出，孙老大都有些虚了，这小子什么情况，说出来的话也太狂了吧！

    估计脑子不好使？

    孙老大脸色阴沉了几分。

    想要这样将他震住，也太小看他了吧，扯谎也稍微专业一点，说拥有强大底牌能与他一战之类的，或许还能信一信。

    现在，竟然说能够杀专术，而且他还是其中最弱的。

    谁会相信？

    “你胆子确实很大，但也足够蠢，我看你是完全不知道专属境界到底有多强大！”孙老大狞声道。

    他身上，强大的气息涌动起来，专术级别的玄力以刀意，的确是可怕的，远超凝意境九重！

    “专精刀道，这其中的分量，你可清楚？”孙老大傲然道。

    作为没有背靠世外势力的人，却凭自己达到这个层次，的确值得骄傲。

    孙老大看向林辰，他倒是要看看，这装模作样的小子，此刻会露出什么样的表情。

    估计，是吓傻了吧。

    只是，让他失望了，林辰神色没有任何变化。

    “不见棺材不落泪吗，那老子就成全你！”孙老大大怒，一刀斩向林辰。

    专精刀道，让他的刀比之前强大了太多。

    斩杀一个炼体的小子，不是轻轻松松？

    什么狗屁肉身，能抗住专精刀道的一刀？！

    一刀落，瞬间破碎，只见林辰往前一步，然后一巴掌甩出，将孙老大直接扇飞出去。

    满口的牙齿乱飞，鲜血喷出，砸在地上时已经眼冒金星，动都动不了了。

    专术境七重，对林辰而言，当然就是一巴掌的事情。

    孙老大头晕目眩，彻底懵了，什么情况，那个少年一巴掌就把他拍飞了。

    这感觉，就像是被一头人形暴龙冲击一般，直接被碾过，连还手之力都没有！

    难道说，他说的竟然是真的！

    竟可以随手杀专术？！

    “大，大人，小人有眼不识泰山，您，您不要跟我一般见识”，孙老大连忙求饶，断断续续的，说不清楚。

    毕竟满嘴的牙都被拍飞了。

    “这元天府正确的路线图是怎样的？”林辰淡淡问道，没有丝毫波动。

    但越是如此，孙老大心中越是恐惧。

    他突然想起了之前某个传闻，关于什么少年狠人的。

    当下浑身颤抖，连忙将真实的路线图取出。

    “你这样的人，竟然可以突破，到底得到了什么？”林辰问道。

    他的确好奇。

    此人的天赋算是不错，但也绝不到能够晋升专术境的地步，必然是得到了什么强大造化。

    “是，是从虚空深渊里蹦出来的一块元石，吸收之后，直接助我冲破了专术界限！”孙老大老老实实的道。

    从虚空深渊蹦出来的？

    林辰神色一动。

    “具体是怎样的元石？”林辰问道。

    孙老大艰难的吞咽了一下，然后用玄力模拟出那元石的形态。

    “白色的元石？”

    “对，是，是白色的，里头的力量十分惊人，得到它，我的境界立刻就开始松动了！”孙老大连忙道。

    到现在他自己也还很惊叹。

    如此造化，闻所未闻！

    “只有那么一枚吗？”林辰问道。

    “不止，听说蹦出来好几颗，其中大部分都被那些大势力的人夺走了，我是运气好，没有强者与我争夺”，孙老大回答道。

    “但元石的出现，也让这里变得更加凶险了，之前得到元石的那块区域，已经被虚空深渊吞没，所有的路都毁掉了！”

    说到这里，孙老大一阵颤抖，显然还是心有余悸。

    他见到过那些被虚空深渊吞噬的人，死得无声无息，到现在还让人感觉直冒凉气。

    “除此之外呢？”林辰问道。

    孙老大犹豫了一下，咬咬牙道：“大人，我可以回答你任何问题，保证不会欺骗，但也请您保证不会杀我。”

    林辰只是平静的道：“你在跟我讨价还价吗？”

    孙老大咬牙，道：“如果依旧会死，那我凭什么告诉你一切？”

    林辰点点头，说的在理。

    随即，一拳出，孙老大身体直接破碎。

    林辰，不喜欢讨价还价，尤其是对这种残忍嗜杀之人，就更不可能给他们谈条件的资格！

    他们还不配！

    杀了孙老大，这里还剩下几个人，都是孙老大的手下。

    他们早已被林辰镇住了，根本不敢逃。

    “你们来替他回答一下吧”，林辰淡淡道。

    抬手拳杀专术境强者！

    这一幕已经把人的胆都吓破了，当下纷纷抢着回答。

    “那几处要地，丹塔器阁等，诸多封印都解除了，很多人都得到了其中宝物，但是，一种奇怪的灵体也随之出现，开始杀人！”

    “那些灵体好像是从虚空深渊中出来的，非常可怕，没有任何知觉，除非把它们彻底打灭，否则死不了！”

    “对对对，跟鬼怪一般，可怕无比，据说现在丹塔就是出现了这种灵体，导致死了很多人！”

    林辰蹙眉。

    造化与危机齐出，也不知道到底出现了什么变故。

    但看来情况的确危急。

    当下，数道剑芒出现，斩杀这些人，林辰便循着正确的路，往丹塔方向而去。

    一群杀人越货的劫匪，林辰不可能让他们活。

    一路往前，林辰速度很快，沿途经过数个街区，其中部分十分庞大，留有一些未探索之地。

    有人在里面，在修炼，或者在争夺。

    林辰没有理会，一路过去。

    直至掠入一条小路之中，林辰突然止步。

    他感觉到了一股强烈的波动，有种极度凶险的气息出现。

