    <!--go-->    ‘打桩’也是东厂的黑话。作为一个历史悠久的特务组织，东厂早就形成一套专业高效的‘打消息’手段。

    主要分为‘坐记’和‘打桩’两种。

    前者可以理解为东厂公开派驻番子监视各衙门和京城各城门，各衙各城门发生了什么事情，都必须及时禀明东厂特派员。

    但东厂人手有限，真正干活的只有一千多番子，光盯着京城都人手不足，更无法直接监控京外了。虽然可以靠锦衣卫派驻各省各府的千户所、百户所打探消息。但锦衣卫毕竟不是自己人，而且两者在皇帝还是竞争关系，所以东厂还是希望靠自己拿到一手消息。

    不得不承认，特务这个职业有着远超出社会平均水平的创新思维和组织能力。那个谁默默点了个赞……

    他们采用在各地‘打桩’的方式来弥补人手的不足。用后世的话说，就是在各州县广泛发展线人，利用这些兼职特工来监控地方上的风吹草动。

    东厂发现老实人是不乐意也干不好这活儿的。反而那些游手好闲、四处浪荡的乞丐地痞流氓，天生就是打探消息的好手。而且这些不三不四之辈，也乐于为东厂服务，好打着东厂的旗号招摇撞骗、横行霸道。双方自然一拍即合。

    东厂便靠着这种手段，在全国各地打下了无数暗桩。非但不花费什么成本，反而还能靠着狼狈为奸、敲诈勒索大大的生发。

    ~~

    不过据张鲸所知，这些年东厂在江南很难寻到合适的暗桩。从前打下的那些桩，也基本都被刨了……更别说把暗桩打入江南集团了。

    “确实。”沈应奎点点头道：“江南集团或者说赵昊十分反感游惰之民。在他们的授意下，江南官府不光每年都要大规模的‘除恶棍’，消灭境内帮会道门打行。平日还要不断‘扫游惰’，就是清扫街面上的乞丐混混，见一个抓一个。”

    “这，官府能抓的过来吗？”大珰们纷纷咋舌道：“再说了，那些恶棍地痞不都跟皂隶衙役是一伙儿的吗？还有自己打自己的吗？”

    “这就是江南集团可怕的地方了。”沈应奎沉声道：“他们扫黑除恶根本不靠官差，靠的是民兵、工人自卫队！”

    “民兵，工人护卫队，那是什么东西？”这帮大珰都是深宫里的太监，刚刚来东厂，两眼一抹黑，京城那点事儿还没整明白呢，哪知道江南整出的新花样？

    “类似那种保卫乡里、缉防盗贼的民团。”沈应奎解释道：“江南集团也是藉由当年朝廷备倭办团练的旨意，堂而皇之在农村办起了民兵，在城里办起了工人护卫队。”

    “但不同的是，民团应该是受县太爷节制，民兵和工人护卫队却只听江南集团的，因为他们都来自于江南集团的农场和工厂。”沈应奎苦笑道：“而且据我观之，他们虽说是民团，可无论武装训练还是军纪，都远超朝廷官军，怕是只有戚李麻刘邓这些名将的亲兵，才能与之一战吧？”

    “言过其实了吧？一群泥腿子训练训练，就能比官军还能打了？”大珰们又不信了。

    沈应奎又露出了鸡同鸭讲的眼神。

    “好了好了，不要跑题了。”张鲸摆摆手道：“不好直接打桩，那收买他们内部的人呢？”

    “这在二十年前还有可能做到。”沈应奎叹口气道：“那时江南集团初创，别说收买他们的人了，就是安插眼线进去也很简单。但自从万历元年，他们成立了保密局，开始搞什么‘太子行动’，这么多年下来，已经变成水泼不进的铁板一块了。”

    “我不信，怎么可能有收买不了的人呢？”众大珰不信道。

    “还别不信，那些十几二十年的老员工，脑袋都锈逗了，把江南集团看得比命都重要。”沈应奎又叹一声道：

    “现在进去当工人都得至少小学毕业，在江南集团办的学校里念上六年书，人都魔怔了。而且都贼精贼精，想收买他们？先表面答应你，反手就一个举报！当晚你得就让保密局抓去……”

    听沈应奎那痛心疾首的语气，显然这都是他踩过坑。

    “那就把人抓回来，严刑拷打，就不信还有东厂撬不开的嘴！”掌刑千户阴测测道：“也不用去江南，他们不是在各县都有办事处吗？抓几个回来就成！”

    “蠢货，那不打草惊蛇了？！”不等沈应奎开口，张鲸先怒斥道：“皇上没点头，绝对不能招惹小阁老！”

    厂公实在是怕了赵昊，要是小阁老再煽动言官来一波，神仙也救不了没根的人了。

    “厂公慎重点儿是对的。”沈先生刷得合上折扇，冷冷道：“说难听点儿，小阁老和冯保狼狈为奸这么多年，厂卫早就让他渗透成筛子了。恐怕我们这边一动手，那边就有人给他通风报信。到时候……东厂胡同再走一次水，也不是不可能的。”

    “他们敢？！”大珰们怒道。

    “有什么不敢的？三大殿都烧了七八回了，东厂烧个两三回算得了什么？”沈应奎冷笑一声。

    “打桩打不进去，来硬的也不行，那还打个屁消息？”张华啐一口。

    “我是说江南不好下手而已，而且他们在国内还是很收敛的，很难拿到他们确凿的把柄。”沈应奎淡淡道：“但在海外就不一样了。江南集团一直在向海外疯狂移民，一年少说两百万，来自全国各地的移民，他们根本甄别不过来。”

    “而且据说他们仗着天高皇帝远，行事十分张狂——传说他们在海外自立官府、编练军队、编户齐民。连百姓也视其为‘官府’，眼里根本没有朝廷!”

    “这么夸张吗？”张鲸嘶嘶倒吸冷气。

    “派人去海外看看不就知道了？”沈应奎沉声道：“如果传言属实，他们的把柄将一抓一大把。”

    他又刷的一声打开折扇，洋洋自得道：“而且最妙的是，我们完全可以在江南集团毫无察觉的情况下，摸清他们的底细！”

    “哦？”张鲸登时眼前一亮，能在不惊动赵昊的情况把事儿办了，简直夫复何求。“请先生细说！”

    “很简单，就是一切按他们的规矩来！只要我们派出的人规规矩矩，他们的保密局再厉害，又与我何干？”沈应奎竖起三根手指道：

    “目前正大光明去海外有三种方式。第一种是移民，这是最主要的一种，去海外的差不多九成九都是走这条路。全国一千四百个县都能报名，也是审查最松的一种。”

    “我们可以多派点人混进去。”张鲸点头道：“瞎猫总能碰上死耗子。何况那么多瞎猫呢。”

    “但他们的移民办，也不是完全不加甄别。那些办事员都学过类似捕快的相人之术，一看你是地痞流氓，或者像是公门中人，直接就把你拒之门外了。反正有的是人想去，所以他们从来都是宁枉勿纵的……”

    “那咱们那些桩脚还都不能用……”张鲸又点上一锅烟，吧嗒吧嗒抽起来道：“看着就没一个好东西。”

    “是，最好重新招一批面相忠厚，和普通百姓无二的密探。”沈应奎点点头道：

    “第二种途径是当船员。原先江南集团都是自己办海运的，但现在他们地盘太大，人口太多。只靠自身运力已经远远不够了。所以多年前就已经允许私人在他们的框框办航运了。”

    “江南集团对这些所谓‘私营货运’控制的很严。船长、大副之类的，都得是从他们的船员学校正经毕业，还要在他们的航运公司干满一定年限才行。”

    “这么多事事儿啊……”大珰们暗暗咋舌。在他们的认知中，只有想当官的才需要上学考试，没想到江南集团治下干啥都得考试……

    “对水手的要求就简单多了，只要有船员证就行。这个到船员学院上个半年快训班，就能考出来。我们可以安排人去考证，只要考出证来就有船东招上船，这个好处是可以不拘于一处，能到处转，方便了解他们港口还有水师的情况。”

    沈应奎接着道：

    “第三种是自由行。这个只要出海前，到集团各地办事处办个海外通行证，就可以在他们的地盘上活动了。申请的主要有商人、游历的和探亲的。”

    “探亲的不必说，这种得真有亲戚在海外才行。商人申请自由行的很少，哪怕打算去海外经商呢，也会先办个移民，谁会跟几十上百亩的地过不去？而且听说还有一种投资移民，申请之后做生意便利很多。”

    “所以探亲的之外，申请自由行最多的，就是热衷游历的读书人，这种行动比较便利，但会成为他们重点盯防的对象……”

    “那就多管齐下吧。招他几百个密探撒下去，总能听到个响的！”张鲸狠狠点头，下定决心道：“此事由先生全权负责，不要让原先东厂的人参与，一定要保密，听见了没？！”

    “喏，厂公！”众大珰齐声应喏。末了张华小声问道：“干爹，这得多久啊？”

    “管他呢，花的时间长一点，也不是坏事……”张鲸磕磕烟灰，老神在在道：“皇上总不能搞到半截，再走马换将吧？”

    ps.抱歉抱歉，今天老娘再次出院，晚上老婆还加班，刚写完一章。看看能不能再写一章吧，别等哈。<!--over-->

