    “陈大人和小女孩的故事。有一年夏天，陈大人在路边见到一个吃着冰激凌的小女孩儿。天气很热，陈大人也想吃冰激凌，可他又不愿意花钱，于是他就对小女孩说，叔叔给你变个魔术好不好？小女孩一开始很高兴，天真地把冰激凌交给了陈大人。陈大人转过脸，把小女孩吃剩的半个冰激凌塞进嘴里。当当当，冰激凌没了！他这样告诉小女孩。最初的时候，小女孩还很高兴，可她很快就意识到，她的冰激凌没了。她哭闹着要求陈大人把冰激凌还给她，可陈大人却对她说，他把冰激凌变到了便利店的冰柜里去了……”
    “陈团长三两事。陈团长是一个十分节俭的人，他总是对他的下属说，衣服旧点没关系，只要不露出屁股就行了。他还给下属们示范，即便穿着屁股破洞的作战服上街，也是没有关系的。陈团长真是一个品格高尚的绅士啊！陈团长还要求手下的士兵，打仗的时候一定要把掉落的子弹壳捡回去，一是为了环保，不要弄脏地方，二是子弹壳可以拿去废品回收。他还宣布，只要捡回去的子弹壳，士兵们可以分到废品收入的两成！不得不说，陈团长真是一个体恤下属的好团长啊！”
    “最高统帅的风流往事。每当从肮脏破败的小旅馆里醒来，最高统帅都会对身边女人深情地说一句，我爱你！这些可怜的小流莺，从未听过如此深情的告白，于是她们中的大多数都会不好意思收钱，就算再不济也会给他打个折……”
    “今天我们采访了陈团长的一位老下属。在采访的过程中，这位先生数次流下眼泪。他告诉我们，那是他不堪回首的过去。男的做苦力，女的陪床，男的除了做苦力，有时候也要陪床……”
    “经考证，蓝城色魔与破军之矢是同一个人……”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    千烛大厅的王座上响起银铃般的笑声。
    声音虽然很好听，陈兴却半点儿欣赏的心情都没有，拉着一副苦瓜脸，像是刚被一辆载满货物的卡车碾过。
    “哈哈哈，这些编辑太有水平了！”
    王座上的少女笑得花枝乱颤。
    “差点儿笑死我了，哈哈哈！”
    她眼睛里闪烁着兴奋的光芒，就像猫儿闻到了鱼腥味，“还有没有，快拿来给我看看，快啊！”
    陈兴一脸郁闷，本来是来告状的，结果还被嘲笑了。
    王座旁边，高挑冷艳的美女轻掩着嘴，笑意难忍，眼睛都快弯成月牙了。
    陈兴看见蕾西笑，心里真是恨得不行，十有八九就是这个婊砸公主搞的鬼。
    王座的另一旁，叶阳白柳别过脸去，肩膀微微颤抖。
    笑，笑屁啊！自己男人被贬低污蔑，还笑得出来。
    “公主大人，我是来寻求帮助的。”陈兴非常不满，提醒道，“你的远征军最高统帅正面临着困难的处境。”
    阿丽雅脸色一正，恢复了国君的沉稳淡定。
    “对不起，我亲爱的统帅大人，我不是故意的，因为……”说到一半，她又憋不住了，“哈哈哈，因为实在太好笑了，哈哈哈！”    “写的就像真的一样。”阿丽雅总结道。
    “说不定就是真的呢~”蕾西在旁边补刀。
    “嗯，是有这个可能性~”叶阳白柳点头附和。
    陈兴整张脸都黑了，蕾西也就算了，叶阳白柳也来凑合算是什么意思？
    当他老实人好欺负吗？
    陈兴盯着叶阳白柳看，后者触碰到他的目光，有些心虚地别过脸去，但肩膀还是在抖。
    不管怎么说，先解决掉一个。
    陈兴的目光移回阿丽雅身上，认真地说道，“公主大人，再这样下去，你的远征军最高统帅可能要卷铺开走人了。”
    “好啦好啦，你的委屈我知道了~”阿丽雅语气随意，就像在安慰小朋友，“等会儿我去杀几个总编，就没有人敢胡乱报导了。”
    不愧是国王级，轻描淡写，
    蕾西脸色微变，急忙劝阻道，“殿下，千万不可！”
    “陈兴男爵历经九死一生，付出极大的代价才恢复了殿下的声誉。殿下若是再造杀孽，陈兴男爵的努力就白白浪费了。”
    蕾西关切的样子，仿佛在维护陈兴的利益，真是虚伪到极点。陈兴看得牙齿发痒，恨不得扑上去撕咬。可这里是千烛大厅，北方联盟的议事之所，不是耍赖撒泼的地方，必须凭道理说话。
    “陈大人，你的意见呢？”阿丽雅问道。
    “我……”陈兴面露挣扎。虽然他很想反对蕾西的话，但阿丽雅如果出手，结果只会越抹越黑，让他的名声变得更糟糕。
    确实是没有人敢议论了，但也没有人敢加入他了。
    还有就是，他现在和阿丽雅捆绑在一起。阿丽雅名声受损，只会让他的处境更加艰难。
    “我觉得长公主说得有道理。”陈兴无奈地说道。
    “这样啊……”阿丽雅想了想，“那就不杀人了。”
    她手指敲着王座的扶手，思考了一会儿，说道，“这样吧，明天我发个公告，他们应该就会闭嘴了。”
    第二天，阿丽雅通过蕾西发话。如果有谁对远征军最高统帅的位置存在异议，可以当面向她提出来。只要对方能和陈兴一样，在她的全力追杀下活过一个小时，最高统帅的位置就是他的，随时欢迎有人来接受考核。
    这话一放出去，小报小杂志全部消停了。
    但是情况依然没有改变，坏影响已经造成，需要很长一段时间才能让人们淡忘。
    陈兴意识到，组建远征军不会那么容易，将会是一场持久战。他让小杨开浮空艇回去，把克莱尔家的三母女、安比西镇长、伯特镇长和凯丽夫人、黑蛇等人接过来。
    这些人拥有一定学识和地位，让他们在巨蜥城替远征军做公关。
    另外，他还让小杨把家里的一众仆从全部接过来。他要在巨蜥城置办一处宅邸，不然连开个酒会都找不到地方。
    一番了解下来，陈兴面临一个很现实的问题——买不起。
    巨蜥城号称第三帝都，房价本来就高，他要买的还是能住上百人的大型宅邸，动轨都要过千万金币。
    他身上只有一百多万，连塞牙缝都不够。思前想后，他找了花北斗，提出由钢铁姐妹会购置一处宅邸，然后租给他，一年的租金是二十万金币。
    花北斗正好也想在巨蜥城购置一些产业，就答应了陈兴的要求。
    几天后，陈兴和项彩蝶在房屋中介的带领下，来到红堡侧面山脚下的一处庄园宅邸。
    “陈大人，项小姐，这里是菲利普家族的宅邸，于dr二三九零年建造，距今已有两百多年的历史。”
    中介带着两人参观宅邸，并介绍情况。
    “菲利普家族人丁不旺，最终家道中落，旁系表亲继承了这处房产，现在拿出来售卖。”
    “宅邸拥有前后两个花园，一个标准泳池，四个大厅，五套主卧，三十七个客房，十九个仆从宿舍……”
    参观下来，宅邸保养的很不错，只需要稍微修整一下，买些新的家具电器就能入住，价格也合适，陈兴就拍板买了下来。本来这个事情是由项彩蝶决定的，但在陈兴面前她连脚都站不稳，还怎么敢提意见？最高统帅说怎么做她就怎么做，不敢有半点儿违逆。
    “宅邸的价格是一千一百五十万金币，税金百分之五，五十七万五千金币，手续费是百分之零点五……”
    项彩蝶代表北桥集团签了约，支付了房款税金等乱七八糟的费用，陈兴再和北桥集团签订租赁协议，宅子的居住权就到手了。
    老k带领着仆从先搬进去，打扫卫生，置办家具。一段时间后，宅邸弄好了，陈兴带着人住进去。
    面对复杂的政治环境，陈兴很快就展现出第一世业务经理的职业公关水平。
    现在的他就好比一个新产品，入场必定面临老产品的围剿，而竞争的结果只有两个，落败退场或者站稳脚跟。
    他先安排伯特镇长、安比西镇长负责联络北部荒野的边缘镇镇长，相同的出身会让他们拥有更多的共同话题。
    然后他让克莱尔家的三母女和凯丽夫人积极参加舞会，融入本地的贵族圈子。无论是地球还是红土世界，上层圈子从不缺少社交名媛的身影。
    另外，安排林诗远定期举办诗话会，吸引贵族寡妇们的目光。珍贵的情报，有时候就藏在家长里短的闲聊中，打情骂俏的调笑里。
    接下来，他还要拜访叶阳清燕，顺便去巨蜥城贵族学院看望玛格丽丝。
    叶阳清燕不用说，公主卫队的后勤官，资源肯定不少。玛格丽丝在贵族学院读书有一段时间了，肯定也认识不少权贵子女。
    还是那句话，先把熟人的关系用上，能拉拢多少人就拉拢多少人。
    走一步看一步，天无绝人之路，总有解决的办法。他挂着远征军最高统帅的职务，又有北方公主的支持，如果连这样都混不下去，那就代表他没这个本事，安心回兰花镇种田好了。
