    底裤都被徐越卖给了王子，克莱恩还能咋办？

    直接拒绝得罪王子？

    现在已经成为无面者，要准备开始找美人鱼了，倒也不是不行……

    克莱恩心中权衡着。

    但这一切，伴随着王子殿下甩在脸上的一千金镑而烟消云散。

    好像，也不是不可以参与一下。

    有问题再跑也不迟嘛……

    而且徐越你这家伙把我推下火坑，关键时候不要拉我一把？

    随后，克莱恩通过对王子殿下这边的了解，也整理出了相关的线索。

    这其中果然是扑朔迷离。

    之前塔利姆找自己咨询的感情问题，很可能就是王子爱上了一位平民女子，而且塔利姆和这位女子也似乎同样有瓜葛。

    根据塔利姆找自己的一些谈话，似乎是他劝说了那位平民女子离开，而且后者还答应了。

    然后，塔利姆暴毙。

    要说这其中没有丝毫关系的话，那定然是不可能的。

    不过因为考虑王子的态度，克莱恩并没有当面说出这些问题。

    而是准备找时间叫上徐越一起参详参详。

    在接下了一千镑的启动资金后，克莱恩还讨要了一些塔利姆的头发与随身物品便于占卜。

    随后便眼色示意徐越赶紧走人。

    他发现，徐越啥都没干，就推荐自己，竟然也白嫖了一千金镑！

    太过分了！

    只是，很快克莱恩就发现更过分的还在后头……

    “什么都还没干，就拿了王子如此重礼，于心不安。

    “我觉得王子殿下还是在我们身上留下点记号的好，方便找到我们，这是互相合作与信任的基础，是对等原则。”

    徐越感慨的话语，直接让克莱恩变成了死鱼眼。

    王子其实表现的很有魄力，也很大度，但在徐越的再三劝说下，最终还是相当感动的留下了两人一人几根头发进行保管……

    ……

    “在非凡世界也敢留下自己的东西，你也是狠人。”

    离开红蔷薇山庄后，克莱恩咬牙切齿的说到。

    “没事，我不怕占卜和诅咒。”

    徐越安慰的说到。

    我怕啊！

    克莱恩一阵抓狂。

    “为啥这么上心，是发生了什么吗？”

    克莱恩虽然恨不得给徐越来个剪刀腿，但依然还是压下了怨念沉声问到。

    虽然徐越这家伙经常作弄自己，但该正经的时候还是很正经的。

    不至于无缘无故让自己和这件事扯上关系，还让自己留下头发不让轻易离开。

    “嗯，我察觉到了一种安排的感觉，就是那种诸多巧合凑一起，你懂得。”

    徐越的话，让克莱恩也不由心底一惊，随后想到了廷根的遭遇，想到了0-08以及那害死了队长的罪魁祸首！

    不过在一阵心绪激荡后，克莱恩还是冷静了下来。

    “但是他应该已经晋级半神了，再加上0-08，你这样正面进去，会不会太急了。”

    克莱恩当然要为队长报仇，或者说当年廷根小队的成员都想。

    但贸贸然直接冲脸，那不叫报仇，叫送死。

    有机会的话，克莱恩必然不会放过，可眼前怎么看机会都相当渺茫。

    不过很快，克莱恩便又心中一动，想到了阿兹克先生。

    对方最近在被军情九处调查，而他似乎就是追踪0-08的时候被特地针对的。

    把这件事告诉他，应该能够得到相应的助力。

    一下解决敌人估计很难，但暗中破坏对方的计划，似乎是完全可以做到的。

    难怪徐越会做出这样的选择。

    已经脑补了徐越的心理历程后，克莱恩当下也开始顺应这计划开始思考对策。

    这不是简单骗补贴，而是要好好谋划一方，先想到对方的目的，而后进行干扰与破坏。

    王子喜欢的那个平民女子，现在看来问题是相当大。

    要找机会见上一面，验证一下成色。

    “是个魔女。”

    徐越提前已经将克莱恩思考的内容说了出来。

    直接让克莱恩出现了一股从脚趾到发梢的颤栗感，卧槽！

    又是魔女？

    “你难道……”

    克莱恩咽了口口水。

    “没，0-08似乎一直在避免她与我们碰面。

    “能够被如此单独针对，对方身上肯定有相当特殊的地方。

    “而且正常来说，0-08的安排下，不应该出现塔利姆死在我们面前，导致暴露的情况，但就这么发生了。

    “所以，很可能那个女人某种程度上能与0-08发生对抗。”

    徐越的话环环相扣，也让克莱恩眼中一亮。

    “有道理，走吧，塔罗会马上要开始了，或许，可以寻求支援……”

    ……

    “下午好，愚者先生~”

    熟悉的问候声，熟悉的人，这一次没有新面孔。

    而奥黛丽不愧是克莱恩的最大股东，这次还带来了三页日记，是从心理炼金会抄录来的。

    后续甚至还有十多页可以抄录，全被奥黛丽当做纸天使的报酬了。

    虽说此时克莱恩正有心事，但已经习惯了假扮愚者的他，应对起来还是游刃有余的。

    借助阅读时间，一边了解日记内容，一边平复心情回归稳定。

    这次的日记内容主要是关于门先生的一些情况，知道了月亮途径的部分消息，以及天使家族。

    结合徐越提供的一些情报，让克莱恩增加你的阅历。

    但对于目前而言，没有什么实质性的用途。

    而最开始，便是各自互相各种材料的交换。

    只是在即将进入白银城拯救计划讨论的时候，‘世界’先生开口了

    “我和‘恋人’先生在贝克兰德发现了一些有趣的线索。”

    沉默寡言的世界先生一开口，信息量就超大。

    世界先生和恋人先生汇合了？

    塔罗会最神秘的两个成员惊人碰到了一起。

    不过以前也有两人认识的迹象，所以倒了能够接受。

    但他们二人都觉得有趣的线索，恐怕涉及的问题并不简单。

    本来就在贝克兰德刨食的奥黛丽当下便开口道

    “我有兴趣，开个价吧。”

    好家伙，明明克莱恩是来寻求帮助的，但愣是变成了贩卖情报。

    在薅物流费羊毛之后，又被他学会了新招式。

    “300金镑。”

    克莱恩沉住气的说到。

    “可以。”

    “是这样的，我们察觉到了一件代号0-08的封印物，正在贝克兰德造成影响，这件封印物…………”

    克莱恩开始简单的描述0-08的功能与特性。

    而0-08的失窃，并不算什么秘密。

    只要说出0-08那就能够锁定因斯·赞格威尔。

    哪怕因斯·赞格威尔已经晋升半神，还有着0-08庇护，在贝克兰德这种环境下，一旦受到上层关注，那依然会麻烦缠身。

    不过克莱恩也不会坑正义小姐，说完了特性后着重强调

    “但要注意0-08这件封印物异常强大，了解的它越多，也相当于被动的被它所熟悉。

    “所以离开这里后，正义小姐尽量不要去深思相关的内容，如果要举报的话，也要注意方式方法。

    “0-08是观众途径的封印物。”

    克莱恩的话，也让奥黛丽心中一阵波澜。

    贝克兰德这是怎么了，怎么最近老是多灾多难的……

    __

    下一章估计两点多……

