    钟迪华按照叶青的要求去安排保安们封.锁现场了，这时，周雅茹和莫琴怡刚好走过来，叶青又对周雅茹说道：“你给剧组打一个电话，让他们派几个筑青会的兄弟过来，那边用不了这么多护卫，留两个就可以了，让他们来这边应对有可能出现的突发状况。”

    “好！”周雅茹应了一声后，立马联系剧组那边。

    嗯……今天早上，她并没有跟剧组过去，前段时间回筑城遗留的事情在昨天也处理得差不多了，今天她是专程留下来陪一陪叶青的，毕竟按照原来的计划，今天晚上吃完晚饭，叶青就会返回杭城的，不过现在看来，叶青恐怕最少得到明天才能成行了。

    好在西子湖就那里，湖底如果真有护心草，也不会自己跑掉，晚一天也没什么关系的，影响不到华娴珊的身体安全。

    片刻后，周雅茹挂掉电话，对叶青说道：“我已经安排好了，按你说的，只留了两个在那边，其他人马上就赶回来。”

    “嗯！”叶青点了头，说道：“他们过来只需要等陈扬叔叔派人过来就行了，我估计啊，也就四五个小时的样子，五十九军离这边还是挺近的。”

    “那你今天晚上还要去杭城吗？”周雅茹问道。

    叶青想了想后，说道：“我估计陈叔也会跟着他的兵先到横城，我还是等他来和他见上一面再说吧，如果他来得早的话，我们谈完事情还早，我就按计划去杭城，如果晚的话，就明天再去吧！”

    随即，叶青又瞥向莫琴怡，问道：“你呢？你打算什么时候回杭城？”

    “我准备在横城待几天再回去。”莫琴怡笑着说道。

    对此，叶青倒是有些诧异的，自己都走了，这丫头居然还待在横城，而不是追着他返回杭城，这多少还是有些奇怪，这丫头不是想搞定他吗？

    现在难道说放弃了吗？

    显然，莫琴怡怎么可能是那种轻易就放弃的人呢？

    她留下来，只是因为她已经从周雅茹那里得知了这次叶青到东南的目的，更重要的是她知道叶青返回杭城是为了护心草，那可是华娴珊的救命之草，她可不想因为自己缠着叶青的原因，让叶青耽误了正事，不然的话，以后叶家众女也会埋怨她的，那她还怎么进入叶家啊？

    所以为了自己一生的幸福，她只能暂时不缠着叶青了。

    事实上，周雅茹私下告诉她这些，也是为了不让她缠着叶青，耽误了正事。

    “那现在我们干什么？”周雅茹看着叶青问道。

    “自然是等陈叔带人来了，不过这也是要一些时间的，与其达里干等，我们还不如出去逛一逛。”叶青笑着说道。

    “还是算了！”周雅茹撇了一眼酒店外面，摇头说道：“虽然现在还是上午，但外面的太阳就已经很毒了，我可不想我的皮肤被晒伤。”

    一旁的莫琴怡接过周雅茹的话，说道：“是啊，就算是在酒店中，如果不开空调，那也是相当热的，这个鬼天气在外面逛，那是找罪受，昨天和你逛了半天，今天我起床的时候都发现皮都快脱一层了。”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，扫了一眼莫琴怡，努着嘴说道：“就你这样将自己包裹的严严实实的，还怕太阳晒伤自己啊？”

    “呵呵！”周雅茹也笑了起来，对莫琴怡说道：“琴怡，你这样的打扮，你也不嫌热啊？虽然太阳不会晒伤你的皮肤，但这样捂着也挺难受的啊！”

    “我从小就喜欢这样的打扮，也习惯了，倒也不觉得热。”莫琴怡耸着肩说道。

    随即，她看向叶青，眨着眼睛问道：“你看上去不喜欢我这样的打扮，是吗？”

    “也不是不喜欢了！”叶青摇了摇头，说道：“只是这大热天看到这样的打扮觉得很别扭，要是冬天的话，倒是没问题的。”

    “既然你觉得别扭，那我就去换一身清凉一点的。”莫琴怡笑着说道：“以后冬天再穿这一身。”

    “就应该换清凉的！”叶青笑了笑，说道：“你这样穿，我都担心你将自己给捂出痦子来。”

    “只是可惜，我没有带衣服过来，所以你想看到我穿清凉一点的衣服也只能等我回杭城了。”莫琴怡耸着肩说道。

    “你如果不介意的话，可以穿我的衣服啊，我们俩的体形差不多，我的衣服你应该穿得了的。”周雅茹看着莫琴怡说道。

    “介意？我怎么可能介意啊？”莫琴怡笑着说道：“你这个大明星的衣服别人想穿还没这样机会呢。”

    “呵呵……不介意就好，走吧，我们上楼，我给你找一套衣服。”周雅茹笑着说道。

    “嗯！”

    “那我去咖啡厅等你们，既然你们不愿意出去逛，那我们就喝点咖啡聊聊吧！”叶青对周雅茹说道。

    “别啊！”一旁的莫琴怡努着嘴说道：“去咖啡厅干着坐，我们还不如去游泳。”

    叶青还没有回答，周雅茹就已经摇头说道：“还是算了，我去那里的话，非得被人围观不可，而且我可不愿意在外人面前穿泳衣。”

    虽然是演艺人员，但周雅茹向来还是挺保守的，就算是拍戏，她都不会穿太暴露的衣服的。

    这时，钟迪华刚好走过来听到周雅茹的话后，笑着说道：“那个……周小姐，这个并不是问题，我让游泳池今天不对外开放，就您们在里面，就不会有任何的担心了。”

    “钟总，这不好吧？”周雅茹瞥了一眼钟迪华，说道：“毕竟关闭游泳池的话，住客们也会有意见啊，更何况，现在将已经进入游泳池的客人赶出来也是不妥当的。”

    钟迪华笑着解释道：“事实上，这个时间点去游泳池的客人就不多，毕竟这个时候，各个剧组都已经开工了，更何况，外面发生了这么大的事情，住客们都有点被吓到了，现在几乎都待在房间中没有出来，所以游泳那边根本没有人，即便我们继续开放游泳池，我想今天之内也不会有人去的，开放和没开放其实没啥区别的。”

