    “为什么要在这里特意停下呢？”

    此时正是月明星稀，月光下的深林中安静祥和，耳边回荡的是溪水潺潺流动以及各类渺小生物的鸣叫声。

    这份安宁被不速之客打破了，来者是一对郎才女貌的小年轻，二人十指相扣并肩而立。

    少年正用迷惑的眼神看着身边的红发美人。

    “你觉得本宫是不会累的吗？”

    照太后用淡金色的凤眸妩媚地横了他一眼。

    “辛苦娘娘了。”

    赵错识趣地笑着说道。太后娘娘从正午时带着他从太湖城出发，半天时间就到了淮南国与江南府的交界处。

    这要是坐马车的话可是三天的路程。

    从这里再到江南府城玉杭也还要将近十天的马力。

    “可是我们为什么不在城镇落脚啊？这林间是很美，娘娘喜欢露宿吗？”

    “本宫想要和你在这里再看一次月亮呀。”

    少女太后笑吟吟地说道。

    “嗯……”

    赵错看着她脸蛋儿上的恣意笑容，心中一时间像是被什么温暖的食物填满了，忍不住侧过身抬起双手搂了上去。

    “你这乱臣贼子想要在这渺无人烟的深林对本宫做什么？”

    照太后板起脸质问道。

    “我想要搂着娘娘好好的亲近。”

    赵小公爷用清澈而又蕴着情意的眼神看着面前的少女。

    “本宫不想听你说这个。”

    他听出了娘娘话里的意思，这是让他不要光说不做，要付诸行动。

    “太后娘娘要在这沐浴更衣吗？”

    二人柔情蜜意一番后就到了该休息的时间，赵错只是随口一问，却引来了照太后似笑非笑的眼神。

    “我只是问一下而已没有冒犯娘娘的意思。”

    赵小公爷读懂她的眼神后补充道，他心里现在还真没有那种想法，而且他也不认为如今的太后娘娘就会纵容自己。

    “像是这种时候可以特许你对本宫不敬和放肆呦。”

    大虞太后却是突然靠在他的耳边说着危险的鼓励话语。

    赵错：“……”

    他们像是刚抵达淮南国一般，双方毫无保留地一同在溪流中汤沐嬉戏，最后肩膀紧靠在一起的依偎在岸边赏月。

    今天的月儿格外地圆润，将那逐渐融在一起的影子映照得格外清晰真切，不知为何林间的虫鸣声忽然听不清了。

    一夜雾雨朦胧。

    ……

    “赵错你可以先回府上休息，我们明天再一起回京城，本宫会让人送我们回去的。”

    他们又过了两天后终于回到了江南府，赵错陪着太后娘娘在行宫用过午膳后，忽然得到了可以下班回家的命令。

    “谁送我们回京？”

    赵小公爷有些迷惑地问道。

    “是你的红颜知己呀。”

    坐在餐桌前刚放下筷子的照太后笑语嫣然地对他说道。

    “娘娘怎么凭空污人清白？”

    赵错不悦地道。

    “楚别枝。”

    “咳！”

    他顿时呛了一下，接着面不改色地站起身走到了照太后身后，抬起手给她捏着肩膀。

    “娘娘带着我日夜兼程地赶路真是辛苦了，不如臣先服侍你小睡一会吧？当然我与国师大人的关系是一清二白。”

    “本宫只是随口提一句而已，你这是在紧张个什么劲呀，不会是做贼心虚了吧？”

    太后娘娘带着笑意的语气让人听不出她的真实的想法。

    谷夐

    “我不是……”

    赵小公爷自认为还算能说会道，但面对她的质问却不知所措，感觉说话没底气。

    “你这孩子真是的。”

    照太后的语气忽然变得温柔，站起身将赵错搂进怀中，之前的赵大小姐也经常用这一招让弟弟喘不过气以示惩戒。

    “本宫又不是什么妖魔你这么怕我是个什么意思呀？”

    她将玉手放在少年的后脑勺上用轻柔的力道抚弄着。

    “岚姐姐怎么可以这样欺负我一個十八岁的孩子呢？”

    厚颜无耻的赵小公爷在得到她的柔情后顺势装可怜。

    “错儿对姐姐使坏的时候已经做好被惩罚的准备了吧？”

    最喜欢角色扮演的照太后听到他这声“姐姐”顿时兴起。

    “我对岚姐姐才没有坏心。”

    赵错现在什么都愿意配合她。

    “前两天是谁在小溪边对姐姐我胡作非为的啊？”

    大虞的太后娘娘可是个什么话都敢说的女魔头呢。

    “还不是娘娘……”

    赵小公爷想要叫屈，但是又听到了她带有威胁意味地“嗯”地一声，索性也口无遮拦了。

    “都怪岚姐姐太美了，我会犯错也没有办法嘛，您会宽恕我的对吗？”

    其实那天他是被动的，不过坏女人反咬一口，他也只能投降。

    “错儿尚且年幼姐姐怎么会怪你犯的那点小错呢？”

    照太后满意地揉着他的发丝说道。

    “我就知道姐姐疼我。”

    赵错莫名对娘娘生出了眷恋，用脸庞在她怀中摩挲着，享受着她难得的温柔。

    “姐姐这么宠你，你要怎么报答我呀？让我看一下你的孝心吧。”

    少女太后笑靥如花地说着近乎明示的话。

    “我给姐姐捏脚吧。”

    他提议道。

    “准了。”

    “嗯。”

    照太后看着正坐在地上，一脸认真地捏着自己的黑丝脚丫的少年，嘴角不由地扬起。

    虽然她刚才想要的不是这么初级的事。

    但是赵错没有满脑子想着和自己那样她又莫名高兴。

    “这次回京之后本宫会给你新的差事做。”

    太后娘娘忽然不紧不慢地说道。

    “我想要带兵。”

    赵错说道。

    “你想要兵权呀？”

    照太后笑吟吟地垂下手抚弄他的脸庞。

    “你之前做的几件事已经积累了一定的名望，但是这还不够，等时机成熟了本宫什么都可以给你哦。”

    “多谢娘娘。”

    赵错开心地低头亲了她一下，不是因为太后娘娘愿意把权力分给自己，而是感受到了她的信任。

    “真乖。”

    照晴岚巧笑嫣然，伸手将还在给自己揉脚的赵错拉了起来，主动为他整理了一下衣领。

    “你和家人也许久未见了，去和他们聚一下吧，毕竟明天又要分开了。”

    她的话让赵错感觉到了他们似乎正在逐步靠近。

    娘娘现在愿意为他的感受考虑了。

    虽然还是强势过头。

