    “听你这么一说，倒还真还有些道理。”

    “不过李辰南那小子看上去年龄也不大啊，还真不像个老谋深算有心机城府的人。”

    学黑衣老者的样，拿起酒瓶猛灌了一口。

    洪日漫不经心的说道。

    “心机城府这些东西，那都是后天培养出来的，与年龄的大小并无直接关系。”

    “我觉得吧，主要还是源于人生经历，一般人经历的事情多了，自然而然也就有心机、有城府了。”

    “以前的暗夜杀手组织虽然臭名昭著，却依旧雄踞海外那么多年无人敢惹，说它是世界各国曾经的噩梦也不为过了吧，可结果呢，不还是被辰南给灭掉了么。”

    黑衣老者说着，脸上露出了毫不掩饰的得意。

    “我说李疯子，你有什么好嘚瑟的啊！”

    “是，你调教出了李辰南这么一个出色的徒弟，一般人确实比不了，哪怕就是我，也自叹不如。”

    “可你别忘了，他李辰南虽然灭了以前的暗夜杀手组织，可实际上，暗夜的大部分精英杀手，都转身投效在了他名下的杀手组织‘地狱’”

    见黑衣老者还得瑟上了，洪日忍不住翻了翻白眼道。

    “你说的这些我全都知道，可那又如何？”

    转头看着身旁略显激动的洪日，黑衣老者缓缓的摘下了眼前的墨镜。

    随着墨镜一摘，一张平凡中透露着些许沧桑的老脸，顿时暴露在了空气之中。

    若此刻李辰南在场，并见到了这张脸，肯定当场就得吓懵。

    因为这看似长相平凡的黑衣老者不是别人，正是他那本该已经死去的恩师，疯道李无极。

    “还那又如何...”

    “李疯子你要知道，地狱可是现在世界杀手组织排行榜上，仅有的三大S级杀手组织之一。”

    “除此之外，他李辰南名下还有S级雇佣兵组织‘天庭’与S级情报组织‘人间’。”

    “一人独掌天庭、地狱、人间三大S级组织，海外地下世界公认的暗夜君王，你这好徒弟现在不单单对我龙夏，对全世界各国来说，那都是绝对的危险人物，各国都想将他除之而后快你懂么！”

    见到李无极的真容，洪日并未感到意外，他情绪激动的继续说道。

    “是危险人物又怎样？”

    李无极不以为然：“对海外各国来说，我们龙夏十大至尊，哪一个不是危险人物，像唐飞那老小子，现在还在东岛国国安部的必杀名单前三之列呢。”

    “我说李无极，你到底是真不懂还是假装不懂啊，咱们和你徒弟他能一样嘛，你徒弟手上有暗夜魔珠，那东西迟早会给他还有我龙夏招来大麻烦的！”

    洪日神情严肃道。

    “我知道，传说暗夜魔珠乃是海外黑暗魔法的传承之源，不同于其它属性的魔法，黑暗魔法一旦修炼有成，便能操控黑暗之力腐蚀他人心神，从而使他人成为魔法傀儡，供其驱使。”

    “正因为黑暗魔法的特殊属性与功能，所以那些野心博大之辈，便妄想通过暗夜魔珠得到黑暗魔法的传承，好以黑暗魔法为基础，通过操控世界各国领导人，来掌控统治全世界。”

    随着洪日提起暗夜魔珠，李无极的脸色也变得凝重了几分。

    “既然你知道暗夜魔珠的价值与重要性，那就应该出面找李辰南，劝他将暗夜魔珠上交给国家来保管啊！”

    “这样对他也是件好事，至少那些在暗中虎视眈眈的野心之辈，就不会再打他的主意了！”

    洪日苦口婆心的开口劝道。

    “洪瘸子，你以为我不想去见辰南吗，我若是能见他，还他妈装什么死啊。”

    “再说了，你当真以为，得到了暗夜魔珠，学会了黑暗魔法，就能掌控全世界了吗？”

    李无极冷笑嘲讽道。

    “你装死，你们师徒之间到底有什么事，这跟我没关系，我也不想多问。”

    “可学会了黑暗魔法，就能掌控全世界，这从理论上来说，是行得通的啊，更何况海外一直就是这么流传的。”

    听出了李无极话语里的深意，洪日面露不惑道。

    “流传毕竟是流传，不一定就是事实。”

    “黑暗魔法在海外，虽然一直都是一脉单传，可到底传了这么多代，会的人加在一起，数量即便没有一百，那也至少有八十了吧。”

    “你敢说这么多会黑暗魔法的人当中，就没有野心博大想统治掌控世界之辈吗？”

    李无极目不斜视的看着洪日道。

    “这...你是不是想说，黑暗魔法要真有传说中那么厉害，这世界早就被精通黑暗魔法的人统治掌控了，是这个意思吧？”

    眼珠子飞速转了转，洪日恍然大悟道。

    “没错，咱且不论，利用黑暗魔法是不是真能操控世界各国的领导人，你觉得各国的守护组织，会允许各国的高层被人用魔法控制吗？”

    “退一万步讲，即便世界各国的高层，真被人控制了，这人真就能统治全世界吗？”

    “打个比方，现在咱龙夏十大至尊联手杀去米国，即便我们攻破了米国的神盾之剑，拿下并控制了他们的总统，你觉得整个米国，真就能被我龙夏所统治了？”

    李无极接连提出质疑道。

    “听你这么一分析，似乎还真有点道理...”

    “民主的今朝不同于封建的古代，一个国家，尤其是那些拥有超级核武的大国，是绝对不会因为几个国家的高层领导人被控制，从而轻易屈服低头的。”

    “这个道理，世界各国的高层，包括各国的守护组织应该都很清楚，所以暗夜魔珠对它们来说，或许并没有我们想象中的那么重要。”

    “可话又说回来了，黑暗魔法若真拥有操控他人心神的妙用，那还是很有吸引力的，尤其是海外的那些地下异能组织。”

    “要知道，上一任暗夜君王罗刹，就是因为掌握了黑暗魔法，所以才能跻身进海外十王之一的，而他所创建的暗夜杀手组织，也是因此才能成为当时世界第一杀手组织的。”

    洪日自顾自的分析道。

    李无极闻言点了点头：“你分析的这一点倒是有些道理，如若不然，东岛国的千忍会，也不会蠢蠢欲动想来我龙夏抢夺暗夜魔珠了。”

    “既然你觉得有道理，那何不想办法，让你的宝贝徒弟将暗夜魔珠上交国家呢，这也算是为国做贡献嘛，还能避免李辰南那小子受千忍会的骚扰呢。”

    洪日忍不住撇了撇嘴道。

    “区区一个东岛国的千忍会，它算个屁啊！”

    “只要它们敢派人来，那便一个也休想再活着回去...”

    李无极说着，嘴角露出了一抹阴险狠辣的冷笑。

