    星渊，已经不必再镇守，当幻月这片天下出现了一位飞升境的时候，是已经碾压星联的这群引导者的，也就在我出现之后，引导者们纷纷退却。

    炼阴手持流年尺站在空中，眼眸中透着不甘：“最后的希望，也没有了吗？”

    “哼！”

    一旁，林露飘然出现，一袭长裙，远远的看着我，道：“星联的计划已经全盘破产了，谁也没有想到人族的这些冒险者会这么坚韧，死守星渊19天啊，这是我根本没有想到的结果……如今，欧阳陆离重回飞升境，而且是一个石破天开的飞升境，星联的计划再无重现的可能了。”

    我大踏步走向了他们，身周流光滚滚，一个绝世飞升境，带动着一界乃至多界的气运，已经是真正的口衔天宪、言出法随的存在了，许多飞升境的力量一一涌入心头，无师自通，此时此刻，我当然也已经不把这里当作是一个游戏世界了，因为此时，我不仅仅是飞升境圆满，同时也是化神之境圆满！

    ……

    “怎么，还想杀我？”

    炼阴提着流年尺，讥笑道：“就因为我流放了你的林夕，就因为我一次次的破坏你的布局？”

    “杀你？”

    我看了他一眼，道：“没有意义了。”

    这一句话，却让炼阴无比的歇斯底里：“欧阳陆离，你什么意思？我炼阴对你而言已经不值一提了吗？是吗？”

    “是的。”

    我淡淡道：“我不会杀你，相反，我要让你睁大眼睛看着，那些心怀希望的人是怎么拯救天之壁的。”

    “痴人说梦！”

    炼阴恶狠狠的瞪了我一眼：“你真以为你们能穿透天之壁吗？别做梦了，自古以来多少圣贤活腻了之后挑战天之壁，哪一个不是身死道消？从太古开始，迄今有多少人挑战过天之壁，可是又有哪一个凿穿过天之壁哪怕十分之一的厚度？”

    我皱了皱眉，他说的是对的，我所见到的，不管是青藤剑仙，还是林远游，又或者是白羽剑仙等人，每一个都是天纵之才的飞升境，有的甚至是飞升境圆满，可他们冲击天之壁，真的没有任何一个凿穿过超过10%的厚度，天之壁的强横程度根本是凡人所无法想象的，哪怕是圣贤也无法窥测。

    “睁眼看着吧。”

    我一声叹息，道：“你们星联的初衷是好的，只不过你们太不择手段了，也太把自己当回事了，如果世界真的如你们星联那样重塑，那也是一个失去了灵魂，失去了大道根祇的世界，不要也罢。”

    林露皱眉道：“陆离，你们真的要挑战天之壁？”

    “嗯。”

    我轻轻颔首：“我也会加入，了不起一死，又不是死不起。”

    樊异缓缓竖起大拇指，笑道：“了不起，不愧是连我樊异都恶心不到的男人。”

    我瞥了他一眼：“既然成了引导者，以后就别那么恶心了，省得让你先生的在天之灵再度失望不是？当了引导者，就该为人间做点事情的。”

    “受教。”

    这次樊异没有驳斥，只是冲着我行了一个儒家的拱手礼，腰身弯得极低。

    “走了。”

    我摆摆手，道：“如果我真的成功，会再找你们星联的麻烦的。”

    “哼，我们星联恭候大驾！”

    ……

    我后退一步，出了星渊，信手一拂，一缕缕灵气滋润这座星渊，使其防御力越发的磅礴敦厚，同时命令道：“X-1，修复星渊的缺口，加强防御，在最后的一段时间里绝对不能出岔子。”

    “是，主人！”

    X-1的声音很温婉，但我却更加想念声音机械的星眼。

    这时，耳边传来了师兄李逍遥的声音：“师弟，天外天的计划将会在四小时后开始，所以……你在天黑之后返回天之壁就可以了，这一战无论胜败可能都是一个诀别，所以……趁着最后的时间，与亲人道别吧，有什么想说的，就说了，不要留下遗憾。”

    “嗯。”

    我点点头，转身退出了游戏。

    拿下游戏头盔的那一刻，发现一旁躺着的顾如意、沈明轩都已经不见了，她们跟林夕一样，身躯已经被次元风暴吞噬，虽然在虚无世界或许还有一念精神，但与真正的死亡其实差别不大，而与她们一样，国服太多玩家在星渊中“殉界”了，根据X-1的统计，国服共有9700W+人阵亡，事实上，等于国家人口瞬间少了近一亿，而且大部分都是年轻人口，这是什么样的概念？

    如果我们不能逆转未来，似乎这就是世界末日了。

    ……

    一步踏出，“唰”的一声来到家里的客厅，就在不远处，姐姐、爸爸坐在沙发里，一见我来，齐齐的都起身了。

    “怎么样？”父亲的声音有些嘶哑。

    “爸，没事的。”

    我摇头一笑，说：“星渊和几千万玩家凭空消失的事情，你们应该都知道了。”

    “嗯。”

    姐姐颔首：“新闻、社交媒体、报纸都已经疯掉了，现在整个世界都人心惶惶，大家都想知道游戏里到底发生了什么事情，甚至我们接到无数举报，说《幻月》是一款杀人游戏，各地政府也都在考虑封禁这款游戏，但……雷声大雨点小，都已经快要世界末日了，各地政府本身都乱成一团了，谁会考虑一款游戏的事情呢？”

    她苦笑一声：“到底是怎么了？”

    “说来话长。”

    我坐下之后，从姐姐手里接过一杯咖啡，浅尝了一口，道：“长话短说，爸，从你开始接手天命项目的时候，其实星联就已经渗入了，天命、幻月的深层代码里都有星联科技的存在，而在我和林夕的订婚仪式上，星联打算重塑世界，把整个宇宙生命的肉身与灵魂分离开来，借此避开宇宙大崩塌的毁伤，不过在我的干扰下失败了，如今星联入侵星眼系统，我们无力抵挡，只能自爆了星眼的主系统，创造出星渊地图，利用玩家的庞大数据力量反冲星联的进攻，所以，国服这九千多万玩家的阵亡是有意义的，兴许他们拯救了整个世界。”

    “嗯……”

    父亲点点头，似乎是听懂了，但又没有完全听懂。

    我深吸了口气，道：“我马上就要离开了，与一些另外位面的顶尖强者一起展开一个疯狂、大胆的计划，如果成功了，整个世界兴许还有重生的可能性，但如果失败了，那就是真正意义上的世界末日，所以……”

    我看向他们：“爸、姐，这有可能是我们的最后一次见面了。”

    父亲沉默，老泪纵横。

    姐姐抹着眼泪，也没说话。

    我站起身：“时间不多，我就先走了，还有许多事情要办。”

    “嗯。”

    姐姐起身：“阿离，你要小心啊……”

    “放心。”

    我一步退出，走出了家，心头怅然若失，再一步踏出的时候，出现在了KDA的基地中，基地里有点空，只有王璐一个人呆呆的坐在操作界面前方。

    “还好吧？”我说。

    “不太好。”

    王璐红着眼眶：“等待死亡的感觉，真不好……”

    “确实不好。”

    我笑着点头：“不过心里还是要有希望的，王璐姐，我来向你道别，之后我会去执行一个疯狂的计划，成了，你我能重生见面，不成，世界灭亡。”

    王璐娇躯一颤，起身看着我：“陆离啊……”

    “嗯。”

    “你是我们的骄傲……”

    “我知道。”

    我笑笑，说：“王璐姐，和你一起共事一年，我很荣幸。”

    “一样。”

    “走了。”

    “小心啊……”

    “嗯。”

    再次踏出一步，走出KDA基地，直接出现在了另一界的一座大殿之中，不远处，一位身材高挑、面容姣好的女子静静的坐在王座内，神情落寞，一副等死的样子，但就在我到来的那一刻，她美目放光，急忙起身笑道：“陆离！”

    “嗯。”

    我看着这位女帝，笑道：“灵鸢，你没事吧？”

    “怎么会有事？只不过快要死了而已。”她努努嘴：“天之壁即将崩塌，我这种人间修行者根本帮不上忙的。”

    “是啊，你境界太差了。”我瞥了她一眼。

    灵鸢气呼呼的打了我一拳，但没有用多少力气，道：“说吧，你来我这里作甚？讲道理，你欧阳陆离是什么人物，人间第一化神之境，无事不登三宝殿，会无缘无故来找我？”

    “这次真的是来找你，只不过……是为了道别。”

    “啊？”

    她微微一怔，站在王阶上，神色复杂的看着我：“你……是要去挑战天之壁？”

    “嗯，三千世界的飞升境人杰都要去的，至于我……责无旁贷，无论是为了林夕还是为了整个人间的天下，我都必须拼死一搏。”

    “那么，祝你成功……”

    灵鸢仰头看着天空，似乎有些向往，道：“想来，我灵鸢也有一位朋友有资格参加这场天上的盛会，与有荣焉啊！”

    我笑笑：“出息！”

    她也微微一笑，这位身材高大的风雷女帝走上前，伸手就把我抱在怀里，然后举高高，笑道：“希望你成功，希望你带着整个世界回来。”

    “会的，放下我，老子不要面子的吗？”

    “哈~~~”

    ……

    之后，再一步踏出，来到了阿飞的住处。

    他的游戏头盔还在床头，甚至还通着电，但人已经消失了，房间里桌子上放着一杯吃了大半的泡面，传来刺鼻气息，椅子上的衣服也乱糟糟的一片。

    “这么大的人了，还是不会照顾自己？”

    我收了泡面等垃圾，将他椅子上的衣服挂到衣橱里，看着他的游戏头盔，泪水夺眶而出：“阿飞，我好想跟你再吃一顿酸菜鱼，再想看你谈天论地、指手画脚啊……”

    ……

    退后一步，无需进入游戏，直接一身五岳套装，就这么出现在了天之壁前方的古老天庭旧址之上，整个人的气运与天庭旧址瞬即融合在了一起。

    也就在这时，无数强盛无比的气息从四面八方飞掠而至。

    “唰！”

    一道绝美身影出现在眼前，一袭长发，白裙飘飘，手握一柄青色长剑，冲着我微微一笑：“想必你就是荆云月的师弟欧阳陆离吧？”

    “是。”

    我睁大眼，能感受到她体内气机的强横程度，这一定是全天下最强的女子，气机比云师姐还要强上一点点，于是忍不住问道：“你是？”

    她剑柄缓缓向上提了提，笑道：“我叫冰兰，曾称号龙语者，来自神界之林中的永恒秘境。”

