
铛儿面如土色的跑出来，看样子被吓得不轻。

“回明王，是，是我家王爷晕倒了！”

墨晔这才想起，墨翰羽晕血。

想必是方才急匆匆的冲进去，却因房里的血水还未清理干净、房内又弥漫着一股子血水与羊水的味道，因此墨翰羽才会晕过去吧？

云绾宁看着倒在床边的墨翰羽，一脸无奈。

“知道你晕血，都还没叫你进来，特意将孩子抱出来给你，你着什么急呢？”

她无奈摇头，直接拽着墨翰羽的手臂，将他拽到了桌边。

周莺莺虽生了两个孩子，但这会子精神头很是不错。

她半靠在床头，看着昏迷不醒的墨翰羽，“啧啧，方才他倒下去时，脸上的肉都在颤抖！不过想必有这一身肥肉护着，方才也没有摔疼！”

云绾宁：“……你是亲媳妇。”

“人家不也是着急想进来看看你？他这么担心你，你还笑话他！”

“谁让他进来了？”

周莺莺轻哼一声，傲娇的扭过头看向门口。

要不是因为这胖子，她会挨这疼？！

“宁儿，我可以吃东西了吗？”

傲娇不过一秒，周莺莺又转头看着她，“方才用尽了力气，我这会子手都抬不起来了。”

“你想吃什么？”

刚问出口，云绾宁就知道这个问题纯属多余。

因为……

“我想吃炖肘子、东坡肉、大鸡腿……”

周莺莺一边吞口水，一边开始“点菜”，叽里呱啦不带停顿的点了一长串，末了还一本正经的说道，“想吃宁儿你做的，那才叫美味！”

她很没出息的抬手抹了一把唇角，有唾沫星子飞出来了。

云绾宁扶额，“眼下你只能吃粥、喝汤。”

“吃粥喝汤？那多没劲啊！”

周莺莺叹了一口气，很快又打起精神，“不过吃粥就吃粥吧！我要吃瘦肉粥……”

“不行。”

云绾宁义正言辞的拒绝了。

知道周莺莺无肉不欢，她又好言哄着，“我命人给你炖红糖鸡蛋羹。等明儿再给你炖黄豆猪蹄汤那些，轮番换着来。”

“但是得饮食清淡，营养均衡。”

周莺莺很不争气开始流口水了，“行行行，什么都行，先让我吃一点吧，我饿得很！”

铛儿忙去厨房吩咐了，下人进来打理房间。

云绾宁这才问道，“什么时辰了？”

“回明王妃，已经快丑时了！”

丑时？

的确是深更半夜了。

云绾宁叮嘱周莺莺先好好歇着，饮食要如何如何注意后，这才转身出去。

墨翰羽也已经被扶去隔壁房间躺着了，德妃几人还在门外嘀嘀咕咕的说话。

她刚出门，只见墨宗然也来了！

“哟！今儿夜里可真热闹！”

云绾宁抿唇一笑。

她还不知宫里发生了什么事，只以为墨宗然与德妃都是为了来看孩子，因此深更半夜出宫来了翰王府。

根本不知德妃是被魏嫔气着了“离家出走”，而墨宗然是从坤宁宫出来后，听说德妃娘娘连夜出宫了，因此“千里追妻”。

皇宫距离翰王府虽然没有千里，但墨宗然也算很诚恳了。

不知道德妃因何生气，但没有等他一起出宫就独自离宫了，一定是他哪里做得不对惹她生气了……

于是，墨宗然立刻追来了翰王府。

“你来做什么？”

德妃与墨晔母子俩，一人抱着一个孩子，虎视眈眈的瞪着墨宗然，“不陪皇后过夜吗？”

云绾宁眼神一震！

她方才听到了什么？

陪皇后过夜？！

难不成母妃今晚出宫，是因为吃醋？

赵皇后不是被禁足在坤宁宫、墨宗然许久都没有踏足，甚至可能早已忘记了自己还有这么一位皇后了吧？

他居然会去坤宁宫？！

见德妃一脸愠怒、墨宗然有些心虚的样子……

云绾宁不由凑到他们中间，“父皇，母妃，我听到了什么？”

“到底什么情况啊？父皇你真的去陪母后了？”

墨宗然一把推开，伸出手拦着她，冲墨晔说道，“老七，管管你的王妃。”

哪知墨晔与云绾宁一起凑过来了……

墨宗然无奈，只好耐着性子对德妃解释，“朕与皇后什么也没有发生！再说了，不是你让我去坤宁宫的吗？”

“我让你去你就去啊？你平日里怎的不见这么听话？”

德妃胡搅蛮缠的功夫，云绾宁都比不上。

墨宗然一噎，“……朕哪一次没有听你的话？”

这让德妃找不到话回答。

毕竟墨宗然是堂堂皇帝，而这个皇帝对她也算是百依百顺、言听计从，眼下说起来她的确很是心虚啊！

“可是，可是……”

“别可是了，朕只是去瞧瞧皇后到底想做什么而已。”

墨宗然霸气的从她怀中接过孩子，“朕瞧瞧朕的小孙儿。”

德妃这才悻悻的闭上嘴，转身抱起圆宝，“大孙儿，小孙儿，还有个小孙女！皇上今晚可高兴了。”

“朕自然高兴！”

墨宗然高兴的合不拢嘴好吗？！

他只有圆宝这么一个宝贝乖孙，孙女却有好几个。

说起来，也没有什么好稀罕的……但这俩小宝贝的稀罕之处就在于，他们是龙凤胎！

云绾宁眼珠子一转，机灵的服了服身，当先说道，“恭喜父皇，好事成双、这可是好兆头啊！是父皇有福气，咱们南郡有福气！”

她都带头了，身旁的人也纷纷恭贺。

下人们也机灵的跪了一地，赶紧恭喜皇上。

“赏！都赏！”

墨宗然开心的一挥手！

他凑近，亲了亲圆宝的脸蛋，这才笑着问道，“圆宝，你平日里不喜欢跟你云姐姐她们一起玩，现在有人陪你玩了，开不开心？”

他指的是墨翰羽与周莺莺的儿子。

圆宝偏着头仔细想了想，“开心！”

“等他可以走路了，我要带他出去玩！跟甜甜和黑有为一起！”

“哈哈哈哈……”

墨宗然仰头大笑，看向圆宝的眼神又多了几分慈爱。

“这两个娃娃还没取名字呢。”

他顿了顿，“宁儿，你觉得他们叫什么名字比较好？”

“父皇，您在跟前呢，儿媳可不敢越俎代庖了，您是皇祖父，这两个孩子还是您来起名比较好。”

“你会这么明事理？”

墨宗然显然不信。

他轻哼一声，“当初圆宝的名字不就是你起的？朕觉得挺不错。”

说着，只见德妃眼神微微一闪，“皇上，咱们圆宝的名字还未敲定呢！不管是字还是大名，不如今晚一并确定了吧！”

（在线征集圆宝的名和字！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560186"  chaptername="第855章  德妃“吃醋”">加入书签</a>
</div>
