    “锵！”

    背后，黑色巨盾，猛的飞掠而起。

    “镇天之盾！”

    “轰！”

    这黑盾王不愧是无上王者，虽然是王者级弟子中，最弱的一人，但是出手之间却足以震撼十方。

    随着这巨盾的出手，巨盾上面，一层层的真气，瞬间叠加而出，刮起了一股厚重无比的狂风，刹那之间，真气挥洒，那巨盾携带一尊大山般的力量，狠狠地冲击了过去。

    巨盾压制，垂悬而动，宛如一尊真正的黑色的魔山一般，可怖的力道，打的这四周空间都在猎猎作响，撕裂无数的裂痕。

    “好恐怖的气势！”

    面对着黑盾王的出手，不少弟子已经看得触目惊心，心神颤抖。

    但是，面对着如此凌厉浑厚的进攻，司空九指却丝毫未动。

    风轻云淡的站在那里，仿佛将这黑盾王视若无物。

    也就在这巨盾即将要压顶的瞬间，终于，司空九指出手了。

    手掌微动，五指之中，一指凝聚。

    “嗤！”

    一根手指，轻飘飘的掠起。

    仿佛随意的挥动一般。

    但是，瞬间。

    一股凌厉到了极致的力量，却迅速从这手指上迸发了出去。

    “轰”

    虚空之中，一根巨大的青色手指，仿若神柱一般，吞吐而动，急促的朝着对方的巨盾撞击过去。

    “不好！”

    当那青色手指撞击的瞬间，黑盾王的脸色猛的巨变，但是，这青色手指，来去迅猛，势若星雨。

    “噗！”

    在所有人，无法置信的眼神之中。

    黑盾王被这一指，生生的击穿了黑色巨盾，嘴里鲜血喷洒，身体之中，伴随着噼啪作响的断裂声，继而倒飞了出去……

    “唰！”

    正在慢慢领悟之中的秦风，缓缓地睁开了双眼。

    此时，在那一对眼眸之中，闪烁着一种古老深奥的波动，仿佛有着无数的波纹在演化，随时的都会吞噬掉一切的样子！

    当他睁开眼的瞬间，两道惊人的神光也随之迅速的扩散，仿佛虚室生白一般，照耀的周围空间，一阵伸缩和颤抖。

    而此时，他也恰好的注意到了这黑盾王被那司空九指打飞的情形。

    那一指，别人也许看不出来有什么奇妙之处，但是秦风却看的很是清晰，那一瞬间，青色的手指，看似缓慢，实际上已经快到了一种极致，而且，带着风一般的锋利气息。

    在接触到这黑盾的瞬间，便产生了无法形容的破坏力，在这黑盾的上面，迅速的打穿。

    “风之力的意境！”

    看着那司空九指，秦风的眉头微动，没想到这司空九指竟然也领悟到了风之力的意境，而且，比起他丝毫的不弱，按照对方的领悟程度而言，恐怕已经领悟到了风神峰峰主，风游子的这般层次了。

    很强大！

    无比的强大！

    “唰”

    双目再次闭合。

    秦风的心神继续的沉浸在了体内。

    这个时候的他，对于这周围的一切，只是偶尔感应，但是实际上，他的大部分注意力却是放在了神耀之光的研究和领悟上……

    不过，比起秦风的这般近乎‘无视’的姿态，其他的人却并非这般想法。

