    第11章 我在这里等他！

    东海，阿龙统治下的村庄----戈萨镇，此时的小镇已经成了一座废墟。

    几周前，因为这里有人反抗阿龙的统治，为了震慑周围的村庄，阿龙将整个村子的房子全部反转，倒插在原地，就连道路中间，也让从伟大航路带来的海王类留下了巨大的沟壑。

    此时一路追随者娜美而来的可雅正将小船停在了戈萨附近，通过念动术的推动，可雅完全能够追上娜美，不过可雅也知道娜美不想再看到有人为她而死的心情。

    所以可雅最后还是决定悄悄跟着梅丽号，在娜美将梅丽号停在可可亚西村的时候，可雅调整方向，到了附近的戈萨镇。

    此时的戈萨镇空无一人，只有几个来此巡逻的鱼人，这对可雅来说可是难得的机会，毕竟在这种复杂的环境中，才最能发挥念动术的能力。毕竟学会了念动术，在室内能打赢道具大师成龙可不是说说的。

    “喂！你是这个村子的幸存者吗？”就在可雅漫步在戈萨的街道时，一道粗犷的声音从她背后传来。

    可雅转身看去，一个两米多高得到巨大身影遮蔽了身后的阳光，可雅娇小的身躯直接就被笼罩在他的阴影之下。

    来人虽然拥有人形，不过两颊间有着鱼鳃，身上还有橘红色的鳞片，尖锐的牙齿，手掌之间还连着蹼膜，而且有着就算在鱼人中也属于胖子的身形。

    可雅看着眼前的胖鱼人，虽然看过动漫，不过现在看到真的鱼人还是有些吃惊，不只是外形，那些带有鱼类的特征虽然确实让人心理上有些不适，不过最让人难受的就是那一股海鱼一样的腥味。

    “你这是什么眼神！！低等的人类也敢小瞧我们高贵的鱼人族！！”或者是看到了可雅眼中

    一闪即逝的厌恶，鱼人挥动着带起风声的拳头，向着可雅砸来。

    “这就是你们欺压人类的理由吗？”可雅没有闪躲，只是口中呢喃了一句。

    “轰隆！！”

    巨大的轰鸣声响起，街道旁倒放的一栋小楼狠狠地砸在了鱼人的身上，哪怕是所谓的十倍于人类的腕力，对此时可雅的念动力来说也不算什么，要知道能徒手扔炮弹的，除了可雅，也就只有卡普了，虽然比不上卡普那种比大炮还强力的程度，那也比什么阿龙之流的强大的多！

    “原来鱼人的血也是红的吗......”平静的看着眼前逐渐失去呼吸的鱼人，可雅的心中没有一丝不适，人类看到同类的尸体时会不住的联想，本能会刺激胃，产生呕吐的反应，不过此时的可雅可完全没有把眼前的鱼人当做人类。

    在新世界受到歧视的鱼人，跑到东海，只是为了将歧视报复到一群更弱小的人类身上。

    可雅其实对此不怎么关心，她对于种族也没有偏见，幻想世界不管是鱼人，还是人鱼她最多就是不感冒，但是也不会歧视谁，她不喜欢眼前鱼人的原因只有一个：这群鱼人就是娜美从小到大挥之不去的梦魇！而可雅，很喜欢娜美！

    在娜美小时候，她的养母为了给她和姐姐支付阿龙的人头税，在娜美的面前被阿龙射杀。

    一直努力逗娜美开心的阿健，也因为想要保护她，被阿龙在眼前一刀刀的砍的浑身是血，之后更满身都是狰狞的伤疤。

    这让小时候的娜美产生了深深的阴影，也造成了她想要一个人承担一切的性格。这也是可雅没打算劝说，而是直接来到戈萨的原因。

    十岁的娜美不顾村里众人鄙夷的眼神，用自己的航海才能为阿龙服务，为他们绘制海图，帮助恶龙海贼团控制附近的海流，方便他们击沉路过的军舰或者商船。

    这都是为了阿龙和她的约定：一亿贝利就可以从阿龙的手中买回村子！

    为了这个承诺，娜美周旋在海贼之间，成为了专偷海贼的小偷。

    被她偷来，藏在橘子园中的贝利上，满是她的鲜血。

    而这些钱，还被跟阿龙串通的海军上校以盗窃罪没收了！

    很可笑不是吗？手上血债累累的海贼看不见，一心想要拯救村子的人反而成了罪人。

    找阿龙理论不成的娜美，还努力微笑着让村子的人再等等，她很快就能再凑齐一亿贝利。

    直到阿健的话才让娜美终于不在自欺欺人，不过那时候的娜美该有多绝望啊......

    前世动漫中路飞给娜美扣草帽的画面确实很帅，不过知道这一切的可雅不想再看到这一幕了!

    上辈子她就像打阿龙了，现在有了机会，怎么能错过！

    “僵尸复苏！”

    一道紫色的光芒从可雅手中飞出，落到死去的鱼人身上。

    “......果然不行吗......”看着眼前一动不动的鱼人，可雅叹了口气，本来想用僵尸复苏将鱼人复活，起码也能打击下对面的士气，现在看来初级的僵尸复苏果然没办法复活强大的尸体，目前可雅就用来复活过死鱼......

    “喂，人类，你在对我的同胞做什么！”此时突然从远处走来了几个奇形怪状的鱼人，发现了动静朝这边走来。

    “来得正好！”看到来人的可雅眼中一亮，正好那你们开刀，字面意义的！

    说罢，不等几个鱼人走过来，可雅左手亮起微微的紫光，一把狰狞锋利的匕首出现在白嫩的掌心，右手亮起微微的蓝光，匕首直接向着远处的鱼人射去，速度极快的匕首在空中只留下了一道淡紫色的流光，下一刻已经出现在了一个鱼人的脖颈上，血液直接喷洒而出，将他身边的鱼人浑身都染红了！

    “你...你.......”不等满身是血的鱼人回过神，又是几道紫光闪过，他附近的几个同胞都如出一辙的或是脖颈，或是心脏被刺穿，转眼就只剩他一个呆立在原地。

    “......”看着眼前一片血腥的场景，可雅还是有些不适了，尽管没当做同类，不过隔着老远就传来的铁锈味也让可雅的喉咙略微蠕动。

    这是她第一次将这招用在活生生的生物身上，效果只能说出乎她意料的好，念动术瞄准和发射，配合蓝量附带的专注力，在魔族匕首命中敌人后取消召唤，再重新召唤到手中，如此反复。

    念动术的力量与速度，配合魔族匕首的锋利，强壮的鱼人在她面前和纸做的小人一样脆弱。

    看了看站在原地不敢动弹，只是一脸惊恐的注视着可雅的鱼人，可雅打开物品栏，将自己的贝利全部取出，放在街道上。

    成捆的10000面值的贝利被堆成小山，边上还有一堆金币和金砖，其中还点缀着几颗在阳光下闪烁着光辉的宝石。

    “这里大概有3亿贝利。”可雅对着鱼人指了指地上的贝利。

    “去告诉你们老大，我杀了他的同胞，还有着巨额的财富......”讲到这，可雅顿了顿，然后挑眉道：“去告诉阿龙，只要杀了我，这些就都是他的了！我就在这里等他！”

    ?  ?新人作者码字真的不容易，感谢大家的收藏和推荐！大家的支持让我治好了多年的拖延症！

    ?  

    ????    

    (本章完)

