    “我的修为瓶颈松动了，这本《神雕侠侣》真是神奇了。”

    “困扰我很久的武学难题被我想通了。”

    “哈哈哈，我也突破了，我终于成为先天了。”

    “独孤求败说的这番话太有哲理了，我看着看着就陷入顿悟状态，等我清醒过来之后已然突破先天。”

    “这本书真是太神奇了，不服不行呀。”

    “是呀，听说其他周边江湖的剑客，纷纷赶到三星城，要买《神雕》的正版，他们都想提高自己的剑道境界。”

    “现在《神雕》的价格涨疯了，在黑市，五两银子一本都有人购买，而且还供不应求。”

    “仅是昨天一天，就有数十位剑客修炼成了困扰自己很久的剑法？”

    ……

    一位又一位武者通过观看《神雕侠侣》来领悟剑法，这一幕着实震撼了很多人。

    “怎会这样？看小说竟然能领悟剑法，这太不可思议了。”

    整个三星城的武林人士都被惊动了。

    就算原本不喜欢看《神雕侠侣》的武者也纷纷购买这本书，他们也想得到顿悟的机缘，体验突破的快感。

    “快去看呀，隔壁《大唐》也讲述剑道境界了。”

    有读者吆喝道。

    “什么意思？”

    有读者不解的问道。

    “诗剑仙徐乐出场了。”

    只这一句，不用过多的解释，读者便迫不及待的去买《大唐》的最新一册了。

    诗剑仙徐乐和独孤求败一样，在小说中没有正面出场，全凭别人口述就展现了无上逼格。

    传说他诗才无双，秀口一吐，就是半个东晋。

    传说他爱喝酒，喝一口酒写一首诗，斗酒诗百篇。

    传说他很潇洒，一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。

    传说他很帅气，能与天下第一美男子宋缺媲美。

    传说他很惊艳，十步杀一人，千里不留行。

    诗剑仙徐乐有太多的优点，是一个接近完美的人，他的人气非常的高，所以在听说他出场的消息之后，大唐最新一册被一抢而空。

    在大唐的最新一册中，寇仲和徐子陵凭借鲁妙子留下的地图，潜入杨公宝库之中。

    机缘巧合之中，寇仲触发了机关，被传送进一个神秘的地方。

    这时在寇仲的身前顿时出现了一道人影，穿着白袍，腰间挂着一个酒壶的人物。

    “诗剑仙徐乐！”

    读者们全都激动起来，他们已经猜到了眼前的人物是谁。

    “不是说诗剑仙徐乐破碎虚空了么？”

    徐文疑惑不已。

    在前文中，鲁妙子说，他亲眼见到徐乐一剑破天，飞升上界，莫非他说的是假的？

    书中对徐乐的容貌描写是这样的：

    “淡淡的银色光晕笼罩周身，素白的袍子襟摆上绣着银色的流动的花纹，巧夺天工，精美绝伦。”

    “剑上华丽的白色流苏直垂下地，随着步伐似水般摇曳流动，在空中似乎也激起了细小的波荡。长及膝的漆黑的云发华丽而隆重地倾泄了一身。”

    “万籁俱静，仿佛，这里再无其他，只有如画的人，从画中走出。”

    这番描写简直神了，把徐乐的帅气描绘的淋漓尽致。

    “嘶！”

    “这也太帅了吧！”

    所有读者都倒吸一口凉气，光看文字，他们已经可以想象出徐乐的绝代风华。

    女读者们简直要疯了。

    “爱了，爱了，爱了！”

    “无法用任何词语去描述他，任何描述出来的他都不是他。”

    “从此以后，徐乐是我老公。”

    女读者们就喜欢帅气的人，诗剑仙徐乐满足了她们的愿望。

    “臭不要脸！”

    武曌暗呸一声。

    普天之下，恐怕也只有徐乐这么不要脸，在小说中夸自己。

    “改天让他夸一下我。”

    武曌几天没被徐乐夸有些不适应了。

    对徐乐的描写还在继续：

    “淡然而带着冰冷的目光，流泄如水如月华。”

    “只是那样的清雅，那样的淡漠，那样冰凉如水一样的眼睛，还有远远的骨子里就透露出来的清冷，却把他隔绝在尘世之外，圣洁的让人半点都不敢心生向往，半点都不敢亵渎。”

    “万籁俱静，在寇仲目瞪口呆的眼神中，他踏着清风，从天而降，飘花如雨，步步生莲，素白的袍子，长及膝的漆黑云发华丽而隆重的倾泻了一身，惊为天人的眉目，淡然冰冷的目光，璎珞轻舞，暗香浮动。”

    “这世上，怕是再无一画，可以装得下他的仙姿，他的容貌，他的风采，他的气质。”

    这原本是《花千骨》中描绘白子画的语言，徐乐借用过来描述“诗剑仙”，所有的读者都被徐乐的帅气惊到。

    “风华绝代，风华绝代！”

    读者们已经不知道该用怎样的词语来形容徐乐的帅气，只能不停重复着“风华绝代”四个字。

    女读者们更是为诗剑仙徐乐疯狂。

    “爱了，爱了，爱了。”

    “一生都爱诗剑仙。”

    “太帅了，希望今天晚上能梦到他。”

    其实这也可以理解，哪怕在徐乐那个时代，白子画也是女生最喜欢的两大顶流之一。

    在贴吧时代，唯有《盗墓笔记》中的小哥张起灵可以与白子画的人气相提并论。

    “您是？”

    寇仲好奇的看着眼前的男子。

    眼前的男子实在是太帅了，都说宋缺是天下第一美男子，可就算是宋缺与他相比，也未见得比的过。

    眼前的男子手负身后，沧桑的声音从他的口中发出：

    “半神半圣似半仙，全儒全道亦全贤。”

    “脑中经书藏万卷，掌握文武半边天。”

    这句诗号一出，很多读者都觉得不明觉尼，有一种高深莫测之感。

    “半神半圣似半仙，全儒全道亦全贤，虽然听不懂，但感觉好牛逼呀。”

    “此人好装逼呀！”

    “脑中经书藏万卷，掌握文武半边天，这句话用来形容徐乐再合适不过，他本来就是文武双全的人，文成诗仙，武成剑神。”

    ……

    武曌无语了：“你能不能别装逼了？”

    她真是服了徐乐了，一直在装逼。

    先是用文字来描述自己的帅气，接着又用诗号来塑造自己的逼格。

    她从来就没有见过这么不要脸的人。

    “改天让他给我也写一个诗号。”

    武曌虽然认为徐乐不要脸，但觉得他的诗号写的很不错。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了水云袖法！”

    “你获得了太虚劲！”

    徐乐的脑海之内出现了几道提示音。

    水云袖法是东溟夫人是单美仙的成名武功，施展起来美轮美奂，可以教给魏兄。

    魏兄学了《流云飞袖》，相信再学这一门《水云袖法》很轻易就能学会。

    太虚劲是邵令周的内功，修炼时最忌女色。

    这门功夫也可以教给魏兄，魏兄应该修身养性，不近女色。

