    第1005章狼心狗肺的臭男人

    江绵绵知道她小姑心情不好，这天她装出一副天真无邪的样子，使劲了浑身解数，逗她小姑开心。

    等晚上回家后，立刻就想问方舅舅知不知道小姑一家的一些事。

    她觉得今天这事不太正常。

    还有上次她去她小姑家时，她小姑和她小姑父的状态也不对。

    她当时只以为两人是在闹别扭，就没太多想，但是今天看她小姑那眼里的悲伤，她擦觉得事情很不对劲。

    “郁哥哥，方舅舅没回来么？”

    “舅舅刚才打电话回来了，他们单位有事，今天要加班，晚饭不回来吃了、我这要做好了，咱们一会就开饭。”

    郁丞正在厨房做饭，他这几天也特别忙，每天都早出晚归的，只今天回来的比较早。

    “啊，方舅舅没回来啊。”江绵绵闻言，有些失望。

    “怎么了？绵绵，你找舅舅有什么事吗？”郁丞看她那么失望，关心的问。

    江绵绵摇头：“没什么，郁哥哥，就是想问一些香城本地的事。”

    郁丞也不是本地人，她小姑父的事，他肯定也不知道。

    她想了想，跑到门口去翻家里的旧报纸。

    她小姑父是香城的富商，上次他们出门的时候，还有那么多的狗仔尾随，他的事，报纸上肯定会有介绍的。

    郁丞做完饭，出来的时候，就看到江绵绵在门口，一边念叨着她小姑父的名字，一边翻报纸。

    郁丞听了就出声提示道：“绵绵，你可以看一下六天前的报纸，应该会有你想知道的事。”

    江绵绵依言把六天前的报纸全都找了出来。

    她拿着报纸，坐在客厅的沙发上翻了起来，当她再次看到报纸上带着墨镜的女人时，脸色变得很难看。

    因为这个被渣男辜负，被小三逼宫的可怜原配，就是她的小姨！！

    真不知道她小姑这些年，受了多少委屈。

    “马磊这个大渣男，竟然这样欺负我小姑！他这些年，在外边有这么多女人和私生子，又招惹了银行家的千金，还让她去我小姑家里闹，他简直就是狼心狗肺，不知廉耻的臭男人！”江绵绵把报纸重重拍在桌子上，破口大骂起来。

    本来她对她小姑父的第一印象还挺好的，谁想知人知面不知心啊！

    这个渣男可太会伪装了！

    “绵绵，先过来吃饭吧。”郁丞把饭菜都端了上来，看到在沙发上，骂个不停的江绵绵招呼道。

    “郁哥哥，你自己吃吧，我太生气了，一点胃口都没有。”江绵绵生气的说。

    “好了，你现在生气有什么用啊，还是先吃饭吧。”郁丞过来劝道。

    江绵绵想到刚才郁丞告诉自己要找几号的报纸，突然反应了过来，于是鼓着腮帮子气呼呼地问道：“郁哥哥，你是不是早就知道我小姑的事了？”

    郁丞在她因为愤怒而亮晶晶的眼神下，点了点头：“嗯，我看到你小姑的第一眼就知道了。”

    闻言，江绵绵是又气恼又委屈：“郁哥哥，你怎么这样啊！你知道这些儿却不告诉我，害得我那天去我小姑家还一口一个小姑父叫的亲热呢。我还对他笑了一天，现在想想都要呕死了。”

    (本章完)

