
　　“哼哼！龙神！”万磁王喃喃说道，“我的老朋友！既然你用突如其来的造访逼走了我，我就用这一招跟你打个招呼，让你知道我万磁王也不是好惹的！”

　　深吸一口气，万磁王陡然驱动铺天盖地的磁力，全部向面前的金属堡垒发动！

　　“轰轰轰！”瞬息间金属堡垒被强大磁力挤压变形，随即浮上半空，紧接着被硬生生压缩成里一个球体！

　　“咣！！”这巨大骇人的金属球轰然落地，直接砸出了方圆数公里的深坑！

　　尘土飞扬，烟芒滚滚中，万磁王冷笑一声：“知道这招对你可能无效，不过是打个招呼而已！”呼！万磁王身躯倏然消失在了原地，极速远遁而去！

　　早在万磁王发动能力那一瞬间，关横肩头的承影剑就已经有了奇异反应！剑身不住震颤，被关横一把抓牢！

　　锵，关横一下拔出承影剑，只见剑身那一道酷似磁力线的细纹就像活了一样，倏忽化作一圈暗黑光芒，骤然钻进关横左眼！

　　“啊！”突如其来的巨变让关横大吃一惊，五指一松险些将承影剑撒手！就在这时他四周围空间陡然发生剧变！所有的金属墙壁地板全部急速变形，向着关横的身体挤压过来，原来万磁王的能力已经在外面发动了，堡垒顷刻间被磁力揉成铁球！

　　就在身体即将被压成肉泥的关键时刻，关横左眼瞳孔星芒乍现，那眸中突然出现了类似磁力爆发的金色线体形状，关横倏忽展开双掌，此时此刻，他周围的磁场正在有条不紊的缓缓流转，力量越发凝聚集中，状态一点点的攀上了高峰，涌向关横的金属墙壁突然被一股反作用力顶住，不让其过来，渐渐地，关横身体周围行成一个小小的圆形空间，此刻关横置身其中，感到玄妙无比！

　　铁……负责在血液里边运输氧气，锌……在生命活动中转换物质和交流能量，铜……对人体的新陈代谢作用起重要的调节，此外还有很多金属成分在人体内起着重要作用！

　　收起周身驱魔铠，关横随手吐劲，挖下身边一块金属墙壁，将其捏成一小粒一小粒的丸子状，向空中一抛！

　　“呼！”弹丸违反物理定律停在了他的身前，悬空飘浮！缓缓催动力量，让这些铁质的弹丸像依人的小鸟，在自己身体周围欢快的旋转！

　　“看，这就是我关横和磁力相呼应，让一切金属都在我面前臣服的力量！”关横缓缓看着自己的双手，原来这就是控制磁力的感觉！几枚金属弹丸如同盘桓疾舞的萤火虫一般，围着他飞速旋转，开始它们还是粗糙有棱角的模样，后来悄悄变了形状，越来越浑圆，越来越光滑，直到变成一颗颗光可鉴人的金属球，它们像环绕着太阳的星辰一样拱卫在关横四周。ŴŴŴ.23sk.com

　　“万磁王，我要感谢你！多亏你用了这个小把戏！”关横嘴角上翘，微笑自语道：“你的能力发动终于激活了承影剑的反应，让它把磁力异能封入了我的左眼！谢谢你了，埃瑞克大叔，再见面时，我必定会让你大吃一惊的！”

　　“呼！”霎时间，关横瞬移到堡垒变成的巨大金属球体外。

　　“果然不出所料！老狐狸早就带着人溜了！哼！万磁王，早晚我会寻到你，将刚才的一切好好回报！”关横说到此处，右眼冰花、左眼磁力金线同时倏地一闪，霎时间有变为正常的黑眸颜色！

　　“轰！”两个变种人被铁拳击中，骤然倒飞！其中一个脑袋撞中树干立刻昏迷，另外一个却勉强爬起，继续向树林深处疾奔！

　　此时关横正好整以暇看着逃跑的家伙，却没有丝毫要追赶的意思，万磁王自奇异空间率众撤退，却留下了几股变种人故布疑阵，他明知道以关横的能力会顺着蛛丝马迹寻找到自己，于是老奸巨猾的万磁王索性留下堆积如山的线索，他让东南西北各处的手下不停阻击关横，这样子关横根本分不清哪边是万磁王逃跑的方向，等到摆平这些小卒子，万磁王早就逃遁无踪了！

　　这把戏在关横遇到两次袭击后就已经一清二楚了，所以他并没有直接去追任何一个方向的敌人！他不用追也知道万磁王现在身处何处，因为关横把他周身的磁场反应特性记得一清二楚，他们两个都是这块地面上拥有磁力异能的人，所以关横要想找到万磁王比掐一朵路边的野花还容易！

　　“嘀嘀嘀！”关横的通讯器一阵急鸣，“喂，克林特！怎么回事？”

　　“关横！不好了！万磁王兄弟会的手下在城里四处捣乱呢！”鹰眼焦急的喊道：“兄弟你快回来帮忙吧！老哥我一个人顶不住了！”

　　“擦！万磁王这个老东西，为了牵制住我，可真是好事多为！”关横暗暗咒骂，“你坚持一下，我马上过来！”

　　“呼！”驱魔者战铠全力操控，一下飞到城市上空！“龙仆！替我操控战甲！”

　　“是，主人！”龙仆答应一声，操纵战甲停在空中！关横脱去战甲，倏地戴上驱魔者面具，跳到正在和兄弟会打手奋战的鹰眼身边：“克林特，我来了！”

　　“快！左面五个交给你！”鹰眼手中的弓弦急颤，流星般的箭矢不停射向敌人！

　　关横身形陡然扑了过去，“砰砰砰！“眨眼间揍飞五个兄弟会变种人！有了他这个生力军和鹰眼一起出手，很快兄弟会的恶党全部被抓获！

　　“唉，可惜让万磁王跑了！“鹰眼一拍大腿叹气道，“这次想再找他要等到什么时候啊？”

　　“不要紧，不要紧！”关横微笑着说道：“放心，我自有办法找到那老东西，不过是多费一些小手段而已！”

　　“克林特，你在这里善后！”关横挥挥手说道，“我现在就去找万磁王！”

　　“千万小心！”克林特说道，“我知道你不怕他，可是要注意他那些能力增强的手下对你群攻！”

　　“知道了！”关横微微一笑说道，“我去啦！你也注意安全，小心这里有兄弟会的余孽！”倏忽飞到半空中，关横再次着装驱魔者战铠，此时他的飞行速度，因为可以运用磁力异能而再度飙上，立时化作一股急速在空中燃烧的火团，径直朝着某一个方向疾飞而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0180章 万磁王的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 