    唐海冷哼一笑，既然要他的名字，那他就给陈强！难不成陈强还要当着这么多人的面锤他吗？

    陈强稍稍一愣，他没想到唐海还真的敢开口，还真的敢说出来，这倒是让他有些意外啊！不过看着唐海嘴角处掀起的笑意，看着唐海眼神之中所投射出来的眸光，一点都不害怕，反而越来越刚！这一点，陈强还是很欣赏的，至少和唐龙唐虎他们不是一种类型。

    陈强笑了一声，稍稍点头，朝着唐海竖起了一根大拇指，“你很刚，你也很不错，可以看的出来你和唐龙唐虎他们不是一类人，也可以看的出来你和其他的唐家子弟们也不一样，甚至和唐老爷子也不一样！这样的你，倒是唐家的另一类人，这样的你，倒是让我有些佩服啊！这样吧，我可以看在你的面子上将他们身上的灵气威压全部都给撇开，但是你要记住，这只是看在你的面子上，和他们没有一点关系！但……记住了，以你们现在的实力还不足以和我，和白家对抗，要想真正靠着实力胜负，不管是在经济上面，还是在拳脚上面，都要靠着自己的实力才行！回去吧！”

    陈强淡淡说道，随即一手挥起，压制在唐家子弟们身上的威压骤然消散。

    这些唐家子弟们稍稍一愣，他们将眸光看向了唐海，眼神之中颇为怪异，刚想说些什么时，却又说不出口。

    “这……”白老犹豫了一下，他本来是想要利用这个空隙将这些唐家子弟们的实力给废了，这样一来的话，对白家只有好处没有坏处，可让他没想到的是陈强竟然要放了他们，虽然他不明白陈强的做法，但陈强这么做，肯定有他自己的原因。

    “走，快走！”

    “再不走可就走不了！”

    一些唐家子弟们压根没等唐老爷子出门，他们转身就走。

    唐海小心翼翼搀扶着唐老爷子走出了办公室大门，在离开之前，他还看了一眼陈强。

    陈强笑了一声，“记住了，我刚才说的话。”

    “哼！”

    唐海冷哼一声，随即离开。

    待所有唐家子弟们离开之后，办公室内的人都呼出一口气，陈强这才将眸光落在了白老的身上，“白老，让你为难了，你没事吧？”

    “没事！陈强这多亏了你啊！幸亏你在离开之前还给微雪留下了一块石头，不然的话，我都不知道该怎么办了！这些人就是故意来找茬，故意来找事的！如果不是你留下的石头内存着你的灵气，如果不是你以能量体的形式出现替我解了围，不然的话，我还真不知道该怎么办？

    这些人就是故意让我难堪，就是故意要让我下不了台面，就是故意要折磨我！一旦我签订了协议，那我可就是白家的千古罪人了！不光白家的先祖们不会放过我，就连我自己也不会放过我自己！我还对不起白家的子弟们。”

    白老贝齿轻咬，他深吸一口气，看着桌上的一份文件，他直接撕碎了。

    “这都是预料之中的事情。”

    陈强微微一笑，“在我离开之前，之所以带着白墨林，白乾离开。

    是因为我知道，一旦你选定了白微雪作为下一任家主，那么必须要有人辅佐才行！你能陪同白微雪走多远，我想……也应该没多久了！只有与白微雪年龄相当的人才可以！”

    “所以你带着白墨林，白乾他们离开，是为了给他们增长见识的吗？

    是为了能让他们在未来能帮助白微雪吗？”

    一刹那，白老立马明白了。

    “不过，这些人么……在我没出现之前，他们好像做了一些对不起你的事情啊。”

    陈强看向几个高管们，“我虽然没有立刻出现，但是我的灵气却已然散开，你们说的话，我还是知道的。”

    “哼！”

    白老看向几个高管们，随即冷哼一声，一掌拍桌。

    “你们几个人虽然不是白家的子弟们，但是这么多年来一直跟随着我，在白氏集团内辛苦打杂这么多年，好不容易到了如今的地位，也算是有了一定的权利！再加上白氏集团这几个月来的腾腾日上，你们也算是阳城内炙手可热的红人了！多少人想要进入白家，都得看你们的脸色，而且你们从白家内部所得到的分红也应该不少了吧？

    我给你们不少钱财，我也给了你们不少地位，我也没有将你们和白家的子弟们分离开来！可是……你们是怎么做的？

    当着我的面替别人说话？

    是要成为唐家的人吗？

    你们知道这么做，我是有多么伤心吗？”

    白老眉头皱起，一双深邃的眸光落在了这些高管们身上，恨不得将他们全部给开除了。

    “不，不是这样的，白老您听我们说。”

    “当时的情况很危机啊！唐家的人可是拿着我们的性命做要挟，我们也没有一点办法啊！”

    “是啊，白老，你可要体谅一下我们，我们这也是没有办法！”

    几个高管们急了起来，以他们的头脑绝对不可能不知道白老这是要开除了他们。

    一旦被开除的话，别说能不能待在白氏集团重新做小工了，恐怕其他的家族，其他的集团也断然不可能收了他们。

    “哼，别解释！”

    “解释太多也只是掩饰而已！”

    “不管你们说什么都是屁话，因为你们已经做出来了！你们让我实在是太失望了，你们也让我实在是太崩溃了一些！我没想到这么多年来我竟然只是养了一群白眼狼！哼……你们几个人立刻去人事处办理离职，然后从白氏集团内滚出去”白老冷哼一怒，丝毫不给半点脸色。

    “不，不要啊！”

    “别，别赶走我们！”

    “白老，求求你再给我们一次机会，我们错了！”

    ‘扑通～’一些高管们直接跪了下来。

    白老见到这些人还不愿意离开，他刚想要按下桌上的按钮，让别人将这些人给带走，可他忽然想起集团内的保安们已经被唐家的人给收买之后，气的他朝着门外的白家子弟们怒吼一声，“你们，立刻将他们给我带走！”

    

