    一旁的林婆子听了气得浑身发抖，只捂着胸口哭骂，要休了吴氏这个水性杨花身子不清白的女人，断断不能容她做王家的儿媳妇。

    不然这样轻浮的性子，将来就算生下孩子来，都不知道是不是自己儿子的种呢。

    王大柱是个正常普通的庄户人家的汉子，因着王掌柜和家境还算不错的缘故，其实还颇有几分自大，觉得高村里其他同龄人一截的。

    先不说他和原配的感情颇好，本就有些不情愿娶吴氏，这又知道吴氏不贞洁，自然更是接受不了。

    也只红着眼睛咬着牙，只说要休妻。

    吴氏自然不干，她的名声也坏了，身子也破了，好不容易如今才嫁到王家来，虽然是个填房，可若真被休回家了，恐怕真就再也嫁不出去了。

    家里虽然姐妹都嫁人了，可下头还有侄子和侄女，若是因为自己被休回家害得侄子和侄女寻不到好亲事，恐怕爹娘和哥嫂都饶不了自己。

    记得出嫁前，兄长可是叮嘱过自己的，说让自己嫁人后安安分分的，把前头事情都给忘了，安心当王家的儿媳妇。

    若是自己再做妖，被王家赶回家去，可别怪他不客气。

    吴氏想到这里，再看王掌柜这个公爹神色也犹豫了，心里一紧，这要是王掌柜开口同意了，只怕她真要被退回娘家。

    当下立刻一骨碌爬起来，裹着被子跑到门口，威胁道：“想休老娘？没门！我都嫁到你们王家，昨天也被你给睡了，咋滴，提起裤子就不认账了？好哇，原来你们王家居然是这样的人，吃干抹净就想翻脸不认人了是吧？”

    “好，你们不怕丢脸，老娘也不给你们留脸了，老娘现在就去村里找人问问去，这是哪门的道理？你们王家就是这样欺负人的！老娘去外头给你们好好宣扬宣扬——”

    说着裹起被子就往院子门口跑，一边跑一边喊，“来人啊，快来人啊——王家一家子不要脸的乌龟王八蛋，骗我嫁过来，睡了老娘不认账啊——”

    王掌柜就算见多识广，可也没见过这样撒泼不要脸面的女人，楞了一会才回过神来，忙喊林婆子和王大柱，快将人给拖进来，不然让吴氏这么喊下去，只怕一会子整个村里都知道了。

    只可惜，先前那么闹腾，隔壁的邻居就被闹醒了，都贴在墙根下听热闹呢。

    此刻这吴氏这么大张旗鼓的打开院子门，大喊大闹的，起码半个村子都听到动静赶过来了，听了个全乎不说。

    后头赶出来的林婆子和王大柱要将吴氏给拉进去，这拉扯之间，吴氏身上的被子被扯开，露出里头的一抹白来，不说吴氏浑身皮子白嫩，比乡下婆娘强多了，不少庄户人家的汉子眼睛都看直了，只吞唾沫。

    那些婆娘女人一边心里暗自唾骂这吴氏不要脸，居然露出这么多来，又看王大柱身上脸上的血痕，还有吴氏身上的青紫，都忍不出啐了一口，只骂这两个人都不正经。

    吴氏见外头村民多了，自然越发不肯被拖进去了，只抓着门框不撒手。

    林婆子下死手的背着人掐吴氏的腰和大腿根，吴氏一边哀哀惨叫，一边嘴上还不饶人：“哎呀，你个老虔婆，你掐我腰和肚子干嘛？你就是看不得我跟你儿子睡是吧？我可告诉你，我如今肚子里说不得都揣了你王家的孙子呢，你要是把我掐出个好歹来，可别到时候断子绝孙！”

    一面又哭嚎：“救命啊，我不进去！进去你们就要休了我！你们王家黑了心肝烂了赌场的，想白睡老娘不认账，还要休了老娘！做梦！我已经嫁到你们王家了，生是你们王家的人，死是你们王家的鬼！以后埋都要埋到你们王家的祖坟里去！”

    “你要是再逼我，我今儿个晚上就吊死在你们王家院子里！我做鬼都要做你们王家的儿媳妇！我天天盯着你们，看着你们！我看你们谁再敢嫁进王家来，我就天天跟在她后头！我做不成王家儿媳妇，谁也别想！”

    一面又满嘴胡骂些：“王大柱你个不中用的，你要是敢休了老娘，老娘明儿个就爬你爹的床，当你的小娘去你信不信？”之类的话。

    真是让这七里墩的村民们叹为观止。

    还是王掌柜羞红了一张老脸出来，拱手告饶，只说自家管教不严，闹了笑话，请隔壁四邻看在他这张老脸和同村同族的情分上，先请回家去，让他们自家解决自家的事情。

    到底王掌柜这张老脸还值些钱，邻居们也听够了热闹和八卦，也就吆喝着自家家人回家去了。

    当然家去后如何热烈的讨论和传播，那就是王掌柜的老脸也止不住了。

    也不知道王家关起来怎么解决的，反正那吴氏如今还好端端的在王家呆着，只是偶尔听到林婆子的痛骂声，还有王永珍的哭嚎声从王家传来。

    大家就算满腹的八卦也不好真翻墙进去听，唯有那些闲着没事本就跟林婆子不睦的婆娘们，没事就到王家门口转悠两圈，听听墙根，看有什么新闻故事出来没。

    贺娇直接听傻了，没想到吴氏居然是这样一个厉害的，想来她腰杆子这么硬，这么闹腾，王家都没将她赶出去，估摸着也是靠着娘家吧？不是听说她娘家哥哥是保甲，跟现任保长关系不错，颇受重视么？看在她那娘家哥哥的份上，想来王家也只能吃了这个哑巴亏了吧？

    这么一想，那张春桃没有娘家，对她们母女三人来说，倒是好事了，不然若是遇到个吴氏这样的弟媳妇，那只怕她娘家都不敢回了。

    再看因为王家这一场闹剧，如今全村人都在看王家热闹，大嫂胡氏的心思全在八卦上，倒是没多问贺娇关于回娘家的事情，贺娇先就松了一口气。

    没几日，这王家闹的笑话，就传开了去。

    不说杨家村贺家，就是八角屯那边也有不少人听到了风声，忍不住都替王家可惜感慨，若是当初没闹那么一场，娶了张春桃肯定不会闹这样的笑话来，也不知道王家后悔不后悔呢。

