
　　听到这个声音的一瞬间，陈昊脸上的表情凝固。

　　虽然听到没有几次，但是这个时候也能非常确定，这个声音来自于林羽。

　　周边的一切变化，自然也都是因为这个家伙才会变成这个样子。

　　想到如此的时候，陈昊的脸色更加难看。

　　此时还没有办法确定，但是隐约之间也明白，林羽早已经是将他们这些人全都给算计到了，如今这样的处境之下，想要在这个男人的手中占个便宜，已经不是很容易的事情了。

　　想到这里的时候，他的表情已经可以说的上是非常丰富了。

　　本来料想之中，这场战斗可以很轻松的解决掉，但是就目前而言，这场战斗对于现在的陈昊而言，还是相当复杂的。

　　如果自己一个不小心，那么所有的一切，就都是要真的完蛋了。

　　“你……你怎么可能……”

　　“我怎么可能挣脱开你的圣器吗？理论上来说，这件事情我的确是没有办法做到的，但是很抱歉，这个世界上还是会有很多正常人没有办法解释的事情呢，就像是眼前这样的情况，我相信很多人都会是跟你一样保持怀疑，不敢相信吧。但是不管他们在这件事情上面怎么样思考，都没有办法选择否定，这个就是一个事实！”耸了耸肩膀，林羽看着陈昊说道。

　　这样的一场战斗，自己已经算记了很长时间了。

　　打败眼前的这个对手不是一件容易的事情，这个过程当中需要付出的还有很多很多，稍有不慎，所有的一切就都要跟着全都完蛋了。

　　但是对于这个时候的林羽来说，这一切也不过只是刚刚开始而已，自己还有很多选择。

　　自己仍旧能够做到很多事情。

　　该死的，这个小子此时此刻所展现出来的战斗力，已经完全超过了我们之前的预料了。这种状态之下，我是根本无法打败这个家伙的，难道真的要这么完蛋了吗？

　　很认真的看着面前的林羽，陈昊也不敢确定自己是否能够胜出了。

　　眼前的战斗，完全超过了他们之前所能够想到的范畴了，这个本该是非常软弱的男人，在这个时候爆发出来了强大的战斗力。

　　这样的手段，彻彻底底的让他们在这件事情上面丧失了优势，这样的状态之下，也不敢想象自己是否还能和之前一样轻松的打败林羽了。

　　不过想到离妹已经被干掉了，这个时候的陈昊，眼神当中就是近乎偏执一样的愤怒。

　　怎么样也不会想到，自己竟然会被这个男人逼迫到这种程度。

　　“你们两个人呢如果联手的话，可能会给我带来一点麻烦，但是如今已经干掉一个了，就只是你一个人了，对我来说就算不上什么了。”林羽笑眯眯地看着面前的陈昊，低声说道：“你还以为自己能够和之前一样轻松打败我们吗？”

　　陈昊沉默着，现在的确是不知道自己和面前的这个男人到底是有多么大的差距。

　　在经过刚才的一系列事情之后，如今自己需要的，就是重新判断这场战斗，自己是有几成胜算。

　　毕竟这样的一场战斗，给他带来的冲击还是很大的。

　　自己虽然已经非常小心了，但是却根本想象不到，再这样的一件事情背后，给自己带来的冲击竟然是这个样子的。

　　这个小子，之前战斗一番，本身已经受伤了。

　　和罡阳兽的战斗，应该是消耗了很多精气神才对的。只是不知道为什么，在这个时候竟然还能够将我逼到这种地步。

　　从最开始的愤怒，到现在，陈昊也慢慢冷静下来了。

　　理论上来说，这件事情实现的可能性是很小很小的，在经历了一番战斗之后，仍旧还能够破开自己的圣器，而且还能安排这样的一个阵法？

　　这样的可能性，不是很大。

　　看来是我想的太过简单了吧，仅仅只是目前的这个状况而言，这个小子是根本不可能有这样的本事。

　　想到之前发生的种种，在这个时候反倒是根本不愿意相信林羽可能会有这么可怕的战斗力。

　　不管这个年轻人之前所表现出来的是什么样子的，在这之后他们将要看到的，或许是更大的威胁。

　　“你们想的仅仅只是这个样子嘛？”冷笑一声，看着面前的林羽，陈昊说道；“我差一点就被你这个小子给带进去了，如果你们真的有那个本事的话，之前就应该展现出来更加难缠的手段，可是这样的事情没有发生，那么只有一个解释的可能性，你根本无法做到这种程度，对吗？”

　　林羽没有说话。

　　“我是不是有这样的手段，你这就能够看得出来了吗？我只能跟你说，这场游戏才不过只是刚刚开始，你也别想要跟外界联系了，今天你必然会被我在这里干掉的！”

　　“你太想当然了！”摇了摇头，陈昊一步一步走上前，握紧了拳头：“和罡阳兽一战，你受伤非常严重，之后你的身体虽然被调整过来了，但是之后一直都被我的圣器封印着，不管你是有什么样的本事，你始终都没有办法打破圣器对你的约束！也就是说，你这个家伙的战斗力也仅仅能够维持到正常战斗，刚才的这一番操作，已经足够消耗掉你身体内大部分的力量了吧？”23sK.com

　　林羽仍旧很冷静的看着陈昊，面对这个家伙一字一句的发问，这一刻显得分外安静：“你这样，就认为自己的推断都是正确的吗？”

　　他脸上的表情虽然看上去很平静的样子，但是肌肉却在这个时候抽动着，很显然，面前的这个情况对于这个时候的林羽而言，是有点不太正常了。

　　他是不太理解眼前这个男人到底是怎么回事，但是也明白后面将要发生什么事情，问题在这一瞬间，将会变得很严重了。

　　“你这个年轻人还是没有把我说的这一番话放在心上啊，直到这个时候你都不愿意承认自己跟我之间的差别！”冷笑一声，陈昊不再和之前一样担心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百九十七章 局面反转免费阅读。https://xs.23sk.com 