    来到倒塌的大楼前，威廉本以为会看见高级官员冲在一线指挥。

    最好下着小雨，秘书拿着伞，却偏偏不打。

    这样不但显得心急如焚，连眼药水都不用擦，眼泪就自动出现。

    别管是做样子，还是真情实感，宣传上是有了。

    再不济，人不到场，弄个小挖掘机，在那消极怠工，动作慢点，也是干啊。

    上次食死徒袭击苏伊士运河，造成船只堵塞，埃及不就是派遣一个挖掘机，在那艰苦作业吗？

    威廉万万没有想到，他来到现场，没有看见挖掘机，看见的却是摆鲜花、点蜡烛、哭泣，拍照留念的群众。

    甚至还有拍视频，准备发到网上获得点击率的初代网红。

    至于有关部门？

    他们声称：

    部分结构出现扩张和移动现象，可能导致大楼进一步坍塌，为保证安全，搜救人员已撤出现场。

    好吧，这是人能干出的事情？

    麻瓜政府如此也就罢了，连埃及魔法部也不作为。

    死得很多人，都是来参加这次炼金术大会的巫师啊。

    这件事就透漏着古怪！

    但威廉什么意见都没有发表。

    在美国的时候，好歹有着一个塔格利安的马甲，干什么都方便。

    现在可不一样。

    再说了，他又不是真的参加这场所谓炼金术会议。

    他是来……盗墓的。

    酒店没法住，威廉又婉拒了米尔沙特的邀请，继续跟着古灵阁的队伍前进。

    离开开罗没多久，他还看见了巍峨的三座金字塔，矗立在沙漠之中。

    如果说在全世界，对埃及做一个固有印象调查，那肯定是金字塔。

    其中最著名的，便是眼前这片位于开罗城外吉萨高原的吉萨金字塔群。

    它们分别是胡夫金字塔、哈佛拉金字塔、孟卡拉金字塔。

    关系也是祖孙三世同堂。

    金字塔下面，还有着那座大名鼎鼎的狮身人面像。

    威廉看它的时候，怎么看怎么奇怪。

    因为它也没鼻子。

    咦，为什么要说也？

    狮身人面像的鼻子，很久之前就没了。

    据说是1798年，拿破仑入侵埃及时，练兵拿大炮轰掉的。

    这纯属胡扯，在拿破仑去埃及之前，就没有鼻子了。

    再说了，咱法兰西皇帝是有名的文物爱好者，将很多东西，都原封不动带去巴黎了。

    咋可能会破坏狮身人面像呢！

    不过这个没鼻子的雕像，也被称作残缺美，和断臂的维纳斯一样。

    甚至激发了后世无数艺术家的创作热情与行为艺术模仿。

    比如伏地魔……他当年整容，要说不是对着这玩意整的，威廉都不信。

    不过，这里并非此行的目的地，吉萨金字塔虽然神奇，但都被研究透了。

    威廉前世的时候，连路边摊随便一本《世界未解之谜》，都对金字塔分析的头头是道。

    什么“远古外星人建造”、“能量接收塔”、“周长除以高度的两倍，得到圆周率”……

    简直比卢娜还老洛夫古德。

    甚至还有砖家声称，这是十九世纪西方伪造的。

    何着当年拿破仑，带着三万远征军，征服埃及，攻克马耳他，激战马穆鲁克骑兵，镇压人民起义，最后只身逃回法国……

    这几年里，三万人不仅四处征战，对抗数倍于己的敌人，还伪造建筑了96座金字塔？

    威廉已经能够想象，他的战士一手扛石头，一手操枪射击敌人，冒着漫天炮火枪林弹雨坚持建设金字塔的场景。

    这特么是法国人？

    比变形金刚还哥斯拉啊。

    最重要的，西方文明千方百计，帮中东和殖民地伪造历史……他图什么？

    给自己伪造不好吗？

    不过现在作为巫师，威廉瞬间理解了，肯定都是未来魔法部在混淆视听。

    毕竟，这是古代埃及的巫师和术士建造的。（没有狗头）

    那么，这趟旅行的终点是哪里？

    当然是古埃及的首都——底比斯。

    它作为是中王国时期和新王国时期的首都，曾被荷马称为“百门之都”。

    那儿不但有着卡纳克神庙和卢克索神庙，还是大名鼎鼎的帝王谷所在地。

    这些法老陵墓和神庙，都被古灵阁划作重点挖掘对象。

    底比斯的遗址，现在位于卢克索和卡纳克一带，来到此处时，那些入职的巫师都惊呆了。

    他们本来以为工作地点在开罗，再不济也是得个城市吧？

    乡镇也勉强能接受。

    但怎么直接远离人烟，出现在沙漠深处了？

    已经不少人刚刚抵达，就想着提桶跑路了。

    很快，一个巫师出来迎接。

    他有着高高的个子，以及特有的红发，留着长长的马尾辫。

    耳朵上戴着一只耳环，上面悬着阿努比斯挂坠。

    也是老熟人！

    “比尔，好久不见。”威廉与赫敏打着招呼。

    没错，来人正是比尔·韦斯莱。

    比尔是韦斯莱家最大的孩子，也是最优秀的那个。

    这么说吧，珀西在学校，是个标准的学霸，不但是男学会主席，还拿了十二门证书。

    但这并不出奇，毕竟他做到的，比尔都做到过。

    珀西也是处处学习比尔，以他为榜样。

    唯一让珀西失望的，如此优秀的大哥，毕业后，出乎意料地没去魔法部。

    而是选择去古灵阁担任解咒员。

    这让珀西觉得，大哥堕落了。

    如此洒脱的性格，却又深深影响二弟查理。

    这也是查理毕业后，没有打魁地奇职业联赛，反而去罗马尼亚研究火龙的缘故。

    当时他做出这个决定时，韦斯莱家第一个最支持查理的，便是大哥比尔。

    双胞胎也受到比尔影响，那就是……大哥从来不怎么刻苦学习。

    问题是，比尔不学习也是第一名，双胞胎则不行。

    至于罗恩……没有受到太多影响。

    比尔入学时，他才一岁。

    以后每年，大哥只有暑假才会在家呆几天，想受到熏陶也没机会。

    寒暄了一会后，威廉将韦斯莱夫人的信，带给了比尔。

    他看完后有些无语。

    又是催婚，逼着他赶快回家相亲。

    这也是没办法的事情。

    比尔在埃及研究金字塔，已经快近十年了。

    这边的工作环境很恶劣，身边根本没有女生。

    多年来，除了那年魁地奇世界杯，回了趟家，然后紧接着又匆匆回埃及了。

    这也是韦斯莱夫人，对邓布利多极其怨念的一点。

    自从艾莉亚·格林德沃去了埃及，需要一双眼睛，盯着这里的情况。

    比尔表面上是解咒员，暗地里也在帮邓布利多与威廉当密探。

    “威廉，我看到新闻了，那场战争打得真漂亮。”比尔收起信后，热情聊了起来。

    “邓布利多教授没来吗？”

    “他来不了，英国需要有人留在那镇守。”威廉解释道。

    自从战争开启后，他与校长从来不会同时离开英国。

    只要有一个人在，就能很好地牵制住伏地魔。

    “那这次突然来埃及是做什么的？”比尔好奇地说。“是要解决艾莉亚·格林德沃吗？”

    他来监视几年了，现在很想回国参加巫师战争。

    “不，是来帮助古灵阁的妖精，破解神庙内的魔法。”威廉说道。

    “作为交换，他们要在这场战争上，支持我们。”

    这当然是个借口。

    战争到了这个份上，根本不需要古灵阁的帮忙。

    但谁让哈利被抓了呢，威廉需要进入埃及的神庙，找到进入死亡之地的入口。

    而恰好妖精们也需要进去。

    威廉拿着这个作为筹码，表面是帮助他们，获得战争支持，实则是借鸡生蛋，给自己铺路罢了。

    老阴b了！

    ……

    ……

