    “一周时间，把剧本送到公司！”

    丢下一句嘱咐，韩薇扭头就走了。

    按照周浩之前的剧本构思，这部剧的投资力度绝对不小，光是那一万人的群演，片酬就得一千万打底。

    她需要回公司，先安排立项，替周浩申请经费，等周浩剧本出炉，直接安排！

    接下来的时间，周浩彻底锁在了家里，一天三餐靠泡面，趴在桌子前，睡觉也不找床。

    “先定剧名，是叫大人游戏好呢？还是万人游戏好？”

    在网络上翻找了一圈，大逃杀类的影视剧并不在少数，只不过很多都是十个人左右的角色。

    至于万人？

    那是周浩的首开先河！创造历史之最！

    再加上“千亿奖励”，干脆直接改名叫金钱游戏好了！

    这名字一听就让人喜欢，到时候上线之后，光靠名字，说不定就能引来很多点击量。

    至于上星，登录各大卫视，周浩压根没想过。

    毕竟，他一没有人脉，二没有关系。

    之前一部《我不是忠良》虽然打响了名头，但他借不到半分助力。

    毕竟《我不是忠良》的“主题”，和收视剧相差甚远，完全不在一个频道上。

    网络上有很多人都在讨论，《我不是忠良》是否借鉴了《澳仑律师》？

    这种偏向西方观念的新潮剧，与华国传统影视剧格格不入，能被电视台看上就怪了。

    “名字有了，接下来是主线大纲。”

    和写小说一样，剧本也要提前制定一个大纲。

    写出来主线剧情的走向，划分角色主次关系。

    “主角要不就叫......王大锤吧？”

    一听这名字，就能从脑海中想象出一个普通人的面孔，多好？

    周浩叼着笔杆子，在屋子里来回转圈。

    “身份设定......负债累累的赌徒？”

    一个缺钱的人，突然有机会拿到一千亿，这种冲突式的剧本设定，十分抓人眼球。

    开场要爆，中期高能，后期反转！剧本三要素，当初上学的时候，老师可没少教他。

    脑洞飞速旋转，犹如黑洞引力，吸尽了漂浮在他身边的灵光一闪。

    “我可以再玩大一点！”

    背景设定在M国，华裔王大锤，是一个三十五岁的中年男，因嗜酒好毒又喜欢逛洗头房，导致身上负债累累，银行卡余额加起来都不到五十美金。

    周浩嘴角挂着笑意，这个背景设定，简直不要太烂，简直就是一个三无三毒中年废材男。

    网文里不是都喜欢废柴觉醒，踏上崛起之路吗？

    这部剧完全可以变成，三无三毒中年废柴男的救赎之旅！

    选定了主角，接下来就是一部剧最重要的开场！

    正所谓虎头豹身配凤尾，三转三折定乾坤。

    网文里，黄金三章比比皆是，一个好的开头，甚至可以决定一部作品接下来很长一段时间的推荐位走向。

    哪怕凤尾变成蛇尾，豹身改成狼腰，依旧不断受人追捧。

    他的电视剧不需要黄金三章，只要黄金“一集”就够了。

    吊足了观众胃口，接下来才能让观众心甘情愿的追剧！

    如他上一部《我不是忠良》，就因为没有惊艳的开头，初期成绩不可谓不凄惨。

    虽然他压根没考虑过这么多，当初只是为了应付交差。

    这一次可不一样，从某种意义上而言，这将是他的第一部作品。

    金钱游戏，没有游戏怎么能行？

    开场不仅要炸，更要凸显出游戏的重要性。

    “王大锤坐地铁，碰到一个男人，两个人玩游戏，王大锤赢一次得一万块，输一次就会被那个陌生男人打一巴掌！”

    一局一万美金，不多不少刚刚好。

    如果变成十万块，或者百万块的赌局，赢一次基本就发家致富了，接下来还有什么看头？

    一万块美金虽然多，却不能让人一步登天。

    美味非常又无法饱食的饭菜，才会受人追捧。

    真要是开头就让人填饱了肚子，后面也就没有看下去的欲望了。

    “制造悬念冲突，开头的游戏难度不能太高，主角需要输，但更需要赢。只有能赢得游戏，才会有人喜欢看！”

    赢得次数不用太多，一两次就够了。

    输的次数必须大于赢得次数，不然主角干啥啥都行，还有什么继续看下去的欲望？

    要让人感兴趣的同时，对于主角升起同情心。

    输掉的惩罚，选择打巴掌简直再完美不过了。

    既存在了羞辱感，又不会出现血腥画面劝退观众。

    半哄半骗引导主角加入真正的“游戏”之中，然后再开启大逃杀模式。

    胜者生，败者亡！

    场面必须够大，才能让观众享受到肾上腺素飙升的快感。

    “有了！开局就玩真心话大冒险！”

    作为老少皆知的互动游戏，真心话大冒险难度不高，台词和对话处理起来也比较简单。

    “接下来，轮到游戏核心！”

    先设定反派的背景，M国某财阀势力的大佬。

    场景，设定在某一处郊外的特殊工厂之中。

    紧跟着设定几名配角，和主角形成朋友关系。

    写到这里，周浩暂时停笔，给自己倒了一杯茶，背靠着椅背，放空思绪休息了片刻。

    “友情！爱情！奸......呸，这个就不要了，改成背叛。”

    巨大的利益面前，人性扭曲，道德沦丧，似乎并不是什么难事。

    爱情嘛......

    一想到自己还是一条单身汪，周浩直接划掉，男主凭什么有爱情？

    “那就友情与背叛！”

    主角王大锤性格特点，第一是贪婪，第二是胆大，第三是讲义气！

    一千亿美金，最后肯定是要入手的，只不过中间过程几多艰辛，几多泪水，都将由他来操控。

    想到这里，周浩又有了奇思妙想。

    “干脆再狠点，一千亿不是登场就出现，而是死一个人，增加一千万美金的奖金数量！”

    开场零美金，加钱全靠死。

    全场一万人，都死完了，一千亿入手，完美！

    主角：周导，都死完了，钱归谁？

    对呀！可不能都死完了，必须得让主角活下来。

    干脆在一万个人的基础上，再加一个人。

    一万零一人，寓意万里挑一，也算弘扬华国文化了。

    “接下来，王大锤被蒙着脸带到游戏场地，看到了一万个同伴......”

    蒙脸增加紧张感，足够神秘，才能更加吊人胃口。

    “硕大的厂房，有武装人员持枪看守。”

    “紧跟着龙套出场捣乱，然后武装人员打死几个，奖金池出现，增加对应的奖金数量！”

    引发一部人的贪婪，紧跟着发起投票，开启第一轮淘汰游戏。

    周浩一共安排了三轮淘汰游戏，分别是打沙包、躲猫猫、老鹰抓小鸡。

    为了增加游戏难度，周浩对这三轮淘汰游戏，进行了某种程度的魔改。

    三轮游戏结束，只要留下十个人就好。

    不要小看人心的狠辣，游戏的最后规则，活下来多少人，平分全部奖金。

    最终环节“人心游戏”，或者更加简洁一点，贴合主题“金钱游戏”。

    告诉所有参赛者，三天时间内，可以想尽办法淘汰除自己以外的其他成员。

    人越少，得到的钱越多。

    谁会觉得自己的钱多？

    到时候随便把他们关在一间密室内，等不到晚上，这十个人就得先干起来。

    相互猜忌，暗下黑手，正面搏杀，联盟以及背叛朋友。

    这一套组合拳，简直不要太爽！

    写在兴头上，周浩甚至连反派都不放过。

    反派大boss，隐藏在游戏中，被所有人忽视。

    最后主角取得最终胜利后，反派再次现身，使得主角大吃一惊。

    然后听反派娓娓道来，金钱游戏出现的真正原因。

    最后，再抛出一个悬念，使得观众欲求不满，增加剧集热度。

    至于续集？

    压根没考虑过，管挖不管埋，这不就是M剧的常态吗？

    他用来学习一下，总没问题吧？

    大纲框架，全部标记完成，接下来就是细化细节。

    将每个阶段，主角的心态形态描写出来，包括剧本中想要表达的内容。

    等到大纲被细化的差不多后，直接转交给公司编辑部，由他们进行扩展，设计台词和分镜头剧本。

    如果台词和分镜头剧本，都要靠他一个人来完成，别说七天，就是给他半年都不够。

    尤其是台词方面，需要凸显出勾心斗角，还要刻画出人物性格，太难了！

    把这些事情，交给专业的人来做，合理的为自己减负，有什么不好的？

    一晃时间来到第七天，周浩揉了揉肿胀的眼皮，从桌上爬起。

    看着屋内满地狼藉，不免面带苦笑。

    “我这都快成狗窝了。”

    收拾了一下泡面桶，还有遍地的垃圾废纸。

    简单洗漱一番，走出宿舍，准备去公司报到。

    项目立项可不是一件简单的事情，除了评估预算、申报剧本，还得提前组建剧组，挑选合适的演员。

    接下来还有一大堆工作等待着他，周浩对此乐此不疲，甚至有些兴奋。

    “这要是拍成了，薇姐会不会再给我五百万？”

    当导演，不就是为了赚钱吗？

    要不赚钱？

    他当什么导演？

    别说他财迷，就算他财迷又如何，周浩不是喜欢钱，而是喜欢钱入账时候的银行短信提示音。

