    “没什么？”

    　　颜如玉狐疑的看向连宸，目光之中充满了不信的神色。

    　　颜如玉问道：“真的没什么吗？十九祖。”

    　　“真的没什么。”

    　　连宸赶忙点了点头。

    　　颜如玉眼睛微眯，打量起自己这位长辈来。

    　　看到对方身前空空如野，以及那微微有些闪躲的目光，颜如玉的脑海之中，陡然间闪过了一道亮光，开口问道：“十九祖，你该不会又没有获得造化吧？”

    　　又没有获得造化吧？

    　　闻言，连宸的老脸，当即便是绿了下来。

    　　他感觉自己的这个后辈简直就是在戳自己的心窝子，在自己的伤口上撒盐。

    　　“哼！”

    　　连宸冷哼一声，强辩道：“主要是这本书的字数太少，感觉还没怎么看呢就没了，实在是读的不够尽兴，不够投入，自然的就没有获得。”

    　　说完，他感觉自己的话有点底气不足的样子，便又道：“哎，你还别不信，下次给我本字数多的书籍，我肯定能够获得机缘的。”

    　　看到自己这长辈死鸭子嘴硬的模样，颜如玉有些无奈的摇了摇头。

    　　她虽然知道自己这便宜长辈的运气较差一些，可是却也没有想到，会差到如此的地步。

    　　要知道，对方可是将书架上的书籍给看了个遍，但是除了上一次外，便再也没有从书屋内获得哪怕一丝的机缘与造化。

    　　无奈归无奈，但是这件事情她却是根本就帮不上什么忙。

    　　毕竟，运气这种东西，实在是太过于虚无缥缈了些，让人根本就无迹可寻。

    　　颜如玉将自己的目光从连宸的身上移开，然后环顾了一周。

    　　瞬间，她便是发现，秦瑶与青蛟王的四周同样是空空如也，联想到二人方才看着自己的目光，她猜测，二人应该也是没有获得机缘造化。

    　　至于收起来的这种可能不是没有，但如果两人获得造化的话，应该会很开心，而不是现在这般一脸沮丧的样子。

    　　对于青蛟王，颜如玉并不熟，而秦瑶毕竟是她的侍女。

    　　想了想，颜如玉便来到秦瑶身旁，轻声说道：“秦瑶，虽说这次你没有从书中获得机缘造化，不过，你可千万不要气馁，这里的书籍还有很多，这本没有还有下本，以后还有的是机会，就像我十九祖，不就是看书好多次才获得的造化。”

    　　“放心吧，殿下。”

    　　秦瑶点了点头，表示自己知道。

    　　颜如玉的声音虽小，但是这书屋内的可都是修士，哪怕一丁点的声响都能听得很清楚。

    　　这不，究极非酋连宸听到颜如玉的话语后，差点一口老血喷了出来。

    　　他一脸幽怨的看向自己的后辈，心说，你这还真是哪壶不开提哪壶，一点颜面都不给我留啊！

    　　见到自己的老友吃瘪，青龙王不禁哑然。

    　　他拍了拍连宸的肩膀，笑道：“哈哈，连兄，这有什么大不了的，想开点。”

    　　连宸淡淡的瞥了对方一眼，冷声道：“哼，还有脸笑我，你不也是什么都没有获得吗？”

    　　“……”

    　　青蛟王嘴角微微抽搐了一下，他有些后悔理会对方了。

    　　这样想着，青蛟王嘴角一撇，道：“拜拜了您内，兄弟我先去看书了。”

    　　说话间，青蛟王便从身旁的书架上抽出了。

    　　他一边翻看着手中的书籍，一边还开口道：“哎呀呀，这有书看就是不一样，说不准这次会给我来个真龙宝术什么的。”

    　　“嗤！”

    　　连宸嗤笑一声，道：“你就看吧，我保证这次你还是什么都获得不了。”

    　　“……”

    　　闻言，青蛟王不禁脸色一黑，此刻的他，内心那是相当的无语。

    　　他感觉自己这老友，今天简直就是像吃了枪子儿一样，看谁都不顺眼。

    　　他并未继续理会对方，而是翻开了手中的书籍，认真的观看起来。

    　　“公主，我也要继续看书了，您要一起吗？”

    　　秦瑶望向颜如玉，询问道。

    　　颜如玉本来想着自己已经获得了机缘，打算先行回去炼化这金身液。

    　　不过，她又想到，反正自己来一回呢，还不如多读读书，顺便多获得一些机缘造化，而且到时候读完了书，还能够跟其他人一起回去。

    　　这样想着，她便点了点头，道：“也好，我便再看一本书吧。”

    　　看到其他人都有书看，连宸倍感有些无聊。

    　　他缓缓走到柜台前，眼巴巴的看向宋清，询问道：“前辈，您这里还有其他的书籍吗？”

    　　“没有。”

    　　宋清摇了摇头道。

    　　见状，连宸的眸光顿时便暗淡下来，不过，他还是有些不死心的问道：“前辈，那新的书籍什么时候才能够出来啊？”

    　　宋清心道：“这还得看系统啥时候升级，我啥时候才能刷新出新的书籍来。”

    　　当然了，这话他自然是不嫩告诉对方的。

    　　想了想，宋清回到道：“或许还得一个多月吧。”

    　　“什么？还得一个多月？”

    　　连宸感到有些无语。

    　　若是没有进入到书店的时候，这些时间根本就不算什么，到了他这种层次的修为，随随便便闭一次关都是数十上百年的岁月。

    　　但是现在，看了书屋内的书籍之后，他总觉得他自己之前就是在虚度光阴。

    　　如今的连宸，恨不得把自己所有的时间都用来看书，顺便，获得获得书中的机缘造化。

    　　“叮咚！考虑到目前书屋内书籍有些稀少，精读模式已开启！”

    　　“精读模式？”

    　　听到系统的声音，宋清当即便是一愣。

    　　不过，旋即他便是点开了系统面板上的新模式介绍。

    　　“：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，面对欲求不满的书屋客人，特此推出新型读书模式。

    　　当书屋的客人，阅读其中某本书积累到一定的次数后，必会获得一次神秘大礼。

    　　”

    　　“emmmm，还能这样玩？”

    　　看到系统得新花样，宋清不禁有些目瞪口呆。

    　　这哪里是什么精读模式，分明就是变了形式的氪金啊。

    　　宋清能够想象得到，在这种模式下，敛财的速度将会达到一种极为恐怖的程度。

    　　当然了，这所谓的精读模式，对于那些氪金大佬们来说，那简直就是福音啊。

