 一个靓丽女子很快拿来一份资料。孔

    子雄拿着资料站了起来，缓缓走到石冰的面前，嘴角勾起一抹戏谑：“

    石小姐，你是一个天才，但不要把其他人当成傻子，更不要把这个圈子当成纨绔子弟。”石

    冰眼皮止不住牵动：“不敢，孔少英明神武，石冰发自心里敬重。”虽

    然说着客套字眼，但谁都看得出来，她还是认定叶天龙坏了她的好事，口服心不服。

    孔子雄冷哼一声：“别说这些虚伪的话，对我没有半点意义。”“

    你要我手头‘晨雪一号’的五个点股份，以此提升‘撑了嘛’竞争力促进双方更好的发展。”“

    同时作为回报，你把价值两百亿的‘哔哔打车’的三成股份让给我。”孔

    子雄笑了笑：“相互入股相互置换，一起双赢对不对？石

    冰连连点头：“对，对，这样可以双赢，一起发展。”“

    一起双赢，一起发展？”孔

    子雄声音带着一股威严：“你知道‘晨雪一号’五个点价值多少吗？”“

    虽然它现在是发展阶段，但外面对它评估已达三百亿，也就是说五个点，价值十五个亿。”“

    看起来比你哔哔打车的三成股份六十个亿要低，但是它的潜力却足足甩你‘哔哔打车’十条街。”

    他流露出一股强大信心：“晨雪一号，在我和白少他们眼里至少值一千亿。”

    石冰一愣：“怎么可能？”

    她虽然知道晨雪一号销售火爆，也品尝过晨雪一号的酱料，确实美味，但也算不上绝无仅有。

    “你对晨雪一号低估，是因为你品尝的，只是市面上的大众晨雪一号。”孔

    子雄掠过一抹讥嘲：“最顶尖的晨雪一号，你永远不敢给予估值。”“

    来人，给她试一口。”他

    手指一挥，专门烤羊的人马上割下一片粗糙的羊肉，沾上孔子雄带来的一级品质的‘晨雪一号’。然

    后，这粗糙羊肉送到石冰手里。

    看着这又老又硬的羊肉，石冰微微皱眉，有点抗拒，但还是试着咬了一口。

    “哇！”

    又老又硬的羊肉，一入嘴里，石冰几乎是惊叫出声，意识到不好，这才及时捂着嘴巴。

    “这肉怎么这么好吃？”在

    叶天龙的玩味笑容中，石冰心中难以置信，一口气把剩下的羊肉，全部吃掉。本

    来肉就没多少，吃了三四口就没了。随

    后看了看黏在手指的酱料，石冰控制不住，当着众人的面，把它们全部吃到嘴里，吸进了肚子中。

    此刻已经围了不少人过来，全都目光讶然看着石冰，像看到一个饿死鬼投胎，恨不得把手指都吃掉。

    “天啊，这是顶级的晨雪一号？”石

    冰感觉，这就是人间美味，整个人都惊呆了，比起以前吃过的山珍海味，刚才的羊肉甩几条街。

    随后，她咬牙忍住再要一块的念头。

    “这只是一级的晨雪一号，还有真正的顶级晨雪一号，不过你是没这机会享受了。”孔

    子雄看着石冰冷笑一声：“就是这一级酱料，你觉得三百亿估值会高？”

    石冰轻叹一声，刚才的酱料，估值一千亿都打不住。孔

    子雄言语有着自信：“就是一千亿这个估价，如果我们拿出股份去转让，也会秒光。”“

    除了晨雪一号的潜力无限之外，还有就是它的人脉。”

    孔子雄看着女人哼了一声：“所以你觉得给我占便宜，我倒觉得是你来抢我的钱。”“

    你问问十七个炉子的人，五个点，一百亿卖给他们要不要，肯定抢个头破血流。”“

    当然，你低估晨雪一号不是罪，也不能怪你。”

    说到这里，孔子雄声音一沉：“但你居心叵测来拉我下水，那我就不能给面子了。”

    石冰俏脸一变，下意识躲避孔子雄目光：“石冰不明白孔少的意思。”

    孔子雄抽出一张资料，甩在石冰的俏脸上：“你以为我不知道‘撑了嘛’现状？”“

    虽然它现在是外卖市场的一大巨头，但它正遭受新贵‘云朵外卖’围剿，市场份额大幅度下降。”

    “无论是品质、服务，还是烧钱，你们都比不过‘云朵外卖’，‘撑了嘛’的融资最多撑上半年。”

    “唯有‘晨雪一号’和我跟你们合作，你们才有机会走得更远。”他

    毫不客气打脸，蓝衣青年他们听闻都愤怒不已，觉得石冰太胆大妄为，钓水鱼钓到他们圈子来了。叶

    天龙则对云朵外卖生出了兴趣，寻思是不是云朵注册的公司？如果是的话，小妮子也算上进了。

    在叶天龙念叨着云朵和哲华时，孔子雄又补充一句：“

    还有，哔哔打车虽然风靡全国，还击败了快步等几个公司，成为华夏专车的最大集团。”“

    但前些日子燕大女生和银行白领的遇害，让你们遭受到官方严管，也让你们融资遭遇寒冬。”

    “你们现在不仅要整改业务，削减司机，还面临三大风投撤资的困境。”

    “当然，这些还不是最重要的，重要的是，荣宗的女儿荣薇薇毕业了，她希望入主哔哔打车。”

    “她是荣家的子侄，而你是荣家的外人，她进去，你这个创始人坐哪里？又能坐多久？”孔

    子雄戳破石冰的心思：“你迟早会出局的。”石

    冰娇躯一颤，满脸惊讶，难于置信看着孔子雄，似乎没料到他查到这么多，还能分析出她的心理。

    “你清楚这一点，所以就想拉几个有份量的人进去，即使不能压住荣薇薇，也可以保住你的利益。”

    孔子雄拍打着石冰的俏脸：“很不幸，我成了你的目标。”

    “我喜欢你的三成股份，也想跟你合作赚点钱，可我不喜欢你把我当傻子。”“

    你可以直接找我求我，开出条件，但不要跟我说什么双赢，送钱给我用，或许我会考虑帮一把。”

    “当然，你今天最让我失望的是，你莫名其妙的觉得叶少拆你台，觉得是他下绊子阻止我合作。”“

    你配吗？”

    说到这里，孔子雄脸色一沉：

    “滚——” 