    虽然和记忆中的有所差别，但棠平也没有失望，这北齐圣女终归是个年纪与自己相仿的九品高手，动手打一架，为自己积累经验也是不错的，这么一想他也就释然，道：“我姓棠名平字君正，圣女可要记好了。”

    村姑打扮的海棠，闻言微微一笑，并不如何艳丽的脸庞，因为这一笑竟显得无比灵动，配上她那普通的花布头巾，让人不由得生出一股熟悉的亲切感，“我知道你，南庆新崛起的小将军。”

    “当不得圣女夸奖！”棠平可不会因为海棠听说过自己，就有什么特殊的感想，手中长剑一颤，“天一道武学精妙，请圣女不吝赐教。”

    ……说话间，棠平身形轻轻一摇摆，东一晃，西一飘，就欺身来到海棠近前，手中长剑一个点刺，直接向她的咽喉处袭去。海棠满脸微笑，一点也不惊慌，她手中短剑轻柔一划，如清风拂柳般荡开倚天剑那微颤的剑尖。

    “果然不愧是被称为天脉着的奇女子。”棠平夸了一句，收了长剑的招式，身形一个折转，飘到海棠身后，左手迅猛探出，直接向海棠的肩头抓去。海棠犹如脑后长眼，身体轻飘飘向前倾斜，脚尖在地面一点一勾，整个人就翻转过来，面对棠平抓来的手，她肘间竹篮迎上。

    “刺啦！”竹篮破碎间，短剑也出现在的手爪前，棠平反应迅捷，手上功夫一变直接换招，用两根手指夹住剑刃，然后轻轻一带，屈指一弹，就把海棠的攻击化解。

    两人打斗说来话长，可是实际上也就短短一瞬间的事，海棠借棠平弹开她手中短剑的劲力，直接往后挪开距离，“你这人剑法狠辣，身法和拳脚却是不错。”说着，她那对清亮至极的眼眸，还直勾勾的盯着棠平。

    她自出师以来，不知道挑了多少北齐高手，却从来没见过棠平这样精妙的武学，这种一招一式都是优美中夹带狠辣的武学，和她认知的仿佛不在一个体系。

    “再精妙又有何用，还不是拿圣女你没有办法。”棠平对海棠的话不置可否，微微一笑，再次赞道：“圣女这天一道武学，活学活用，没有固定的招式，出手间一举一动都是浑然天成，棠某真是开眼了。”

    “你这人说话和行事完全是两个风格，当真是古怪。”海棠嘻嘻一笑，没了肘间的竹篮，她单手叉腰，短剑指着棠平道：“南庆那野蛮之地出了一个当代诗仙不说，没成想还有棠大人这样的俊杰。”

    见她像极田间地头那些农妇的模样，棠平面不改色，诚恳的轻声提醒道：“不敢当俊杰之名，不过海棠姑娘你可是北齐圣女，这里有这么多人在，您还是要注意点形象的好。”

    海棠脸色略微一变，有些不自然的扫视了围成一圈的监察院众人，场中气氛顿时有些诡异。

    不过像海棠这种脱俗的奇女子，当然不会为这些俗礼纠结，她嘴角勾起，自嘲的微微一笑，轻声道：“我本就是俗人一个，干嘛非得被声名束缚。”

    “佩服！佩服！”棠平面色平静的拱了拱手，有偌大的声名加身，还能这么洒脱的人，当真是少见，心中敬佩，就连他的态度也柔和下来，温声道：“圣女也是为肖恩而来吧？”虽然心中有数，但该装还得装，微笑着转头，看向营外被围攻的上杉虎，轻声说道：“你们北齐之人，都这么心急吗？”

    这位明明是世间最顶尖的高手之一，却偏偏喜欢村姑打扮的圣女，闻言，轻笑回道：“叫我朵朵就行，圣女这个称呼听着不太顺耳。”说着，她也看了一眼营地外的战况，见上杉虎在罗公然等人的围攻下竟然丝毫讨不到好，她也不甚在意，转头继续对棠平说道：“我与他们不同，我是奉师命，前来护送肖大人回上京的。”

    “还未出国境，圣女……朵朵姑娘还是请回吧！”虽然知道海棠的目的，但肖恩不能死在庆国近内，这是陈萍萍的‘请求’之一。虽然棠平可以不在意这些，但目前他没打算跟庆国跟庆国翻脸。

    “你对肖恩用了什么手段。”海棠似乎是听懂棠平话里的意思了，话锋一转又问起了最初的问题。

    “你想知道？”棠平笑了笑，浑然不在意海棠转移话题的用意，然后打趣道：“再打一架，不然我可不想告诉你。”

    海棠眼中闪过一丝古怪的笑意，本就是感应到肖恩一脸痛苦，又不是中毒的样子，这才有了一丝好奇之意，没想到棠平竟然会提这样一个条件，便轻声说道：“既然棠将军这么想和海棠过招，那就动手吧！”

    两人这一番言论可是听啥了监察院众为剑手，这明明是敌对关系，怎么就感觉像情窦初开的年轻男女在‘打情骂俏’。

    这些‘背景板’的心思，棠平和海棠哪里会知道，双方实力相差不多，他们虽然表面随意，但却不敢有丝毫大意。

    “海棠姑娘小心了。”说着棠平便挺剑向海棠刺去。海棠清叱道：“你又一言未落就动手，当真无耻。”话虽这般说，可没有半点怒意，手中短剑迅速反击，剑尖荡开棠平手中的倚天剑，又连连点刺两下，直取棠平左肩而来。棠平身子斜转，避开海棠的短剑，两人错身而过时，棠平故技重施，左手向后微扬，看似轻飘飘的一掌，迅捷的向海棠后背印去。

    海棠本就防着棠平的手上功夫，在攻击落空时，她正好借巧劲转身，准备面向棠平再次主动攻击，没成想棠平的一掌来得如此迅速，看样子这攻击的部位正好，是她胸前那鼓鼓囊囊的地方。

    “无耻。”海棠这会是真有些羞恼了，来不及多想，她左手杉袖一拂，直接将棠平手掌卷起。棠平本就不是要攻击人家姑娘的私密处，所以也就不在意海棠的言语攻击，直接化掌为爪，扣向海棠和他卷在一下的左手，海棠也不甘示弱，同时扣住棠平的左手。两股真气相抗之下，海棠那包卷两人左手的杉袖被震碎一节，漏出了十指相扣的画面。

    周围的监察院剑手面面相觑，他们实在是没闹明白，这好端端的生死搏杀，怎么会演变成手拉手的场景。

    

