    酒店包厢内，片刻的安静。

    “宋叔，知道您老过来，刚刚吃饭的时候，我特意准备了一份礼物，您稍等，我去给你拿。”李扬刚起身，随后转头看着坐在那里玩手机的小程总道：“小程总，去把我给宋叔准备的礼物，拿过来，去找小六，他知道在哪里，我在这里陪着宋叔说话。”

    “哦，行。”小程总一愣，点了点头，就屁颠屁颠的跑出去了。

    “来，宋叔，我给你续杯茶，这是大青山的茶叶，对你的身体很有帮助。”李扬呵呵一笑，又帮宋天河倒茶。

    宋天河呵呵一笑，看了一眼女儿，好似再说，看吧，咱们大青山的李先生，不是古板的人吧，这一声叔喊的，多顺溜。

    宋玥也是被李扬突如其来的转变，搞的一愣一愣的，不过也能理解，年轻人嘛，就应该这样。

    那边小程总急哄哄的跑出去，先是找到了小六。

    “李先生给宋先生准备了礼物，让我来拿，在哪里的？”小程总急忙道。

    “没有准备，压根不知道他来，怎么准备。”小六一愣，随后摇了摇头。

    “那他让我找你去拿。”小程总傻眼了。

    “他的意思是，让你赶紧去准备礼物，现在就准备。”小六干咳了一声，多少知道李扬的意思。

    “他没有准备啊。”小程总一拍脑袋，顿时明白了，这是要拿礼物忽悠好处的，随后琢磨了一下，眼前一亮道：“有了！”

    小程总急忙喊来酒店庞经理，对他交代了几句，对着他的屁股就是一脚。

    “快去，十分钟给我买回来。”

    “好嘞。”庞经理带着几个保安，火速奔跑到隔壁不远处的商场。

    小程总就在酒店大堂等着，大概十分钟，就看到庞经理满头大汗的跑了回来，手里拎着一个包装精美的盒子。

    “办得好。”小程总打开看了一眼，嘿嘿一笑急忙跑回包厢。

    等到了包厢之后，小程总笑呵呵。

    “李先生，礼物拿来了，刚刚有点事，耽搁了。”小程总笑着道，随后看向宋天河道：“宋叔，这可是李先生特意准备的礼物。”

    “什么礼物？”宋天河诧异的看向李扬，礼物不礼物的不重要，刚刚他只不过是想拉近一些和李扬的关系罢了，其实他喊声叔就行了。

    不过看到礼物到了，心底也是感叹，会来事！

    “打开看看就知道了。”李扬故作神秘道，其实他也不知道是什么礼物。

    宋天河也是好奇，到底是什么礼物。

    小程总满脸热情的把礼盒放到桌子上，亲自打开，从其中撩起了一件真丝吊带裙，还是单透白色的，一脸认真道：“宋叔，这款可是限量款，我宋姐身材高挑，皮肤白，穿这个简直是相得益彰，一准让男人目不转睛。”

    说完，小程总还特意拿起吊带裙晃了晃，那吊带裙下摆处近乎是全透的，质地在空调风下，都微微的飘动，肉眼可见的单薄清透，空气中都弥漫着火辣辣的味道，他还亲自交到宋玥的手里。

    “啊！李先生，有心了。”宋玥脸火辣辣的发烫，她其实刚结婚没多久就离婚了，其实还是一个没有见过世面的女人，哪里被人当众送这么性感的礼物，还是当着三个男人的面。

    宋天河干咳了一声，心底说不出是什么滋味，五味杂陈，即想女儿有个男人疼，又舍不得小棉袄被人随意折腾。

    “宋姐喜欢就好。”小程总嘿嘿一笑，转身回到座位坐下。

    李扬看着小程总，想弄死他的冲动都有了。

    “说正事吧。”宋天河岔开话题，也怕他们又整出什么幺蛾子，自己女儿脸皮薄，可扛不住这俩家伙的瞎折腾。

    “说正事。”李扬也急忙坐直身子，却也感觉宋玥的目光频频看过去，这个小程总真会惹事。

    “盛世网的管理团队回来了，我和几个老朋友联系了一下，他们也有意加深和内地市场的联系，所以愿意出售一部分股份，实质上，是他们缺钱！”宋天河进一步点明道。

    “缺钱？”李扬眉头一挑。

    “呵呵，没想到吧，是不是在你们的印象里，盛世网这么大的公司，管理团队肯定很有钱。”宋天河笑着道：“虽然盛世网之前在国内已经做的很大，但当时是国外上市，外部资本控制着大股权，这次退市，管理团队趁机收回了大部分国外交易市场流通的股份，所以他们手里其实很缺钱，但是这些人又不能随意的出售股份，毕竟一旦卖错人，很可能对盛世网产生不利的影响，比如说，吞并，打压，蚕食等等，所以不是熟人，越是大的公司，对于股份的出售，越是谨慎。”

    “多谢宋叔的引荐。”李扬感激道，在替宋天河治病的时候，就知道，他其实不想抛头露面的。

    “都是一些老朋友，刚好，我也发现你想购买股份，牵一下线罢了。”宋天河摆了摆手一笑道。

    “宋叔，大青山也有自己的线上商城，以后会和盛世网的市场起冲突。”李扬觉得还是要事先说明，毕竟这期间掺杂着宋天河在其中。

    “其实所有的大公司，最忌惮的是资本，但有时候又不得不向资本妥协，而大青山不属于资本，哪怕以后你们起了竞争，在他们看来，也是内部的竞争，因为你是他们的股东，当然，一旦发生竞争，他们也不会手软的。”宋天河赞许的看了一眼李扬，很坦诚，这才是他愿意牵线的原因。

    随后宋天河又进一步解释道。

    “资本唯利是图，一旦持有股权，可以为了利益出卖自身的利益，在他们看来，钱的多少才是衡量成功的标准，盛世网最忌惮的是这种人，因为这种人没有实体产业，即便对付他们，也有些无从下手。”

    “而大青山产业遍布八省之地，他们乐于接纳你进入股东序列，另外，对盛世网本身也是一个壮大。”

    “这次回国上市，盛世网拿出百分之二十的股权对外出售，一方面有政治因素，最大的方面，他们是要分摊所有股份，对资本进行限制，如此才能完全掌控盛世网的控制权，一部分股份落入大青山，对于资本也是一种桎梏，比如那个小马总？”

    宋天河这么一说，李扬和小程总都点了点头。

    “我这边没有问题，只要价格合适，完全可以吃得下。”李扬点头道。

    “行，那就今天晚上，就在这家酒店你们谈谈吧。”宋天河点了点头，说了这么多，也有些疲惫了。

    “宋叔，我为你准备房间，你先休息一下。”李扬说道。

    “好，关于那些人的信息，就让玥儿和你说一说。”宋天河点了点头起身，随后转头对女儿道：“这几年陪着我，你也没有好好出去走走，就走动走动。”

    这话更像是对李扬说的。

    “我带宋叔去房间。”小程总十分机灵的上前扶着宋天河先出去，房间里只留下了李扬和宋玥两人。

    “宋小姐，不如我们出去走走，边走边说。”李扬笑着道，在他看来，严于行，止于礼，简单的接触也有利于拉近双方的关系，毕竟以后宋玥要去东江省，能否把宋天河也带过去，还要宋玥帮忙的。

    “行。”宋玥等父亲走了，留下她一个人，竟是略微有些慌乱，这些年来她虽然为了父亲的病，忙前忙后的张罗，却是很少和男人单独在一起过。

    随后两人就出了酒店，附近就是沪省的繁荣街区。

    一路上也发现了，宋玥虽然年龄大了一些，可心态比一些小女孩还要单纯，简直就是一张大白纸，除了带宋天河四处求医，去过的地方虽然多，但仅限于医院周边。

    对于李扬讲的大青山一些事，她竟是脸露神往之色。

    特别是关于大青山的水果和大青山凉茶，她竟是迫切的想要都尝一尝。

    李扬点头一笑，对后面招了招手，很快小六就从后面快步跑了过来。

    “让人把大青山的瓜果蔬菜和凉茶，送来一些，今天晚饭之前吧。”李扬说道。

    “好。”小六点了点头，转身就先去安排了。

    “李先生，不用那么着急的，等我去了你们的青山二号仓之后，也可以的。”宋玥急忙摆了摆手道。

    “没事，大青山的物流已经铺到了八省之地，离沪省最近的江口省，开车送过来只要两个小时，保证都是昨天才采摘和生产的。”李扬笑着道。

    “大青山的物流这么发达了，八省之地纵伸足有数千公里。”宋玥一脸震惊道。

    “只要敢想，没有什么做不成的。”李扬说道，看着繁华的沪省街道，大青山的产品已经打牢了八省之地的市场，下一步就是进入沪省。

    拿下沪省市场，就是拿下了东部沿海经济带，就是拿下了半个国内的市场。

    宋玥一脸崇拜的看向李扬，三十多岁的女人此刻竟犹如小迷妹一样，这种目光过去她只在父亲身上，此刻却多了一个比她还要小的男人身上。

    在外面走了一圈，一路上宋玥也给李扬介绍了这次过来的三个股东的身份，皆是当年宋天河的好友，属于盛世网技术部门的大佬，每个人占股皆在五个点左右。

    “其中两个男一女，男的叫曹胜和徐凯，女的叫叶莉，这次来出售股份，也是因为一旦盛世网国内上市之后，根据规定，一年内不能出售股份到市场上，另外他们出售股份也是要和上层取得了联系，对于大青山，上层是认可的。”宋玥说道。

    李扬点了点头，看来名气这些东西看似不重要，有了后，关键时候还是会带来很多好处。

    “他们的意向价格，有透露过吗？”李扬沉吟道。

    “倒是没有明说，不过我爸把他出售股份的价格提了一下，想来，对方不会狮子大开口的。”宋玥回答道。

    “替我谢谢宋叔。”李扬说道。

    “我爸说了，救命之恩大于天，钱财反倒是身外之物，人呢，年纪大了，都会有个病，呵呵，对有钱人而言，身体健康是最看重的，或许在这一点上，对方会掂量掂量的。”宋玥笑着道。

    李扬点了点头，倒是想到，送什么礼物给对方了。

    等到了下午五六点钟的时候，才是回到了酒店里。

    “李先生，谢谢你带我出去玩，希望下一次还有机会。”电梯口分别之时，宋玥脸红红的感谢道。

    “只是小事，其实沪省虽然繁华，却少了一些自然之美，等宋小姐去了东江省和西川省之后，那里的景色肯定更让你流连忘返。”李扬笑着道。

    “好的，我也很期待。”宋玥点头高兴道。

    等宋玥进了电梯后，李扬摇头一笑，还真看不出来三十多岁的样子，怪不得宋天河担心百年之后，她女儿的安全和幸福，哪怕宋天河之前瘫痪，却也能震住宵小之徒，可没了宋天河，这样一个颇有姿色身怀重金的女人，确实处境堪忧。

    这个时候小六走了过来。

    “李先生，瓜果蔬菜以及大青山凉茶已经运过来了，是要现在给宋小姐送上去吗？”小六说道。

    “送过去吧。”李扬点了点头，随后看了一眼酒店大堂内，说道：“简单布置一下，今天晚上有重要客人，另外吩咐厨房那边，今天所有的菜肴选择大青山的瓜果蔬菜，等到了时间之后，非必要的外来人员，都撤掉。”

    “另外买五个包装盒，把野山参包装一下。”

    “是。”小六点了点头，就着手去安排了。

    李扬看了一眼夕阳渐渐落下，晚上如果能顺利拿到足够的盛世网的股份，明天公开售股的认购会，就不是那么重要了。

    这次的情分，是欠下了！

