    每一个商会都有着强大的背景和雄厚的财力，一些商会甚至主宰着宗门的命脉。现如今四域中绝大的财富都掌握在木易家族手中，而并非是秦宗大旭王朝。

    “好，我们就去商会走一走！”

    仙子点了点头，他们去往了黄龙世界三大商会巨头之一的明涧商会，当然不过是一个分会。

    明涧商会的分会气场宏大，门前分别有两只碧眼雄狮所守护。碧眼雄狮的实力已经达到了玄宗境界，尽管它们卧在笼子中，但是其中的气势却足以让宵小之辈望而却步。

    “看样子很有气势，这比起我的木易商会还要气派。赶明个我也弄几头狮子过去，增加以下气势！”

    秦叶一眼就喜欢上了明涧商会门前的狮子，等到返回东域的时候也去弄两头。平日里在排场方面自己的确并没有太多的讲究，反而是处处保持着低调，如今想来还是装13更爽。

    “别想那些遥远的事情了，能否从这里回去都是未知数。看门的狮子都有玄宗的修为，里面怕是会有可怕的玄圣。”

    墨韵仙子不由得给秦叶泼了一盆冷水，看样子的确有可能踢到铁板上。玄圣的实力墨韵仙子还是没有任何的把握。

    “仙子，您不会再和我开玩笑吧，这里面怎么能有玄圣？”

    秦叶摇了摇头，黄龙世界的实力他大致有了一些了解。虽然远远强于四域，但也达不到中域的地步，是介于四域和中域之间。这里面有强者，但并不密集。

    从来到这里至今，秦叶还没有遇到一位玄尊，更不要说玄圣了。墨韵仙子这一番话显然是有些的夸张。

    “本仙子自然不希望见到玄圣，走吧，夜场拍卖即将开始了。趁着人多还可以多搜刮一些。”

    墨韵仙子说过后独自朝着前方走去，跟在后面的秦叶脚步一顿，接着跟随仙子一同朝着商会中走去。

    “二位请留步，你们想要去几层？”

    在墨韵仙子走到门口的时候，侍卫直接将他们拦住了。这里的规矩和其余地方的规矩差别不大，都是花的越多能够进入的房间越高。房间也象征着贵宾们的身份。

    “凭我的颜值你认为能够去第几层？”

    “第三层，一号房间！”

    墨韵仙子冲着侍卫淡淡一笑，但侍卫根本无法招架。在他们没有反应过来之前，墨韵仙子已经朝着里面走去。长得美就是这样简单，身后的秦叶都绝得很不公平。

    “你想要去哪里？”护卫直接拦住了秦叶。

    “啪啪！”

    “你们没长眼睛吗？我是和仙子一起来的，你说我要去哪？”

    身上没有半点修为的秦叶这会嚣张起来，两个护卫在懵逼之中被打了两个耳光。同时任凭秦叶也墨韵仙子进入到了天字一号房将，这样的失误的确前所未有。

    “还不错，居然能够毫发无损的混进来！”墨韵仙子看着身后的秦叶，眼神之中流露出丝丝的赞许。

    笑话，进门还能难得住我？秦叶内心不由得飘飘然，这对他来说的确是小菜一碟。她和墨韵仙子两手空空的进入到了天字一号房间。

    功夫不大，几位身穿华服，气度不凡的人朝着天字一号房间走进。这个房间是他们提前预定的，毕竟这种顶级的房间都是招待大客人的，平日里对外面也不会开放。

    “嗯？门竟然被锁住了？”

    其中一人腆着肚子，他轻轻推了推房间，发现里面被锁住了。随后他微微用力，被反锁的房门直接被他撞开了。几人看到房间内的那一幕，眼神中皆是流露出了强烈的震惊。

    就在房间内，一个宛如天仙下凡的女子正坐在沙发上。一个青年背着身子，他半跪在女子的身前，从外面的角度来看他仿佛正贴着女子的小腹，前方的茶几刚好挡住了大片的风光，让人浮想联翩。

    “畜生，居然有一头畜生在房间之中！”

    开门之人三步并作两步气冲冲的朝着秦叶身边走来。当他走到秦叶身旁后，刚好秦叶从地上站起。原来一颗水果掉落在了地上，秦叶正捡着水果。根本没有开门之人想的那样复杂。

    “你们进来做什么？这是天字一号房间，闲杂人等不得入内！”不等对方开口，秦叶直接问了一句。

    “你还知道天子一号房间，这里是大雕宗主预定的房间，你为何出现在这里？”

    “大.00屌宗主？这是哪一位？”

    秦叶听到后眼中出现了深深的疑惑，想不到还有这样名字的宗主。

    “本宗主正是大雕宗主，姑娘还请问你尊姓大名！”

    一个身穿兽袍，双目犹如鹰眼一般锐利的人盯着墨韵仙子。小小的秦叶直接被他忽略在了一旁。毕竟他可是玄尊修为的宗主，在一番颇负盛名。像秦叶这样的无名小卒根本没有和他交流的资格。

    “大雕宗主，我是秦宗宗主秦叶，这位是……”

    “哈哈，凭你也配称为一宗之主？”

    听到秦叶自称一一宗之主后，大雕宗主其余身边的人眼中流露出了浓浓的轻蔑。他们在秦叶身上一直没有感受到一丝的气息。除了那件宝器衣服外，其余秦叶在没有什么特别的。

    然而不等那人说完，他的身体直接倒飞出去。想也不用想，这是墨韵仙子在后面捣鬼。突如其来的出手震惊了这一位大雕宗主。

    “你小子不想活了吗？”

    大雕宗主怒视着秦叶，他并没有看穿这是墨韵仙子所为。毕竟在他眼里，身后的那个小丫头没有任何的威胁。

    “大雕宗主，我看你可以改名成为沙雕宗主。仙子你说是不是？”

    秦叶回头看着墨韵仙子。他眼神中带着笑意。仙子还是非常的维护自己，对方仅仅是一言不合，她就开始了大开杀戒。

    “沙雕宗主，这个名字还很好听。交出你身上的一切东西，我饶你一条生路。”

    墨韵仙子轻描淡写地说着。尽管对方是玄尊身份，但她依旧没有什么顾虑。这倒并不是她比沙雕宗主强大多少，而是在对方进门之前她已经提前出手。

    “你们是什么人，竟然敢来此造次！”沙雕宗主双手结印，他已经做好了一定的准备。

    “不告诉你了吗，我是秦宗宗主。秦宗你们都没有听过，果然是够沙雕的了。仙子给我一个面子，暂时饶过他一条性命，待会的锅全然他们来背！”

    秦叶对着墨韵仙子说道，怎么说沙雕宗主也是本土的强者，比起他们外来户动手要方便许多。

    “那就给他留一口气把，三神真水！”

    房间内充斥着强大的水气，三神真水在四处弥散着。紧接着朝着沙雕宗主和其余几人身上压了上去。每一滴三神真水都犹如小山一般，周围的三神真水汇聚在一起，就算是玄尊修为的杀掉宗主也是承受不住。

    “让你尝尝什么叫做真正的泰山压顶！”

    一旁的秦叶看着几人全部被压倒在地上，他一脸傲慢的朝着沙雕宗主身边走去。眼下他们动一根手指都是无法办到。世间最终的三神真水就有如此的威力。

    “接下来的事情就由你来解决，本仙子还要凝练一番。”

    墨韵仙子说过后闭上了眼睛，催动三神真水需要消耗体内不少的真气。如今的她还需要保持巅峰的状态，她不想和这群人消耗过度的实力。

    “仙子一切都交给我了，这点小事若是办不好。我这个一宗之主也就没脸见人了。”

    秦叶眼中充满了自信，在这一方面他最为擅长。仙子将房间内的三神真水交给他来操控，这会他就是真正的主宰。

    “沙雕宗主，感觉怎么样？”

    秦叶拍了拍沙雕宗主的脸蛋，眼神中充满了挑衅的表情。如今沙雕宗主被压得完全喘不过气来，这会他没有任何的威风。

    “奥对了，忘记你被压得说不出话来。本宗主就给你放松一下，毕竟大家同为宗主，彼此间也应该给一些面子。”

    秦叶嘴上虽然说着，可是手上却并没有任何的动作。三神真水的尺度他也没有任何的掌握，一旦操作不好自己的小命就会彻底玩完。毕竟此刻表现出一副小人得志的姿态，任谁看到自己都会很不顺眼。

    “沙雕宗主，你倒是跟本宗主说话啊。难不成还和之前一样，根本瞧不起本宗主？”

    说话，我倒是有力气才可以。也不知道那个女子施展的究竟是什么手段，一瞬间让我无法动弹。沙雕宗主后在下方暗暗的运气。

    “实话告诉你，本宗主当初的实力比你还要强，动一动手指都能杀你千万次。只是本宗主如今修为出现了一丝丝的差错，导致真正的实力发挥不出来。不过你放心，杀你和捏死蚂蚁依旧没有什么太大的区别……”

    我啐，本宗主信了你就是个傻子。进门时候你正在那个女子面前不断地巴结，不要以为本宗主看不到。沙雕宗主听着秦叶在一旁不断地絮叨，眼神之中充满了厌恶。但他全身能够活动的只有眼睛，其余任何部位都没有办法。

