
没错！

当那几个还戴着头盔的骷髅头从残缺的闸门里一飞出来的时候，傅洋一眼就认出来了。

正是当初任仁发从松江府调来，配合龙虎山副掌教等人抵抗“红鳞之潮”的铁浮屠啊。

可想而知，当初傅洋没有看到的那一部分记忆的后续。大战应该极其的惨烈，铁浮屠估计伤亡惨重，龙虎山应该也有强者陨落……

但傅洋无论如何也没有想到。当初战死的铁浮屠，尸骨居然还在这水闸之中。而且居然已经被这邪阵侵蚀成了妖邪之物？！

“唉。万神教真是该死啊！亵渎这些抵抗了红鳞之潮的英雄……”

傅洋心里涌起一股悲凉。

虽然说铁浮屠的本质不一定是正义的，它们是蒙元帝国用来镇压和控制灵异界的秘密部队。但这里的铁浮屠，是为了保卫百姓而死，值得尊敬。

可是现在他们的尸骨却被变成了妖邪之物，傅洋心里确实难以接受。

砰！

一个戴着黑铁头盔的骷髅头一下撞在有些走神的傅洋肩膀上，撞得他倒飞出去十多米距离。摔进了一大片符咒木桩里。

“傻子！你发什么呆啊？！”

维可又急又气。

她不明白傅洋为什么刚才没有躲开这几个骷髅头的攻击。她自己挥舞着左手的十方盾，直接投掷了出去。

呼啦！

菱形的盾牌旋转着飞舞切割，把这几个铁浮屠的骷髅头全部都给轰击成了渣渣齑粉。然后自己飞了过去，将傅洋从林立的符咒木桩之间扶了起来。

“没受伤吧？”

“没有！老婆对不起，我刚才的确走神了……”

“先别废话了！想想现在该怎么办？”

“老婆你先帮忙挡一下，我立刻通知零组。”

“好！”

维可丝毫不拖泥带水，左手十方盾，右手鬼极剑。挡在了傅洋的前方，保护住他。

这时候，源源不断的铁浮屠骷髅头从水闸闸门之中飞了出来，有的还上下颚开合，发出一阵阵诡异的笑声，让整个遗址鬼气森森、阴风阵阵。

当然，这些铁浮屠骷髅头虽然小有实力，但面对维可也只是弱鸡。三下五除二就被解决掉了。

而趁着这个空档，傅洋已经发送了寻求支援的信息！

零组的信息系统做的还是不错的，有很多方便的功能。比如“一键求援”。能够瞬间将求援着的身份信息和详细准确定位，全部发送到距离最近的零组分部去。

做完这一切，傅洋再次冲上前去。和维可并肩而战！

这个时候，从水闸闸门里面飞出来的铁浮屠骷髅头越来越多了……

起码有一两百个在空中飞舞着，发出各种各样奇怪的笑声、哭声、吼声。

可见当年为了抵抗“红鳞之潮”，战死的铁浮屠成员绝对非常之多！

夫妻两人现在的法器都是剑，背对着背，不断挥舞。简直就像是双剑合璧一样，轻而易举的迅速收割着一个个骷髅头……

但凡是被击中的，立刻被剑气绞杀成齑粉，彻底毁灭。

如果只是这些铁浮屠的骷髅头还好，但这个时候，这邪阵又起了变化！

此时，傅洋只听到耳中轰隆一声响。

在西南方向，有一根符咒木桩突然被地下一股巨力撼动，居然直接从泥土岩层之中飞射而起。

紧接着，就有一道黑色影子从那木桩下方钻了出来，散发着让人心悸的邪恶气息，朝着傅洋和维可飞射而来。

嗯？！

这符咒木桩下面，居然还躲藏着什么活物？

不过还好傅洋之前心中已经有了这样的准备，所以当看到这一条黑影飞射而来时倒也不算特别惊慌。顺势将手中千幻剑一横，在千钧一发的时刻准确地挡在了胸口之前。

而从那一道突然从地下飞出的古怪狭长黑影里面，冒出一只爪子形状的东西，一下击打在了傅洋的千幻剑上面。

铛的一声！

发出金属颤音。

千幻剑立刻变化形态，剑尖处软化变形，炸开一大团液态金属绳索。想要将这乌黑发亮的爪子给包裹和缠绕住。

但对方的速度也是极快，赶紧缩了回去。重新化作一道黑影，刷的一下飞到了另一根木桩的顶部，站在了那儿。

当这道黑影站在木桩上时，四周那上百个本来在围攻傅洋维可的铁浮屠骷髅头，全都哗啦啦地飞了过去，围拢在那个黑影身旁。不停的旋转，如同宠物见到了主人一般。

傅洋和维可惊讶地发现，那居然是一个活人！

只不过是一个非常诡异的邪道妖人。

面孔是成年人的，约莫四五十岁左右。脑袋很大，比正常人的大了一倍有余，没有一根头发，光溜溜的。

额头上面更是青筋密布，像是爬满了一条条的蚯蚓，看起来非常的诡异恐怖。可是他的身体却非常矮小，只有一米多一点儿，好像侏儒。

在这水闸遗址博物馆的地底，怎么会藏着一个这样的妖人呢？

虽然对灵异强者来说，长时间的潜伏在地下其实并不算难。但夫妻俩依然觉得不可思议。

没想到，对方却率先发出了一阵沙哑难听般的笑声：“嘿嘿嘿，一个鬼王，一个茅山派的真人？唔，你们的实力都很强啊。”

维可的鬼王神念早就已经笼罩住了这个诡异的家伙，感知到他的实力也就是四箓真人初期。虽然还不错，但对他俩完全没有威胁。

所以她冷笑一声，说到：“既然知道我们比你强，就立刻乖乖束手就擒。将这里的秘密和阴谋一并告知，或许能够给你一个去阴曹地府的机会，不至于魂飞魄散。”

听了维可霸气外露的赤、裸、裸的威胁。

这家伙居然丝毫不惧，反而嘴角露出一丝轻蔑的笑容，用讥讽的口吻说到。

“啧啧，这位女鬼王好大的威风啊。不过，本尊不怕你们！哈哈哈。因为啊，马上我就会重新启动这八寅邪阵。别说你还是鬼王初期，就算是鬼王中期，也要命丧于此了。哈哈。”

而听到这妖人猖狂的话语，傅洋心头一震。

八寅邪阵？！

“原来，当初任仁发和龙虎山副掌教等人费尽心血构建的镇蜃拒妖阵，被万神教这些妖人篡改成了八寅邪阵。”（今天就这一更，最后休息下。明天正式恢复4更保底！有时间就5更咯～）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6001547"  chaptername="第九百四十三章  藏在木桩下的妖人！">加入书签</a>
</div>
