    第193章

    说完，洛云喜便去探望洛琅琅了。

    洛琅琅知道她来，十分高兴，连忙命人准备茶水点心。

    “清渊！”洛琅琅满面笑意的上前来牵住她。

    洛清渊看洛琅琅面色红润，气色不错，的确是恢复的差不多了。

    “琅琅姐身体已经好了，怎么还整日闷在屋子里？”洛清渊好奇问道。

    洛琅琅垂下眼眸，“我......不是很想出去。”

    她不是不想出去，是不敢出去。

    洛清渊心知肚明，牵起她的手坐下，说：“那我今日跟你说个趣事。”

    于是她将今日去会贤楼的遭遇说了出来。

    听到洛清渊被人嘲笑时，洛琅琅就紧张的攥住了衣袖，“她们太过分了！”

    洛清渊点点头，“是啊，她们说话特别难听，你猜我怎么做的？”

    “怎么做的？”洛琅琅眉头紧拧着，十分忧心。

    洛清渊笑道：“我把刘卉香给踹到水里去了！”

    洛琅琅闻言，十分诧异。

    万万想不到洛清渊的性子，竟然敢当众把人踹到水里。

    洛清渊继续说今日事情经过，每次都听得洛琅琅十分紧张，眼里都是担心。

    尤其是听到她最后竟然跟刘卉香比试书画，洛琅琅心都提到了嗓子眼，“那最后结果呢？”

    “我赢了！刘卉香给我下跪道歉了，颜面尽失，最后还是哭着跑回去的。”洛清渊语气得意。

    洛琅琅听到这里，紧皱的眉头才终于舒展开，惊喜不已，拉着洛清渊的手，“清渊，你现在真厉害，我真为你感到高兴！”

    洛清渊反握住了她的手，“所以琅琅姐为什么不敢踏出房门呢？”

    洛琅琅僵住。

    洛清渊温柔笑道：“我的遭遇，琅琅姐还看不清吗？越是害怕，越是会被人欺负。”

    “可你要是大胆反击了，即便是输了，她们下次也不敢再招惹。”

    “琅琅姐，你莫要太过在意旁人的看法，随心所欲做自己想做的事情，高高兴兴的才好。旁人说什么，管他呢！”

    洛琅琅就谁对自己要求太严格了，在旁人眼里不算什么的事情，她却能自己一个人胡思乱想好久，怕别人会不会用异样的眼神看她，怕别人会不会嘲笑她。

    洛琅琅听着她的话，眼里都泛起了光芒。

    “你说得对！清渊，谢谢你！”

    洛清渊在太傅府用了午膳，陪着洛琅琅聊天，在花园中闲逛。

    一直到下午天快黑时才回去。

    而此刻，傅尘寰也把皇帝给送回了宫里，回府了。

    -

    摄政王府。

    洛清渊刚回到王府，便听见内院中，邓嬷嬷正与人争吵。

    “胡说八道，这钱是我们王妃的！什么时候成她洛二小姐了！你给我放手！”邓嬷嬷抱着钱箱，十分恼怒。

    闻言，洛清渊一惊，洛月盈又作什么妖？

    她快步跑进院中，便瞧见蔷薇正在争夺邓嬷嬷怀中的钱箱，那一箱子钱，可都是她方才赢回来的！

    一旁的洛月盈还在哭哭啼啼，伤心委屈极了。

    此刻闹到了内院，围观的丫鬟和下人都不少。

    蔷薇拼命的去抢，撕心裂肺的哭着说：“那是洛二小姐从家中取来的救命钱！王妃怎么能这么过分，偷到自家妹妹身上！”

    洛清渊听着，眼眸骤然一冷，大步上前，狠狠一巴掌扇了过去——

