    林浩再怎么坚持，最后还是让沈惜颜跟雷灵合力拦住了。

    在沈惜颜的劝说下，林浩倒是安静了下来。

    林浩算是明白陈北玄的真正目的了，这还真特么是一切的开始，哪怕强如他们这样的至高神祇，却仍旧没办法逃出大道之外，跳出天道因果的牵扯。

    之所以让他们可以轮流回到人间，不就是想挑战天道因果的底线么，从而找寻出办法，强行斩断因果，从此才算真正的结束。

    刚才林浩就想以一己之力，强行续上因果，将因果线给拨弄掉。

    但是还是让沈惜颜拦了下来，天道因果之强大，当真不可随意更改，贸然如此，反而引起天道反噬。

    “那怎么办？”

    林浩也冷静了下来，刚才确实有些被愤怒冲昏头脑了。

    “你那么聪明，还能有什么事情是你解决不了的？”

    沈惜颜忍不住好笑的看着林浩：“就你那些脏手段留着干嘛？

    再说了，你的鬼点子不是很多的吗？

    怎么到了自己女儿身上就什么都不会了？

    你这是关心则乱。”

    林浩忍不住笑骂了一句：“滚犊子，有你这么说自己老公的吗？

    信不信我让你明天下不来床！”

    “切。”

    沈惜颜满不在乎的翻了翻白眼。

    “咦~！”

    雷灵顿时俏脸通红，一脸嫌弃的赶紧溜了，单身狗没人权，这夫妻两虐起狗来，连妹妹都不肯放过。

    “回来再收拾你，你要是能下的来床我跟你孩子姓！”

    林浩闪身离去，他已经有了主意了，不就是一个偷天换日的事么，难不倒林浩。

    看着离去的林浩，沈惜颜笑骂了一句：“贱人，你跟孩子姓，还不是姓林……”陈浩北正哎哟哟的擦药，旁边的敖犬则是幸灾乐祸的看着，结果林浩又悄无声息的回来了。

    感觉到林浩的到来，敖犬当时就卧槽了，陈浩北更是强忍着剧痛，像弹簧一样猛的从地上蹦起来，转身就要跑。

    林浩一招手，两声唉哟响起，敖犬跟陈浩北无比凄惨的摔在了地上，敖犬骂骂咧咧的开口：“林浩你讲不讲道理啊，这是这混蛋惹出的事，你怎么连我也打，还是不是兄弟了？”

    “呵呵，兄弟，我把你当兄弟，你却想当我女儿的爹！我没你这样的兄弟。”

    林浩撇撇嘴，就你这种兄弟可要不得！林浩抬手间将两人给拽了起来，双手凌空挥舞，虚空布阵！随着林浩双手挥舞，一道道铭文阵法形成，随后被林浩硬生生打入两人的脸上，两人脸上的铭文阵法显现了一下顿时消散了，从而林浩也在自己脸上布下了一个幻阵，而且是只针对林若诗一个人的幻阵。

    “林浩，你特么到底对我做什么了！大家都是兄弟，你不至于这么绝吧？

    你难道想赶尽杀绝不成？”

    敖犬着实吓得够呛，林浩多宝贝他的女儿啊，愤怒至极的情况下，管你什么狗屁兄弟，砍了再说。

    林浩翻了翻白眼将两人丢在后花园的地上，听到动静的林若诗快速跑了进来。

    林若诗见到了林浩，愣了一下随即赶忙过来拉着林浩的手：“父亲，这是发生了什么事情了？

    这两人是谁啊？”

    哈？

    被林浩摔得疼痛不已的敖犬跟陈浩北，不由一阵龇牙咧嘴，但是也是惊愕莫名，林浩干了什么了，就让林若诗认出他来了？

    “那，那个，小诗，你还认得我吗？”

    陈浩北尴尬的询问。

    、林若诗果断摇头：“认识啊，你不是想杀我干爹的坏叔叔吗，咦？

    干爹你怎么躺地上了，疼不疼啊。”

    林若诗不认识陈浩北，却认识敖犬，赶忙跑过去将敖犬扶了起来，同时还纳闷的问林浩：“父亲你们在干什么啊？”

    敖犬跟陈浩北你看看我，我看看你，都有些懵逼。

    林浩朝林若诗招了招手，林若诗非常乖巧的走了过来，抱着林浩的胳膊，林浩笑呵呵的开口：“这是你敖犬叔叔，是我们林家的管家，叫他干爹也成，这个叔叔呢，是负责保护的你的保镖，叫陈浩北。”

    “之前的事情呢，是这个保镖叔叔跟你闹着玩的呢，对了小诗肚子饿了没有？

    爸爸一会给你烤肉吃啊？”

    “好呀好呀，小诗最喜欢吃烤肉啦，那父亲你们聊，我去将烧烤炉跟工具都洗好，父亲你快一些哦。”

    终究还是个小吃货，一听到有烤肉吃，林若诗双眼放光，欣喜得不行，赶忙跑去收拾工具去。

    留下院子里懵逼对视的陈浩北跟敖犬。

    好在敖犬的脑子好使快速反应过来，敖犬猛然一拍大腿：“卧槽，林浩你是怎么做到的？

    你这一招偷天换日，瞒天过海玩得溜啊！”

    “啥意思？”

    陈浩北还是有些懵。

    “傻批，难怪你挨揍。”

    敖犬瞥了一眼陈浩北：“你没发现，林浩刚才那么一阵瞎操作，直接将我们所有人的身份给兑换了吗？

    你成了之前的林浩的身份，而我成了你，他林浩也成了我，至少在林若诗眼里是这么个情况，我们所有人的身份都对调了。”

    林浩气得吐血，你丫那只眼睛看到老子是瞎操作的？

    这是正儿八经的铭文幻阵好么！“啊？”

    陈浩北震惊了，难道说，跟林浩刚才布置的铭文阵法有关？

    这操作也太骚了吧！可为什么敖犬能当干爹，他只能是个小保镖呢，敖犬心里委屈啊，可能怎么办，保镖也总比被林若诗赶出家门的强啊。

    至于林浩的手段，的确是厉害，让人根本没想到。

    林浩也懒得跟两人计较，并且催促他们赶紧过去帮忙，不想吃的话就随便他们。

    林浩的烤肉，可是取自绝品灵兽的肉，那味道绝对杠杠的啊，没人可以拒绝，两人也不好跟林浩计较这个事情，赶紧去帮林若诗的忙去，再说计较有个屁用，人家才是林若诗正儿八经的亲生父亲。

    这就是林浩的办法，更是无奈之举，在三人脸上都布下了幻阵，且只针对林若诗一个人的幻阵，因此才让他们三人的身份彻底对调。

    玛德，天道因果你不是玩老子吗？

    老子给你来个瞒天过海，偷天换日，天道就牛批么？

    不过是天地产生的规则意识，跟老子玩，你还嫩了点。

    所谓人逢喜事精神爽，终于搞定了林若诗这件事情，让林若诗开心得吹起了口哨，甚至已经开始盘算着让林若诗上什么学校了。

    林若诗不记得他了没关系，只要知道他是林若诗的父亲就可以了。

    看林浩那开心得瑟的样子，敖犬跟陈浩北都十分无语，这家伙怕不是忘记了，当时林若诗认不得他的时候究竟有多抓狂。

    要不是当时林若诗站出来替陈浩北挡剑，现在哪还有什么陈浩北啊。

    “父亲，你这是遇到什么事情这么开心啊，快来快来，烤肉都帮忙串好啦。”

    林若诗在院子里一蹦一跳的忙碌着，像是一个在花瓣上翩翩起舞的精灵一般。

    “这么热闹啊，看来我来的正是时候。”

    门外忽然响起朱雀清脆的声音。

    林浩脸色微微一变，身形猛然一闪消失在原地。

    “谁啊？”

    林若诗好奇的抬头，突然愣住了：“咦？

    奇怪了，父亲跑哪去了？

    刚才说话的女人又是谁啊？”

    “怎么了林大哥？”

    朱雀还没反应过来，就直接被林浩给拽到了秦淮河畔，因为双方都没有穿军装，而且朱雀也不想与林浩太生疏了，她现在可长大了哦，因此直呼林浩为林大哥。

    林浩尴尬的擦了一把冷汗，幸好，幸好，幸好自己反应快啊，要是再慢点就完犊子了。

    林浩让朱雀别乱动，然后故技重施，唤出一道道神纹，在朱雀脸上布下一个幻阵，让林若诗看到朱雀的时候，实际上看不到朱雀的真容，看到的则是沈惜颜的模样。

    “林大哥，你在搞什么鬼哦？

    你在我脸上弄了什么东西。”

    朱雀被林浩搞得莫名其妙。

    她知道林浩在家，刚安顿下来就马不停蹄的跑过来，结果刚进门就被林浩拽到这了，然后弄这些稀奇古怪的东西。

    林浩无奈的看着朱雀，向她解释了林若诗的情况，朱雀惊愕不已：“这，这都行？

    小诗是怎么了？

    怎么会变成这样？”

    “这是小诗下凡历练的法身，记忆被剥夺了，要想恢复那也是十年后。”

    林浩尴尬的笑笑，指了指朱雀的脸：“所以刚这么做也是不得已。”

    朱雀皱起眉头：“所以说，现在在我脸上你布置了阵法，我就成了嫂子的模样？”

    “确切的是，在小诗眼中你是惜颜的模样，其他人眼中你是什么模样，还是什么模样。”

    林浩满意的摊了摊手：“走吧，回去烤肉去，正好有点事情要找你帮忙呢。”

    听完朱雀顿时感觉气急而笑，气呼呼的踢了一脚林浩：“混蛋！”

    “没大没小的小屁孩一个。”

    林浩没好气的瞪了朱雀一眼，十年不见，这朱雀倒是愈发的动人了，不过在林浩眼里，不还是个小屁孩。

    “小个鬼啊！我已经二十三了，不小了！都可以嫁人了！”

    说完朱雀的脸颊腾的一下羞红不已。

    

