    

    问询室里温暖如春。不对，是酷热如夏。

    几个大灯泡子对着我晃，让我本来就虚的身体，一层层的掉汗。

    手机，钱包都被搜走了。好在那几张不起眼的扑克让他们给我留在了衬衣兜里。

    这是我跟外界联系的唯一途径了。阿福和天天时不时的会飞出去，告诉我现在是白天还是黑夜。还有在隔壁房间的高小立又顶住了哪些对方想出来的新鲜玩意儿。

    当我快到崩溃边缘的时候，兜里的扑克牌终于弹出来一个对话框。

    “您好！**玩家，第二局游戏到达中期节点。您取得的个人财产总和，已低于第一局目标（一亿）。根据游戏激励机制，您可以抽取两张玩家卡。请问您是否现在抽取？‘是’？‘否’？”

    瓦特？还有激励机制？

    我记得第一局时，在游戏中期，如果低于完成目标的百分之五十，是没有资格抽卡的。而是根据完成的目标比例，越高抽的卡张数越多。当时，我还质问过客服，为什么制订这样的规则。得到的答复是为了刺激强者，怎么升到C级以后，规则又改成同情弱者了。

    不管了！只要能抽到改变我霉运的卡就行。

    我伸手在“是”上虚点了一下。

    久违了的Buling，Buling声想起。我兜里立时多出两张扑克。

    “翻译卡，中级卡级，中性卡。使用此卡玩家可以将其他语言自动翻译为可识别语言；此卡可使用次数，两次；此卡有效期，两次使用后失效。”“使用说明：使用时需一手持卡，一手接触需翻译对象；每次使用翻译效果可维持二十四小时。”

    “后退卡，高级卡级，中性卡。使用此卡玩家可以后退相应的游戏日数，所取得资产及任务分数将退回到选择日期之前状态；此卡可使用次数，一次；此卡有效期，使用后立即失效。”“使用说明：使用时需双手持卡，说出期望后退日数；后退日数限制在一到六之间。”

    哇塞！居然有这么牛B的卡。

    当然，我指的不是翻译卡。现在随便一款软件都能翻译个十一二种语言，更有适时对话翻译的服务，动动手机就能解决的事儿，傻子才会承受着回响折磨的风险用你。

    按照说明来看，后退卡的作用是可以逆转时间的，相当于是一次性的月光宝盒。虽然逆转时间的长度有限制，但六天对我来说已经足够了。

    “阿福，天天，你们俩愿不愿意跟我退回到六天之前，阻止这次霉运地发生？”我问。

    “老大，我们对您是马首是瞻。不管怎么样，先离开这个烤箱吧，我都快熟了。”阿福脱掉了他最爱的终结者套装，换回那身儿肥肥大大的界王服。

    “我也同意。”同样换回波西米亚风长裙的天天说道。

    “好，那咱么就回去，找罪魁祸首的假杰克算账。”我说着就要使用后退卡。

    等等，假杰克的帐我肯定要去收，可金二当家官场上的对手也不能放过。

    这种落井下石，背后捅刀子的小人必须给他点卡拉儿瞧瞧。更何况我和高小立被折磨的这么惨，留着一个不知底细的敌人，我不放心。

    我跟阿福耳语了一番，然后冲着门口喊道，“有没有人，我有问题要交代。”

    “你终于肯交代了吗？”门口两个藏蓝色西装走了进来。

    “你们做这行之前是不是干烧烤的？”我斜着眼睛问他俩，“穿这么多，不怕捂痱子吗？”

    西装甲过去关掉了那几个大灯泡子，又去敞开了门，说道：“你小子别刷花样，早交代早回去。”

    “那啥，都好几天了，你们能不能先告诉我，我这算是被双规了吗？没别的意思，主要我是第一次被双规，没什么经验。”既然已经有了退路，我也有心情开起了玩笑。

    “双规？就你？”西装甲一脸的不屑，“一个副科级还够不着双规的门槛！”

    “不是双规？那您二位不是纪委的？”我问。

    “你操什么闲心。别管我们是哪儿的，你交代完问题能让你走就行了呗！”西装甲有些不耐烦地答道。

    “我心里有很多料，关于金启功的。可你们也不说自己的部门所属，我怕全交代完了，你们扳不倒姓金的，到时候他再对我打击报复。”我作惴惴不安状。

    “原来你小子担心的是这个。”西装甲皮笑肉不笑地道，“你大可以放心，我们是为……”

    “是为人民服务的！”一直没开口的西装乙忽然插口道，“人民的利益高于一切，只要你交代清楚，你就是人民的一员。我们当然会保护你的。”

    西服乙虽然打断了西服甲的话，可是却打不断他的想法。

    阿福在肩膀上，已经跟我说的一清二楚。原来指示这一切的竟然是他。

    “我知道你们是谁的人，也记住了你们的脸。”我忽然面色阴沉地说道：“之前你们应该对我好好了解过吧，我陆遥可不是个会吃亏的人。你们伤害了我的亲人，我的朋友，兄弟。我一定会让你们付出代价的！”

    “嘿！你小子是不是欠收拾？我们哥俩瞧你岁数不大，想着就算是受人蛊惑也会有迷途知返的时候。所以才没对你动粗。可你要是不识抬举，就别管我们心狠手辣！”西服甲说着就挽袖子朝我走来。

    我都没拿正眼瞧他。手里握紧后退卡，嘴中嘀咕着，“请让我后退到六天之前。拜托！”

    霎时，眼前的一切变得光怪陆离，五彩缤纷的颜色走马灯似的在眼前晃过，看得我头昏眼花。耳边传来的声音如鬼哭狼嚎般让人毛骨悚然。

    我下意识的闭紧双眼，用手撑在桌子上不让自己摔倒。

    这样的状态大约持续了有一分钟。

    忽然，整个世界安静了。

    紧接着……

    耳中传来一个熟悉的声音，“等一等。”

    我睁开眼，发现自己的双手正按在私房菜馆的餐桌上。

    二层楼里的众人都望向楼梯口。金二当家的领着一个人走上楼来。        

