    

    白贵人扎着手里的绷带，瞥了眼正眼巴巴瞧着她的姜玉茗：“不能。”

    姜玉茗颓废的趴在矮桌上。

    不过好在伤口愈合就能吃了，想到这儿，姜玉茗又打起了几分精神。

    本宫还能吃甜食！

    小公主的满月宴在五月十五，如今天也渐渐热起来了，可小公主到底才满月，怕是经不起风吹。

    外头院子里的海棠开的正好，姜玉茗躺在贵妃椅上看账本，是库房里存放着东西的账本。

    明儿个就是小公主满月宴，姜玉茗想着好好挑一件满月礼给小公主。

    可挑来挑去，到底也没挑到个好的。

    最后姜玉茗决定俗气的送一柄纯金长命锁给小公主。

    俗气归俗气，可是那金子打造的长命锁耐看又耐用啊！

    更何况她库房里就有个现成的，倒也不怕现在打造来不来得及的事儿。

    定下了明儿个送什么礼物，姜玉茗正准备眯一会儿的时候，针线房那边便送了夏衣过来。

    姜玉茗畏热，夏衣还是二三月的时候送去让人做的。

    至于去年夏天的衣服，绘兰已经找了个小房间给存放起来了。

    绘兰说那已经是过季的衣服了，自然要存起来。

    实际上，去年姜玉茗的衣服多，一天一身，那些夏天的衣服每件平均下来也才穿了五六次罢了。

    不得说有时候做皇上的妃子还是挺好的，起码衣服是年年换季都换新的。

    姜玉茗让人把衣服收了又赏了些银子。

    原本她是想着先送过去，那么十几身衣服总归要两个多月才能赶制出来，也就是约摸着六月份的时候刚好就可以穿了。

    谁知道针线房的人提前做好把衣服送过来了。

    如今姜玉茗恩宠正盛，针线房的人自然是先紧着姜玉茗这边。

    何况给淑容娘娘提前做好即能讨好又能拿笔赏银，谁会不乐意呢？

    打发走了人，姜玉茗换了个姿势躺着。

    屋檐底下的游廊里正放着两盆约摸一米多高的山茶花。

    矮矮的山茶树上倒是挂了满枝头的花儿，开的还格外艳丽。

    原本是有三盆的，只是运送过来的时候中途损了一盆，到姜玉茗手里的时候也就只剩下两盆了。

    瞧着那花开的正好，姜玉茗又打起了歪心思。

    能吃不？

    怎么吃？

    当然，也就想想了，毕竟她自己个儿叫玉茗，她再吃玉茗花，那不是同类相残嘛。

    好不容易又来了些许睡意，姜玉茗找了个舒服的姿势准备睡一会儿，宁小媛就进来了。

    “玉茗玉茗，我跟你说哦，我今儿个瞧见个可稀罕的事儿了。”，宁小媛乐呵呵的跑了进来。

    手里还拎着一个鸟笼子。

    姜玉茗支起半个身子瞧了一眼宁小媛，又躺了回去，还拿账本盖在脸上。

    我要与世隔绝！

    “讲个秘密，讲个秘密。”

    略带点尖锐的声音突兀的想起，姜玉茗拉下一点书瞅了眼宁小媛手里的鸟笼子。

    里头是一只灰白羽毛的鹦鹉，方才那话正是它说的。

    “玉茗你瞧，这是皇上特地给我找的呢，说是我无聊的时候可以拿它解解闷。”，宁小媛把鸟笼子放在小桌子上。

