    叶安然也知道秦越的意思，所以，在厕所里，她也只是好心提醒了一下。

    她虽然有一颗正义心，但是，也绝对不是烂好人。

    对方要是不信，她也不会死缠烂打的要求别人信。

    这种东西，自己提醒提醒就已经仁至义尽了。

    问心无愧就好！

    那个短裙女生听叶安然一说，先是不信，然后眼神中有些犹豫。

    不过，叶安然没管这么多，简单的说了说情况之后，就离开了。

    “走吧！”

    叶安然出来之后，走到秦越的跟前，甜甜一笑，眼神中满是温柔。

    话已经说了，至于之后那个女生怎么做，就不是她的事了。

    “好！”

    秦越微微一笑，揉了揉叶安然的小脑袋，两人挽着手离开了。

    夜晚，商场的人少了许多。

    秦越和叶安然在手机上定了个附近的酒店，大床房。

    两人睡一张床这件事在叶安然心里，已经算是没什么门槛了。

    哪怕之前刚开始的时候很膈应，但是都睡了这么多回了，也都适应了。

    就像老夫老妻，刚开始的时候，每一次都是充满了激情，双方都感觉到快乐。

    但是，随着时间的推移，次数的增加。

    后来几乎提不起性趣，就像是交公粮一样，成了每天打卡。

    而秦越和叶安然也在一张床上睡过这么多回，其实都已经习惯了。

    没有必要刻意回避。

    酒店里！

    两人洗完澡之后，穿了个浴袍就坐到了床上。

    叶安然抱着手机正在看小说。

    这本书是她高中就一直追的，叫《开局：我的白月光女同桌太甜了》。

    怎么说呢，这本书很好看，不过男女主发展的速度实在是太慢了。

    都这么长时间了，还没那啥。

    不过，谁让作者长得帅，写的又好呢。

    正当叶安然沉浸在书里面的时候，忽然感觉自己的胸.口被猛地一阵袭击。

    紧接着，像是被揉捏般，她感觉到了一阵快感。

    顿时，叶安然放下手机，看着一脸笑嘻嘻的秦越。

    这家伙，真是个狗东西！！

    秦越嘿嘿一笑道：

    “你忙你的，我忙我的，我不介意。”

    叶安然：“？？？？”

    这是什么虎狼之词。

    还你忙你的，我忙我的。

    呵忒！

    真是咸猪手！

    叶安然轻轻的拍了拍秦越的手，嗔怒道：

    “狗东西，不让，赶紧收回去咸猪手。”

    然而，面对叶安然的话，秦越充耳不闻，嘿嘿嘿的笑着。

    这个时候，装傻充愣就是最好的办法。

    他不仅没有收回去，反倒是多用了几分力气。

    粗壮的手，在叶安然的胸.口前不停的磨摩擦，一股特殊的快感让叶安然感觉有些酸爽，甚至，脑海中不愿意让这种**的感觉消散。

    她白了秦越一眼，然而换回来的却是秦越的虎狼之词。

    “要不把内.衣脱了吧，怪热的，还不舒服。”

    叶安然：“..............”

    她俏脸一红，只感觉脸上满是红晕。

    灯光照射在她的脸上，让她没什么安全感，或者说是害羞。

    她白了秦越一眼，愤愤的放下了手机，然后把床头柜前的灯光一关。

    “睡觉！！！”

    秦越一愣，然后笑呵呵的道：

    “嘿嘿嘿，睡...这就睡！！”

    睡觉这种事，秦越怎么可能不答应呢。

    他往下一躺，然后被子一拉，两个人都被蒙住。

    很快，房间里就传来嬉笑的声音。

    大晚上的，就算叶安然想反抗也反抗不了。

    更何况，她本来就是脸上面皮薄而已，心里其实还是享受的。

    当然了，秦越也守得住心，没有突破最后一步。

    这也是让叶安然安心的原因。

    翌日清晨！

    当阳光洒进酒店的那一刻起，秦越和叶安然就都醒了。

    两人躺在床上对视着，眼神中满是爱意。

    忽然，秦越笑呵呵的道：

    “睡的还好吗？”

    叶安然切了一声，白了他一眼道：

    “不好，狗东西，欺负我一晚上，胸.口疼。”

    说完，叶安然一个翻身骑到了秦越身上，在他胸口处狠狠的捏了一下。

    不过，秦越的胸口都是肌肉，没有一丝赘肉，所以，叶安然这么一捏，倒是不疼。

    看到叶安然吃瘪的样子，秦越嗬嗬嗬的笑出了猪叫。

    这小妮子，实在是太可爱了。

    可爱的有点过分了。

    他轻轻的在叶安然的屁股上拍了一下，笑眯眯的道：

    “怎么，还敢骑到爸爸身上，女人，你这是在玩火，小心擦枪走火，后果自负哦。”

    说完，叶安然忽然感觉自己像是被某处顶了起来。

    腾的一下！

    她俏脸一红，顿时明白了什么。

    虽然她没有真正见识过，但是生理课大家都上过，她又不傻，怎么可能不知道这是什么。

    此刻的叶安然，内心一片慌乱，都不知道在想些什么，脑子一片空白。

    秦越这波骚操作直接让她吓傻了。

    她连忙一阵翻滚，蹿到了被窝里。

    用被子蒙住头，脸上滚烫的像是沸水一样。

    害羞，极度的害羞！！

    看到这一幕，秦越笑呵呵的转过身，从背后抱住了叶安然，在她耳边轻声说道：

    “不是吧，把我心里的火勾起来了，就这么想逃？”

    本来，大早上的，秦越刚醒，倒是没什么感觉。

    但是，这小妮子一下子坐在自己的身上，让他顿时就来了感觉。

    感觉这东西，来的快，去的慢。

    尤其是秦越身体还这么好！！

    躺在被窝里的叶安然俏脸红的滚烫，她自然听清楚了秦越意思。

    只不过，她也不知道怎么办。

    在这种事情上，她就像是一个感情白纸。

    叶安然脆生生的道：

    “那...那你憋着，过...过一会就好了。”

    秦越：“？？？”

    神他么过一会就好了。

    你听听，这说的是人话吗？

    秦越咳嗽了一声道：

    “这玩意能憋吗，憋坏了对身体不好啊。”

    谁让这小妮子一大早起来就挑衅自己。

    现在倒好，**上身。

    叶安然咽了咽口水，不知所措的道：

    “那...那你想怎么办？”

    秦越闻言，嘿嘿嘿的笑了，他右手一转，把叶安然的身子转了过来，面对着自己。

    在她耳边轻轻吞吐道：

    “你觉得呢？”

