    第181章 魔女   

    天盛集团。

    

    不得不说，京城来的公司就是有钱，这才刚来到北海市，就弄到了一栋二十七层的大厦作为公司的办公楼。

    

    向上望去，有种直插云霄的错觉。

    

    经过昨天的安排，林涛已经得到了叶家和宁家的全力支持，甚至他们还打算派人过来协助的，只是被林涛拒绝了。

    

    人太多，反而是会引起天盛集团的怀疑。

    

    通过之前的小洋楼爆炸事件就可以看得出来，秦家这些家伙，也全都不是善茬，更加不是笨蛋。

    

    所以林涛只是带上了唐善丰，还有宁家和叶家的授权合同，便是来到了天盛集团。

    

    凭借着纵横商会的名头，加上宁家和叶家这两个金陵豪门，林涛和唐善丰自然是得到了天盛集团的贵宾待遇。

    

    综合部的经理，董事长助理亲自到门口来迎接，带着两人来到了顶层的贵宾会客室，进行合作的商谈。

    

    “两位稍等，我们董事长马上就到！”

    

    很快，就按照林涛和唐善丰的各自要求，上了一杯茶和一杯咖啡，两人就站在一旁，并没有要坐下来的打算。

    

    一点儿不像是经理和助理，倒像是两个门迎，倒是让唐善丰心中暗暗咋舌。

    

    不说是纵横商会，就算是他的唐氏集团里，也不会让综合部的经理，去给客人当门迎的。

    

    这可不是宣示着董事长的地位崇高，根本就是脑残一样的行为。

    

    难不成，天盛集团的董事长，其实是个自卑到骨子里的傻缺？

    

    唐善丰下意识的看了一眼林涛，想要问问他的想法，却发现林涛的眼睛，仿佛扎了根似的，一直盯着那个董事长助理。

    

    说来也是有些奇怪，如今许多公司的董事长助理都是女性，因为更多时候，助理需要的是心细如发。

    偏偏这家公司的助理，居然是一个男人。

    

    而且是一个，看上去五大三粗，简直就是个粗莽汉子。

    

    实在是难以想象，这样的粗莽汉子，竟然也能干得了助理这样需要细致心思的活计。

    

    属实是人不可貌相。

    

    “林先生，有什么不对吗？”

    

    唐善丰凑近了林涛，压低了声音，嘀咕了一句。

    

    林涛笑笑，没有说话。

    

    就算是说了，唐善丰也不一定可以听得懂。

    就这个五大三粗的莽汉，林涛从他的身上，感觉到了和乔老爷子十分类似的气息。

    

    也就是说，这个家伙，应该也是一个魔道武者。

    

    至少，沾染过魔道的气息。

    

    比如之前方士同从房地产老板体内找到的魔种之类。

    

    但是他身上的气息很是微弱，如果不是林涛的实力足够强横，恐怕都不会感觉到，他身上是有着魔道气息的。

    

    然而，凭借林涛的眼力，又可以断定，这个助理至少也是战尊前期级别的高手。

    

    魔道气息如此低微，竟然还是战尊级别的高手，到底是隐藏的很好，还是他有着其他的手段呢？

    

    林涛的好奇心，越来越浓郁。

    

    看来秦家这个魔道家族，比起之前的白家，要更胜一筹，有着许多林涛以前根本没有见识过的手段！   

    越是如此，越发的要加紧小心。

    

    未知的东西，永远都是最可怕的！   

    “来了！”

    

    唐善丰嘀咕一声，林涛也将目光从助理的身上，转移到了门口的位置，想要看看这位天盛集团的董事长，到底是什么人。

    

    没想到，当这位董事长走进来之后，竟然是带起了一阵馥郁的香风。

    

    林涛不由得一怔，是个女人？

    

    定睛一看，还真是个出类拔萃的女人，前后凸出，十分有料。

    虽然没有特地调整步伐姿态，依旧是如同吐着信子的美女蛇，让人根本无法移开眼睛。

    

    唐善丰这种久经商场的老狐狸，见到如此美艳的女董事长，一时间也不由得愣住，双眼禁不住的呆滞。

    

    张着口，却不知道该说什么，倒是口水差点儿流下来了。

    

    “咳咳……”   

    林涛见状，轻轻咳嗽了两声，就像是醍醐灌顶一般，骤然让唐善丰从美色的诱惑之中，清醒了过来。

    

    唐善丰猛然回过神，脸上不由得攀上浓郁的惊愕之色，再也不敢正面直视这个女人。

    

    “林先生，我……”   

    他看着林涛，意图解释一下。

    

    林涛只是点点头，这也怪不到唐善丰的头上，也不知道这个女人是刻意还是纯天然的，举手投足间，都透出一股勾人心魄的味道。

    

    若不是林涛修炼的根基稳固，恐怕也要被她诱惑过去。

    

    天盛集团，应该说是京城秦家，真是不愧于魔道家族的名号，就连自家公司的老总，也都不是简单角色。

    

    其他上门来合作的客户，恐怕自己身家都卖光了，还沉浸在幸福之中。

    

    真正的牡丹花下死做鬼也风流。

    

    “林总，你好啊！”

    

    同时，这个女董事长，也注意到了林涛镇定自若，不受影响的模样。

    

    微微一怔，随后笑了起来，主动伸手过来，想要和他握手。

    

    “我叫秦瑶瑶，你可以叫我瑶瑶。”

    

    林涛没有拒绝，伸出手去，和她的手握在了一起，笑着说道：“瑶瑶，你好。”

    

    心中却是在暗自腹诽。

    

    恐怕她对于每一个客户都是这样说的，然后那些个客户，命都被瑶瑶要走了，还不知情，美滋滋的沉浸在白日梦里。

    

    “林总真是一表人才，瑶瑶一直都想要找一个林总这样的，又帅又有钱，心神坚定的男人为伴呢！”

    

    秦瑶瑶的话，充斥着妩媚妖娆，尤其是一双眼睛，如同荡漾着无数的秋水，让人禁不住的想要沉沦其中。

    

    唐善丰只是坐在一旁看着，都觉得心神俱颤，似乎整个人都不受控制了，赶紧避开了目光。

    

    同时也暗暗震惊，林涛的手被拉着，几乎是和秦瑶瑶四目相对，竟然还能稳若泰山，不为所动，真是厉害。

    

    “我对魔女，没有兴趣。”

    

    林涛的回答，更是干脆。

    

    甚至是直白。

    

    秦瑶瑶的脸色，迅速变化，仿佛听到了什么难以置信的东西，立刻将手抽了回去，瞪大了眼睛看着林涛。

    

    “你……你是谁？”

    

    “林涛啊！”

    

    林涛看着秦瑶瑶的反应，笑着说道：“我只是来合作的，没想到秦总居然想要吃了我，是不是太过分了点？”

    

    

    

