
    “放！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    在蚩海总帅一声令下、千弩万箭迸射而出的同时，空、那已然飞临大军头顶的辰申，五指一张，丢下来了一个很不起眼的小东西。!

    下一刹——

    “咻咻咻咻……噗噗噗噗！”

    虽说大多数巨弩之矢、都被飞天玉狮兽给闪开了去，但仍有几支力抵千钧的重弩戳伤了它，入肉三分。

    “嚎～～”

    吃痛之下，飞天玉狮兽一阵怒哮，巨大的身躯在空颤荡了两下、才重新稳固身形。

    蚩海总算见状，眼前断然一亮：“哈哈哈哈哈，好极了，继续给我射！”

    此时，满心振奋的他，并没有注意到辰申丢下来的那个小巧玲珑的东西。

    又或许，算他的感应之魂捕捉到了这一幕，也不甚在意——

    那么个无锋无芒、无尖无刺，又不带有丝毫魂环之力的小玩意儿，能干个屁呀？

    “啪嗒～”

    正当神射军们忙着架弩拉弦、即将迸射出第二波弩箭的前一刹，辰申随手掷下的那个“不起眼”的小玩意儿，已摔落地表。

    “万针旋毒阵，启！”

    “嘭～～”

    辰申那牵引着阵盘之力的神魂一动，原本种种的摔落于地、此刻又被重新弹起三四尺高的阵盘外壳，轰然崩碎。

    其内芯处赫然爆发出一道刺眼的白光。

    紧接着，那仅有巴掌大小的白色光盘，急速的旋转开来。

    成千万枚细小如牙签儿一般的针刺，在白色光盘急速旋转的离心力影响下、朝着四面八方攒射而出——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    眨眼之际，那引爆于“神射军”聚集之处的阵盘之力攒射出的万千毒针，入体即融。

    随后，那些被毒针扎刺过的蚩海蛮修们无惊恐的发现，针孔周围的肌肤表面，迅速附了一层诡异的乌黑——

    “呃啊！”

    “怎、怎么回事？我的手之前还好好的，怎么突然乌黑如炭了？”

    “我的妈呀，乌黑的地方已经没完全没有知觉了！”

    仅仅一两个呼吸的功夫，被“万针旋毒阵”刺伤的蛮修体表，那诡异的乌黑印记迅速蔓延开来……

    “动、动不了？我的腿脚都已彻底没了知觉。”

    “我、我也是，肩的重弩实在太沉，快要支撑不住了！”

    “呃啊啊啊，大家快躲开，我……我拉不住这弩弦了！”

    很快，原本集火于空那头飞天玉狮兽的巨弩驾驭者们，很多都被毒能侵体后、造成的麻痹脱力感所累，手脚都不听使唤了。

    “咻、咻、咻、咻、咻！”

    下一刹，重弩齐发。

    只不过，这些大杀器并没有对准半空的飞天玉狮兽，而是在己方军阵内、纷乱的射向四面八方……

    “呃啊！”

    “噗……”

    “神射军的家伙在搞什么鬼？”

    不少蚩海族军都被自家重弩所创，一个个怒目横瞪。

    此时，蚩海总帅目光骤凝：“先前战狂丢下来的的小玩意儿，竟会是如此恐怖的大杀器？”

    一念至此，他再不敢有丝毫迟疑，纵身一跃、踩着族军们的肩膀急速奔至那白光旋盘处，重刀狂劈而落：“给我破！”

    “嗤～～”

    下一刹，那力沉如山的一刀明明砍了白色旋盘，却仿佛是砍在了一团诡异的气流——

    “嘭！”

    一声巨响间，凌厉刀芒穿过旋盘后，重重的砸落地表，劈出一道深不见底的沟壑！

    但，那本该被一分为二了的白色旋盘似是毫发未伤，依旧维持着极速旋转、飚射毒针的态势……

    “这、这怎么可能？”

    蚩海总帅满心剧震。

    虽说那些攒射八方的毒针，无法破开他这名赤金骑士的护体魂环，但对那些蛮修境界在骑士、或月光勇士境之下的族军而言，针刺之力足以威胁到他们的性命！

    “妈的，老子还不信了，给我破！”

    “嘙嘙嘙嘙、砰砰砰砰！”

    一时间，这留着扫把头的赤金骑士疯狂挥砍手大刀，意图破坏眼前的大杀器。

    奈何，他劈出了几十百刀以后，那白色旋盘依旧纹丝不溃……

    半空，辰申将这一幕尽收眼底后，嘴角渐渐荡起一抹轻笑：“呵呵呵，在无法寻得阵眼的情况下，你是再砍千百刀，也休想阻挡阵杀之威！”

    而后，他指间白光一闪，又将一个新的阵盘抛落而下——

    “嗡～～”

    那同样仅有巴掌大小的阵盘、在脱手而出的一瞬间，闪烁出耀眼的赤芒。

    紧接着，阵盘分化为成百千个芝麻粒儿般大小的颗粒光点，被晚风吹的四散而落。

    当那些芝麻粒儿般细小的赤红光点碰触到蛮修身躯的一瞬，顿然爆发起百尺虹光——

    “轰隆隆、轰隆隆隆！”

    猝不及防的爆炸，让那些还没来得及从毒刺、重弩的双重杀威里面走脱出来的蚩海兵将们，再度遭受重创！

    “呃啊啊啊啊，这又是怎么有回事？”

    “妈的，先是莫名其妙的毒针，后又迎来了不知底细的狂轰乱炸。这、这根本是个陷阱啊！”

    一时间，震惊与绝望交割着的情绪，犹如一大桶冰水当头倾灌，让蚩海众军们本不复炙热的斗志、从头凉到了脚。

    “大帅，咱们快撤吧？”

    “是啊大帅，我等分明是踏入了别人蓄谋已久的的陷阱，再不走……怕是永远都走不掉了啊！”

    “不错，依我看要不了多久，以月华、芒星两族为首的联合军会杀奔此地了。”

    “妈了个巴子的，咱们定是了他们佯败而走、实则是为了引虎出山的奸计啊！”

    “大帅，快些下令撤军吧？若是再拖下去……说不定咱们的本城老家都不复存在了。”

    ……

    至此，蚩海军心已散。

    蚩海总帅一脸凄色的叹了口气：“唉！罢了罢了……前队变后队，撤！”

    即便这老者明白，眼前的一幕，并非是月华、芒星等族布施于此的陷阱。

    哪怕他知道，这一切，其实都是那飞于半空的战狂丢出的诡异杀器、引出的狂暴杀能。

    可眼前，蚩海众军早已战意蹉跎、心怯胆寒，归心似箭。在这种情况下，算自己道出了真相，又有几人肯听、几人愿信？
