    “七杀师叔！”

    唐泽惊呼。

    远处，随着一口血雾从唐七杀嘴中喷出；

    这位唐门秘传手套“天轧”的传人，外房掌教师范之一的汉子胸膛塌陷；

    如同被狂风掀起的稻草人，重重砸在了远处一根断裂的石柱上。

    只听‘嘭——’的一声，石柱彻底碎裂开，躺在废墟中的唐七杀伸手颤抖的指着刚刚一拳把他轰飞的吴铭；

    嘴中‘嗬嗬——’作响，鲜血不断的从嘴中溢出，挣扎几下后彻底没了动静。

    他刚刚看到无数家族子弟如同蝼蚁一样被‘踩’死后，忍不住一脸悲愤的冲了过去，企图救出一个马上就要被吴铭和莫衣交手溢出的气劲碾死的直系后辈。

    显然，他没有救出那位直系后辈，还把自己搭进去了。

    “七杀……”

    唐泽清晰的感知到，在七杀师叔身死的那一刻，声音霎时间变得沙哑无比的老太爷是多么的悲伤。

    看着天穹上，化为两道流光，穿梭在整个唐门，到处肆虐的毁灭和破坏，哪里人多就打到哪里的吴铭和莫衣；

    唐泽有些发青的薄唇颤抖，双拳紧紧攥着。

    他已经看明白了，那明显神志不清的白衣人是被吴铭牵着走的，是吴铭刻意的在选择家族子弟密集的位置。

    而离开唐门的几道大门，已经被吴铭推倒的阁楼直接堵住了。

    任何聚集在大门位置的，都会因为吴铭的顺手一击而伤亡惨重！

    虽然有家族子弟开始通过门内的密道逃出去，但终究是速度太慢，能成功逃走的人也十分少；

    而且保不准密道下一瞬就会被吴铭和莫衣踩塌！

    “……你还不带着你那一房的兄弟姐妹们走？！你在等什么？等死吗？！”

    唐老太爷浑浊的老眼泛红，看着唐泽厉声说道。

    “老太爷……我……您老人家保重！！”

    唐泽一咬牙，跪在地上朝着老人重重的磕了三个响头；

    下一瞬，唐泽毅然转身；

    朝着自己那一堂的年轻精锐弟子走去，他们将会是唐门未来再次崛起的火种！

    旋即嘭的一声。

    在重伤的唐怜月的急声提醒中；

    唐泽的脑袋像西瓜一样爆裂开，一片花红柳绿洒落在地上，甚至是飞溅到血泊中的唐老太爷头上。

    “老人家都让你快点走了，你还要磕头？！

    知不知道什么叫不听老人言吃亏在眼前呐！我都为老爷子感到生气！”

    吴铭的声音从上空传来，随之还有莫衣的怒吼声。

    随着莫衣状态不断下滑，不久前破入唐门器械库，又‘吃’了不少‘精铁之气’的吴铭状态满满；

    用和自己合二为一的法相，把李寒衣前后包夹，背在身后的他已经逐渐掌握住了局势；

    一直都在关注唐老太爷的那边。

    见那位弟子看起来对老人家很是重要，而且还十分煽情的在生死关头，搞了个近乎三跪九叩的形式主义；

    路过的吴铭便顺手一指爆了那个年轻人的脑袋。

    “……吴！铭！！！”

    唐老太爷仰着头悲愤的怒吼起来，如同一只受伤的老狼。

    半空中背着李寒衣的吴铭冷笑：

    “老人家放心，我吴子孝一向尊老爱幼，你不用通过直呼姓名来提醒我，我会最后一个送你走的！

    知道我为什么要打断你的双腿吗？

    我就是要让你眼睁睁看着唐门是怎么覆灭的！”

    谷騵

    不远处。

    嘴角溢血、脸色苍白的唐怜月看着陷入几百年最大浩劫的唐门，脸上闪过哀痛之色。

    突然对着天穹处的吴铭和莫衣的位置喊道：

    “事已至此，唐门已经付出惨重的代价了！已经够了！雪月城何必赶尽杀绝？！

    今日如果能放过我唐门，我唐怜月愿终身供雪月城差遣！刀山火海！在所不辞！”

    和莫衣交手的吴铭冷哼一声；

    他知道唐怜月的这句话不是对自己说的，而是对他背后的李寒衣说的；

    而这位唐门现如今的最强者看的倒也清楚，知道他吴铭不会放过唐门，求他是没有用的。

    “……”

    被吴铭宽阔强壮的后背和巨大法相紧紧挤在中间的李寒衣默然；

    她确实不是一个杀心很重的人；

    但今日她差点就死了，唐门背信弃义，勾结暗河伏杀她；

    她即使不会主动对唐门出手，却也绝对不会阻挠吴铭的报复。

    况且这个男人真的会听她的吗？

    唐怜月求错人了！

    下方。

    见李寒衣久久不语，和吴铭投过来的冷厉目光，唐怜月内心逐渐绝望，惨然的笑了几声。

    旋即他看向了正紧紧盯着他的唐老太爷。

    看着老爷子近乎哀求的目光，唐怜月闭眸一瞬，再次睁眼的他没有再多说什么；

    对老爷子沉重的点了点头后，直接孤身一人混入惶恐逃窜的唐门弟子中。

    他是唐门近百年来天分最高的弟子，也是集大成的最强者，精通所有的唐门暗器；

    没有人会比他更能代表唐门传承的完整性。

    只要他唐怜月不死，唐门的传承就断不了！

    旋即吴铭的声音从上方传来。

    “还想跑？！你再敢跑一步，我直接让这位‘德高望重’的老太爷死在你的面前！”

    ……

    ——

    “看来老道还是来晚了一步……”

    看着满目疮痍，死尸无数，已经化为一片废墟，残破的建筑间仍有烈焰四处吞噬的唐门；

    齐天尘叹了口气。

    “唐怜月他竟然也死了……”

    眼眸中闪过一丝复杂之色，看着这位曾经的玄武使已然断气，身为白虎使的姬若风语气感叹不已。

    唐怜月尸体上的伤势十分惨重，生前明显经过了数场大战，他的眼睛失去光亮，但并没有闭上。

    “这唐老太爷终究是葬送了整个唐门！真是何苦来哉！”

    摇着头的姬若风，已经发现了那位白发苍苍的老人家的尸体，叹了口气后，姬若风上前两步，伸手帮助死不瞑目的唐怜月合上了眼。

    而在他姬若风看来，唐门有此浩劫，终究是自讨苦吃；

    以江湖中最强的雪月城为盟主、自身最大的对手雷门为盟友；

    唐门其实可以安稳的发展很多年，雪月城当初和三大势力结盟，其实对于唐门和雷门而言，都是一件幸事。

    江湖风波恶，人间行路难；

    这天下间不知道有多少势力想安稳的发展，然而树欲静而风不止，唐门的安稳局面他们求都求不来！

    （ＰＳ，今天的第三章可能会有些晚，估计要凌晨一点左右，大家早点休息哦～）

