    伊达顺之助是是典型的rì本中下级军官，在先后击败了满清和俄国之后，rì本人的爱国热情迅速变成了一种超乎正常的狂热，伊达顺之助就是在这种狂热思潮之下成长起来，满脑子都是为天皇效命，征服满蒙，控制整个中国。

    跟随着关东军进入了东三省之后，伊达顺之助简直傻眼了，他从来没有见过这么广阔的土地，也没有见过如此肥沃的土地，只需要撒下种子，几乎不用怎么管，就能收获粮食，相比之下，rì本国内的狭小平原根本不值一提。

    从看到了东北的广阔之后，伊达顺之助心中的狂热就达到了顶点，支那人根本不配拥有这里，只有大rì本帝国才是这里最好的主人，替天皇陛下，抢夺满洲，成了他唯一的使命。

    在这种狂热的思想支配之下，伊达顺之助组建了满蒙决死团，他得到的第一个任务就是刺杀张作霖，伊达顺之助简直高兴的发疯，张作霖是东北最有实力的军阀，只要拿下他，东三省就顺理成章的变成了rì本的了。

    他们满怀信心的策划了刺杀行动，不过天算不如人算，他们不但没有杀成张作霖，还把决死团的大半人员搭了进去。更要命的是还有活口落到了张作霖的手中，一旦张作霖拿到了铁证，rì本zhèng fǔ瞬间就会落入不利的境地。

    按照rì本人的优良传统，这个时候伊达顺之助就应该剖开肚皮，以死谢罪，而且他也是这么打算的，不过这个时候川岛浪速找到了他，一番鼓动，让伊达顺之助承担起武士的责任。将被俘的刺客杀死。

    只要能够成功，也算是真正洗刷了身上的耻辱，伊达顺之助毫不犹豫的同意了。川岛浪速帮着他弄到了伪造的医生证件，成功混进了红十字会医院。

    当这个家伙听到那几个医生的谈话之后，心脏猛地一阵收缩，幸好自己来了，要不然后果就不堪设想了，这家伙快步进入了病房之中，这个病房里面还有一个医生以一个护士在照看着。

    不过他们显然都很疲劳，正歪着头打盹。没有注意到进来的伊达顺之助，他把目光转向了病床，上面果然躺着一个人，脸色惨白，一动不动。也不知道生死。

    伊达顺之助一眼就认出了这个家伙，正是决死团的成员。伊达顺之助把牙咬了咬。猛地走了几步，随即掏出手枪，对着病床就连开了三枪，这三枪正好击中了这个家伙的胸口，瞬间就出现了三个拳头大小的血窟窿，内脏已经清晰可见。显然是活不了了。

    就这么成功的完成了任务，伊达顺之助也没有想到会如此的顺利，心中的大石头终于放了下来，他终于完成了自己的使命。剩下的就是向一个武士一般，光荣的死去，伊达顺之助将枪口对准了脑袋，就要开枪。

    突然之间他的后背仿佛被蜜蜂蛰了一般，浑身的力气迅速流失，他顿时就感到不妙，还想要扣动扳机，不过已经晚了，他的枪被踢飞，同时喉咙被掐住，一只大手抓住了他的下巴，一下就把下巴卸了下来。

    这样一来别说是用枪自杀了，就是嘴里的毒囊也用不上了，伊达顺之助身体迅速失去知觉，瘫软在了地上，只有两只眼睛还能动一动，里面全是不甘之色。

    “小鬼子别不服，爷爷为了抓你，可是下了苦功夫了。”这次动手的正是冯永双，他不只枪法好，而且身手也是顶尖的，特别是编入了狙击部队之后，冯永双训练更加刻苦。

    狙击部队是整个奉军的尖子，如果没有能耐，别想压住那些桀骜不驯的强兵，而且为了抓住rì本的杀手，冯永双下了一番苦功夫，反复演习如何生擒活捉对方，张廷兰又出了一个主意，就是使用速效麻醉剂，防止对方自杀。

    冯永双化妆成了医生，在一旁装作打盹，伊达顺之助进来之后，他并没有行动，而是等到了成功杀死床上的人之后，伊达顺之助的精神极度放松，这时候冯永双猛然出手，先把麻醉针注入了这家伙的身上，然后冯永双就去卸伊达顺之助的下巴。

    与此同时，那个护士也是乔装改扮的，一下子把伊达顺之助的手枪踢到了一边。等到将他拿下之后，张廷兰等人也全都出现了，其实先前抓住的那个不过是活死人而已，随时都能丧命，这一次完全不同，这是个实实在在的活口啊。

    “咱们这出戏演的很好，不过还没有唱完，冯排长你辛苦一点，想办法把这家伙的嘴撬开，拿到我们想要的东西。”

    “您瞧好吧，我一定撬开他的嘴！”

    张作霖遇刺的事牵动各方神经，谁都知道，按照老张的作风，绝对不会轻描淡写的放过去，只是这次动手的是rì本人，要没有真凭实据，老张还真拿rì本人没有办法。

    现在大家的关注焦点就放在了医院里面的那个活口上，哪知道这时候突然帅府传出了爆炸性的消息，那个活口被人给刺杀了，连开三枪，当场击毙。

    所有人都惊呆了，最后一个活口也没有了，看来老张只能忍气吞声了，偏偏这个时候，帅府又紧接着公布了一条消息，凶手虽然把击毙了，但是奉军却抓到了那个刺客，生擒活捉！

    这下子可谓是峰回路转，极度考验人的心脏承受力。奉天的民众欢欣鼓舞，就盼着能把幕后的黑手揪出来，严惩凶手。就连列强也被奉天的情况吸引了，他们也猜到了是rì本人干的，一次刺杀不成，接着杀人灭口又失败了，大家都等着看rì本人的笑话。

    “拙言，干得太好了，小鬼子敢刺杀老子，要是不让你们吐血，我就不叫张作霖！”面对刺杀，恐怕没有谁能够保持镇定，老张对rì本人的怨气已经到了一个极点。

    现在又抓到了rì本人的把柄，要是被狠狠的宰一刀，的确是有点对不起自己，就连张廷兰也是如此，他也挂彩了，哪能轻易放过rì本人啊。

    “大帅，现在主动权在咱们手中，咱们就稳坐钓鱼台，如果rì本人聪明，就赶快过来痛痛快快的挨一刀，要不然咱们就把这件事情捅出去，公然暗杀他国官员，流氓国家的帽子绝对逃不掉。”

    为了给rì本人制造更大的压力，奉军上下随即调动起来，主要地段全部采取军管，抓到的刺客也被关进了军营之中，另外奉军的调动隐隐的还有针对rì本的满铁附属地的意味。

    除了军队之后，报纸舆论也都沸腾起来，大家全都在猜测究竟幕后真凶是谁，虽然奉天zhèng fǔ没有公布最终的答案，但是各种小道消息已经满天飞了。大家将矛头都指向了rì本人，什么时候都不要低估记者的想象能力，很快有人就查到了关东军有五六位军官失踪了。

    如果放在平时，rì本人早都炸锅了，现在偏偏没有任何动静，这不是心虚理亏是什么？而且他们又把这些失踪的军官和奉军击毙的那些刺客联系到了一起，很快就得出了一个结论：rì本派遣军人刺杀张作霖，刺杀失败之后，又派人去灭口，偏偏派去灭口的人又落到了奉天的手中。

    这种推测合情合理，迅速得到了大家的认可，现在对于所有人来说，唯一的问题就是奉军什么时候能把手中的证据拿出来，让rì本人名声扫地。

    甚至有些更大胆的人认为这会成为东方的萨拉热窝事件，引起中rì两国的全面对抗，甚至是战争，美英等协约国全都表示了严重关切，一时间舆论滔天，形成了一股强大的压力，不只压向了关东军，连rì本zhèng fǔ也没有逃得了，首相和外相都受到了指责。

    作为始作俑者的大仓喜八郎和川岛浪速更是羞愤交加，备受煎熬，一连三天几乎没有睡觉，他们也没有料到事情竟然会发展到这个地步。

    “马鹿，十足的马鹿。川岛浪速你这个笨蛋，脑袋里难道只有你的干女儿不成么？”

    面对责骂，川岛浪速一句话也说不出来，就在这个时候，失田也气冲冲的找了过来，他已经没有精神头骂人了，只是将国内的文件送了过来，扔在了川岛浪速的眼前。

    “川岛君，你的擅自行动，根本没有得到帝国的允许，又严重威胁到了帝国的利益，帝国zhèng fǔ希望你能承担罪责。”

    失田冰冷的话就像冰冷的刀子，割到了川岛浪速的心头，别看老东西四处扇阴风点鬼火，鼓动别人去死，轮到了他自己的身上，却没有那个勇气了，现在摆明了rì本zhèng fǔ准备抛弃他，让他顶缸，老东西瞬间浑身就瘫软了。

    “大仓先生，刺杀张作霖可是您的主意啊，到了现在你不能不管啊！”

    大仓喜八郎在鼻子里头冷哼了一声，川岛这个废物，到了这时候还想把自己拉下水，作为拥有特权的财阀之一，大仓的身份可不是川岛能比的。

    “川岛君，你放心的去吧，家人我会安排妥当的！”

    川岛浪速一听这话，从里到外涌起了一股寒意，就在这个时候，手下人慌慌张张的跑了进来，对失田和大仓说道：“张作霖派了于冲汉过来，邀请您二位到帅府去商讨事情。”

    失田面色阴沉，重重的叹了口气：“张作霖这个土匪头子还是不想鱼死网破啊，大仓先生，你要做好出血本的准备啊！”

