    第195章 基因核心生万物！

    “冷姐，我的理解并没有错误，一开始我和你想的一样，彦姐说过，现在她已经是沐玄的守护天使，这一生非他不嫁.....”

    “我也询问过，让我去寻找沐玄是为何.....彦姐的回答是，沐玄会告诉我一切！会给我答案，这答案关乎我的一生。”

    “而关乎我的一生，不就是选出一个和我比赵信更速配的人选吗？？他的人选可以是自己，也可以赵信！”

    “而我都会有自己的思考.....谁最适合，比数据库内容更适合！当然，沐玄现在可以大骂我一声，马上拒绝。”

    “那样我就选赵信.....”炙心轻微的摇了摇头，把目光放到沐玄的身上，似乎她的脑回路就像固定的一样。

    沐玄如果不答应，她就选赵信。

    如果沐玄答应，那么她就看着沐玄。

    来决定沐玄适不适合自己。

    这让冷一阵无奈，这死脑筋，冷继续说道：“你似乎还没有理解我的意思！我的意思，如果你选沐玄！那你如何面对彦？？”

    “按照你的说法，沐玄是彦，难不成你打算和彦抢男人？？”

    “我不会抢....如果我和沐玄速配，只要彦姐不介意，我宁愿当小的.....”炙心一脸认真的说道，没有一点犹豫。

    咔！

    此言一出，赵信，葛小伦，冷一同愣住了。

    卧槽？？

    你就那么直接的吗？？

    当小的？？

    不是，你们天使不都是只爱一个人吗？

    为什么会心甘情愿当小的啊。

    包括一直没有说话的蕾娜，都被炙心这态度给整的一脸懵逼。

    心甘情愿当小的。

    你把感情当什么啊？

    那么随便？？

    “其实，我认为速配不需要感情....也不需要什么独自占用，就像神圣知识宝库说的一样，只讲究适合！”

    “你可以适合的人选多选，但你选中的人，不管他有没有其他人，只要适合，即可！”炙心继续补充的说道。

    这话，让一旁的冷陷入沉思。

    是啊....

    天使一直以来，找男人。

    都不看感情的。

    全靠凯莎的指点。

    只看数据库给出的情况。

    是否匹配。

    一旦匹配。

    大多数天使都不会有犹豫。

    直接选择这个人....

    哪怕这个人有老婆。

    可，你的老婆会老死啊。

    而你被天使选中。

    你的寿命将会延长。

    天使只需要等你老婆去世以后再出现即可。

    完完全全没有一点感情逻辑。

    一切都像走一个形式一样。

    因为天使一直以来都在征战，根本没空去谈恋爱。

    即便寿命很长。

    但也有一个根本。

    一次次的征战，最终都会归零。

    你会退役...

    而天使退役之后的选择。

    正是找一个合适自己的男人，共度余生。

    离开这复杂的宇宙。

    这悲催的战局。

    自己以前一直都没有想过这一点。

    那是因为自己年轻。

    而老一批的天使，跟随凯莎上万年。

    不也一样？

    现在梅洛天庭高阶天使，除三王以外，已经不再有任何一名天使资历有上万年，全是几千年。

    凯莎给所有的天使一个机会。

    退役之后的机会。

    那些上万年的天使退役....

    收起翅膀....

    为他而活。

    “我尼玛，你宁愿给老沐当小的，都不愿意选我，我有那么差劲吗？？再说，如果选我一个，我当然只会对你一心一意，完全不让你卷入那一群女人的战斗中！”赵信当时就不乐意了，炙心的话是完全的暴击。

    只有老沐放弃掉炙心，炙心才会考虑自己。

    这是何等耻辱啊。

    虽然是耻辱....

    不过赵信挺希望沐玄放弃掉炙心的。

    即便自己是备胎。

    可能有几个屌丝能当天使备胎的。

    尤其是....

    备胎转正的可能性无比的大。

    老沐的女人可不少。

    赵信还是知道的....

    光是巨峡号上，就有好几个女的一直对老沐虎视眈眈。

    这其中还有蔷薇。

    只不过，赵信没有给葛小伦说过而已。

    琪琳是第一个。

    蔷薇第二。

    还有那后续加入雄兵连的李菲菲。

    无一都不冲着老沐来。

    甚至蕾娜....

    现在还被沐玄喂着早餐呢。

    等等....

    丫的！！

    我们在商议大事，你们俩在吃早餐？？

    这早餐哪儿来的？

    信爷怎么没有？

    卧槽？

    赵信看向了沐玄。

    而沐玄不知从何处拿出那大名鼎鼎的好丽友派。

    蛋黄派。

    小口的喂着蕾娜呢。

    蕾娜虽然一直听着对话，可眼神一直在沐玄身上。

    两个人....

    犹如两小口一样。

    赵信看不下去了，道：“老沐.....你哪儿来的早餐？？我们大家在这里商议重要之事，丫的你再哪儿干饭？”

    “过分了啊你！！”

    “啥玩意？？这不人人都有份？？”沐玄却一脸懵逼，对于炙心的话，沐玄完全不当一回事，炙心的理解确实有点问题。

    彦让炙心来找自己的原因，应该是自己能保护炙心。

    而炙心理解为彦把她许配给自己。

    当然，自己也不用解释。

    反正....

    白给的不能不要啊。

    如果炙心要当小。

    自己到不介意。

    反正....

    美女多一个又不会干啥。

    自从自己接受彦的后宫理念以后。

    自己就明白了。

    要么自己就专一一些。

    要么自己就彻底的烂掉。

    到处沾花惹草....

    哪怕后续琪琳不答应。

    可，自己完全可以装出一副身不由己的样子啊。

    以琪琳的个性。

    总不能逼着自己和这些小姐姐分开吧？

    那不伤一个个的心？？

    而且，琪琳也不可能威胁自己。

    说，自己不和这些女人分手，就和自己分手吧？

    以琪琳的性格。

    这种话只能是气话。

    只要自己哄一下。

    保证最爱之人是她。

    保证自己的三妻四妾中你是正妻。

    琪琳也会妥协一步的。

    对。

    没错.....

    如果琪琳真不能接受，自己就死缠难打。

    就不信拗不过琪琳。

    再不济...

    再让其他人配合一下。

    应该没问题的。

    “人人有份？？”赵信一愣，心想自己怎么没有？

    可，下一刻，在军车所有人，除自己和葛小伦以外，均有早餐。

    这一下....

    赵信明白了。

    尼玛。

    这就是所谓的人人都有份？

    不是女人都有份？

    草？

    “老沐，我和小伦怎么没有？？”赵信询问道。

    葛小伦嘿嘿一笑，尴尬的摸着后脑勺，道：“内啥.....信爷，你那份我干掉了！！”

    “？？”赵信一怔。

    葛小伦继续说道：“反正晋升神体以后，完全可以不吃饭的.....没关系，饿一两顿不会有什么影响的！”

    “要不，下一次，老沐再发放时，我把我那份给你？？”

    “尼玛.....”赵信真想一刀剁掉葛小伦的狗头。

    虽然神体已经没有饥饿感，可看着大家一个个吃的香喷喷的，谁不想融入集体？？

    而且....

    在之前拥有神体之前，自己也连续饿了好几顿了。

    吃的东西全是杂烩菜。

    这好丽友...

    蛋黄派还是一年前吃过的。

    赵信看向了蕾娜。

    蕾娜手中依然捏着一个没有开包的..

    赵信说道：“娜姐....要不，把你那个给我？？”

    “不给！”蕾娜把自己的蛋黄派顿时捏的死死。

    这东西可不一样。

    一开始蕾娜也以为是一般的零食，填报饥饿的作用，可当蕾娜吃上第一口时，她就明白这蛋黄派不简单。

    可以补充自己体内的能源....

    同时让自己的精神更加充沛。

    这等东西....

    可是大补之物。

    而，沐玄一共给出来，每一个人都只有两个。

    说是...

    如果重伤状态下，或者脆弱状态下，服用即可恢复伤口。

    这是沐玄利用自己基因核心制造出来的。

    除赵信以外，所有人都明白这蛋黄派是一个好东西。

    因此....

    葛小伦才吃了两人份的。

    而蕾娜只吃了一个，留下一个，打算有什么特定的条件下再吃。

    可却被赵信惦记上。

    她很护食的....

    ?  ?下一章战役开启！！

    ?      妹的....

    ?  

    ????  

    (本章完)

