    

    容霁见萧昀又低下了头，心下摸不准他的意思，他正欲离开，忽然又想起了什么，问他，“对了爷，今夜沈公子不是约了您去桂月楼吗？”

    萧昀懒得瞥他，“叫他滚。”

    “得嘞！”容霁行了礼就要离开。

    “回来。”萧昀又淡淡道。

    “爷？”容霁连忙转身疑惑地看着他。

    “上次找林胜打的那把匕首怎么样了？”

    “林师傅之前说七天后去取，算算时间也差不多了，明天一早我就去一趟？”

    萧昀道：“我亲自去一趟，还有事要他做。”

    “是！”容霁随即看着他，“爷，那我先下去了？”

    萧昀摆了摆手，容霁转身退出了屋子，还不忘帮他关上门。

    第二日一早，小舟起了之后便连忙跑去内院领这个月的月例银子。

    王管家看到小舟，便命人随意拿出了些碎银和铜钱给小舟，小舟接过数了数便皱了眉，“王管家，怎么都是碎银，数目也不够啊？”

    王管家闻言瞥了她一眼，“夫人说了，马上就到冬月了，各院都要节省，有的给你们就不错了，还挑三拣四的，不要的话换回来！”

    “可是别的院里我怎么没见月银少了？凭什么只减我家小姐的？”小舟不用想都知道这是大夫人故意为之，她气不过，便要上前和他理论，王管家你耐烦地挥了挥手，两名小厮便将她赶出了院子。

    小舟尽力挣扎，“你凭什么赶我走，我家小姐再怎么都是这侯府里的四小姐，你们这样仗势欺人，就不怕被侯爷知道了吗？”

    王管家仿佛没听到她说话一样，径直命人将院门关上。

    小舟看着紧紧关上的院门气愤不已，她恨恨跺了跺脚，只得转身回了院子。

    顾绾辞刚梳洗好出来便看到小舟一脸气愤地走了回来，她不用问就知道发生了什么事，小舟走进来看到她便委屈了起来，“小姐，王管家又克扣了我们的月银！”

    顾绾辞自然知道昨日的事大夫人记恨在心，她看见小舟委屈的模样不禁笑着摇头，“随他们去吧，不过克扣了一点月银而已，这有什么好气的，之前我们外出看诊不是还剩下一笔银子没用吗，要是不够的话就拿出来先用着吧。”

    小舟依旧瘪这嘴，看着她说：“这怎么行！小姐，那些可是您辛辛苦苦赚来的银子，要留着给小姐攒嫁妆呢！”

    顾绾辞不由失笑。

    只听小舟又说，“姨娘走前特意叮嘱了小舟，一定要照顾好小姐，让小姐风风光光地出嫁！”

    顾绾辞无奈地摇头，她仰眸看着这小院内的一片天空，她从未想过在这个世界嫁人，即便她再怎么入乡随俗也无法接受这个世界的婚嫁观，如果无法一生一世一双人的话，等她赚够了钱便周游四海看诊为生，似乎也不错。

    小舟见她神情恍惚，以为她是想到了姨娘心里难受，她想着三年前姨娘离开的时候小姐悲痛欲绝最终跳了河，若非被人救了上来，只怕小姐早都……

    小舟连忙摇摇头不敢去想，她立即转移话题，“小姐，现在都十月了，马上就要入冬了，听说今年炭火很贵，想来后院里也不会给我们分多少，我们还是要早做打算才是，不然等到了天寒下来，炭火只怕更不好买了。”

    顾绾辞点点头，“好，都交给你去办。”

    “是，小姐！”小舟立即笑着应声，

    “收拾东西吧，该走了。”

    “好！”小舟连忙又将帷帽替顾绾辞系上，提着药箱便跟着顾绾辞顺着小路离开。

    小舟看着顾绾辞的帷帽，目光中依旧有些不解，“小姐，您明明医术那么好，为什么还是要隐姓埋名啊，若是让府里人知道了肯定会惊掉大牙，侯爷要是知道了您医术这么好，肯定会多重视小姐的呀？”

    顾绾辞没答，她抬眸透过白纱看了看前方，心下想着即便现在站在这里的不是她而是大难不死的原主的话，想来也不会对这缺失了十多年的父爱有所期望了吧，更何况这个便宜爹，她从来到这个世界上到现在，见过他的次数不到三回，又哪里会在意呢？

    小舟见顾绾辞没向济世堂的方向走，而是拐向了另一条巷子，不由问她，“小姐，不去济世堂吗？”

    “先和我去个地方。”

    “哦！”小舟不再多问，跟在顾绾辞身后走着。

    小巷深处一家破旧的打铁铺里，萧昀接过林胜递来的匕首在手里把玩。

    这匕首触手便是一股凉森之意，分明是精铁打造触之却有玉感，刀面如镜，刃口发寒，萧昀将手指轻轻放上去，便见血珠滚了出来。

    萧昀随即看向容霁，“银子。”

    容霁立即将一袋银子解开放在桌上。

    “王爷，这可使不得！”林胜抬眼一扫便一惊，连忙要将钱袋推回去。

    萧昀轻轻将钱袋摁住，“只一把匕首自然没有这么多的酬劳，我还要些东西。”

    林胜闻言神色却丝毫未曾好转，他只差下一刻就给萧昀跪了，“王爷您饶了我吧，光是您这一把匕首便累得我半死不活了，您——”

    萧昀轻飘飘取出一张图纸放在桌子上敲了敲，打断了林胜，“这种袖箭，我要两百。”

    “敢问王爷？还是全要精铁？”林胜看了一眼图纸，半死不活地问他。

    萧昀点了点头，“自然。”

    “王爷，我们之间也没有什么深仇大怨吧，您这不是为难我吗？现在这年头精铁多么难找，我上哪给您打这二百副袖箭啊？”林胜哭嚎着看他。

    萧昀神色带了几分嫌弃地将他往后推了推，“别在我面前哭难，我知道以你的能力办得到。”

    “我的王——”

    萧昀的神色忽然动了动，他挥手止住林胜的哭嚎，一手提起容霁飞身落在了屋檐上。

    只见拐角处缓缓走过来两名女子，前方一名帷帽遮脸，看不清面容。

    容霁不由在萧昀耳边低呼，“爷，是那位辞姑娘！”

    萧昀被他吵到，挥手扒开他的脑袋，垂眸看着下面。

