    当我体内的蛊虫繁殖到一定数量后，它们就会从我的身体里往外钻。我简直不敢想真到了那个时候，我会怎么样！

    我宁愿死，我也不愿意变成一个跟疯老头一样的怪物。

    煜宸把我拉进他怀里，然后抬手握住我还在不断乱甩的手，清凉的气息从他的手掌传递给我。

    “别怕，我有办法救你。”

    “真的？”我看向他，“可我刚才明明听到白长贵说连疯老头都没有办法解蛊。”

    “虽然这蛊虫是疯老头养出来的，但疯老头并不是这天下用蛊最厉害的人。”煜宸道，“林夕，我们先用别的办法解蛊，如果都不成功，我再帮你融合那一魄。”

    煜宸的灵力传递给我后，我手背就不痒了。这让我想起前几天夜里，后背痒得我睡不着，也是煜宸帮我挠过之后，才止的痒。

    隔天我醒过来，煜宸就不见了。当时我还以为是煜宸不愿意帮云翎解决神封的事，所以才故意离开的。现在看来，那个时候煜宸是去找疯老头了。

    想到昨天看到小球时，煜宸眼睛发亮的样子。我问他，“你昨天想让我和煜灵融合，是为了帮我解蛊吗？”

    估计是我思维太跳跃了，我前一秒还因为身体有蛊虫要死要活，后一秒就问到了这种问题。煜宸微怔了下。

    “到底是不是？”我抱住他的腰，昂头看着他追问。

    煜宸没说话。

    他没回答我，我就缠着他一直问。后来，他被我问烦了，伸手把我从他身上扒下来，“是。”

    听到自己想听的答案，我心花怒放，又道，“可你现在后悔了，你又不同意融合了。你是害怕我万一受到影响，会从爱你变成恨你吗？”

    煜宸眉头轻蹙了下，他垂眸看着我，没回答我，而是反问，“你会么？”

    昨天晚上我发现煜宸也是会说情话的。我想再听他对我说点好听的，于是故意道，“当然会。爱你的林夕是我，恨你的煜灵也是我，当爱和恨这两个情感撞击在一起的时候，那肯定是狭路相逢勇者胜了，哪方更强烈，哪方就获胜。所以，煜宸，你不想让我的恨获胜的话，那你就要更加爱我……啊！”

    话没说完，煜宸突然伸手，大手托住我的屁股，把我往他身上一提。

    我跨坐在他腰间，怕掉下去，本能的伸手勾住了他的脖子。

    他抱着我，头微昂，一双黑眸看向我道，“你要是敢恨我，我就把你的腿打折，然后抽出你的天魂，让你变成一个什么都不知道的傻子。反正你蠢不蠢对我来说也不重要，我只要你人留在我身边就行了。”

    我一阵恶寒。我想听煜宸说几句情话，结果倒好，他直接给我讲起了恐怖故事。

    我郁闷的嘟起嘴，“跟我说几句好听的话有那么难吗！”

    “什么话好听？”他问。

    他就是在故意装傻，我心里有些不高兴了，挣扎着想从他身上下去。这时，煜宸突然道，“我爱你。”

    我一怔，一瞬间我甚至以为自己幻听了。我看向他，满眼期待，“你刚才说什么？煜宸，你再说一遍。”

    “没什么。”

    听到他否认，我急了，“你刚才明明说了，你说了你爱我。”

    见我这么着急，煜宸取笑我道，“林夕，你脸皮到底是有多厚，天天说爱我还不够，还要逼着我说爱你。”

    听他这么说，我都要以为刚才真的是我幻听了。我看着他，“我不管，你再说一遍！”

    “说什么？”

    “我爱你。”

    话刚说出口，我就意识到我被煜宸套路了。

    煜宸看着我，眼底带着戏虐的笑，“嗯，我知道。”

    这个男人！

    我刚想发火，就听到他低沉着嗓音又道，“我也爱你。”

    我从来都不知道，原来一句话能带给人如此强烈的幸福感和愉悦感。

    我兴奋的抱紧煜宸，一边尖叫，一边胡乱的亲他，“再说一遍，煜宸，你再说一遍！”

    煜宸轻笑出声，声音带着笑和宠，“你个小疯子。”

    我和煜宸正在胡闹的时候，我手机突然响了。我本不想理的，但瞥了眼来电显示，看到是奶奶打来的，我从煜宸身上下来，爬到床上拿起手机。

    煜宸跟过来，抱住我，吻落到我后颈上。

    我被亲的痒痒的，抬手推他，“别胡闹，我要接奶奶电话。”

    “嗯。”煜宸应了一声。他伸手，按下接听键，然后继续低头亲他的。

    “小夕。”

    电话接通了，我也不敢再跟煜宸胡闹，只能强忍着，“奶奶，我在。”

    我一边说话，一边转头瞪向煜宸。

    煜宸眉宇间带着笑，瞧见我瞪他，他有口无声的说了句，‘我爱你。’

    我心里所有的不满一下子就消失了。随后反应过来，这个男人，他是把这句话当免死金牌了，是吧！

    电话那头传来奶奶的声音，“小夕，你黄奶奶出事了，你今天能不能回来一趟。”

    黄奶奶，供奉着狐仙儿，并与狐仙儿谈了一辈子恋爱的那个奶奶。上次奶奶让我跟煜宸喝的同心符，就是黄奶奶给的。

    我问道，“奶奶，黄奶奶出什么事了？上次见面不是还好好的吗？”

    “她见过我之后，就去帮人看事了，结果事没看成，还把自己搭了进去，”奶奶焦急的道，“她身上的狐仙儿被对方扣了，说是不仅要废了狐仙儿的修为，还要把狐仙儿给剥皮抽筋，她没办法，就求到我这来了。小夕，你快回来，帮你黄奶奶把狐仙儿救回来吧，狐仙儿要是死了，你黄奶奶也没法活了。”

    电话里能听到一个女人呜呜的哭泣声，估计是黄奶奶此时就在奶奶身旁。

    我道，“奶奶，你让黄奶奶别着急，我现在就往回走。”

    煜宸也不胡闹了，他从我身上下来，“问一下对方是什么人？”

    我忙点头，我只顾着安慰人，连这么重要的问题都忘了问，我问奶奶，“奶奶，扣下狐仙儿是什么人？”

    “我也说不清楚，我把电话给你黄奶奶，你跟你黄奶奶说。”

    说完，电话那头就安静了。不一会儿，一个带着哭腔的女声传过来，“小夕，我是你黄奶奶。事情是这样的，我接了一个生意……”

    黄奶奶接的生意是帮人看风水，事主家老人没了，想选块风水宝地葬老爷子。黄奶奶带着狐仙儿到了地方才发现，事主不仅请了她一个，现场还有一个老道士。

    一事不烦二主。黄奶奶看到老道士后，就对事主说这件事她不管了。她是想走的，可老道士却咄咄逼人，说黄奶奶就是一个骗子，还说黄奶奶身上的仙儿是假的，黄奶奶气不过，就跟老道士吵了起来。

    老道士说，如果黄奶奶不服气，那就斗法。

    黄奶奶道，“老道士很厉害，我斗法输了……”

    听完黄奶奶的话，煜宸道，“林夕，这件事我们没法管。他们与人赌命，赌输了，命归人家，这是规矩。她也定是知道她不占理，没有堂口会帮她，所以才来求你奶奶的。”

    煜宸并没有压低声音，他的话一字不落全被电话那头的黄奶奶听到了。

    黄奶奶哭着哀求道，“三太爷，弟子知道您是柳家的三太爷，您辈分高，本领大，弟子求求您了，您救救弟子的仙家吧。是我要与人赌命的，要索命就把我的命拿去，我只求饶我的仙家一命。”

    一个老人，哭得像一个失去了一切的孩子。

    我心软了，看向煜宸，“煜宸，我们帮帮她吧。”

    煜宸瞥我一眼，“你们人类有句话叫恃宠而骄，林夕，这句话现在在你身上展现的淋漓尽致。”

