    蔡蕹看了着张御，又看了看地面上那无头尸体，微觉恍惚。

    他这位同行之人的厉害他可是领教过的，凡是被其身上恶气感染或者肢体碰触到的人，都会变得僵滞不动，而在过后持续的侵蚀之下，就会成为其人的“炼药”。

    因为这种恶气的侵蚀很奇诡，如果事先不知晓底细，一般的心光对其几乎是不设防的，他之前与这位切磋数次，次次都是因此败北，可怎么也想不到，其人居然被张御一剑飞来，斩杀当场。

    不过……飞剑？

    他蓦然惊醒，似乎想到了什么，颤声道：“张师弟，你……莫非你以是观读到第二道章了？”

    张御一点头，道：“方才得见灵明未久。”

    蔡蕹怔怔看着他，目光无比复杂，半晌，他感叹一声，道：“张师弟资材天授，超拔尘俗，未想蔡某有生之年中，竟能够得见张师弟这般人物。”

    张御道：“蔡师兄过誉了，东廷都护府不过三百余万人口，在御想来，天夏本土该是俊才更多。”

    “天夏？”

    蔡蕹失神片刻，道：“张师弟觉得，天夏还在？”

    张御反问道：“那蔡师兄又为何认为天夏不在了呢？”

    蔡蕹苦笑道：“是啊，从什么时候开始这么觉得的呢……”

    张御道：“那日我在学宫中时，迟学监曾言到，天夏在，则我等归去天夏，天夏不在，则我等便是天夏！御深以为然。”

    蔡蕹神情没有什么变化，但双拳却不自觉捏紧了。

    张御转头看向东面，他的目光似能透过重重夜幕，一直看到那汹涌的腾海，他道：“浊潮正在消退，我想，我们很快就可以见到结果了。”

    蔡蕹这时忽然道：“有人会不甘心的。”

    张御看着他道：“蔡师兄，以你之见，那些浑章修士谁成为阻碍么？”

    蔡蕹摇头道：“张师弟，修炼浑章的人并非都是一个心思，其实大多数在意的只是自我，而有一些人确然怀着一些可笑想法，但他们也只是口头上说说罢了，很少付出实际行动。

    不过有一些人，他们其实更希望看到天夏归来，在这个立场上，他们和玄府并不是敌人，至于我说的那些人……张师弟你应该清楚我指的是谁。”

    张御点了点头，道：“相信那一天不远了。”

    蔡蕹眼中满是仇恨，道：“我一直在等着这一天！”

    张御道：“我在荒原上遇到一些土著正在捕杀灵性生物，看去是要拿剩下的尸体与蔡师兄你等做交易，不知道你们这是在做什么？”

    蔡蕹恍然道：“原来张师弟是为这件事而来，我说你怎么在这么这里，你且放心，这一次并非是有人要弄出什么动静来，而是想从灵性生物之中采集到神异器官。”

    张御一思，道：“神异器官？莫非这东西与和浑章修士的修炼有关么？”

    所谓“神异器官”，其实就是灵性组织另一个说法，不过区别是略有一些的，拥有神异器官的生灵祖上通常都与异神沾点关系，或者干脆就是从异神降临过后的载体上得来的，这些东西一般会被玄府拿来炼药。就算他在炼丹的时候，也会用到一些灵性生物的骨骸和内腑。

    蔡蕹点头道：“是如此。”

    他说到这里时，忽然感慨了一声，“我也是方才知道，浑章修士在被大混沌侵蚀之后，实则是可以用灵性生物或者异神的降临后的神异器官来消除抵抗的。”

    张御倒是第一次听闻这种东西可以用来抵抗大混沌的侵蚀，也是有了一些兴趣，道：“还有这等事？蔡师兄若是方便的话，可否详言？”

    蔡蕹道：“这倒没有什么不可说的，我之前以为，浑章修行就是自求，后来才知，就算自求也并非任意施为，浑章也有前贤留下的秘法可加规正你的路数，只是向大混沌求取实在太过容易，而与秘法相对应的灵性组织又很难找寻，所以很多宁愿走相对简单的道路……”

    接下来，他便将自己所知道的东西都详细讲述了一遍。

    其实他为了复仇，有一段时间差点也忍不住这样做，因为那样得来的力量更简单，也更容易，威能也不小，可他并不是肆意妄为的人，同时还有家人的牵挂，也记得张御之前的告诫，所以没有去迈出那一步。

    张御听他的讲述的时候，也是站在此时高度的上时不时提出一些疑问和看法，这一番话谈下来，双方都是觉得收获不少。

    张御看了看天色，一夜已过，黎明将至，他道：“我杀了蔡师兄那位同伴，蔡师兄回去之后可有麻烦？”

    蔡蕹摇头道：“此辈大多数人因为心智混乱，互相之间毫无感情，只有利益牵扯，且自身的弊端又大，说不准什么时候就自我消亡，或者变成混沌怪物了，只要我能带回去足够的神异器官，就没人会过问其余事。”

    张御想了想，道：“那些土著本欲捕杀的螺角白山巨牛让我杀了，蔡师兄既然有用，那稍候我将牛身上的神异器官交给蔡师兄带回去吧。”

    蔡蕹一怔，道：“白山巨牛？”他惊奇道：“这些土著竟敢捕杀这样的巨物？”

    张御淡声道：“荒原上的灵性生物本就少，那些土著又从异神信徒手中交换得来一批所谓的‘神授’武器，或许以为这样就能对付这头巨牛了。”

    蔡蕹摇了摇头，这片大陆上的土著对异神有着狂热的崇拜，很难用正常人的思维去理解，不过这或许正是这些神明所希望看到的。

    他又想了想，抬起头来，正容拱手道：“那我就承张师弟这个人情了。”

    不过他那些土著做交易，只需要一些特殊的金属武器和盐块交换就好，再搭上一些特殊炼制的秘药，但是放在张御这里肯定是不行的。所以他暗下决心，等到下次再见面时，自己当带来一些足够有价值的东西用以回赠，至少也要与这神异器官相当。

    两人再说了一会儿后话，就各自分别。

    蔡蕹站在旷野上，看着张御化一道虹光遁空而去，心中感慨不已，站立许久后，才转身离去。

    张御回返瑞光后，先是去了一趟玄府事务堂，交代一下此事已然了结，出来之后，而后又转至库房，那头白山巨牛的尸身正在摆在这里，

    因为这头灵性生物是他捕杀的，所以算是他个人的东西，府中的役从正等着他回来处理。

    他心湖一扫之下，立时就在白牛的心脏位置发现了一处异常。

    于是来到了巨牛背后站定，剑光一闪之下，剖开了一道伤口，随后他伸手一张，而后一个拳头大小的东西就从那巨大躯体之内被摄拿了出来，并落在了他掌中。

    这个东西像是一只心脏，外观精致华美，通体宛若水晶筑成，里面犹如血管的脉络也是看得清清楚楚。

    毫无疑问，这就是神异器官了。

    且他能感觉到，白山巨牛原本当是不具备这样上乘的神异器官的，应该是被天平之神的神力灌注后才发生了这样的改变。

    他不由念头一转，这样的东西若让蔡蕹带回去，会否有资敌之嫌？

    不过再一想，按照蔡蕹的说法，现在能用这东西的人只是少数，所以有极大可能是用在他自己身上，而修为更高的人，就需要直接从异神身上获取神异器官了，还看不上这样的东西。

    思定之后，他将这东西用一只专以盛放灵性组织的玉匣装好后，出了玄府，回到居处，让李青禾将之寄放到了银署之中，到时自有蔡蕹的人过来将之拿走。

    因为天平之神的事做完后，暂时没有什么事来麻烦他，他便准备下来安心修行一段时日，顺便把养父留下的那块石板的事弄清楚。

    于是转回静室打坐，然而方才坐下，忽感心湖之中有一阵异动，他心念一转，就又站了起来，自静室内走了出来，还未走得几步，就见一道金色的影子一闪，一下跳到了他怀里。

    ……

    ……