    白智远在沉吟了片刻之后，目光便转向了百里红妆等人。

    “关于大家所反对的这一点，你们有什么解释？”

    虽是询问的语气，但比起先前来俨然多了一丝认真与严肃，城主的气势表露无遗。

    整个会场附近的气氛仿佛都变得僵化起来，哪怕是原本还在台下议论纷纷的众人，此刻也纷纷闭上了嘴，不敢再多言。

    然而，面对白智远的话，帝北宸则依旧是一脸淡然，似是完全没有察觉到其中的严肃。

    “凡存在必有其理由，在这积分上作弊的人又何止一二，在场应该很多人都是这么做的吧。”

    伴随着帝北宸的话音落下，众人不由得一阵唏嘘。

    在这种情况下，换做任何人应该都会想方设法的遮掩过去或是解释一二吧？

    这帝北宸倒好，忽然说出这样一番话来，那不就等于直接承认了吗？

    白流川亦是惊讶的看着帝北宸，惊讶之余则是喜悦，这家伙可真是一个白痴。

    原本他还无法拿出确凿的证据，现在这家伙却直接承认了！

    如此一来，她所说的一切便成了铁证！

    白智远的面色也阴沉了下来，嗓音低沉了几分，“这么说来，你是承认你的积分是作弊得来的？”

    帝北宸淡笑一声，“城主难道不觉得这也是一种实力？”

    “简直就是谬论！”白流川冷笑一声，“我看你完全就是胡扯，作弊竟然还说的这样理所当然！”

    瞧着白流川那得意洋洋，自诩为正义人士的模样，百里红妆眼底浮现了一丝冷笑，这个家伙倒打一耙的能耐简直惊人。

    “白公子，我们这不过是第一次参加屠妖大赛罢了，这积分作弊的方式可是跟着你学的，现在摆出这道貌岸然的模样是否太过好笑？”

    白流川面色一变，“你胡说什么？”

    “既然白公子今日已经主动将此事说破，那我也不介意将事情说的再清楚一点。”

    百里红妆唇角微扬，原本他们都是冲着屠妖大赛的奖励而来，可不知为何到了现在，她反倒觉得在众目睽睽之下拆穿白流川的真面目更加有趣。

    “先前我们刚进入屠妖山脉的时候便被一群人强制拉进队伍，根据他们所言，他们是专门为了白流川你而参加屠妖大赛的。

    每一年他们所获得的积分都会交给你，而你则会给他们一定的报酬。”

    “你满口胡言乱语！只是因为自己被拆穿了便将这一切都赖在我的头上，简直无耻！”

    白流川面色铁青，大声地质问着百里红妆，“你所说的这一切可有证据！”

    百里红妆轻笑一声，“我说的本就是实情，又需要什么证据？

    我相信以城主大人的手段，想要查清这一切并不困难。”

    凤眸微转，百里红妆笑盈盈地看着白智远，白流川这家伙戴了这么久的面具也是时候该摘下来了。

    “城主，她说的一切都不是真的，我根本不需要做这些。”白流川慌忙地道。

    此刻的他心头已经产生了一种不好的预感，怕是今日之后，麻烦便要来了！

