    颜宁咬了咬牙，匆匆吃了两口，就没胃口上了楼。

    杜博彦还在和网上的网友打口水仗，他家伏羲大大当之无愧的第一，宙斯？不好意思，也配和他们家伏羲相提并论。

    宙斯比伏羲更加低调，但他的英雄事迹却也不少，所以，在网上的拥趸也很庞大。

    他的粉丝都以为他是西方人，毕竟他取的这个名字，宙斯，西方的神，这样正好和伏羲对应上，一个是西方的神，一个是东方的神。

    就连国外网友都加入了这场战斗。

    他们要为他们的神战斗，宙斯赢了，说明那还是他们西方国家强盛。

    这一场网络大乱斗，持续了两天两夜。

    最终因为宙斯出来的一句话，而终止。

    继伏羲申请了微博之后，宙斯也开通了微博，并且，用中文发了一句‘我是华国人。’

    紧接着，又发了一条‘我的偶像也是伏羲’。

    第一句话，打击了一大片西方网友，表错情了，好尴尬，宙斯竟然也是华国人，并列黑客榜榜首的两位大佬，竟然出自一个国家，所以，华国已经如此发达了吗？..

    第二条微博打击了一大片宙斯本人的粉丝，这两天，他们为了大佬跟伏羲的粉丝各种干仗，自己老大首先跪了。

    他们委屈得很。

    伏羲的粉丝却率先和他们握手言和了‘都是自己人，华国人帮华国人，别撕了。’

    于是，腥风血雨的撕逼到此结束，大家都开始理性讨论宙斯和伏羲的厉害之处，平静下来才发现，两人确实不相上下，很难分出个高低来。

    于是，粉丝们就开始讨论：“这两位顶级大佬，私底下是不是认识啊？”

    “不知道啊，感觉有种惺惺相惜的样子。”

    “我说句不中听的话啊，貌似是宙斯在讨好伏羲大佬呢，宙斯的粉丝先别生气，威廉大佬不是说伏羲是女生吗？有没有一种可能，宙斯大佬喜欢伏羲大佬呢？”

    静默。

    网络一片静默。

    然后，瞬间炸了。

    有可能，真的非常有可能啊，这种双大佬的爱情，也太美妙了，并肩于巅峰的爱情，双强，好带感啊！

    颜冉坐在椅子上，看着宙斯发的微博，眉头紧锁，她点开了追查系统，和她旗鼓相当的黑客大佬，想要追踪ip必然没有那么容易。

    她突然发现，对方防御系统有一瞬间的疏漏，这个疏漏简直就像是特地为她放的水。

    颜冉顺着网络地址，很快锁定了ip，那边的防火墙系统又格式化了，似乎，只是为了让她知道，对方是谁，而开了一个口子，当她查到的时候，便又关闭了。

    颜冉看到那个ip地址的时候，沉默了，然后关闭了电脑。

    夜深，她躺在床上，辗转反侧，双眼盯着天花板，天花板上映出了一张脸，她强迫自己闭上眼睛，不再想其他。

    一夜难眠，早晨起来，她眼底挂着很明显的黑眼圈，秦惑给她煮了鸡蛋，剥了壳递给她：“老大，夜里没睡好吗？”

    老大这种冷情的人，很难因为什么事牵挂在心里而导致失眠。

    如今能有这个好本事牵动她情绪的，大约只有墨三爷了。

    颜冉接过鸡蛋，在眼底按了按，长吐胸口一口浊气：“嗯。”

    “有什么事吗？”

    “没事。”

    七七规规矩矩坐在桌边，不敢惹他妈妈生气，因为和九月以及李律还有爸爸一起联合起来欺骗妈妈，他知道自己理亏。

    他接过颜冉手中的鸡蛋，讨好道：“妈妈，我帮你按。”

    颜冉揉了一下他的脑袋：“不用。”

    饭桌上，秦惑斗胆道：“老大，你还在生墨三爷的气吗？”

    颜冉只觉得心口有些堵，一时说不上话来。

    “你不觉得，你越是生气，越证明你心里有他吗？”

    颜冉抬眼看他，秦惑抿唇：“老大，是我多嘴，我多嘴，您吃早饭。”

    颜冉眼神却是有些困惑，是这样吗？是秦惑说得这样吗？

    为什么她什么都不懂？秦惑说她是十世情商换一世智商，这话说得没有错，因为她无法感知别人的情绪，也不懂自己的内心。

    她曾经想过要改变，可是，太难了，对她来说太难了。

    秦惑见他家老大面露困惑之色，眼神里一片茫然，又有些心疼，她是病了，她根本不懂人世间的情和爱，她被墨三爷骗了，只能告诫自己不碰那个男人，离那个男人远远的。

    突然被人告知，你越是生气，越是说明你爱他，她就迷茫了。

    哎，墨三爷啊，爱上这样的人，只能说你自求多福了。

    早饭之后，时南城给她发了条消息，一切顺利，颜冉的资产正在稳步上升。

    这对她来说，还不够，她做了不少商业规划，她的目标远不止现在这样。

    到了学校，碰到了江主任，江主任表示，科研大赛的报名表，已经交上去了，京都十所高校，参赛的女大学生，只有她一人。

    本来理工科大学男女比例就很悬殊，而参加这种科研大赛的，女生几乎是寥寥无几，颜冉成了独一份。

    “我听说，理工大和信息大的学生都在私底下嘲笑咱们帝都大学呢。”

    颜冉挑眉：“哦？”

    “说咱们学校已经没有拿得出手的选手了，竟然派个网红参加。”

    颜冉：……

    她是网红吗？

    理工大的那些天之骄子们还是很看不上颜冉的，觉得她不务正业，在网络上哗众取宠，什么神医，什么电竞大神，这跟他们的本专业相关吗？整天就想着红，这种人学业能好吗？

    再说了，他们听说颜冉念的是经济系，这跟理工科的科研简直风马牛不相及，这种人也能来参加全国最顶尖的大学生科研大赛，这简直就是对他们的侮辱！

    看他们到时候怎么把帝都大学按在地上摩擦。

    “算了小冉，你也别把他们的话放在心上，咱到时候就正常发挥，友谊第一，比赛第二，嗯？”

    颜冉单手插兜，淡淡道：“比赛第一，友谊？我和他们有什么友谊？”

