    ……

    “呼呼~”

    寒风刺骨的冷风吹进屋内，距离门口最近的卡萨，不禁打了个寒颤，扭头看去，欣然道：“言队，你家里事忙完了？”

    门外站着的，正是苏言。

    抖了抖身上的雨雪，苏言提着两大包夜宵，笑着道：“对阿，这不赶回来，顺带给你们带点吃的。”

    “哈哈哈，苏言，你这也太客气了。”

    听到能蹭吃的，锅老师连游戏也不管了，屁颠屁颠的接过苏言手中的袋子，低头一看，狂喜道：“麻辣鸭脖，还有小龙虾！！卧槽苏言，哥们太爱你了！”

    这时，

    小狗等人也结束手中的游戏，众人围在桌旁，一边吃着夜宵，一边兴奋地交谈。

    “对了师傅，风哥今天不回来了吗？”

    磕着鸭爪，小明好奇道。

    “对，风哥应该要和灵药他们聚餐到很晚，毕竟很久没见了，晚上就顺带住宾馆了。”

    脱下身上厚实的羽绒服，苏言坐到空位，点头应道。

    “呃，那苏言，你现在去也来得及阿，他们才输掉比赛没多...”

    “咳咳！！”

    锅老师吸了口虾头，话没说完，就被一旁的小虎，用藏在桌下的脚使劲踩了踩，顿时反应过来，讪笑一声，尴尬地低头吃虾了。

    “好了，没什么大事。”

    苏言面色如常，摆摆手解释道：“我要现在过去，最起码要一个多小时，他们还得等我，那样多麻烦。”

    “对对对，与其大半夜跑过去，还不如咱们一起吃吃喝喝的。”

    小虎笑着说道：“毕竟，RNG的队友也不比任何人差呀。”

    “是阿，是阿，跟谁吃不是吃。”众人也是连连点头。

    将近半年时间的相处。

    他们对苏言是打心底的尊敬和喜欢。

    以往苏言在OMG时期，众人接触还不多。

    除了比赛之外，只能听到小狗每天都得念叨着几句苏言的好。

    直到亲身接触。

    赛场上，

    苏言强大的个人实力，精妙绝伦的指挥，折服了他们。

    私底下，

    温和细心的性格，跟谁都能相处融洽，平时也会像个老妈子一样，教训某某某不要说脏话，某某不要害羞，某某不要太不害羞之类的话……

    虽然很唠叨，但就是让人感到亲切，完全不会产生抵触心理。

    说句不好听的，

    作为职业选手的他们，就是一群缺爱的少年。（别想歪）

    个个基本都是十三四岁，宅在家里打游戏，十六七岁参加比赛，脱离了同年龄段人的相处经历。

    父母、老师、同学……等等之类，他们几乎都没有认真的感受过，更多反而是来自网络的压力。

    输掉比赛想跟人倾诉，却找不到什么朋友，跟父母哭鼻子也不是他们的风格。

    至于，如果不小心发在网上，敢让‘粉丝’知道，指不定又会受到冷嘲热讽。

    例如：“既然撑不下去，你打什么职业？”

    “哎呀，不就被简简单单骂了几句，就这还能破防？怪不得打不好。”

    “笑死我了，你把钱给我，我天天让他们骂。”

    云云之类的言论，实在是太多。

    如今能有一个知心的‘大哥’，每天对着他们唠叨来唠叨去，也能耐心听着他们的抱怨，很难不升起好感。

    “对了，君泽，打蛇队的比赛，我跟风哥请示过了，第一局你跟我上。”

    望向嘴含饭菜，手拿鸭腿，错愕看着自己的让帝，苏言眨了眨眼，道：“争取拿一个开门红，有没有信心？”

    这些天，

    姿态首发期间，队伍处于连胜状态，除了最后一场打RW时，发挥有点瑕疵，其余时间都是可圈可点。

    让帝本来都快绝望了。

    因为人家玩的不错，他哪怕想上场，又有什么理由那？

    于是，情绪不免闷闷不乐。

    但没想到...

    “言队，你放心吧，我绝对不会让你失望的！！”

    ‘唰’的站起身，让帝握紧拳头，面红耳赤，激动说道。

    “卧槽你大爷，上场就上场，严君泽，你别乱喷饭啊！”

    坐在对面的姿态，中了个正着，抬手抹了一把脸，恶心道：“别回来一上场，继续手抖变成下饭了，那样的话，你以后百分百就是我的替补了。”

    “哈哈哈，姿态你也太件了。”

    知道囬人刀子嘴豆腐心，众人哈哈大笑，弄的让帝愈发燃起获胜的决心。

    时间过的很快，

    在精心备战一段时间后，

    4月22日，

    RNG迎来了Snake的挑战，双方的半决赛，正式拉开帷幕。

    “欢迎收看2018年lpl半决赛的现场，我是今天解说娃娃。”

    “大家好，我是解说米勒。”

    海尔兄弟当仁不让，神采飞扬的站在了解说席上。

    “昨日的比赛可太精彩了，WE和EDG鏖战至第五局，厂长临危救主，帮助队伍获得胜利，就两个字，过瘾！”

    娃娃眉飞色舞地讨论起昨日的比赛。

    “老骥伏枥，志在千里，看来厂长，真的是要再次向世界赛发起冲锋了。”

    米勒感慨道：“只是，今年的IG，真的太恐怖了，不知道EDG能不能顺利战胜对手。”

    聊了几句开场，

    娃娃突然惊咦一声，讶然看向台下，“怎么今天，来了好多OMG的粉丝阿？”

    正如娃娃所言，

    明明是RNG和蛇队的对抗，庞大的场馆内，却接近来了两成的OMG粉丝。

    “难道他们是来给言队加油的？”米勒好奇。

    “不！我们是来质问的！！”

    除了真正少部分粉丝，是来真心看望自家的孩子，其余则是饱含着怒气。

    上个星期，老OMG重聚赛场，唯独缺少苏言的身影，不可避免的在网上闹出轩然大波。

    就连一向中立的OMG粉丝，都不免心生怨气，“马哥和风哥都来了，你为什么就不能来？以往的一切，你真的一点也不在意了吗？！”

    在联想到不久前的《队服事件》OMG部分粉丝们真的绷不住了。

    今天，

    我们要跟你恩断义绝！

    必须要狠狠的嘘死你！！

    “好了，让我们来看一下，今天的首发战队名单。”

    娃娃随意看向屏幕，念道：“上单芙兰朵，打野骚粉，中单俊力，射手水晶哥，辅助蝴蝶。”

    “RNG的话，上单换上了久违的莱特米，打野锅老师，中单苏言，射手小狗，辅助..嗯？？！！”

    鼻音拉的老长，米勒使劲眨着眼睛，再次定睛一看，却发现处于海报中间帅气逼人的，正是苏言！

    “轰~”

    现场的场馆直接炸开了锅。

    “厚礼蟹！中单言队，辅助小明？？”

    “RNG搞什么鸡毛，双辅助都套出来了？！！”

    “我虎那，我虎哪里去了？”

    ……

    “这...这是什么情况？”

    米勒结巴道：“难道说，小虎是生病了吗？”

    导播这时也把镜头，对准RNG的休息室。

    却发现，小虎正一脸猥笑，扑到坐在沙发上的卡萨，二人打的火热，浑然看不出一点萎靡的样子。

    “不管了，不管了，还是先让两边选手上场，看看RNG，到底准备了什么惊喜。”娃娃语气充斥了好奇。

    屏幕中，

    蛇队率先登场，

    他们在镜头面前，交头接耳，脸都要笑麻了，完全没想到幸福来得那么突然。

    好家伙，

    直接把中单抬下去，你们还拿什么跟我们打？

    随后，

    RNG的选手们也依次登台。

    苏言作为第三个登场，神色严峻，皱着眉头登上舞台，看样子，似乎对队伍的前途感到棘手。

    这一幕，

    让本来还准备喊嘘声的OMG粉丝，看到这一幕，心立马就软了，话到嘴边，却怎么也开不了口，黯然道：“算了算了，就这样去吧。”

    屏幕中，

    选手就位，切换到彼此的bp界面。

    “蛇队运气不错，来到了红色方，看来是想要给圣枪哥，拿个康特位了。”娃娃道。

    “禁凯南，杰斯，还有船长。”

    风哥没有犹豫，前三手全部禁掉圣枪哥的拿手英雄，给予让帝最大的保护。

    蛇队这边，却犯了难题。

    往常，他们肯定是要把ban位，给到小虎，毕竟中路自家是短板。

    可是今天，

    苏言登上中单位，还是以一个辅助的身份，至于浪费ban位吗？

    “算了算了，先禁麻辣香锅的英雄吧，瞎子，皇子，还有奥拉夫，直接ban。”蛇队教练摇头道。

    第一手，RNG不出意外抢下洛。

    因为水晶哥的霞，玩的也是一般，所以拿小炮和风女的强势对线下路组合。

    “RNG反手拿到EZ和卡尔玛，不过，卡尔玛的话，我想应该是放到中路了吧？”

    米勒恍然道：“言队的卡尔玛，熟练度算是非常高的，经常在比赛中使用，打个中路，应该不会有太大的问题。”

    “教练，给我沙皇，等我等级起来，让苏言好好看看，不是什么人都能打中路的。”

    蛇队的新人俊力，狂妄自信道。

    “这家伙...”

    圣枪哥抬了抬眼皮，有些不爽，他跟苏言的关系，早在16年世界赛就建立了起来，算是不错的朋友。

    平时怎么没见你，这么自信，轮到欺负一个辅助，你倒是来劲了？

    圣枪哥暗自吐槽，不过毕竟是队友，他也不好多说什么。

    两边阵容，很快选择完毕。

    蓝色方RNG：上单武器，打野赵信，中单卡尔玛，射手EZ，辅助洛。

    红色方Snake：上单皇子，打野雷克塞，中单沙皇，射手小炮，辅助风女。

    “皇子打武器，看来圣枪哥是想复制腿哥的事迹了。”

    娃娃乐道：“难道这就叫做哥与哥的传承？”

    然而，

    随着游戏加载的前30秒，

    “唰~”

    RNG阵容再次出现细微调整，娃娃不经意一瞥，嘴角疯狂抽搐，“中...中单洛？辅助卡尔玛？？”

    30秒以后，阵容无法更改。

    赫然中路洛，已成定局！

    ……

    “兄弟们，我傻了，RNG是要直接开送了吗？”

    “有没有搞错，这是季后赛阿，不是常规赛，能这么玩吗？！”

    “我怀疑RNG买了，建议严查。”

    直播间的弹幕疯狂吐槽。

    “等等，我想到了，中单洛，会不会是打野核的阿？”

    作为老粉的米勒，激动道：“我记得OMG以前的时候，好像打过一局中单宝石，出圣物之盾，经济让打野吃。”

    “如今也是野核版本，感觉可以打阿！”

    众人一听，好像确实是这么个理，误会解除。

    只可惜，

    “来，团。”

    购买腐败药剂，苏言神色专注，带队走出泉水。

    中单首秀，怎么也得打起精神。

    “师傅，你简直比蛇队还能玩蛇，我估计，如果这把输了，蛇队的心态，直接就裂了。”小明打趣道。

    “不过，兄弟你还是小心一点，训练赛虽然效果还行，可比赛还是得小心一点，别出问题了。”小狗担忧道。

    “放心，狗子，我对线个沙皇又不难。”苏哥耸耸肩，“更何况，这局还得看君泽配合我。”

    “言队，交给我吧！前期我一定会稳住的。”

    让帝神色严肃，认真回道。

    很快，

    双方一级团，打了个照面，没有爆发人头，打野刷野，镜头直接对准中路。

    他们是真的想看看，一个中单洛，能有什么新奇的地方。

    面对沙皇召唤的沙兵，

    苏言神色轻松，从侧翼绕开，普攻小兵。

    洛的普攻极为流畅，补起兵来倒也是十分舒服。

    可你舒服了，俊力就难受了。

    在他看来，自己打个小辅助，还是短手，前期不把你压回家，就算巨大失误。

    在补完三个近战兵。

    “唰~”

    沙皇走位向前，召唤新的沙兵，连续戳中洛两下，破除护盾，造成一点血量伤害。

    “噗~”

    洛不以为意，反手打出Q【微光飞翎】，消失的血量，立即补满，甚至快要溢出来了。

    反倒是沙皇，承受75点魔法伤害，血量下滑一小截。

    中单洛，在S8流行过一段时间，并且登录过比赛赛场。

    只不过，是欧洲赛场，开创者正是整活达人‘小阿P’。

    那时的苏言，作为辅助玩家，自然也有所耳闻，主动研究了一番，发现效果真的不错。

    这得益于当时的版本偏后期，中路基本是法核英雄都是发育，前期压制力不强。

    以及，洛的强大基础技能。

    因为英雄定位是辅助，所以设计师给予的技能AP加成非常不错。

    Q【微光飞翎】伤害加70%，回复60%。

    W【盛大登场】80%，

    E【轻舞成双】70%

    如果能合理应用，光靠技能的基础伤害，洛的前期压制力就不容小觑。

    盛大登场！

    “唰~”

    在沙发释放WQ技能的刹那，洛W向前抬起击飞，磕下腐败药剂A加QA，触发艾莉。

    沙皇的血量，凭空掉落到1/3，解除控制回头拉扯，转身普攻洛。

    只可惜缺少沙兵，光靠平a的伤害，换血居然又输了。

    “我滴个乖乖，言队打的可以阿！”娃娃震惊不已。

    “草，老子还能被你压吗？”

    俊力脸黑如碳，他好似能听到观众们的嘲笑声，当即掐准洛技能的真空期，上前强行压制。

    “噗嗤~噗嗤~”

    沙兵猛戳敌人，拉低了洛的血量，但是沙皇也受到小兵的输出，血量不禁掉落到半血。

    这时，

    2级的洛，顶着沙兵输出，强行走向沙皇。

    “想Q我？”

    俊力不屑一笑，身形退后拉扯，恰好此时，来到了兵推之中。

    “我是想...杀你！！”

    苏言眼中杀意浮现，修长的手指快速敲击键盘，洛宛若金色炮弹，猛地窜了过去。

    盛大登场！

    “澎~”

    沙皇连兵带人，直接飞到半空。

    “哗~”

    两三个残血的小兵，受到洛W的伤害，直接身死，化作经验，使得白光浮现――升级了！

    “不好！”

    俊力脸色大变，受到W的伤害，沙皇血量掉落至1/3，这已经是英雄的斩杀线了！

    微光飞翎！

    “噗嗤~”

    AQA挂上引燃，沙皇血量再次暴跌，控制结束后，慌忙闪现拉开，然而还没继续挣扎，洛跟闪普攻，潇洒回头。

    流沙移形！

    “唰~”

    俊力脸色惨白，急忙召唤WE，想要借助一技能的护盾，抵消引燃的伤害。

    如果真的被单杀了，他绝对要被盯在中单的耻辱柱上！！

    只可惜，

    因为引燃的灼烧伤害，让沙皇E附带60点的护盾，减弱到了30点，本身血量只有60，共计90点。

    而引燃每升一级，增加20点真伤，2x20＋70＝110。

    完美的伤害计算，

    伴随着引燃的最后一次灼烧，走到塔下的沙皇，化作了黄土被微风吹得连渣都不剩了。

    ……

    ……

