    “唐氏可是把卧龙青云的十八部小说全部拍了个遍，这次跟梦工厂合作，他们肯定拿到了萧央那五部武侠小说的版权。”

    “肯定了，看来那五部武侠小说的影视化马上就要开始了。”

    “这是肯定的，这个时候影视化是最明智的决定。”

    “难道要五部小说一起影视化？”

    “很有可能，我现在好奇，究竟谁能饰演小龙女。”

    “我觉得白素就不错，只有她有这股气质。”

    “没错，尽管白素已经26了，但我觉得她看起来也就二十岁的样子。”

    “哈哈，一定要是白素，否则老子就不看了。”

    “那谁饰演龙骑士？”

    “……”

    “你这个恶魔！”

    “对，楼上真是个恶魔！”

    “我觉得让萧央自己去掩，才能掩出龙骑士真正的风范。”

    “哈哈……”

    众人笑喷。

    ……

    ……

    唐氏的导演已经在赶往京城的飞机上。

    来的是一线导演尔纯生，卧龙青云的小说他基本上都改编过。

    尔纯生今年四十出头，年富力强，这次一听说版权拿到手了，他就马不停蹄的赶过来了。

    飞机上。

    尔纯生还在翻看着《射雕英雄传》。

    萧央的五部小说中，他最喜欢的就是这一部《射雕英雄传》。

    当然，其他四本小说他也喜欢，尤其是《笑傲江湖》。

    他爱死这五本小说了。

    看了一遍又一遍。

    他已经迫不及待想把小说拍成电视剧。

    到了京城，他便马上赶到了梦工厂。

    萧央以前就听说过尔纯生，对于尔纯生的导演能力，他是非常认可的。

    所以，唐氏让尔纯生来跟自己谈小说影视化的事，他并不反对。

    尔纯生激动的说，“萧老师，久仰大名。”

    萧央一笑，“久仰大名，我是看你导演的电视剧长大的。”

    尔纯生莞尔。

    萧央说，“唐总已经跟你说过了吧？”

    尔纯生点头，“主要演员由你来定。”

    萧央一笑，“你有什么想说的吗？”

    尔纯生哈哈一笑，“卧龙青云老师有时候也会指定主演。”

    这在香江是很正常的事，大牌作家确实有这个权利。

    萧央说，“你打算先拍摄哪一部？”

    尔纯生说，“今年我的计划是射雕三部曲，明年是《笑傲江湖》和《天龙八部》。”

    萧央说，“选角有方案了吗？”

    尔纯生点头，他已经把方案带来了。

    《射雕英雄传》的演员，郭靖和黄蓉他空着，其他演员他都提出了建议。

    《神雕侠侣》和《倚天屠龙记》同样如此。

    萧央看完之后说，“你知道梦工厂的东方少女组合吗？”

    尔纯生点头。

    萧央说，“苏以沫来饰演黄蓉，至于郭靖……你们看着办。”

    尔纯生点头，萧央能把男主角给唐氏已经非常不错。

    萧央说，“小龙女必须由白素来演，杨过是萧渐离。”

    尔纯生说，“来之前我已经想到了白素，至于萧渐离，我不怎么熟悉。”

    萧央一笑，“让萧渐离进来。”

    很快萧渐离就被叫进来了。

    尔纯生一看萧渐离就眼前一亮，这青年简直是活脱脱的杨过。

    萧渐离的颜值是不用说的，足以媲美陈楚河等娱乐圈四大美男，最重要的是他天生就适合演古装。

    萧渐离有些忐忑，他当然知道叫他来干什么。

    那可是杨过。

    那可是无数演员梦寐以求的角色。

    尔纯生点头，“我没意见。”

    萧渐离露出喜色。

    萧央笑道，“还不写过尔导。”

    萧渐离说：“谢谢尔导。”

    尔纯生哈哈一笑，“你应该谢的是你们老板。”

    “谢谢老板。”萧渐离急忙说。

    萧央一笑，“行了，你先去忙你的事吧。”

    萧渐离恭敬退了出去。

    萧央接着说，“《倚天屠龙记》的女主角赵敏，我建议选择周雨桐，其他我没意见。”

    尔纯生点头，周雨桐他听说过，颜值确实逆天。

    萧央说，“《笑傲江湖》中，东方不败的角色我建议直接由女演员来演，但一定要足够英气。”

    尔纯生一怔，他还真没想过直接用女演员来演。

    萧央说，“至于令狐冲，记住，不一定要选帅的，但一定要有那股潇洒的气质。”

    尔纯生记下了。

    萧央说，“天龙八部的王语嫣，还是由白素来演。”

    尔纯生笑着说，“我正有此意。”

    他想到的第一人选确实也是白素。

    白素那股仙气，真不是一般演员能有的。

    萧央笑着说，“尔导，你的水平我是相信的，我希望看到的是精雕细琢的作品。”

    尔纯生点头，“我一定尽全力拍好这五部作品。”

    他也有自己的艺术追求。

    这么好的五部小说，他可不想被自己毁了。

    又谈了一些细节，尔纯生才离开。

    他前脚刚走，小马哥后脚就来了。

    “老弟，恭喜了。”

    马腾达哈哈一笑。

    萧央一笑，“我也得恭喜你啊，梦工厂也有你的股份。”

    马腾达说，“唐氏实力很强，梦工厂以后国际化有希望了。”

    萧央说，“你不会是专门来恭喜我的吧？”

    马腾达说，“那当然不是，我是来找你签名的。听说你成了超一线艺人，你必须得给我签名。”

    萧央乐了，“说人话。”

    马腾达笑笑，“那五部小说的游戏版权你还没买吧？”

    萧央问，“你想要那五部小说的游戏版权？”

    马腾达点头，“这几部小说如果能改变成游戏，那绝对会火。”

    萧央说，“也不是不行。”

    马腾达知道萧央肯定还有后话。

    萧央说，“我马上就要发布新专辑了，腾达得不遗余力的给我宣传。”

    马腾达大吃一惊，“你要发布新专辑了？”

    萧央点头。

    马腾达说，“你放心，这件事包在我身上。”

    当天，腾达就帮萧央宣传了。

    萧央即将发布新专辑！

    消息一传开，整个娱乐圈都炸锅了。

    萧央写歌的能力那是毋庸置疑的，唱功那也是顶级的，可能仅次于天王了。

    但是，萧央从来没有发过专辑。

    这对于一个已经是超一线第一人的艺人来说，简直太不可思议了。

    如今，萧央总算要发布新专辑了。

    不用腾达宣传，很多人都已经期待的不得了。

