    小红严肃的点点头，又加了一句，“危在旦夕。”

    一瞬间，许真真只觉得五雷轰顶，脑子一片空白，双手茫然的伸出，想要抓住什么。

    小红急忙上前，靠在她身边蹭了蹭，“夫人，你要冷静！”

    许真真浑噩的脑子稍稍回神，深吸了口气，“你能感悟到他发生了什么吗？”

    小红摇头。

    它们只是与杨瑞有一道淡薄的灵魂契约在，才能在他有危难的时候生出感应，他在做什么，它们是不知的。

    许真真急得心里火烧火燎的，“我去找他。”

    小红道，“你去也不能进国都。那里边危机重重，你不如再等等？”

    许真真崩溃的大喊，“他情况如此危机，我再等下去，他命都没了！”

    小红默了默，道，“我们都出不去，也帮不上忙。就让小白陪你去吧。”

    许真真一抹眼泪，“它开启了灵智，便是妖兽。它进了国都，那大阵立即就能灭了它。”

    小红声音轻柔，“夫人，你可以让它在城门外等的。有个好歹，也好接应。况且，主人不一定在皇宫，他极有可能在城外的农庄里，他是能用精神力逃脱的。”

    是了，事情还没到最糟糕的那一步！

    是她失了理智，脑子不会思考而已。

    还有救！

    许真真抱了抱小红，“谢谢你。”

    谢谢你能在危急时刻，让自己的心爱的伴侣，陪我涉险！

    她飞奔上二楼拿荷叶水，又去装了几大罐子的灵泉水。

    出到外头，她直接去找玄影和幻媚。

    这两枚有用的棋子本不该轻易暴露，但是，杨瑞不能在国都里使用精神力，也不敢用枪，遇险了很被动。这两个丫头出自锦衣卫，能力很强，让她们救人，会多几分胜算。

    把人找着，就对外说带她们进省城办事，让幻影驾驶马车，离开了杨家村。

    待行到无人的路段，才带着她们进入空间，再利用空间腾挪到国都。

    只是，她不像杨瑞那般，能自行吸纳天地灵气，她只靠抱着灵泉水往肚子里灌。

    由于没灵力，全靠灵泉水支撑，她每一次出现的地方，都只和上一次的相隔一百里左右。

    去到国都，她最少要挪十几回。

    好在她装的灵泉水也不少，能支撑她到达目的地。

    约摸过了一个时辰，她出现在城外的山间小道上。

    观察到四下无人，她把马车弄出。

    玄影和幻媚在马车上戴上人皮面具、穿上服装等乔装打扮一番，便兵分两路，进入皇宫打探消息。

    一个去莫府，一个在皇宫外围。

    许真真则自己驾着马车，赶去农庄。

    其实，这样找，无疑是大海捞针。

    杨瑞太耀眼，谁都有可能绑架挟持他。

    而除了国都的上流圈，便是邻国也收到风声，绑了他离开翌国也不出奇。

    但是，她初来乍到，一个人都不认识，是一点儿办法也没有。

    马车行走了一段路，她感觉到心悸，内心莫名的恐慌。

    像是无形中，有谁在背后呼唤自己。

    就在城门内，国都中央。

    她怀疑杨瑞就在那里！

    她着急了，道，“小白，你感应到你主人了吗？”

    小白马头摇了摇。

    可那种感觉，她越来越强烈。

    她觉得自己在逐渐远离他！

    女人的第六感很强的！

    她当机立断，“小白，调头，快！”

    小白却站在原地，眼神复杂。

    许真真急声说，“我懂你的意思，你担心我，是不是？可我顾不上那么多了，必须找到他！你不用进城，就在外边接应。”着急跺脚，“快走啊！”

    小白不再犹豫，调转马车，撒开蹄子，快速奔跑。

    路上的行人只觉得一阵风从身边刮过，见是一辆马车，便纷纷议论这是一匹千里良驹。

    也有的骂车主人缺德，将马车驾驶得这样快，万一撞倒人怎么办。

    许真真听不见这些话，但是，她信任小白。

    这家伙喝了灵泉水后，离得很远的障碍物，它都能看见，像是拥有千里眼一般。眼下在官道上走得如此的快，要么能完美避开，要么就发出嘶鸣声警示，不会撞到人的。

    这样风驰电掣的赶，很快回到城门外。

    许真真下了车，提着包袱就走。

    交了五文钱顺利入了城门。

    然后，她站在大街上茫然四顾，不知往哪边走。

    而且，腹中那强烈的饥饿感又来了，饿得她口水直流，四肢发软。

    她找了处人少的地方，拿出灵泉水喝了几口，感觉好受了些，便闭上眼睛，用脑中的意念，看能不能与杨瑞生出感应。

    意念只是冥想，和精神力不同，不会触发大阵。

    她凝神静气，脑子里浮现起杨瑞的影子。微微刺痛之下，还真浮现起一些零碎的画面。

    杨瑞面色苍白，被人倒吊而起，双目紧闭，气若游丝。

    他的双手……

    不，他双手被人砍了！

    许真真心头一跳，那些画面彻底消失，之后她再怎么努力，也捕捉不到了。

    她气急攻心，嗓子眼涌上腥甜，她张嘴吐了一口血。

    血腥味在口腔内散发而出，她一阵恶心，俯身干呕。

    吐出来的只有水，脑子阵阵昏眩，站直身子来，面色苍白如鬼。

    路人好心询问，她摇摇手，背着包袱，失魂落魄的走。

    这回肩膀被人撞了下，她陡然回神，一把扣住那小贼的手，用力往后掰。

    “你做什么不好，偏偏要做贼，我今日把你手掰断了，看你还怎么偷窃。”

    她咬牙用力拧他的手指，直拧得他嗷嗷惨叫，不住求饶才作罢。

    经这么一闹，她脑子总算清明了些。

    电光火石间，忽然想起，沈逸飞不就是被杨瑞废了一双手吗？

    杨瑞也被人砍了双手，这难道是巧合？

    不，一定是沈逸飞干的！

    他敢这么有恃无恐，定然也是莫家在背后撑腰。

    为何要支持他？

    很简单，他要报复，莫家要神药，双方各取所需，计划一拍即合！

    一定是这样的！

    她振奋了起来，拉着路人问清楚莫家所在之处，她便疾步往那儿赶去。

    可走不了多远，她忽然犯起了难。

    她是进不了莫家的。

    即便能进，她也帮不了忙，只会被沈逸飞弄死。

