    冥北凉微微一愣之后，立即反客为主，大掌落在她腰间，用力一按，拓跋紫的身子顿时紧贴到他身上。

    两人的唇，吻得更紧。

    男人的唇，湿润霸道，令人沉沦。

    片刻之后，拓跋紫惊醒，眼角余光看到余下三人都在看着他们，脸颊一热，赶紧将冥北凉推开。

    冥北凉食髓知味，修长如箸的长指往唇角一揩，一抹满足的笑意在薄凉的唇边轻轻荡开。

    这种感觉，真好！

    拓跋紫坐回位置上，强装镇定，“继续刚才的话题。”

    一片寂静。

    所有人都还沉浸在她刚刚强吻冥北凉的震惊中没有回神。

    “君后的病还是要冶的，玄恪你先回宫里，城君归天，大局还需你主持，我们商量出一个救治君后的方案，就去宫里找你！”拓跋紫继续强装镇定地说道。

    先将玄恪送走，冥北凉才不会再发火。

    这位爷没有发火，一切才好商量。

    “女神……”玄恪才在震惊中回了点神。

    “相信我！”拓跋紫用坚定的眼神望着他。

    玄恪站了起来，拓跋紫说相信她，他便相信她，与众人告辞、离开，丝毫不经思考和细想。

    “娘亲，你打算怎么做？”玄恪一走，小肉团子立即问。

    “别忘了你答应过本王的话！”不等拓跋紫回答，冥北凉寒眸满是警告地看向她。

    “冥北凉，我们到一旁谈一下。”拓跋紫站起来，往一旁走去，下了楼宇，站在林中树下。

    冥北凉跟着来到她身边。

    “龙族、鬼域、狐族都有修炼之术，我们仙草也可以，日后我们都勤快点，我能助你修为快速增长，你助我真身快速修复。”拓跋紫很认真地看着他。

    “所以？”冥北凉回视着她，空气瞬间充满压迫感。

    “我再剔除三分之一真身给君后，就三分之一，不是一半，我相信风无域医术高强，只要再给三分之一真身，他肯定就能救君后的！”拓跋紫用力强调只给三分之一，不是一半真身。

    “你要知道，你已经给过三身之一真身，再给三分之一，那就是要了你一半的真身！”冥北凉加重了语气。

    “之前给的那三分之一真身，我已经修复得差不多！”拓跋紫赶紧开口，又抓住冥北凉的袖口，摇晃、撒娇、抛媚眼，“何况，那……那种事情……你不是最喜欢做的吗？大不了以后我们天天做，你修为增长快，我的真身也很快就能修复！”

    “这是两码事！”冥北凉更为愤怒，为了说服他，居然连这种诱惑都抛了出来，她是多想帮姓玄那小子救母亲？

    拓跋紫很无奈，这位爷怎么就油盐不进？

    冥北凉却已经一把抽回袖子，直接回了楼宇，威严地丢下命令，“从现在开始，看着你娘亲，你娘亲要是身子有损，唯你是问！”

    不等儿子答应，他袖子霸气一甩，回缥缈阁去了。

    拓跋紫运起仙灵之力，将自己已经残缺了三分之一的仙草真身从体内剥离出来，直接又掰下了三分之一。

    “喂，你这个女人……”风无域急道。

    “娘亲……”小肉团子也急喊。

    两人赶紧向她冲了过去，可根本来不及阻止。

    冥北凉已经快上到缥缈阁，听到下面的叫喊声，心头咚地一跳，猛地转过头往下看……

