    第1499章忘恩负义？

    　　

    　　不过杨七七还是试探的向前走去，想要靠近雪灵芝，只是还没有等她靠近，那白色巨蟒再次“嗖”的一下，向杨七七扑了过来！

    　　

    　　看到巨蟒的行为，杨七七就知道自己商量失败了，不管它有没有听懂自己的话，都不会让自己轻易采摘这只雪灵芝的！

    　　

    　　杨七七咬了咬牙，不知道是不是应该放弃，不过看看这茫茫的雪山，就知道天材地宝不是那么容易寻找的，如果真的放弃了这只雪灵芝，不知道以后还能不能找到其他的天材地宝？

    　　

    　　况且，就算找到了，这里有巨蟒守护，别的地方，估计也还有其他的灵兽守护的。

    　　

    　　“拼了！”杨七七咬了咬牙，拿出了另一把带毒的匕首，直接对准了巨蟒的头部，就插了过去！

    　　

    　　要换做其他的玄阶高手，这巨蟒虽然巨大不好对付，但是如果两个玄阶高手联手的话，结果掉它应该不是什么难事儿！毕竟这巨蟒还没有进化成真正的灵兽，要说实力，也只有勉强的黄阶都不到而已。

    　　

    　　甚至不用两个玄阶高手，一个有些手段的玄阶高手就可以将巨蟒击毙了！但是，杨七七虽然具有玄阶的实力，但是她修炼的却是玄阶外家的轻功心法，虽然实力等级达到了玄阶，却没有玄阶的攻击力。

    　　

    　　“叮”的一声闷响，杨七七手中的刀，插在了巨蟒的头上，不过巨蟒却也只是划破了点儿皮，造成了一些皮外伤，却是并没有将巨蟒怎么样！

    　　

    　　但是巨蟒吃痛，好像受到了什么刺激一般，张开了血盆大口就向杨七七咬了过来，杨七七虽然速度很快，但是右手却是拿着匕首呢，而匕首又在蛇头的附近，所以还没来得及收回，就被巨蟒的牙齿撩到了手臂之上，顿时形成了一道深可见骨的外伤，鲜血一瞬间就流了出来！

    　　

    　　杨七七虽然吃痛，但是却没有丢下手中的匕首，她很清楚，除非自己放弃逃跑，不然如果失掉了匕首，肯定打不过这巨蟒了，会成为它腹中的美餐。

    　　

    　　被激怒的巨蟒，虽然将杨七七的手臂咬伤了，但是却并没有放弃对她的攻击，之前杨七七那一刀，显然让这巨蟒记了仇，巨蟒继续向杨七七扑了过去！

    　　

    　　杨七七没办法了，只能硬着头皮，再次挥出了匕首！

    　　

    　　打蛇打七寸，但是对于这种巨蟒，杨七七并不知道七寸应该从哪里算起，只能胡乱的用匕首在巨蟒身上乱扎，而巨蟒吃痛之后，变得更加的疯狂，这回不但是要咬杨七七了，还甩出了尾巴来，想要去抽杨七七！

    　　

    　　蛇尾巨大无比，杨七七想躲闪，却是躲闪不及，直接被蛇尾给抽了个跟头，栽倒在地上！

    　　

    　　杨七七心中大骇，自己这匕首杀人是足够了，可是对付蟒蛇，就显得实在是太小了，根本不够干什么的！眼看大蛇再次向她扑来，杨七七只能拼命的用匕首去攻击巨蟒，在它的身上一刀一刀的乱插，但是巨蟒却是一口咬在了杨七七的腿上，直接撕掉了一块肉下去！

    　　

    　　“啊——”杨七七痛得眼泪都快流出来了，不过还是咬牙忍住，挥舞着手中的匕首，将巨蟒想象成了自己最恨的人，一刀一刀的插在巨蟒身上：“林逸！林逸！林逸！我扎死你！扎死你！”

    　　

    　　巨蟒咬下了杨七七的一块肉之后，好像是匕首上的毒药发作了，还没等吞咽下去，就摇摇晃晃的倒在了地上，不再动弹……

    　　

    　　“呼……毒性终于发作了？”杨七七长出了一口气，拍了拍跳的飞快的心脏，自言自语道：“真是捡了一条命！怪不得连墓碑叔叔都说试炼非常危险，一条大蛇都差点儿吃掉我！”

    　　

    　　不过，最终还是将大蛇打败了，杨七七的嘴角露出了一丝轻松的笑意来，这只雪灵芝，应该有很多的积分吧？

    　　

    　　至于受伤，虽然这一次严重了一些，但是作为杀手的杨七七，受伤是家常便饭，倒是也能够忍受！

    　　

    　　杨七七一瘸一拐的从地上爬了起来，看到鲜血淋漓的手臂的小腿，杨七七也不敢怠慢，从口袋里掏出了一个小药瓶来，这是林逸之前给她的疗伤药。

    　　

    　　杨七七小心翼翼的打开了药瓶，将里面的草药撒在了自己的腿上和手臂上，却是不舍得浪费一丝一毫。

    　　

    　　“哎，没有多少了……见到那家伙，应该再要来一些才行！”杨七七一点儿忘恩负义的觉悟都没有，似乎根本不记得之前她将巨蟒当成林逸用匕首一顿猛扎的情景了……

    　　

    　　敷好了草药，杨七七不敢耽误时间，谁知道自己的这边的争斗声音会不会将其他人引过来呢？所以杨七七也不休息，一瘸一拐的就快步走过去，准备将雪灵芝割下来……

    　　

    　　在冰雪灵山不远处，有两个小队似乎同时发现了一株灵药，此刻正在对峙，剑拔弩张，随时都有动手的可能。

    　　

    　　只不过两个小队的实力都差不多，一队是一个玄阶初期高手，一个玄阶后期高手，一个玄阶中期高手。

    　　

    　　而另外一队，是两个玄阶后期巅峰高手，一个玄阶中期高手。

    　　

    　　所以，如果这两队要是打起来，胜负还真不好说，所以在这种势均力敌的情况之下，要动手，就要比拼耐性了。

    　　

    　　只是，这一幕，让不远处的张乃炮、桩鸟炮、桩鸟枪三人组成的队伍看见了！

    　　

    　　“炮爷，前面又发现了一群肥羊！”桩鸟炮兴奋的指着不远处的两队人马，对张乃炮说道。

    　　

    　　也不怪他会兴奋，他们的这个小队，根本不用费心去寻找那些天材地宝，只要找人就行了，二话不说，直接开抢，所以试炼才开始了半天不到，他和桩鸟枪每个人都已经抢夺了五十分的天材地宝，而张乃炮自己，更是已经有一百分之多了！

    　　

    　　“恩，不错，你去让他们将积分交出来吧！”张乃炮点了点头，好像在说一件理所当然的事情一样。

    　　

    　　“停战停战，都给我停下来！”桩鸟炮大刺刺的走了过去，一指那两队人马，直接说道：“炮爷来了，你们先别打了，等我们走了，你们再继续打！”<!---->

