
　　残余的怪物仍在肆虐，但战斗不过片刻，炼狱镜像的红光便在一阵动荡之后，发生了猛烈的爆炸。

　　在场之人都急于想知道计划是否获得最终的成功，将战场扫荡一空便纷纷回城。

　　作为一座戍边要塞，哈洛加斯地下除了浅层的储物室之外，还有不少更深层的地下设施,包括阵亡者的临时停尸间，以及为战俘所准备的囚室。

　　这座要塞的建立，一开始就是为了将人类的其他文明拒于圣山之外，但远征者拉基斯在建立戍卫要塞之后，因为各种原因止步于此，所以这面积不小的地下囚室在长久以来，就一直处于闲置状态,直到今日才得以发挥作用。

　　莫北与雷吉亚斯等人一回到哈洛加斯，便径直来到此处,在幽暗的四下空间之中，看到了四根散发微光的符文石柱。

　　这四根符文石柱也是行动前那几天布置的，看起来应该是与上下法阵共同组成了泰瑟芮斯的牢笼。

　　形容衰败的女妖依然处于禁锢状态，身体无法动弹分毫，只能瞪着猩红的双目，死死地盯着面前的一众人类。

　　它身上流淌而出的恶魔黑血已经干涸，但伤口不见愈合，以这种重伤状态，若是得不到任何本源之力的补给，这些伤口便始终无法愈合。

　　众人见它这幅模样，都觉得安心不少。

　　将这个巨大的麻烦暂时禁锢于此，各地防务都能够减轻不小压力，却也知这不是长久之计，眼下最要紧的还是找到炼狱镜像不断生成的关键原因，以免形势进一步恶化。

　　莫北迎着泰瑟芮斯怨毒的目光，心里却是在盘算有没有可能实现自己之前的设想。

　　不过他觉得对方必然不会老老实实地配合，更何况以现在这种状态,就算想展开领域应该也是做不到的。

　　一时想不出个接过来，他便换了個思路，对着凯恩问道：

　　“凯恩长老，有没有可能从它口中撬出炼狱镜像的秘密？”

　　“投影并不具备真正的灵魂本源，触及不到灵魂的话，任何痛苦对于地狱恶魔来说都能够甘之如饴。”凯恩摇头。

　　甘之如饴。。。

　　莫北嘴角一抽，继续说道：

　　“那就是说，灵魂抽取也是无效的？”

　　“是这样，而且读取恶魔的记忆，极容易遭到反噬。”

　　“啧。。合着就是把装备暂时寄存在这里。。”莫北一阵牙疼。

　　“你还有心思惦记它的掉落。。要是怪物不停地在要塞内重生，接下来可就连个好觉都没得睡了。。。”雷吉亚斯无奈笑道。

　　“这防御结界难道真的不能将怪物的重生隔绝在外？”

　　“没有这样的先例，所以无从得知，但我们还是要做好准备，掌握要塞内每个角落的情况。”安亚接过话去，看她的样子，还是对四年前的那场危机心有余悸。

　　“尼拉塞克这段时间在做什么？”莫北问。

　　安亚耸了耸肩，正要回答，就听身后通道传来一个阴恻恻的声音：

　　“你找我，有事？”

　　莫北回头，正看到尼拉塞克站在通道口，阴鸷的目光扫视了在场众人一眼,然后落在自己身上，心说这老贼来得还真够快的，并随口应道：

　　“我就说这么大的事情，尼拉塞克族长怎么可能不闻不问。”

　　尼拉塞克不做回应，向前走了一些，看着困在法阵中的女妖，哂笑道：

　　“不过是区区一具投影，也值得这样大费周章。”

　　莫北见他靠近，心中暗暗提防，下意识地与凯恩对望了一眼，见凯恩眼神中并无犹疑之色，便开口说道：

　　“放心吧，肯定不会白忙的！这只领域级的女妖来得实在蹊跷，应该和炼狱镜像脱不了干系。好在鲁高因那边近来发掘出一些法师部族时期的法术，对于探测这些隐秘刚好适用，稍后他们一来，既见分晓。”

　　众人闻言，自然都听出了不对劲，这与方才凯恩所说的可不一样，一时都有些纳闷。

　　雷吉亚斯等心思敏捷之人倒是注意到莫北和凯恩的眼神交汇，并没有表现出什么异常，只是暗中观察起了尼拉塞克的反应。

　　但尼拉塞克的反应完全出乎于他们的预料，这个形销骨立的野蛮人族长竟是一抖衣袍，毫无征兆地向着其中一根符文石柱打出一记声势骇人的骨矛。

　　一人合抱的符文石柱在这毁灭性的能量下瞬间崩碎，而那骨矛去势不止，径直射向禁锢在法阵中的泰瑟芮斯，却是冲击在一层无形屏障之上，打出一圈圈剧烈抖动的涟漪，爆响声在这宽阔的地下空间隆隆回荡。

　　莫北虽是有意试探，但这尼拉塞克会暴起发难也着实然他感到意外，难不成在场这么多人在他看来都是形同虚设的不成？

　　尽管想到了这一点，他还是毫不犹豫地向着背对自己的尼拉塞克发动了进攻，抽出战戟便是一记凌厉的突刺。

　　但身侧狂风骤起，一道魁梧的身影后发先至，以迅猛无比的攻势骤然冲向尼拉塞克，寒光一闪，抹过尼拉塞克的身体。

　　瞬息之间，尼拉塞克那被剑光斩过的身影便已消失，显然是拥有类似于传送的手段，躲过了一这斩。

　　这时众人才看清，这突然出现的竟是夸尔凯克，而他也在攻击落空之后，直接闪身而出。

　　剧烈的爆响声自地下地下囚室的另一面传来，两根符文石柱应声而断，泰瑟芮斯身周的无形屏障在惨白色的骨矛冲击下再次荡起层层波纹，但依然没有让威能透入其中。天籁小说网

　　那四根符文石柱其实徒有其表，并非禁锢法阵的组成部分，而做出这样的布置，防备的就是眼下这种情况。

　　利刃斩中血肉的声音与尼拉塞克不甘的嘶吼接连响起，他意识到自己受骗之时，也被夸尔凯克一剑斩中后背，身外白骨虚影全部崩碎，随后巨剑直刺，将他钉在了石壁上。

　　夸尔凯克一手握剑，一手扣在尼拉塞克的后脑勺，将他的脸摁在粗砺的青石上，沉声咆哮：

　　“你终究还是背叛了自己的职责！这圣山即便没了守墓人，也必须将你铲除！”

　　尼拉塞克口鼻溢血，艰难地厉声嘶吼：

　　“你也只不过是将他们不断送入死亡战场罢了！无法守护圣山的废物，和我有什么区别！！”

　　夸尔凯克闻言，顿时须发皆张，如狂狮般发出一声怒吼，手上气劲爆发，将尼拉塞克的头颅连同那块青石一同摁碎，只留下残躯挂在剑刃上。

　　莫北看到尼拉塞克生机消散，却没有产生那种解决心头大患的快意，而就在这时，莎莉娜语速飞快地提醒：

　　“他的灵魂被某种强大的力量带走了，并没有消散！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越暗黑之路更新，第五百八十五章 肯定不会白忙的免费阅读。https://xs.23sk.com 