    李承乾装逼不成，无奈叹了口气：“这里的意思就是告诉你，从现在开始，你就是大唐的开国县男，而且如果你最后种植如果能获得成功，飞黄腾达指日可待！”

    “这，这是真的？”卡皮尔的脸上闪过不可置信的神情，但是很快又变的严肃起来，估计是担心李承乾误会他。

    “不是蒸的难道还是煮的？”李承乾没好气的嘀咕了一句，随后又说道：“这件事情你自己知道就行了，不要在外面乱说，另外抓紧时间把东西快点种出来，早一天成功你就早一天功德圆满。”

    “是是是，臣明白！”卡皮尔一颗大头点的飞快。

    正所谓千里为官只为财，他能跟着吴辰不远万里来到大唐，一是为了逃避戒日王对他的辑拿，另一方面未必没有堵一把，试试运气，看看能不能在大唐混个出人头地。

    现在，他的目标实现了，开国县男虽然不是什么显赫的爵位，但至少是一个好的开始。

    这个来自天竺的鬼佬相信，以他的能力一定可以在某些条件下满足这位大唐王爷，只要眼前这个年轻的王爷能够兑现承诺，那么或许真有可能来一场王八翻身也说不定。

    “你最好不要总是跟着吴辰那个家伙鬼混，学不到一点好东西，不要哪天惹下麻烦，到时候可不要怪本王没有敬告你。”李承乾看着卡皮尔猥琐的样子，心中气不打一处来，寒着脸警告道。

    卡皮尔也是个灵醒人，见到李承乾眼中的厌恶，立刻明白这位小祖宗应该是不喜欢自己刚刚猥琐的表现，面色一正躬身抱拳道：“是，臣明白了，以后断不会再与吴大人联系。”

    得，又一个逗逼！李承乾以手抚额，无力吐槽，摆摆手示意卡皮尔快点拿上东西离开，不要再杵在那里让人头痛。

    ……

    李承乾本以为搞定了这一系列事情，便可以高枕无忧的享受一段时间平静生活，可这个世界就是有那么多的巧合，轻松的日子没过三天，麻烦事又上门了。

    这一天，小李同志与往常一样早早起来，又逗两个娃娃玩了一会儿，等他准备去前面书房的时候，就见到一个身姿摇曳的宫装丽人从外面走了进来。

    只见此女面如桃花，眉如远黛，漆黑的眸子好像两颗黑色水晶。

    “高明哥哥，我漂亮么？”宫装丽人来到目瞪口呆的李承乾面前，原地转了个圈子问道。

    “你……，你是媚儿？”看着宛如落入凡间仙子般的女人，李承乾有些不大确定的问道。

    “高明哥哥看来果然是把人家忘了，亏人家还想着你。”宫装丽人瞟了一眼李承乾，脸上露出泫然欲泣的神态。

    我了个去的，这特么是妖精么？

    看前女子眉眼间依稀有着小武小时的样子，但李承乾实在不能确定此女就是那个跟在自己身边，时不时耍些小性子的武媚儿。

    “高明哥哥，你说我嫁给你好不好？”被李承乾禁足长达两年之久的小武有着天翻地覆的变化，嗲嗲的声音听在李承乾的耳朵里，整个人都开始隐隐有些发麻，不自觉的点了点头。

    但是，这也只是一短短的一瞬，小李就反应过来，在低下头的那一刻抬起左手拍在了额头上。

    “哈哈……”一连串的笑声自院子外面传来，又一个穿着十分清凉，打扮与后世大街上十分入时的美女们无异的女孩子跑了进来。

    “哥哥，惊不惊喜？意不意外？”第二个跑进来的女子在李承乾没有反应过来之前，就到了他的身边，抱着他的胳膊摇晃着问道。

    被小武与长乐两个丫头耍了的李承乾能说什么？胳膊上传来的异样让他飞快的将胳膊抽了回来，顺势在长乐和小武的头上各敲了一下：“你们两个小丫头片子连哥哥都敢耍，是不是皮痒了？找揍是吧！”

    “哼，高明哥哥，两年时间已经到了，你却不去放人家出来，现在又欺负人家！”时隔两年之后，小武已经出落成的更加娇媚，一言一行、一举一动都透着一种让人想要犯罪的诱惑。

    李承乾在这样的诱惑下受尽煎熬，打又打不得，说又说不得，吭哧了半天也没说出一句话来。

    站在一边的长乐脸上闪过一抹怪异的表情，见李承乾不说话便主动说道：“哥，为了庆祝新阳‘出关’，我们出去大吃一顿如何？”

    李承乾无言点头，直到现在为止他还没有从刚刚的惊讶中回过神来，小武这两年的变化简直太大了，大到让他有些接受不了。

    另外就是刚刚长乐的行为也让他有些忐忑，有些摸不准这丫头到底是无意识的举动，还是故意如此。

    毕竟有了上一次那轻轻一啄，现如今再有这样亲昵的举动，不得不让李承乾想入非非。

    大唐毕竟不同于后世，在后世可能妹妹这样的行为并不算什么，但在礼教并没有完全放开的大唐，长乐这样的很为完全可以毁掉任何一个人的三观。

    “哥，你别发呆啊，到底行不行嘛！”面对有些纠结的李承乾，长乐像没事儿人一样催促道。

    “行，没问题，好了吧？！”被长乐纠缠的没有办法，李承乾最终只能点头答应，随后便被两个丫头拖着出了后宅。

    ……

    时间还没有到正午，李承乾被两个丫头拖着，站在一家名叫‘春里梦’的青楼外面，目瞪口呆的看着大门发呆。

    “哥，走啊。”与小武结伴而行的长乐见李承乾半晌没有跟上来，不由回头催促。

    “丽质，你不会是看哥哥我这段时间日子过的消停，打算就父……父亲打断我的腿吧？”李承乾指指头顶上的牌匾，咬着后槽牙说道：“别告诉我你不知道这是什么地方，像这种地方是……是你应该进的么？”

    “那又怎么样嘛，人家不过就是好奇，平时三哥、四哥他们都会提到这里，说这里的老板娘如何如何漂亮，人家就是想进去看看。”长乐挽着小武的胳膊，撇着嘴说道。