    “没有邪恶反派的绿叶点缀，哪里能衬托出先天神圣的光鲜灿烂？”

    风曦觉得，他似乎发现了真相。

    当然发现归发现，往外传？

    他是不敢的。

    除非不想活了，想体验一下什么是英年早逝，被几千大罗排着队将其轰杀成渣。

    “不过，这里面还有一些疑团……”风曦沉思了一会儿，没有想出个所以然来，便径直起身，携带着这本《洪荒史记》，去求教一位大神通者。

    帝江！

    这位祖巫，有一些提点他的意思。

    眼下的风曦，已经勉强能算是帝江祖巫的一个记名弟子。

    在他并不忙碌的时候，风曦有疑问可以去寻求一定程度的帮助解答，被指点几句。

    当然，这也就是极限。

    记名弟子嘛，要求不能那么高。

    时不时讲道传法、赐下先天灵宝若干——都是不存在的。

    祖巫忙碌工作，准备与妖族的连天大战，哪有什么心思去耐心培养徒弟？

    能成为与其同一个实力档次的真正帮手吗？

    不能成，战场上都是炮灰，培养来又有何用？

    偶尔提点两句，也就差不多了。

    风曦没有什么不满，看得很开……在问老师能给你什么好处的时候，先要扪心自问——你能给老师带去什么帮助？

    在这洪荒的世界，在这长生道果轻而易举就能实现的天地，子嗣和徒弟的地位无形中被削弱了许多。

    ——又不指望你们继承我的什么东西，我自己就活蹦乱跳的，什么事都能干，要你们何用？

    再说了，有培养徒弟的时间，组建一个势力不好吗？

    培养徒弟，跟培养忠诚手下，有什么区别？

    直接将打算赐给徒弟的宝物，标上价码贡献值，放到势力中，有的是人给跑腿卖力。

    除非怀抱特殊目的，想借此实现什么……否则，大神通者鲜少有收徒的。

    不是不能，只是没必要罢了。

    ……

    “帝江大人。”

    风曦恭谨道，“我有一些疑惑，希望能得到您的指点。”

    帝江眸光流转，看到了风曦手中的那一本《洪荒史记》，有些了然，又有些失笑，“你问吧。”

    “关于这个龙族、凤族……它们真的凉凉了吗？彻底退出洪荒的舞台了吗？以后会不会复起，成为巫妖大战中影响平衡的砝码？”

    “会复起……影响平衡？不可能。”帝江摇头，“只能说是洪荒万族大家庭中比较出彩的一份子，但对妖族、巫族来说……根本不算什么。”

    “可是，在我那后世流传的说法里……”风曦斟酌着言辞，“有龙图腾，还有龙之传人、龙之精神……”

    “这算不算是一种夺舍和复活？”

    “龙族在人族中有投资——其实你看我们祖巫的造型就应该明白。”帝江淡淡道，“这不是什么秘密。”

    “至于说夺舍人族？”

    帝江玩味笑笑，“你好好想想——你记忆中的十二生肖，只有哪一个生肖，是找不到真实存在的？”

    风曦一愣，而后低头思考起来。

    “子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪……呃，就龙没有。”

    其它十一个都有，唯独是龙……传说中经常见，现实里连鳞片都看不到一块。

    真正的龙都没寻到……那么对龙的形容和宣传，还不是掌握在最顶尖的人王手中？

    想要它是什么样，那就是什么样。

    不等风曦从这一番话中品味出怎样惊悚的内幕，帝江轻轻松松又扔出一颗雷。

    “还有，你觉得……又是因为什么，屠龙之术传遍古今未来、诸天万界？”

    “嘶！”

    风曦倒抽一口冷气，心底悄悄回答了一个答案。

    ‘自然是因为……’

    ‘干掉正品，自然就是轮到赝品掌握话语权了！’

    心中惊雷滚滚，好不容易才维持住面容不崩坏，风曦觉得自己的心脏又经受住一次考验，更加强大了。

    “这也是没办法的事……”帝江看着小年轻风曦一惊一乍的表情，无所谓的耸耸肩，终归是少见多怪，“人族除去妖族这个大敌之后，内部总该是要整理一下混乱思想的。”

    “百家争鸣，固然是好的……可是放到修养生息、人道大治的时期，就很碍眼了。”

    “一些太庞大的异见声音，该打压打压，该清理清理，统一想法，才是正道。”

    “所以，先扶持龙图腾，兼并一切部落图腾……”风曦脸上闪过明悟光辉，“然后，再夺取对龙的定义的解释权利，收拢于人王手中？”

    “任何思想、学派，都是要为帝王服务的，不是吗？”帝江悠悠开口，“罢黜百家，独尊龙道；龙皮人心，圣王莫测。”

    “龙祖不会翻脸吗？”风曦低声道，有些疑惑。

    “会生气，不会翻脸……毕竟，好处我们又不是没给。”帝江瞥了他一眼，“兼并别的图腾，熔炼万族于龙族中，龙祖最起码不会亏本……不是吗？”

    不是吗？

    龙祖真的不会翻脸吗？

    风曦的表情很古怪。

    本来能大赚一笔，结果被人族的领袖者们给坑的半身不遂，才勉强保本……天与地一般的差别，心态不好的人，可能直接就崩溃了。

    好比是家人来电，告诉你中奖中了五百万。

    等你开始考虑接下来是买房好呢，还是买车好呢……又是一通电话过来。

    在其中，家人带着歉意告诉你——其实没有中五百万，只是中了五块钱的安慰奖。

    砍人的心都有了吧？

    ‘人族的领袖……好可怕！’

    ‘龙祖倾家荡产的投资，吃干抹净后再将其一脚踢出局……’

    ‘龙祖知道了，还不得撞墙？不，那得撞山才行！’

    可怜啊！

    恍惚之间，风曦似乎看到了一条龙。

    在这条龙的身上，有“惨”字密布，让见者伤心，闻者落泪。

    “龙祖亦为大罗，无尽时空永恒自在……他会不明白人王圣皇的打算吗？”风曦声音压的很低很低，整个人都透着鬼祟到极点的画风。

    “怎么会不明白呢？”帝江嘴角含笑，“但是，不搏一搏……甘心吗？”

    “未来变数无穷，他不是没有反压诸位人王圣皇的可能……反正再糟糕，也亏不到哪去。”

