    鬼殿冥犬拼命阻挡王炎的攻势的确给南宫羽争取到了一丝喘息的机会，不过它也伤势严重，一个直径大约一米的伤口不断血肉横飞。

    “吼！”鬼殿冥犬痛苦地惨叫着，似乎它被什么力量控制着，虽然很是痛苦但是却没有躲开。

    南宫羽做为烈阳宗的少宗主自然不是蠢人，虽然他不知道这妖兽为什么会出手帮他，但是他知道这是一个转败为胜的好机会！

    “烈阳斩！”他见王炎的攻势全被妖兽牵住，立刻出手了，而且出手就是他攻击最狠的杀招。

    唰！

    天空中出现一把燃烧的巨刃，远远看上去就像一个太阳一样，上面的灵气波动很是剧烈一看就知道这是一件灵器。巨大的威压扑面而来，隐隐带动整个地表都震动起来，面对攻势的王炎略微抬头看了一眼这把只有刀身的燃烧巨刃。

    火焰刀，烈阳宗的极品灵器，主攻击！

    “吼！”鬼殿冥犬此时也是一声巨吼，它也感觉到了头顶上火焰刀的巨大威胁。

    绿色微光一闪，地上多出了几只颜色不同的小冥犬，这是鬼殿冥犬的自我加持的手段，既能恢复气血又能提高攻击。

    “没想到南宫羽连你也没放过，刚才你好歹救了他一命！”王炎对鬼殿冥犬讽刺道，“你们以为这样就能奈何得了我！”

    鬼殿冥犬进入了狂化状态，满地的犬牙状石柱，爆裂的毒气很快覆盖了这片区域。上方南宫羽驾驭的火焰巨刃狠狠斩了下来，攻击还未到产生的气浪就已经让下方的区域四分五裂。

    轰！

    一声巨响之后，原本绿色的沼泽之地变成了一片火焰的世界，仿佛这里刚发生火山爆发一样，从地底不断喷涌出的火焰正在吞噬周围的一切。

    鬼殿冥犬全身漆黑，几乎被烧焦，已经奄奄一息，虽然南宫羽的攻势是冲着王炎去的，但是奈何它没有做任何防御自然受伤严重。

    “这不是普通的灵器，几乎快要达到仙器的级别了！”躲在一旁的徐来、慕容晓和姜英暗暗心惊。

    如果不是刚才他们被王炎的威压震退远离了战场，恐怕不死也会去掉半条命。心中恐惧的同时也充满了对南宫羽的怒火，这家伙完全不顾他们的死活啊！

    嗖！

    火焰巨刃攻击完之后立刻没有了火光，然后变成一块凡铁飞回到南宫羽的身上。

    “噗！”南宫羽口中鲜血狂吐，化婴中期的修为竟然被打掉了一个境界，“操纵火焰刀付出的代价真大，不过一切都是值得的！嘿嘿！”

    他露出了一股得逞的阴险笑容，自从了解到王炎的实力之后他就定好了对策，身为一宗派的少宗主，他也是枭雄式的人物，为了灭掉王炎，那也是舍得下血本的。不过驾驭灵器突然爆发出毁天灭地的攻击，受到的反噬也是不轻，他吞下丹药调息了很久才惨白着脸站了起来，而且短时间内他无法驾驭火焰刀了。

    “该死！竟然毁掉了腐毒沼泽！”秘境主人怒骂道，他原本怕王炎发现了秘境的秘密所以才暗中下黑手，没想到南宫羽却爆发出了变态的攻击，“不过好在除掉了王炎这个变数！”

    火焰刀造成的破坏力已经毁掉了腐毒沼泽的环境，强大的火焰将四周的湿气蒸腾起来，很快形成了一股绿色的雾气，估计要不了多久腐毒沼泽就不会存在了。

    “你们将鬼殿冥犬杀了，我们好进入下一关！”南宫羽冷声吩咐道，虽然灭掉了王炎，但是他也损失了大量的灵力。

    “交给我吧！”徐来接道，现在鬼殿冥犬奄奄一息，只需要上前补上一刀。

    “吼！”鬼殿冥犬突然站了起来，地上又出现了犬牙状的凸起石柱，然后石柱碎裂爆发出了浓烈的毒气。

    鬼殿冥犬的护身小冥犬只要不死尽，那他就可以不断恢复自身的气血和加强攻击。

    几人反应很快，纷纷祭出了护体法宝抵挡毒气，他们也看出来鬼殿冥犬虽然还有战斗力，但是气血已经严重不足了，只需要拖上一段时间就可以耗死它。

    不过谁也没有贸然动手，南宫羽自然是因为实力大减，而其他几人也没有什么必杀大招，所以都采用了游斗来解决鬼殿冥犬。

    “磨磨蹭蹭，是不是在等我啊！”一个声音突然出现。

    “什么！”南宫羽等人都愣了一下，“王炎！”

    半空之上，王炎凌空而立，笑着看着下方的毒气已经游斗的几人。刚才那么猛烈的攻击根本没有让他受到一丝伤害，甚至是衣服都没有受到损坏。

    “逃！”南宫羽瞬间就有了计较，面对无法战胜的敌人那就要从别的地方下手了，于是他手中出现了一张遁符。

    王炎眼神一冷，吼道：“哪里逃！”

    漫天飞剑立刻扑了上去，他有信心南宫羽逃不掉，因为刚才他耽误了半天才现身是暗中探查了一遍神龙秘境的情况。他发现这秘境竟然是有边界的，而且还是一个很小的世界。纳米噬虫已经分布在了整个空间之中，南宫羽只要不出秘境那就逃不出他的手心。

    “怎么可能！”秘境主人惊讶道。

    神龙秘境可是他的小世界，但是刚才他竟然没有发现王炎的存在。神龙秘境的世界不是很大，这也是秘境主人限制进入者修为和不允许御剑飞行的原因，一个未知的巨大空间才能更加让人觉得好奇和敬畏。

    “吼！”鬼殿冥犬突然如有神助又一次挡住了王炎的飞剑。

    “既然找死，那就先灭了你！”王炎眼色一冷，手中多了一颗黑色的珠子。他身形微动，出现在了鬼殿冥犬嘴巴附近，然后将整颗珠子扔进了它的口中。

    “起！”引力场发生变化，鬼殿冥犬突然不受控制凌空飞了起来，纵使有秘境主人在背后操控但是也无法移动鬼殿冥犬分毫。

    “爆！”王炎轻吐一声，只见鬼殿冥犬身子一阵颤抖，接着无数的黑气从它身上冒了出来。

    “煞气！”秘境主人大惊失色。

    小世界最怕什么，那就是可以腐蚀一切的煞气。

    叭！鬼殿冥犬突然爆炸开来，湮灭了部分黑色的煞气。剩下的煞气也被一股不知名的力量给化解了。

    “呼！”秘境主人喘了一口气，刚才他暗中出手消除了这些煞气，“王炎这家伙太危险了！”

    鬼殿冥犬死亡之后爆出了一地的五色精华，那绚丽的色彩几乎照亮了整个世界，王炎挥挥手拾起了这些五色精华。

    “大叔，刚才检测到你的功德之力有所减少！”丫头突然提醒说道。

    “功德之力减少！”王炎微微一愣，连追杀南宫羽的心思都没有了，现在他的功德之力只剩下薄薄一丝，可不能再减少了。

    功德虚无缥缈，如果不是机缘巧合，他也无法感知功德的存在。原本功德的消耗都在他已知的范围之内，无论是改造灵根还是完善小世界他都是知道的，但是这一次突然减少却超出了他的意料。

    “我估计减少的功德之力和这些五色精华有关，你试试在捕杀一些妖兽看看！”丫头分析道。

    腐毒沼泽环境被破坏，隐匿在地上的妖兽都逃了出来，王炎招过飞剑开始大面积屠戮妖兽。

    “这小子是要干嘛？”秘境主人原本还以为王炎会继续追杀南宫羽，没想到对方却像是发疯一样灭杀妖兽。

    “大叔，经过测算每爆出一枚五色精华就会相应减少微弱的功德之力，如果不是鬼殿冥犬一次性大爆，我也不会注意到这其中微弱的变化！”丫头得出了结论。

    “出现五色精华就会减少功德之力嘛！”王炎皱了皱眉头，“难道这些五色精华是由功德之力产生的，根本不是神龙秘境的产物，那秘境主人的目的就是我们这些试炼者的功德之力了！”

    功德之力如何获得王炎到现在也是不得而知，上次建立的炎黄宗误打误撞获得了一丝功德之力，没想到这次在神龙秘境中却发现了人为窃取功德之力的手段。

    “窃取他人的功德之力！”王炎眼神一冷，同时也意识到了这是一次大机缘，“看来这秘境是一件窃取功德之力的法宝了，难怪空间如此狭小！”

    想到这里，王炎决定杀掉其他试炼者，然后好好谋划一下这个秘境了。

    此时秘境主人突然打了一个寒颤，似乎有些不妙的感觉。

    “杀！”杀伐果断的王炎立刻找到了南宫羽的位置，御剑呼啸而去。

    在其他人无法御剑飞行的神龙秘境中，王炎几乎掌握了一个巨大的BUG，无论是PK还是杀怪都立于不败之地。

    “给我死吧！”两千柄飞剑组合成一柄巨大的飞剑，“一剑穿心！”

    飞剑咆哮而至，产生的气浪和声音，竟然让南宫羽有中威压临身的感觉，他知道如果不退出神龙秘境估计就会身首异处。

    “我选择退...”南宫羽话未说话，就见眼前环境一变。

    “第一关通过，进入第二关！”秘境主人的声音突然响起。

    王炎发现他的攻击竟然全部无效了，而南宫羽也逃过一劫。

    “这是小世界的法则之力！”王炎心里暗道，他现在身处秘境之中，自然受到秘境主人的制约。

    秘境主人自然不能让王炎杀掉南宫羽，无论从哪个角度来看，王炎的威胁就更大一些。

    “阁下未免插手太过了，刚才南宫羽灭杀我之时，你为何不出手阻拦！”王炎冷声说道。

    他猜到神龙秘境真面目之后对秘境主人就没有那么敬畏了，而且他分布在秘境中的噬虫也告诉他，秘境其实就那么大，只是场景变换了而已。狭小的神龙秘境甚至不能称之为小世界，最多算是一件拥有空间的法宝而已。

    “年轻人，我这可是为你好！因为下一关可是需要你们相互协作！”秘境主人声音依旧是那么虚无缥缈。

