    第1章崇祯重生

    崇祯十七年三月十九日，京师。

    炮声隆隆，呼啸喊杀声震天。

    身穿蟒袍的太监，穿着大红官袍的朝廷官员，带着破衣烂衫的明军士兵，纷纷下城，打开九城城门跪地请降。

    大队的闯军骑兵从敞开的京师城门呼啸而入，在街道上肆意驰骋砍杀。

    整个京师大半为闯军攻占，风雨飘摇的紫禁城处在恐惧之中。

    侍卫、太监、宫女几乎逃了一空，诺大的紫禁城变得空空荡荡。

    崇祯帝朱由检身穿白色单衣，披头散发，提着一柄宝剑，失魂落魄的站在煤山上，呆呆的看着山下皇宫内外的情形。

    太监王承恩哭泣着，把白绫抛在歪脖树伸出的树枝上，打了一个死结，然后悲声对朱由检道：“皇爷！”

    朱由检从身上扯下大块白布，咬破食指，在其上奋笔直书：

    “朕自登基十七年，虽朕薄德匪躬，上干天怒，然皆诸臣误朕，致逆贼直逼京师。朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”

    言罢，登上垫脚的石头，把头伸进白绫，用力蹬开石头，身体在空中摇晃。

    脖子瞬间被白绫勒紧，然后便是强烈的窒息感。

    此刻的朱由检没有丝毫恐惧，有的只是强烈的不甘和无尽的愤怒！

    朕自登基十七年来，殚精竭虑，彻夜批阅奏疏，每日早朝议事不缀，便是生病也不罢朝。论勤政，除了太祖皇帝谁能与朕相比？

    朕不事奢华、厉行节俭，为了国事节衣缩食，所有钱粮都用于抚军赈民，朕的龙袍不过数套，破了都是皇后亲自打补丁，每日膳食不过四菜一汤，若论节俭，大明历代先帝谁能与朕相比？便是太祖也不如朕！

    朕不好女色，后宫仅有几个妃嫔，历代皇帝有几个如朕这样克制？

    朕铲除阉宦，罢黜东厂，召回与民争利的矿监税使，裁撤骂声满天下的厂卫，使得众正盈朝！然而为何国事却每况愈下？

    朕选用名臣猛将，信任他们重用他们？不能剿灭关外建奴也就罢了，为何连造反的流贼都扑不灭？以至于京师陷落，大明亡于朕手！

    不！大明非亡于朕，朕非亡国之君，皆是群臣误我！

    满朝官员个个该杀！

    强烈的愤怒之余朱由检并未感到死亡的痛苦，窒息感让他头脑更加的清明。

    死亡的过程很短暂，却又显得那么漫长。频死之际，崇祯身体一震，脑海中突然出现无数的画面，在轮番播放。

    在这些画面中，他看到京师彻底沦陷，一个瞎了一眼的粗莽汉子骑在高头大马上，数十骑士前呼后拥，站在承天门前，弯弓把羽箭射在承天门牌匾之下。

    朱由检看到了无数“忠心耿耿”的朝臣哭着喊着请求闯贼任用，然而贼人对这些官员却没客气，而是把他们抓入牢中拷打勒索钱财。

    很快建奴大军破关而入，闯贼兵败溃逃离开了京师。然后，建奴兵席卷中原，无数宗室被当做猪一般屠杀，藩王们积累了数百年的财富皆成为了建奴的军费，数以万计的明军不战而降，转眼间大明江山丢失大半。

    扬州十日，嘉定三屠，江南在建奴铁骑马蹄下哭泣。

    当看到东番岛的明郑政权被叛将施琅带着清军剿灭，大明最后一块地盘沦陷时，崇祯禁不住酣然泪下，大明真的亡了。

    眼看着建奴沐猴而冠奴役天下，崇祯喟然叹息。所谓的糠乾盛世，在崇祯眼里不过是笑话。而真正触动他的却是奴酋胤禛，士绅一体纳粮法使得国库收入增加数倍让崇祯若有所思。

    跶虏毕竟是跶虏，西夷几艘炮船便让他们打开了国门，签下无数卖国条约。宁与友邦不给家奴，华夏彻底陷入沉沦黑暗中，长达一百多年。

    WU昌城头一声枪响，跶清终于覆灭了，然而接下来却是军阀内战列强凌辱，华夏仍然沉沦。直到一只打着红色旗帜的军队出现，才让崇祯看到了希望。

    所谓的主义崇祯弄不懂，然而那支军队展现的良好风貌，别具一格的组织形式，坚韧顽强的战斗力，以及天下百姓对他们的支持，让崇祯肃然起敬！

    万里长征，八年抗倭，三年内战，红色军队终于一统天下，华夏站起来了。

    天下一统，百姓安居乐业，学堂中传来朗朗读书声。

    燕大校园明亮的教室中，历史教授授课讲到自己，教室里展开了关于自己的热烈讨论。

    “崇祯帝朱由检勤政明朝历代皇帝无人能比，他节俭不好色，知人善任，任用了很多有能力的大臣。大明灭亡的主要原因是天灾人祸，和他关系不大。朱由检并非昏君。”

    “谁说明朝灭亡和他关系不大，在我看来明朝灭就灭在朱由检身上。朱由检刚愎自用，知人善任却不能善始善终，性格残暴无比，大臣们稍有错处便被打杀，以至于最后无人愿意为他出力。袁崇焕多厉害的人，就因为清朝的反间计死在朱由检手中，以至于错失大将清兵再不可制。”

    “你错了，袁崇焕没有那么厉害，他要是厉害怎么挡不住清兵入关。事实上袁崇焕问题很大，要不是他杀了毛文龙，有东江军袭扰清兵腹地，皇太极不可能集中兵力绕道蒙古草原入侵。”

    崇祯静静的看着画面听着声音，神色平静，因为他也迫切的想知道自己到底做没做错。

    画面的最后，朱由检来到了一种互联网的东西中，在那里他看到了众多的键盘侠，谈论着大明谈论着他，各种新奇的观点让他惊愕不已。

    在互联网上，有一种穿越的小说，键盘侠们纷纷穿越时空，穿越成了自己，开始他们的征途。朱由检恼怒之余也觉得好笑，但键盘侠们很多的观点还是深深影响了他。

    若是，若是朕能重新开始一次，又会怎样？崇祯不由得沉思起来。

    “陛下醒醒，上朝的时辰快要到了。”突然，有尖锐的声音在耳边响起，崇祯一下子睁开了眼睛。

