    到时候韩羽也只是一个普通的召唤师，估计只有挨揍的份了。

    想到这里，本来有些惊讶的学生又兴奋起来了。

    要是能打败韩羽，即便是被限制状态下的韩羽，也够他们吹一年了。

    台上的中年男人抬眼看了两人一眼，又迅速合上了眼睛，表情没有一丝变化。

    倒是敖荣本来随意地推开教室门，看到坐在上方的男人立刻昂首挺腰，整个人都绷了起来。

    拉着韩羽找到两个空位坐下，一句话没敢多说，等待课程开始。

    直到教室内响起铃声，坐在上方的男人才睁开眼睛，站起身来。

    目光扫视着众人，还在讨论韩羽的众人瞬间噤声。

    “我叫敖罡，你们的格斗基础老师。”

    “以后课前十分钟到达教室，迟到者，加练。”说话的时候敖罡的目光扫过敖荣，让有些放松起来的敖荣又端正了起来。

    “课前时间等候时间不可小声议论，违规，加练。”

    “每节课表现最差的三名学生，加练。”

    听到敖罡的自我介绍，韩羽回头看了敖荣一眼，这敖罡多少跟敖荣有点关系？怎么看敖荣被吓得不轻啊。

    “现在开始上课。”敖罡简单的说了三条规则，课程才正式开始。

    “在你们的坐席旁，有一个小盒子，拿出里面的手环戴上，然后输入你们的学号。”

    韩羽拿起旁边的盒子打开，一个灰色的铁质手环躺在里面，打开手环，扣在手腕上。

    除了钢铁的冰凉触感，并没有其他特别的感觉。

    这时候台上的敖罡按动手上的一个遥控器，手环开始发光闪烁，韩羽感觉身体一震。

    查看自己的状态面板，发现所有技能都是不可用状态，而且属性值也变成了十级时候的初始面板。

    “这是……”韩羽之前还从来没有听说过这是什么东西。

    “这应该是监禁手铐的简化版。”敖荣轻声说道：“可是限制玩家的一切能力，估计格斗课以后都得带这玩意。”

    其他人和韩羽的反应也差不多，估计都是第一次接触这种控制手环。

    韩羽尝试了一下，天赋共享看起来还是可用状态，竟然不属于被限制的范围内。

    在所有人将手环戴上，暂时适应了自己属性被限制之后。

    敖罡扫视全场，本来因为被戴上控制手环议论纷纷的学生顿时安静下来。

    即便只是站在那里，敖罡就能给人一种无形的压制感。足够震慑住这群刚刚入学的新生了。

    “你们能分到这个班，应该都是格斗基础的不错的学生。”

    “先看看你们的基础，和身边的人搭档，两两组队，到我面前对练。”敖罡说着话，目光再次看向了韩羽和敖荣。

    所有人起身，但不少人都看向了韩羽，一副想要上手但又有些许犹豫的样子。

    “都想跟我打一架啊。”韩羽摸着自己手上带着的控制手环，他高中本来四维属性均衡，也上过几节格斗课。

    但自己一心想着的都是转职元素法师，最后却转职成了召唤师。重点学习的还是快速施法之类的课程。

    格斗基础真没有特别关注过，在这里，韩羽还真就是个软柿子。

    刚站起身，韩羽就被敖荣拉住：“来吧，对练了！”

    “行吧。”韩羽看着敖荣的样子，已经有点压制不住心里的想法了啊。

    但既然自己要练格斗，怎么能不挨打：“下手轻一点，我可是召唤师。”

    “放心吧，我下手可是有轻重的，嘿嘿。”敖荣仿佛已经从被突然看到敖罡的惊讶状态中走出来了。

    刚刚站起来，上方的敖罡再次开口。

    “韩羽，敖荣，齐铭、莫才良，你们四人到前面来。”

    敖荣一愣，立刻又恢复端正的样子，和韩羽一起走到教室的空地前方。

    “你们四人是这次班级排名最高的了，给大家展示一下自己的格斗技巧吧。”

    “齐铭竟然也在。”韩羽来得比较晚，听到敖罡喊名字，才发现齐铭也在这个教室。

    四人来到教室前方，瞬间所有人都停下了手上的动作，莫才良同样是新生大比前二十的学生，只是今年韩羽、齐铭等人的表现过于突出，并不太显眼。

    但其他三人已经够引起所有人注意了，都是新生大比前十的学生。

    其中韩羽还是法系职业，跑来上格斗技巧课。

    虽然韩羽在新生大比韩羽的排名第一，但单论格斗，应该是这四人中实力最差的。

    不只是他们这么觉得，连韩羽自己也是同样想法，但已经点到了自己，就只能硬着头皮上了。

    “韩羽、敖荣，你们先来吧。”

    “是，老师。”敖荣躬身行礼，韩羽也跟着躬身。

    “羽神，放心，我下手有轻重的。”敖荣嘴角带笑，能揍韩羽哎，这种机会可不多。

    两人相对而立，身上穿着轻薄的练功服，脚底就是特制的磨砂地砖，连个地垫都没有。

    要是普通人，被摔一跤估计就得疼半天，但敖罡似乎就是要学生在这种毫无防护的状态下格斗。

    “开始吧。”敖罡开口，这场盾战和召唤的对战正式开始。

    韩羽心里回忆着副本中使用天赋共享的战斗过程，一步跨出，身体向前，逼向了敖荣。

    影刃螳螂的战斗方式就是进攻，不断进攻，从来没有被动防守一说，韩羽自然也学习了影刃螳螂的战斗方式。

    看到韩羽逼了上来，敖荣倒是有点惊讶，没想到韩羽上来就选择主动进攻，一般的新手可没有这种自信。

    “来了！”敖荣进入战斗状态，身体猛地发力，由关节处发出轻微的咔嚓声，汗毛倒竖，眼神锐利无比，气势一变，如同蓄势待发的丛林猎豹。

    靠近敖荣的韩羽，感觉到一股危险的气息由敖荣的身体发出。

    他这前跨一步，其实更多的是一种试探，试着寻找攻击的机会。

    敖荣迎着韩羽的方向，同样向前一踏，身体横撞，如同一列火车奔袭而来。速度又快又猛，地面都被他一脚踏的一荡。

