

    宋家大院。

    宋知之和宋山坐在大厅中。

    两个人都有些沉默。

    似乎谁都不知道该如何开口，气氛一度很尴尬。

    也不知道过了多久。

    在宋知之打算主动说话那一秒，宋山突然开口了。

    他说，“知之，是爸不够相信你。”

    宋知之紧咬着唇瓣，到嘴边的话又这么咽了下去。

    她就默默的听着她父亲说的话。

    “当时，我真的太生气了，我没想到我自己的女儿会做出这样的事情，我真的太心寒了，所以一个气急攻心，我当时想都没有想到那么多，就直接对外宣布和你断绝父女关系。”

    宋知之就这么听着。

    以前总觉得她父亲是世界上最好的人，对她从来都是宠溺无比。

    她总觉得因为母亲的去世所以她父亲对她总是存在一定的亏欠所以对她总是比其他父亲对自己女儿更好。

    现在她其实开始有些怀疑了。

    她有时候居然会觉得，她父亲虚情假意的成分居多，就好像是故意为了做给别人看的一般，让人觉得他是一个顾家庭的人。

    宋山没有得到宋知之的回答，又继续说道，“这次是爸的不对，爸给你道歉。”

    宋知之依然么有表态。

    宋山重重的叹气，那一刻整个人看上去似乎沧桑了很多，他说，“你不原谅爸也是应该的，我都没办法原谅我自己，所以在你进监狱在你上庭的时候，其实我已经很后悔了却就是拉不下面子来见你……”

    “爸。”宋知之开口。

    宋山看着她，带着期待的看着她。

    宋知之说，“爸，你拉不下面子，为何现在又拉下了面子？”

    宋山脸上有些难掩的尴尬。

    宋知之低垂着眼眸。

    有时候她甚至开始有些害怕看到他父亲脸上故意的伪装，她说，“在我没有宣判无罪释放的时候，你是不是都会拉不下面子！”

    “爸知道你怨我，爸也不请求你的原谅。”宋山直接把这个问题一笔带过，“这件事是爸做得不对，你不想原谅我也是应该的……也是应该的。”

    宋山就一直喃喃，喃喃。

    看上去很落寞。

    宋知之心里有些难受。

    她就这么看着他父亲，看着他父亲似乎两鬓都已经花白。

    在她心目中她一直以为她父亲都不会老的，她一直以为他永远都是家里的顶梁柱，就算是天都塌了下来，他也会保护她保护她弟弟，因为母亲去世得早，所有的亲情依赖她都放在了她父亲身上，很长一段时间她都把她父亲当成英雄。

    可是随着自己的长大，懂的事情越来越多，她发现了很多，她父亲的另一面，另一她有些无法接受的一面。

    她低垂着眼眸，不说话。

    宋山沉沉的叹息，他说，“到现在我似乎都还能够记起你刚出生时候的样子，你是我的第一个孩子，我是第一个抱你的人，那个时候就这么小这么小，我每天都把你抱在你抱在怀里，那个时候你母亲还在，那个时候我们家还是圆满的……一晃，一晃日子真的过了这么久了，你母亲也去世了，你也长到这么大都结婚了，你弟弟也谈恋爱了，而我，就真的老了。”

    宋知之脑海里真的还能够回想起她母亲还在世的场景。

    记忆中，他们家真的很温馨。

    记忆中她父亲对她真的很好很好，极少给她发脾气，总是冲着她哄着她，就算偶尔无理取闹也由着她。

    她心里一阵一阵的抽痛。

    她从未想过有一天她会去质疑亲情的真实性。

    她总以为，就算全世界都欺骗了她，但是亲情不会，她爸不会。

    她眼眸看着她父亲，看着他其实真的已经年岁不小了，看着他这一刻好像真的比他实际年龄还要老了好几岁，终究内心很不忍，不管她现在对她父亲有多失望，但脑海里面想得最多的还是他父亲曾经对她的一切，她说，“爸，我其实没怪你。”

    一句“爸，我其实没怪你”瞬间让宋山整个人怔住了。

    就好像没想到宋知之会说这么一句话。

    他怔住的那一刻，还显得很激动。

    宋知之看着她父亲的样子，她母亲去世后，虽然聂文芝带着聂筱斐出现在他们家里，但是终归而言，还是她，她父亲还有她弟弟三个人相依为命，这个世界上没有比他们三个人更亲的人，她对她父亲做不到无动于衷。

    她说，“我从来都没有怪你，我知道你的立场，也知道你为什么要这么做？”

    “你能够理解我就好能够理解我就好。”宋山拉着宋知之的手，似乎是终于放下了心中的一块大石头。

    “爸，我很珍惜我们之间的父女之情。”因为曾经失去过一次，因为上一世眼睁睁看着自己的亲人从自己眼前一个一个的死去，所以很珍惜，更珍惜，甚至重生之后唯一想过的就是，无论如何，付出怎么样的代价都要护她家人一世平安。

    “我知道。”宋山点头，“你对我的感情，何尝不是，我对你的感情。”

    “爸，这件事情我本来就没有的打算和你计较什么，我很清楚我也不会和你计较，但是爸。”宋知之显得很严肃。

    宋山看着她。

    “其实，有些不是我们家能够真正拥有的，现在局势这么乱，叶温寒和钱贯书到底还能够坚持多久谁都说不准，他们哪一天真的倒下去，虎视商管的人到底有多少爸你想过没有？官家会就这么放任这么大好机会让这么大一块肥肉流走吗？爸，一切不是我们想的那么简单。”

    宋山脸色有些微变，即使隐藏得很深。

    宋知之能够感觉到他父亲的情绪。

    一旦威胁到他个人利益的时候，是不是他都选择个人利益这边。

    她有些失落。

    但失落归失落，他毕竟是她父亲，亲生父亲，她一定要让他认清现实接受现实，让他不至于最后真的成为了那个牺牲品。

    她说，“我现在反而觉得，秦文国很聪明。”

    宋山眉头紧皱。

    “他很能够认清现实，知道现在的商管已经完全不是以前的那么单纯的商管了，官方已经蠢蠢欲动，这个时候但凡自己有什么轻举妄动，就会变成楚朝天那样的下场。楚朝天因为楚溱的关系所以肯定会受到牵连，四大首席，他第一个被赶出历史的舞台。”宋知之在很认真的给她父亲分析形势。

    宋山就这么听着。

    听着，心里其实也有些认同他女儿说的一切。

    宋知之又说道，“爸，我一直觉得亲人平安是最重要的事情，只要能够保证我们的绝对安全，权力什么的，真的一点都不重要。爸，我希望你可以好好想想，真的不要，铤而走险。”

    “嗯。”宋山点头，就这么点头了。

    宋知之反而有些难受。

    她父亲越是答应得利索，越是在敷衍她。

    她是真的有些失落。

    她一直以为，她在她父亲心目中应该很有影响力，她父亲会听从她的建议，而不是这么来敷衍她。

    “我知道你的顾虑，也知道你是为了我们一家人的安全。现在形势确实很不明了，别说商管对外，内部都是一团糟，叶泰廷死了之后，虽若叶温寒现在掌控着商管但依然受到外界的质疑，总觉得他支撑不了商管的发展。以目前的一个状态，必将有一场战争会爆发！知之你说的很对，如果要保证我们一家人的平安，这个时候就应该退居二线，静观其变。”

    “爸能够明白就好。”宋知之对着宋山，很坚决的说到。

    那一刻由衷的希望他说的都是他的真心话。

    “明白的。”宋山微笑着，显得很慈祥，“以前一直觉得我女儿就是象牙塔下的小公主，爸也没有强迫你要做什么，爸也没有要求过你一定要变成什么样子，爸就希望你可以快快乐乐了健健康康的长大，从没想过有一天你会成为爸的左右手。知之。”

    宋山叫着她的乳名，声音显得很是温和。

    宋山说，“知之，这个名字是我和你母亲在你出生的时候，又是查字典又是翻古典名著等，到你都快半岁了才取出来的名字。所谓知之为知之不知为不知，是为智也。爸爸和妈妈都希望你是一个聪明的孩子，希望你可以用你的智慧平平安安快快乐乐的过完你的一生。而你的弟弟，你弟弟当时取的名字就简单多了。真的就印证了那一句话，一胎照着书本养，二胎照着猪儿养。”

    宋知之也一直觉得，她父亲对她，比对她弟弟更好，更温和，更宠溺。

    “现在想想，名誉真的都是身外之物，爸终归奋斗的目标是为了什么，还不是为了让你和你弟弟能够过得更好。再仔细想想，到底是有了名誉能够让我们家更幸福，还是说满足于现在的一切……”宋山笑了笑，“而我愿意选择后者。”

    “爸。”宋知之叫着他。

    她希望，真的希望她爸说的都是真的。

    而她愿意相信他。

    “知之，你放心，爸知道怎么做。你今天给我说的这些，爸是清楚的，清楚你是为了我们一家人可以相安无事。”

    “嗯。”宋知之重重的点头。

    终究，亲情在她心里很重要。

    她不愿意去质疑她父亲。

    “知之，爸谢谢你。”宋山突然很认真的模样。

    宋知之蹙眉看着他。

    “很多事情你比爸想得明白，如果不是你一直在旁边提点爸，爸可能真的犯了很多错，现在说不定就和楚朝天一样……”宋山有些懊恼，“我甚至还一度责骂你为什么当初要选择抛弃叶温寒。现在想想，就算没有抛弃他，反而是被他利用，我们一家人可能就真的成为了另一个楚家！”

    “是。”宋知之点头，“我就是知道了叶温寒的为人才会选择和他分手的，他对谁都没有真心过，他要的不过就是对他有用的人，一旦没用就会毫不犹豫的残忍抛弃，楚溱就是很典型的一个例子，因为她没用了，所以就成为了他的替罪羔羊。”

    “叶温寒这种人就应该天打雷劈，就没资格坐上商管掌舵人的位置。”

    “爸你放心，他坐不长久的。”

    “嗯。”

    “爸，我今天回来，也是为了提醒你不要急功近利，这个时候谁能够忍到最后谁才是最大的赢家。我们真的不要在这个时候去出了任何风头。”

    “好。”宋山一口答应。

    宋知之微松了一口气。

    她唯一能够让他们家人一世平安的方法只有让她父亲去放弃那份诱人的权利和地位！

    父女之间，冰释前嫌。

    宋知之和季白间是吃过晚饭才离开的。

    离开后，宋山叫着宋知道回到书房。

    宋知道看着他父亲。

    他总觉得，他姐的一腔热血，真的会被他父亲所辜负。

    他姐处处想的是怎么保护他们家，而他父亲处处想着怎么利用他姐。

    季白间其实都看出来，他那么聪明的姐不是感觉不到，他真怕如季白间所说，一旦被真的伤害了，她姐也会真的转身离开！

    宋山说，“你姐今天给我说了很多，我觉得她分析得很有道理。”

    宋知道微松了一口气。

    还好，还好他父亲没有真的毫不顾忌亲情。

    “现在形势这么不明朗，谁轻举妄动谁就可能成为了炮灰！”

    宋知道点头，“姐说得很对，我们这时候就应该求稳。你看看秦文国，这么一个对权利追求也不小的人，他在这段时间却出奇的低调，所以所有人的矛盾都不在他身上，到头来说不定还能够坐收渔利。”

    “你姐也这么说。”

    “所以爸，我们其实用不着得到那个最高的位置，现在我们家其实就已经很好了，你看看你儿女双全，姐现在和姐夫又在造计划，很快你就会当人外公，在自己晚年享受着天伦之乐何乐不为！”

    “要不要爬到最高的位置现在还不能轻易下结论。宋知道，你和你姐不一样，你姐毕竟是女人，女人更感性一些都可以理解，但是你是男人，你一定要有抱负。我现在说的是求稳不代表一直求稳，我们只是在抓准时机，不是你说的，就沉迷在现在的状态里，不求上进。”

    宋知道无语。

    所以说了半天，他父亲也不过是因为终于认清了形势知道现在最应该的不是激进而是沉着。

    但此刻他也没有去发对他。

    当有一天他可能知道自己能力不够的时候，就会妥协了。

    他说，“是，爸你说什么都对，现在不早了，我也回房休息了，明天约了君明曦一起吃饭。”

    “说道君明曦，你们之间的交往还是泛泛之交吗？”

    “我知道爸的意思，你放心，我知道怎么做。”

    “对你就是不太放心。宋知道，你要清楚你是我们家唯一的继承人，你要肩负起我宋家的责任！”

    什么责任？！

    夺权篡位？！

    他并不觉得这就应该是他人生最高的追求。

    宋知道没有回答，直接走出了房间。

    宋山看着宋知道的背影，很清楚自己儿子的性格，虽然是真的有些不太喜欢尔虞我诈，但只要他要求他也会顺着他去做，宋知道不笨也不蠢，他自己的儿子他很清楚他有那个能力坐到更高的位置上去！

    这么想着。

    他拿起电话拨打。

    那边接通，“宋山。”

    “我和我女儿和好了。”宋山直言道。

    “恭喜了。”宋文开口，“你女儿确实不简单啊，这样的情况下都能够打赢了官司走出来，我都以为她一定完蛋了。”

    “你就巴不得我们家完蛋了。”

    “说什么话，我们一家人，我是巴不得你飞黄腾达。”

    “行了，我给你打电话是有事情给你说。”

    “你说，我听着。”

    “知之劝我，让我这段时间安分一点，我觉得她说得很对，现在谁动谁死，我甚至都在怀疑君明瀚也就是在利用我，根本没有想过把商管交给我，现在楚朝天的事情让我突然看明白了很多，此刻倒不如明哲保身，静观其变。”

    “这么一说倒是很有道理。现在局势不明，谁都不知道下一秒会发生什么，说不定君明瀚真的就把你拿去当牺牲品了，就如叶温寒对楚朝天一家一样。”

    “你也很赞同我的想法？”宋山问。

    “赞同是赞同，但是我个人还是有些怀疑宋知之的真心。”

    “你什么意思？”宋山脸色一变。

    “我真不想挑拨你父女的感情，知之也是我大侄女不是，我也很喜欢她，就觉得她越来越聪慧。但是呢，就因为她太聪明了，所以对她有些怀疑。当然接下来的话你听听就好了，至于你怎么想的，毕竟是你女儿你肯定更清楚她的为人。”

    “别这么多废话行不行？”宋山有些冒火。

    宋文也不卖关子，说道，“我听君明瀚说，季白间现在已经和君明御完全勾搭上了。之前季白间还没有彻底跟着君明御做事情，自从宋知之的案件之后，季白间就彻底是君明御的人了。”

    “你想说明什么？”

    “我想说的是，不只是因为君明御在这件事情上，季白间要求他所以跟随了君明御，而是听说，君明御答应了，如果君明御成为了官家统领，那么商管机构就会交给季白间管理。”

    “什么意思？！”

    “意思你还不明白吗？我担心的是，宋知之现在和季白间是同仇敌忾的，也就是说他们是一条统一战线的，宋知之劝你让你稍安勿躁，就是在让你腾出一条路给季白间发展。”

    宋山脸色难看到底。

    “你再想想，你做得那么多绝对，对知之宣布断绝父女关系，两个人都已经僵持到了这个地步，她却这么快就原谅你了正常吗？到底是她原谅你了，还是在利用你，宋山你可要想明白。”

    “我相信宋知之不会为了一个季白间就背叛我！”

    “那她由始至终给你说过，季白间和君明御的事情吗？她要是真的相信你，他会隐瞒你这些事情？”

    宋山情绪有些暴躁。

    “宋山，你还是多留点心，我不是为了挑拨离间，我只是不想你真的被自己女儿算计了！”宋文好心劝说，“反正不管怎么样，你自己看着办吧，或许也是我多心了。不早了，你也早点休息，我们这把年龄，是真的经不住耗费了！”

    宋山狠狠地挂断电话。

    他整个人散发着戾气！

    要是让他知道宋知之真的在算计他，真的在算计他，他一定不会放过她！

    电话那头的宋文，在挂断电话之后，连忙又拨打了另外一个电话。

    那边很快接通。

    宋文讨好道，“君先生你果然料事如神，宋知之真的在劝宋山不要再轻举妄动。还好你给我讲了怎么挑拨他们的是非，否则宋山就真的听信了宋知之的话。”

    君明瀚冷笑了一下，“宋知之早晚会为她的决定而后悔。”

    “嗯？”宋文莫名其妙。

    “没什么，按照我交代的事情做就行了。以后少不了给你好处。”

    “君先生你放心，我知道怎么做！”宋文恭敬无比，“君先生给我的好处倒不必，我个人追求不高，只愿一直跟随君先生左右能够尽我微薄之力。”

    “你比宋山聪明。”

    宋山野心太大，也不掂量自己到底几斤几两重！

    宋文就很好，知道自己斗不过谁，知道找一个靠山，至少可以保证他这一辈子衣食无忧。

    “谢谢君先生的赞扬。”

    “好好做。”

    “是。”

    挂断电话，宋文脸色一冷。

    也别怪他不念及手足之情，他也不过在寻求自保而已！

    ……

    夜色，妖娆。

    锦城的夜晚，霓虹灯光，闪烁璀璨。

    卫子铭开车，送季白间和宋知之回去。

    车上有些安静。

    宋知之就这么靠在季白间的怀抱里。

    眼眸看着车窗外如梦如幻的街道景色。

    还真的有些仿若隔世的感觉。

    一想到自己在拘留所那段时间面对四面森冷的墙壁，就有些恍然若失的感觉。

    她不由得更加贴近了季白间，就好像在找寻真是一般。

    季白间似乎能够体会到她的感受，将她紧紧的抱在怀抱里。

    卫子铭就这么瞥了一眼后视镜。

    下一秒，眼眸直直的看着前方，不再往后多看一眼。

    宋知之靠在季白间的怀抱里，喃喃的开口道，“我不知道今天的话对我父亲能够起多大作用。”

    “嗯。”季白间应了一声。

    “但我觉得他应该也听进去了一些，我是真的不想他在这条路上再执迷不悟，以现在我们家的实力，他其实斗不过谁。”

    “你弟弟是个明白人。”季白间说。

    “但是我爸更固执。”

    “不到南墙不回头，但他撞到了南墙就知道了。”

    “但愿吧。”宋知之也不想在纠结了。

    再纠结下去，也只能这样。

    她只能尽可能的去保护她的家人，无论怎么样，一想到上一世她家人的结局她还是会于心不忍。

    她抬头。

    突然亲了一下季白间的唇瓣。

    季白间看着她。

    宋知之那一刻只是在想，只是在想如果没有季白间，她这一辈子到底应该怎么过？！面对亲人的改变，她到底一个人怎么坚持的过去。

    她眼神中都是感激。

    而季白间的眼神中，都是深情。

    彼此对视。

    季白间靠近她。

    两个人，很亲密很亲密。

    卫子铭就这么开着车，手指紧紧的抓着方向盘。

    他觉得整个人都不好了。

    本以为昨天接宋知之出狱，季白间和宋知之之间就会……结果没有，好在没有。

    然而今天是什么情况？！

    所有的矜持就只能维持一天吗？

    卫子铭动了动自己脖子，拉扯了一下自己的衣服，实在受不了了，把车窗打开了。

    一阵冷讽飘了进来。

    宋知之和季白间身体都顿了顿。

    宋知之无比羞涩的推开了季白间。

    季白间就看着她红彤彤的脸蛋。

    宋知之说，“我们回家……”

    “夫人的意思是，回家继续吗？”

    “不要说了。”宋知之小声道。

    毕竟子铭哥哥还在驾驶室。

    刚刚怎么就这么情不自禁。

    季白间的笑容很明显，嘴角上扬的幅度，就是带着诱人的味道。

    他靠近她红彤彤的小耳朵，“你说什么都好，为夫乐意奉陪。”

    磁性的嗓音，在宋知之耳朵里面来回旋转。

    她都说什么了，怎么总觉得在季白间那里，暧昧不清的。

    轿车好久到达目的地。

    季白间和宋知之下车。

    宋知之脸蛋还是红红的，她对着卫子铭说道，“子铭哥哥，你开车回去……”小心点。

    小心点的话还没有说完。

    卫子铭开着车扬长而去了。

    宋知之看着小车的方向有一刻愣怔。

    她回头瞪了一眼季白间，“都是你不好，看子铭哥哥生气了吧。”

    季白间一脸淡然。

    “以后不准在公共场合亲我了。”

    “到底是谁主动地？”

    “就算我引诱你，你也应该拦着我。”宋知之很认真的说道。

    “夫人太看得起为夫了。”

    “你答不答应我？”宋知之问。

    “我尽量。”季白间耸肩。

    反正，夫人说什么都好。

    至于为夫要怎么样……

    季白间嘴角陡然一笑。

    他猛地将宋知之一把拉进了电梯，身体直接将她抵触在电梯镜面玻璃上。

    宋知之心口一动。

    季白间，不带这样的。

    她就这么看着季白间一点一点的靠近。

    不是说好了，不是说好了在公共场合不能如此吗？

    她就这么瞪着眼睛看着季白间帅气逼人的脸颊……

    猛然。

    关上的电梯突然又打开了。

    两个人又尴尬了。

    尴尬的身体，就这么僵持着。

    电梯口的人也有些尴尬了。

    她直直的看着眼前的两个人，好半响不知道该进还是该退，知道电梯警叫声响起。

    所有人似乎才反应过来。

    季白间和宋知之站直了身体。

    宋知之就这么看着辛早早。

    看着辛早早脸比她都要红，眼神都不知道往哪里看，就看着自己的脚尖，“我今晚不想回去，所以打算在小狼家借住一晚，我没想到……”

    话一出，气氛更尴尬了。

    “先进来吧。”宋知之红着脸说道。

    电梯一直在响个不停。

    辛早早连忙走进去。

    她非常乖巧非常规矩的站在一边，像一个小学生一样。

    总觉得撞见了什么是她自己的错一般。

    宋知之忍不住笑了一下。

    就是被辛早早的模样逗笑了。

    想想百强企业的董事长锦城的大财阀私底下居然可以这么羞涩，想到她在商场上的模样，形成了如此大的反萌差就会莫名觉得好笑。

    辛早早被宋知之笑得更加不好意思了。

    她小声道，“你笑什么啊？”

    “随便笑笑，否则遇到这么尴尬的事情，我只能哭吗？”宋知之直白。

    这个时候也只能破坛子破摔了。

    反正都被撞见了。

    辛早早脸红了又红，“我以后一定注意，非礼勿视。”

    “是某些人应该注意。”宋知之睨了一眼季白间。

    显然季白间其实也很尴尬的。

    想想这么一个保守的老男人，有一天就被他弄得这么不矜持了，他估摸着也会内心接受不了吧！

    “话说。”宋知之转移话题，“汪荃还在你家别墅？”

    “嗯。”赶都赶不走。

    “打算怎么做？”

    “本来……”辛早早顿了顿。

    本来。

    如果汪荃能够主动消失在她面前，反正他们家慕辞典也得到了应有的下场，出来之后想要飞黄腾达也几乎不可能了，她报复到这个地步也差不多够了，说到底，她父亲对她曾经的不好她也没想过要给一定要为他做什么，她不过就是想要得到自己该有的一切而已！慕辞典不在，她也没什么威胁了，要是汪荃能够识趣的不去招惹她，就当慕辞典为她母亲赎罪了，她们就此分道扬镳永不相见，她当她的世界从来没有汪荃和慕辞典这两个人。

    显然。

    她想的太天真了。

    汪荃这个女人心都已经扭曲了，她见不得她好过，所以会不停的作死。

    她刚好，已经到了忍耐的边缘。

    她说，“总之，得把这个女人处理了。”

    “嗯。”宋知之表示支持。

    电梯到达。

    辛早早先到。

    电梯关上，宋知之转头瞪着季白间，“让你发骚！”

    季白间嘴角笑了一下。

    因为就是一层，所以电梯很快。

    电梯门一打开，季白间就一把将宋知之抱了起来。

    宋知之搂抱着季白间的脖子，大叫了一声。

    “季白间，你做什么……”

    季白间以百米冲刺的速度将宋知之抱回家抱上楼抱上床。

    他气都没有喘的说了一句，“夫人，失礼了。”

    麻痹！

    宋知之觉得季白间这句话，会成为她这辈子，永远都挥之不去的魔咒。

    不管，不管以后他们之间变成了什么样子……

    分道扬镳亦或者，貌若神离。

    ……

    翌日。

    宋知之艰难的从床上爬了起来。

    她今天要上班。

    商管为了表示他们的诚意，叶温寒当着全国媒体的面，郑重的给宋知之道了歉，并邀请她重新回到商管机构继续工作。

    她当然不会拒绝。

    她要是拒绝，那不就是如了叶温寒的意。

    叶温寒有多巴不得她离开她倒是清楚得很。

    她爬起来。

    身体都是酸软的！

    这个没有节制的男人。

    宋知之一边刷牙一边心里不是滋味。

    特别是此刻看着季白间一脸神清气爽的样子，和她要死要活的身体情况完全不同。

    男人和女人的构造就这么不同吗？

    她狠狠地刷牙。

    季白间就这么看着她，看着她一副此刻都要吃掉牙刷的样子，忍不住一笑。

    他摸了摸她的头，“夫人的身体有待加强。”

    一副，摸坦克的既视感。

    宋知之瞪着他，“你就不能有点节制吗？”

    “可以。”季白间一口答应。

    我信你的鬼！

    季白间从身后搂抱着她的身体。

    宋知之身体一顿。

    她真怕这货一个兽性大发。

    季白间说，“不多休息两天就去上班？”

    “詹姆斯集团的事情，不能就这样了。虽然不是我引起的，但我不想就这么失去了，我觉得可惜。”宋知之说，“所以，得想办法弥补。”

    季白间嘴角一笑，咬着她的耳朵，“夫人真棒。”

    分明是在表扬。

    但是不要这么暧昧行不行。

    她好不容易挣脱开他的怀抱。

    她怕迟到了。

    她洗漱完毕，迅速的换了一套职业装，又化了淡妆。

    走到门口，“老公。”

    季白间身体一顿。

    还是第一次听着宋知之这么大声的叫他这个称呼。

    “晚上见。”

    季白间点头，“夫人路上小心。”

    宋知之愉快的离开。

    就是和季白间这么平淡的相处，宋知之都会觉得很幸福。

    她坐在小车上都能够感觉到她明朗的心情。

    卫子铭开车送她去商管。

    他开口道，“今天心情似乎不错？”

    “可以去看看叶温寒黑透了的脸，心情自然很好。”

    “不是因为季白间？”卫子铭扬眉。

    宋知之突然想到了昨晚上。

    她有些尴尬的说道，“子铭哥哥，当你有一天找到女朋友了，有了喜欢的人了，就会理解我的。”

    卫子铭笑了笑。

    这辈子。

    还能喜欢谁？！

    两个人聊着天。

    卫子铭把她送到商管大厦。

    宋知之深呼吸一口气，踩着黑色的高跟鞋，穿着黑色的职业小西装，身上披着一件卡其色风衣，直接走进了商管大厅。

    大厅的地板透亮无比，高跟鞋踩在地板上，响起清脆的声音。

    她走路带风，气场十足。

    所有人都忍不住看着她，看着她自信昂扬的样子。

    宋知之坐进电梯，走进自己的办公楼层。

    刚下电梯。

    办公室里面突然响起礼炮的声音。

    宋知之顿了顿。

    她嘴角一笑。

    所有人排成两列，夹道欢迎！

    两排人群的尽头，叶温寒捧着一束鲜花走进宋知之，“恭喜宋经理回归，不……”

    叶温寒突然停顿了一下。

    “从现在开始，你就是策划部的总经理了，原总经理章松已到其他分公司任命分公司总经理。我作为商管负责人，正式把策划部交给你，希望你可以带领策划部的同事，节节高升，创下辉煌！”叶温寒看上去很真诚。

    就是做戏吧。

    她看着好多人拿着手机在拍照，就是为了找到新闻题材吧。

    她笑了笑，“谢谢叶先生对我的认可，我一定会竭尽全力做好策划部的所有工作，不辜负叶先生的厚望。”

    “我相信你。”说着，把手上那捧鲜花递给宋知之。

    宋知之没有接过，她说，“谢谢叶先生的鲜花，我心领了。”

    叶温寒脸色微变。

    宋知之还是这么不给他面子。

    无论在任何场合。

    宋知之说，“鲜花我只接受我丈夫的，还请叶先生理解。”

    叶温寒隐忍，笑道，“众所周知宋总和你丈夫关系甚好，当然很理解。我还祝福你们百年好合。”

    百年好合四个字，真的是说得咬牙切齿。

    宋知之嘴角一勾。

    能够气死叶温寒也是极好的事情。

    但显然气不死。

    她眼眸一转，看着站在人群中的张荷。

    张荷心口一顿，全身惊吓不已！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没有福利没有福利没有福利！

    明天见！

    明天见！

    么么哒。