    元鼎结构复杂，就算是凉夜，也是耗费百年时间才造出来，期间人力财力的消耗早已堆积到一个恐怖的数字。

    两人身影出现在元鼎内部的空间，是一条通道，流光溢彩不知通往何处。

    凉夜负手而行，说道：“这里的东西太复杂，就不给你解释了，你应该也没兴趣听，说说它吧。”

    她目光投向那把剑，“上次你在祖祠里拿到的是基因引擎吧？权限是打开的，你试着解算一下。”

    “不必了，碎片给我，我立刻离开。”

    他已经没有继续交谈的心思了，没有意义，凉夜的选择或许没错，只是对他个人而言无法接受，既然无法反驳，就只能顺应自己的内心去做了。

    如仪他一定要救，那是不能辜负的人，就算牺牲再多他也不在乎，以如今的科技就算星球毁灭也可以在宇宙中生活，但如仪只有一个。

    这样看来他和凉夜也挺像的，都可以为达目的不择手段。

    “碎片已经在鼎心了，能不能拿到看你本事，这次我不拦你。”凉洺苦笑了一下，“倘若一切都是注定好的，希望小玉你别怪我。”

    “倘若如仪醒不过来，我会恨你一辈子。”

    “如此，我便只能用余生来向你赎罪了……到了，那就是鼎心，元鼎的核心。”凉洺指向前方。

    通道到头，一个不算太大的空间，中央像是汉白玉筑成的圆台，台上是一个缩小版的元鼎，差不多五人合抱的大小，其实也不算小了。

    宁玉走近，突然瞳孔微缩，“那是……小禾？”

    鼎心上方是一个圆柱形的透明罩子，顶端没入墙体不知通往何处，里面有液体，液体中还有一道人影，身上连着各种仪器。

    “你对他做了什么？”宁玉眼神愤怒，甚至是不可置信，他还天真的以为小禾会过的很好呢，毕竟本能那么强大，没想到会变成现在这样。

    “不用担心，他没事的，只是元鼎真正运作需要很庞大的能力去牵引，小禾最合适，况且是小禾自愿的，我并没有逼他。”

    “我凭什么再相信你？”

    凉夜苦笑着叹气，“小十一你总信吧，她不会骗你。”

    空间波动，一身玄衣的杨雪出现，目光复杂，她也成长了不少，不再是以前那个单纯的少女。

    然而故人相见并没有让宁玉放下戒心，“人心易变。”桑罄就是很好的例子，连她都会骗自己了，何况杨雪。

    杨雪本就不善言辞，被他这句话刺激到后更是呐呐无言。

    “她们是夫妻，小十一不会让自己的丈夫受到伤害，你应当是了解她的。”

    “……”

    宁玉懵了一下，“夫妻？”

    “是，我亲自赐的婚。”

    花了一些时间他才逐渐接受，其实这样才正常，不只杨雪，按理来说胡然张雨萱她们也该早已组成家庭的，百年时间理应换了三四代才对。

    若是他自己也一百多岁，大概孙子都比现在的他岁数大了。

    “咳……”宁玉面色尴尬了一下，“挺好的，那个……你们的孩子呢？多大了？”

    “……”

    “……”

    凉夜不顾仪态翻起白眼，“你是不是不知道本能者受孕困难？她们没孩子。”

    “这样啊，那算了，完事我自己去生一个。”

    他视线投向鼎心，透过鼎身上一块菱形玻璃，可以看到里面的玉块。

    凭外观也能看出它的精密，毁了确实可惜，但他不会犹豫，抬手间激射出一枚硬币，能量足以洞穿钢板。

    然而预想的事并没有发生，橙红色光束在接近鼎身时便诡异的消弭了，一丝波澜都没有产生。

    宁玉眉头紧锁，怪不得凉夜放任他施为，这鼎心有古怪。

    系统道：“没有用的，主人，碎片已经融于鼎心，外力是无法破坏的。”

    凉洺抬手，被扔在一旁的剑飞入她的掌心，“用它试试吧，这是现下最高端的武器，威力足以瞬间抹平一座城市。”

    宁玉看了她两眼，抬手接过，里面同样镌刻有特殊的程序，灵依抢先建立联系，获取了它的权限。

    “主人，女帝没说谎，这把武器确实有这个能力。”

    灵依分析着各种数据，整理后传输给宁玉，让他能在短时间内理解。

    宁玉深呼吸了一下，握紧剑柄，他连菜刀都使不好的人，剑又怎么会用，只能灌注暗能量后全力挥过去。

    空气中划过一道白痕，但是当它落到鼎身上时，剑尖轻飘飘的透鼎而过，连同它上面积聚的能量也一同消失。

    他所动用的暗能量哪怕手里拿着一根烧火棍也能摧毁一栋楼，但鼎心毫无损伤。

    不信邪的多砍了几次，宁玉逐渐泄气，这就和他当时近不了芈煦的身一样，无论多强大，打不到也没作用。

    高维碎片是比他还要BUG的东西。

    “你早就知道会这样，没有碎片如仪怎么救？你真要看着她死？”

    宁玉丧气的将剑丢出老远，转身质问凉夜。

    凉夜摇了摇头，道：“如仪不会死的，你一定会有办法。”

    “拿不到碎片，我还能有什么办法？”

    “我不知道，但你一定会有，这个世界很复杂，我身上有些难以理解的东西告诉我，你一定可以。”

    “……呵，被您这样信任我还真是受宠若惊。”宁玉刺了一句，转而询问系统，“除了碎片还有其他办法能救如仪吗？”

    系统犹豫着说道：“…或许可以去找黑洞引擎的拥有者，她会有办法也说不定。”

    碎片的路堵死，宁玉又开始焦躁，闻言转身就走。

    凉夜拦下他，“你是想去找冥儿？”

    “是，她打伤的如仪，你还想包庇她吗？”

    凉夜摇头道：“她们姐妹俩的事我不会掺和，只是想提醒你，冥儿她的情况同样很复杂，比我还要复杂，我似乎是能受到某种指引，而她更像是活过了很多年。

    我一直在想，如果现在发生的一切都是已经发生过的，那这算不算宿命？倘若你们真的刀剑相向，我希望你能留她一命。”

    “得见到人之后再说。”宁玉挥了挥手，“如果如仪醒不过来，我不会放过她的，如仪受过的苦难，我会让她全部经历一遍。”

    “……”

    凉夜叹了口气，看向杨雪，冲她点了点头，“去吧。”

    空间波动。

    外面杨雪追上宁玉，默默相送。

    宁玉道：“这些年还好吗？”

    “挺好的。”杨雪将耳边的头发拢到耳后，“过的很开心。”

    “什么时候结婚的？”

    “六十年前。”

    宁玉点了点头，之后就不知道说什么了，时间终究会将两个人的距离拉长，他们之间大概永远也回不去当初做同桌时的状态了。

    “就送到这儿吧，保重！”

    宁玉对她笑了笑，挥翅飞向南方。

