    苏瓷觉得有点奇怪，她觉得，许然今天好像在躲避着她的目光。

    　　少女不由得抬手，摸了摸她的脸。

    　　她今天，是有什么不一样吗？

    　　讲台上的老师正在讲课，下一刻，就提问了问题。她把视线转了一圈，落到其中一个位置上：“许然，你来回答。”

    　　少年站起身，语气停顿了几秒，才开口回答。

    　　苏瓷微歪着脑袋，要是以往的许然，大概会很果断，甚至没有一丝的犹豫。

    　　这个问题很难吗？

    　　她低下头心想，在少年坐下来以后，微偏着脸，去看他。

    　　许然坐在位置上，纤长的睫毛下，是高挺的鼻梁，修长白皙的手放在卓上，每一根，都骨节分明，十分的好看。

    　　那双桃花眼注视着前方，呼吸频率却比以往都要快了那么一点。

    　　但少年的神色却依旧充满冷静的冷感。

    　　苏瓷忍不住抿唇。

    　　许然知道少女在注视着自己，他很想像往常那样冷静自持，但手指骨却是微屈得泛白。

    　　所以在下课的时候，少年起身，径直从后门走了出去。

    　　苏瓷微仰着小脸，看了过去。

    　　她觉得许然今天，好像有点不对劲。

    　　这是为什么呢？

    　　少女看了好一会儿，跟了上去。

    　　苏瓷跟在后面，许然去了自动贩卖机，两根手指投入硬币，弯腰把一罐汽水拿了起来。

    　　少年微屈着一只腿，单手打开易拉环。

    　　微仰头喝了一口。

    　　喉结随着他的动作，缓缓滑动。

    　　有种说不出来的禁欲跟性感。

    　　苏瓷走过去的时候，许然正好低下头来，他就站在贩卖机旁，就那么看了过来。

    　　少女站在前边，像是在看着那些汽水饮料，实际上则是用余光看着少年。

    　　却还要装作很认真地在选。

    　　苏瓷转过脸的时候，少年低低低下头：“要哪个？”

    　　他们的距离很近。

    　　她甚至能感受到许然身上的气息，那双桃花眼一瞬不瞬地望来，不似平常那样清冷，就像是冷水浮上了淡淡的雾气，朦胧又有点冰凉，就那么落在她脸上。

    　　但呼洒而来的鼻息，却是异常的温热。

    　　苏瓷忍不住脸颊微红，紧接着用小手，指了指其中一个。

    　　许然弯腰，微偏过身子，将下巴搭在她的脑袋上，不紧不慢道：“喜欢喝这个？”

    　　苏瓷想抬头，她觉得少年有点说不出的奇怪，但又说不出哪里奇怪。

    　　许然把那盒橙汁拿出来，贴到少女的脸上。

    　　在她凉得微微瑟缩起身子的时候。

    　　勾了勾嘴唇。

    　　苏瓷微仰着小脸，接过橙汁，忍不住道：“许然？”

    　　少女的声音软软糯糯，长得也很乖巧，一看就觉得很好欺负的样子。

    　　少年看了她好一会儿，弯腰，低声道：“再叫就亲你。”

    　　苏瓷目不转睛地盯着人。

    　　脸颊染上了淡粉的颜色，一直蔓延到脖颈处。

    　　她在心里纠结着。

    　　她要给许然亲吗？可是他们现在还很小，这样是不是不太好？

    　　就在钱罐子精想了又想。

    　　少年突然站直身子，捂了捂额头，开口道：“抱歉。”

    　　他恢复了原本冷然的神情。

    　　然后转身。

