    秘境内里，一片平静。

    而因秘境而起……

    整个外界，却是一片混乱。

    当卡洛斯踌躇满志，率领数万大军，抱着报仇之念，将所有的对星级武器都在秘境边缘对准了秘境之时。

    他的心情，是愉悦的。

    任你实力再强又如何……不过区区肉体凡胎的人类而已。

    我就不信，你还能直接把我轰出的炮弹的能量给吸收了不成？

    这一炮下去，管教你秘境，所有生灵尽都灭绝。

    只是这一炮轰下之后，到时候恐怕另外两大帝国应该会很快察觉到异样，察觉他们并不是在阅兵，而是在对秘境动用武力……

    所以，到时候就要打时间差了。

    他们必须第一时间冲入秘境之中，找到秘境之内的宝物，然后以最快的速度将其取出来。

    然后面对两国苛责，到时候大不了给点儿弥补……

    反正东西已经被他们给收了起来，占了天大的便宜，适当的放点儿血给他们又怎么了？

    完全没问题啊。

    甚至理由安度因都已经想好了，就说怀疑秘境之内拥有大规模杀伤性武器，所以为了保护暴雪帝国的安危，这才不得不强忍悲痛，用大规模杀伤性武器覆灭了这个秘境。

    至于给蓝星造成了伤害什么的……这个也好解决。

    我们也很抱歉。

    但实在是没有别的办法了，做人要向前看，前人做的事情，不要影响后人的建交。

    反正只要适当的苟一波，等到他们彻底吸收了秘境之内的宝物。

    到时候，就是暴雪帝国一统蓝星之时。

    想起安度因的计划，卡洛斯心头也不由的为陛下的英明而喝彩。

    计划很完美，甚至完美无缺。

    他们牢牢的占据了先机，简直想不到会有失败的可能。

    因此……

    当他们的武器还没架好，就已经直接被来自边界的另外两大帝国的将士们直接给控制住的时候，卡洛斯是懵的。

    他甚至都不知道到底是哪里出了问题。

    不是阅兵吗？

    以前经常有啊，为什么这次反应这么大……

    甚至大夏帝国还好，光之国却是来势汹汹，下手极狠，有不少暴雪帝国的士兵们直接惨死在了光之国的警备队手中。

    这回，连憾旭阳也忍不住错愕了。

    他是揣着明白装糊涂，到底什么原因，他都是一清二楚……所以这次出动，其实也不过是演戏而已。

    可光之国这又唱的是哪出啊？

    但既有光之国出来打头阵……

    憾旭阳得知此事之后，索性直接配合他们的演出。

    同样悍然出手。

    甚至出手狠辣无比，俨然是在对付敌国偷袭……若不投降，立即第一时间击杀。

    理由也很充分。

    你们的武器都架上了，稍不注意就要打到我们的头上了……还不许我们自卫反击么？

    阅兵？演戏？

    不好意思，我们不信。

    于是乎。

    本来的三国交界之处，三国大军尽皆陈列……

    局势之紧张，一触即发。

    以至于当命令传到暴雪帝国皇宫之时。

    安度因整个人同样也懵了。

    这不对啊。

    这些人怎么突然这么敏感了……

    第一时间命令卡洛斯等众人放弃武器，不要在这种关键时刻引起与两大帝国之间的摩擦。

    眼下可还不是时候。

    而他更是给两大国主亲笔写信，表示中间估计是有误会。

    而憾旭阳则在回信之前，特地约见了光之国的太子泰罗。

    临时建立的军事营地之内。

    两国的主事人会面。

    也许是有着共同敌人的缘故，气氛竟是前所未有的和谐。

    而憾旭阳的目的，自然便是想要打听光之国如此强势的原因……

    “还用说吗？”

    面对憾旭阳，泰罗冷冷道：“我光之国境内频繁出现暴雪帝国的尖端武器，我本来还不知道这到底是为什么，可现在这个巧到不能再巧的阅兵让我明白了，恐怕这些武器就是前哨，拥有自启动功能，一旦暴雪帝国阅兵开始，会立即启动光之国境内那些武器，从而在光之国内部对我们造成极大的杀伤力。”

    他喝道：“暴雪帝国是想要挑起战争！”

    “原来还有这么一说？”

    憾旭阳心道这可真是个好理由，我之前竟然没想到……没错，这些武器一定是远程遥控武器，是他们用来遥控针对我们大夏帝国的。

    所以行事完全可以再嚣张一点儿了。

    “那这次安度因王提出的三方会见的话……”

    “见！”

    泰罗冷冷道：“我要好好的问问他，为什么暴雪帝国最尖端的武器会出现在我们光之国，看他能给我怎样的一个解释。”

    解释？

    解释在我们这边呢，他能给你什么解释。

    憾旭阳现在算是明白揣着明白装糊涂到底是怎样的一种幸福了……嗯，现在看来，大夏帝国还不用太往前冲，毕竟有光之国在前面冲锋陷阵呢。

    所以，他可能比泰罗更好奇，对方在这种前提之下，到底会给出一个怎样的解释呢？

    反正他需要做的，就是尽量的争取时间。

    甚至，让暴雪帝国再不能对秘境动手……

    坚持的时间越长。

    他们能得到的好处越大。

    只是这么一来的话……

    憾旭阳在与泰罗经过一番深聊之后。

    回去后第一时间派来了心腹之人，低声嘱咐了几句。

    那人恭声从命，然后迅速转身离开了。

    而与此同时。

    许灵钧也收到了来自于战争学府的回信。

    信是王清雅亲笔手书……

    但上面没有半点相思之情的描述，反而都是很正经的内容。

    季柔风好奇的看着许灵钧拿着王清雅的书信看了许久，问道：“雅雅姐上面说了什么？”

    “没什么，是我之前托她帮我研究的东西有眉目了。”

    许灵钧长长叹了口气，说道：“抱歉，风儿，我可能没空陪你了……”

    “没关系，你去忙吧，现在事情已经办成了，我也打算离开了。”

    季柔风笑道：“其实这趟过来我就很多余，李雷一人来就足够了，但我想你了，所以才趁着这个机会也过来陪陪你……这几天能陪在你身边，我已经很满足了。”

    “嗯，等这边忙完了，我回日月明宗看你。”

    许灵钧笑道：“到时候我就光明正大的向明日宗主提亲。”

    “嗯，我等你。”

    季柔风握住许灵钧的手，满脸认真。

    送季柔风和李雷一起离开……

    而后，许灵钧立即对一直随侍在侧的君晴说道：“小晴，去叫老城过来见我，就说有很重要的事情要见他。”

    “是。”

    君晴迅速离开了。

    片刻后。

    憾云城行色匆匆的奔了过来，满脸疲惫之色……显然，这段时间里，他简直不要太忙。

    许灵钧要考虑功法，任谁都不敢打扰，因此，憾云城主动把所有的工作都揽在了自己的身上。

    没错，谁敢打扰许灵钧，他就弄死谁……

    这话是他很直白的跟爆炎军团的众人说的。

    过来之后第一句话就是……

    “怎么样，功法的事情？”

    “功法？什么功法？”

    许灵钧一愣，迷茫回道。

    “你该不会这段时间里陪着那个小娘皮，都把功法给忘记了吧？”

    看到憾云城瞬间就要暴走的脸色，许灵钧瞬间反应过来怎么回事，急忙道：“怎么可能，怎么可能……功法嘛，我自然还记得，快了，就这几天了……但现在的话，出了些意外。”

    “什么意外？”

    “卡洛斯的血！”

    许灵钧正色说道：“我大概大半个月前把卡洛斯的血送回了战争学府，现在的话，有结果了。”

    “结果怎么样？！”

    看许灵钧神色，憾云城似乎已经意识到了什么，问道。

    “根据雅雅姐给我的信中描述，卡洛斯的鲜血里已经没有了任何血细胞，也就是说他的血虽然是鲜血，但事实上，除了颜色之外，这种东西跟鲜血没有任何的相似之处。”

    许灵钧说道：“现在的卡洛斯，甚至连碳基生命都算不上，只能算是硅基生命！”

    憾云城问道：“龟基？”

    “是硅基。”

    许灵钧摇头道：“说太详细你也不明白，但这么跟你说吧，因为硅基生物的厌氧性，在蓝星这充满了氧气的地方，硅基生命是不可能自然进化出现的。”

    “也就是说，这是来自诸天异族的技术？”

    憾云城轻轻松了口气，说道：“之前虽然只是一个设想，但现在被证实之后，我真的一点都不意外。”

    “具体是怎么样，雅雅姐希望我能捉一个样品回去，认真研究，因为可以根据他身体的构成，研究这些技术到底是暴雪帝国自行研究的，还是诸天异族主动给予的。”

    憾云城无语道：“这还用论证吗？”

    “我们需要证据。”

    许灵钧摇头道：“如果暴雪帝国真的勾结了诸天异族的话，那么我们必须将绝境长城掌控在我们自己的手中，不然的话，极星战场就是向外扩张的再厉害，也全无半点意义。”

    “这样的话，时间倒是刚刚巧，我老爹前段时间给我传讯，说他们堵截了暴雪帝国意图对秘境的大范围轰炸伤害，让我拿这事儿跟古树好好的做一下人情。”

    憾云城看了许灵钧一眼。

    许灵钧点头，说道：“这么看来，我正好可以顺带跑一趟，顺带的探一探那个暴雪帝国到底有多少硅基生命。”

    “那功法的事情……”

    “等见面的时候，就可以交给你了。”

    许灵钧说道：“不过眼下这秘境里面的事情……”

    “交给我吧，我有带兵打仗的经验，带领的又是最精锐的兵马，这段时间你放权放的我又跟他们培养起来了默契……有这样一支队伍，我完全可以百战百胜！”

    憾云城冷笑道：“有我老爹在，他们办不到从外围大范围覆盖攻击，但只要他们敢进来，我就让他们有多少死多少。”

    “记住，不要暴露身份。”

    许灵钧说道：“我之前留给你的留爪飞镖、冷鞭还有铁血面具都要记得保留好，不要用真身面对那些暴雪帝国的战士！”

    “明白。”

    “事不宜迟，我这就走！”

    “好，路上小心……”

    话刚说完，憾云城啪的打了一下自己的嘴，叹道：“恐怕眼下造化不出，无人是你的对手了吧？几颗灵石，却让你脱胎换骨……”

    “那你知不知道我为了等这些灵石，究竟等了多久？”

    许灵钧笑了笑，转身离开，身影兔起鹘落，眨眼间便已经消失在了丛林的深处。

    至于大雄……

    不用带走了，它现在早就已经跟君晴绑定了，而且这里更适合作为它的家园。

    眨眼间，已经是三天过后。

    在秘境的边缘，三国交界之地。

    三君会临。

    这堪称是极盛大的事情。

    尤其这回还是因为暴雪帝国阅兵引起冲突在先，若是稍有不慎，便可能会引起三国之间的大会战……显然，这是任谁都不想引发的事情。

    虽然安度因本身其实只是想要与憾旭阳，以及光之国太子泰罗认真详谈一下。

    但三人的身份，却注定了这次的会面，绝对不会简单。

    于是乎……

    三天里，一座坚固的堡垒拔地而起。

    且每一处要害之地，都由三大帝国将士共同守卫……从所有的方面，彻底杜绝了意外的可能。

    而在三君到来之前。

    周边方圆数十里的土地，更是被以各种设施认真的检测了一遍。

    外围，更包围了超过五十万的大军。

    三大帝国，各自配备着自己最为精良的武器……

    尤其大夏帝国，那混迹在武器中，高挑巨大的高达，吸引了所有人的目光。

    如艺术品般的武器，却没有任何人敢于怀疑其威力……无论是背后肩负着的巨大炮台，还是身上装着的军刀。

    都让人忍不住心生敬畏之情。

    “哈哈哈哈，看来这些年不见，大夏帝国的科技提升的很厉害嘛，难怪能把极星战场的那些异族们打的节节败退……这个是什么……高达是吧，不错，真不错，有没有兴趣出售，40亿一台，我买！”

    安度因笑声爽朗，当先大笑着向憾旭阳和泰罗两人走去。

    只是初见二人，他便忍不住心头微沉……

    这两个人竟然站在一处。

    国家邦交之间，哪怕只是站姿，也能看出很多问题来。

    就如现在……

    安度因心道我这就成了众矢之的了？

    可到底是怎么回事……我虽然图谋不轨，但目前还什么都没有表露出来，仅仅只是以阅兵的形式带了些武器过去而已。

    至于这么大反应么？

    他皱眉，直觉的感觉到，似乎有什么重要的事情被他给忽略了。

