    接下来几天。

    各大媒体到处报道羡鱼成为曲爹的新闻。

    林渊则不停穿梭于各大饭局之间。

    发生好事儿要请客吃饭，要么就发个红包。

    这似乎是蓝星的光荣传统。

    而成为曲爹这种好事就更躲不过人情往来了。

    对此林渊倒并不抗拒，否则也不会一一应承下来。

    这天。

    林渊终于迎来了最后一个饭局。

    曲爹间的聚会。

    邀请由郑晶和杨钟明发出。

    而聚会地点，则是林渊上次和陆盛见面的会所。

    会所名“聚贤”。

    显然。

    这个聚贤会所，是一些相熟曲爹之间的聚会大本营。

    “以后你没事儿可以过来玩，咱们董事长是这家会所的股东之一，而会所其他几位股东分别是蓝星几个大型娱乐公司的老板，所以这里的一切设施都免费向曲爹提供，如果没有曲爹带领，一般人是没办法进入这里的，哪怕你再有钱都没用，曲爹身份才是这里的唯一通行证。”

    郑晶笑着向林渊介绍。

    林渊好奇的打量着四周。

    他上次来这并没有仔细观察，现在这一看才发现，这个会所装修的规格非常豪华内敛，完全是以音乐为主题打造，沿长廊穿过，不同房间里摆放着各式各样的乐器，还有最顶级的音响设备等等，任何物件都造价不菲的样子，另外包括一些吃喝也都是高档食材，好像可以随便拿，也可以叫服务员帮忙。

    “那会所怎么赚钱？”

    林渊的问题让郑晶哑然失笑：

    “这是一群曲爹聚会的专用场所，这份资源就已经价值千金了，况且除了曲爹之外，一些需要找曲爹合作的人偶尔也会通过相关门路进来，他们来这儿每次都是要交钱的，毕竟说不定他们就能在这谈成一笔大合作，更别说这些曲爹所处公司的老板本就是这里的股东，比如咱们董事长的股份，你觉得董事长会收你的钱？”

    “原来如此。”

    曲爹有曲爹的世界。

    直到林渊正式成为曲爹，郑晶和杨钟明才能带着林渊进入这个圈子。

    这很正常。

    不同层次的人有不同的圈子，有些交流只有在同领域以及同层次的人之间才能进行，否则就是鸡同鸭讲。

    “包括中洲也是如此。”

    郑晶笑道：“各个地方都有各个地方的圈子，这个会所是秦洲曲爹的专属圈子，其他洲的曲爹也有他们自己的聚会场所，现在我带你进去，不少人可都相当期待你的加入。”

    说着，郑晶推开了一道房门。

    林渊进入其中，立刻就看到了几个熟人。

    尹东。

    叶知秋。

    还有陆盛。

    另外还包括其他一些在《我们的歌》综艺节目上有过交流的曲爹。

    “羡鱼，欢迎。”

    有一个曲爹笑着开口道。

    “你好。”

    林渊知道这个人，曲爹安辛，之前某个赛季榜上碰到过一次。

    其他曲爹也是纷纷露出和善的笑容，从林渊刚进门起，大家就不约而同的看向了他。

    “羡鱼！”

    陆盛倒是不见外，一见林渊就站起身笑道：“恭喜你成为曲爹，在这里不用觉得拘束，没有什么特别的规矩，就是大家坐下吃吃东西聊聊天。”

    林渊愕然的点点头。

    房间很大，不同的桌子，不同的沙发，大家三三两两的在一起聊天。

    这里和他之前参加的几个饭局截然不同。

    “随便坐。”

    陆盛领着林渊坐在张桌子。

    郑晶和杨钟明也和林渊坐一起。

    这张桌子旁的一位曲爹正戴着耳机听歌，看到几人，摘下耳机笑道：

    “羡鱼，你好，我是陈鹤轩，之前打过交道。”

    “你好。”

    林渊发现自己和不少曲爹都打过交道，大多都是赛季榜上的厮杀。

    “还捣鼓你这破耳机呢。”

    陆盛笑着道，显然和陈鹤轩很熟。

    陈鹤轩撇嘴：“收钱就要办事儿，这耳机还不错，等发售了送你个。”

    “陈鹤轩的耳朵是曲爹中最好的。”

    杨钟明见林渊有些好奇，便出声解释了一句：“尼爱科技研发的这款新耳机找他测评，让他给出参考意见，好让技术部改进。”

    “好厉害。”

    林渊惊讶道，曲爹还能赚这种外快？

    “我可没你厉害。”

    陈鹤轩笑了一句，然后对陆盛道：“你也帮我听听看，这个男声的重低音部分是不是差点意思？”

    “嗯。”

    陆盛戴上耳机听了会儿，和陈鹤轩交流起来。

    “没有饭局，这里就是这么简单，大家互相帮忙。”

    杨钟明见林渊仍然好奇，便继续解释道：“比如南边那张桌子，尹东正在拉着叶知秋几人讨论自己的新歌，征求一些意见；再比如北边，柳如眉正在请人给她侄女写歌，毕竟曲爹也不一定擅长所有风格……”

    “说白了，这就是个互助会。”

    郑晶道：“你在这里可以看到一些公司的合作意向，报酬都不低，目的就是请在座曲爹帮忙写歌，就你背后那个墙上的大屏幕。”

    林渊转头一看，还真是。

    大屏幕上写着，多少多少钱请曲爹出手，为某公司的某某歌手量身打造一首新歌。

    还有某游戏公司寻求曲爹承包游戏背景音乐的。

    其他各洲相关定制曲之类，更是层出不穷。

    甚至连一些广告公司，都在这征集了广告音乐。

    郑晶道：“你要有感兴趣的合作可以接下来，和服务员说一声就行，他们会联系甲方联系咱们公司。”

    林渊了然。

    陆盛似乎和陈鹤轩交流完毕，看向林渊道：“还有个事情，这里谁要发新歌会提前通知的，诸神之战除外啊，这样大家可以彼此错开，避免曲爹间竞争的太激烈，不过仅限于秦洲的曲爹，其他洲咱们也不用提前沟通，撸起袖子干就完事儿了。”

    林渊：“……”

    难怪每个赛季发歌的曲爹都人数有限。

    原来大多都是各洲曲爹之间提前说好的。

    “对了。”

    杨钟明忽然又道：“年底的诸神之战已经确定会有中洲那边的作曲人出手狙击，而且是两位，一个应该是流行乐，另一个则是钢琴，钢琴曲想要登顶难度不低，应该是走专业口碑路线，你赛季榜最大的竞争对手还是流行乐。”

    “两个？”

    陆盛愣了愣，旋即撇嘴道：“够狠的啊，为了阻止羡鱼十二连冠直接出了两个？”

    “羡鱼这次风头太盛了。”

    杨钟明道：“如果没有他十一连冠后成为蓝星最年轻曲爹这茬，他们应该只出动一位。”

    “其实和一个人也没区别。”

    郑晶对林渊道：“负责钢琴曲那位我认识，走古典钢琴路线，这种风格很难在赛季榜登顶，他出手是为了在业内口碑上赢你，毕竟古典钢琴的欣赏门槛太高了，不过口碑输了无所谓，只要排名拿到就行，倒是另一位你得多加小心了，楚洲顶级曲爹伊藤诚，十五年前进入中洲之后，他已经好久没回自己的故乡了，这回归乡定然是为了你。”

    “嗯。”

    林渊点头，若有所思。

    一首流行歌，一首古典钢琴曲？

    旁边的陆盛忽然笑道：“他们还是掉以轻心了，伊藤诚那家伙写流行歌的水平远远比不上他玩纯音乐的水平，他们肯定是以为你手上没有底牌了才会拿出这种自认为保险的阵容，如果你能再拿出一首不弱于《青花瓷》的歌曲这波不难对付，前提是你最后这个宝要压的准。”

    “不弱于《青花瓷》？”

    林渊想了想，《夜曲》算吗？

    不同的人会有不同的答案，但可以确定的是，这两首全部都是堪称周董代表作中位列第一梯次的歌曲，《夜曲》一响上台领奖可不是开玩笑的，这是周董所有歌曲中获得各类奖项最多的歌曲，没有之一。

    至于古典钢琴曲的话……

    再加一首肖邦的《夜曲》怎么样？

    这二者结合，可就不是什么一加一等于二了。

    ————————

    ps：诸神之战的战术是夜曲加夜曲，其实也有人猜到了，周的所有作品中，污白本人最喜欢的就是这首了，可惜前面几本书都没写，至于交响乐之类，那得到了中洲才能玩，现在出早了点，求月票啦！

