    “楚公子，再过一炷香工夫，我等便可行至位于落霞山脉门户之处的通明峰下。”

    　　一团方圆数十丈的灰白妖云横贯天穹，其上有着两位妖将以及十余个归真之境的妖灵鬼物拱卫在侧，妖云最中央的銮驾之上有些懒散地坐着一个相貌俊秀的青年，此时他正端着一方水晶白玉盏，轻啜着其内所盛的灵茶。

    　　闻听红鸾妖将此言，楚月河还未曾来得及开口，立于一侧的青笛便凑了过来，取过红鸾妖将手中的地图玉简，低头看了一会儿，便朝着銮驾之上的楚月河道：“师兄，若太御圣宗当真似你所说那般强大，那这落霞山脉会将那人送出么？”

    　　楚月河放下手中的白玉盏，摇头笑道：“太御圣宗统摄整个元衍地界，固然威势无双，可我如今乃是持着师尊手令前去，此事定会万无一失，师妹放心便是。”

    　　青栾山脉与太御圣宗之间有着诸多利益纠葛，白鹭妖君这座炼丹道场供应着六山三境之内约么两成的丹药，二者之间的关系极为暧昧。

    　　更何况，青栾山脉背后乃是白夜地界之内的白夜妖宗，楚月河更是持着白夜洞天之主的手令，在他想来，前去落霞山脉索要区区一个外宗弟子轻松无比，根本无需如此劳师动众。

    　　可白鹭妖君金口玉言，既然已经传下口谕，楚月河自无不遵之理，这才在两位妖将以及诸多妖灵鬼物的随侍之下离开天炉之障，带着青笛朝着落霞山脉行来。

    　　约么一炷香过后，灰白妖云行至了云雾渺茫的通明峰之外，有着数个入玄上境的落霞山脉弟子目光凝重，朝着妖云之处行了过来。

    　　一个身着青袍的通明峰弟子踏着稍小一些的法宝莲叶，拦在了方圆数十丈的庞大妖云之前，沉声道：“来者何人！？”

    　　红鸾妖将有些赞许地望了一眼此弟子，上前一步，道：“我家公子欲要觐见落霞山主，还望通传一番。”

    　　如此多的归真之境生灵伫立于此，这通明峰巡守弟子的面上竟是没有半点惧畏之色，让这些青栾山脉之内的妖灵鬼物颇有些惊诧。

    　　那巡守弟子眉头微皱，神色愈加凝重，摇头道：“山主大人极少现于人前，落霞山脉平日里皆由十大山峰的峰主以及山务峰宗务殿共同执掌，诸位若是要寻山主大人，怕是来错了地方。”

    　　红鸾妖将偷眼看了一眼楚月河的神色，转过身来，笑道：“我等来自白夜地界之内的白夜妖宗，觐见山主确有要事。”

    　　巡守弟子沉默片刻，面色稍稍缓和下来，抬头看了一眼坐于銮驾之上的楚月河，拱了拱手，道：“原来是白夜妖宗的同道造访，还请诸位在此稍待，我这便前往通明峰朝霞殿禀报此事。”

    　　白夜地界与元衍地界相毗邻，白夜妖宗更是与太御圣宗相差仿佛的至强宗门，此时红鸾妖将报出自家跟脚，若是再将其阻拦在外，甚为不妥。

    　　“这落霞山脉当真只是太御圣宗的外宗么？”青笛在一侧暗暗咂舌，“规矩这般森严，入玄之境的弟子都如此进退有度，果然不愧是横压元衍地界的至强宗门。”

    　　楚月河却似乎对此早就习以为常，走下銮驾，站于青笛身侧，望向落霞山脉之内的灵峰秀水、宫殿楼阁，笑道：“每一个至强宗门之内都有着严苛无比的各种宗规，太御圣宗如此，我白夜妖宗自然也是如此。你生来便一直都在青栾山脉之内久居，懒散惯了，待回到白夜洞天之后，自然有你好受。”

    　　青笛撇了撇嘴，刚要说话，通明峰之内便传出了一道清朗无比的笑声。

    　　“不知是白夜妖宗哪位道友莅临于此？廖某此番有失远迎，却是失礼了。”

    　　通明峰副峰主廖寻自朝霞殿之内踏云而出，面带笑意，遥遥朝着楚月河拱了拱手，心中却已是有了些许猜测。

    　　白夜妖宗位于白夜地界之内，与元衍地界几乎毫无往来，二者之间唯一有所关联之事，便是那位尊贵无比的白夜洞天之主在太楚疆域之侧所布下的一座炼丹道场而已。

    　　“楚月河，白鹭君上第六个弟子，如今代师执掌青栾山脉炼丹道场，”楚月河回了个礼，神色间隐隐有些傲意，“此番我等前来落霞山脉，乃是欲要觐见落霞山主大人。”

    　　廖寻万万不曾想到，身前这个看上去有些平凡的青年，竟然是白夜洞天之主白鹭妖君的弟子！

    　　稍稍呆怔了片刻，廖寻的姿态放低了一些，笑道：“原来是楚公子，贵客造访，还请前往通明峰内一叙。”

    　　楚月河心中已是有了些许不耐，以他身份之尊贵，根本不愿和太御圣宗外宗落霞山脉之内的一个峰主废话，可此时其代表的却是白夜妖宗，表面功夫却是不得不做。

    　　扯着嘴角笑了笑，楚月河轻声道：“我等如今前来觐见山主大人确有要事，实在无暇喝茶叙话，还请道友多多体谅一番。”

    　　其朝着旁边略微使了个颜色，红鸾妖将心领神会，上前一步，取出了那道散发着浓郁妖力的白玉令符。

    　　廖寻面色微变，感应着令符之内那浩瀚无匹的宏伟意念，下意识地脱口道：“妖君令符！”

    　　与此同时，落霞主峰、玄渊峰、星渊峰、餐霞峰等等强大山峰之内的诸位峰主亦是有所察觉，皆是陆续朝着通明峰御空而来。

    　　轰！

    　　天地之间乍然暗了下来，数不清的雷霆凭空炸响，紫虹贯日，逐渐凝聚成了上万条雷电锁链，横亘于落霞山脉的天穹之上。

    　　那雷霆锁链的中央，锁着一个身穿灰袍的老者，这老者平平无奇，可其双目之内却似乎有着万物生灭，浩瀚缥缈如同星河一般，每时每刻都在绽放着浓郁无比的勃勃生机。

    　　“见过山主大人！”

    　　“山主大人！”

    　　诸多峰主皆是低垂着头，朝着那灰袍老者恭敬行礼。

    　　此人正是兼具囚犯之身的落霞山主，姬名。

    　　姬名对落霞山脉诸人的行礼之声恍若不闻，只是低头望着那灰白妖云之上悬浮着的白玉令符，布满褶皱的苍老双手缓缓合在了一处，拱了拱手，嘶哑着声音道：“姬名见过白鹭君上。”

    　　那白玉令符微微颤动片刻，直接化作一道炽白光虹，贯入了姬名的眉心之内。

    　　落霞山主与白鹭妖君并无交集，此番朝其行礼，乃是出于对神宫宿灵之境生灵的敬畏和尊重。

    　　即便是浩渺无垠的元衍地界之内，神宫宿灵之境的生灵也才仅仅只有两位而已，白鹭妖君虽是白夜地界之内的白夜洞天之主，可其修为却与太御圣宗太液上真、玉台境境主玉经天相差仿佛，皆是功参造化的如天大能，受无量生灵仰视。

