    洲际赛结束后，LPL的赛程再次起航。

对Sac而言，他们并没有像其他队伍那样有太大的压力。

以他们目前常规赛的积分排名，哪怕不获得夏季赛冠军，他们的积分也仍然是冠绝全场的。

日子过得很快，转眼间就来到了8月份。

Sac以BO3全胜，小局失利2局的战绩冠绝全场，以常规赛第一名的身份进入到季后赛中。

按照季后赛的赛程，他们只需要打一次BO5就可以进入决赛，以目前Sac的实力没有人会认为他们会在BO5中失利。

而值得一提的是，夏季赛常规赛的最后两场，时隔许久的uzi重新回到了舞台上。

这两场比赛分别是对阵联赛倒数的VG，以及联赛排名前列，有着相当优秀发挥的WE。

对阵VG没什么悬念，Sac这边直接表现出了一边倒的碾压之姿，轻松2比0推平了vg。

因而所有观众的关注点，几乎都放在了Sac对阵到WE的对局之上。

依旧是2比0。

这个BO3打的波澜不惊。

让很多事先抱有期待的观众们都有点不太适应。

因为……uzi的表现太隐身了。

不是说他表现不好，而是整体的存在感不高。

所有人都在关注的下路对线打了个64开，uzi一直保持着高节奏的压制，压制着压制着……游戏没了。

大舅子在比赛结束后挠了挠头。

他感觉输得有点莫名其妙。

或者说和他没啥关系。

他和uzi下路补刀，补着补着自家水晶炸了。

这也就导致双方adc的输出和经济转换率看上去非常辣眼睛。

“这样不太行啊。”

比赛结束后，uzi一边揉着自己的肩膀，一边笑着说道：“自豪哥的风头都被你们抢光了，我啥也没干就结束了啊。”

说到这，uzi停顿了一下，继而笑道：“不过这种感觉还真是舒服啊，你们以后让我多躺躺。”

来到Sac的第一次上场，uzi只有一种比较直观的感受。

队友太特么强了，好舒服啊。

WE的上中野其实算是LPL中排名前列的了。

WE这个赛季的成绩很好和这个也有关系。

上路的957稳定队内大腿，几乎不可能出现崩盘的情况。

打野康帝，前期节奏中上，抢龙有点无敌，关键是这逼春季赛和洲际赛的时候抢出自信来了，夏季赛也一直在抢龙。

当一个人的声望达到一定程度时，就会自然而然的被观众们过滤掉他没有抢到龙的场景，反倒是每次抢到龙，其龙之子的称谓就会加深一分。

这就是区别对待。

康先生现在的名声还没有坏掉，颜值什么的都不重要，大批大批的粉丝喜欢着就对了。

兮夜不用多说，WCG过后，兮夜的实力突飞猛进一大截。

最近WE研究出来的以上中野为体系的阵容实力其实相当不错，只可惜碰到的是Sac，导致他们没能将效果给打出来。

“太畜生了吧？”

赛后，双方选手碰面，兮夜忍不住吐槽道，同时幽怨的看了左手一眼。

他发现这个用左手握住鼠标的男人，实力进步之迅速有点吓人了。

这让他这个比左手还要大两岁的小少年有点方。

自己现在经验经验不如人家，操作操作比不上。

而且以目前的这种状况来看，再过个一两年还是没望追上人家啊。

“还好还好。”

李牧乐呵呵的说道。

“你，不要说话。”

兮夜直接一指李牧。

夏季赛李牧的统治力仍然存在。

而且总给人一种巅峰时期faker的感觉。

如果不是李牧目前只有一个S赛的冠军，其在世界上的声誉恐怕早已超越faker。

就算是现在，如果按照选手人气值来排个名次的话，李牧将毋庸置疑成为所有职业选手中的no1。

两队的队员们交谈一番后就分开了。

回去的大巴车上，李牧手轻轻摩挲着自己下巴上的胡茬，队员们聊天打屁他也没参与进去。

“怎么了老李？”

香锅凑上来问道。

“没事，就是在想季后赛的事。”

李牧笑了笑说道。

“我靠，你就是个BT，还好我们是队友，不是对手。”

香锅一翻白眼：“等下次合约到期了一定告诉我，我这辈子跟定你了。”

“歪日？你这说的是哈麻皮的话？”

李牧嘴角抽搐了一下。

这容易让人感觉到歧义啊。

“香锅说的没错啊，你这么强，又一点都不膨胀，距离季后赛还有很长时间你居然现在就开始研究对手了，这让我们的对手怎么活？”

uzi也是凑上来笑着说道。

“打完比赛身体感觉怎么样？顶得住吗？”

李牧所问非所答。

uzi的手伤想要完全养好是很难的了。

除非三年不碰鼠标。

但三年时间，对职业选手来说却太重要了。

任何一个职业选手，哪怕实力再强，三年不训练，不参与比赛恐怕也成废人了。

“没事，打完世界赛好好休息一下。”

uzi靠在椅子上，伸了个懒腰。

“最近和我表弟训练的结果怎么样？”

李牧似乎想到了什么，突然问道。

一听这话，uzi蹭的一下就坐了起来，两眼放光：“我说老李，你那个所谓的表弟也太猛了8？感觉对线比你都生猛，就是团战的时候有点拉稀。”

李牧闻言露出一丝笑意。

傻孩子，那特么是巅峰时期的你啊。

至于团战拉稀……作为只要花费积分就随时都可以切换佣兵的李牧而言，等打团的时候把巅峰uzi的佣兵切换成拉挎安德里斯的佣兵不就得了？

你被骗了啊小傻瓜。

“我表弟我教的，能不厉害吗？不过他还要继承他家里的亿万家产，看不上打职业，也就随便玩玩。”

李牧满嘴的跑火车。

他之前想的事其实还蛮严重的。

去年世界赛上获得的积分，以及今年WCG获得的积分都已经消耗一空了。

每天招纳明星选手来给队内的选手们当陪练，这可是相当昂贵的花费。

特别是坑爹的系统，明明uzi和安德里斯一个打前半场一个打后半场，但系统却是按照一整场来收取积分。

本以为洲际赛还能捞一把，但洲际赛系统却并未发布任[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]务。

眼瞅着世界赛临近，积分却告罄了。

虽说单凭队伍的硬实力李牧也有相当充足的自信。

但正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

用惯了佣兵来当陪练，等世界赛的时候去和其他队伍约战时，对Sac的帮助将会微乎其微。

就在这时，伴随着叮的一声，系统那活久见的声音突然响了起来。

“系统再次升级完毕，成功解锁新的积分获取方式。”

