    正如叶修所料，龙神带着残军逃离孤儿院负责的区域之后，直接就来到了‘神殿大军’负责的区域。

    “萨尔，你个出尔反尔的阴险小人，我特么宰了你！”

    龙神带着大军来到‘神殿大军’军营门口，怒吼着就要往里冲。

    守门的两个液体金属机器人当即将其拦住，其中一人冷声道：

    “龙神，你带人硬闯神殿大军军营，是想和神殿开战吗？”

    “滚开！”

    暴怒的龙神根本没有心情和液体金属机器人废话，一拳就把液体金属机器人轰飞了。

    随手一掌又把另一个守门的液体金属机器人轰飞。

    然后带着大军硬闯进了‘神殿大军’军营，直奔‘萨尔’的住处。

    奇怪的是，一路上并没有遇到阻碍，‘神殿大军’仿佛没看到龙神和龙神大军似的。

    愤怒的龙神和龙神大军，并没有意识到这一点，一路冲到了‘萨尔’的住处，并迅速完成了包围。

    “萨尔，你给我滚出来！”

    驻足在门外，龙神怒吼。

    “龙神，你带这么点人就敢硬闯我的营地，就不怕我杀了你们吗？”

    易容成萨尔的叶修，提着萨尔的刀走了出来，冷声问道。

    “你特么还有脸嫌弃我带来的人少，要不是你背信弃义出卖我，我就不会遭到各大势力伏击，我的人也不会死的只剩下这点。”

    龙神气的脸红脖子粗，愤怒的质问道：

    “萨尔我问你，各大势力是你我的共同敌人，你我明明说好了联手灭掉他们，你为什么出卖我？”

    叶修懒得解释，随口道：“看你不顺眼！”

    龙神暴怒：“你找死！”

    “那你倒是动手啊！”叶修不屑道。

    看着‘萨尔’有恃无恐的样子，龙神怒极而笑，逼格满满道：

    “萨尔，你以为你是超品，我就杀不了你吗？我告诉你，我的修为已经恢复到了九境无敌，施展太古祖龙决最强战斗形态，拥有半步超品战力，在你不能动用超品修为的情况下，我杀你易如反掌。”

    听龙神这么说，龙神大军一个个自信满满，就算神殿大军人多又如何，不敌龙神一人，何况他们还有这么多九境无敌和九境战神。

    “看你把自己吹成啥样了，赶紧动手吧，我等的花都谢了。”叶修不耐烦道。

    “你当真想死吗？”

    龙神强忍住一刀斩了叶修的冲动，说道：

    “说实话，还想和你联手对付各大势力，所以才一直没有动手，可是看你的态度，似乎不让你见识一下我的实力，你是不会乖乖的跟我联手了。”

    说完瞬间启动了太古祖龙决最强战斗形态，身形忽然原地消失，下一刻出现在了叶修面前，一巴掌抽向叶修的脸。

    这一巴掌，他用上了现在能使用的全力。

    他要用这一巴掌震慑‘萨尔’，逼‘萨尔’不得不与他联手。

    “看把你能的！”

    叶修不屑一笑，左手轻易挡住了龙神抽来的巴掌，右手狠狠的抽在了龙神的脸上！

    “啪！”

    清脆响亮的巴掌声响起的刹那，龙神如同炮弹般横着就要射出去的时候，却被叶修的左手抓住了手腕。

    然后叶修直接把龙神抡了起来，哐当哐当的往地上砸。

    “这怎么可能？”

    龙神被抽懵了，也被砸懵了。

    自己如今可是拥有半步超品战力啊，居然在‘萨尔’手里如同玩具一般。

    龙神大军也全都懵了！

    一个个脸上自信的表情，变成了震惊！

    龙神装逼的时候那么帅，那么自信，那么有逼格，结果瞬间被‘萨尔’虐成了狗？

    “萨尔你违反神殿和山海界超品的约定了，你居然敢动用超品修为，你想挑起山海界超品战吗？”

    龙神如同麻袋一般，被叶修单手抡着一次次砸在地上，用尽全力都挣脱不了的情况下，愤怒的出声提醒。

    “你确定我用了超品修为吗？”

    叶修一边爆虐龙神，一边问道。

    龙神一愣，这才想起来感应，可是这一感应把他整蒙圈了。

    他居然没有在‘萨尔’的身上感应到超品气息。

    这说明什么？

    说明‘萨尔’压根就不是超品。

    也就是说！

    萨尔是九境无敌，却拥有比半步超品还要强的战斗力？

    噗！

    龙神急怒攻心，差点气吐血！

    他从祭灵山道藏里出来之后，以为在超品不能动用超品修为的情况下，整个山海界，能与他匹敌的，也就黄泉一人。

    没想到还有个比黄泉更强的‘萨尔’！

    “都特么愣着干嘛，上啊！”

    确认了‘萨尔’的实力，龙神知道仅靠自己是逃脱不了‘萨尔’的魔爪了，于是愤怒的给龙神大军下达攻击命令！

    “杀了萨尔，营救主人！”

    龙神大军唯一的超品‘玛迪娜’大喊一声，率先冲向叶修！

    龙神大军这时候也反应过来了，纷纷杀向叶修！

    就在这时！

    地下忽然冒出来无数银色液体，瞬间汇聚成无数液体金属机器人，和纳米机器人。

    于是！

    玛迪娜和龙神大军被液体金属机器人和纳米机器人缠住了！

    不！

    不是缠住！

    而是被液体金属机器人和纳米机器人群殴了！

    龙神大军才几千人！

    ‘神殿大军’驻地可是有500万液体金属机器人和纳米机器人，就算眼下出动的都是九境级别的，数量也远比龙神大军的数量多！

    “液体金属机器人？纳米机器人？这怎么可能，神殿的所有液体金属机器人和纳米机器人，不是已经和黄泉同归于尽了吗？”

    被叶修甩来甩去砸地面的龙神，惊叫出声。

    “那只是你自以为是的想法而已！”叶修冷笑道。

    龙神忽然慌了！

    山海界所有人都以为出战奥国的2350万液体金属机器人和纳米机器人，是神殿麾下所有库存了！

    没想到神殿还藏着一些！

    不对！

    这么多液体金属机器人和纳米机器人，怎么会突然出现？

    这时候龙神才意识到！

    难怪自己率领大军杀到‘萨尔’住处的时候，一路畅通无阻。

    原来‘萨尔’早就知道他会来，早就挖好坑等着他往里跳了。

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    叶修直接抡着龙神，用龙神做兵器，冲向龙神大军。

    ……

    PS：祝大家新的一年里心想事成，万事如意！

