    双方飞快的ban选，number战队这边一点不留情面，上来直接将叶帝他们这边已经展露出实力的剑姬和小鱼人这两个英雄ban了下去，另外一个英雄他们则是针对版本英雄ban的，毕竟到现在为止神话战队也就展现出了这两个比较强势的英雄而已。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    至于叶帝他们这边的ban人则要简单了很多，轮到他们这边ban人的时候，楚南几乎都是秒ban，连犹豫都没有犹豫，随意的在那里ban着英雄。

    这幅样子怎么看都像是不尊重对手，不过在英雄联盟这个赛场上只要你有实力，那么一切问题都不是问题，这终究是一个实力说话的舞台，既然神话战队已经证明过自己的实力了，那么他们这么ban人也无可厚非。

    六个英雄ban掉后，双方便是飞快的选人，叶帝这么已经制定好了策略，自然不用看着对方的选人来针对选了，而且这个number战队确实也没那个资本让他们这么做。

    很快双方的阵容便是确定了下来，这一局叶帝他们这边处在蓝色方，number战队处在紫色方。

    神话战队的最终阵容为：上路大树、打野男枪、中单机械先驱、下路则是德莱文和牛头这对组合。

    number战队的最终阵容则是:上路波比、打野豹女、中路妖姬、下路则是女警和娜美这对组合。

    之所以没拿奶妈那个英雄辅助，最主要的原因还是德莱文和奶妈这对经典组合太出名了，这两个英雄正是苏沐婉和秦霄最知名的组合，怕引起别人的怀疑，所以最终秦霄拿出了牛头这个英雄。

    除了不能帮助德莱文回蓝之外，其实牛头这个英雄搭配起德莱文更加的适合，毕竟牛头这个英雄开启大招还是非常的肉的，而且最重要的是牛头有控，可以打一个先手，不像奶妈那样只能在后面看戏。

    看到神话战队这样的选人，舞台下方的观众倒是有些失望，没想到楚南和蒋念两人擅长的英雄被ban掉之后，他们居然没有其他那样的暴力英雄，选出来的居然是这样拼育、拼团队的英雄，这让看惯了暴力打法的神话战队的观众，真的有些接受不了。

    不过场下的那些职业选手在看到神话战队的下路组合选择出来的英雄的时候，一个个眼睛却是一下子亮了起来。

    他们可是记得之前神话战队的下路组合选择的一直是那种比较温和的英雄，这一局大反常态的选择这样的暴力组合，恐怕这一局他们的下路是要搞事情喽。

    “numeber战队真的是太针对神话战队这边了，剑姬和小鱼人这两个英雄都给ban掉了，上一局阿瑞斯巨魔的表现倒是一般，不知道这一把哈底斯的机械先驱会不会让人眼前一亮，如果他也表现一般的话，恐怕神话战队的征途就要到此为止了。”解说席上米粒有些叹息的开口说道。

    “也许这一局神话战队要从其他路开花了呢，不要忘了他们之前可是一直将这个淘汰赛当成他们的个人表演赛的，没看到他们的下路一反常态的选择了这么暴力的组合了么！”林雅楠依旧是持着反对的意见，这仿佛已经成了常态。

    当然了对于神话战队的下路组合米粒自然也是看的一清二楚，不过赛场上的解说就跟说相声一样，必须有一个负责捧的，而米粒担任的就是这样的一个角色，只有这样他们的解说才不会显得乏味，才会让更多的观众喜欢上他们两人。

    要知道华夏的解说来的可并不止他们两个，还有好几对组合呢，而且其中也有人气不弱于他们的组合，他们之所以能够接连几天都解说神话战队的比赛，倒真是有些运气成分在，当然了米粒不知道的是他眼中的这些运气成分，其实是上面早就已经安排好的了。

    就在几人讨论着的时候，场上双方已经是调换好了天赋、符文。

    片刻后，屏幕上便是画面一转，双方的对位情况出现在了众人的面前，紧接着一副3d视角的召唤师峡谷便是出现在了众人的眼中。

    大概过了几秒钟的时间，屏幕上才回归正常，而场下这个时候才响起双方粉丝的加油助威声。

    15秒钟的时间一过，在众多观众的目光中，双方英雄近乎同步的从自家的泉水中跑了出去，只不过让众人有些惊楞的是这一次神话战队这边居然不是分开跑的，而是聚集在了一起，直奔中路而来。

    “神话战队这是准备要打一级团？”看到叶帝他们的动作，米粒突然大喊出声。

    “number战队这边貌似没有反应过来，他们居然还是之前的五星站位，这一波神话战队有机会！”林雅楠这个时候也是兴奋的大声喊道。

    场上苏沐婉几人在叶帝的带领下，直直的朝着中路走来。

    “打不了一级团吧，对方的移动度和咱们差不多，除非妖姬没有在中路站位。”楚南开口说道。

    “那就赌一下妖姬不会来中路呗，反正咱们又不亏。”叶帝笑着说道，这一波一级团他们主要还是想碰碰运气。

    毕竟如今大家都学会了五星站位，自己等人如果就在对方的眼皮子底下路过，对方怎么可能会没有防备。

    不过让叶帝等人惊喜的是，当他们来到中路埋伏到靠下路这边的河道草丛的位置的时候，对方的妖姬居然真的没有出现。

    也就是说他们此刻进入到这个草丛中并没有被对方给觉。

    “哎呀，这一波number战队大意了啊，妖姬去f4那里站位了！”米粒大声说道。

    “可能被神话战队之前的两场比赛给迷惑了吧，毕竟那两场比赛中神话战队在开局的时候表现的都很老实，感觉number战队这是被神话战队给套路了啊，豹女很可能要送出一血了！”看着此刻从蓝buff后方那条小路上走出来充当视野的豹女，林雅楠一脸惊喜的说道。

    (本章完)