    第1472章 无助的女人   

    玛丽安惊呼一声，因为陆远的手竟然不老实的触及到了玛丽安腰部的要害！   

    这里可是玛丽安最敏感的地方，一时间小脸粉红，羞涩的说：“你可真是一个胆大包天的家伙……你想干什么！如果被别人看见了，一定会嘲笑你的！”

    

    陆远呵呵一笑：“那你怎么不想想，刚才你就是这样对我的！”

    

    说完，陆远瞬间放开了玛丽安，这使得玛丽安身子有些发抖，气愤的望着他：“你居然在调侃我！”

    

    陆远耸耸肩：“并没有……我只是在和你开玩笑！”

    

    “那不还是一样！”

    

    玛丽安气愤的挥舞手中的小包，追着向前小跑的陆远，两人走向了一处空挡的座位，看起来就像是一对儿正处于热恋期的情侣！   

    安静的候车厅因为他们两个人的浪漫举动，使得很多读书看报的人抬起了头！   

    他们并没有因为陆远和玛丽安的吵闹，而显得很不满或者是焦躁，相反……都用一种和善且祝福的目光注视着他们！   

    毕竟，相比于冰冷枯燥的报纸，他们更愿意看到俊男美女的热恋和美好。

    

    玛丽安穿着高跟鞋，不敢跑动的太急，原因是怕摔倒，也害怕发出的声音太响亮，会引来其他人的投诉！   

    但陆远可就没有这份顾虑了，完全不在乎玛丽安想杀人的眼神，来到了一片空荡的椅子边上，他对这玛丽安勾了勾手指：“瞧啊，独裁者……你是永远也无法击败我的！”

    

    玛丽安被逗笑了，陆远是在模仿早上他们看到的意大利新闻，其中有一位民主党的成员，在电视机前便是发出了这样的言论！不过当时是很庄严肃穆的，陆远现在表演出来，却显得格外的滑稽！   

    “你永远也成不了政治家！”

    玛丽安鄙视的说：“因为你根本就没有领悟到严肃和威严……不会有任何人民信任你的！”

    

    陆远毫不在乎的笑了笑：“你真的以为政治家过得很舒服吗？

    别开玩笑了……那些家伙有多痛苦，我就会有多快乐！”

    

    他说着话坐在了椅子上，目光向周围打量！   

    玛丽安想要和他挤在一起，但顾及到周围人的眼神，还是坐在了其他的位置！不过这个馋人的小妖精，却不时的用谨慎的目光打量陆远！   

    一旦陆远的眼神飘向了某位从大厅穿过的黑丝美女身上，玛丽安就会立刻发出警告：“你的眼睛向哪儿看！”

    

    陆远很无语：“这只是来提前准备的空姐啊？

    我难道不能看！”

    

    “不能！”

    玛丽安表现的像是一个占有欲达到了顶峰的女王：“你只能看我……相信我，！我比他们更漂亮！”

    

    陆远无语，坐在椅子上，眼神向周围打量！   

    在澳洲的民办机场，很少见到黑头发的人，即使有些人长着亚洲面孔，却把头发染成了五颜六色。

    

    所以他坐在这儿还是很扎眼的！   

    更多的是姿态优雅，个子高大，金发碧眼的意大利人！   

    而且其中多半都是意大利女人，但凡是从机场过道走过的女孩，陆远都能一眼认出这是哪个国家的人！   

    意大利女人由于基因和血统的原因，向来个子非常高挑，甚至一部分女人，更是极端自由主义的追随者，向来具有非常令人难以自拔的野性！   

    不过对于陆远来说，他的审美处于中等阶段，尽管身旁围绕的都是美人，但如果非要让他分出，谁更漂亮，他难免会有选择困难症。

    

    毕竟他的审美没有那么高，所以精心打扮的个子高挑的长腿美女经过，他都会觉得赏心悦目！   

    当然，这只能是在观赏层面……他的口味向来挑剔！   

    坐下才刚刚几分钟，陆远突然注意到不远处传来窃窃私语的声音！   

    那里，有一个金发碧眼的女人，拎着一款造型很特殊的银亮色旅行箱，正用着让人难以分辨清楚的澳洲语，向机场的工作人员解释着什么。

    

    看起来样子很着急，陆远的只是听了听，便知道这女人在说什么。

    

    而且他还听出这女人有非常重的意大利口音，显然是位意大利美人。

    

    原来这个意大利美人，在进入机场之前，去了一个慈善场所，在和孩子们玩儿了两个小时之后，终于才敢来机场。

    

    但是直到现在女人才发现，自己的手包竟然丢了。

    

    那里面有护照和职业证件，还有个人的身份证明，可想而知在一个人生地不熟的地方，而且远离自己家乡很远很远，丢失了这些证明身份的证据，是多么让人头痛，痛苦的事情。

    

    但是机场的工作人员也是满脸的无奈，因为这位美女，即使是长得非常漂亮……有一定基础的澳洲语的研究！   

    但可惜的是说的这一切很难让人听懂！   

    而意大利语又较为小众，懂得意大利语的机场人员并不多，目前并没有人能为这位美女排忧解难！   

    一时之间，完全是把民办机场的各种缺点全部展示了出来！   

    所以那工作人员也在竭力的听，可惜还是没听懂什么意思！   

    陆远扫了一眼玛丽安，直接到玛丽安也有些忧心忡忡的看着那边！   

    “玛丽安，我要去帮帮忙……你要和我一起吗！”

    

    玛丽安闻言点头：“当然了，可是你真的能解决吗？

    似乎这个女人的证件丢掉了！”

    

    陆远打了个响指，或者玛丽安的小手，两人一起来到了机场工作人员的身边！   

    同时，陆远用非常流利的意大利语开口说道：“嘿女士，我的名字叫做陆远，看起来你似乎遇到了麻烦，如果你需要一个翻译来帮助你……我很乐于帮你解决这个问题！”

    

    乔西瓦伦脸上写满无助，甚至觉得有些头晕！   

    瓦伦女士非常恨自己，为什么在离开慈善场所的时候，没有查看自己更多的物品，现在手包已经丢掉了！偏偏飞机就要起飞了……没有这些证件，自己根本无法上飞机！   

    而如果今天不能离开这儿，除了在找到手包之前，估计瓦伦女士只能流落街头，被当成偷渡者遣送回国了。

    

    

    

