    不能收？

    韩南华和韩月他们一怔，很是意外看着叶凡。

    黑蛇脸色微变，随后笑着望向叶凡：

    “小兄弟，这么好的东西，韩老又喜欢，为什么不能收啊？”

    “别捣乱。”

    林芙蓉不耐烦喊道：“你一个医生懂什么啊。”

    在她看来，只要韩南华收了这些东西，肯定会分一件给她们。

    叶凡这样喊着不要收，岂不是等于断她们财路？

    “咔嚓——”

    叶凡没有半点废话，一掌拍碎价值过亿的帝王绿，捏出一个黄豆大小的石头。

    “这是植入铱-192的玉石，具有强烈的核辐射性。”

    “韩老放在身边，会对身体造成强烈伤害，轻则截肢，重则白血病。”

    “嗖！”

    没等黑蛇等人出声，叶凡又用鱼肠剑一挥，直接斩开唐朝金佛，露出一枚电子元件。

    “这是窃听器。”

    “它可以监听方圆五十米的动静，韩老把金佛摆在书房，所有秘密都会被对方掌握。”

    “到时不管是打击千宝集团，还是袭击韩老或韩月，黑蛇都能从容布置。”

    “千年人参没有剧毒，但渗透了藜芦,五灵脂,皂荚等药汁，四药相克，会严重伤害五脏六腑。”

    “韩老这样的身体，根本承受不住。”

    “而这霸王枪，确实是古物，但也是一件凶器。”

    “项羽四面楚歌，兵败乌江，枪染热血，怨气冲天。”

    “人死了，但怨气没消，韩老如果把霸王枪请进韩家，只怕自己和家人都会受到怨气冲击。”

    “黑蛇他们看似懦弱低头，实则是利诱不成，要对韩老你捅暗刀子。”

    “还是杀人不见血的刀子。”

    叶凡拿起霸王枪一笑：“这些礼物收回去，最多半个月，韩老就会暴毙。”

    话音一落，全场死寂一片，脸上都无比震惊。

    韩月和林芙蓉震惊黑蛇她们的阴险，为了达到目光完全是不择手段，而且一不小心就会掉入陷阱。

    黑蛇一伙则震惊叶凡的敏锐，他们费尽心思在四宝做手脚，结果却被叶凡一眼识破。

    叶凡还从容道出他们的杀招，这怎能不让黑蛇感到震惊？

    韩南华身边啥时候招揽了这么一个厉害人物？

    短暂沉默后，韩月厉喝一声：“黑蛇，你们真是其心可诛。”

    黑蛇一声令下：“杀了他们！”

    阴谋被识破，再哔哔纯粹浪费时间，所以干脆开杀。

    话音一落，十几名黑蛇手下闪出武器。

    韩月左手一扬，三枚飞镖射出，三名敌人惨叫一声，捂着咽喉直挺挺倒地。

    黑蛇也右手一抬，一枚回旋刀闪现，两名韩家枪手倒地。

    下一秒，双方直接挥刀冲撞。

    短兵相接。

    彼此杀人的效率和熟练程度几乎相等，所以完全就是两群猛兽在死磕。

    惨叫，哭喊，尖叫交织响起。

    “爷爷，走！”

    韩月拉着韩南华撤离：“师姐，保护爷爷。”

    只要韩南华安全了，黑蛇再牛叉也要死在中海。

    韩南华不忘记向叶凡喊道：“叶凡，走。”

    叶凡紧跟着他们脚步，准备早点离开是非之地，只是快要触碰大门时，叶凡头皮瞬间炸开。

    一名韩氏保镖推开大门。

    一抹白芒闪现。

    叶凡打了一个激灵：“小心！”

    他一个爆射上去，把韩南华几个扑倒在地。

    “呼——”

    几乎同一个时刻，洞开的大门中，一片刀光倾泻下来，推门的韩氏保镖被劈成两段。

    一地鲜血。

    流星般的刀光在一掠而下后，并没有因此而停歇，反倒像是从深海放出的巨龙，气势如虹放纵杀意。

    一名关公装扮的男人扑入韩氏枪手中，就像一只老鹰扑入了鸡群一般。

    “咔嚓咔嚓！”

    长刀挥舞的脆响，连接成了一个拖曳却不停顿的长音。

    这个大门，立刻响起了愤怒和痛苦的吼叫声，但多的是惊恐。

    残肢断臂横飞，鲜血几如瓢洒，也就三四秒的时间，五人全部倒在地板上。

    韩月他们大惊失色，没想到门口还有埋伏。

    关公杀入进来，撞飞两名韩氏护卫后，又反手一刀，把另一名枪手右臂斩杀。

    惨叫响起。

    威猛无比。

    韩月她们一看，正是门口摆设的雕像，怎么都没想到，这是一个真人。

    念头转动中，关公双手摆动，刀光霍霍，把冲过来的对手全部斩落。

    转眼之间，韩氏保镖就被他斩杀近半。

    “熊智，堵住大门。”

    黑蛇不急不缓上前：“鸡犬不留。”

    叶凡微微一怔，很惊讶这关公是熊智，他记得宋红颜说过，熊智被她追杀的离开了中海。

    怎么都没想到，这家伙不仅没跑路，还出现这里袭击韩南华。

    看来熊氏兄妹跟黑蛇他们真是一伙的。

    “韩老，你身边还真是能人辈出，我准备了上中下三策，结果你们逼得我不得不用下策。”

    此刻，黑蛇无视血淋淋的厮杀，带着三名手下逼向韩南华：

    “真是愧对江先生期望啊。”

    “不过你们也是倒霉，虽然看穿了我们用意，可惜还是要死在这里。”

    她还抽出一支女士烟点燃，徐徐吐出一个烟圈，显得风轻云淡。

    韩月捏住一枚飞镖：“你动了我爷爷，你们也走不出中海。”

    “不动你爷爷，我们也一样没命。”

    黑蛇嘴角勾起一抹笑意：“还不如干掉你们让中海大乱，也让江先生少一个强敌。”

    随着她这几句话，身边三名亲信也压了上去。

    双方激战更加白热化。

    叶凡发现，相比林芙蓉他们的紧张，韩南华要从容很多，一副很淡漠神情看着厮杀。

    这老头，心态可以啊。

    叶凡赞许一声。

    “爷爷，这边。”

    韩月拉着韩南华往后退。

    大门被熊智堵住无法出去，韩南华和叶凡几个只能退到角落。

    看到韩氏保镖被压制，叶凡皱眉要冲过去：“我去帮忙。”

    “滚回去。”

    林芙蓉一把格挡回叶凡叱呵：“送什么人头啊。”

    两个女伴也轻蔑看着叶凡，一个医生，能帮什么忙啊？

    “别乱动！”

    叶凡要说什么，韩月也一把拉住他：

    “放心，有师姐在，我们有九成胜利把握……”

    “十成！”

    林芙蓉傲然打断韩月的话：“我这里，只有十成。”

