    

    “给我破！”

    弑帝眼中有着怒火，周围的血海更是猛地翻滚，形成巨型血色浪潮，朝着那紫火魔晶狱而去，几乎是在血色浪潮抵达触碰的一瞬间，紫火魔晶狱便瞬间崩溃。

    “断！”

    随着紫火魔晶狱的碎裂，弑帝身躯也猛地增大，竟想将那束缚他的紫火锁链硬生生撑断，而紫火锁链的坚韧，却也超乎了弑帝的想象。

    “这是……十品至宝的程度！早就听说这紫火拥有一个紫火锁链，想不到竟媲美十品至宝的程度！这也是我的了！”

    “噗呲！”

    就在弑帝震惊于紫火锁链坚韧的同时，一道泛着无尽寒意的紫色流光，猛地出现在他的身前，再次狠狠地扎在他那刚被雪玉珠轰击的伤口之上。

    原本被雪玉珠白色光柱轰击，那里的血色鳞片已经融化，此刻防御力更是大大降低，可忽地，弑帝便看到了大股鲜血涌出，与血海混在一起，而身体内，也传来了异物感。

    正是紫火那锋利的肋骨，此刻趁着弑帝被紫火锁链缠绕，一击即中。

    “很好！我已经数十年来，没有这样受伤过了，很好！”弑帝眼神满是杀意，此刻，浑身魂力瞬间被调动。

    “血爪！”

    血海猛地沸腾起来，仿佛化为了一只大手，将那紫火锁链一把扯下，更是形成一个巨大的血爪，一把抓向被血海包裹的紫火。

    “雪玉珠！”

    “寒！”

    “哗！”

    雪玉珠氤氲之光猛地照亮，海域再次泛起涟漪，自紫火周围，连带着那巨大血手，数千米范围内的海水此刻尽皆凝固，甚至血海大片海域也尽皆凝固。

    “剑！”

    紫火再次吐出一字。

    而此刻，大片冰封的海水化为无数细小冰剑，形成巨大的冰剑群，纷纷刺向了血海当中的弑帝。

    紫火一次次化解自己的攻击，甚至竟让自己处于被动，这是让弑帝没有想到的。

    不过，他将这一切，都归功于那“雪玉珠”。

    “不愧是最顶尖的十品至宝，已经是媲美十一品准神器了！”无数冰剑肆掠的场景，让他也有着震撼。

    弑帝的眼中有着震惊，而眼中的贪婪与决心也越多。

    “不过，紫火凭借它就想将我击退，可还是差点魂力，只有我才能发挥它最大的威能！”

    “速战速决！”

    血手再次自血海席卷而来，与此同时，弑帝也不再节省魂力，血盆大口猛地张开，一个巨大的血色光柱反而迎着无数的冰剑，朝着紫火猛然轰击而去。

    “滋滋！”

    几乎是血色光芒照耀的一瞬间，无数冰剑纷纷化为海水，看着那血色光柱猛地肆掠而来，紫火也绝望了，几番轰击下来，浑身魂力也被雪玉珠掏空，所剩无几。

    “雪玉珠的光寒剑三招也尽皆使用，可都对弑帝无法造成实质的伤害！”

    “海公主也没有出现，难道今天我真要命丧于此？”紫火眼神中有着复杂，回想起自己的一生，自一开始，便是杀戮与血腥，而自己，更是从杀戮与血腥之中脱颖而出，成为最为嗜血好战的紫火。

    数万年的时间，自己的际遇也众多，获得的宝物也不少，更是成为了父母都不曾达到的境界，成为了最为强大的存在——十万年魂兽。

    “我成为十万年魂兽的消息，甚至修为也达到了十五万年，主上都还不知道呢……也不知道主上的精神力磨砺得怎么样了……”

    “哗！”

    粗大的血色光柱瞬间抵达，强烈的光芒，使得紫火的眼睛已经完全无法睁开，她此刻只能以魂核中最后所剩的魂力形成护盾，寻求那一丝生的希望。

    而奇迹似乎也真的出现了……

    许久，耳边一阵平静。

    当紫火缓缓睁开眼，周围的一切熟悉而又陌生，熟悉的是场景依旧是那个场景，陌生的却是眼前这道青色身影。

    一个怀抱着小独角兽的家伙出现在了她的面前，那是一个人类，此刻正侧过头来，面带笑容的看着紫火。

    “人类？可这股气息……”

    “主上！”

    紫火如何也想不到，会在这里，更是以这样的场景，见到苏青宇。

    而此刻的苏青宇，仅仅只是站立在那里，浑身并没有魂力波动，而更为恐怖的气息，正从他怀中的小独角兽散发而出。

    “呼呼呼——”

    而那血色光芒此刻也尽皆被那小独角兽所吞噬，没有以本体战斗，便轻易将那二十五年凶兽攻击化解，对于修为达到七十万年的独角血煞凶兽来说，更是轻而易举。

    “七……七十万年！血煞凶兽！”弑帝震惊的看着那苏青宇怀中的小独角兽，通红的眼睛瞪得滚圆。

    “血煞凶兽怎么可能出现在血煞路？”

    “七十万年！”紫火也呆在原地，这等凶兽，即便放在整个三大海域，也只手可数，可此刻，却被苏青宇抱在了怀中。

    而且还是比七十万年凶兽更为恐怖嗜血的血煞凶兽，这威慑力几乎当场便让弑帝将血海领域收起。

    “你是……”弑帝此刻也不敢太过放肆，毕竟能将七十万年凶兽当宠物养的，整个斗罗大陆世界也寥寥无几。

    还是根本毫无灵智可言、毫无道理可讲的血煞凶兽，这让他心中的惊惧已经达到了顶点。

    而苏青宇自身更是能幻化为人类，自然也是凶兽级别，不过，这股气息却是让他辨别不出是哪位凶兽，而且，整个三大海域也没有将七十万年凶兽当宠物的这等存在。

    “莫非是陆地魂兽？”弑帝暗暗猜测。

    “我名号——青帝！”

    苏青宇说道，眼神也是极为冰冷。

    刚才弑帝出手对付紫火的那一幕，可是全然被苏青宇看到，如果不是自己及时赶到，而且拥有抵挡的实力，或许此刻的紫火已经身化魂环，等待一个小时后魂环消散后，一切再次回归大海。

    而苏青宇怀抱七十万年凶兽，开口的一幕，此刻也深深地映入了无数魂兽心中。

    而青帝之名，这也是第一次落入了血煞路无数十万年魂兽的耳中，一瞬间便掀起轩然大波。

    “青帝！青帝？”

    ……

    ……        

