    本来放缓脚步快停下的李诗情都准备重新起步，装作不经意地走过，听到这话，眼神起了变化，默默地往左侧的墙壁靠了靠。

    “这，这，这怎么说啊？”梁云舒对韦昕迪的话有异议, 韦昕迪对梁云舒感到不可思议。

    她完全无法理解，寒假里，偶尔和她通扣扣电话，对叶一云常有赞许、颇为推崇的梁云舒为什么会突然这么说？

    再一个，说说李诗情没什么，毕竟李诗情水平也就那样，哪怕上学期期末考班级12，哪怕李诗情已经超过她韦昕迪, 可梁云舒还霸着班级第5不是？

    但叶一云可不是随便想说就说的, 江州市联考第一，什么概念？

    而且是期中、期末两次，两次！

    严格地讲，高一上学期，所有考试，叶一云都是第一名。

    反问的时候，韦昕迪的表情都是变形的。

    她就是在恐慌。

    暗地里，老老实实地踩一踩不如自己的人，在她认为不算什么；可非议这种学霸…

    现在，不光实验班不少女生挤着脑袋要往叶一云跟前凑，同年级的女生更多，除了冲叶一云的那脸，更冲李诗情成绩的提升，给谁不心动啊？这要是给谁听到哪个碎嘴子背后捣鼓叶一云，谁还不当作投名状，想方设法地递到叶一云面前啊？

    这种类似告密性质的行为在男生看来是恶心了点, 在女生这儿完全不叫事，恶心的事海了去。

    所以, 完全犯不着啊。

    可能梁云舒也察觉自己过分了点，简单地往自己宿舍的方向张了眼，却没有张望身后的走廊。

    韦昕迪急着听她的下文，没检查走廊，倒帮着往卫生间张了两眼，确定没多余的人，朝梁云舒轻轻点头。

    “什么情况？要不回宿舍说吧。”见梁云舒实在谨慎，韦昕迪小声建议道。

    梁云舒连连摇头，不屑地嗤了声，“回宿舍？回宿舍反倒不能说。”

    她越这样，韦昕迪越心里猫挠似的，上身前倾，催促道，“什么啊？快说，快说。”

    “你知道…今天什么日子吗？”梁云舒有样学样，上身同样前倾，低声道。

    那刻意逗弄人的眼神，看得韦昕迪简直要反手甩一巴掌上去。

    想想还是忍住，脑袋里仔细地过了过日历，最后韦昕迪有点懵，“什么日子？情人节后的第一天？”

    她也只能想到这个。

    梁云舒露出颇显嘚瑟的笑，同样有些激动，仿佛掌握着什么了不得信息一样，强压了压陡生波澜的情绪，在韦昕迪焦急的眼神下，她声调有些走样地解释道，“是李诗情的生日。”

    李诗情的生日？

    韦昕迪有点懵。

    而贴在墙壁上的李诗情有点被惊到。

    这…梁云舒怎么知道的？

    难道是邓小琪说漏了嘴？

    不由地，她心里开始胡思乱想。

    这边，对着梁云舒显摆的目光，韦昕迪一时真没弄明白。

    所以，李诗情的生日，那又怎么样呢？

    见这蠢蛋一脸懵，梁云舒敛了笑意，无语地翻了个白眼，咬着牙低声提示道，“广播，广播。”

    “广…啊，啊~”事实证明，韦昕迪只是反映迟钝了点，被轻轻点拨后，立马想明白，瞬间脑中弹出无数个联想，“我说呢，原来是这样，但…你是怎么知道今天是…”

    她还挺八卦。

    不过这句话，让后方心绪不宁的李诗情一下宁静下来，竖起耳朵。

    梁云舒也没遮掩，“今天早上，我回头拿书的时候，看见邓小琪给李诗情送生日礼物的，一大袋的零食，亲耳听见邓小琪说的生日快乐。”

    李诗情听完，顿时翻了个大白眼。

    合着，想来想去，‘根儿’还在邓小琪身上。

    当然，她只是这么想想，是非曲直她分得清，不可能把责任推到人邓小琪身上。

    梁云舒听到这个，她只能自认倒霉，谁会想到梁云舒能回头拿书呢？

    邓小琪已经刻意避开这俩给她祝贺的。

    但…

    “我大概清楚你的意思，可是这和叶一云没有多实质的关系啊，最关键重要的一点，你没有证据。”李诗情是真没想到，韦昕迪的性格，这会儿竟还能冷静下来，这么仔细地分析。

    她也这么想，就算是叶一云当着全校师生面，向她说一声‘生日快乐’，难道还违反校规？

    接下来，梁云舒的话有点颠覆她三观。

    “这年头，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，管我有没有证据，哪天我真不开心，编个早恋的故事，给他们捅到老赵那儿，自然有老赵给收集证据。”

    说完，梁云舒还得意地哼了声。

    不知道梁云舒这话的真假，李诗情以前只是知道这俩人喜欢背后嚼舌根，但没想到她们还会这种阴损的毒计，她一时愣住，瞳孔惊骇地微微颤动。

    “嗯…倒也可以，不过还是谨慎点，叶一云，可真不好惹的。”韦昕迪沉吟两秒，赞成梁云舒想法的同时，也提醒了句。

    梁云舒眼中的炽热稍减，不无认可地点点头，论成绩，两人远远不如叶一云；论家庭背景，两人强不了李诗情多少，勉强中产以上，叶一云是父母早逝不假，可他舅舅江奇龙，那可是本市的龙头餐饮之一。

    不过，这么一想，她反而更觉好笑，“那你说，叶一云要真没什么想法，就他那样的长相、身家背景和智商，至于对李诗情有区别于常人的态度？还借口广祝所有今天过生日的人生日快乐，他不是蠢蛋是什么？还是个没眼界的蠢蛋！”

    说到最后，韦昕迪都快闻见酸味儿。

    嫉妒，赤果果的嫉妒。

    “行了，行了，快点洗完，早点睡吧。”韦昕迪冲她挥挥手，眼底隐约透着嫌弃。

