    魏小宝不疾不徐的准备了一番。

    大约过了三分钟，他才慢悠悠的到了医院的5号手术室。

    此时此刻，手术室外围了接近有十几个人。

    这些家伙个个染着黄毛，穿着柳丁皮夹克，这些年轻人若是放在十年前，保准个个都是非主流。

    见穿着白大褂的魏小宝朝着手术室走来，这一群小年轻纷纷涌了过来！

    “你是主刀医生吗？”

    魏小宝微微点了点头，并没有说话。

    领头的是个黄毛，戴着一串金链子，瞧模样也不过20来岁。

    在确认魏小宝就是主刀医师后，这小子当即暴喝起来！

    “赶快去手术室帮我老大做手术，如果他的伤口处理不好，老子要了你的命！”

    魏小宝并没有言语，径直的走进了手术室。

    魏小宝的一举一动，不少医护人员都在角落里盯着呢。

    但凡是在大河县人民医院工作久了的医生都知道，司马家的人最难缠，送过来的个个都是重伤员。

    这一次更狠，受伤最重的，居然是司马家的长子司马麒麟。

    至于这帮家伙究竟是因为什么受伤，没有人知道。

    在看到魏小宝一言不发，进入手术室后，不少和杨明穿一条裤子的医生，窃窃私语起来。

    “这小子平时不是挺牛的嘛，在司马家的人面前，不还得装孙子！”

    “刚才魏小宝好像是一句话也没吭声，八成是被吓得不敢说话了吧！”

    “这种人也就在平头老百姓面前哼哼，真遇到狠角色，还不是跟个缩头乌龟一样。”

    “你们怎么能这么评价魏医生？说不准他是在想着怎么给病人缝合伤口呢？刚才推进去的司马麒麟，伤得好像挺重的，整个大腿插进去一根钢管，就算是和人茬架，也不可能受这么重的伤。”

    然而，就在几名医护人员窃窃私语的时候。

    从手术室内，传来了魏小宝饱和的声音。

    原本魏小宝并没有将这些黄毛小子放在眼里。

    但没想到，在魏小宝进入手术室后，这帮黄毛小子居然前脚跟后脚的想要跟进去！

    “我们老大现在伤势很重，万一你小子在手术的时候有什么纰漏怎么办？”

    在魏小宝明令禁止，让他们止步在手术室外时，领头的黄毛小子如此说道。

    魏小宝非常平静的回答道：“我是医生，还是你是医生？要不这手术你来做？”

    “你他妈怎么跟我说话的？你们这帮医生最不负责任，别以为老子不清楚！老子……”

    啪！！！

    那黄毛话音刚落，魏小宝一个巴掌结结实实的落在他的脸上！

    “如果那论年龄，你应该还比我小一点，张嘴闭嘴就是老子，你妈没教过你什么叫做教养？”

    “既然这病人躺在手术室，我就会对他的生命负责，还轮不到你们这帮黄毛小子说三道四。别说他是你老大，就算是他是你爹，我该怎么治，还得怎么治。”

    魏小宝这一巴掌下去，让那黄毛小子以及一众同伴，瞠目结舌！

    放眼整个大河县医院，从来没有哪个医生，敢挺直腰板和司马家族的人对呛。

    魏小宝算是第一个。

    此时此刻，刚刚上班的徐佳怡，在听闻医院来了一批重伤患者后，便马不停蹄的朝着5号手术室跑去。

    因为在医院的手术安排表上，5号手术史的病人是没有人救治的。

    她并不清楚，杨明想要让魏小宝背锅这下三滥的小动作。

    只不过，当徐佳怡到了手术室外时，却已经看到魏小宝站在手术室门口，并且亲眼目睹了他掌掴那黄毛小子的一幕。

    徐佳怡自然也知道，手术室内躺着的是司马家的长子，魏小宝的这番举动，让刚才围观的那群医生们大吃一惊。

    “你他妈居然敢打老子，信不信我在这弄死你？！”

    那黄毛小子被掌掴之后，像是被踩着尾巴的猫，立即暴躁起来。

    魏小宝将白大褂的衣袖捋了起来。

    他嘴角露出一丝轻蔑的笑意，说道：“来来，我不介意和你在这干一架，打上半个小时都没问题，到时候你们老大在里面流血过多而死，你也好好想想怎么替他料理后事。”

    魏小宝强硬的态度，以及他假设之后的结果，让那黄毛小子悻悻闭上了嘴。

    “听不懂人话吗？全部都给我滚出去！”

    魏小宝虽然是个憨厚老实的人，但是，他知道对待什么样的人，需要用什么样的态度。

    如果和这帮黄毛小子讲礼貌，他们指不定蹬鼻子上脸。

    而且，以现在魏小宝的能力，可以完全不把他们放在眼里。

    就算是司马家的人再怎么厉害，也断然动不了自己一根寒毛。

    被魏小宝这么一声暴喝，那几名黄毛小子面面相觑之后，纷纷后退一步，离开了手术室的第一道隔间。

    这一幕，看呆了刚才还吃瓜看热闹的医护人员。

    他们原以为，魏小宝是在司马家的人面前低了头，但实际上他并没有。

    徐佳怡见状后，连忙钻进了手术室。

    “你是麻醉师吗？我这手术不需要麻醉。”

    魏小宝喵了一眼徐佳怡，如此说道。

    然而他并不知道，杨明为了故意给自己使绊子，5号手术室，一名医护人员都没有配。

    只有在情况慌乱之下，魏小宝才有可能出差错。

    如果司马家的长子司马麒麟，因为医疗事故而死，以后司马家的人，估计也不会再光顾县第二人民医院。

    就算是对方怪罪下来，所有的责任都可以推到魏小宝的身上。

    一箭双雕，一举两得。

    杨明认为自己的计划简直天衣无缝！

    就算是真的到了不可收拾的地步，还有赵大勇替自己背黑锅。

    虽然从明面上来看，赵大勇和杨明是同一条船上的人，但杨明的自私程度，远远超乎了赵大勇的想象。

    为了能够让魏小宝遭殃，杨明可以无所不用其极，不计较后果，甚至可以将赵大勇这个院长也给拉扯进来。

    听闻魏小宝所言，徐佳怡愣了愣神，她说道：“我是外伤科的主治医生，并不是什么麻醉师，杨明医生怎么让一个中医科的医生来外科做手术？这不是瞎胡闹吗！”

    此前一个礼拜的时间，徐佳怡都没有在医院。

    这是魏小宝和这女人第一次见面，虽然昨天下午的时候，徐佳怡已经注意到魏小宝。

    紧接着，徐佳怡吩咐道：“接下来的手术，你替我打下手，虽然你做不了手术，但帮我处理一些小事情应该可以吧？”

    魏小宝不以为然的说道：“我是这台手术的主刀，就算是打下手，也应该你来吧。”

    两人说话间已经到了手术室内。

    此前照顾司马麒麟的医护人员，已经全部被杨明撤走。

    此时此刻，躺在手术台上的司马麒麟，腿上鲜血淋漓，那一根钢管很显然是建筑材料，并非是打架斗殴所致……

