    在神盾局解体后，宇宙魔方就被郭逸他们拿到手了。

    随后，这宇宙魔方连同一些相关资料，经过一些艺术加工的手段后，塞到了格兰特·沃德的手中，让他惊喜连连。

    同时，郭逸为了让他有足够的条件去研究魔方, 还帮他铲除了不少的竞争对手。

    并且，为了让他能安心研究魔方，郭逸他们还不断提高他在全世界的名声。

    九头蛇的新任领导者，地下世界的霸主，全球著名的超级犯罪分子：格兰特·沃德。

    说真的，格兰特·沃德真的要好好谢谢郭逸他们。

    他现在可以说是列入史书的人物了，千百年后的人，都还能知道他这个人。

    此恩，他怎能不好好谢谢郭逸他们？

    也正因此, 当贾维斯汇报索科维亚有强能源波动时，郭逸就肯定是洛基已经到了。

    洛基到了的话，那奇瑞塔入侵事件差不多就要开始了。

    “索科维亚现在是什么情况了？”

    过了一会后，郭逸带着他的女子足球队，通过传送门来到了守护者之家的大会议室里。

    此时，所有人员已经在这等着郭逸他们了。

    等郭逸坐下后，当即和克鲁泽问道：“格兰特·沃德手里有足够的开门材料了吗？”

    “索科维亚目前还没有动静。”

    克鲁泽把索科维亚范围内的监控画面和对准位于索科维亚九头蛇总部的卫星监控画面投放了出来，并和郭逸他们讲述着现在的情况：“经过这一年来的送礼，格兰特·沃德的手里已经有足够的铱让洛基开一个超大范围的传送门了。

    能量方面的话，托尼在大美丽中部建立的能量基地已经上了全世界的头条了。

    洛基不傻的话，肯定会选择那里。”

    “那我们的人开始撤离了吗？”

    郭逸点了点头，然后皱着眉头和克鲁泽问道：“按计划，洛基到了之后，那些人员应该第一时间撤离的。”

    “还有一部分人没有动静。”

    克鲁泽点开了一份名单列表，上面有许多人的头像还是暗着的。

    不过, 偶尔会有一些暗的头像亮起，并被移出名单内：“目前没收到人员死亡的信息, 也没收到有人需要紧急救助的信号，我估计他们还在等时机撤离吧。

    支援部门那边，已经全员就绪了。

    只要收到撤离人员的信号，他们会第一时间开传送门把那些人员给接回来。”

    卡玛泰姬的传送门这么方便快捷，老卫他们怎么可能视若无睹。

    所以，这一年里，诸天军内已经建立起了一个专门的支援部门。

    而这个支援部门的成员，全是专精卡玛泰姬传送门秘术的。

    他们退可让人员撤离，进可以投送大军抵达世界任意一个角落。

    同时，他们的实战能力还异常之彪悍。

    攻着传送门版的空间切割术，守则空间挪移，可谓是诸天军在星球内的核心部门。

    “沃德手里够材料，我们的人也在撤离中……”

    郭逸沉思了一下，微笑道：“那剩下的，就看洛基和沃德能不能勾搭上了。”

    宇宙魔方的传送门装置，不需要特定的人员才能研发出来。

    不需要特定人员的话，那沃德手里那研究魔方的科研团队自然会把魔方传送门的装置给弄出来。

    所以，郭逸不担心宇宙魔方传送门装置出不来, 担心的是洛基没控制住沃德，或者洛基和沃德没联手。

    沃德不和洛基联手，又没被洛基控制住, 那他们之间肯定要打一架。

    如果他们双方打一架的话，那郭逸的胜果可就要小很多了。

    相反，如果沃德和洛基联手了，那郭逸就赚大了！

    沃德和洛基联手了，那守护者联盟就有借口分兵了：内奸的仇恨值，可比外敌要高很多！

    同时，因为郭逸提前好足够的材料和能源给洛基，所以宇宙魔方的传送门肯定是非常之大的。

    传送门大，那奇瑞塔入侵军队的数量就多，入侵的范围也就大。

    那分兵后的守护者联盟，肯定不足以拦截住那些奇瑞塔入侵军队的。

    这样的话，大美丽的武力机构肯定会参与进来，帮助守护者联盟抵挡奇瑞塔的入侵。

    甚至，只要拖的时间够多的话，全世界的武力机构都会参与进来。

    到了那种地步的交战，肯定会有不少势力的武力机构会给奇瑞塔军队灭掉。

    而大美丽身为奇瑞塔军队入侵的第一站，虽然不可能被全灭，但是损失惨重是必不可免的。

    等奇瑞塔军队给世界带来足够多的危机的时候，也就是守护者联盟合兵和龙国爆发的时候。

    郭逸他们会代表龙国方面出手……

    这样，等奇瑞塔事件结束后，龙国不说镇压全世界了，少说也能镇压大半个世界了。

    同时，郭逸他们的身份依然能隐藏的好好的，能让他们继续当幕后黑手。

    除非奇瑞塔军队真的和电影里面一样，数量少且实力菜，战术更是小学生都比不上……

    就电影里表现的数量，郭逸真的看不出奇瑞塔入侵的军队是一支宇宙级的军队。

    更看不出，它们还是跟随灭霸征战宇宙的军队。

    别说灭霸只给了洛基一小部分的奇瑞塔军队……

    人家再怎么垃圾，那也是宇宙级的军队，其数量的零头总不可能比一颗星球的总兵力要少吧？

    也别说宇宙魔方开的传送门小……

    那传送门可是在高空中的，出口处也没有被拦截，而且奇瑞塔军队还人均飞行器。

    这种情况下，奇瑞塔军队的数量怎么可能像电影中表现的那么少？

    一分钟不说数十万吧，数千数万应该没问题吧？

    就复仇者那几个人，怎么可能把奇瑞塔军队完全给拦住？

    至于实力菜……

    娜塔莎和鹰眼都能屠杀它们……

    这个还真的有可能。

    而电影中，奇瑞塔军队最让郭逸吐槽的是它们的战术。

    突袭，加上有足够的范围和足够多的数量，奇瑞塔军队居然一直围着复仇者联盟打，而不是第一时间冲去其他地方，趁其他地方的兵力还没启动的时候，逐一击破，并且也没有趁其他地方还没反应过来的时候，尽可能地减弱地球上的武力……

    这尼玛的，奇瑞塔人可是宇宙海盗出身的军队。

    虽然不是正规军级别的，但是游兵散勇也比平民稍微会打仗一点吧？

    结果，它们的战术菜的比农药里面的小学生还要菜！

    最起码，人家农药里的小学生也知道什么叫偷袭，什么叫游走，什么叫对线……

    而奇瑞塔军队，就TMD只会踢钢板！

    “嗯！？”

    就在郭逸他们看着监控画面沉思的时候，画面中的九头蛇总部终于有动静了。

