    李沐不是李寻欢，不是阿飞，没有他们的耳聪目明，哪能隔着马车发现藏在树林里的人！

    这是个美妙的误会！

    李沐第一时间抓起了青莲剑，把银子揣进了怀里最容易拿到的地方。

    剧情早已经面目全非，但金丝甲在他的手里，遇见当前的情况他早有思想准备。

    原本。

    李寻欢为了救阿飞，露了行藏。

    金狮镖局的查总镖头是奔着李寻欢来的，但现在，李寻欢刚一露面就被李沐灌趴下了。

    大放异彩的是李沐。

    李寻欢的雷自然被李沐抗下了，他不只挡了李寻欢的雷，连黑蛇的雷也一并扛了。

    若不然，得到了金丝甲，侥幸从阿飞剑下逃命的黑蛇是被做成了雪人摆在道路中间拦路的。

    “李小白，我们有协议，你会保护我的，对吧！”唐若悠猛醒过来，一把抓住了李沐，可怜巴巴的道。

    一个活生生的人死在了她的面前，终于让唐若悠意识到了到了江湖的残酷以及生命的脆弱，她不想死。

    “当然，相信圆梦师。”李沐自信的点头，轻拍她的手背，给客户鼓励，“只要你配合，只要我还活着，你就不会死。”

    “嗯！”唐若悠前所未有的认真，她的眉羽之间满是焦虑，再也没有了之前的傲慢和骄纵。

    “你在马车里待着，想想怎么和李寻欢培养感情，我出去打几个怪，刷点经验和声望，马上就回来。”

    李沐冲唐若悠笑笑，撩开棉门帘跳下了马车。

    来之前，李沐把这里当成了一个有血有肉的世界。

    但真正穿越之后，他发现，把这趟任务当成一款游戏更有利于他的发挥。

    小李飞刀的前期，一个个野怪接二连三出来拦路，怎么看都像是阿飞一路打怪升级的标准模板！

    最关键的是，玩游戏可以适当的减轻他杀人的负罪感，毕竟，杀人和打boss是完全不同的感觉。

    李沐玩游戏的水平还算可以。

    一个时辰之前，他是一个标配两个垃圾技能，带着猪队友的新手玩家。

    现在，猪队友仍在，但他的技能熟练度却已经提升了，还招募了两个佣兵。

    算起来，应该有资格出新手村了吧！

    这一关的boss是金狮镖局的总表头查猛，神行无影虞二先生，极乐童子门下的四个童子。

    级别比诸葛雷，碧血双蛇要高的多，值得认真对待！

    铁传甲和碧血双蛇神情肃穆，早已经严阵以待。

    噗！

    李沐从马车上跳下，双脚重重陷入了雪里。

    好尴尬！

    空气仿佛静止。

    准备说话的查猛和虞二先生同时呆住了。

    尤其是以轻功著称的虞二先生，他虽然是拐子，但他走过的雪地，基本上没有任何的痕迹。

    查猛上下打量李沐，语气有些不确定：“妖剑李小白？”

    李沐一愣，这么快就有外号了吗？

    妖剑李小白？

    听起来虽然不像是正派人士，但似乎很霸气啊！

    这绰号，我李沐接下了！

    李沐故作轻松的从雪里把脚拔出来，笑道：“不错，正是在下！”

    “一剑降服碧血双蛇的李小白？”虞二先生接着问。

    碧血双蛇对视了一眼，不约而同的叹息了一声，估计只要李小白活着，他们一剑被人逼跪下的名声是逃不掉了！

    李沐一头黑线，在武侠世界，普通人想装高手真的不容易，这些江湖大佬的眼都太毒了！

    “原以为妖剑是个多了不起的人物，没想到竟然是个什么都不懂的普通人！”虞二先生大失所望，一副上了当的表情。

    “二先生，江湖多是沽名钓誉之辈，是我驭下不严，见笑了！”查猛苦笑道。

    白痴！

    铁传甲，碧血双蛇齐齐投过去了鄙夷的眼神。

    那分明是一头披着羊皮的狼，披着猪皮的老虎！

    这一刻，他们难得的达成了共鸣。

    “李少侠，金丝甲是我金狮镖局之物，关乎我金狮镖局数十年的名声。还请少侠归还，诸葛雷之死我也可以既往不咎。”判断出李沐没有危险性，查猛威胁道，“若不然，李少侠的路怕是走到头了！”

    “查总镖头，要不是知道内情，我还真信了！”李沐艰难的把腿从雪地里拔出来，笑道，“没有洪汉民报信，只怕总镖头都不知道金丝甲在诸葛雷手里吧！金丝甲分明是诸葛雷从神偷戴五的手里抢来的，怎么就成你们镖局的东西了！总镖头不是一般的厚颜无耻啊！”

    “小子，油嘴滑舌！”被揭老底，查猛面色一沉，“世间的宝物，有德者居之，以小友的能力，金丝甲只会给你惹来杀身之祸，老夫是在救你……”

    虞二先生打断了查猛：“总镖头，和这沽名钓誉的纨绔废什么话！和碧血双蛇这样的江湖败类勾结在一起，能是什么好东西！杀了他我们是为民除害！”

    “啧啧，原来我便知道江湖里的大人物做事情之前，都喜欢挥舞着道德的大棒，先把对方敲打一顿。今天终于亲眼见识到了！不虚此行了”李沐看了虞二先生一眼，鼓掌笑道。

    嗤！

    碧血双蛇笑出声来，他们突然觉得李小白竟是个妙人！

    意味深长的看了李沐一眼，铁传甲心头莫名有些沉重，他跟随李寻欢，经历了许多事情，又何尝不明白那些江湖名宿的真正嘴脸！

    李沐看向树林，笑道：“和碧血双蛇勾结在一起，便是江湖败类，那么和五毒童子的门下勾结在一起又算什么？虞二先生双标很严重啊！”

    闻言。

    本以准备发射暗器打死李沐的虞二停下了蠢蠢欲动的手，他忽然摸不准李沐的真实实力了！

    五毒童子的四个门下始终藏在树林里没有露面，一般人就算知道树林里有人，也不可能猜到他们的身份。

    没想到李小白竟然一语道破了。

    碧血双蛇神色一凛，同时拔出了宝剑。

    李小白的神奇他们亲身体验过，早已见怪不怪。

    让他们紧张的是五毒童子的手下。

    五毒童子在江湖上的名声不亚于李寻欢，但比小李飞刀恐怖多了，据说，所有见过无毒童子的人都被他毒死了，无一例外。

    换做平时，遇到五毒童子的门下，他们绝对是有多远跑多远！

    但这次，跟在李小白的身边，他们虽恐惧，但都没有逃走，那武功怪异的少年不知不觉间，给了他们足够大的信心。

    嘻嘻哈哈。

    树林里走出了四个相貌狰狞，身穿五颜六色童装的怪人来。

    正是五毒童子门下的四个童子。

    他们各自身上带满了亮闪闪的银镯，走起路来叮叮当当直响。

    形容装束令人作呕。

    李沐的眉毛一扬再扬，目睹这几个童子的长相，他才知道小说中对他们的描述实在太委婉了！

    这几个家伙的视觉冲击力简直要突破天际了！

    他看了眼查猛？

    和他们几个合作，总镖头有一颗强大的心脏啊！

    黄衣童子咯咯一笑：“我就说根本不用藏起来，还不是被人发现了！”

    红衣童子抚掌道：“听到我们的名头，没有第一时间逃走，我们很久没有遇到这么胆大的人了！有趣，有趣！”

    绿衣童子道：“只是不知道变成了死人，还会不会有趣！”

    黑衣童子笑道：“死人不会有趣，但把死人堆成雪人一定很有趣！”