    我惦记着石头的事，第二天一早，我去了五金店，买了一把手砂轮，还有几个型号的砂轮片，又买了一把照原石用的强光手电。

    这个手电是我梦寐以求的物件，只是以前连饭都吃不上，这个手电就变成了奢望。

    我回到房间把门关好，拿出手砂轮插上电试了试，然后拿出石头，先用手电照了照，皮有点厚，啥也没照出来，就用砂轮在一个小平面上开个窗，看看能不能擦出点色来。

    声音有点大，一不敢长时间的磨，磨几下就停一会儿，石头很硬，磨了好一会儿都还是表皮颜色。

    我有点灰心，说不定真是个实心石头疙瘩。

    我接着又擦，终于在下面看到了一点亮色，不再是白色的粉末，都是火花出来。

    我兴奋的拿到洗手池去冲水，有一个小拇指盖那么大点变色，我慌忙拿来手电照，里面很透，像一个冰种，只是窗口太小了，看不太真切。

    我干脆把砂轮拿过来，插到卫生间吹风机插头上，继续在那个小窗口周围打磨。

    石头实在人太硬了，手砂轮本来功率就小，打了好一会儿才把那个窗口扩大了一点点。

    我慌忙冲洗一下又去照，这次能看的面积大一些，竟然出了绿色，很艳很浓，看不到有棉，水头也很足。

    俗话说擦涨不算涨，我才擦了指甲盖那么打，我看到的种水高色只能说代表这子块地方，说明不了什么，除非切开或者全部擦掉，否则都不能定义这是块好料子。

    只不过这一擦，我肯定没白扔我那八百块钱，至少翻了两倍，就这样拿出去，两三千好出手。

    我赌它满色，就这么出手我肯定不甘心。

    再擦下去我这个小工具肯定不行，擦到明天都擦不出来，这块石头太硬，要专业的工具才行。

    师父的店里肯定不能去，不是在人家那里买的石头，用人家的机器没道理，只能去玉石加工的地方，花钱让人家开。

    我把工具收起来，把石头用个纸袋子包起来，装到背包里，出去找开石头的地方。

    老街分原石和玉器加工，加工玉器的旁边有专门开石头的店，只是工费比较高，起步都得二三十，打磨的话得两三百。

    原石店主要是为了卖石头，切石头算是义务，只是收一个师傅的工钱。

    切石的地方不卖原石，靠的就是机器挣钱，多收也是应该的。

    我拿着石头找到一家店，是个老师傅，戴着花镜，正坐在门口抽烟，我走过去拿出石头交给他，他抬头看了我一眼，说：“是擦还是切？”

    我说：“再擦的地方再擦大一点，我先看看再说。”

    师傅说：“擦皮二十，如果切一刀三十。”

    我说好，让他先擦。

    还是他的机器好，两下子就擦好了，冲了水说：“这么老种水不错，如果里面不断是个高冰，要切吗？”

    窗口的种水没有大的悬念，但从窗口看，都够得上祖母绿了，只是不能断定里面会不会出棉和水沫子。不过老场口水沫子的可能性不大，如果种水不断这块料子就值了。

    我说：“从对面切一刀吧，我赌它满料。”

    老师傅又看了我一眼，像是不相信我一样，说：“小兄弟，你听我的，就你开的这个窗口，五千都能出手，万一对面一刀切垮了，就只能拿回去当摆设。”

    我说：“不要紧，我就是想验证一下我的直觉，垮了就垮了，当是花钱买教训。”

    老师傅拿起石头看了看，没再说话，把石头固定在切割机下面。

    老师傅是好心，他宁肯到手的钱不挣也不愿意把石头切垮，他是为我好。

    师傅问我：“切多少？“

    我说：“稍微切进去一点吧，这块石头皮有点厚。”

    他没再说话，拿刀压下去比了一下，打开开关，开始下刀。

    切割机发出尖锐的声音，只有很坚硬的石头才会有这种声音，我默默地祈祷着，千万不要断，千万不要断。

    为什么说擦涨不算涨，有些石头种水和色就是皮下面有一层，里面是死石，除非把皮都擦掉，才能看出石头的成色。

    这块石头这么硬，皮厚，如果擦的话，工钱比石头还贵。再说人家也不干。

    师傅下了有一公分的刀口，这一刀如果不见肉，就是断了，只能看擦皮这一面还有多少，哪怕有一公分，也赔不了。

    石头很快切下来，师傅把石头拿起来，冲了一下，没有擦皮这边的种水，是一层雾，拿手电照，能透出点绿色，不太透，但不能算垮，因为能看到一点色。他问我还要不要切，我说：“再补一刀吧，垮了就算了。”

    师傅看来也不甘心，那一面种水那么好，不能就这么断了，太可惜了。

    我说：“你竖着切吧，把不平整的这一面照着一公分切下去，这样就能知道断没断。”

    师傅照我说的固定石头，然后下刀。

    我有点紧张，没敢继续看，转身站到门外，等师傅切完叫我。

    看来我得学会抽烟，抽烟可以缓解紧张。

    机器声停了下来，我还没转身，就听到师傅在里面喊：“有了！”

    我赶紧跑进来看，整个这一面，跟擦皮的色一样，是一个冰种，整体呈祖母绿色，有几处棉絮，无裂无杂，像一块绿色的冰块一样晶莹剔透，让人爱不释手。

    师傅也很激动，把石头放在手上看了又看，跟我说：“你打算怎么处置它？有地方收吗？要不要我给你介绍一个买家？”

    我说：“不用了，我朋友有珠宝店，我交给她处理。”

    师傅有点遗憾，我从口袋里拿出一百块钱给他，道了一声辛苦，从他手里接过料子，用纸袋子装好，出了门。

    我想去找张姐，把石头交给她，这么好的料子，只有放到她那里才物有所值。

    这块石头不大，但是能出一对镯子，保守估计五十万以上。

    我出门打电话给她，问她在哪，我说找她有事。

    她说她在外边，问了我的地址，让我别动地方，她过来接我。

