    “怎么稍微有点身份地位的，身边必定要配几个黑衣保镖吗？”

    全场寂静当中，赵石悠悠吐槽道。

    那身材面容均是较好，皮肤健康细腻的御姐，被赵石说得有些羞耻，脸蛋一红：

    “你是什么人？在胡说八道些什么！”

    “姐，他是我的朋友。”张菲上前护住赵石道。

    果真，这御姐，便是张菲的姐姐。

    她的名字叫做张盏，比张菲大两岁。

    “呵，果然父亲让你回家是对的。看你交的什么不三不四的朋友，一个送外卖的？”

    张盏闻言，轻蔑地打量了一下赵石，极为不屑道。

    “说话放尊重点。”赵石冷然道。

    对方看不起自己也就算了。

    竟然歧视外卖员这个职业，也就是在歧视他叫来的这些骑手兄弟们。

    绝不能忍！

    在张盏看来，区区一个送外卖的，竟然敢顶撞自己，更是恨得咬牙切齿。

    “阿一，阿二，给我教训他！”

    张盏一声令下，两名黑衣保镖就要上前动手。

    但却被张菲拦住：“你们敢！想要动他，除非先把我打死！”

    “呵呵，菲儿，翅膀硬了啊。你该不会跟他……”张盏冷笑起来。

    见到张菲挺身而出护住自己，赵石微微有些感动。

    而张盏的所作所为，让他对这个女人的好感直线下降。

    长得好看，有身份地位，又有钱，可惜，品性不行！

    就在赵石打算出手干预之时，一个电话响了起来。

    张盏接起电话，语气一下子变得乖巧起来。

    挂掉电话，她稍有气和，但仍然一副居高临下的态度道：

    “父亲让你一周之内把店关掉，然后跟我回去。”

    张菲眼神坚决：“不管你们用什么手段，我是不会回去的。”

    “菲儿，你还太年轻。我们张氏集团这么多连锁店面你不继承，为什么非要到外面自找没趣？父亲就知道你会这么说，所以他说了，要让你心服口服地回去。”

    张盏嘴角一勾，话峰一转，

    “三天之后，我们张氏集团，会在这里举行一个美食大会。到时候，由你来跟我比试厨艺。如果你输了，就说明你的理念不行，你就得跟我回去。”

    张菲露出为难之色。

    倒不是她对自己的厨艺不自信。

    只是这个比试，本身就对她不利。

    她张菲要团队没团队，要设备没设备，连个打下手的人都没有！

    而张盏，凭借着张氏集团，要什么有什么。

    而且非常致命的一点，试题是张氏集团出的，等于是她张盏完全可以提前偷看试卷！

    “想清楚了，这是你唯一的机会。”张盏呵呵一笑，“还是说，你不敢？”

    没等张菲开口，赵石向前一步：

    “那要是你输了，又如何？”

    张盏显然非常自信，轻蔑地瞥了一眼赵石：“我要是输了。张菲，随你处置！”

    “好，张菲。如果你姐输了，就罚她到你店里做保洁一个月，连马桶都要打扫，如何！”

    赵石淡淡笑道，那股风轻云淡的自信，令在场所有人都是心神一晃。

    “扑哧！”

    原本忧心忡忡的张菲，听到赵石话，没忍住笑场了：“好！我同意，姐姐你呢？”

    张盏差点没被赵石起个半死，胸口起伏道：

    “好！就这么说定！”

    其实张盏还有半句话，没有说出来。

    那就是，如果张菲输了，回家了。

    她张盏，一定要找机会教训一下，张菲这个送外卖的狗屁朋友！

    说完，张盏气势汹汹地离开。

    留下一屋子的人面面相觑。

    朱老板拍了拍赵石的肩膀：

    “小赵啊，那可是张氏集团。一家从来不做外卖，却是占了全国餐饮业30%以上股份的龙头企业……你可想清楚了？”

    赵石却是淡然一笑：“那我巴结他们的大小姐，岂不是要飞黄腾达？”

    朱老板等诸位小老板，闻言皆是一愣。

    但很快摇头笑了起来。

    他们的心思，不用说也猜得到。

    张菲虽然是张氏集团的小姐身份。

    但现在更得势的，显然是张盏。

    而且等到张菲回到家族，还真有你赵石什么事？

    想的，倒是挺美！

    赵石也不理会这些小老板，招呼几个骑手兄弟道：

    “大家都吃饭了没？晚饭我请，也不去啥好地方了，就去武大郎麻辣烫，怎么样？”

    “好！”

    “石哥说去哪，我们就去哪！”

    “麻辣烫，我喜欢！”

    张菲见此，忙道：“今天这顿，我请！为了好好感谢你们！”

    这话，张菲是发自内心。

    虽然自己胜出的机会很小。

    但终究，是赵石带着这帮骑手，为自己争取到了一个跟家族正面对抗的机会。

    就算真的要输，也要在回到家族之前，留下一些好的记忆。

    于是，一场外卖骑手的聚会，在武大郎麻辣烫店内举行。

    有骑手拍下视频，传到了各大平台上。

    结果点击暴涨，人气狂飙。

    很多人都在问，这是哪一家店。

    无形之间，给张菲的店增加了很多人气。

    尤其是同城的，一夜之间，多了很多知道这家麻辣烫的人。

    “666，第一次见到外卖小哥们聚会，太壮观了！”

    “你们看中间被簇拥的那个，是不是有点像上次那个豪车小哥？”

    “真的假的，不在一个地方吧，而且光看背影，你就能看出来？”

    人气暴涨的同时，弹幕自然也是满天飞。

    张菲看着这个小视频，翻出了自己收藏的一个小视频。

    里面正是一个外卖小哥，从豪车里取出配送电驴的画面。

    其实，这就是她向往的生活。

    哪怕再有钱，也要踏踏实实地过日子，过自己真正想过的生活。

    而不是被庞大的家族所束缚，成为一个工具人。

    “说起来，这个人，还真的挺像赵石。”

    张菲看着视频，又对照了一下赵石，暗自感慨道。

    或许这就是自己觉得赵石亲切的原因之一。

    但正如网友所说，是同个人的可能性不大。

    一顿欢庆过后，赵石强逼着张菲，让他买了单。

    不然张菲非要请客。

    “真的是，谢谢你了。”

    等到骑手们都散去，张菲红着脸跟赵石道谢。

    “你住哪里？我送你回去。”

    赵石刚刚看过了，张菲并不是住在店里的。

    “呃……不太好吧。”张菲脸好像更红了。

    赵石的眼神有些古怪：“想什么呢？这么晚了，你一个人回去，不安全。”

    “哦，哦……”张菲还有些介意，但也觉得赵石说得有道理。

    说着，她就关了店铺，推着一辆小电驴：“我们骑车回去吧……”

    “我有车，你把电驴放后备箱就行了。”

    正说着，就有灯光从侧面打来，照亮了两人。

    张菲一转头，愣住了。

    这辆红色的豪华超跑，就是自己收藏的那个小视频里的那辆吗！

    恍惚之间，张菲觉得自己好像在做梦！

    脑海里的一切，就像是线路通了电源一般，全都连结了起来。

    “你就是那个豪车外卖员！”

    张菲脱口而出，一脸难以置信地望着赵石。

