    这里的地面……似乎是一种金属结构。

    琳的兵种降落在了被称为长方堡的物体表面上。

    这里看起来……是个复杂的地方，无数金属构造的方形物体林立在大地上。

    它们看上去有些像是大楼，不过没有窗户之类的结构，就是一块高达数十米的……金属。

    这些方形金属之间还有着很多像是桥梁般的构造，它们把巨大的金属相互连接了起来。

    这就是……长方堡表面的大体样貌，琳目前还没有见到生物什么的。

    琳的兵种缓缓地落在了一座金属的高楼上。

    在这里往天上看去的话，可以看到……天上那颗巨大的卫星。

    它距离这里有一万多公里，它加上它表面的流淌高温液体，让它看起来有那么一点像是一颗恒星。

    但不管它是什么……它在不久之后都会接近这里，如果直接碰撞，长方堡肯定无法抵抗。

    不过……这颗卫星没那么快撞过来，在快接近的时候，它的速度突然变得很缓慢。

    这是米德加尔特做的？它特意降低卫星速度是为了什么呢？是为了让长方堡的居民更加的恐惧？还是说……

    无论如何，因为这样，现在琳才能比这颗卫星先来到长方堡表面。

    但是，因为不知道有多少时间可以探索，所以必须迅速行动……现在长方堡有些奇怪。

    来这里之前，可以看见这里有着很多的……飞行物飞射出来，用于拦截和攻击。

    但是来到地表上之后，却没有见到任何的飞行物飞射出来。

    在这里没有看到活动的生物，也没有看到发射井之类的东西，好像一切都很平静。

    似乎这里什么事都没发生……这显然是很奇怪的事情，所以琳决定进入一座建筑看看。

    琳飞来的这个兵种是之前在卫星上的岩石形兵种，它正在金属构成的建筑间飞行，观察着这里的建筑物。

    这的建筑物……看起来都差不多，虽然高度有所不同，但样式都很接近。

    它们表面有很多复杂的细痕，看着有点像在上面的刻画出来的。

    琳的岩石一边检测这些建筑，一边飞向一个目标……那就是这个被轰炸过的区域。

    这个位置之前被一座山击中，发生了猛烈的爆炸，因此这里有着巨大的坑洞。

    坑洞里到处都是碎屑……和一些比较大的碎块。

    接近了一个最近的碎块，琳的岩石兵种仔细地检测了一下。

    琳发现这个碎块里面有很多……细小的洞孔，还有很多复杂的结构，感觉就像是居住用的建筑。

    只不过里面的居民很小，而且这些居民是琳所认识的生物。

    就是之前在管道尾部发现的……那种被琳称之为‘集粒’的生物。

    难道说……这个‘长方堡’，是这些生物建造的？

    实际上琳之前就想到了这个可能性，不过现在确认之后才能完全相信……当然它们可能并不是这里的主要物种。

    但不管怎么样，这里有这种叫集粒的一毫米大小的小生物居住，在这些碎块里能见到……很多它们的尸体。

    不过，在米德加尔特尾部那些集粒的记忆中完全不知道有这么一个长方堡。

    它们好像是代代都生活在管道里面，完全没有出来过，不过……这也不能证明什么。

    那么，接下来就去检测一下别的完好的建筑物吧。

    琳的岩石飞到了爆炸坑边缘的一处建筑物，然后伸出细小的……钻头在这建筑的表面钻了起来。

    这个瞬间琳发现建筑产生了……激烈的反应。

    琳发现它在短时间内就提升到了很高的温度，似乎是想以此阻止琳继续钻它。

    琳也立即发起反应，琳让岩石兵种发出一种……信号。

    在这个信号之后，建筑表面的温度便停止了，而且还有一些信号……回复了过来。

    看来在这建筑里有活着的集粒。

    刚才琳是发送的一种集粒的信号，它们是分工型物种……它们相互之间能传递各种复杂的信号来形成思维，不过它们也有一些对外的交流信号。

    琳之前研究过这种生物，所以知道它们的这种信号语言。

    琳表示了自己没有敌意，只是来和它们……交流的而已。

    而它们所回复的信息则是一种……求助信息，它们希望琳帮它们，而且不在意琳的身份。

    显然它们落到了很危险的地步才会有这种反应……

    所以，琳就继续对它们发送更多消息和它们进行了进一步沟通。

    在沟通之中，琳发现这些集粒……对米德加尔特完全不知道。

    它们不管是名字还是什么都不知道，并且它们表示突然遭到攻击完全不知道如何是好。

    只能用全力不断地反击而已。

    但现在的情况就是这样，这个地方完全抵抗不了……但是，不知道为什么越来越近的那个卫星突然停火了。

    因此，长方堡也停止攻击并且不断地发出一些代表和平的信号试图交流。

    只不过对方没有回应。

    这些集粒并不能给琳提供什么有关米德加尔特的事情，反倒是它们觉得琳知道，所以……很想从琳这里得知，为什么它们会遭到攻击。

    在琳和它们说了一下米德加尔特的尾部有它们的同类之后，它们表现的非常震惊，因为，这些集粒从来不知道这种事情。

    看来它们遭到攻击是个未解的谜团，虽然琳可以猜测到很多的原因。

    接下来琳和它们商量了一下逃跑的事情，这些集粒表示它们并不想放弃这个长方堡。

    当然它们不把这个叫长方堡，它们对长方堡的称呼……可以翻译为‘家园’。

    但是，这里的飞行能力出现了故障，因此整个长方堡都无法移动。

    所以现在它们必须想办法……让长方堡飞起来。

    不然的话它们只能看着这个地方完全毁灭。

    它们并不打算离开这里……虽然琳建议它们离开比较好。

    而就在琳和它们进行交流的时候，米德加尔特便再度动了起来，熔毁的卫星再度接近了。

