    叶不语挂了电话，似笑非笑的看着陈湘湘铁青的脸色。

    “懂什么叫贱了吗？先是劈腿，然后拿了一千万的补偿费，还想继续对前男友纠缠不清。最最关键的是，你现在跟向若风没有关系了，跟我也没有关系，站在这里说我和向若风的是非，你真的是好大的脸啊！”

    叶不语都看不起陈湘湘了。

    昨天她跟向若风纠缠的时候，明明没有收那一千万。

    现在倒好。

    收了！

    收了还在这里搬弄是非，这就太厚颜无耻了。

    何止叶不语看不起陈湘湘，所有人都看不起陈湘湘。

    陈湘湘之前为了钱甩了向若风的事大家都知道。

    现在向若风有钱了，是大少爷了。

    纠缠着给了一千万的补偿费，向若风已经做到了极致了。

    这要是搁在任何一个男人的身上，都是要报复的。

    向若风已经说是以德报怨了。

    结果谁知道她这么不要脸。

    陈湘湘站在这里，接受所有人的瞩目，每个人看她的眼神是不屑和不齿的。

    就像在看垃圾一样。

    特别是向若风那句给了她一千万的补偿。

    就搞得她里外不是人了。

    周围的私语声都入了耳，她尖叫了一声。

    “啊！”

    因为声音太尖锐，所有的私语都挺直了，然后就看到了陈湘湘面目狰狞。

    “我跟向若风是男女朋友，我收他钱，关你什么事？你跟我男朋友纠纠缠缠的，我来质问你，怎么了？你要当小三，我这个正牌夫人还不能捉奸了？”

    叶不语的脸上满脸的黑线。

    “无耻到了你的这个境界也真的是无敌了，向若风可明明白白的承认了，他跟你已经没有半毛钱关系了。你这个女朋友，是自封的吧？”

    叶不语的话直接引来的一阵哄笑。

    大家的理解能力完全没问题。

    向若风在电话里明明白白的说了，跟她没有关系了，也不想纠缠了。

    陈湘湘恼羞成怒：“他不过是在跟我置气，我跟他那么多年的感情，不是说散就能散的。这么多年，我一直陪着他，他最爱的人还是我，我们最后一定会摒弃前嫌在一起的。我相信，他的内心是爱我的。你知道我们有多么相爱吗？第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻，甚至第一次上床，我们是陪伴对方走过最美好时光的人！”

    “够了！”

    突然，人群里爆发出了一声浓重的怒气。

    众人顺着声音去看，就看到向若风铁青着脸站在了门口。

    他接到叶不语电话的时候是不想来的，但是想了想，如果陈湘湘是因为他一直找叶不语的麻烦，他也没有办法置身事外。

    一来，就听到了这些污言秽语。

    向若风对陈湘湘真的是彻底的无语了，她不说那些美好就算了，一说他还真觉得是在玷污。

    这么美好的事情，一直走过的美好时光，竟然经不住考验。

    她还好意思说出来。

    她自己难道一点自觉都没有吗？

    而且，他跟陈湘湘没有上床。

    别往他的头上扣帽子。

    他不认！