    苏欣听到枪声就意识到很可能是敌人偷袭。

    这是因为有了上次被鬼子偷袭的经验。

    迟疑了下，苏欣就下令关闭所有机器，她不知道鬼子已经知道兵工厂的位置，担心机器的噪音会把鬼子引来。

    工人们“哗”的一声聚了上来，七嘴八舌的问道：

    “苏主任，什么情况？为什么会有枪声？”

    “是不是鬼子打过来了？”

    “他们的目标一定是兵工厂！”

    ……

    苏欣一时手足无措，她也没处理过这样的问题，突然碰到了自己也不知道该怎么办才好。

    如果小东北在就好了，他一定知道怎么处理。

    可是……小东北现在应该在外边跟鬼子战斗，当然不可能这时候回来。

    苏欣深吸了一口气让自己镇定些，想，如果小东北在这会怎么做？

    他会……

    接着苏欣就强压内心的恐惧，安抚道：“同志们别慌！枪声是从后方传来的，那里是小东北的部队，他们是不会让鬼子过来的！”

    这么一说，原本紧张的气氛立时就缓和了许多。

    苏欣心下暗骂，小东北这名字还可以吓人呢，过几年是不是可以吓小孩哭。

    不过这话她当然是不会说出口，她定了定神，就接着下令道：“同志们，万一鬼子真的打过来了，我们可不能就这样束手就擒，我们应该做些准备！”

    “苏主任说得对！”

    “我们这可是兵工厂，有许多武器！”

    “没错，我们要把自己武装起来，配合战士们一起打鬼子！”

    ……

    于是工人们一个个都把工厂里的装备给搬了出来，拿枪的拿枪拿子弹的拿子弹，然后还在苏欣的指挥下在山洞内用障碍物构筑起了一道简易工事做好迎战的准备。

    所以，当王学欣带着几名战士钻进山洞时都给吓了一跳。

    那些工人一个个的不是端着步枪就是拿着手榴弹，还有几个居然背着火箭筒……好家伙，这要是在洞里打上一发，就不怕那尾焰点燃军火引发连锁爆炸吗？

    “都干啥呢？”王学新下令：“都把装备收起来！”

    “王……王学新？”苏欣又惊又喜的喊出声。

    她正端着一把三八大盖架在木桌上，看到有几个人从烟雾里闯了进来，正犹豫是否要扣扳机呢！

    王学新上前一看，苏欣居然把木桌放倒当掩体，一时又好气又好笑，你这是把鬼子的冲锋枪当玩具呢？连木桌都打不穿？

    王学新没有迟疑，用不容置疑的语气下令道：“全体都有，非战斗人员都到洞里躲着，尽量把易燃易爆物品往里搬，动作快！”

    苏欣被王学新凶巴巴的样子吓一跳，这打起仗来完全就变了个人似的。

    不过想想又觉得正常，战场上时间紧迫，来不及解释什么。

    于是她赶忙按王学新说的组织起工人往山洞深处撤退。

    完了后苏欣还拿着两个装满子弹的前盒塞到王学新手里，说：“原装子弹，你小心点！”

    王学新“嗯”了一声，顺手就把子弹盒丢给了旁边的王直生。

    等工人撤得差不多了，王学新就朝部下做了个手势示意他们散开做好战斗准备。

    避入山洞作战其实并不是一个很好的选择。

    原因是山洞算“室内”，虽然空间大但里头摆满了各种机器和设备，长枪在里头免不了磕磕碰碰的无法施展，而鬼子手中的冲锋枪却没有这些问题。

    更严重的是冲锋枪有惊人的火力持续性，步枪的远射程在这里却无法发挥，于是很可能陷入被动挨打的境地。

    但这又是没有办法的事。

    王学新不能眼睁睁的看着兵工厂被敌人占领进而炸毁。

    想了想，王学新又命令战士们后撤十几米。

    之所以这么做，是因为王学新能想象敌人会用什么战术进攻山洞。

    首先会是一排手榴弹，然后就是冲锋枪高火力输出往里冲。

    如果战士们距离洞口太近，第一波就会因为遭到手榴弹的轰炸而失去战斗力。

    果然，下一秒就听到洞外一阵“铿铿”的手榴弹敲石头的声音，接着就抛进来几枚冒着青烟的手榴弹。

    “卧倒！”王学新刚来得急喊一声，就听“轰”的一片巨响。

    王学新发现自己终究还是低估了手榴弹在室内爆炸的威力，它的杀伤力不只是冲击波，也不只是弹片，更是被封闭在室内的声音。

    那一刻，王学新清晰的感觉到耳膜猛烈的往内挤压，然后就“嗡”的一片什么也听不见，反应也跟着变得迟钝。

    另一边，几个鬼子就飞快的冲进洞口并“哒哒哒”的朝洞内疯狂的扫射。

    子弹一发发的打在王学新周围的岩石上，迸射起的碎片弹在脸上生疼生疼的。

    那一刻，王学新和战士们几乎失去了反抗能力，一名战士勉强起身想要举枪还击，却马上被打得浑身是窟窿。

    这是无法改变的无奈，步枪近距离很难与冲锋枪抗衡。

    王学新没有多想，先后拉燃了两枚手榴弹就甩了出去……

    既然手榴弹在室内有这样的威力，那就应该大家一起分享。

    “轰轰”两声闷响，子弹果然就少了许多。

    接着王学新掏出腰间的盒子炮猛地一起身就“叭叭”的将一梭子打了出去。

    用的就是横握法，几个还没反应过来的鬼子当场就被打倒在地。

    “撤！”王学新一声令下，带着战士们往山洞深处退。

    敌人火力太强了，王学新希望能借山洞的拐角抵挡住火力。

    不过这显然不是长久之计。

    因为不难想象，接下来鬼子又是一波手榴弹加冲锋枪的强攻。

    山洞只有三十几米深，而且没有其它出口，如果一直这样退下去，用不了多久就会被逼入绝境。

    实际情况比王学新想的更严重，因为山洞只有两个拐角，当王学新等人退到第二个拐角时，就发现这里已挤满了人，苏欣也在其中。

    他们看到王学新等人退到这里，似乎意识到了什么，个个面带惊恐的望着浑身是血的战士们。

    于是王学新就知道，他们已经退无可退了。

