    ?1995年10月18日。

    1997年1月1日。

    2009年8月28日。

    2010年2月13日。

    这几个日期在顾沉舟二十三年的生命中，如同烙印一样深刻鲜明。

    第一个日期是他生母过世的日期。

    第二个日期是他迎接继母的日期。

    第三个日期是他为了周行跟顾家闹翻被送往国外的日期。

    第四个日期是他在国外独自一人过的第一个春节，也是他开始做梦的时间。

    ——他直到现在，也更愿意称呼那是梦。

    一场噩梦。

    顾沉舟人生中的意外不算太多。

    五岁时母亲的过世是一个，二十岁时碰到周行是另一个。

    第一个意外使顾大少和自家父亲的感情一路下跌最终相看两厌，第二个意外则让这段已经凝结成冰的关系轰然炸裂，所有潜藏在平静表象下的汹涌全都翻涌出来，溅伤无数。

    顾沉舟很难表达自己对周行的感观。

    也许是好奇，也许是尝鲜，也许是厌倦之下的选择，也许是捧明星养情人一样的随意。

    也或许，多多少少，总有一些感情。

    他一开始并没有打算把这段关系放在明面上。作为顾家的长子，就算和家人关系冷漠，他也始终承载着沈家和顾家的期望，以及老爷子的殷殷教诲。

    但一个人为的意外，这段关系被公开到明面上。

    这个圈子里，他们——所谓的二代太子党——并没有外人想象的那么肆无忌惮：他们确实能接触更多，但一切的行事准则都被限制在一个无形的范围内。尤其是还有老革命家的家族，就算平常管束不及，也绝对不可能默认自家子弟在外头惹是生非或者生活糜烂。

    和周行的事情被曝出来后，顾沉舟立刻被叫回顾家，堪称战斗的几次谈话之后，就跟他和卫祥锦说的那样，他被打折了腿，然后连夜送出国去。

    接下来他在国外医院养伤，也没有特意去打听事情，却总有消息断断续续地传进耳朵里。

    比如卫祥锦跑来看他，被外头的人挡回去，回国后又发现流言传得沸沸扬扬的，气得放话要整周行，结果还没动手，周行就掉头上了孙沛明的床，卫祥锦自己还被卫老爷子特地叫去骂了一次，好几天抬不起头。

    又比如事情发生后，他的某些朋友缄默不语，他的另一些朋友表面义愤填膺的反驳，事实上却态度暧昧推波助澜。

    再比如孙沛明上了周行后在圈子里公开说‘也不怎么样’。

    再比如周行跟孙沛明一个月后就拿着钱自己做了老板……

    事情一环扣着一环发生，身处漩涡之中的顾家只轻轻推了一手：送顾沉舟出国，追查流言的源头但不立刻动用力量封锁流言。就轻而易举地从周行处将这段关系斩断，达到自己的真正目的。至于传了近一个月的流言，即是对顾沉舟的一个教训，对顾家真正的影响又微乎其微：归根到底，顾沉舟是顾家三代预定的接班人，也是一个在读学生。私人问题虽被人看重，却不会照成什么不可挽回的结果。

    一场博弈，没有谁对谁错，只比谁的手腕更高明，谁的底气更充足。

    顾沉舟在国外听见周行爬上孙沛明的床后就把这个人丢开了。他跟家里闹翻的导火索是周行，但周行甚至算不上个理由，充其量也就是个触碰式爆炸地雷罢了。

    真正的理由从头到尾只有那些：他过世的母亲，继母与弟弟，他和自己父亲十五年来的冷漠相处。

    护照被扣、不准许回国，出入有人跟随监视……顾沉舟索性在国外好好当了一个纨绔二代，泡吧喝酒，飙车打架，甚至逃课当科，这样生活没有多好，但也没有多差，顾沉舟安安稳稳地在国外呆到了2010年的春节。

    然后所有粉饰的平静都被打破。

    2009下半年到2010年2月，半年时间，四九城流言刚刚平息，他没有被通知回国，跟着他出来的两个特种兵倒是休了年假，回家过年。

    除夕晚上，他一个人呆在公寓看晚会，没过几个节目就被别人叫出去喝酒，在酒吧里和另一伙人发生冲突，打架时被酒瓶的碎片划破额头，因为不太严重，他没有去医院包扎，而是直接回公寓休息。

    当天夜里，他做了一个梦。

    血和火印染黯淡的天空，林木斑驳，高楼倾颓。他看见很多面孔，旁人的，自己的，家人的，朋友的，熟悉的，陌生的……

    他看见一个仿佛很真实噩梦。

    卫祥锦在他在国外的几年里出车祸身亡，卫老爷子受不了打击，听到消息的当场就心肌梗塞住进医院，数小时后不治身亡。卫家从此开始走下坡路。

    他立即回国，但没有真正重回家族核心。后来顾家政治立场错误，在老爷子的护航下虽然安稳渡过，但早就退下来身体不好的老爷子因为这一次劳心费神，精力神大不如前，很快也病倒在床。

    当时他不知道为什么跟一个周行纠缠不清。

    他父亲已经放出口风要将他逐出家族。

    老爷子弥留前单独见他，第一句话是‘回来吧’，第二句话是‘带着顾家，报效祖国’。

    他没有回去……

    顾家又一次站错位置。

    陈、温、贺三家联手进行势力洗牌，孙家崛起，贺家登顶。卫、顾两家的风光成为历史……

    这场断断续续、支零破碎的噩梦缠绕了他整整一个月。

    没有家人、没有朋友、甚至没有监视的人，他整晚整晚地惊醒，每次疲倦欲死却无法入睡，最后精神衰弱得甚至联系了好几个医生，吃了一堆的药，却没有多少用处。

    直到一个月后，噩梦跟不曾预期的来到一样，又毫无征兆地消失。

    他的生活仿佛回到了过去，只是仿佛。

    这场持续一个月的噩梦就像一根毒刺，狠狠扎在他心口。

    他并不想承认，但和噩梦里的场景一比，过去十五年里和自己父亲的那些争锋相对，随着时间的推移，似乎越来越不算什么了。

    噩梦之后，仅仅一周，顾沉舟就订下之后的学习计划并断绝和之前玩伴的联系：他当纨绔时从不把人带回公寓，连彼此的联系都是用一个新申请的号码，只要注销，就能解决大部分麻烦——这甚至比泡吧喝酒，打架斗殴都简单。

    两年时间，一个硕士学位，三个学士学位。

    两年后，他回国，用几个小小的“魔术”，就找回当年被孙沛明踩下去的脸。

    但假使未来真的如同他所经历的噩梦那般，这样用处不大的争锋对立，对他而言，又有什么意义？

    天还黑黢黢的。

    从纷乱梦境中挣扎醒来的顾沉舟按了下额角，自从两年前被人砸破脑袋做了一个月噩梦后，他就落下这个毛病：只要喝酒，晚上就睡不太安稳。

    凌晨4:35。

    他索性坐起来推开窗户，让凉风灌入闷热的室内，拿起手机和国外正是上班时间的投资顾问进行一次长途联系。

    当年的顾家和沈家是典型的官商结合，他十八岁之后，母亲留下来的遗产就正式转到他名下，只是前些年还一直由原来的人打理，直到这两年，他才正式插手其中的决策投资。

    长途通话持续了一个多小时，天边的第一缕柔白晨光已经挣破云翳，遥遥洒落下来。

    顾沉舟洗了脸，又喝杯牛奶垫垫肚子，就走出房间，来到后花园里隔出来的简易场地，开始每天两小时的训练。

    冲拳，弹踢，横打，下勾。

    侧踹，别臂，砍肋，顶肘。

    这套军体拳最开头是和卫祥锦一起学的，世交让两人很大程度上资源共享。后来在国外他又找了几个教练进行训练，根据自己的习惯和身体情况对其进行调整，一切以实用为主。

    差不多练到平常的时间，顾沉舟刚要收势，旁边就传来一声沉喝：

    “小心！”

    声音是从侧后方传来的，顾沉舟头也不回，脚下斜侧，手臂就跟鞭子一样甩过去！

    撞击的闷声随之响起，来人退后一步稳住身子，甩甩酸麻的双手，惊奇地说：“我现在真相信你解决那两个特种兵了。”

    卫祥锦没有继续的打算，顾沉舟也就顺势收了势，拿起挂在一旁的毛巾擦汗，问：“怎么这么早就过来？”

    “在家没事，就早点过来找你了。”卫祥锦回答，绕着院子走了几圈，在树枝上发现两只巴掌大亲嘴的松鼠，又看见池塘里骑在乌龟背上蹦蹦跳跳的青蛙，啧声说，“这里不错嘛，就是偏了些，多少钱拿下来的？”

    “不用钱，早餐吃过了没？”

    “还没呢，打算找你一起吃。”

    “那刚好，我压了稀饭。”顾沉舟说，走进厨房捯饬一下，真端出一锅稀饭和几碟小菜。

    正上上下下打量房子的卫祥锦回头一看，瞬间乐了：“嘿，出去个三年你还真什么都上手了啊，顾少不是天生不接近厨房的吗？”

    顾沉舟瞥了卫祥锦一眼，心说下个厨房算什么？在他做的那些噩梦里，他还跟个破鞋黏黏糊糊纠缠不清呢：“吃个饭也这么多话？”

    “顾少亲自下厨，必须给面子！”卫祥锦嘻哈两句，也不客气，跟着顾沉舟一起埋头吃饭，边吃边聊，“当初学这些的时候你可不太上心，怎么突然把东西拣起来了？”

    “放松。”顾沉舟漫不经心地说。

    “这理由……”卫祥锦无言地看了一眼顾沉舟，“不知道的人还以为你对武术多有兴趣呢！”

    顾沉舟笑了笑，勺两口稀饭吃下去，突然问：“周行怎么样了？”

    卫祥锦皱一下眉：“你问他做什么？”

    “有点好奇，”但并不想打听。顾沉舟其实不太确定卫祥锦还关注这个人没有，“有他的消息吗？”

    “还真有。”卫祥锦说，脸上有些不太好看，“上次还在慈善拍卖上碰见了呢，人家可发达了，进进出出被人叫着周总。”

    顾沉舟挑挑眉。

    “孙沛明的钱，嘿。”卫祥锦冷笑两声，满含嘲讽地说了一句。

    能让卫祥锦参加的慈善拍卖，进出好歹也是千万身家的人，顾沉舟笑了笑：“他捧人还真是不遗余力。”

    “周行头脑也不错，两年间把孙沛明给的钱翻了三四翻，虽然孙沛明也给他开了不少绿灯。”归根到底也不算个什么东西，听顾沉舟的话，卫祥锦倒是中肯的评价了一句，末了又补充，“早知道他这么容易上手，你当年折腾个什么劲？砸点钱不就好了？省心又省力。”

    顾沉舟敲敲桌子：“早知道他这么好搞定，当年某人放什么话？砸点钱让他站出来澄清流言不就好了？还被卫爷爷叫去骂了一顿，真是得不偿失。”

    说道这个……卫祥锦说：“阴沟里翻了船。”

    顾沉舟觉得这话还真有点适合自己……

    接下去，两人都不再提让人心情不好的事情，随便交谈着，话题说来说去，又绕回这个院子了。再次说起这件事，顾沉舟倒是想起来了：

    “这个院子不用钱，你想要在旁边直接划块地盖栋这样的小楼就是了。这块地早两年我就买下来了。”

    “买了？包括后面的整个山头？”卫祥锦有一些惊讶，“这么大的地方一点动静也没有。”

    “怎么可能没动静。”顾沉舟一哂，“该知道的肯定都知道了，也就是你没关注这地方，不然肯定也知道。”他顿了顿，又解释说，“我当初买的时候，没有动这边的关系，是走我外公那边的路。”

    “怎么突然想弄这个了？”卫祥锦问。

    “以后大家也有个安静点的聚会地方。”顾沉舟随口说道，话音还没落下，外头就传来顾正嘉扯着嗓子的喊声：

    “大哥，你在里面吗？”

    交谈的两人齐齐看向时间，8:24分，卫祥锦嘿一声冲顾沉舟笑了：“这是查岗来了！”

