
　　“不够！还不够！”

　　天草四郎看着手中的血色宝珠，发现血界所存的血气少太多了，一根半不到的量，甚至无法将酒吞童子恢复到最佳状态。

　　察觉此事的天草四郎眼神逐渐被疯狂代替，他双手高举！对着血色天空大喊道！

　　“强敌肆意！欺凌我境！视我大和之国无人！吾之大和之民怎可受此大辱！大和之民啊！该是尔等展现我大和之魂！大和之魄的时候了！献出你们的魂血！诛灭外敌！！”

　　天草四郎终于将毒手伸向了所有霓虹之人，恐怖的力量席卷所有晕倒之人，开始抽取他们的魂血精气，年轻力壮的还能撑一会，但诸多老弱病残却是撑不了多久。

　　一时间霓虹各地开始涌现大量血气，全都朝着几个从者体内聚集，天草四郎这也算是破釜沉舟，他现在很气！气自己不果断一点，之前只差两块秘境碎片没有填满，如果当时他选择牺牲一部分霓虹人，就能快速形成完整的血界！那状况也就不会变成现在这样。

　　现如今，所有碎片中积攒的血气全都消散了，要想将其再填满，需要的时间和精力已经不是他现在就能做到的，所以他没有将这些抽取的血气送入血色光柱，而是全部灌入几个从者的体内！

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　这么做的效果还是有的。

　　“吼！！”

　　一条血焰火龙从空中飞来！是一种似蛟龙的东方龙，血焰狂躁，头顶独角只有两爪！几十米的巨大身躯对着莫疏影冲了过来！天籁小说网

　　莫疏影面对攻击并没有表现出多少表情，只见莫疏影浑身爆发强雷，一尊雷霆巨人拔地而起！莫疏影以雷霆显化雷神之资！双手朝着扑来的火龙抓去！

　　“轰！！”

　　火龙和莫疏影的雷神双臂相撞，巨大的雷神之躯一阵晃动，露出大量裂痕，似乎要奔溃了一样。

　　但是再看火龙。

　　“嗷！”

　　火龙的独角被撞断，发出悲鸣后退，却被雷神一把扼住喉咙！想要将其扼杀！但突然雷神身边浮现数条巨蛇之影！快速缠绕上雷神之躯的身体开始疯狂收紧！

　　“嗯？”

　　莫疏影转头看向不远处，那里，血气环绕，其中有一个女子正捏着手印，一条八个脑袋的巨大蛇影从她身边飞出，就是她在控制巨大蛇影束缚雷神之躯！想要勒碎这具身体！

　　“不错，总算是有点反抗了。”

　　莫疏影看了望月千代女一眼，心念一动就有大量雷霆落下！雷霆接连轰在火龙身上，炸的火龙不断哀嚎。

　　而望月千代女抬头，一道雷霆径直落下，在快要击中的时候，却被另一道紫色雷霆击中！阻止了天雷落下！

　　“吼！！”

　　一声巨吼！莫疏影看到一头浑身缠绕雷霆和血气的牛鬼大步走来！手持巨大化的童子切安纲，这显然是源赖光又回来了！

　　“两条蛇！一头牛！你们霓虹，就没有一点正常人了吗？”

　　虽然雷神之躯已经开始破碎，但莫疏影丝毫不慌甚至还调侃几句。

　　随着一声碎响，雷神之躯捏着火龙脖子的手臂破碎，雷神之躯全面开始崩溃。

　　“吼！！”

　　看到这一幕的火龙以为自己机会来了，张开大嘴开始狂喷火焰，原本应该是蓝色的龙炎，在血色的感染下也变成了诡异的红色！

　　“烘！”

　　龙炎穿过雷神破碎的身躯轰在地面上，霎时间火焰洗地，快速扩散！

　　谷趍</span>但火龙一击过后，不管是化身火龙的清姬，还是召唤巨蛇之影的望月千代女都傻眼了！因为她们没有看到莫疏影的身影！

　　那么大的人！就这么眼睁睁没了？

　　而就在她们寻找的时候！

　　“轰轰！！”

　　天空连续两道落雷轰在旁边的空地上，雷光落下，露出了高举神锤的莫疏影。

　　雷霆被神锤吸收，带电两道的雷神之锤这才开始显现自己的真正力量！

　　莫疏影高举雷霆猛地往地下一砸！

　　“万雷劈响的雷神风暴！”

　　“轰！！”

　　十几道通天雷柱瞬间以开花的形式扩散出去！周围的一切都在瞬间被雷霆吞噬，火龙接连被雷柱轰中！哀嚎着散去火龙之身，变回一个兰发少女，在空中坠落着就消散了。

　　望月千代女距离稍微要远一点，但也被雷霆边缘击中，瞬间浑身血气被冲破，人被击飞砸在地上生死未卜。

　　只有源赖光所化的牛鬼！伸出双手用童子切安纲挡住了威力，没有被击溃，但她看向莫疏影的眼神，真的多出了很多不甘。

　　而这个时候，莫疏影拎着神锤站直身体，看着牛鬼源赖光，露出笑容道。

　　“还要来嘛？”

　　“......”

　　牛鬼源赖光怒目看向莫疏影，没有多言，一声咆哮后身上雷光涌现！身边立刻分出四尊雷霆所化的分身。

　　分身手持各种武器猛地朝着莫疏影冲来，本体则是双手握刀，爆发最后的力量！

　　然而一切已经是徒劳，明明她们已经受到血气加持，属性各方面提升了数倍，但为什么！还不是对手！

　　“轰！”

　　莫疏影右臂化作神臂，抓着雷神之锤几下就把靠近的雷霆分身锤爆，这些都是次要的攻击，真正的攻击还要看牛鬼源赖光的本体。

　　可是，莫疏影眉头一皱，倒不是在担心牛鬼源赖光的攻击，有雷神之锤在手，任何雷霆莫疏影都不怕，莫疏影皱眉的原因，是因为有一个巨大的鬼！出现在牛鬼源赖光的身后！

　　“吼！！”

　　那巨大的鬼一声咆哮！大嘴扩大到极致！一口就把牛鬼源赖光的脑袋给啃了下来！

　　毫无征兆的攻击，牛鬼源赖光完全没有反应过来就摸不着头脑了。

　　“咔嚓咔嚓！”

　　一口过后巨大的鬼嚼了几下就把那牛鬼源赖光的脑袋吞下，紧接着双爪抓住牛鬼源赖光的身体，开始快速吞食！

　　一个巨大的牛鬼，此刻却像一个脆皮鸡一样被另一个巨大的鬼撕碎吞食！

　　莫疏影看着这一幕多少有点震撼，那个正在吞食同伴的巨鬼！应该就是刚才是酒吞童子所化。

　　而随着牛鬼源赖光被吞食，酒吞童子所化之鬼的气息，也拔高到一个崭新的层次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第376章 鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 