    第700章四哥，临别送行

    “今儿一早祖父就进宫了。”

    林瑾浩小大人的拧着眉，不待四哥说完，迫不及待的加进话来。

    “嗯，姐姐知道了。”

    林倾落轻柔的拍了拍他的脑袋，抚平眉宇间的褶皱。

    “姐姐，吃饭吧，瑾鸣饿了。”

    小十三年龄小,听不懂话里的弯弯绕绕，摇晃着姐姐的胳膊撒娇。

    “好好，吃饭，可不能饿坏了咱们小十三。”

    林倾落宠溺的摸了摸小不点的肚子，把他圈在胳膊里，搂在身前。

    “我去通知厨房上菜。”

    石头跑的快，一溜烟的冲向厨房。

    没一会儿，提着四个灯笼，带着端着托盘的三名侍从,乐呵呵的走了回来。

    饭菜早就做好了，一直在蒸笼上温着，随时可以用膳。

    石头把四个灯笼挂在树枝上，照的石桌通亮，三名侍从依次将饭菜和碗碟摆上桌，躬身退了下去。

    “饭菜都是厨房做的，不如聚福楼的好吃，大家将就点。”

    林瑾云笑着招呼弟弟妹妹，夹了个鸡腿，放在妹妹面前的盘子里。

    “姐姐，吃鸡腿。”

    小十三迫不及待的伸出了小手，抓住鸡腿，即将塞进嘴里之前，突然转了个弯，伸到了姐姐嘴边。

    “瑾鸣真乖,吃鸡腿先想着姐姐。”

    林倾落装作咬了一口，宠溺的搂紧了蠢萌可爱的小弟弟。

    “嘻嘻。”

    小十三非常喜欢姐姐的疼宠,举着鸡腿笑得十二分开心。

    “瑾枫也有鸡腿给姐姐。”

    小十二不甘心落后,也伸着小胳膊，夹了个鸡腿，放在姐姐的盘子里。

    “瑾枫真棒，懂事了，知道疼姐姐。”

    林倾落目露宠溺，也揉了揉他的小脑袋。

    “嘻嘻。”

    小十二也万分享受姐姐的疼宠，笑得见牙不见眼。

    “很不错，两个小不点都长大了，有点小男子汉的模样了，懂得疼姐姐。”

    林瑾云做为在场最大的大哥哥，毫不吝啬夸奖，给了两个小弟弟一个赞赏的眼神。

    “嘻嘻。”

    俩小笑得眼睛眯成了一条缝，嘻嘻的笑个不停。

    “咔咔。”

    虎脑闻到香味，迈着小短腿，围着小主人，不停的转悠。

    “哈哈，虎脑也饿了。”

    林倾落俯下身子，单手把它抄起来，放在腿上。

    虎脑两个前爪扒在桌沿上，耸着小鼻子,眼巴巴的看着盘子里的鸡腿。

    “小馋猫，你也想吃鸡腿。”

    林倾落眸色深深，看着它蠢萌的小模样，笑弯了眉眼。

    “虎脑，给你吃。”

    小十三喜欢极了虎脑，不舍的舔了几下手里的鸡腿，咂巴了几下嘴巴，塞进了它嘴里。

    虎脑眼珠子转了转，叼着鸡腿，扭头跳下地，跑到僻静的角落，美滋滋的吃了起来。

    小十三从姐姐怀里探出小脑袋，眼巴巴的瞅着它吃，不自禁的咽了咽唾沫。

    “哈哈哈。”

    蠢萌的小模样，把在场所有人都逗笑了。

    **

    “四哥，倾落给你准备了灵药，带在身上备用。”

    送别宴临到尾声，林倾落从储物戒里取出两大包早已准备好的灵药，递给林瑾云。

    “一包是给你的，另一包给二叔。”

    “谢谢妹妹。”

    林瑾云眸光闪过感动，接过两个包裹，依照惯例拥抱小妹妹：“四哥要走了，也沾沾妹妹的福气。”

    (本章完)

