    见小白这个态度司阳更加恼火的质问道：“你这让我怎么出门见人？”

    “见啥人，你不就会去趟那什么基地吗，让你媳妇给你画个眉毛，再戴个帽子口罩不就好了，反正你平时不也这样的吗？半个多月不就长的差不多了。”

    小白的话让司阳无言以对。

    好像自己出门还真是这样的，而且司阳平时理发都是池月给他理的，直接就推的比较短，半个月确实能长的差不多。

    “小阳，你这到底怎么了？”池月担心的问道。

    不过看她嘴角的笑意明显有点忍不住。

    司阳忍不住去照了下镜子，真的特别干净，一根毛都看不见，甚至整个皮肤都变细腻多了。

    只是脑袋上别说头发，眉毛和睫毛都不见了看着还是挺奇怪的。

    唯一让司阳安慰的是胯下似乎真变雄壮了不少，他一动就甩呀甩的甚是傲人。

    甚至自己的体重都达到了121公斤之多，但整个体型却没任何变化。

    “再笑小心把你就地正法，想试试不？”司阳一脸邪笑的对池月晃了晃说道。

    果然这一下就把池月给镇住，就是不知道是哪方面镇住池月的。

    当司阳在地下室大强度适应了一个小时候，他对小白的怨念也就淡了。

    因为他一下强了很多，多到比之前直接提升了有50%之多。

    因为他一拳下去可以打出6160的恐怖力量，一腿下去6635的力量，这已经不是人能达到的程度。

    至于速度现在测试不了，他也不想在基地测试，那样会吓到人的。

    至于灵活性和反应能力就更不用说了，现在两台发球器的话，以每秒700米，间隔0.6秒的速度同时向司阳各发射10球都能被他完全击落。

    如果是单颗球的话，每秒1000米的速度也无法击中司阳。

    不过要是同时四台发球机的话，司阳只能扛住每秒350米的速度10球。

    司阳发现自己抗击打能力又变强了很多，700米速度的橡胶球击中自己也就一阵剧痛，被击中的地方直接青紫一块。

    回头躺进游戏仓让小白治疗一下就能好。

    “小阳，你的身体和大脑的强度已经进入个新的阶段，下次再加点一次最高可以消耗10点来提升自己，也就是你能一下增加5点自己的属性。”

    小白终于告诉司阳一个让他惊喜的消息。

    “太好了，对了小白，你说我以后能给月姐也加点的话，她到时候会不会也像我今天这样？”司阳突然问道。

    “这个......你现在还是不要想那么多。”小白居然没有正面回答司阳。

    还好司阳可以直接在脑海中和小白对话，这要是被池月听到还得了。

    “好光呀，皮肤也好好。”镜子前池月摸着司阳光溜溜的脑袋憋着笑说道。

    “我打电话请假吧。”司阳突然说道。

    “请假？为什么要请假？”池月奇怪的问道。

    “因为要收拾你。”司阳一把将池月揽过来抱在自己的大腿上，两人的脸和唇相距1毫米。

    “小......”池月只吐出一个字就被司阳咬住了上唇。

    池月一下子就呼吸急促起来，司阳还从没这样对过她，这一下让她的心跳加速几倍。

    正当池月微微闭上眼准备任由司阳收拾的时候，“啪”的一声响，池月的翘臀上被司阳狠狠的打了一巴掌。

    打的池月哎呀一声。

    “再敢笑话我就不是这一下了。”司阳坏笑着说道。

    “小阳，你太讨厌了。”池月被气的满脸涨红。

    “好啦老婆，赶紧帮我画眉毛，等晚上回来我帮你好好按摩。”司阳马上揉着刚才巴掌拍的地方说道。

    结果池月一下跳了起来道：“画可以，你可得老老实实地。”

    “司阳？你这是啥情况。”伴你就好看见司阳的大光头后惊奇的问道。

    “没什么，天天训练出汗挺厉害，所以我特地给刮了。”司阳强行解释。

    “你本来头发也不长呀！”伴你就好忍不住又嘀咕一声。

    司阳就当没听见，装模作样的看大道炎王他们从游戏仓出来去摸电门去了。

    这转眼十天左右的时间，大道炎王他们足足两百人天天摸电门还真是进步了不少。

    按照司阳估计，大道炎王摸了有七天左右，目前实力比之前进步了有15%左右。

    不要觉得这个进步小，到了大道炎王这个程度想通过训练再大幅度的提高已经很难，这七天能变强这么多绝对进步神速。

    不过司阳知道他们越往后进步的就会越慢。

    毕竟他们没有小白这样的存在帮助，对身体的开发效率是极低的。

    “司阳，我怎么感觉你又变厉害了不少？”一场以少欺多的格斗之后大道炎王忍不住问道。

    “那当然，要不然你们以为我干嘛要剃个光头，除去这烦恼丝我感觉整个人都清爽了很多。”

    司阳摸着自己的大光头说道。

    “剃光头还有这效果？”一边的大鱼撑小伞奇怪的问道。

    “那当然，省去打理的麻烦，我感觉还能增强吸收呢。”司阳一副笃定的口气。

    司阳最感兴趣的还是射击和驾驶，这两样也是目前他目前稍微弱些的项目，毕竟这些都要经过不断的练习。

    而且这两个项目的种类也非常的多。

    像枪械就有好几种，手枪，自动步枪，狙击枪等等，还分为固定射击和移动射击。

    驾驶又有飞机，直升机，普通车辆，装甲车坦克等等，还分不同的型号，现在的模拟几乎是可以做到百分百还原模拟的。

    还有一种是无人机操控训练，就是无人机还是无人机，不过是人为远程操控的那种，这种飞机最大的好处就是和真正的战斗机一样，只是没有人在上面驾驶。

    至于池月还是去释箜儿那边训练，主要就是体能，搏击和射击三种。

    只是司阳不知道的是，当他和池月离开基地后，大道炎王他们竟然全部跑去剃了个大光头。

    “管他有没用，反正确实省得打理了。”这是大鱼撑小伞给自己找的借口。

    于是基地中出现一群大光头。

    池月经过这段时间的强化训练，状态已经好了不少，但是在基地的训练室根据她所能适应的情况增加的。

    经过司阳帮助按摩，池月的进步还是很明显，至少她在格斗的时候能和释箜儿过上几招。

    所以释箜儿老是怀疑司阳是不是有什么特殊的方式。

    不过池月也老实说了，每次回去司阳都会帮自己做全身的按摩，不穿衣服用营养液的那种，这样让自己恢复的特别快。

    这让释箜儿也无奈了，这个待遇也只能池月有，她要是也想别说司阳答应不答应，纪律也不允许呀。

    当释箜儿看见大道炎王和大鱼撑小伞他们这边测试的人居然都剃了光头当然要问问，结果原因是司阳也剃了个大光头，说是这样有助于吸收营养液。

    释箜儿顿时又点懵了，她们这边同样有参与测试的女兵，虽然可以留短发但是剃成大光头似乎有点太为难。

    于是释箜儿想起了池月的话，既然不剃光头，那女兵这边就加大训练强度，然后找专业的人来进行按摩。

    反正这些人一个个的想自己变强都是非常的认真，也愿意做各种尝试。

