    就在此时。

    前方的十道恐怖的躯体终于凝实完毕。

    “吼……”

    十只创世境第一阶段的雪兽仰天咆哮，似乎想要彰显自己的恐怖之威。

    “夫君，我们来……”

    就在冷寒烟等人想要飞身而起的时候，潇寒拦住了她们。

    “我来吧，正好我要借助这十只雪兽，凝聚第二朵世界花。”

    潇寒挥了挥手，旋即踏步向着十只雪兽走去。

    虽然潇寒的身影略显单薄，但是其周身弥漫的气息，却能撼动苍穹。

    踏，踏，踏……

    潇寒每向前走一步，气势便提升一分。

    在冷寒烟等人的眼中，潇寒的身影逐渐变得高大起来，而那十只庞大的雪兽，则如同潇寒脚底下的蝼蚁一般。

    “吼……”

    与此同时。

    十只雪兽仿佛到了威胁，齐齐怒吼一声，周身环绕恐怖的寒冰之力，对着潇寒施展出了绝杀之招。

    【寒冰天域】

    轰！

    只见潇寒脚底下快速的凝结了一层寒冰，紧接着顺着脚掌向上蔓延。

    那寒冷的气息，纵使以潇寒的体魄，也情不自禁的打了一个冷颤，

    不过，也仅仅如此而已。

    潇寒不理会已经被寒冰覆盖的双脚，抬起英俊邪魅的脸庞，看向了十只雪兽。

    “死吧。”

    霸道，不容拒绝的声音响起。

    潇寒的虚无仙体运转到了极致。

    终极形态第一阶段之威，彻底爆发。

    与此同时。

    那可镇压诸天的炎黄血脉也在此刻化作血气巨龙，在潇寒身后腾飞而出。

    轰！

    霸道无双的一拳轰出。

    没有任何的招式。

    无形的波纹蔓延，瞬息而至，把十只雪兽全部笼罩。

    咔咔咔……

    在冷寒烟等人震惊的目光下。

    只见那十只狂暴无比的雪兽竟然在这一刻仿佛被切割了一般，分了无数碎片。

    嘭。

    随着这十只雪兽消散。

    周边的所有气势全部消失，天地之间再次恢复了万物寂静的画面。

    一拳。

    灭杀十只创世境第一阶段的雪兽。

    这就是潇寒现在的战力。

    当然，若是施展一些仙术神通，那么威力就另当别论了。

    不过潇寒却是没有停住身影。

    缓步来到十只雪兽死亡的地方，头顶一朵世界花瞬间浮现。

    紧接着，从世界花内涌现出无尽的世界之力，覆盖整个空间，从而快速的吸收着那些恐怖的寒冰之力。

    “二花祖神境，开！”

    潇寒双手牵动，无尽的寒冰之力涌入道之领域内。

    只见剩余的六粒道种在这一刻猛然旋转起来。

    嗡……

    不多时。

    随着六粒道种的融合，终于开花。

    两朵散发着滔天世界之力的花朵浮现在道之领域内。

    “没想到，借助这里的寒冰之力，竟然直接突破到了三花祖神境，这可真是意外之喜啊。”

    感受到道之领域内，三朵世界花的恐怖，潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    实力，又提升了。

    “现在的我，砍创世境第一阶段，应该就如同砍大白菜一样了吧。”

    “只要将三朵世界花融合，届时便能冲击创世境第一阶段了。”

    潇寒喃呢了一声，旋即收回道之领域，头顶三花也是在这一刻隐入头顶。

    收回自身所有气息之后。

    潇寒运转阵道境界，“看”向了其余三处空间中的那些巨头们。

    “呵呵，打的还真热闹啊！”

    在破天龙帅所处的空间内，龙帅正带领着破天军团横推雪兽潮汐。

    所到之处，皆是化作一片虚无。

    而在天罡地煞和巨头联盟的两处空间，他们同样也是正在享受着雪兽的热情招待。

    潇寒看到这一幕之后。

    眉头一皱。

    冷寒烟等人见状，走了过来，问道：“夫君（寒弟），怎么回事？皱眉头干什么？”

    潇寒闻言，顿时回过神来，笑道：“没事，我就是感觉咱们这处空间的雪兽有点不一样呢。”

    “不一样？哪里不一样？”

    “你们看看就知道了。”

    音落。

    潇寒指着虚空，手指连连点出。

    刹那间，一层光幕投影出现在了众人面前。

    光幕投影中，正是那三方势力在和雪兽厮杀的场面。

    “额，貌似我们这边的雪兽，真的有点不一样。”

    望着光幕投影中的那些雪兽潮汐，冷寒烟眼中露出了震惊。

    要知道，刚才他们现在面对的，可是才仅仅十只雪兽。

    而那三方势力呢，竟然是面对的雪兽大军。

    潇寒撤掉光幕投影，呵呵一笑，“这是好事啊，说明今天本帝君欧皇附体了，找到了一条好路，走吧，向着胜利的方向前进。”

    音落。

    潇寒挽着冷寒烟等人，继续行走在了这寒冷刺骨的山路之上。

    几人一路行走，一边观赏着周边的群山峻岭，好不潇洒快活。

    而破天龙帅，天罡地煞，曰天至尊他们这些苦逼巨头，可就没有那么惬意了。

    虽然雪兽的等级不是很高，但是就如同杀不进的蝗虫一般，刚杀了一波，便又来了一波，无穷无尽。

    潇寒一路走来，再也没碰到过任何一只强大的雪兽。

    虽然看似风平浪静，但是潇寒等人却没有松懈。

    很快。

    一行人终于走到了山路的尽头。

    在这尽头的虚空中，悬浮着一座空间域门。

    而在空间域门的下方，则摆放着一张桌子，桌子之上有四个按钮。

    潇寒等人缓步走到桌子之前，看了看四周，并未发现有任何的异常。

    “按下这红色按钮，便算是通过这次的关卡了吗？”施灵儿歪了歪头，笑道。

    潇寒闻言，没有立刻回答，而是阵道境界运转，想要透过空间域门，“看”到里面的情况。

    然而。

    百试百灵的阵道境界，竟然在这一刻失效了。

    当潇寒神念向着虚空中那座空间域门探去的时候，竟然被反弹了回来。

    禁法！

    这座空间域门的周边，竟然形成了一个禁区。

    无论是任何探测手段，都不能探出有用的消息来。

    “呵呵，真不知道究竟是谁在布局这场游戏。”

    潇寒收起神念，然后目光看向了桌子上的四个红色按钮。

    “咱们先不着急按，让那些老家伙再和雪兽们玩一会儿吧，咱们看戏，做吃瓜群众……”

