    本故事纯属虚构

    他一想坏了，难道是自己真的被那个卖古董的商贩言中，那貔貅真的是有灵性？白天的时候摸了那件带有灵异功能的貔貅，我自己本是想借着貔貅只进不出的招财灵性，为自己求一点财，哪里知道会引火烧身。是那个家伙把我带到了这个可怕的银河世界？您就饶恕我的鲁莽，原谅我的罪过吧。

    “你没有听见我们的头在叫你赶快滚蛋吗?”另外一个小喽啰在狐假虎威的叫唤。

    “我现在就走，我立马就走。”他边说话边向后移动着身体，又从河道的底部，回到了他下河的原地，当他刚刚回到原地的时候，发现天空乌云密布，又下起了倾盆大雨，大雨让他睁不开眼睛，不一会的时间，当大雨停止的时候，他眼前的银河又已经是波浪滔天。

    他站在原地，望着银河的流水，再看着脚下的网兜，发现鲤鱼不见了，他高喊到：“我的鱼，我的鱼！”

    杜鹃听见肇鸣在说梦话，喊着什么鱼鱼鱼的，她用力地敲打了一下肇鸣的头部，肇鸣睁开了眼睛。

    “鱼？天天都做一些不切实际的梦，我看你的精神是不是有问题了，改日我陪你去医院看一看。”杜鹃望着刚刚醒来的肇鸣。

    “你不要胡说。做梦是一件很平常的事情，你非要说成有病。我感觉良好，不存在什么病不病的。”

    “但愿不是。如果是的话，那就是一个麻烦事了。精神方面的疾病是很可怕的，你要注意，别总是想些有的没的。”

    看着投注网页上的天空星河，对比晚上做的那个奇怪的梦，肇鸣有点拿不定投注的方向。

    他坐在那里，想着天空星河对阵潘多拉巨浪的球赛，他分析着梦境，天空星河的那场比赛，梦境的大意是河水干涸，河床有鱼，应该是有财的征兆，但是到最后的时候，鱼儿突然不见了，消失了，是不是意味着天空星河会失败呢？KLL战士警告自己的那句话应该就是给自己的暗示，既然是潘多拉巨浪不可侵犯，那应该就是潘多拉巨浪拿下比赛，所以他决定投注潘多拉巨浪。但是天空星河的水一会干涸，一会又被大雨满上，一会鱼儿又消失，这个到底是什么意思，他搞不明白，难道是先丢球然后追平的结果吗？河底的鲤鱼寓意为财，可是鱼儿最后消失了，也就意味着财的丢失，

    迟肇鸣已经被这个梦给搅糊涂了，他不知道投注到哪一边。

    他努力分析天空星河和潘多拉巨浪的盘口，看看在开赛前两个小时里有没有什么变化。同事的忙碌他只是偶尔地抬头观望一下，台长几次走到他的背后看了好久的时间，他也没有发现。

    直到快下班的时候，小辫子跑到肇鸣的面前道：“主任的精神那么全神贯注是在忙什么事情吗？台长几次在你身后你都没有发现，可见你的注意力是高度的集中，有什么需要帮忙的您尽管说，我小辫子一定做好您的帮手。”

    “谢谢你的关心，这段时间辛苦你了小辫子。”肇鸣抬头望着小辫子，心里充满感激。他在想：“要不是小辫子的勤奋，工作的事情恐怕是要一团糟了。”

    待旁边无人的时候，他又点击翻开播音的投注网页，他把注码按照自己对于梦境的理解，押在了潘多拉巨浪队。

    比赛开始后，他就一心坐在电脑前浏览球赛网网页的比分直播。

    当比赛进行到即将完场的时候，肇鸣的心情糟糕透顶。天空星河以五比零的比分完胜对手，那不可侵犯的潘多拉巨浪却被打得落花流水，零比五的比分让他的梦境成为了一个天大的笑话。

    他百思不得其解，当比赛结束的时候，他觉得那个梦境其实真的就是一个让自己发财的梦，什么潘多拉巨浪不可侵犯？让天空星河连进五球，在球队的历史上绝无仅有，他后悔自己不该把事情看得那样的复杂，天空星河能够在水被吸干的情况下，又重新河水滔天，不就是这个球队的恢弘的气势吗？他越想越觉得自己的脑袋进水了才会那样去考虑问题。

    他电话箫劲，问箫劲刚刚完场的两场M国职业足球的情况。当箫劲听完肇鸣讲着刚才投注的经过之后，箫劲哈哈大笑。

    “你笑什么呀？我的话是那么好笑吗？”肇鸣有些疑惑。

    “你不知道我笑什么吗？你说的这个梦境，其实就是告诉你一个结果，你捡到的鱼又不见了，潘多拉巨浪不可侵犯，要知道梦都是反向的，你反向思考就正确了。丢掉了就是得到的意思，不可侵犯就是不堪一击。你想，反向思考不就是今天比赛的结果吗？你可真是一个笨蛋。我能够不笑吗我的大主任？”箫劲的大嘴巴在电话的那端笑话肇鸣。

    肇鸣听后觉得有些道理，但是又觉得没有道理可言。“你就是一个马后炮。现在你知道了结果，你说的是正确。如果是在没有结果前，特别是在你二选其一的时候，出现这样的选择正常得很，你说不是吗？”肇鸣有些不服。

    “你别不服，你输我赢是真。本来对于一个梦境而言，你怎么样分析都对。但是你不要把你的梦境用来分析投注，这样会让你产生选择恐惧综合症，这样的状况会让你在做出判断和选择的时候发生偏差的概率大大地增加。据研究表明，这个概率发生的几率会在百分之九十以上。”箫劲像是一个分析大师在不停的炫耀自己。

    两场比赛的结果让肇鸣瞠目结舌，箫劲的炫耀更加让他无地自容。他也知道，投注的心态至关重要，有好的心态，人才能镇定自若。

    可是，眼前的肇鸣已经病急乱投医，他已经失去了他以往平静的心态。

    这个梦，没有挽回那伍万元的损失，而是在迟肇鸣的投注页面上，又增加了一个万元级的负数。

    迟肇鸣坐在办公室的转椅上发呆。

    一周的战绩依然是一个大大的负数，该怎么办呢？他的脑子在不停地运转着。信用卡被杜鹃发现，还完款项之后，迟肇鸣陪杜鹃到银行全部进行了注销。他实在是没有其他办法，他心乱如麻。

    迟肇鸣在下注的时候，从来就没有想到，一旦那些投注被输掉之后该如何面对。

    在走投无路的时候，肇鸣才发现到自己的那双手是那么的犯贱，不伸手就会发痒。

    往往下注只是一瞬的事情，可是由此可能带来的痛苦，这个男人在那一刻却丝毫不去想，只到在火烧眉毛的时候，他才着急。

    还有最后一天，如果不能把欠款还到工行的卡上，将会有逾期的不良记录。他没有一次害怕过还不上钱，此刻的他却害怕在银行的黑名单上有自己的信用不良的记录出现。

    能够借钱的好朋友屈指可数，就那么几个，但是他不好意思开口丢掉自己的颜面。不到穷途末路的时候，丢面子的事情他不想去做。

    拿着那份晚报的广告版面，他搜索着自己需要的信息。在偌大的广告版面上，贷款的广告信息比比皆是，让他感到惊喜的是，一个熟悉的同学在做贷款的业务，那个工商执照就是自己的一个熟人给他办理的。

    按照广告上的电话，他关上房间门拨通了那个号码。

    “是达达贷款公司吗？”肇鸣忐忑不安地询问。

    “是的，我们是达达贷款公司。请问您有什么需要，我们这里可以为您提供二到五十万元的贷款服务。”电话里传来一个熟悉的声音。

    听见那个熟悉的声音，肇鸣就像找到了救世主。他知道电话里传来的是高中同学儿子的声音，因为就在不久前，同学带着他的儿子向自己咨询过关于社保的有关问题，那声音他是熟悉的，而且是难以忘记的一个带着女腔的男音。

    “请问你们的老板是叫延安吗？我是他在电视台工作的同学迟肇鸣。”迟肇鸣说。

    “哦，我知道是您，前不久的时候，我妈妈带我向您咨询过社保方面的问题，我知道是您，您找我们的严总是吗？”

    “哦是，如果他在的话，请麻烦你叫他接个电话行吗？”肇鸣顺杆上爬。

    “好的，请您稍等片刻，我们严总就在门外。”

    肇鸣只听见女声在喊着严总，严总，您的同学的电话要您接一下。

    严总拿起放在办公桌上的电话接听。“喂，是我，延安。”

    “严总，电话您纯粹是一个偶然。我是在晚报上看到您的公司广告。要不是您办证的时候找过我，这个公司我还真的想不到是您开的。恭喜恭喜！恭喜你发大财，走大运！”肇鸣说着客套的恭维话语。

    “谢谢，谢谢！公司开张的时候，我到你的电视台请你，可惜你当时不在台里。说是到德国去转播世界足球大赛的比赛去了。”严总在电话的那端回答。

    “哦，是的，我经常去外地转播一些联赛。既然你到了我单位，为什么没有给我电话呢？”肇鸣说。

    “我想你既然人不在大河，我电话给你也是一样不能到场。我也就没有再电话给你。这不是更好吗，你省了红包嘛，我够意思吧迟主任？”严总开玩笑地说。?

    （连载中）

