
　　金融学院的评委陆宇看了看辩题，又瞅瞅两边的队伍，朝旁边的赵炉笑问道：“感觉局势很明显啊？就看正方能撑多久了。”

　　“这可说不准。”

　　赵炉还没发话呢，另一边的林静雯就笑眯眯说道，“我看好正方哦~”

　　“你是看好帅哥吧？”同是校辩论队的成员，他们三个都挺熟悉的，陆宇一看就看出来林静雯在想啥，“到时候小帅哥这边输了咋办？”

　　“输了我可以去安慰他呀。”林静雯眨眨眼，调皮说道。M.23sk.com

　　“那你就要失望了。”赵炉懒散的靠在椅背上，打了个哈欠，“人家已经名草有主，别多想了。”

　　“啊~”林静雯失望的叹了口气，“果然，优质的小鲜肉都轮不到学姐了吗？”

　　“轮得到啊，只是轮不到你这位学姐而已。”赵炉笑起来，偷偷指了指左边的苏怀粥，“喏，小学弟的女朋友。”

　　“这是他们领队吧？”林静雯一脸古怪，旋即顿时懊恼羡慕起来，“你们这待遇也太好了吧？外国语全是尼姑院……”

　　“你得把眼光放到院外来啊。”陆宇指指自己，“这不就有现成的？”

　　“不好意思，丑拒。”林静雯朝他露齿一笑，“你要是有赵炉这个水准，我保管直接倒贴。”

　　“咳咳……”赵炉咳嗽两声，“我媳妇儿还在旁边，你别乱说话。”

　　陆宇跟林静雯互相对视，忍不住白了赵炉一眼。

　　被赵炉请来当个评委，比赛还没听呢，就先吃上狗粮了。

　　“赵哥啊，结束的时候你记得把工伤结算一下。”陆宇幽幽叹了口气。

　　“顺便补偿一下我刚刚失恋的心。”林静雯调侃着补充道。

　　“你俩凑一对得了。”赵炉又打了个哈欠，瞅瞅坐在右边领队位置上的戚连月，只想早点结束比赛，跟自家女友压马路去。

　　这时候，主持人已经宣讲完比赛的规则，并宣布比赛正式开始。

　　“有请正方一辩进行立论发言，时间三分钟。”

　　主持人话音未落，丁柠已经瞬间起立，手里拿着一辩稿，开口发言，娇柔却有力的音调清晰的传入观众们的耳中。

　　一辩稿是队伍立论的根基，最常规的就是总分总的格式。

　　先开宗明义，交代辩题当中重要名词的定义，再确定立论目标，点明我方需要论证的义务。

　　完成第一段“总”的部分后，就是衔接三个论点，划分战场，确定我方需要进攻的方向，是为“分”。

　　最后的“总”，则是再总结一下论点的共性，强调一下辩题的重点和容易被忽视的细节，进行总体上的完善补充。

　　在江渺看来，这次正方先天处于劣势，三个论点其实并不太重要，重点在于最开头的名词定义权上。

　　尤其是“自由买卖生命时间”这件事，务必要说清楚里面的运作机理。

　　“此次黑科技的原理，是指将卖方临死前的时间倒退结算，卖给买方，并将该段时间附加到买方临死前的人生末尾上。”

　　“因为，如果一个年轻人出售了自身一年的时间，而他预计寿命是80岁，那么他就相当于将自己80岁那一年的时间，出售给了买方。”

　　“而买方预计寿命如果同样是80岁，在买了一年时间后，新增的时间将会直接附加到他原本80岁之后，成为他81岁的生命时间。”

　　为了说明这个定义，正方不惜多花笔墨，甚至进行简单的举例。

　　哪怕压缩了后续论点的论述，也要把这个定义说清楚。

　　“有点意思啊。”陆宇一边点头一边在纸上做记录，随后问道，“她这个定义，是自己加上去的，还是事先你们确定辩题时就定好的？”

　　“预先定好的，这个没争论。”赵炉点点头，面前的纸上干干净净，“不然正方就真不用玩了。”

　　“那确实得说清楚。”林静雯也在记录，点头说道，“否则一般人光看辩题，还以为是买了时间能直接用呢，原来是要等自己的时间用光了，买的时间才会生效。”

　　“因此，我方论证的义务在于，说明这项黑科技实际带来的利好，并证明其带来的弊端弱于利益，即可得证我方立场。”

　　“总”的部分说完了，丁柠便开始交代正方的论点。

　　因为前面用掉了足足一分多钟的时间，所以后续的内容被简化了许多。

　　简单概括下来就是，卖时间，能够让因为缺钱而无法尝试理想的年轻人获得起码的起步资金，创造新的可能性。

　　而买时间，又能让垂危病人有了多余的时间去了结自己未尽的心愿。

　　在时间和金钱上，一个人的人生尺度中，二者的价值是有高低的。

　　在时间价值低，金钱价值高的阶段，换取价值更高的金钱用以发展；在时间价值高，金钱价值低的阶段，换取价值更高的时间，完成两者资源的优化分配。

　　这就是这项黑科技的价值所在。

　　“论点有点弱了。”林静雯手中的笔没停过，当丁柠说完论点进入总结阶段后，她便摇了摇头，“感觉一戳就破啊。”

　　“本来就是反方优势的辩题，看后续吧。”陆宇同样摇头，对正方给出的论点表示理解。

　　“时间到。”三分钟一过，主持人便叫停了丁柠的发言，随后说道，“接下来，有请反方四辩质询正方一辩，时间为一分半。”

　　话音一落，对面的王锌便扶了扶眼镜，缓缓起身。

　　丁柠看到王锌一脸平静的模样，脑海里顿时浮现起上周王锌在场上唇枪舌剑大杀四方的表现，心里一下子就紧张起来。

　　“对方辩友你好，第一个问题。”王锌拿起桌上的纸，冷静问道，“卖时间轻易得到的钱，年轻人更容易拿它来发展自我，还是用来挥霍消费？”

　　“根据我方的定义，由于时间交易只是附加到临死前的时间，所以价格会慢慢形成一个合理的区间，卖时间得来的钱，并不足以多到让人……”

　　丁柠努力做出防守的论述，但王锌已经抬手。

　　在质询过程中，被质询方发言超过五秒后，质询方有权利直接打断对方，避免时间被恶意浪费。

　　“轻易得到的钱，显然更容易拿来及时享乐。”王锌简单的总结后，又问出下一个问题，“请问，富人和穷人同是来市场上购买时间，谁能更容易买到？”

　　“我方还是一样的观点，时间的价格不会贵到非常昂贵的地步，在正常市场的规律下，必然会有一个相对合理的价格区间，所以……”

　　“谢谢，显然在购买力上，富人更具优势，至于对方辩手所说的价格问题，请在后续论述中给出逻辑推理的论证。”王锌很老道的结束战场，继续问道，“第三个问题，请问器官和血液能进行售卖吗？”

　　“抱歉，我认为器官和血液不能与人具有的时间相提并论，并不能进行类比。”丁柠尽力维持，表情看上去已经相当为难了。

　　台下的陈浩汤看着有点撑不住攻势的丁柠，又望向对面的王锌，一时之间陷入了沉思。

　　而王锌看了眼时间，只剩十几秒了，他干脆朝丁柠点点头，利落的回到座位上，“谢谢，我的质询结束。”

　　“绝了，反方四辩火力这么猛吗？”林静雯突然对这位白净文雅的学弟感兴趣起来了，“感觉正方几个论点都要被拆完了啊。”

　　“完全没有赢面。”陆宇摇摇头，“要是反方不太厉害的话，说不定还有翻盘的可能，但看这边四辩这质询，估摸着是没机会了。”

　　“接着看吧，才刚开始。”赵炉撑着下巴，面前的纸上还是一片雪白，什么都没记录。

　　主持人：“接下来，有请反方一辩进行立论发言，时间三分钟。”

　　反方一辩宋欢欢应声而起，看到主持人背后屏幕上的计时器开始走针，立即开始反方的论述。

　　反方没有跟正方争抢“交易时间机制”的定义权，毕竟这是辩题自带的规定。

　　所以简单做了论证义务的规划后，宋欢欢便开始了反方论点的论述。

　　总结下来就是三个点。

　　第一，人是短视的，尤其是年轻人，一旦卖时间上瘾后，很容易导致个人走向堕落。

　　第二，一旦交易市场开放，必然会出现中间商，去穷人地区收购廉价的时间，再到医院icu病房门口出售昂贵的时间。

　　第三，市场需要有边界，有些东西是不能放入市场当中自由交易的，而时间作为人所附带的物品，和人所拥有的器官、血液都是同样不可交易的东西。

　　在宋欢欢进行立论的过程中，对面的江渺一直在记录，时而皱眉，时而叹气，时而摇头，一副相当苦恼的模样。

　　虽然赛前被学姐激励了一番，但说真的，反方真的没有什么太明显的漏洞可以攻击。

　　以至于等到主持人说“有请正方四辩进行质询”的时候，江渺愣了这么几秒钟。

　　不过他还是立刻反应过来，沉着起身，深吸了一口气，脸色完全认真起来。

　　“对方辩友你好。”江渺没有忘记基本的辩论礼仪，随后问道，“请问打游戏会上瘾，游戏可以进入自由市场吗？”

　　第一个问题，就让宋欢欢语噎了一下，但她还是很快反应过来，回应道：“游戏和买卖时间有所区别，至少毒品是不能进入自由市场的。”

　　“禁止毒品的原因在于，毒品本身就是直接针对生理性的上瘾机理。”江渺冷静反驳，“而出售时间本身并不涉及生理性的上瘾机制，因此您方第一个论点过于偏激了。”

　　“第二个问题。”江渺没给对面继续理论的时间，接着问道，“在这项科技之下，是不是所有人都能出售自己的时间？”

　　“是。”这个问题毫无疑问，宋欢欢只能点头。

　　“在这种情况下，遍地都是卖方。”江渺一针见血追问，“请问您方所说的中间商从何发展？”

　　被这么一问，宋欢欢一下子噎住了。

　　这时候江渺询问的目的已经达到，干脆没给她开口的机会，继续问道：“第四个问题，工作是不是在出售个人的时间？”

　　问到这个，宋欢欢一下子打起了精神。

　　这个有提前准备！

　　“工作的性质是不一样的。”宋欢欢认真反驳道，“我们工作，是拿我们自身掌握的技术、能力、情商、智商，加上时间，一起换钱。”

　　“所以加上了时间。”江渺继续问，“去掉你口中的技术能力情商智商，单纯时间就不能卖了？”

　　“那样的话，你在这段时间里所经历的，得到的感悟收获就没有了。”

　　江渺摇头：“我方开篇就说过了，卖的是临死前倒着算的时间，躺在病床上等死的时候，感悟出来的经验和智慧对将死之人有什么意义？”

　　“不对不对。”宋欢欢回过神来，立马拉回到反方的领域，“就和器官、血液不能交易一样，时间可以赠予，但不能进入自由市场。”

　　“期待您方后续论述器官、血液与时间之间存在的一致性，否则这种类比同样不能成立。”江渺摇头，“不然我方也能举出很多可以贩卖的物品，比如头发之类的。”

　　“时间到。”一分半过去，主持人及时开口，结束质询。

　　台下，苏怀粥脸上露出欣慰的笑容，隔着中间一堆人，朝对面的戚连月抛过去一个得意的表情。

　　戚连月理都没理她，自顾自的在纸上记录着双方的攻防情况。

　　“可以啊，不愧是能被我看上的男人。”林静雯把江渺攻击的几个战场记录下来，眼里异彩连连，“反方三个论点都找到漏洞了，虽说没完全攻下来，但一个质询能做到这个地步，已经相当厉害了啊。”

　　“有点东西的。”陆宇赞同点头，“毕竟正方本就处于辩题劣势，质询没反方那么容易，但他还是迅速找到了角度，虽说还是有漏洞，不过作为正方，已经很不错了。”

　　“我估计他赛前下了不少功夫吧？”

　　“应该是有提前预测对方论点，做了充足的质询准备的，相当精彩。”

　　这么一番夸奖下来，旁边原本还有些心不在焉的赵炉，也稍微整了整懒散的表情，多看了江渺一眼。

　　虽说他在院队里不怎么管事，但决赛名单他还是看过的。

　　正方四辩原先应该是叫裴珏的女生，现在的正方四辩江渺，他记得还是第一次上场。

　　不清楚是不是临时换人，但他赛前的准备，恐怕没陆宇说的那么充分。

　　临场反应占的比例可能更多一点……

　　想到这里，赵炉难得拿起笔，在白纸上记了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，137.（提醒：对辩论无感可跳过）人们自由买卖生命时间，你支持吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 