    为了最终满足杨丰的要求，李奇微紧急从高丽战场运回了第八十二空降师，然后亲自在皇宫坐镇，不停地发出一份儿份儿加盖玉玺的天皇诏书，由皇宫的侍从，倭国警察，地方官员带领，分成一小队一小队的美军，拿着这些诏书在倭国全国范围展开了一场规模空前的大逮捕，在短短两天时间里，就凑齐了杨丰名单上要的所有人。…。…

    这里面还包括三百多具尸体。

    有按照裕仁命令自杀的，也有消息灵通自己切腹的，毕竟这么大动作难免有提前知道的，实际上还有一百多名单以外的，因为害怕不幸误切了，要知道大明最高法院当年公布的名单有十几万人呢，这里面难免有消息不灵通，不知道自己在第一批名单里面的。

    总而言之米国人以一种迅雷不及掩耳的速度，解决了此前纠缠几个月，甚至麻麻烦烦搞了一场恐怖i击都没能解决的问题，整个倭国被吓得一片寂静，甚至连报纸电台都不敢进行报道。倭国代理首相池田勇人和国会众参两院所有议员，都被这雷霆般的手段，吓得成了受惊的鹌鹑，哆哆嗦嗦地蜷缩在他们的官邸，闭着眼捂着耳朵全当什么都不知道。

    他们这时候才彻底明白，一旦米国人发怒的后果，这才明白自己的那些所谓权力尊严，在米国人面前不过是笑话，当撕去那层掩人耳目的伪装后，他们不过是一群狗，一群只有讨主人欢心才能获得赏赐的狗。

    权利？

    狗有什么权利？

    “看看，早这样多好？明明有简单迅速的办法，你们非得搞那么多乱七八糟花样。”

    杨丰对这个结果很满意，他一边喝着茶一边对约翰逊说道。

    “那么苏联人的问题？”

    约翰逊笑了笑问道。

    这个方法的确简单干脆，但同样后患也无穷啊，原本还只是倭国下层社会仇视米国，现在连倭国上层社会也被推到了对立面，实际上之前多年的努力。最终都付之东流了，原本想依靠恩惠感化驯服的倭国，以后也就只能靠鞭子了。

    好在米国的鞭子还是非常可靠的，总得来说倭国人翻不出五指山。

    但付出这么大代价。当然也要收获该收获的东西，此时苏联舰队已经通过苏伊士运河，并且进入苏伊士港，格鲁吉亚号的东行，很大程度上也是为史达林宣扬苏联国威。正是因为这支苏联舰队到达，纳赛尔和他的自由军官们，才彻底把还不到一岁的福阿德二世踢下台，并且宣布结束帝制成立共和国，而原本历史上因为害怕英法干涉，这件事五三年六月才完成。

    既然这样，史达林当然趁热打铁，格鲁吉亚号航母编队将在苏伊士港进行为期半个月的访问。

    当然，史达林也是想看看局势的变化，毕竟倭国的动荡他也是看在眼里的。这种情况下杨丰还会不会遵守承诺，也还是一个未知数。

    “苏联人？没问题，我说过只要你们满足我的要求，我也会满足你们的要求，我已经给尼赫鲁发去了警告，相信他不会再敢给苏联人补给了，而昆仑号也很快就会驶出船坞然后前往安汶的海军基地待命。”

    杨丰说道。

    约翰逊满意地点了点头。

    苏联舰队不可能走马六甲海峡，这条海峡基本上快成大明帝国的内海了，走这条海峡就跟自杀一样，安达曼或者说首新府。班达亚齐，棉兰三大基地横在那里呢，数百架各类作战飞机杀气腾腾地盯着，就格鲁吉亚号上不到七十架作战飞机。那纯粹是羊入虎口。

    再说就算能闯过这条海峡又能怎么样？

    应天就像不沉的航母般横在出口，别说一艘格鲁吉亚号，就是苏联的四艘航母全上，结果也只有死路一条，这座原本的南海荒岛现在已经成为仅次于夏威夷的世界第二大海上要塞。

    而巽他海峡也不能走，班达楠榜。巴达维亚，马辰或者现在的名字昭仁府，此外还有望加锡四座明军基地，又彻底封死了通过巽他，望加锡海峡的路线。

    苏联舰队想要通过这片海域只能走一条路，紧贴澳大利亚海岸，在明军安汶基地的双座追风战斗机作战半径极限，一直向东通过澳大利亚和新几内亚岛之间的阿拉弗拉海，穿过危险而且暗礁丛生的托雷斯海峡进入珊瑚海，所罗门海，俾斯麦海北上，虽然路程遥远，而且沿途都是陌生海域，也不会得到任何补给，但这却是唯一能走的路线。

    话说回来，这时候的史达林也的确挺可怜。

    从离开埃及后，一万多公里航程他们恐怕不会有任何国家敢提供补给，也就是慕梭那里还有可能，不过这个也不敢保证，慕梭现在也在杨丰阴影下过日子，而且双方刚刚签署停战协议，真要杨丰发火了，慕梭恐怕也不敢招惹他，毕竟苏联舰队只是路过而他却要在东印度群岛生存下去的。

    至于其他就没有了。

    所以杨丰只要把昆仑号航母摆在托雷斯海峡，那就彻底堵死了苏联舰队的任何通道，剩下就看这两艘航母大战了。

    “元首阁下，我记得您的航母上还没有舰载攻击机吧？”

    约翰逊忽然想起一件事来急忙问道。

    “没有，我准备让虎鲨战斗机凑和着兼职一下。”

    杨丰很坦诚地说。

    他的确就是准备这样干的，虽然还没有反舰导弹可供虎鲨携带，但不是有激光制导炸弹嘛，这东西在这个年代炸军舰还是非常有效的。现代一般没人用只是因为导弹和近防炮存在，谁敢飞到现代化军舰头顶扔激光制导炸弹纯属找抽，但史达林的航母编队可没有导弹和近防炮，最多也就是无线电近炸炮弹，这个想要击中喷气式战斗机可不容易。

    “那怎么行，战斗机和攻击机可不一样，这样吧，我向华盛顿汇报一下，看看能不能赠送您一批攻击机，您看a1怎么样？”

    约翰逊忙说道。

    看得出为了能保证把格鲁吉亚号送进海底，他们对杨丰的关怀也算无微不至了，居然连这样的小事都给他想到了，既然这样杨丰当然也就不好意思客气了。虽然要了他也不可能用，但有几架a1的话，他就可以把可畏号上的海盗式战斗机撤下来了，毕竟这种战斗机不是专用攻击机，跟天袭者相比还是差了一个档次，要知道这可是越战名机。

    于是两人就这么商议好，约翰逊向华盛顿给杨丰要十二架天袭者。

    至于其他的事情，他们就没必要管了，赶紧让倭国那边把人送来，然后杨元首的航空母舰从船坞开出来才是正理。

    东京，美军横田基地。

    数十架c54运输机在跑道上排列待命，所有飞机舱门打开，旁边都停着大批军用卡车，忙碌的美军士兵们正在从卡车上抬下一个又一个担架，粗制滥造的木制担架，甚至木头的毛茬都没处理。至于担架上当然是人了，但这些人却和对付精神病人一样，用结实的帆布带一个个牢牢地捆绑在担架上，甚至连嘴里都塞进了东西，而且还在不停挣扎着，但可惜木制担架和绑带限制了他们的行动，一切挣扎都是徒劳的。

    这就是杨丰要的那些战犯们。

    至于为什么采取这样的运输方式，这个就很好理解了，这些人在知道自己将被送去交给杨丰后，那反应都是想当强烈，几乎所有能用上的自杀手段全都用上了，比如说咬舌头，撞墙，跳楼，甚至还有发疯般袭击美军以求被击毙的，而且不少人都如愿以偿了，比如铃木贞一就用一把牙刷插进自己眼睛，然后结束了自己的生命。

    短短两天时间里像他这样宁可一死也不愿落在杨丰手中的就有两百多人，为了能按照杨丰的要求，把他们尽可能活着送到应天，米国人也就只能采取这种特殊手段了。

    而且原本是要用船运过去的，但几乎全部犯人都已经开始绝食，如果用船的话，估计还没到应天就全臭了，所以米国人又只好改成空运，反正就那么几千公里路程，哪怕还需要到琉球加一次油，基本上一天时间也能运到应天了，这么点时间就算绝食也死不了。

    至于路上受点罪这个不值一提，他们都是马上要死的人了还管这些干什么。

    这些犯人就像沙丁鱼罐头一样，一个个被绑在担架上，然后密密麻麻地排列在c54运输机货舱里，看上去也煞是壮观。

    “唉，终于结束了！”

    机场指挥塔内，李奇微上将端着咖啡一脸感慨地说。

    这段时间他也的确操碎了心，作为一个真正的军人，他其实并不喜欢玩这些乱七八糟的东西，好在高丽战场上，目前局势还算平稳，虽然和谈依旧很艰难，但双方也都没有太大的动作，要不然他非被累死不可。

    但就在这时候，一名参谋匆忙跑到他跟前敬礼然后说道：“报告司令官阁下，关西剿匪的自卫队第二师团集体叛乱，并且向我军发动进攻，目前已经逼近京都。”

    “该死的，这帮混蛋！”

    李奇微毫不犹豫地发出了愤怒的咆哮。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友狂暴之歌，ly毁灭之锤，业余＆了解，帅不起来的打赏，今天断网，还有一章。sf0916