    “宋大小姐，我们又见面了！”

    铁狂客气的打招呼，满脸的猥琐。。

    此情此景，傻子都知道发生了什么。

    宋清荣面容失色，怨毒的看着眼前二人：“你们最好让我离开，否则宋家不会放过你们的。”

    只身前往赴宴的她，根本没有反抗之力。

    可铁狂都走到这一步了，又岂会轻易放她离开，淫笑道。

    “嘿嘿，到时生米煮成熟饭，我就是宋家的姑爷，宋家又能把我怎样。”

    “而且我这么爱你，你一点都没感觉到吗？”

    说着，他逐渐逼近宋清荣。

    “爱？”

    “呸！”

    “下流坯子，你就是馋我身子，根本不懂什么叫爱。”

    宋清荣听到此话，已然大怒，心底的怒火再也压制不住了。

    “小美人，别急，我马上让你知道什么叫爱，”铁狂呼吸急促，伸出舌头舔着嘴唇。

    精虫上脑的他，脑海中已是美丽的画面。

    宋恭则站在一旁，神情冷峻，没有一丝动容。

    可铁狂不爽了，用余光瞥他一眼。

    “还不滚出去，要看我现场表演吗？”

    “是，我出去给狂少把风！”

    宋恭弯腰，脸上浮现笑意，而后朝门口走去。

    为了前途，不惜把自己喜欢的女人推入火坑，宋恭真的很不是个东西。

    “宋恭，你不能这样，”宋清荣用尽全身的力气呼喊。

    她只希望，宋恭的最后一点良知，没有泯灭。

    “呵，现在才想起我，让叶九州来救你啊，”宋恭已被仇恨蒙蔽双眼，怨恨的说道。

    至于宋清荣对他私吞钱的事既往不咎，还为他考虑出路，早被忘到九霄云外了。

    “嘭！”

    一声巨响，紧闭的包间门被踹开，赫然是叶九州出现在门口。

    “你找我？”

    宋恭看清来人，被吓得口齿都不利索：“你……你不是乘坐直升机出去了吗？”

    “屁大点事，又用得了多少时间！”

    叶九州无视两人，走到宋清荣身边，一股劲气注入其体内。

    区区迷药，被瞬间化解。

    一旁的铁狂脸色难看，到嘴边的肉，掉了。

    心中满是愤怒，却奈何不得眼前之人。

    “走！”

    叶九州的声音也在这时响起：“这就想走了，当我不存在吗？”

    “那你想怎样？”铁狂故作镇定，心中慌得一批。

    “我想问问，你别致的外附机械骨骼，哪来的？”

    叶九州看着铁狂的腿部，感叹机械骨骼的精湛工艺。

    隐约间，他看到了机器改造人的影子。

    “拼夕夕上买的，不行吗？”铁狂不打算告知。

    “很好！”

    叶九州身形掠出，一巴掌打飞拦在前面的宋恭，而后劲气外放，击倒铁狂，一只脚踩在胸口上。

    “你怕是不知道死字怎么写？”

    铁狂感受着骇人的杀气，秒怂。

    “我说，是我爸给我装上的，哪来的我也不清楚。”

    有的人就是犯贱，不给点厉害的，不明白处境。

    “想活命，就让你爸过来，”叶九州冷声道。

    “不用了吧，我爸很忙的！”

    铁狂是偷跑出来的，不敢打电话给铁浮屠，面露难色。

    “嗯？”

    叶九州瞪了他一眼，踩在胸口的脚略微用力。

    事关青木组织，这件事没得商量。

    “啊，疼！”

    “我马上打电话，还请脚下留情。”

    铁狂感觉呼吸困难，连声求饶。

    与命相比，一顿责骂算不了什么，孰轻孰重，他还是能分清的。

    电话一通，铁狂便发出悲惨的求救声。

    “爸，来世上鲜酒楼，救我！”

    “狂儿，你怎么啦？”

    电话那头，传来铁浮屠焦急的询问。

    老铁家，就这一根独苗，不能出现差池。

    叶九州一把夺过手机，说道。

    “你养了个好儿子，腿都没好利索，就想对宋家大小姐欲行不轨。”

    “想要他活命的话，十分钟内过来世上鲜酒楼。”

    铁浮屠恨铁不成钢，大声问道：“你是谁？”

    “叶九州！”

    说完，便挂断了电话。

    有些事，一句两句也说不清楚，得当面谈。

    叶九州？

    电话那头，铁浮屠人傻了，瘫坐在椅子上，抬头看着天花板。

    之前他千叮万嘱别出去，可铁狂非但出去，还惹了个狠角色。

    让他很难烦恼！

    很快，铁浮屠站起身，看着对面沙发上的光头男。

    “道元大师，就按你说的，铁家三成产业，你帮我做事一年。”

    可道元却摇头，露出和煦的笑容：“不行，现在得要一半。”

    显然是听到电话后，坐地起价了。

    自打上次叶九州展露出半步天人的实力，铁浮屠便多方打探，寻找高手。

    最后人是找到了，却是个贪得无厌的主。

    “行，就一半，你帮我斩杀叶九州！”

    铁浮屠一咬牙，同意了。

