    “怎么，有什么问题吗？”

    迪奥十指交叉，赤裸上身，坐在二楼阳台，沐浴在阳光中。

    不过是一个儿子，有什么值得惊讶的吗？

    他都还没有说自己在其它世界有两个妻子，这个世界共有四个名义上的儿子呢，这种事情有什么好稀奇的。

    古往今来，有权有势的男人，大都会有多个女人，这很正常。

    迪奥是男人，毫无疑问的雄性生物，浑身都在散发着浓烈的雄性荷尔蒙，性取向正常，实力非人，怎么可能没有女人。

    若不是已经有了蝴蝶忍和甘露寺密璃，迪奥也在克制自己，利用更多时间来提高自己，他想要更多女人，不过是易如反掌而已。

    没有必要罢了，看见漂亮女人迪奥也喜欢，甚至会产生一种将其占为己有的想法。

    但是没时间，也没有更多精力去照顾。

    迪奥的独占欲是很强的，可不想自己以后的女人给他戴上一顶绿油油的帽子。

    感情，是需要时间去培养，去维持的。

    光是现在的这两个，就需要他耗费空闲的精力了。

    没有感情，没有时间去陪她们，鬼知道会什么时候背叛。

    人是不可能永远都爱上一个人的，时间久了，就可能变心，爱情变亲情，失去激情，特别是没有用心去浇灌的感情。

    这并不是说迪奥是真心爱上了蝴蝶忍和甘露寺密璃，充其量只是喜欢。

    就像自律的人有了两个不错的玩具，虽然还喜欢其它相同类型的玩具，但是吸引力已经弱了下来。

    除非是实在太好玩，不然迪奥是不会在分散自己的精力。

    迪奥当然可以用“肉芽”来控制潜意识，但是那实在太过于无趣，想要什么女人没有，还用得上这种手段？

    “有具体的资料吗?比如说照片之类的。”

    迪奥面无表情的注视着岸边露伴，两人对视片刻，岸边露伴一拍脑袋，一手叉腰，半靠在墙上，右脚别在左脚边上，无奈叹道：

    “好吧，我尊敬的迪奥大人，我大概明白您的意思了，您是想要我单凭一个名字，就去意大利的人山人海里面找出一个乔鲁诺乔巴纳来。”

    “放心，现在infinite集团的发展不错，等日本这边稳定了，我会让他们将重心转移一些到意大利去的。

    而且，我也没说让你马上找到他，时间久点也无妨。

    还有，顺便查查一个叫做‘热情’组织的存在，不用深入，深入调查会有危险。”

    其实迪奥并不着急，现在还不是他和乔鲁诺见面的时候，只是先介入进去，布局一下，也许利用所谓的父子感情，他能收获一个忠心耿耿的人才。

    乔鲁诺想必很缺父爱吧，在一个有活力的社会团体人员身上都能受到那么大的影响。

    迪奥对他有点想法，父爱这东西靠演技，迪奥自衬演技还算可以，在乔斯达一家都演了好几年。

    只要表现好一点，立下人虽冷酷无情，但对儿子是表面冷淡暗中关心的人设，不愁乔鲁诺不感动。

    至于为什么这么久不去找他，不让他感受父爱，那更好解释了。

    当然，这个只是计划，不成功也无妨，迪奥并不是缺了乔鲁诺就成不了事。

    一切，都要靠自身的硬实力说话。

    如果真的想马上找到他，让乔瑟夫用念写帮忙就行，但迪奥不想让承太郎他们知道这事。

    他的真正目的是想看看能否在剧情开始的时候介入进去，然后获取一些源力。

    收集度是不用想了，每到一个世界，收集度这东西，满了之后就无法重新再获取，只能得到源。

    不过顺带，可以吸取一些拥有替身才能的人才，用来为自己工作。

    “您是打算让我常驻意大利吗？”

    岸边露伴心中抗拒，他不想做这种事，太麻烦了。

    “时间大概...两年左右，不影响你画漫画，我会给你开通一条专线，你画好的东西，只需要一天就能送回日本。

    在意大利，你也可以看看国外的风景，取材。

    对的，取材！

    这应该对你画漫画有益处是吧？”

    迪奥的意思很明确了，岸边露伴非去不可。

    有他的替身在，想要学会意大利语，非常容易，也可以帮助infinite集团入驻意大利的人掌握这种语言。

    这对infinite集团的发展还是有着不小帮助的。

    虽说肯定会在意大利招工，但是能让已经是infinite集团的人学会意大利语显然更好一些。

    “那好吧。”

    迪奥都说到这个份上了，岸边露伴也不好拒绝，再加上迪奥给出的条件，他还是答应了下来。

    毕竟现在表面上，他还是被迪奥控制的，去了意大利，一切都是他说了算，也算是自由了很多。

    两人对去往意大利的安排作出了深入交流，畅谈之后，岸边露伴对迪奥的意思表示已经非常了解。

    不管是对乔鲁诺的态度问题，还是对热情组织的调查问题，亦或者是在意大利的工作开展问题，都了然于心。

    然后，露伴便提出告辞，想要回去准备一下。

    他离开日本可不是这么简单，护照，与编辑的交涉，各种工作的交接与调整，都需要时间。

    新上任的对特部部长川尻浩作也已经联系过他，会在几天之后，进行一个部门的聚会。

    毕竟是迪奥亲自任命的人，岸边露伴得给他这个面子。

    刚开始就连部门老大都不见，那绝对不会给人留下什么好印象。

    最基本的人际关系，还是要维持一下的。

    “等等，露伴，还有一件事。”

    在露伴将要离去时，迪奥突然想起了什么，叫住了他。

    “啊？”

    岸边露伴转身，望向迪奥。

    “把辻彩带去意大利。”

    辻彩放在日本，迪奥有些不放心，还是派去意大利比较好。

    “好。”

    即使不明白迪奥为什么这么安排，却也不妨碍露伴遵循迪奥的意志。

    至于辻彩的意愿，那不重要。

    岸边露伴可是记得清楚，当日托尼欧和辻彩可都是迪奥主动去见的人。

    要说迪奥没对他们两个做什么，那露伴是不信的。

    不过说起来，托尼欧好像也是意大利人呢，可以和他交流一下。

    意大利好玩的，好吃的在哪里，托尼欧这个意大利人应该比较清楚。

    如果托尼欧愿意，说不定可以一起去意大利。

    这一趟公费旅游，不借着寻找乔鲁诺的名义把意大利好好玩一遍，简直对不起自己漫画家的身份！

    在岸边露伴离去之后，迪奥和辻彩交待了这事，随后又一个电话打去川尻浩作那里。

    川尻浩作这边，已经将川尻早人的事情解决好了，这事被定为意外事故，没得救，只能准备一个骨灰盒收纳。

    川尻忍倒是想要多看儿子几眼，但是再怎么样，人死不能复生，川尻早人被送去火化。

    葡萄丘附属中学赠送了一笔可观的安抚费，避免这事闹大，那对学校的声誉会有一个比较大的影响。

    没有谁会喜欢将自己的子女送去给一个连学生的生命都照看不了的学校学习。

    这事解决的很快，学校上层领导收到消息后，当机立断，要把这件事的不良影响扼杀于摇篮之中。

    事实上，川尻浩作也不会将这事闹大，那无疑会引起别人的关注，这是他所无法接受的。

    而且，有着白送上来的钱，不要白不要。

    不过一个下午的时间，就拿到了死亡证明和火葬证，交了款，选购了骨灰盒，办好了一系列相应的手续。

    两三天左右，就能去领取骨灰，顺便进行一下告别仪式。

    电话响起，川尻浩作挪开躺在他身上，哭花一脸，进入了熟睡状态的川尻忍。

    他有点想不明白，这女人，不就死个儿子嘛，哭哭啼啼个不停，让他头疼不已，又不得不安抚。

    川尻浩作一滴眼泪都没留，只是故作悲伤，避免被发现不对。

    实在是做不到啊，川尻早人又不是他的儿子，一点悲伤感都没有，怎么可能流泪。

    接通电话，对面传来的，是低沉而又富有感染力的厚重男声。

    “喂，是川尻浩作吧？”

    “迪奥大人，是我，川尻浩作。”

    川尻浩作听出来是迪奥的声音，轻巧上楼，关上房门，避免吵醒川尻忍。

    “浩作，将‘箭’给山岸由花子用一下，让她去帮广濑康一觉醒替身。”

    迪奥对大部分人都是这样直接吩咐，没有商量的余地。

    “是，迪奥大人。”

    川尻浩作思绪一转，但没有问为什么要这么做。

    这也算是心血来潮，安排岸边露伴去意大利时，迪奥记起来，按照所谓的命运轨迹来说，应该是广濑康一去的。

    广濑康一是有替身才能的，这个小子，潜力很大，再加上山岸由花子中意，也许两个替身使者结合也不错。

    如果生下后代，觉醒替身的几率将会大大增高。

    迪奥想要将广濑康一的替身觉醒，收入infinite集团。

    想继续读大学也无妨，不影响他为infinite集团工作。

    也许几十年后，他们的儿子也会继续为迪奥服务。

    “你父亲那里还有一支‘箭’，联系他，让他成为我infinite集团的员工，以后寻找替身使者的事，就交给你了。

    有替身才能的话，先邀请过来，考察一下，然后才将他们的替身才能唤醒。”

    迪奥没有将事情全说明，但川尻浩作自然明白迪奥的意思。

    不愿意进入infinite集团的，就算有替身才能，对迪奥来说也没有任何价值，何必白白帮他们觉醒替身能力。

    迪奥看上去会是那种主动做好事的人？

    不存在的。

    觉醒了替身才能，就相当于有了超能力，有些能力更是变态，说不定就出现一些不可控因素。

    比如什么强制控制人的替身，到时候碰到了迪奥，给他来一个狠的，那就麻烦了。

    即使迪奥的神值是普通人的十几倍，可JOJO世界，可不会和他讲究这些，按规则行事。

    迪奥不可能和一个世界的规则对抗，他到时候可能都来不及穿越到其他世界。

    当然，有着源力投入，世界意识保持关注，他想自己应该不会那么惨，但也保不准被卖了。

    所以任何事，都要以防万一。

    就算不碰到这种变态，出现什么其他的麻烦替身，也是可能的。

    对于拥有替身才能的人，迪奥这边已经规划出了一套流程，避免问题。

    调查人物背景，确认人物性格，然后再发出邀请入职。

    从这里又进入一个分支，不答应就标注记录，保持小幅度的监控。

    答应的话，就可以进行一段时间的训练调教，看评估结果。

    发现可以的人才，那就帮助他们觉醒。

    评估结果不行的，就不再进行下一步，只作为普通员工来使用。

    而觉醒之后，又是一段时间的调教，确保能正常掌控住自己的替身，别到时候误伤友军。

    遇到潜力极大的，那就迪奥亲自见上一面，用“肉芽”控制。

    虽说现在子体名额珍贵，但是这个流程能真正使用上时，蝴蝶忍那边的研究应该就已经完成了，迪奥再不会被限制，他将成为一个相对而言的完美生物。

    “是。”

    川尻浩作点头，随后说道：

    “迪奥大人，这事可能需要晚点才能做，我儿子早人死了，需要请几天假给他安排一下。”

    回来之前，他是直接和虹村洋司请的假，不是不想和迪奥联系，而是没有迪奥的联系方式。

    这还是迪奥主动联系的他，迪奥知道川尻浩作的一切情报。

    “嚯哦~”

    迪奥脸上浮现出耐人寻味的笑容，夸赞一声：

    “浩作，不愧是我看重的人才，你的行动很果断。

    那就这样吧，先处理好家里的事，这两件事也不急。”

    “感谢您的理解，迪奥大人。”

    川尻浩作眼神模糊一下，额头正中心凸凸发胀，他摇摇头，按压一下眉心。

    迪奥挂断电话，金黄色的壮汉“世界”浮现而出，飘荡在迪奥身边，不断实验着能力的极限。

    现在的“世界”，能够停止时间四秒，而且冷却时间大大缩减，只需要十二秒，就能动用一次时间停止。

    承太郎的时间停止能力冷却就很快，几个喘息之间，就能使用。

    这还是人类的规则运用，换成迪奥成长到这一步，也许冷却时间更短。

    而“世界”的射程距离，正在增加，已经达到了五米。

    这也就是说，“世界”的能力，仍旧在不断成长，不断变强。

    说不定以后，每隔一两个呼吸，迪奥就能使用一次时间停止能力，射程距离的增加也意味着“世界”能够做更多事。

    比如，把人搬下楼梯，而自己不用动手之类的......

    当然，这种能力虽强，但迪奥永远都不会本末倒置。

    如果他只能在JOJO世界生活，那肯定会多多磨练替身能力。

    可迪奥不会，正因如此，不受世界规则影响的精气神才是他需要关注的问题。

    只要精气神三值高了，随便去往哪个世界，迪奥都将会是数一数二的强者。

