    杨凌现在每日随伍汉习武，有名师指点，练的又是最上乘的武艺，较之寻常练武人进境要快的多，如今已小有所成，至少也算是耳聪目明，身手灵活。

    他见势不妙，急忙探身一拦，伸手揽住了成绮韵的小蛮腰。

    成绮韵的腰肢看似杨柳，却极是丰腴滑腻，触手温软，柔若无骨，再加上成绮韵经这一吓俏脸微红，香喘细细的别样动人。

    杨凌想起当初在府中乍见成绮韵举手舞蹈，小蛮腰上系着金叶银铃，那灵蛇为骨、春水为肤的惊艳一幕，不由得心中一荡，不自觉地，手上竟紧了紧，贪心地感觉那**的滑腻。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    动作虽然不明显，可是惊魂稍定的成绮韵被他揽住的地方恰如放了一块烙铁，竟似感觉到了他的轻薄，那双水汪汪的眸子瞟了他一眼，眼神中没有愠意，倒似带着一丝隐隐的笑意，杨凌不禁脸上一热。

    位姑娘没事吧？大人还要看船吗？”洛大人被晾了半天才讪讪地问道。

    杨凌回头道：“不必了，进石城后本官再详细了解”，说完低下头来，放柔了声音问道：“你的脚崴伤了么？我扶你进石城歇一下。”

    成绮韵听了他关心的语气不觉心里一甜，她也会作势，本来脚腕只有些热，也没觉得有什么大碍，这一下反而不起来了，香香软软地身子毫不避忌地依偎着他，任由他挽着，慢慢向石城走去。

    来载最新说

    两人这么一走可就慢了，后边士绅名流一大帮，又不好了两人前边去，一大帮人长袍大袖，随着二人动作亦步亦趋，一步一止，瞧那缓慢地队形，凝重似老太爷率领下进宗祠参拜祖宗一样。

    成绮韵被他挽着，旁若无人地抬起头来，眼波流韵只是盯着杨凌瞧，心中忽有种从未出现过的感觉，只觉那心里边酥**麻的，有点甜、有点酸，象酸倒了的牙似的软软的不敢去碰，生怕一碰就会化成了一汪水。

    “妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无”，如果现在我和他是在香闺绣榻里……

    成绮韵地心“嗵嗵”地跳了起来，一时浮想翩翩：我有这样的幸运、这样的恩宠么？如果有朝一日能被自己心爱的他拥在怀中同床共眠，早起时有机会与他画眉挑情，被他这般拥在怀中轻怜蜜爱。天呀……

    想到这里，那软软嫩嫩地心如同油煎荷包蛋，倏地一下破了开来，一股热流从心里直流向四肢百骸，让她一双大腿都忍不住轻轻战栗起来，本来是故意拿捏作势，这下子还真有点站不住了。

    杨凌哪知道黛楼儿这***高人、情场圣手一旦动了真情，那种小儿女心态竟比寻常女孩儿还要敏感十分。他还以为成绮韵脚踝疼痛了，更是加倍的小心。

    两人好不容易挪进了船坞旁的石城，进了房子坐下，跟在后边的一大票官员才长出了口大气，就连钱宁都偷偷抹了两把虚汗。

    杨凌询问了一下成绮韵的脚伤，成绮韵心里甜甜的，哪还觉得出有什么伤痛，杨凌这才放心在一旁坐下，招呼官员、士绅一一就座，对洛大人颔笑道：“洛大人请继续。”

    洛恩远咳了一声，说道：“为了节省造价，舵楼构件、操帆绞盘火炮等装具都分布在各处小造船厂各自负责一块，这里只负责造船主体，完成后再进行最终装配。

    所造的各种船只中，福船高大如城、势力雄壮，便于冲犁海浪，吃水两丈，倭船自来矮小如同我朝地小仓船，故福船乘风下压，如车辗螳螂，若倭寇不避而正面对敌，无需一兵一卒，仅凭船体碰撞，倭船便散成遍地舢板了。”

    洛大人说到这里，显得颇为自得。杨凌摇头道：“这样不够，必须要造快船，行得远海的战舰，非如此只能望洋兴叹。船上装载的喷筒、火铳、火箭和火炮也要工匠们不断提高技术，哪个工匠可以提高火器、舰只的效能，钱大人，要提官重赏！

    火器打得远、打得快，才能稳操胜券，不要只倚仗船高势沉。据本官所知，现在南海已出现西洋番寇，全仗火器厉害，我们的船再大，还没看见敌人的影子就被击沉了那有什么用？”

    洛大人忙欠身道：“是是是，下官一定注意。”

    谈及这舰船知识，火器优劣，就非成绮韵所长了，她坐在一边不吱声儿，瞧着杨凌侃侃而谈，心中竟比自己显摆本事还要喜悦。

    她情不自禁地向杨凌展颜一笑，这无声的一笑，眉弯、眼弯，唇角上翘，那美丽的容颜刹那间灵动鲜活了起来，简直柔媚到了骨子里。

    洛大人也看到了这美人一笑，这真是楼儿一笑，颠倒众生，洛大人不是成绮韵施媚的对象，竟也被她风骚入骨的一笑弄得张目结舌，好一阵才惊醒过来。

    他忙移开眼神，继续说道：“除了大宝船，其次就是马快船。马船有八桅，长三十七丈，宽十五丈，主要用于运送战马、军需和兵员，同时装备有火炮、火铳，可以用于快水战。

    再次是战船，主要用于水面正面决战，整体配备全是火器，而且度最快。座船用于船队护行和水上、登6两种战斗方式。最后就是七桅的粮船和水船了，这种船上还可以饲养家畜、种植蔬菜，还配有渔具，捕捞水产，远洋征战时是必备的补给船只。”

    这些东西，真是杨凌也闻所未闻了，他闭上眼睛，长长吸了口气，然后慢慢张开双目，追思地道：“如此强大地远洋水师，任何人试图拂我天威，大军就可以毫不留情地立刻对它动一场毁灭性地打击。

    以这样庞大的舰队、以南洋藩国为补给，天朝军队要源源不断输往西方也易如反掌，如果再以战养战，在占领国就地补给，那大明帝国就和昔日的元帝国一样，全世界都要在它的脚下颤抖，不同之处只是……他们是从6路，我们是从水路罢了会想到，我们也能……，如果不是有了今天，未来又怎会……怎会……”

    杨凌悠悠地说着，耳边好似又想起了那令国人心痛的歌：“

    谁令你威风扫地，谁令这火光四起。狠意冲云际。谁无怒愤不感痛悲？曾滴了多少血汗，才夺了天工建起。用我心力建，期传万世期传万纪，不想终是这田地，辱了家邦也辱了门楣……还望这火的震撼，能令我子孙记起，自会醒悟到，何来外侮为何受欺，用这火为记，重提旧怨为何受欺天朝……”

    杨凌慢慢吐出一口长气，仿佛吐出了心中地不平和辛酸：不会了吧，那一幕再也不会生了吧？但愿未来的人们再翻开历史的书页，所看到的都是强秦汉武、盛世大唐地辉煌。会的，自今日始，自脚下起，一切都已改变……

    一众官员都不知道杨凌嘴里说的无比豪迈，为何脸上却露出沉痛感怀的表情，彼此面面相觑，一时都不敢插嘴。

    洛大人咽了口唾沫，才小心翼翼地道：“大人您……您代天巡狩，光临龙江船厂，是本地之大幸，那艘大福船即将完工，这是咱们依据郑和海图重新制造的第一艘巨舰，可否请大人为宝船赐一个名字？”

    凌醒过神来，认真地打量了洛大人一番：“要领导题词？看不出，这技术型人才也挺会拍马屁的，有前途，很有前途。”

    杨凌倒真想给这大福船起个名字，可他捏着下巴想了半天，依稀能记得起来的船名只有……，泰坦尼克号……沉了！库尔斯克号……沉了！中山舰……沉了。

    他想了半天，只好自己胡编，猛地一拍脑门道：肚撑船吧。”

    洛大人诧异地道：“佛肚撑船？”

    杨凌笑道：“正是。常言说宰相肚里能撑船，又说佛爷大肚能容容天下难容之事。福船重见天日，大明远洋水师威震四海之时指日可待，这船取佛肚撑船之意，即是要我天朝百姓宽怀纳物，能吸取诸国的长处为己所用，不盲目自大闭门造车。

    同时我天朝水师也要侮者惩，善者交，不可仗势欺人，常怀一份慈悲心。至于这佛字，呵呵，海上行船最讲吉利，咱们在慈悲佛的腹中行船，那还不安全么？”

    洛大人击节赞道：“妙啊，妙啊，大人这名字起的意义非凡。”

    其余众官员士绅齐声称赞，唯有钱宁与杨凌相熟，杨凌的女人他虽不敢碰，开开玩笑这种无伤大雅更能凸显他和钦差大人关系密切地事情他还是拿捏有度的，当下在一旁吃吃笑道：“佛肚撑船，这名字起得好，下官一听，他娘的愣是想起东坡肉来啦。吴老先生和徐公子请了金陵最好的四大名厨，在江边置办了大宴，咱们去佛肚撑船东坡肉一番，如何呀？”

    众人被他打趣地话逗的哈哈大笑，吴济渊和徐经拱手笑道：“我们两人为了恭迎钦差，在江边略备薄宴，请诸位大人赏光，请请……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    徐吴两家果然不愧是江南豪富，他们专门划来一艘雕梁画栋、精美之极的大游舫。船上请来名闻金陵地歌伎舞伎助兴，就连旁边一个毫不起眼抚琴弹琵琶地乐手，都是名震江南的乐理大家。

    酒席宴上醍醐、麋吭、野驼蹄，鹿唇、豹胎、酥酪蝉种种难得一见的珍馐美味，又经名家调理，滋味之美，让人含舌欲化。

    赴宴的官员大多不曾吃过这些奇珍美味，这时见了不免暗暗惊讶于这些豪门世家的阔绰。

    这些人里唯有杨凌懵然无知，根本不知道这些山水奇珍要谋得一件有多么难，烹调的手续有多少道。无知者便无畏，那些久居江南见多识广地官员吃一道菜便惊叹一道，惟有杨凌一副泰山崩于前而不变的神色。

    那以四种山珍、五种海味、再以三种美酒、十二种中药先蒸后煮，经过四十余道工序烹调出来的小小一盅九品汤，别人都是小口抿着品尝，惟有杨凌一口扪了，还嫌不够解渴，众官见了敬畏不已：果然不愧是京官儿，这般气魄……啧啧……”

    杨凌喝了几杯酒，兴致渐渐高了起来，他与众官员谈天说地，中间又有成绮韵妙语连珠，不时挑动情绪，众人也渐渐放开，笑语欢声自水面上传来。

    杨凌正与钱宁谈笑，忽听有人窃窃私语间声音猛然拔高了些，说道：“炮及远则难中，百丈内易中目的，然敌炮亦可破我船板。”

    杨凌循声望去，见是坐于宴席末端的两个年轻官员，正在低声争执，二人争得忘形，以致声音大了，杨凌笑道：“二位是哪一司的官员，似乎在争执火炮，可以说与本官听听么？”

    两个年轻官员忙诚惶诚恐地起来道：“回钦差大人，卑职南京军器局大使6泽楷、程秉希，扰了钦差大人酒兴，请大人恕罪。”

    杨凌在京师时为了研究火枪曾与军器局打过交道，知道这大使是从九品的小官儿，按说他们是不够格上船饮宴的，想来是钱宁也不知道他要询问哪方面的东西，所以研究各种器具的官儿都备了两名以防万一，这才稀里糊涂地也跟着上了船。

    杨凌笑吟吟道：“不怪不怪，酒席宴上论什么官职大小？二位请坐，有什么话但说无妨，本官也想听听。”

    二人还想客套，钱宁不耐烦地道：“大人叫你坐你就坐，哪来那么多规矩？”

    二人吓了一跳，这才谢罪落座。6泽楷欠身道：“大人，卑职专门研究火炮，卑职以为，攻是最好的防守，以攻代守可以取得最大地战果。海战中如果一方持有重炮，在对方射程之外，便可以一举歼之。京师军器局传来新式火药配方后，火药威力大增，卑职以为，如果朝廷肯拨付人力、财物，潜心研究，我朝的火炮必可威力大增。”

    杨凌喜不自禁，上下打量道：“6大人是火器专家？”

    6泽楷不懂专家二字，但是估摸是指有所专精的意思，忙谦笑道：“大人过誉，卑职就是研究火炮的。”

    军器局主事起身道：“大人，6泽楷年纪虽轻，但确是军器局中研制火器的专才，学有专精，许多老师傅都自愧不如。”

    杨凌点了点头，又对那位程秉希笑道：“那么程大人何事与6大人争执啊？”

    程秉希慨然道：“大人，卑职以为，海战中巨浪汹涌，船体摇晃，纵然研制出远战**，但难以命中目的，最终仍要接近百丈之内才能决战。而在此距离，我方火炮优势便不明显，船舱厚度不过二尺，我们的重炮和敌人的火炮击中目的，所产生的效果是相同的。

    所以先应该研究如何加强船体的坚固，木料的不同其坚固效果不同。卑职还现，木板倾斜的角度不同，夹层里塞堵的填料不同，炮击产生的损毁也截然不同，所以大可从这方面入手，研究如何加固我水师战船为要之务。”

    杨凌这才省及那时弹道学、几何学等等都还没有系统地展起来。纵然研究出远程大炮，那也真的是大炮打蚊子，毫无用武之地，不过若用来6战轰击固定目标，还是有大用的。

    再者说这个展趋势是早晚的事，先研究出远程大炮，一俟有了辅助瞄准工具立刻就可挥效力，如果等出现了瞄准工具再想着去研究大炮那可就旷日持久了。

    不过……无论什么时候，加固自身的战车、战船，都是军队的研究开目标。难得这两个军器局的小官儿虽然意见相左，可是在不同地研究领域却能有这番见识，只是木板舰再怎么研究，能坚固到哪儿去？

    他开玩笑道：“如果这样，那何不给战舰披上铁甲……？”

    他说道这儿语声一顿，脑中灵光一闪，忽地想到现代的钢板军舰因为那时舰船纯*风力驱动以及没有铆焊技术等原因根本无法使用，但是在木板船壁上加装一层铁板有何难处？这样不就加固了船体？

    他急忙问道：“那么，程大人以为，如果在我们的舰船外壳上，加装一层铁板，让木板船变成铁甲船，如何呢？”

    程秉希双眼一亮，赞道：“好啊。此法难度不大，只需稍加研究便可配装使用，只是船上加装铁板，耗银太大……”

    杨凌笑道：“加装铁板虽说多耗些银子，可是比起整船来，又不知少了多少银子，如果船被击沉，船没了，我们训练有素的水师官兵也没了，这个损失多大？”

    他对吴济渊、徐经等一众豪绅道：“所以本官建议研究将舰船加装铁板，以后你们合营地海运商行巨船也要加装铁板，那一船货物飘扬过海，收益可不止十倍啊。”

    众士绅连连颔称是，这些士族商宦对钱最是敏感，什么合理、什么有利，他们自然明白取舍。

    杨凌见一众巨富同意出资在船上加装铁板，便对钱宁道：“钱兄，这两位军器局大使，你回头关照一下，调入镇抚司军匠局，再抽调军器均人员供其使用，提供银钱。

    哈哈，6大人你就专门研究如何攻，程大人你就专门研究如何守，看看是你这6家矛厉害，还是你这程家盾厉害！”

    程、6二人闻言年轻的脸庞上溢起一团激动的红晕，他们互相看了一眼，眸子中既有喜悦，也有不服气的竞争意味，杨凌看在眼里，心头暗乐。

    后世研究海军史，有人曾称宋代秦世辅建造的铁壁铧嘴平面海鹘战船，是世界上最早的铁甲舰，但是这种战船只是在船舷两侧包裹铁皮。所以更为普遍的说法，以为朝鲜李舜臣明的龟甲船，才是世界铁甲船始祖。

    然而如今长江边上一番酒宴，谈笑杯筹间钦差大人一句玩笑却让铁甲船提前李舜臣数十年，就此隆重面世了。

    有时候，历史的改变就是因为大人物随随便便的一句扯淡。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。