    脱靴，洗漱，上床。

    这一夜，没有沈思茵在身边令人反胃，萧宗翰只觉得自己睡得特别好。直到第二日日上三竿，他才被外面佣人细碎的脚步声吵醒。

    下了床，眼里还有惺忪的睡意。抬头一看，石英钟的指针已经指到十。

    该死，那个女人呢？怎么不早点叫醒他？

    心里低咒完，萧宗翰才突然愣住，想起，那个女人昨夜、似乎是跑出去了？逃跑？大晚上的，世事不太平，她在这里没几个熟识的人，能去哪？更何况，她从小娇生惯养、没见过人间疾苦。

    萧宗翰冷笑，等着沈思茵自己乖乖滚回来。

    先去沈星月那里陪她用了早餐，又安抚一阵，萧宗翰才坐车去了办公厅。

    年轻的少帅，行事狠辣果决，手下的兵像铁杆一样握在手里。他走进去的时候，没有人敢抬头看他。即使，曾经这个人的身份比他们还要低下。

    从跑腿的外围，到实权在握的少帅，人人都羡慕他遇上了沈城河，除了他自己。

    坐在特意定制舒适宽大的椅子里，他还没来得及做什么，门，便被人从外头推开了。

    乐荣挤眉弄眼地上下打量他：“哟，昨晚上是哪位美人？这么销魂蚀骨，让我们萧少帅都舍不得起床了？”

    乐荣和萧宗翰是真正过命的兄弟。二人原本都是沈城河的外围，一起出了几年任务，萧宗翰后来成了少帅，便把乐荣也要了过来。在他跟前，乐荣从来都不知道什么叫身份贵贱，说话也不怎么讲究。

    兄弟就是兄弟。

    萧宗翰瞥了他一眼：“你有事？没事就滚出去。”

    “得嘞！说话这么难听，怪不得会遭人恨。”乐荣神色正了正，也收起了吊儿郎当的神情，将手中的一封信往萧宗翰桌子上一扔：“秦海让人送来的，话说，你是不是扣了人家的二姨太？不是我说你，沈星月都嫁给秦海多少年了，你怎么还想着？就不能好好和……”

