    噼啪~

    空中的雷电更加的剧烈。

    咚！

    一条人影直接从天而降，落在昆式战斗机的外面，将战斗机砸得都晃动起来。

    那人一身红色披风，在夜色中猎猎作响，一看就不是简单人物。

    毫无疑问，这么拉风的出场，定然是雷神托尔无疑了。

    但是此刻，在昆式战机内的众人却不知道来得其实是朋友，或者说，未来的朋友，托尼·史塔克戴上头盔就打开了战机舱门。

    还没等托尼·史塔克走到舱门，雷神托尔的身影便出现在舱门上，托尼·史塔克伸手就想要放掌心炮，却是被托尔抢先一锤子把他给砸飞。

    托尔也不说话，一手抓起坐在机舱内的洛基，便冲天而起，消失在夜空之中。

    噼啪~

    粗大的雷电最后在夜空闪耀。

    “这家伙说来就来了！”托尼·史塔克看着托尔飞走的方向说道。

    “又一个阿斯加德人吗？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “那家伙是自己人？”史蒂夫·罗杰斯也问道。

    “这不重要。”托尼·史塔克就往舱门走去，“不管那家伙是要放了洛基还是杀了他，宇宙魔方都没了。”

    “史塔克，我们需要先制定作战计划！”史蒂夫·罗杰斯叫道。

    “计划就是作战！”托尼·史塔克并没有理会史蒂夫·罗杰斯，战甲喷射出能量来，也飞入了夜空。

    史蒂夫·罗杰斯一脸的无奈，但是犹豫片刻，还是抓起一包降落伞。

    “我管不了他，队长。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “我也不想管。”史蒂夫·罗杰斯一边穿降落伞一边说道。

    “这些都是传说中的人，”娜塔莎·罗曼诺夫转过头来说道，“他们基本上就是神。”

    “世界上只有一个神，但不会是那副样子。”史蒂夫·罗杰斯穿好降落伞，拿着盾牌也跳下了战机，跳入夜幕之中。

    而在夜幕的另外一个角落，托尔抓着洛基，将其扔在了地上。

    “宇宙魔方在哪？”托尔问道。

    “好久不见，兄弟。”洛基躺在地上嘿嘿笑了起来。

    “我像是来跟你叙旧的吗？”托尔垮着脸。

    “彩虹桥被摧毁后，你知道奥丁得动用多少暗能量才能把你传送到你心爱的地球？”洛基坐了起来，“你得感谢我。”

    咣！

    托尔将锤子扔在地上，一把抓着基妹，就好像是韩剧里男主和女主相见一样，苦大仇深的道，“洛基，我以为你死了。”

    “你哀悼我了？”洛基话语之中透着一股子高冷范儿。

    “我们都哀悼了。”托尔说道，“我们的父亲……”

    “你的父亲！”洛基纠正道，然后自顾自走到一边，还揉着自己的腰，“他和你说了我的身世吗？”

    “我们都是他养大的，我们一起玩耍，一起战斗。”托尔走向洛基，“难道你都忘了吗？”

    “托尔，洛基是什么身世？”答题空间内托尼·史塔克看到这里不禁问道，“怎么看起来洛基不是你亲弟弟？”

    “洛基的确不是我亲弟弟，他是我父亲领养的。”托尔简单的说明了一下，“我父亲和冰霜巨人战斗的时候，发现了被冰霜巨人王遗弃的洛基，便将他带了回来，和我一起长大。”

    “冰霜巨人王？”布鲁斯·班纳发现了重点，“托尔，你刚刚是不是说了王？”

    “是的，洛基，他是冰霜巨人王劳非的儿子，他在被我父亲领养前，就是一个王子。”托尔说道。

    “所以我现在更加理解洛基为什么当不了阿斯加德的王了。”托尼·史塔克说道，“不仅仅是因为洛基本身，还因为洛基的出身，他没有阿斯加德的血统，所以他永远不可能成为阿斯加德的王。”

    “洛基还不是简单的领养关系，他还是敌人国度的王子。”布鲁斯·班纳说道，“所以奥丁在其他事情都可以一视同仁，但是唯独在王位的选择上，不可能一视同仁。洛基想当王，只能通过一些不正当的手段。”

    “我的心中只有阴影。”视频中，洛基转过身来，看着托尔，“我一直活在你的阴影里。我永远忘不了，是你把我扔进深渊。我是谁？我可是国王！”

    “所以你想霸占这个世界，弥补你那莫名其妙的自卑感？”托尔一步步走向洛基，“不，我一定会保护地球！”

    “哈哈哈哈！”闻言，洛基笑了起来，“你保护的可真是周到啊。人们在成群结队的彼此厮杀，你在一边袖手旁观。我要去统治他们，你为什么觉得我不能？”

    “你觉得你比人类强大？”托尔问道。

    “当然了。”洛基一副理所当然的模样。

    “你根本不懂什么叫统治，弟弟。”托尔说道，“王位会让你如坐针毡。”

    “我见过你不知道的新世界！”洛基一把推开托尔，“我被流放的时候，苍天有眼，我因祸得福，我见识了魔方真正的力量，当你握着它的时候……”

    “是谁让你见识的？”托尔打断了洛基的演讲，“幕后黑手是谁？”

    “我就是国王！”洛基大声道。

    “别做梦了！”托尔恨铁不成钢的道，“交出宇宙魔方，放弃这些荒唐的梦想！”说到这，托尔声音放缓了一些，“跟我回家吧。”

    “不在我这里。”洛基说道。

    托尔气极，一伸手，地面的锤子便飞到了手中。

    “你需要魔方才能把我带回去。”洛基一副有恃无恐的模样，“但是它不见了，我也不知道它在哪里。”

    “你听好了弟弟，我……”

    托尔这句话都没说完，红色的战甲划过，直接将托尔给扑到不知道哪去了。

    “有问题。”答题空间内，史蒂夫·罗杰斯眉头微拧，“托尔和洛基的这段对话，有问题。”

    “是啊，大问题。”布鲁斯·班纳说道，“从这段对话中，我们大体上可以得知发生了什么，洛基谋取王位失败，落入深渊，托尔奥丁认为他已经死了，但是他却活着，来到地球，这剧情听起来是不是很熟悉？”

    “不是熟悉，简直就是一模一样。”史蒂夫·罗杰斯对托尔说道，“托尔，你现在不就是这个情况吗？洛基谋取王位失败，落入了深渊，你们认为他死了。但是，如果真实情况和视频中一样呢，洛基根本没死？”

    “托尔，视频中也提到了彩虹桥被毁。”托尼·史塔克也说道，“可见视频中事情的轨迹，和你们阿斯加德上演的事情轨迹，基本上是一样的。如果视频中你们都认为已经死去的洛基没有死，那么我们有理由相信，真正的洛基，其实也并没有死。”

    “看来洛基很有可能还活着了。”托尔在那是百思不得其解，“可洛基到底是怎么在深渊中活下来的？”

    “看来纽约大战还是不可避免。”史蒂夫·罗杰斯轻叹一口气，“原本以为能够少一场战争呢。”

    “队长，你放心，既然知道了洛基没死，我会尽全力找到他，阻止他！”托尔沉声说道。

    但是众人却分明感觉到，托尔的精气神明显不同了，不再是像刚刚进入答题空间那个时候，整个人透着一股子颓废、沮丧。

    呵，这个弟控。

    视频中，托尼·史塔克和托尔一起飞到了一片树林里，托尔狼狈的摔在地上。

    “你再碰我一下试试？”托尔从地上站起来，怒视托尼·史塔克。

    “那你别抢我东西。”托尼·史塔克回应道。

    “你知不知道你在和谁说话？”托尔问道。

    “额……你是话剧演员？”托尼·史塔克又开始了毒舌，“你妈妈知道你偷了她的披肩吗？”

    “这不是你该管的事，铁皮人。”托尔看着托尼·史塔克，一字一句说道，“洛基一定会受到阿斯加德的审判。”

    “只要他能交出魔方。”托尼·史塔克说道，“在此之前，你最好别碍事，外乡人。”说完这句话，托尼·史塔克转身便要离去。

    托尔没再说话，直接就朝着托尼·史塔克丢出了锤子，砰一下火化四溅，直接把托尼·史塔克砸飞，树都撞到好几棵。

    托尼·史塔克哪里是肯吃亏的人，站起来后一记掌心炮发射出去，正中雷神托尔，把托尔打的靠在树上，然后他飞起来飞到托尔面前，铁脚一脚就踹在托尔身上，连人带树都踢飞。

    托尔也被打出了真火，手一伸，落地的锤子飞回手中，他举着锤子对天一引，噼啪声中，一道粗大的雷电降临，托尔锤子往托尼·史塔克身上遥遥一指，雷电便劈到了托尼·史塔克身上，直接把英姿飒爽的战甲给劈成了二手市场的破烂货。

    “能量达到百分之四百。”贾维斯的声音响了起来。

    托尔这个憨憨，用雷电劈人家，反倒是给人家战甲充能了。

    “这样怎么样？”托尼·史塔克双手一伸，双掌掌心、胸口同时射出三道耀眼的能量束，一下就把托尔给轰飞。

    但是托尔却好端端的落地，看上去根本没有受到一丁点儿伤害，甚至连那一头金色的头发都没有乱。

    这身体实在是太变态了。

    下一刻，一人一神同时向着对方飞过去，两人在空中短兵相接，在空中进行了战斗，不知道撞断了多少树，吓坏了多少花花草草。

    在空中战斗了一会，两人双双掉落在地上，开始了贴身肉搏。

    砰！

    托尔一拳抡在托尼·史塔克脸上。

    砰！

    托尼·史塔克也挥拳去打托尔，却被托尔用直接握住手臂。

    托尼·史塔克再挥另一个拳头，又被托尔架住。

    就看见托尔一发力，托尼·史塔克的战甲，双臂被握得凹陷进去，并且开始冒电火花来，“滴滴滴”的警报声也响个不停。

    眼看着这双臂就要被托尔徒手捏爆，托尼·史塔克拳头一松，掌心露出，对着托尔的脑袋轰了两记掌心炮。

    一般人如此近距离挨上两记掌心炮，尤其还是脑袋挨，怕是脑袋直接给打没了，但是托尔屁事没有，甚至一头金发仍旧是那么的飘柔顺滑。

    托尼·史塔克双手抓住托尔，脑袋就撞了过去。

    这也是个憨憨，托尔那个头铁的家伙头那么硬，掌心炮都轰不动，你用脑袋撞能有啥用？

    果然，托尔只是退了一步而已。

    砰~

    然后，托尔也用自己的脑袋撞托尼·史塔克的脑袋，直接把穿了战甲的托尼·史塔克撞得飞出去几米远。

    铁皮战甲和人家的血肉之躯互撞PK，居然被血肉之躯完败，这并不能说托尼·史塔克不行，实在是雷神太强大。

    穿着战甲的托尼·史塔克和托尔就这么你一拳我一拳的互殴起来。

    “嘿！”打到一半的时候，一块盾牌飞了过来，在托尼·史塔克和托尔身上各自砸了一下把二人分开之后，又重回飞回去。

    “都住手！”史蒂夫·罗杰斯接住盾牌，从树上跳了下去，问托尔，“你来这儿的目的是什么？”

    “我来这儿是阻止洛基的阴谋的。”托尔说道。

    “证明给我们看。”史蒂夫·罗杰斯说道，“把你的锤子放下。”

    “这可不是一个好主意。”托尼·史塔克又开始毒舌，“他超爱他的锤……”

    砰！

    话没说完，就被托尔一锤子给抡飞。

    “你想让我放下我的锤子？”托尔声音越说越大，最后高高跃起，一锤子便向史蒂夫·罗杰斯锤过去。

    史蒂夫·罗杰斯蹲在地上，将盾牌举过头顶，当的一声，托尔的锤子便抡在了盾牌之上，一道耀眼的光芒顿时爆发而出，反震之力把托尔给震得倒飞回去。

    史蒂夫·罗杰斯站了起来。

    托尼·史塔克扔掉压在自己身上的树，站了起来。

    托尔，也站了起来。

    三人身上都有些狼狈。

    “都闹够了吧？”史蒂芬·罗杰斯说道。

    空间一暗，视频结束。

    之前众人的分析是对的，雷神、钢铁侠这两个非人类打架，即便各自都没有拿出真实本事，也不是随随便便都能够去劝架的。

    如果不是史蒂夫·罗杰斯出马，而是换成选项中的其他三人去，这劝架怕是会直接把自己劝到病床上去。

