    太苍以南有灵国，遥远的一处森林国度。

    这里居住着有灵族生灵，这里的国中子民，都如同一颗颗长出了四肢的矮小松树，精通许多有灵族武学，实力不弱。

    原本有灵国附近并没有强大国度，有灵族生灵，没有天敌。

    所以这座森林国度安静祥和，森灵景色也十分怡人。

    可是如今，这里已经成了一片火海，一只只庞然巨虎奔跑在森林中，一道道火焰神通施展出来，点燃了森林中所有大大小小的植被。

    有灵族生灵在火焰下哀嚎，在火焰中喝骂，可是一只只巨虎，一个个手持长戟的战士，都面无表情。

    他们只顾着收割性命。

    而在一棵参天的大树上，一位金甲强者正负手看着远处，眉眼中露出几分震怒。

    他身边又有几位将领簇拥着他。

    “申黑愈发萎靡，契灵军阵正在破散，查罗……已经死了！”

    一位将领躬身而立，他的头顶一道神通横立，犹如一个庞大的漏斗，将远处的细微气息不断吸入其中。

    那尊金甲强者听到话语，周身气势一凝，浩瀚威势散发开来，无数有灵族生灵瞬间暴毙而亡！

    “申黑的军伍，现在深处的地域是那座国度？”金甲强者声音阴寒，远远眺望这天边。

    先前说话的契灵将领抬手，一张旬空域图出现在他手里，他迅速铺展域图，目光在地图上掠过。

    “这里！”将领指向地图，地图上的细节突然变大，浮现出一行小字。

    “太仓？人族国度？”

    金甲强者语气愈发森寒：“申黑越来越没用了，一尊神相强者，独自覆灭一国的存在，竟然能在这样的地方翻船！”

    几位将领看到金甲强者发怒，顿时噤若寒蝉，不敢出声。

    “对方的气息呢？”金甲强者再问。

    将领回答道：“没有军阵气息，一尊驭灵强者，还有许多古怪的气息，应该是寻常军伍，申黑覆灭，那尊驭灵强者气息也变得微弱，没有什么值得注意的力量了。”

    金甲强者点头，忽然伸出手掌，轻轻一握，他身后一尊千二百丈灵胎显现，灵胎虎身，张口咆哮，骇人万分。

    只见这有如山岳一般的元胎虎灵，张口一吐！

    浓郁灵元从他口中勃发而出，化作漫天紫色火海，将森林覆盖。

    森林国度中的惨叫瞬间消弭，一道道有灵族生灵化作一团灰烬。

    金甲强者拿出一个黑色瓶子，轻轻一抛，黑瓶迎风变大，悬浮在半空，瓶口对准森林，吹出一缕阴风！

    阴风吹过，一道道绿色光点显现，飞入黑瓶瓶口。

    又从灰烬中，凝练出一点点翠绿精血，也被黑瓶吞噬。

    “你即刻传讯其余三支军伍，让他们全速行军，一个时辰之内，兵临太仓。”

    金甲强者收回黑瓶，看向另外一位将领，那位将领躬身应是，旋即从玄方宝物中拿出几张灵纸，

    他轻点灵纸，灵纸立刻化作一只只纸老虎，又长出灵元构筑的翅膀，极速飞走。

    金甲强者则看向远处太苍方向，眼中露出凶残杀机。

    “不知道申黑、查罗遇到了什么，区区人族，想来应该不会让他们陷入如此境地。”

    “不论是什么东西，胆敢忤逆我契灵意志，就要满族尽死！”

    苍青山周边的战役逐渐落下帷幕，原本落于下风的太苍军伍，因为有了纪夏这尊大杀器的来援，扳回颓势。

    一众契灵神通强者，被纪夏活活用那具庞然虎尸生生砸死。

    四个多月时间，再加上灵轮中精纯的金乌元圣灵元，纪夏的魔雷玄体真诀第一重，已经被他彻底炼成。

    他此刻的肉体强度，堪称恐怖，一身气血、力量也有了数倍提升。

    所以方才他与那只神通五重的巨虎正面撞击，尽管巨虎还运用了神通护体，却仍旧被纪夏生生撞死。

    他现在火力全开，进入那群普通神通修士中，没有任何人是他的一合之敌。

    又因为岁星法相，他体内灵元源源不断，击杀这些弱小修士，根本无法耗尽灵元。

    他就如同一尊强大的战神，无论是神通修士，还是寻常九重天军士，任何敌人触之即死！

    唯一的阻碍，就是契灵军阵。

    可是六千被柳神枝叶加持过的太苍军士，已经让契灵军阵有了些许涣散，再加上纪夏这样一尊暴力的强者，硬生生让军阵开出一道缺口！

    这种情况下，契灵军阵再强大，也无法同时硬抗腾出空来的诸多太苍神通强者、全部的太苍军伍、以及纪夏。

    结果可想而知，契灵族军伍，在难以置信中，一个个倒在太苍人族武器之下。

    纪夏手中的紫墨妖剑剑身，已经有了斑斑点点，诸多墨色。

    他这一战中，起码斩杀了一半契灵神通强者，以及二三百契灵军士！

    这样的战绩，让与他并肩作战的太苍将领、战士，哑口无言。

    纪夏的强大，也深深根植入他们内心。

    终于，在鏖战了许久之后，最后一尊目露绝望的契灵神通强者，被姬浅晴一剑穿喉，倒地而死。

    一千九重天契灵军，极速死伤，在彻底无法维持契灵军阵后，他们开始成片成片死去！

    反观太苍，七千军士，尽管有柳神枝叶庇护，却也仍然战死了五百人之多！

    纪夏望着一具具太苍儿郎的尸骸，目光阴沉，剩余军伍中，又有上千人重伤！

    “神通强者被银卫牵制，最强大的两尊契灵修士，被国主和师阳大兄阻挡，所以这些伤亡主要来自契灵军阵！”

    姬浅晴眼中有着化不开的落寞，她身为太苍的大将，虽然看多了军士战死，可是此刻，她心里仍然觉得极为难熬。

    这些太苍儿郎，是一个个太苍家庭的脊梁，是太苍最优秀的军卒，也是太苍人族最厚重的坚盾。

    可是如今，一场无妄之灾降临，将原本逐渐平静下来，蒸蒸日上的太苍拖入战场，数百太苍儿郎因此死去，还有数百儿郎失去肢体，无法在护卫太苍！

    “无垠蛮荒，何时才能不再残酷？”

    姬浅晴与众位将领心中茫然，他们俱都望向那位少年国主。

    他正站在死去太苍战士的尸骸前，不知道再想些什么。

    “国主，不必伤怀，倘若没有国主的宝物，只怕七千太苍儿郎，会有九成死在苍青山，如今这样的战果，已经是匪夷所思了，因为契灵军阵，实在太过强大。”

    珀弦叹了一口气，出声安慰纪夏。

    纪夏转过身来，刚要说些什么，却见远处灵元绽放，一尊强者飞来。

    强者身上，还扛着一只雄伟虎身。

    来人正是师阳，那只已经死透，犹如一座小山岳一样的老虎，便是先前那尊驭灵将领！

