一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说着，叶辰便动用仙轮天道遁出了空间黑洞。

    而且，他已经变化成了血袍老者的模样，相比冒充血尊，这一次他是倍儿有底气，因为他已经掠夺了血袍老者平生所有的记忆。

    至于那血袍老者，他没有下杀手，而是将其留在了空间黑洞之中自生自灭。

    再次回到了大殿之中，叶辰便施展了土遁，转眼消失不见了。

    殿外，嗜血殿的强者还恭恭敬敬的等在那里，因为大殿之前被叶辰祭出的结界笼罩，所以与外界隔离，直到现在，他们不知道里面发生了什么。

    “血尊这次看样子是真的怒了。”等待中百无聊赖，其中一人捋着胡须沉吟了一声。

    “据我猜测，接下来的几日，阎罗山必定不会太平了。”

    “不找出内鬼，血尊怎会会罢休的。”

    “所谓内鬼，任何一个人都有可能。”一个黑袍老者幽幽一声，话语之中还充满了深意，说着还都不忘环视了一眼在场的人。

    此话一出，现场的气氛就顿时变得奇怪了，都下意识的后退了一步，与身侧的人保持一定的距离，说不定这里其中一人就是内鬼呢？

    他们谈话之时，这边的叶辰已经用土遁往地底潜行了八百多丈。

    此刻，他已经在一座庞大的石门前驻足了。

    此石门乃是血色的，厚重无比，其上布满了古老的符文，正中心出还有一个大大的“封”字。

    森罗门殿，就是你了！

    叶辰眸中猛地闪过了一道炙热的光芒。

    下一刻，他豁然一步上前，八荒拳强势出击，一拳结结实实轰在了石门之上。

    轰！

    当场，轰鸣声响起，震动从八百丈的地底传上去，以至于阎罗山都颤动了。

    “这...这是怎么了？”惊异的声音瞬间响起，无论是巡逻的人亦或者大殿外的人，都在同一时间低下了头看着地面，因为恐怖的震动就是从地底传来了。

    然，他们虽然神色惊异，但却不知是森罗门殿出了事。

    或者可以说，他们根本不知道有森罗门殿这回事儿，因为整个阎罗山，也只有血尊和那个紫袍老者知道这等高度机密，如今血尊不在阎罗山，紫袍老者在空间黑洞，哪还有人知道地底的秘密。

    快，下去看看！

    虽然不知森罗门殿之事，但如潮的强者还是纷纷施展了土遁。

    地底森罗门殿，叶辰此刻正驻足在一片血池前。

    血池不算庞大，只有方圆七八丈，但其内容纳的鲜血却是五颜六色的，那些都是特殊血脉，异彩喷薄，神光四溢，蕴含着磅礴又精粹的血脉之力。

    除了这些，那便是诸多血脉所伴生的异象，相互交织，又相互抵触，营造了一副华丽又玄妙的画面，真是让叶辰大开眼界。

    都是我的了！

    叶辰当即动手，祭出了混沌神鼎，血池中各种血脉之力，被他一股脑全收进了鼎中。

    快快，去那边看看！

    外面，响起了嘈杂的声音，嗜血殿的强者正不断的潜入地底，却听声音越来越近。

    你们来晚了！

    叶辰悠悠一笑，如一道神芒一般冲出了森罗门殿，而后一路横冲直撞杀出了地底。

    何人？

    眼见地底有人冲出来，暴喝声顿时响起，几百道身影从四面八方围了过来。

    对于这些，叶辰直接无视，依旧如一道神芒一般向着阎罗山外飞射而去。

    拦住他！

    感觉到不对，嗜血殿强者纷纷暴喝。

    嗡！

    虚空中那绝杀大阵顿时颤鸣，爆出了寂灭之威。

    感觉到后背寒风肆虐，叶辰不敢有丝毫耽搁，速度快到了极致，这一旦被绝杀大阵击中，饶是他的战力，就算不死，也会丢掉半条命。

    哪走！

    首先堵上来的嗜血殿强者拦在了叶辰身前。

    滚！

    叶辰强势出击，一拳轰出了一条血路。

    而后，他一步横渡，在四面八方强者赶到之前，抬脚跨出了阎罗山。

    轰！

    他刚走，虚空绝杀阵的攻击就到了，简直是霸道无匹，仅仅是余威就让嗜血殿的诸多强者当场被碾成了飞灰，得亏叶辰跑的快，不然必定受重创。

    追！

    虚空绝杀阵虽然没有击中叶辰，但嗜血殿的强者却是追出来黑压压的一大片，数量竟然有八千之多，而且各个都是空冥境修为。

    如此阵容，饶是叶辰都不敢硬憾，一人战力虽强，但对方人多啊！

    轰！砰！轰隆隆！

    寂静的夜变得不平静了，叶辰前方在逃，但身后却是一座座大山一座连着一座的崩塌。

    回见！

    叶辰瞟了一眼身后，速度猛增，不怎么好用的缩地成寸奇迹般的施展成功了，身后那些嗜血殿强者，当场就被甩开了老远。

    “一步跨出几千丈，那...那是什么神通。”身后，嗜血殿强看的眼睛都直了，集体愣在了那里。

    “空间大挪移吗？”

    “愣什么，追。”一两秒之后，才有人勃然大喝了一声。

    闻言，还在发愣的人潮，慌忙动身，浩浩荡荡的，向着叶辰逃走的那个方向追了过去。

    他们走后没多久，空间扭曲了一下，一个人影窜了出来，仔细一瞅，竟然是叶辰那个贱货。

    “这下里面没人了吧！”叶辰嘿嘿一笑，又一次杀回了阎罗山中。

    “何人？”

    “你大爷。”叶辰一吼霸气侧漏，直接杀了过去，那些执掌虚空绝杀阵的嗜血殿强者被他杀了一个措手不及，就连虚空绝杀阵也被他一掌轰成了渣渣。

    没有了虚空绝杀阵的威胁，叶辰简直就是肆无忌惮了。

    早在第一次来阎罗山时，他便发现这里处处都是宝贝，难得这么好的机会，可不能浪费。

    于是乎，这厮充分发挥了他不要脸的精神，无论是灵草、灵池、灵果树，但凡能带走的东西，他是一样都没拉下，以至于他这一路扫荡而过，连地面都变得光秃秃的了。

    这个回马枪杀的漂亮，嗜血殿经营几百上千年的阎罗山，被这货捣的是乱七八糟的，而嗜血殿在这里收敛几百上千年的财富，也被这贱人抢的是一件不剩。

    轰！

    随着一声轰鸣，阎罗山被叶辰一掌轰的崩裂。

    走人！

    干完这一票，叶辰这才拍拍屁股遁入了虚无空间，跑的那不是一般的快。

    不知何时，去追杀他的嗜血殿强者们灰头土脸的回来了，追了大半夜，他们集体飙了八百多里，连叶辰的人影儿都没见着。

    靠！

    很快，一道道震天动地的大骂声便响彻了天地，许是声音太大，饶是不知飞出多远的叶辰都恍惚还能听得到。