    七夕，在国朝也算重要节日了。

    汴州的大街小巷之中，充斥着欢快的气氛。

    你说还在打仗？哪年不打仗？一年打一两次都算少的，日子还要不要过了？

    更何况，东平郡王东征西讨，战功赫赫，汴宋健儿英勇善战，屡破顽敌，有什么可担心的？

    魏州献粮帛、镇州献骏马、鄂州献茶叶……

    这些从属藩镇都被吓得卑辞厚礼，年年进贡，恭顺无比。

    收到的外镇孝敬，慢慢都变成了赏赐及抚恤回到军中，继而流通到寻常百姓家。东平郡王的赋税还是各镇里比较轻的，与民休息，这日子就更加兴旺了。

    “天公不作美，七月七日天不晴。”几位商徒快速冲进了酒肆。

    “客人可要用点什么？敝店新酿明星酒，还有新制同心脍，若想吃点斫饼，某这便去蒸。”店家迎上前来，殷勤地问道。

    “店家倒是精明，这才午时，便都齐备了。也罢，岂能拂了店家美意，给我等兄弟上菜吧。”领头一人笑道，随后便领着众人坐下。

    店子很快将肉脍、明星酒端了上来，饼还得现蒸，好大一块，得用刀斩斫分食。

    “万胜镇的买卖不能再做了，去岁亏，今岁又亏，不如盘出去得了。”

    万胜镇东临汴州，西距虎牢，南依汴水，北达黄河，地处南北、东西水陆要冲，又称万胜戍、万胜寨。

    本来是一个军事堡寨，但因为位置太好了，漕运发达，人口渐渐增多，成了有名的商埠。

    到北宋那会，人口十余万，提供大量赋税，甚至汴梁有一门因为朝万胜镇的方向开着而改为万胜门。

    “夏贼去年东出，今年又来，漕运断绝，再好的买卖也给整黄了。”

    “就不能赶跑夏贼么？东平郡王这么多兵马，又年年月月打仗，这杀人的手艺不比夏贼厉害？夏贼一年才打几场仗？怎么就赶不跑呢？”

    “唉。”几人一齐叹气。

    这也是大伙想不明白的。

    树德起自灵夏，地瘠民贫，扫平的几个藩镇，有哪个是血战得来的？他的兵如何与汴兵相比？但已经被两次突入河南府了，今年的战事到现在还没结束，至少开往河阴的漕船全都停了，在万胜镇装卸的货物也少得可怜，人也见不到几个。

    一叶而知秋，汴州市人还在傻乐，他们这些商徒可愁死了。

    长安，向来是国朝商业的一个终端，即便这会依旧如此。

    巴蜀的布帛、茶叶、丝绸，江南的钱粮、瓷器、方物、贡品，一般都通过水运在汴州集散。西北的药材、皮毛、干果、牲畜乃至更远的西域商品，也会在此集散，售往他处。

    洛阳一交战，这些生意直接歇菜。

    关中商人固然有损失，但怎么看都是汴州商人损失更大，因为他们以前吃得最多，利润最丰厚。

    当真是只要在打仗，战场输赢先不论，邵树德就先小亏点商税，朱全忠大亏商税。

    经济，当真是隐没于金戈铁马、帝王将相这些精彩夺目的表面文章下最深刻的东西。

    没有钱，万事难，万事衰。

    这年月的大头兵，尤其不能断了钱。

    “万胜镇的买卖不做了，那做哪边？”

    众人一时又答不上来。

    “再打下去，我看东平郡王哪来的钱！”有人气急败坏地说道，不过很快被人止住。

    “又不是东平郡王要打，是夏贼要打。再者，宣武诸镇的钱粮，怎么也比夏贼多多了，勿忧。”

    “东平郡王是无忧，可待其破邵树德，攻下灵州时，我等多半已成饿殍。”

    ……

    七夕，国朝惯例给假一日。

    作为粮料使，萧符却放不了假，他从濮州前线返回了汴州，催督粮草。

    河南是好地，毋庸置疑。

    “夏雨桑条绿，秋风麦穗黄”，“无土不殖，桑麦翳野”。

    国朝以来，汴、宋、滑、陈、郑等州的贡品都是“瑞麦”。

    整个河南道，只有许、濮、光三州不种麦，种的是粟。

    萧符入城之后，匆匆回了趟家，随后又在军兵的护卫下出城。

    道路两旁是成片的桑林，林下种了一些春麦，穗粒饱满，金黄诱人。

    “桑下种粟麦，四时贡父娘。”不知道怎地，萧符突然心血来潮，感慨不已。

    “萧使君，可有吩咐？”军校王彦章听到萧符似是念叨了两句，连忙策马上前，问道。

    萧符的本官是怀州刺史，当然只是遥领，他的差遣是粮料使，这才是真正的工作。

    王彦章的地位不高，目前在幕府内当个小军官，听说过阵子会补个军府押衙、虞候之类的官职，算是高升了。

    但怎么说呢，押衙、虞候多着呢，远不止一个，做不到都押衙、都虞候，就还是中下级将官。

    “没什么。”萧符摇头笑道：“王军校，我看你骑术精湛，武艺绝伦，一杆铁枪使得虎虎生风，就此埋没于军府，可惜了。”

    王彦章也有些忧愁。三十岁的人了，至今没能获得出头的机会，富贵看起来遥遥无期，统领大军驰骋疆场更是一种奢望，如之奈何。

    “夏军东出河南府，你看最终会如何？”萧符又问道。

    王彦章有些讶然，这是考较吗？

    “怕是很难有进展。那地方我去过，山势连绵，不好打。即便过了这些山，还有洛阳周边关隘，很难。”王彦章简短地回道。

    “军中斥候有报，夏贼在河南府招募健儿屯田，王军校可知此何意？”

    王彦章还是第一回听闻此事，很是惊讶。

    “灵夏苦寒，不如河南远甚。”王彦章想了想后，说道：“河南一年两熟，灵夏只得一熟，粮食收成就差太多。还有钱帛，差距更不可以道里计。唯马多，骑兵多，然民情复杂，蕃人并不好管，极为牵扯精力，上供亦是有限。某觉得，夏贼应是苦于钱粮不足，故需屯田解决部分军需。灵夏赋税之重，多半远超河南，百姓已是不堪压榨。”

    萧符不置可否。

    粮食方面存在巨大差距或许是有的，但财货方面未必差很多啊。

    他是管钱粮赏赐的，对这些东西特别敏感，也花时间了解了对手，邵树德此人之善于经营，已经给他留下了深刻的印象。

    当然，如果仅仅是这方面，还不至于如此忧心。

    天下最富饶之地，当属河北，其次河南。而河北最富的藩镇还在向东平郡王上供，比财货钱粮，天下没一个藩镇比得过汴州。

    他所忧心的，一内一外也。

    “王军校，汴州承平多年，军士多安家于此，你也是吧？”萧符又问道。

    “正是。”

    “军校子弟多生于市井之间，以你观之，若从中募兵，可得勇武健儿？”

    王彦章认真地想了想，道：“对付一般藩镇尚可，若对上晋贼、夏贼，怕是有点吃力。”

    萧符又点了点头，这是有见识的。

    生于优渥的环境之中，自然不如父辈能吃苦，敢打敢拼。

    长安神策军的事情，大家都看在眼里。

    汴军将士在汴州安家，因为收入较高，子弟从小生活就不错，这却缺乏了一股狠劲，是为内忧。但这也是天下诸镇的通病，可能汴梁过于富庶了些，比较突出罢了。

    “朝廷置昭信军，领金、商、均、房四州，以贼将李延龄为帅。又，贼帅折宗本自均州发兵，屡攻山南东道，王军校觉得夏贼意欲何为？”

    “或是声东击西之计，声言攻襄阳，实则攻唐邓？”

    “若其取唐邓，于我如何？”

    “淮西不得安宁矣。”

    此外忧也！

    萧符愈发觉得此人不错，有眼光、有见识，武艺还非常不错。他想再观察一下，如果心性也可以的话，倒是可以向东平郡王推荐一番了。

    保举一个人任官，是要负责任的，他不想草率。

    萧家这一支，取得如今的地位并不容易。

    身为萧瑀子孙的他，已经失去了与高第士人联姻的资格。

    长子处谦、次子处珪，联姻对象要么是幕府同僚，要么是军中同袍，地位都只能算是中层。长女则嫁给了葛从周义子谢彦章，但葛、谢二人，也算不得大将，地位还没起来。

    这份家业，维持得可不容易啊。

    他莫名想到了河州萧遘、萧蘧，心中猛然一紧，这事不能再沾了，否则定然引得东平郡王猜疑。

    “啊呀，要起雨了。”王彦章突然叫道。

    若这雨连续下个十天半月，可就要影响粟麦收成了。

    萧符看了看南天，已经飘来了大片阴云，仿佛下一刻就要电闪雷鸣。

    他忍不住回首看了看汴州。

    城市依旧繁华热闹，仿佛昭示着宣武镇事业的如日中天。

    ……

    小江口码头之内，人喊马嘶。

    随着粮草、援兵相继乘船而来，折宗本手头掌握的兵力大增。

    粮草，当然是不够的！

    不过没关系，襄州麦熟，遍地是粮，何惧之有？

    王崇带人小心翼翼地伺候着战马。

    驮马之上，银色的盔甲闪闪发亮。车驾之内，粗长的马槊寒气逼人。

    一千具装甲骑，在折宗本的再三催促之下，冒着饿肚子的风险，终于从商州南下了。

    折宗本率军在外，小江口寨内却守御得更加严密。

    他们发疯般地将所有斥候、游骑都散了出去，所有人许进不许出，严格封锁一切消息。

    如今就等一个时机了。

