
　　果然，紧接着，裁判一声口哨，大声道：“跑步上篮，犯规，警告一次。”

　　警告三次之后就会直接罚下场了！

　　旁边胡青走了过来，一边走一边笑：“哈哈，你这家伙实在太搞笑了，明明不会打篮球，还装作一副高手的样子，真的是笑死人了。对了，刚才我忘了告诉你，这场篮球比赛你要是输了，可是有代价的。”

　　“什么代价？”林飞疑惑的问道。

　　“代价很简单，你输了以后就不准再接近小丽，不止如此，你还要当众给我跪下认错。”胡青一副小人得志的样子笑着说道。

　　四大金刚愤怒的说道：“你这家伙，也太阴险了吧，在比赛之前又不说，现在看师傅不会打篮球，却说出这样的条件，我们才不会答应你。”

　　“我答应你！”林飞却面无表情镇定的说道。

　　四大金刚顿时慌神，急忙道：“师傅，你不是投错一球，所以气疯了吧。干嘛答应他这种没有道理的要求？”

　　林飞没有理会四大金刚，而是盯着胡青说道：“我答应你的要求，但同样，你也要答应我对等的条件。如果你输了，同样你以后也不准再接近胡丽，并且当着所有人的面向我跪下道歉！”

　　胡青呵呵一笑：“这才像个男人，很好，我答应你。但，你是不可能赢我的，你这个篮球菜鸟！”

　　胡青仰头狂妄的笑了几声，转身离去。

　　四大金刚简直都要抓狂了，欲哭无泪：“师傅啊师傅，你让我们说什么好，你根本不会打篮球，你答应他这个条件，不是自己往死路上走吗？这下真的完蛋了，已经无路可退了，以后再也没有机会接近女神，甚至还要向那种小人下跪，奇耻大辱啊！”

　　林飞半点不紧张，微笑道：“我不会打篮球，但是你们会啊，况且下跪的只是我一个而已，你们紧张什么。接下来的比赛就交给你们了，当我不存在吧！”

　　“这……”四人已经不知道该说什么了。

　　原本他们还指望林飞大展神威的，现在林飞根本不会打篮球，担子还得落到他们身上，四人面面相觑，神情十分尴尬。

　　片刻之后，其中一人深吸一口气说道：“你们不要灰心，既然师傅把重任交给我们，我们就要好好表现，让师傅看一下，我们体育系四大金刚，并非浪得虚名，对面那些菜鸟，我们虐得他们爬不起，师傅，好好看表演吧！”

　　这话很鼓舞士气，其他三人顿时也胸口一挺，大声说道：“没错，师傅，我们一直依赖你，但今天就让你看一下我们四人的实力，不会让你丢脸的。”

　　林飞微笑道：“很好，如果今天的比赛赢了，我会正式传授你们古武修炼之法，加油！”

　　“真的？”四人一听这话，顿时跟打了鸡血一样亢奋，转过身，面对胡青五人笑道：“来吧，你们这些菜鸡，我们四大金刚会让你们见识一下什么叫做真正的打篮球。”

　　胡青不屑的一撇嘴：“四大金刚，我看是四大白痴吧！”

　　重新开始发球，这次林飞乖乖的站在队伍最后，他什么也做不了，干脆什么都不做，静静的看着就好。

　　篮球被抛向空中，胡青如之前一样，瞬间高高跃起，准备夺过篮球，但他发现，身前四大金刚其中一人反应也半点不慢，几乎跟他同时跃起，伸手去夺篮球。

　　“实在太天真了！”胡青冷笑一声，身子一震，竟然又凭空拔高了半尺，一把夺过空中的篮球，落地之后快速移动，躲避四大金刚的包围。

　　轻易带球过人，如入无人之境，转眼间就到了篮板之下，一跃而起。

　　灌篮，得分！

　　顿时全场沸腾，掌声如雷，周围众人本来开始是抱着支持林飞的心态的，但现在见到胡青的这球技，是发自真心的叫好，毕竟这种潇洒飘逸的球技，可不是一般人能打得出来的。所以不管胡青是什么人，都值得这份欢呼！

　　林飞眼睛周围扫了一眼，这热烈的反应，跟自己截然不同啊，不过他也没有羡慕妒忌，心态淡然，他本来就不是一个在意过程的人，他只在意结果，这场比赛到底是输，还是赢。毕竟胜负的条件也相当严重。

　　别的暂且不说，四大金刚遭受的打击可是相当严重的，他们本来对于自己的球技十分自信，好歹也是体育系的学生，打篮球这种东西也可以说是罕逢敌手，可是刚才胡青展现出来实力，跟他们完全不是一个级别的。

　　这还怎么打？

　　四个人完全防不住人家一个，轻而易举的就能上篮，他们如同虚设，这已经不是靠努力就能弥补的。

　　见到四人垂头丧气，林飞微笑安抚道：“不要慌张，这不才只是两分吗？一场比赛还长的很，心态放平衡，不管是输还是赢，尽力就好。”

　　林飞这份平衡的心态，让四人舒缓了许多，点头道：“放心吧，师傅，我们会尽力而为的，就算是输，我们也不会让比赛输的太难看。”

　　林飞面带微笑，没有再说什么！

　　输？他从没想过这种事，他林飞认真对待的事情还从没输过。只是一个小小的胡青罢了，还能翻天覆地不成？现在才刚刚开始而已，还没到他出手的时候。

　　坐在旁边一直观看的会长并不慌张，虽然看到林飞这边处于下风，但这也是情理当中。林飞不会打篮球，胡青跟四大金刚的差距又太大，这种情况不输就怪了。况且只是一场篮球比赛罢了，输赢并不重要。

　　她有这种想法是在不知道林飞和胡青胜负赌注的情况下，要是知道了二人之间开出的赌注，估计现在她已经坐不住了！

　　半个小时过去了，上半场在胡青再一次灌篮之后结束。

　　四大金刚已经累得大汗淋漓，喘息不止。上半场的比赛结果是十六比四！

　　实在太惨烈了，他们从来没想过这种结果。

　　仅仅靠着胡青一人就把他们完全虐爆，不管他们如何尽力去防守，进攻，都没有用，那胡青全程开挂，抢球，上篮，得分，一气呵成，他们甚至连反应的机会都没有。况且胡青身后还有四个人在助攻，这已经在局面上全面压制！

　　尽管最后累得跟狗一样，但他们还是无法逆转局面。

　　绝望的坐在篮球场边休息，四大金刚垂头丧气，已经没有了半点斗志，扭头对林飞说道：“师傅，我看我们直接认输算了。那胡青实在太强悍了，根本不是人，我们四个完全不是他的对手。虽然经过了上半场的消耗，但我们感觉下半场得分的几率也微乎其微！”

　　“好啊，可以放弃！”林飞笑了笑，一副风轻云淡的样子说道：“不就是输嘛，我林飞又不是没输过。最多给他胡青跪下道歉，也不是什么大事，反正我林飞也不要脸惯了。但我告诉你们，输了之后，你们跟我再无关系。”

　　“啊？”四人瞬间变色，急忙说道：“师傅，你这是为什么啊？你又说你不在乎输赢，为什么输了之后却要跟我们断绝关系？”

　　林飞微微笑道：“输是没什么，但你们作为我的徒弟，这么轻易就放弃，这么轻易就输掉比赛，甚至连我的尊严都不顾，试问，这样的徒弟还要来干什么？”

　　四人顿时羞愧的低下了头。

　　的确，他们只顾着抱怨打得有多累，胡青有多强大，却完全没有站在林飞的立场去考虑过。

　　他们输掉比赛没什么，但林飞输掉的却是尊严。

　　林飞站起身说道：“好了，比赛又要开始了。如果你们觉得无所谓，那就过去认输吧！”

　　四大金刚也跟着站起身，沉默了片刻之后，四人几乎同时抬起头，义正言辞的说道：“师傅，对不起，我们为刚才的言行道歉。但现在，我们要说的是，这已经不是师傅你一个人的事，还关乎我们四大金刚的尊严。我们四大金刚是从来不会放弃的，而且也是第一次在篮球上被羞辱到这种地步，这口气无论如何都咽不下，所以接下来，就算拼了命，我们也要完成比赛！”

　　林飞并没有因为四人这番话就感动，表情冷漠的说道：“那就看你们表现了！”

　　重回赛场，林飞继续当那个不中用的旁观者，四大金刚则昂首挺胸，气势与之前截然不同。

　　胡青看了一眼，嘲讽笑道：“怎么，吃了兴奋剂了？这么亢奋？但这场比赛你们输定了，没必要挣扎了！”

　　四大金刚横眉怒目，冷声道：“废话，想要赢得比赛，除非从我们四大金刚身上踏过去。”

　　胡青冷笑一声：“正有此意！”

　　比赛再次开始，胡青果然如上半场一样强势，无比犀利的抢球，带球，横扫整片球场。

　　五分钟过去，胡青再次夺得十几分，而四大金刚却连一个球都还没投进篮筐。

　　林飞则站在球场当中一动不动，眯着眼睛看着一切，实际上到了这个地步，这场比赛的输赢的确与四大金刚无关，他也看得出来，四大金刚真的尽力了。但这胡青并不是普通人，他那轻灵的步伐，和力道的运用，有点类似于古武的招式套路，根本不是四大金刚能防得住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第三十章输赢和尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 