    “咿呀。”

    房门缓缓的打开，比比东打了一个哈欠，慢慢的从中走出来，而比比铭喝着酒缓缓的跟在她的身后。

    “走吧，今天你的剑到了，直接送到武魂殿了，一起去看看吧。”

    揉着还有些迷糊的双眼，语气中还带着一丝惬意。

    “嗯。”

    默默的应了一声，然后向自己的口中灌了一口酒，右手将自己眼前的一缕卷起来的头发拉下去。

    “这次的剑可是那边数位铸剑大师联手制作，经历了数月打造而成，使用了不少种稀有的稀有材料，原本打算之前就给你的，也不知道为什么那把普通的轻剑用了几年还在使用。”

    说道后面，比比东的语气还带上了一丝不禁心的好奇，说完还看了一眼比比铭，似乎看他有什么表示。

    而比比铭依旧在和那一缕翘起来的发丝作斗争，将其压下去后，又翘了起来，又压下去，又翘起来，来回较劲了好几次，最后干脆将一些酒倒在了发丝上，然而，酒水刚粘到发丝就消失不见，但也不知道是不是错觉，感觉那一缕发丝显得有点发亮。

    见比比铭对于那什么多位大师联手打造什么的不感什么兴趣。平静的脸上微微闪过一抹失落之色。

    而比比铭好像突然感受到了什么，突然抬起头来，看了一眼比比东。

    “谢谢。”

    看着比比东的眼睛认真说了一句谢谢后，又低下了头与那一缕发丝继续斗争了起来。

    过了一会，来到了武魂殿中。

    远远望去，只见一把也是青色的带鞘之剑。静静的放在武魂殿中央的剑架之上。

    比比东带着他来到了这把剑的面前，。

    青色的剑鞘剑柄，从剑柄之处一道道花纹蔓延开来，蓝色的带着点点的反光，就像那天空上的繁星点点一般，不仔细看精美但又不是那摩夸张，恰到好处，仔细一看，带着点点的神秘奇幻的色彩，淡淡的流光流转在剑鞘之上。

    “拿起来看看吧。”

    比比东对着一旁的比比铭说道。

    他走向前去，一把拿起剑，将左手的酒一饮而净，然后将空酒瓶收进手环后，用左手拿着剑鞘，右手拿上剑柄，缓缓的将剑一点点的抽出。

    银白的剑身缓缓的出现在比比东和他的眼前，看似繁厚又感觉浑然一体的花纹攀附在剑身之上，不知是什么材质打造，还隐隐透露着莹白之色。

    ——铭梦——

    两个凌厉而带着规整的两个字出现在比比铭的眼前，看见这两个字，比比铭拔剑的手顿了一下，转过头去看向了比比东。

    虽然比比东原本平静而高贵的脸上嘴角勾起了弧度，眼神中流露着隐瞒不住的柔和。

    比比铭将剑又缓缓的合上，将其挂在身后，转过身，一把抱着了比比东，将脸埋在她的胸前。

    而比比东看着抱着自己的比比铭，脸上最后的平静也打破了，她的柔和再也掩盖不住，反手也将比比铭抱住。

    这一次，没有任何心思，就是也想抱抱比比铭。

    ................

    嘛~一千字，刚刚赶出来的，凑合着看看吧，一千字也是一章，你说，对吧？（躲在一旁角落偷笑中）

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

