    宋邵言和顾回音太过分了。

    宁安淡淡一笑：“宋邵言，你瞒着顾回音，是想跟她重新开始吧？你欠她的，我知道你都会还上。这一次，不会有人再插足你们的爱情了，祝你们恩恩爱爱，白头偕老。不过前提是，别再来打扰我的平静，你让顾回音收敛点。”

    “你这么盼望着我们恩恩爱爱，那我们结婚的时候，你要不来喝一杯喜酒？嗯？”墨修的声音里充满戏谑。

    “宋邵言，你怎么这么喜欢恶心人呢？五年不见，变本加厉。”

    “这一万美金不用你还，我会打到这个账户。”墨修大概也是懒得再跟宁安纠缠下去，“没什么事的话，不必再给我打电话。”

    “希望你说到做到。”

    “呵。”墨修直接挂了电话。

    宁安：“……”

    她也收回手机。

    宋邵言能答应她，已经出乎她的意料，因为宋邵言不是软柿子，能让人拿捏。

    不过这个把柄对于宋邵言而言是威胁性的存在，宋邵言肯定会有忌惮。

    如此看来，他是真的不想被任何人知道他的真实身份，他想用墨修的身份重新开始，什么都是崭新的，就当是和过去做一个彻底的告别。

    宁安从来都是人不犯我，我不犯人。

    只要顾回音和宋邵言回华城后再也不打扰她的生活，墨修的真实身份她也会一直保密。

    但只要顾回音敢威胁她，她一定去威胁宋邵言。

    顾回音都不要脸了，她也不打算要脸了，脸皮薄有什么好处呢？不还是一直被人欺负。

    挂上电话，墨修的身体有些不舒服。

    他叫了顾回音来。

    顾回音倒是很细心地照顾墨修，给他端茶递水，又给他找了医生来。

    “墨总，身体不舒服的话，今天就不要工作了，有什么事交代我做就好。”顾回音靠在墨修身边，手上的镯子闪烁着璀璨夺目的光泽。

    “嗯，我等会儿让助理把邮件发到你的电脑上，麻烦你了，我今天头很痛。”

    “好，你放心，我肯定把事情处理得妥妥帖帖。”顾回音拿了药给他，“把药吃掉吧，这样才能好得快。”

    “我知道。”

    墨修吃了药，揉了揉额头：“你先回去，有事我打电话给你，我休息会。”

    “我去给你拿一份早餐？”

    “不用，我吃不下。”

    顾回音还没有完全琢磨透墨修的脾气，墨修说不用，她就没有再强求。

    看到墨修安然无恙，她这才出去。

    墨修坐在轮椅上，看着窗外辽阔无际的天空，一轮烈日挂在半空中，树叶葱翠，繁花茂盛。

    四周安安静静，没有任何人来打扰他。

    这样安然的时刻，他想起在京城念大学的时刻，也许，青春年华是他最纯粹的回忆。

    他也想回到那个时候。

    只是，如果回到了那时，他会去做什么呢？会像以前一样吗？

    墨修哂笑，他是一个很务实的人，竟也会去想这些不切实际的事，没有如果，也没有重头再来。

    阳光晴好，他的眼睫毛在光线下翕动，投下碎碎的剪影。

