    这些人当中，有一大部分都是孤女，无家可归。

    就算现在可以回家了，也没有地方去。

    温似锦问：“怎么了，你们不愿意回家吗？”

    “不是不愿意回，我们是无家可归。”

    一个穿着紫衣服的姑娘，说：“我母亲早亡，只有一个爱喝酒赌钱的父亲，他原本就想着把我给卖到妓院，我若是回去了，也会被卖掉的。”

    温似锦瞧着她们，粗略估计了一下，这没地方去的有十二个人。

    “这样吧，你们随我回去。我前段时间买了家戏楼，正好缺人手，你们若是想学唱戏，可以随戏班子里的师父学唱戏，日后也能赚点钱养活自己。若是不想学唱戏，就在戏楼里打打杂。”

    这十二人面面相觑，想了一会，这对她们而言是最好的去路了。

    她们纷纷跪下。

    “姑娘大恩大德，我们一定会铭记于心的。”

    “谢谢姑娘给了我们一条活路。”

    “……”

    温似锦提前给暗阁传了信。

    她没想到是风影过来了。

    风影得知温似锦打算把她们安插在戏楼里，笑了笑：“阿锦，你最近越发喜欢做好事了。”

    温似锦认为之前那个酒楼，不太方便传递消息，所以办了个戏楼。

    表面上是唱戏的，实际里是暗阁中人走动消息的。

    温似锦：“这些姑娘年轻美丽，只要稍微用点心，就能把戏楼给带火起来，到时候，不就能赚很多银子吗？”

    “还是你想的周到。”风影：“我先送你回去吧，等下有来接她们的人。”

    “嗯。”温似锦随着风影上了车。

    温如雪眨巴着水汪汪的眼睛：“姐姐，我可以和你一起走吗？”

    连桃夭那个女人，都能跟在温似锦身边，凭什么亲妹妹不行呢？

    温似锦犹豫了一下，她看这荒郊野外的，温如雪一个人在这里，确实容易出事。

    她朝温如雪伸手，“我拉你上来吧。”

    温如雪很高兴，“谢谢姐姐！”

    ……

    一路上，温如雪时不时地看向桃夭。

    她很好奇，这个曾经易容顶替温似锦的人，为什么还能活着？

    桃夭被盯得越发心虚，她与温如雪有过一面之缘，心里挺忌惮温如雪的。

    温如雪把桃夭拉开，自己坐在温似锦身边，“姐，我不想回温府。”

    自从大婚之日被土匪劫走，所有人看温如雪的目光都很奇怪。

    就连温鸿，看她也是带着几分怜悯的。

    她其实也是无家可归的人啊。

    温似锦：“那你想去哪？”

    毕竟温如雪是为了去找她，才遇上人贩子的。

    她又不是冰块做的，怎么能没有感情呢？

    温如雪弱弱地说：“我可以和你一起在王府吗？”

    “我也不会打扰你和姐夫，你们要是不高兴，我就住几天，会搬走的……”

    她的手一直在抓着衣袖，看上去忐忑不安。

    温似锦想到今天上午，楚予宁为了维护蔓珊还凶她，她这口气一时半会消不了。

    “好吧，我带你回王府。”

    ……

    风影不便出现在誉王府，便早早离开了。

    温似锦一走进去，看到楚予宁一脸急匆匆打算出门。

    结果，楚予宁看到温似锦，脸色就大变了，由担忧转变为惊喜、再到愤怒。

    “本王让你去收租，你都去哪了？”

    他紧紧抱着温似锦，无论她怎么推都推不开，都快要勒死了。

    她没有按时回来，他差点以为她又跑了。

    这一次，该找多久，才能把她找回来呢？

    ……

    温似锦都没想到，这还在门口呢，当着这么多人的面，楚予宁的拥抱确实太激动了些。

    “王爷，我没……没去哪，就是遇上了点小麻烦。”

    温如雪走了过来：“姐夫，姐姐一直和我在一起呢，她没去哪。你不要凶她好不好？”

    楚予宁瞥了温如雪一眼，就是和她在一起，才不让人放心呢。

    “本王让你去收个租，都这么晚才回来，下次不许去了，老实在家里待着。”

    温似锦默默地将他骂了一百遍。

    明明是他让她去的，现在又不让她去了。

    这狗男人，还真是朝令夕改。

    温似锦不大高兴：“我累了，想先去休息了。”

    她从他旁边离开。

    温如雪也跟着进去了，她悄悄地露出了笑容。

    ……

    剩下楚予宁站在原地。

    他还没搞清楚发生了什么，就是觉得温似锦对他冷漠了许多。

    “秦胜，你说的那些馊主意到底有没有用啊？你看看，王妃现在是越发冷淡了。”

    秦胜挠了挠脑袋，“王爷，这……这要耐心点啊，你刚才就太急了，可不前功尽弃了吗？”

    楚予宁：“那本王要如何做？”

    “王爷，你接下来继续假装去侧妃那过夜，然后等着王妃炉火中烧吧，她一定会来主动来讨好你的。到时候，你就顺水推舟……嘿嘿嘿。”

    “你确定？”

    “确定！”

    ……

    这天夜里，桃夭有意无意地和温似锦说：“唉，王爷今天又去侧妃那儿了。”

    温似锦原本在吃着桃花酥，她吃着吃着，突然觉得桃花酥也不脆了。

    这一天天是怎么了，板栗不香了，桃花酥也不好吃了。

    “去就去吧，我还能拦着他不成？”

    桃夭：“王妃，你这样消沉可不行啊，得想办法把王爷的心拉过来。如果你不方便亲自过去，你就亲手做点东西，让奴婢送到侧妃那，就说你担心王爷晚上饿肚子……”

    “桃夭啊，你鬼点子还真多。”温似锦：“不过我要是亲自做点什么东西吃，王爷怕是恨不得掐死我，还是算了吧，不管他们了，随他们恩恩爱爱吧。”

    温如雪表示赞同：“姐姐说的对，这男人啊，喜新厌旧是常事，对付了这个蔓珊公主，还有别的什么小三小四，姐姐还不如不管，自己过自己的日子。”

    温似锦：“你倒是想得通透。”

    温如雪让人摆好了棋盘，“姐姐，我听说你最近喜欢下棋，长夜漫漫，不如我们来下棋吧。”

    下棋最能看出一个人的性格和手段。

    温似锦也想和温如雪对弈一番，看看这个女人到底是什么心思。

    “好啊，不过我棋术不精，你可要让着我。”

    众所周知，原主是一个草包，就算最近研究下棋，也好不到哪去。

    温似锦可不能露馅了。

