
　　“当年老大要不是被一个女孩给救了，恐怕都没命了，再后来，他就正式接手了盛豪，建成了自己的商业帝国，这几年，谁也不敢提当年那事，也不知道老大睡眠不好，是不是还是那事引起的后遗症。”魏尘风道。

　　“谁知道啊，这次没事就已经很好了，我还替老大捏了一把汗呢。老大不喜欢有人议论他的事，这事以后我们都别提了，就让它过去吧。”奚南弦道。

　　车上，沈知心眼泪朦胧，鼻尖都红了，她也不知道自己怎么了。

　　这次离开比上次还要难过，直接失控了。

　　心里溢满了对南城的舍不得，对梅园的舍不得，以及对傅承景的舍不得。

　　司机道：“少奶奶，您要是牵挂梅园，就和主子多联系，您不在家的时候，主子一个人也怪寂寥的，梅园一点生机都没有。”

　　沈知心点点头，“我知道，我也不知道自己怎么了，我就是心里难受。”

　　“小年轻分开都有点的，谁没有年轻过呢？这学期还有三个多月，要是还有空的话，少奶奶能飞回来见主子，他一定很高兴的。”

　　“嗯。”这学期除了元旦就没有假期了，她都已经翻过日历了。

　　元旦那时候就离期末考试不远了，那几天她还得多背书，她都答应过傅承景要拿个国家奖学金回来，总不能食言吧。

　　“少奶奶，已经到机场了。”司机道。

　　沈知心从车上下来，拖着行李进了机场，机场里人山人海，全都是各个地方来的旅客，可她置身其中，内心却觉得很孤独。

　　南城她来了，现在她又要走了，可能接下来几个月都能回来了，想想她都提不起劲儿。

　　傅家，傅恩珠看着面前的中年女人，斜瞥了她一眼。

　　“我让你拿过来的东西呢？”

　　中年女人手里握着一枚黑色的U盘，支支吾吾地道。

　　“傅小姐，那你答应我的钱，什么时候……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不就是2万块钱的事吗？怎么，你觉得这点钱，傅家出不起？会赖你的账？”

　　傅恩珠不屑道。

　　“不，不是的，我冒着那么大的风险去拍的，这要是流出去，被傅先生知道了，我……我怕呀！”

　　中年女人眼神闪烁，在开庭的前一天，她接到了傅恩珠那边打来的电话，说是要她无论用什么方法，要将今天的庭审经过拍下来。

　　她说不会，对方还给她寄了一套针孔摄像头的设备，这设备不知道里面用了什么技术，居然躲过了层层安检。

　　“怕？你是怕庭审的经过传出来，我哥会心疼沈知心，找幕后者吗？我是他妹，他舍得怪我？再说了，沈知心在学校做的事，罄竹难书，他们马上就要离婚了，到时候我哥迷途知返，才不会护着沈知心呢。”

　　“这……再怎么说，我也冒着很大的风险，全程吓得我冷汗都出来了，我还拍到了照片。”

　　中年女人在包里找了一会儿，将照片递到了傅恩珠的面前。

　　看着照片上的背影，一看就是傅承景，沈知心这个坏女人，居然下楼梯都要哥给抱着，大庭广众的还是法院门口，像什么样子！

　　“知道了，照片放我这吧。另外再给你加两万块钱。沈知心害你侄子宋易安锒铛入狱，我这也是帮你，我最讨厌狮子大张口的人，明白吗？”

　　宋春梅听到这，对方已经加了两万，意思是不会再给了，有四万，也不错了。

　　当即笑着道：“傅小姐，我哪能是那样的人呢，能给傅家办事，是我的荣耀。这些东西我都交到您手上了，要是……”

　　“要是有什么事，我兜着。行了，你走吧，走后门，这件事要是你敢说出去……”

　　“傅小姐，多一个人知道多一分危险，我没那么蠢的！我这就走。”

　　傅恩珠拿着U盘和照片，就去了自己卧室，她把视频里对沈知心不利的画面全部截取了，通过邮箱发给了袁湘湘，至于照片，那就是下一步的事了。

　　沈知心在飞机上待了十个小时，中间还发生了一个小插曲，好在事情得到了完美的解决。

　　下了飞机，她就坐上了出租车，直达校园。

　　天已经黑了，看时间已经晚上十点了，寝室马上就要熄灯了。

　　走近寝室，自己寝室传来了阵阵欢声笑语。

　　“这次出行真的值了，不仅享受了五星级的待遇，回来还给我们每人准备了好多礼品，算起来旅行社不会亏吗？”吴婷婷道。

　　“管它呢，人家愿意给，我们白得的难道还不收吗？”张晶道。

　　“瞧你们出息的，收了别人一点东西就这么高兴，不过这次的旅行体验感确实很好。”

　　沈知心推开门，看到已经上床的室友们，那种熟悉感又来了，笑眯眯地道。

　　“我回来了，看来这次大家玩的很开心嘛！”

　　“正准备说到你呢，国庆长假，加上你翘课的那一天，你真是生生回南城待了八天，有你这么想家的吗？我们这次算是玩爽了，就怕你看到照片，都得酸。”申白雪道。

　　“酸？我才不会呢，你们玩的开心，我也玩的很愉快。”沈知心道。

　　她和傅承景一起去了欧洲景点，除了在冰岛生病的那两天，剩下的都玩的挺开心的，每天的时间不急不慢，出行全部都被安排地很好。

　　“是么？你去了哪里玩了？”申白雪问。

　　“我去了冰……”她突然顿住了，差点说漏嘴了。

　　“冰什么？别给我说你出国了，去了冰岛？”

　　“没！不是的，我是和我男朋友去了南城的冰雪世界，也就是一个娱乐项目，玩了一天。”

　　“看来你满脑子就只有你男朋友，真想见见他到底长什么样，什么时候带来给我们看看？”张晶道。

　　沈知心耸了耸肩，“他性格挺孤僻的，不怎么爱说话，也不喜欢见人，以后有机会的话，你们会见面的。”

　　“行吧，估计是你舍不得把他带出来给我们瞧，也不知道长得到底有多帅，掖着藏着的，难道怕大家抢？”申白雪道。

　　沈知心这才想到，马上掏出手机，给傅承景发了一条信息。

　　——傅先生，我已经到学校宿舍了，等会就要休息了，好累，你也早点休息哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第182章 九年前发生的事免费阅读。https://xs.23sk.com 