    昂——

    一声充满酣畅淋漓之意的龙吟在无尽汪洋中回荡，只见那海天相连之处，一条遍体鳞伤，浑身满是雷击焦痕的紫龙腾跃而起，在还没有散尽的劫云中奔腾游走。

    似乎是为了报复一样，这条历劫十八时辰的紫龙大口吞吸威能已经大幅度衰减的劫云，雷霆轰隆，似乎是在为这条紫龙充满挑衅的行为而震怒，可是却无济于事。

    这场雷劫已然结束了，纵然是有再多的不甘，残余的雷霆也伤不到这条已经完成蜕变的紫龙，反倒是只能被他大口吞食，汲取其中精气。

    一块块焦鳞死皮脱落，风秉文与众蛟龙一起看着这位龙君在极短的时间内褪尽伤势，几乎只是在短短的半刻间，便见到一条仙光闪耀，威武不凡的紫色真龙在云海中遨游，好不畅快。

    昂——

    又是一道龙吟，却是那紫龙宣泄完了心中的喜悦，冲那百十蛟龙汇聚之处飞来，所过之处，紫气浩荡，遮天蔽日，绵延三千里。

    而这肆意弥漫的真龙气机，让下方这一处海域沸腾了，数之不尽的鱼虾龟鳖翻涌上来，在海水中争抢着，大口吞吸着，在灵智未开之时，试图抓住此生可能唯一的一次蜕变机会。

    “恭贺陛下，功成归来！”

    “恭喜爹爹成就真龙之躯。”

    当那紫龙临近之时，那诸多老蛟老龙纷纷开口恭贺，就连风秉文身旁的龙子龙女也尽皆行礼，至于风秉文自己，那当然是随大流，开口恭贺。

    “多谢诸位襄助，我席慕青才有今日，感激不尽，请受我一礼！”

    那紫龙落在云端前，化作一位瞧不出具体年岁的儒雅男人，颌下长须漆黑如墨，目光沉静，神光内敛，渊渟岳峙。他落在那里，却是双手交叠，躬身行礼。

    而这一幕却是惊得一群老蛟老龙惊慌不已。

    “陛下，使不得呀！”

    “您乃真龙之躯，怎可向我等小龙行礼？”

    “不敢受。”

    老蛟老龙虽然被感动得不行，但此时却也只能仓皇躲闪，不敢受龙君这一利

    “若无诸位，在玄庭湖中替我受雷劫之苦，我走水化龙岂可如此顺利?”

    虽然已经化作真龙之躯，但席慕青丝毫没有因此而倨傲，反倒是像先前助过他的老龙认真道谢。

    “此等恩情，我席慕青铭记在心，日后必不会亏待诸位。”

    听到了龙君这句保证，那些老蛟老龙，个个都是喜笑颜开。

    他们先前受了颇多苦楚，为的不就是这一句保证吗？

    似他们这等老蛟老龙，血气衰败，神魂也开始萎缩，走水化龙已经是没有了半分希望，前路无望，既如此，他们倒不如选个好去处，安享晚年。

    还有什么能比真龙麾下更好的去处？

    可是相比去投奔那些成名已久的真龙，跟着一条即将化龙的龙君，无疑更划算，无论是哪一方真龙其麾下势力都已经成型，他们即便是去了，也没他们的位置。

    而反倒是跟着一条即将化龙的龙君，待其功成之日，定能得到一份好差事，不光后半生有了着落，也能为子孙后代谋得一份福祉。

    “我最应当感谢的，便是先生了！”

    安抚完了这群老龙之后，席慕青找上风秉文。

    “当不得陛下先生之称。”

    说起来有些丢人，但是风秉文确实感觉到，自己这具法相，在这位龙君面前有些撑不住了，不论是其内核的龙魂，还是作为力量源泉的龙珠，都有臣服的倾向。

    哪怕眼前这位龙君并未刻意的针对他，甚至都已经是相当收敛了，可他这具法相依旧是有要跪的冲动。

    “不必谦让，你助我成道，我自当有所回报，这副龙甲，可还觉得合身?”

    席慕青笑问道，他此时体内正发生着根源性的蜕变，风秉文这法相的底细，他一眼就可看穿，虽然他先前也瞧了个大概，但也没有现在这么清晰。

    “合身，非常合身！”

    站在一尊真龙面前，哪怕对方才刚刚渡完劫，极度虚弱，但风秉文还是不自觉的感到些许紧张。

    因为这是他来到此界后碰到的最强的存在，就算他拜的那位便宜师傅都比不上对方，也许未来会追上，但是现在绝对不是对手，仙凡之间的沟壑大到让人绝望。

    “秉文兄，这是我父亲的贴身甲胄。”

    站在风秉文身旁的席青衣听到他的回答，吃了一惊，连忙提醒道。

    “啊，这……”

    风秉文一愣，正要开口，可是很快就被面前含笑的龙君打断了。

    “你觉得合身，那便是你的了，一副甲胄而已，我再打造一幅便是。”

    龙君的语气云淡风轻，风秉文的心情也随之安定下来。

    虽然这一副龙甲以紫为主体，以金为点缀的配色，有些许骚气了一些，但是架不住确实帅呀，风秉文是真的喜欢。

    这龙君的审美确实是没话说。

    “可是……”

    一旁的席青衣开口还想要说些什么，可是被这龙君瞪了一眼后，便乖乖的闭嘴了。不过他的心里还忍是忍不住嘟囔起来。

    “这甲胄可是老爹收集了过往蜕变脱落的鳞片，在融入了诸多仙珍神铁锻造而成的，这明明就是您为自己准备的成道甲胄，就这么送出去了，也太大方了吧，这玩意儿又怎么可能能打出第二副。”

    风秉文自然是不知道这些，他此时满心欢喜。即便是他不清楚身上这套龙甲的来历，但是看着龙太子言语中的不舍，也知道这必然是一件重宝。

    “你可还有所求？我一并应允。”

    “在下如今并无所求。”

    风秉文想了想，他如今最想要的就是仙品筑基，但是这东西，就算是眼前这位龙君已经蜕变化作真龙了，也绝对给不了他。

    “无所求?仅仅只是一套龙甲，可不足以偿还先生对席某的恩情，既然如此，席某就自作主张了。”

    说着，眼前这位儒雅随和，看不出具体年岁的龙君，朝着身旁的云天一抓，那因为他化作真龙时而弥漫三千里紫气，顿时汇聚，一瞬间便被抽空了大半。

    紫气氤氲，凝聚成珠，在风秉文还没反应过来的时候，这位龙君张口又冲着这紫珠一吐，刹那间，仙光盈盈，紫气冲霄，瑞彩祥云浮现间，那一道珠子其中的紫意汇聚，一条活灵活现，游走不休的紫龙成型。

    此龙生有四爪五趾，龙角峥嵘，龙须飘逸，龙鬃茂密，龙躯蜿蜒，龙鳞闪耀……分明就是这位龙君的本相之貌。

    “陛下！”

    这一次，席青衣还没来得及开口说话，一旁还沉寂在欢喜之中的诸多老龙瞧见这一幕，便忍不住叫嚷起来了。

    可是他们还没来得及说话，因为名副其实，可以在海洋中称王的真龙，放开威压，顿时，诸多惊骇，忍不住叫喊的老龙尽数被镇压，只能眼睁睁的看着一个字都说不出来。

    “这是我予你的一次选择，你若是将它吞了，不论你先前是何体质，哪怕只是人族凡体，也可化紫龙，其龙族血脉不弱于我之子女，可如我先前那般，走水化龙！”

    龙君开口说出的话，就连待在风家大宅中的风秉文本相都忍不住睁开了双眼，双目中满是震惊之色。

    “这太贵重了！”

    风秉文推脱，虽然人家报恩是挺正常的，但是这给的也太多了吧。

    “对你而言很贵重，但对我而言不过只是呼出的一口气罢了。你若是不愿化龙，也可拿它去修一道护法神通，妙用颇多。”

    说着，也不管风秉文愿不愿意，龙君就把似乎是束缚着一条稚嫩紫龙的珠子，往他手里一塞。

    “这些东西我拿的实在是不踏实啊。”

    风秉文发出由衷的感慨。

    “哈哈哈，安心收下便是，这都是你应得的。”

    龙君大笑，随后大袖一回，那些被他压制着都不能动弹，不能开口说话的老龙老蛟还有那龙子龙女，全都被他这一袖袍给收走了。

    也不知是他法力通玄，还是他习得了道门的大神通，袖里乾坤。做完这一切之后，这位真龙却是跟孤身一人的风秉文道别。

    “我虽然渡完劫难，但是还未功行圆满，还需要一些时间，便会亲自送上请帖，邀请先生来我龙宫赴升龙宴，到时还请先生勿要推辞。”

    “若是请帖发到我手中，我自然是要去大吃大喝一顿的。”

    风秉文握着龙珠，倒是放松了许多。这位龙君忽略了他身上那骇人的龙威外，倒是意外的好相处。

    “好，先生等着便是，席某就施法送你回转了。”

    “有劳龙君。”

    风秉文刚刚准备行谢礼，眼前一花，便发现乾坤倒转，天地变幻，待到一切恢复清晰之后，他便看到了脚下，几乎被淹没的湖心岛。

    卧龙湖！

    回到了熟悉的地方，风秉文还没来得及感慨真龙的神通法力之强，清点一下身上的收获，本体听到了大灾中传来的不妙动静。

    “家中得多备些米粮了，至少得备足半年用度。”

    “怎么了？突然备这么多的米粮做什么，这几天涨起来的水都开始退了。”

    “云泽州撤到我们荆林州的灾民大营，闹瘟疫了！”

