    “抓是抓到了，但资质较为普通，只是C+级的。”米娅无奈道。

    她的确抓到了，在返程时就检测过，知道是C+级时，她还有点小开心呢。

    毕竟，正常捕捉到的野生宠，大多都是C级，而C+级算是里面较为出色的，稍稍培育的话，就能达到B-级，如果请培育大师出手，要培育到B+级也不是太难的事！

    结果，回到这条街，她本想来找苏平培育宠兽的。

    反倒听到十头A等瀚空雷龙兽的消息。

    A等啊……这是她都只敢幻想一下的事。

    要是能直接购买到一头A等的话，那绝对比培育要省时省力的多！

    只是费钱！

    “我抓回来的瀚空雷龙兽，已经全都卖完了。”苏平说道：“既然你有，那可以考虑下培育，毕竟培育到A等也不难。”

    噗，旁边的菲利乌斯有些无语。

    汝说人言否？

    培育到A等也不难？

    某大佬说赚个百亿只是小目标？

    旁边的米娅也是愣神，不禁问道：“苏老板，您抓回来的那些，都卖光了么？”

    “全都卖了。”

    “全都……”

    米娅呆住，睁大眼睛，她当时看到苏平时，苏平身边就有三只瀚空雷龙兽，难道说，她当时看到的那三只瀚空雷龙兽，都是A等资质？

    想到此处，她心中顿时极度后悔，如果当时她马上跟随苏平回来，肯定能抢先购买到，结果这样的机会，她却错过了。

    这让她对自己有些生气。

    太自信了，人家是宠兽店老板，肯定眼光独到，对辨识野生战宠有一套，岂会随意捕捉？

    她当时怎么就没想到这点呢！

    懊恼已经无用，米娅看向苏平，道：“老板，您什么时候再去雷鸣洲捕捉呢？”

    她想陪同，错过第一次是大意，错过第二次就是蠢了！

    苏平摇头，道：“目前还没这计划，等什么时候想去了，再说吧。”

    苏平这随性的话，落在米娅耳中，她觉得苏平是不愿透露自己的行踪，心中也有些叹息，的确，毕竟非亲非故，谁会暴露自己行踪，这是很危险的事。

    “那老板您店里还有别的A等资质的战宠么？”

    “暂时没。”苏平看到她这么执着，也有些无言，道：“你不是有瀚空雷龙兽么，就算不是天生的A等，也可以培育成A等，为什么非要直接购买到A等才满足呢？”

    “能培育到么？”米娅愣住。

    “钱到位的话就行。”苏平说道：“刚好本店今天刚开通王级的专业培育，培育一次的话，一百亿，资质绝对能达到A等，你有钱么？”

    “真的？”

    米娅愣愣地看着他，顿时反应过来，惊喜地道：“我培育！一百亿的话……有的！”

    她手里没这么多现金，但她可以借。

    她想到了一个身影。

    苏平点头，道：“有钱就行，那你准备好钱，明天早点来排队吧，今天已经不收宠了，培育名额满了。”

    米娅刚准备掏出瀚空雷龙兽，听到苏平这话，顿时傻眼。

    先前她来苏平的店，想培育几只就培育几只，结果现在却被告知，要等到明天来排队？

    旁边的菲利乌斯看到苏平对待一位美女都是如此，顿时心中松了口气，看向米娅的目光，有种同病相怜的感觉。

    “那老板，我明早再来。”菲利乌斯说道。

    米娅注意到旁边的菲利乌斯，听到对方的话，有些无言，看来不止她一个想找苏平培育。

    短短一天，居然火爆到这种程度么？

    也是。

    以这家店先前那培育的水准，加上一次售卖十头A等资质的瀚空雷龙兽，能不爆火才怪。

    想到这里，米娅有些气馁，早知道她就早点赶回来了。

    “行，那就明早见了。”米娅心中叹气，表面却是对苏平微微一笑，显得落落大方。

    苏平点头。

    将二人送别后，苏平顺手关掉，去到联邦语教学所，找到了唐如烟和钟灵潼。

    “怎么样，学会没？”

    “已经掌握七八分了，除了一些生僻的词。”

    唐如烟和钟灵潼看到苏平，都很开心。

    苏平点头，他是直接用联邦语问的，就是考验二人，见她们对答如流，道：“好好学，明天回去帮忙看店。”

    如今人多，他也需要帮手了。

    唐如烟愣道：“有生意么？”

    “生意很好。”

    “我知道了，我会努力的。”

    “我也是。”

    旁边的钟灵潼也乖巧道。

    苏平点点头，告别二人，回到了店内。

    他关上门，没理睬门口蜂拥上来采访纠缠的记者。

    这些记者已经换了一批，如果每次都接受采访，他一天也不用再干别的了。

    在店内，苏平查看了一下今天的能量营收。

    3.8亿多！

    仅仅一天，就赚了三个亿能量，也就是三百多亿星币！

    其中克蕾欧的专业培育贡献了一百亿，而十头瀚空雷龙兽，卖出六十多亿，剩下的人选的普通培育，也赚到两百多亿！

    不过，接下来就苦了。

    得一批批的培育，而那专业培育的话，苏平估计得培育好几天，哪怕每次培育别的宠兽时都捎带上，但培育过程中，光依靠死亡压榨，是很难将其资质提升到上等的。

    还得配合一些药材，特殊的环境锻炼，才能有显著的提升。

    或者。

    他直接进行传道。

    将自己的规则之力，传承出一道给战宠，估计马上就能使其战力暴增，踏入到上等资质行列。

    但规则之力何等珍贵，在不急的情况下，苏平还是选择用别的培育手段。

    “先吃雷泽神果！”

    苏平没再多想，翻出系统空间里的雷泽神果。

    这是一颗通体紫色，表面雷霆环绕的神果，上面有一道道凸起的，像疤痕样的纹路，但这些纹路却像交错的雷电。

    “但愿能领悟出规则力量。”苏平心中暗道。

    这神果只是有一定概率能领悟出，而他素来脸黑，但愿这八千多万能量，不是白费。

    咕噜。

    他迅速啃吃吞下。

    在咀嚼的时候，苏平感觉嘴里像是无数道雷霆在跳动，要不是他有高等雷系抗性，估计光是这些雷电，就足以将他麻痹，身体爆裂。

    这些跳动的雷霆，像是无数的飞蛇，在嘴里乱窜，苏平在咀嚼吞下的同时，也有种奇妙的感觉。

    雷霆，似乎是有生命的！

    他盘腿坐在店内，闭上双眼，慢慢咀嚼，将满嘴的雷霆一点一点吞下。

    这些雷霆顺着喉咙，游蹿到体内，像是一条条活蹦乱跳的泥鳅，在体内游走，苏平感觉浑身的细胞，血液，都被逐渐激活。

    刹那间，他有一种恍惚的感觉。

    原来雷霆，并非只是毁灭，它还有可能带来新生！

    毁灭中的新生！

    在苏平思绪恍惚时，一些雷霆忽然蹿到他的大脑处，紧接着苏平脑海犹如轰鸣般，他的记忆中浮现出无数跃动的雷霆，是一片浩瀚、深沉至极的雷海。

    这雷海中，全是雷霆奔腾。

    这些雷霆，或是爆裂，或是轰鸣，或是湮灭，或是循环……千姿百态，无穷无尽。

    原来，雷有这么多的变化！

    苏平的思绪渐渐沉沦其中，有些迷醉。

    ……

    许久。

    苏平睁开了眼。

    他的眼皮在开阖间，一道雷霆蹿出，这是真切跳动的雷火！

    滋滋！

    在苏平掌心，一团雷霆在跳动，像是飞鸟在激鸣，这团雷光渐渐飞离他的手掌，停留在他眼前的空中，却依然浑圆滚动，生生不息。

    从上面，散发出一种奇特的气息，是规则之力！

    这雷霆散发出的能量虽然微弱，但那股规则之力，却将周围的空间荡漾了，似乎能轻易撕裂开这第一空间！

    “雷是有生命的……”

    苏平望着这团雷霆，眼中的思索之色渐渐清明，自语道：“循环不息，死中诞生，如创世之神明，就叫你雷神规则吧。”

    嗡地一声，在他命名完后，这团雷霆似乎震荡了一下，暗合某种大道，上面散发出的规则力量，越发浑厚。

    而苏平也从那灵慧飞腾的顿悟状态中清醒过来，他知道，在自己完成命名时，才是彻底领悟和掌握这道规则力量。

    如果命名错误的话，那就说明自己对这道规则的认知有偏差，很可能会使其逐渐消散。

