    "有了。"

    “就来一首十面埋伏吧！”

    就在吴永鸿等人快要沉不住气的时候，易枫终于是一拍大腿，有了动作，虽然十面埋伏这种曲子并不适合吉他弹奏，但只要能够提升琴技，管他妈呢。

    见到易枫有了动作，吴永鸿等人总算是松了一口气，悬着的那颗心总算是放了下来。

    可然而。

    就在他们以为易枫会大展身手直接灭掉这两个妖宗的时候，却发现易枫并不是施展攻击，而是又抱起了他那把奇怪的乐器。

    “再给你们整一首吧！”

    易枫淡淡的笑道。

    可易枫说的是轻松，吴永鸿他们几个却半点也不轻松，那颗掉着的心又重新悬了上来。

    “这……”

    “先生怎么还沉得住气！”

    三个人惊恐不已。

    因为这不管怎么说，也是两名妖宗的攻击，就算先生不将他们放在眼里，也不能任由这两个妖宗攻击吧。

    而且这般程度的攻击若是真的打下来，先生或许是能够安然无恙，可他们几个可是遭大殃了。

    冷汗直流之下，吴永鸿等人再也忍不住了，就要出声询问易枫。

    “咚！”

    然而，他们还未来得及出口，易枫便已经拨动了琴弦。随着琴弦一动，十面埋伏这首前世著名的曲子缓缓弹奏而出。

    顷刻间，一股肃杀之气传出，弥漫整个周空。

    整个空间，都像是笼罩在一片战场当中，让身临其境的人顿时紧张了起来。

    也在同时间，随着琴弦的波动，一道无形的波动扬空而出。

    “咻！”

    几乎是顷刻间，那两道巨大的能量球就连波动都没泛起了一个，化为了虚无，好像是从未出现过一般！

    嘶！

    见到这一幕，本紧张不已的吴永鸿三人宛如石柱子一般怔在了原地。口中倒抽着凉气，眼珠子都快要掉落下来。

    鲁达笙更是吓的摔进了粪坑，顾不得自己的狼狈，瞪着眼睛看着这神迹的发生。

    这么强大的两道攻击。

    居然。

    居然被一道音符给轻描淡写的破了？

    这是怎么样的绝世手段，什么样的通天修为才能够做到这般？

    反看易枫躺在躺椅上那副悠闲的模样，似乎就像是在做一件微不足道的事情！

    而修罗和伏道见到这一幕，身上也同样惊出了一声冷汗，恐惧瞬间在心中蔓延。

    满脸不可思议地看着躺椅上的那名青年。

    这才明白，这个武馆最强大的并不是他们所看到的那三个武宗，而是那个躺在躺椅上，看起来最平凡，最普通的青年。

    这等绝世手段，直接让两人失去了战斗的心思。

    因为完全不是同一个层次的。

    两人对视一眼，就打算收起遮天伞离开。

    然而，易枫手中的吉他，又是一道音符猛然扩散了出来，朝修罗和伏道两人笼罩而去。

    两人瞪大了眼睛。

    在这股能量之下，两人眼中布满了绝望，完全不知道该怎么去抵抗。

    瞬息间。

    无形的能量穿透而过。

    噬天妖狼一族两大妖宗高手，瞬间化作了虚无，就好像他们从来没有来过一般。

    而天空。

    也恢复了平静。

    只剩下一把无主的大黑伞，在高空之上，缓缓的飘落下来。

    见到这一幕。

    吴永鸿等人已经傻眼了。

    尽管他们知道先生的实力很强很强，但是从未如此真切的感受过。

    两大妖宗高手！

    在南沙几乎可以横着走的人物，就这样，轻描淡写的，飞灰湮灭了？

    "呼！"

    互相对视着目光，嘴中倒抽着凉气，皆是从对方的眼神中看到了绝对的震撼！

    难怪。

    难怪先生不将那两人的攻击放在眼里！

    现在想来，倒是他们几个人太沉不住气，太急躁了。

    终于。

    易枫一首完整的十面埋伏已经弹奏完成。

    尽管吉他并不适合弹奏这种曲子，但是总体弹出来感觉还不错，易枫还是挺满意的。

    他笑了笑，看向了吴永鸿等人。

    却发现这个人全部都傻乎乎的站着，跟痴呆了一样。

    察觉到易枫的目光，吴永鸿等人才连忙缓过神来，发自肺腑的称赞道：“先生之威，让我等膜拜佩服！”

    “今日所见先生风采，让我等大开眼界！”

    称赞的话语传来，易枫颇为无奈的笑了笑。

    一首曲子而以，居然还吹成了这样。

    不过倒也理解，先不说他因为系统练习出来的高超琴艺，光是十面埋伏本身这首曲子，就是让人震撼的存在。

    这，便是他前世家乡，五千年的文化底蕴！

    “没什么大不了的，淡定！”

    虽然易枫心中颇为自傲，但还是谦虚地朝他们挥了挥手，笑道。

