
　　“真是无趣啊。”

　　看着走出来的夏天，金发男子有些失望的叹息道，“我还想着游戏继续呢，没想到这么快就被你找到了。”

　　夏天不语。

　　只是淡淡望着金发男子。

　　那张刚毅的脸颊上没有任何表情。

　　甚至连眉头都没有眨一下。

　　缓缓转头，目光划动，停止在张云峰身上，深深看了他一眼。

　　而张云峰只觉得汗毛乍立，头皮发麻，脸色苍白没有一丝血色。

　　随后，夏天将目光对准了红发男子。

　　而红发男子没有任何忌惮，面带冷笑与他对视着。

　　谁都没有说话。

　　场面一度安静。

　　但四周的空气却是越来越沉闷，越来越压抑。

　　许久。

　　夏天强行收敛气息，问道，“火神莱茵？”

　　“是我。”

　　莱茵的嘴角勾勒一抹冷意，“不过……虽然我们同为霸主，但我记得似乎并没有见过面，也没有任何交集，更没有发生过冲突，甚至这些年我很少露面……你是怎么认出我的。”

　　夏天没有绕弯子，淡淡道，“几个月前，我在英伦遇到深渊伏击，他们曾留下你的专属印记，想要嫁祸给你，而他们背后真正站着的却是鬼手……后来我就让人搜集了一些关于你的资料。”

　　说罢，不给对方开口的机会，终于看向了金发男子，“你又是谁？还要继续隐瞒？”

　　“呵呵呵呵。”

　　金发男子轻笑着，摇了摇头，金色的长发随之划动，“没必要隐瞒了，不过即便我说出名字，只怕你也不知道，我名莫利迦。”

　　顿了顿，又补充一句，“我曾是幽冥天的前任霸主，莱茵是我表弟……二十年前我从华夏回来之后，就把霸主之位让给我表弟了，唔……记得我和你说过吗，二十年前我曾和君临打过一场，虽然我全身而退，却也身受重伤，所以，在你还没有成为霸主之前……唔，应该说，在你还是七八岁的时候，我就隐退了。”

　　三人像是老朋友一样心平气和的聊着天。

　　旁边的张云峰却是生出一种极其怪异的情绪。

　　他虽然是张家家主，却是很难理解这种状态。

　　他没有达到这个高度，自然不明白霸主之间的关系。

　　夏天点了点头，总算明白来两人的跟脚。

　　简而言之，他们是九大霸主势力，幽冥天前后两位霸主。

　　闲话到此为止，说多了无益，而且双方都知道接下来该做什么。

　　“我的朋友呢。”

　　夏天淡淡问道。

　　莫利迦笑了笑，又与莱茵相互对视一眼，点点头。

　　“把人带出来吧。”

　　夜色中，黑色身形闪动。

　　不到片刻，四面八方已经汇聚有足有三十多人。

　　全都是西方人的面孔。

　　将夏天围在当中。

　　又过了片刻，后方建筑中传来一阵凌乱的脚步声。

　　雷霆，姚曦，仙蒂三个人被推搡着走了出来。

　　三人的脸色都很难看，嘴角皆挂着血迹，双手被反绑着，脚步虚浮……明显受了重伤。

　　他们自然也看到了夏天。

　　眼睛先是一亮，紧接着焦急而担忧。

　　尤其是仙蒂，身形不自禁的轻颤着，那张漂亮的脸蛋上写满了紧张。

　　不同于雷霆和姚曦，仙蒂认识火神莱茵。

　　而在之前，她却是被莫利迦擒住的，对方很轻易便将重创了。

　　所以仙蒂不难猜出，对方即便不是九大霸主，也拥有着霸主的实力。

　　换言之。

　　夏天此刻面对的是两个同等实力的霸主。

　　怎能不让她担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　反观夏天，冲着三人摇摇头，投去一个安慰的眼神与笑意。

　　随即看向莫利迦和莱茵，开门见山道，“放人，我给你们至尊戒。”

　　“呵呵呵，当然，我们来华夏的目的，就是为了至尊戒。”

　　莫利迦轻笑着，眼中却涌动着戏谑，“杀神，当初我曾对你说过，你会求着把至尊戒送给我的，呵呵呵呵，看来我说的没错。”

　　不等夏天开口，他忽然话锋一转，“我很愿意和你交易，不过……在这之前，还是先解决你和张先生之间的恩怨吧。”

　　他面色一肃，很认真的直视着夏天，“夏先生，我们不是言而无信，因为我们和张先生是合作关系，所以，我的计划是，多抓几个人，然后送给张先生。”

　　“唉……”

　　他故作失落的摇摇头，叹了口气，“可没想到这么快就被你找到了。张先生，我和莱茵向来注重承诺，你选择吧，抓的这三个人中，其中一个随你处置。”

　　夏天的眼睛嘘眯起来，里面迸射寒光，转目看向张云峰。

　　反观张云峰，先是一愣，紧接着大喜。

　　之前他还生怕这两个外国人不守承诺而暗自担忧呢。

　　此刻闻言后，他几乎没有丝毫犹豫，迈大步来到姚曦近前，猛地抓住她的头发向后一拽。

　　姚曦不由发出一声痛苦的惊呼，身形向后踉跄。

　　“贱人！没想到你也有今天吧。”

　　张云峰咬牙切齿，面色狰狞，继而又看向了夏天，“还有你，小杂种，没想到吧！”

　　莫利迦和莱茵皆面呈戏谑，变成了局外人，好整以暇的看热闹。

　　“你想怎么样？”

　　夏天冷声问道。

　　张云峰扭曲着脸颊，毫不犹豫喝道，“你说我想怎么样？我们之间早已经不死不休了，更何况不久前，你逼着我打断我儿子的双腿，之后更是伤了我大儿子……”

　　他的眼眸阴骘，怨毒，仿似能滴出毒液，咬牙切齿，一字一顿，“我想要你死！如果你不死，我就杀了这个贱人！”

　　“呵。”

　　夏天笑了。

　　是嗤笑。

　　然后，淡淡吐出两个字。

　　“傻逼。”

　　张云峰脸上的怨毒表情凝固了，额头青筋直跳，历喝道，“你说什么！”

　　夏天以一种看傻缺的眼神望来，淡淡道，“看来……说你傻逼都是高估你了，想让我死？你问问他们同意吗？“

　　说着，抬手指向一旁看热闹的莱茵和莫利迦。

　　张云峰下意识望去。

　　只见莱茵和莫利迦的脸上却是一片古怪之色。

　　而他们看待张云峰的眼神，亦是充斥着丝丝复杂。

　　鄙夷，不屑，轻视，讥讽……不一而足。

　　张云峰当即瞪大眼睛，沉声道，“莱茵先生，当初你可是答应我……”

　　未说完，莱茵摆摆手，“张先生，我答应与你合作，但他现在不能死，因为我们还没得到想到的东西。”

　　莫利迦则更干脆，轻蔑道，“蠢猪，白痴，动动你的猪脑子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1781章 傻缺免费阅读。https://xs.23sk.com 