
　　看着张光沐这幅随时准备进入到战斗的姿态，漂浮在空中的小白团子们顿时亢奋起来。

　　“不愧是张銱，一言不合就开红，这是要真人PK啊……”

　　“有那么点古人在网上骂战之后线下约架的感觉了，可惜张光沐的出生地图不在蓝星，否则的话，应该会很有趣。”

　　“可沐崽扮演的这个角色的确是蓝星人啊！他只是穿越到魔法星这边了而已【滑稽.jpg】”

　　“我觉得张光沐和李筱筱联手的话，应该能答应，不过问题在于，赢了之后怎么办？跑得掉？”

　　“管那么多干啥？干就完事了！沐子哥打他！打他妈的！这个叫乔治的逼人太嚣张了，根本忍不了！”

　　“乔治好歹是正式魔法师好吧！沐沐和筱筱都是魔法学徒级别的，虽说潜力明显更强，但直接越阶挑战，是不是有点太冲动了？”

　　“李筱筱直接去挑战当代剑圣我都不觉得意外，毕竟他一直都是这德行，张光沐的话……他越阶挑战，成功率应该不会低于百分之九十九才对。”

　　“脑残粉你吹尼玛呢！我就不信他真这么牛逼！”

　　乔治自然是听不到小白团子们的发言。

　　他看张光沐和李筱筱的反应都觉得不对劲，现在听到张光沐的发言，他都快笑死了。

　　少年终究还是少年，缺乏冷静和理性，稍微遇到一点挑衅，立刻就热血上脑，怒火攻心，做出了最错误的举动。

　　在乔治看来，哪怕张光沐直接率兵过来攻打伞城，都比他和李筱筱两人登门挑战来的强一万倍！

　　这两个小蠢蛋……

　　是太高估自身实力，还是太瞧不起伞城首席顾问了？

　　乔治觉得自己好歹也是一名正式魔法师，虽然只是下位法师，但是借助魔导炼金装备，他认为自己完全有资格和能力与中位法师周旋。

　　而面前这两个小鬼……

　　太愚蠢了！

　　李筱筱就不用说了，给人的感觉也就是个平平无奇的魔法学徒，似乎是放弃了高贵的魔法，而选择了粗鄙的剑术。

　　至于张光沐……

　　乔治眸光上下打量了张光沐一番之后，眼神微凛，一抹笑容旋即在他脸上绽放开来。

　　虽说张光沐体内的魔能粒子给他的感觉像是正在蜕变，似乎随时都有可能达到一个全新境界，成为正式魔法师，但……

　　乔治很清楚，有些时候，差上一线，就是天差地隔。

　　掌握了四类魔法的高级魔法学徒与下位魔法师之间的差距，绝不仅仅是一个魔法那么简单！

　　那是……

　　质的差距！

　　况且，这人上门挑战的时候都还要带着小宠物，简直就离谱！

　　乔治扫了眼张光沐肩膀上那只橘白相间的毛绒小团子，虽然产生了那么一刹那的心软，但他终究还是迅速地调增好了心态。

　　既然是敌对者，那就要辣手无情地将其消灭！

　　这可是送上门的大好优势……

　　那些可爱的小东西，只会影响到自己施法的速度！

　　魔法师根本不需要肉乎乎胖嘟嘟的毛绒小团子！

　　呸！

　　什么歪门邪道！

　　“真是傲慢的小家伙……你们长途跋涉，特地登门，就是想要检测一下我的实力吗？”

　　乔治轻蔑一笑，拍了拍手掌：“那么……”

　　“就让你们见识一下真正魔法师的手段好了！”

　　棕色光板凝聚，只听轰隆隆一阵响动，顷刻之间，一具高达两米五的岩石傀儡凭空出现在房间之中。

　　看样子，乔治还是刻意收敛了一些，如果不是战斗环境限制了他的发挥，恐怕还可以让这个岩石傀儡的体型更加高大。

　　只不过，凡事皆有利弊，虽说他刚刚召唤出的岩石傀儡体型略小，导致力量属性大为削减，但同样的，也让岩石傀儡的速度和敏捷增强了不少。

　　“魔法，创造生命！”

　　乔治哈哈大笑道：“这样的手段，唯有真正的魔法师能够使用。”

　　“作为魔法学徒的你，怎么能够理解更高层次的伟大呢？”

　　“每一位魔法师，都是行走在凡间的真神！

　　“如果我愿意的话，完全可以让它奔赴数百里之外的地方，杀死任何我想要杀死的目标！”

　　面对这岩石傀儡，李筱筱先是一惊，担忧地看向身边的伙伴，下意识地将手按在了剑柄上。

　　虽说他自信能够轻易斩杀这岩石傀儡，但张光沐终究是被压制了等级的……

　　不过，看着张光沐那淡定的表情，李筱筱很快放下心来。

　　“你猜对了。”

　　张光沐没头没脑地说了这么一句，旋即幽幽补充道：“我接下来要使用的，正是名为《傲慢》的魔法。”

　　《傲慢》源自于《炎绳》，集合攻击、防御、控制、火焰附魔等四项特质于一体。

　　简而言之，控制和火焰附魔都可以算在【状态】类别的魔法之中。

　　也就是说……

　　掌握了《傲慢》的张光沐，其实就已经相当于掌握了三系魔法，只差【治疗】和【移动】能力，就可以完善自己的最后一块短板了。

　　虽说有着《暴食》魔法傍身，张光沐即便不去凑齐各类魔法，最终也能让体内的常驻魔能粒子进化，但那样效率终究还是低了一些。

　　所以……

　　想要快速升级，成为更加强大的魔法师，还是得偷师别人才行。

　　“真是个有趣的小家伙。”

　　乔治冷冰冰地看了李筱筱一眼，旋即将眸光回转到张光沐身上：“看在你们和东半球魔法协会有关系的份上，这次就不杀你们了。”

　　“抓住他们，把他们关押到地牢里面，只给水，不给食物，饿上三天三夜，算作惩戒。”

　　显然，乔治这个人并不像他在那封信里表现出的一样狂狷。

　　好歹他是知道李筱筱的身份背景，也并没有龙傲天怼天怼地的气势。

　　说完这话，乔治猛地一挥手，于是被他制造出来的岩石傀儡便迅速行动起来。

　　呼……

　　室内狂风打坐！

　　重量以吨记的岩石傀儡，行动极快，甚至要比普通的剑士佣兵还要灵敏一些。

　　它每一步移动，都会踩碎一块地砖，发出沉重的闷响声。

　　地面震颤，房屋微微撼动，岩石傀儡带来了极强的压迫感。

　　至少在张光沐看来，这家伙的速度和敏捷程度，都要远胜于楚霸总。

　　简单来说……

　　光是这一个岩石傀儡，都能同时击败至少二十个没有炼金火铳傍身的楚凡。

　　力量与速度的结合，看起来极为骇人，视觉冲击力直接拉满。

　　即便是获得了蓝星远古时代剑侠传承的李筱筱，此刻也感觉掌心里攥了把汗，忍不住就想要拔出剑，试一试这东西的硬度。

　　簌！

　　岩石傀儡一巴掌捞向张光沐，速度极快，力道控制完美，正好是能够将人拍倒在地却又不至于让其重伤的程度。

　　“还不错。”

　　张光沐于间不容发至极，轻描淡写地身形后仰些许，躲开了岩石傀儡的攻击，眼神平静，语气从容地点评道：“综合性能很强，用来对付比自己弱的人，可以说是神技了。”

　　“可惜，用来应对我……你是不是有点瞧不起人？”

　　说着话，张光沐掌心之上金红色烈焰缭绕，身形闪烁，便轻飘飘地与岩石傀儡错过，朝着乔治的方向急速奔行过去。

　　见状，岩石傀儡也第一时间回援，可惜张光沐的速度明显要比它快上一线。

　　更何况……

　　岩石傀儡庞大的体重，让它在做出小范围腾挪、转身的时候，难免受到影响，正面冲撞时的敏捷，连一成都发挥不出来。

　　哒哒哒……

　　一块块散发着灰色光芒的石质甲胄在乔治身上凝聚起来。

　　只是顷刻之间，乔治就完成了着甲。

　　此时此刻的他，看上去不像是一名法师，更像是一名沉稳的重铠骑士，浑身上下都散发着一股力量感，仿佛具备着牢不可破的防御力，犹如手持塔盾的战士一般，几乎要让绝大多数人熄灭正面攻击他的心思。

　　“来吧！”

　　乔治施展了自己防御魔法。

　　虽然无法自动感应敌人的攻击，形成防御，但防御力度往往更强、更有针对性。

　　只要张光沐无法一招击破他的防御，那么胜利的天秤又会重新偏转到他这边来！

　　“这人释放魔法的速度……”

　　张光沐眼神一凛，心中思绪电转：“好快！都快要达到我的七成水平，可以称之为【极速施法】了！”

　　“不过这个魔法我很喜欢，它的图案构成，我已经记下来了。”

　　“以后有空，就剔除其糟粕，吸收精华，将其融入到《傲慢》魔法里面。”

　　这并不是什么凡尔赛，而是货真价实的赞叹。

　　毕竟张光沐有月饼傍身，在这个世界拥有最顶级的魔法天赋，他之前曾与中级魔法学徒李察、下位魔法师戴安娜都交手过。

　　在张光沐的感知中，戴安娜明显是要比乔治更厉害的正式法师，可后者的施法速度却更快……

　　电光火石一瞬间，张光沐注意到了乔治左手上的五枚戒指，都在闪烁着土黄色的光芒。

　　乔治做出了最正确的反应，成功开启了防御魔法。

　　只不过……

　　张光沐现阶段的战力构成，魔法并没有占到一半以上的程度，大部分战力还是来源于帝国锻体术8。

　　眼神一凛，于是在意念的作用下，体内的魔能粒子微微震颤，号召游离在空中的同类们构筑出了一副古怪的魔力图案。

　　《傲慢》魔法，施展！

　　金红色烈焰于右拳之上汇聚。

　　拳头附魔，炎能震爆！

　　嘭！

　　燃烧着魔法烈焰的拳头与灰色魔法石铠的相互冲撞，终究以前者胜利告终。

　　张光沐的力量运用可谓是细致入微。

　　气浪翻滚！

　　这一拳头下去，正巧将石铠打的粉碎开来，灰色砂砾漫天飘扬，露出了乔治的上半边身体。

　　下一个瞬间，拳头张开，烈焰顺着掌心流淌而出，将乔治的脖子虚锢起来。

　　明明中间还隔着一层空气，却让乔治感受到了死亡的威胁和致命危机。

　　顷刻之间，血丝布满了乔治的双眸。

　　理智告诉他，这个时候应该认怂服软，立刻投降。

　　可是……

　　感性却让他怒火攻心，只想要将张光沐碾成粉碎！

　　拼一拼吧！

　　看是张光沐先用那古怪的火线烧断自己的脖子，还是岩石傀儡先打碎他的脑袋！

　　正当乔治即将失去理智的时候，张光沐的声音，幽幽在他耳畔响起。

　　“告诉我，天空为什么是蓝色的？”

　　“答错的话，会死。”

　　岩石傀儡这会儿已经完成了挪移。

　　本来，它只需要再坚持一秒，就能够赶过来，将张光沐锤死。

　　可是……

　　张光沐的声音仿佛具有某种奇妙的魔力，只是简简单单的两句话，就唤醒了乔治的理性。

　　癫狂被求生欲轻易击溃。

　　“停！停下！我认输！”

　　连续两个停，第一个是对岩石傀儡说的，第二个是对张光沐说的。

　　言已至此，乔治语气急促道：“天为什么是蓝色的……我也不知道，不过，伞城城主是我哥！你不能杀我！”

　　张光沐微笑盯着乔治：“实际上，我可以杀你。”

　　“毕竟你侮辱了我的智商，作为蘑城城主的我，甚至可以以此为借口，对伞城发动全面战争。”

　　“不过……”

　　“你的答案很诚实。”

　　“看在你识时务的份上，免费奉送正确答案好了。”

　　张光沐语气悠然道：“蓝色的天空，是因为大气对于太阳光有散射作用。”

　　“太阳光是由红、澄、黄、绿、蓝、靛、紫七种光所组成。”

　　“蓝色是短波段中能量最大的，被大气中的微粒散射，因此呈现出天空蔚蓝的颜色，其蓝色的深浅，往往会与气团性质有着直接关系。”23sk.Com

　　听到这里，乔治都快疯了。

　　这人为什么要跟自己说这些没什么卵用的东西？

　　又不是重要的魔法知识，就算学到了，又能怎样呢？

　　开发出光属性魔法？

　　这简直难如登天，几乎不可能做到！

　　然而……

　　张光沐根本没有在乎他的反应，只是继续做着他的服从性实验。

　　“第二个问题，答错了，同样得死。”

　　张光沐看向乔治，保持着微笑，用一种漫不经心的口吻说道：“你的施法速度远超你应有的水平，这一点……”

　　“和你手上的五枚戒指，有什么联系？”

　　（中午还有更新，睡吧睡吧，别熬了，熬夜伤身）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，188极速施法！服从性试验！免费阅读。https://xs.23sk.com 