
如曹闻所愿，军方车子和殡仪车一起赶往犯罪团伙大本营，赵岚也去了。

赵岚和曹闻是老同学，两个都是a市军事基地中将蒋英豪带出来的学生。

曹闻已经跟赵岚说过他遇到的事了，可亲眼见到这大本营里可怕的场景，赵岚仍然不免心头一震。这场面实在是，血腥又疯狂。

“毒蛭……居然全员都死了？因为你说的那些……卡牌？卡牌呢？”

曹闻将他收集起来的那些卡牌递过去给赵岚。

赵岚打量着这些卡牌，不知道是什么材质做的，非常精美，晶莹剔透，有着让人看不懂的文字。

“这是什么？牌吗？做得倒是很……”边上突然传来一道声音。

赵岚猛地将牌收起来，曹闻将那人推开，“瞎看什么？！”

“不好意思。我顺眼一瞄看到的，不是故意偷看的。”那人立刻道歉，看起来很诚挚，他皮肤很白，长得颇俊，显得斯文瘦弱，此时戴着手套的双手都是鲜血，正捧着一颗死不瞑目的头颅。

曹闻不认识他，只觉得这人身上的气质让人不舒服，问赵岚：“这人是谁？”

“殡仪馆收尸人。”

“我记得之前的收尸人是个老头子。”

“可不是吗，老头子老了，找来侄子继承衣钵呗。”

殡仪馆的收尸人经过专业的训练，尸体收拾得又快又好，尸身分离的尸体在放上殡仪车时已经拼凑整齐，送去殡仪馆内安置，等法医来检查，火化书下来后，才会被一起焚烧掉。

曹闻和赵岚离开血腥的毒虫大本营，揣着卡牌奔向指挥基地。

……

遗弃之地内。

安全3区，区长办公室内很快安静下来，久久没有动静，让守在外面的人忍不住面面相觑，有些紧张起来。

一人走上前，正打算敲敲门，门倏然打开了，一股血腥味和令人窒息的威慑力扑面而来。

门外的人，猛地退开。

安锐从屋内走了出来，一手抓着一个脑袋，拖着脑袋的主人走了出来。

被抓着脑袋拖着走的郑峰满脸的血，看起来已经快要被打死，浑身无力像个破麻袋一般。

安锐身形高大，平时就颇具威严，但此时此刻，不知道是他背后的乌烟瘴气，躺了一地的尸体，还是他眼神发生了变化，威慑力远胜之前，叫他们根本不敢拔/枪。

“老、老大……”有人讷讷地出声。

安锐瞥了那人一眼，面无表情。

安锐一路抓着郑峰的脑袋拖着他走，震惊了路上巡逻的人，躲藏在屋内，像把脑袋埋进沙子里的鸵鸟的人不知不觉也接二连三的出来了，跟在了安锐的屁股后面。

最终，安锐带着郑峰来到了礼堂内。礼堂的灯光亮了起来，将一切藏在黑暗里的东西，都映得纤毫毕现。

安锐目光扫过下方的人群，有人目露惊喜，双手抱在胸前，做出谢天谢地的模样。有人则一脸心虚紧张。想必在他们看来，安锐和郑峰之间的这场交锋，现在有了结果，安锐赢了，郑峰他们篡位失败了。

“各位，今晚发生了一件事，你们都知道了。”安锐把郑峰提到身前，让他的脸冲着人群。

人群发出一阵小骚动。

“郑峰，我十七岁的时候，救了九岁的他，现在狼崽子长大了，觉得这狼王该他来当了，你们觉得呢？”安锐声音低沉。安锐其实是个不难懂的人，他声音里经常充沛着一种天真的善良和阳光，人们很容易喜欢他，但也很容易讨厌他。然而此时，那总是有些清亮的声音似乎沉重了一些，谁也听不出里面的情绪，但人们本能的感觉到了危险。

“他是痴人说梦！”有人立刻说：“3区是你建立的，老大肯定是你，这人忘恩负义，活该这下场！”

“对对对……”

安锐却笑了起来：“那今晚，为什么没有几个人站出来阻止郑峰？”

场面瞬间静下来，没有人敢说自己不知道，因为郑峰他们其实挺高调的，他们采取的是大而化之的办法，一个个团体互相牵制，或利诱或威胁，最终让一个个集体保持沉默，形成了今晚一场全区逼宫的无声造反。

郑峰就是要让安锐崩溃，而只有这种全民背叛，才能让安锐最痛苦，给他的天真最致命一击。

郑峰最讨厌的就是安锐的天真。明明已经是被抛弃的人，还妄想拯救别人，当英雄。因此害他数次遇险，险些死掉。

“是郑峰逼我们的。”

“郑峰说，如果我们敢多嘴，就割了我们的舌头，敢多看，就挖了我们的眼睛，最后再把我们扔进屠宰场里！”

“是啊是啊……”

他们七嘴八舌地控诉，他们这么弱小，哪里比不上荷枪实弹的团伙，可不就只能听天由命，谁赢了就认谁当老大了吗？

“可我听说，是因为你们对我不满。”安锐说：“因为我打算接收4区的难民。”

4区统治者十分残暴，经常挑人出来当贡品献给屠宰场，4区的居民苦不堪言，向3区的安锐求助。众人都知道，安锐是遗弃之地里唯一的良心，只有向他求助，才可能获救。

然而这样一来，3区和4区之间必定交恶，这批涌进来的难民还要分割物资和粮食。3区人民因为安锐的这份善良获救后，就很害怕这份安定被破坏，于是转而就开始介怀起安锐的这份善良了，觉得他过于圣父，谁都想救。安锐的善良由来已久，3区里的很多人对他也积怨已久。

所以这一次郑峰等人一挑拨，就有了今晚的事。

安锐目光扫过这一张张胆小懦弱又自私的面孔，“你们想要的，我看到了。既然你们想要过的是遵守优胜劣汰的丛林法则的日子，我如你们所愿。”

安锐松开手，让郑峰摔在地上。

“这个区长，我确实不适合当，你们谁爱当谁当，爱过什么日子，就过什么日子吧。”安锐说。

所有人都震惊了。

“老大，你什么意思？”

“区长，你要丢下我们不管了吗？”

“不要啊，你不能这样……”

有人真情实感的挽留，泪流满面，生怕真的被安锐丢下。他们是庆幸安锐在今夜的狼王竞争中获胜的人。

安锐看着这些面孔，内心平静，脑中浮现的是那个裹着斗篷，散发着致命危险的神秘人的身影，于是面上也有了些许波动，手指颤抖着收紧了。

“想要东西，自己不争取，指望它从天上自己掉下来，天底下没有这种好事。”安锐说：“你们没有用死回报我的勇气，却要求我像个圣父一样包容保护你们，这种性格，难道不是你们讨厌的，不希望我有的吗？人做了什么选择，就要咽下什么后果，自求多福吧。”

安锐说罢，毫不犹豫，迈步离开。今夜他如果死了，3区内的所有人都是帮凶，这些人都是杀他的凶手，他没有杀死他们报仇，只是选择离开，不再庇护他们，让他们面对自己的选择，是他最后的善良了。

而他，也终于有了另外想要做的事。

被抛下的3区人民没有想到会是这样的结果。最终，他们还是如愿摆脱了善良的舍己为人，也导致他们不得不跟着舍己为人的安锐。这本该是该庆幸的事，安锐不适合当领导人，他不够狠，可不知道为什么，看着他离开的背影，他们心里反而升起一种不安感，脸上浮现出迷茫来。

郑峰拼着最后一口气，用了藏在内裤里的复原丹，总算活了过来。他从地上爬起来，摇摇欲坠，脸上的笑容有些诡异：“丧着脸干什么？我们赢了！把安锐那圣父赶走了！现在，我们再也不用担心被挑选出去，为不相干的人冒险，再也不用担心，自己都吃不好，还得把食物匀出去的憋闷难受了！”

郑峰的话，一下子又冲淡了人们心中对安锐的感激和愧疚。

郑峰缓了一会儿，冲向区长书房，书房仍然保持着乱七八糟破破烂烂的模样，郑峰强忍着头痛，在地面寻找起来。

卡牌，他的恶魔羽翼肯定已经变回卡牌了，其他死掉的人，卡牌也肯定掉在地上了，他记得安锐没去捡。

然而无论郑峰怎么掘地三尺，也找不到任何一张卡牌。郑峰随即想起什么，脸色铁青。

漆黑的夜下，一双翅膀扇动着，朝着那堵电网墙飞去。

背后长着翅膀的男人，叫周金。

他一边飞一边忍不住发出笑声。他可真是太好运了，他抽中了隐形衣，机智如他，在安锐和郑峰等人开火的瞬间，就扔下了枪，穿上了隐形衣藏起来，在安锐把人杀死后，偷偷摸摸捡走了所有的卡牌。

于是他成了今晚最大的赢家。

再见了！他马上就要离开这个鬼地方，他要去有古武世家镇守的城市，既可以避免被怪物袭击，又能依靠这些卡牌过上人上人的日子，傻逼才要继续呆在这里呢！

周金亢奋得眼睛通红，却没有注意到，不远处一座楼上，一只狙击/枪对准了他。

“没见过这种怪物啊？”狙击/手皱着眉头说：“长得跟人似的，表情也怪丰富的。”

“长着翅膀的鸟人，不是怪物是什么？快打下来，飞行怪物太危险了。”

“砰。”消/音器让枪击声免于贯彻夜空。

……

a市军事基地。

中将宿舍楼。

蒋英豪看着眼前的卡牌，“这就是你说的卡牌？”

“没错。”曹闻拿起其中一张牌，轻轻一挥，相貌诡异阴森的笔就出现在了他手上：“这支就是恶魔判官笔，只要写下名字和死法，就能置人于死地。不过现在没墨了。”

突然出现的相貌狰狞诡异的笔，让赵岚和蒋英豪都吓了一跳。

恶魔判官笔已经没有墨水，但其他几张卡牌都能正常使用，很快赵岚和蒋英豪都不得不信了曹闻的话，竟然真的有这种事！

如果说古武世家的出现还算科学，屠宰场的出现也勉强能用科学来解释，一直以来，无神论者们都相信屠宰场是遥远时空外的外星人的阴谋。蒋英豪和赵岚也是无神论者，可眼下这种东西，怎么用科学来解释嘛？

“但是，首长，这个变数的出现，对我们来说有没有可能是个转机？也许我们是否极泰来也说不定。”赵岚说。

“毒蛭的下场就在眼前。”曹闻不赞同，他亲眼见到毒蛭团伙的疯狂，也经受了那诱惑，他知道那有多危险，他觉得那是在与虎谋皮。

赵岚：“可毒蛭是a级犯罪团伙，死有余辜。老曹，你有没有想过为什么毒蛭全体都死了，就你还活着？”

“因为老子顽强抵住了诱惑，没抽卡。”

“你怎么不想想，万一是因为她知道你是好人呢？”

“这只是你的臆测而已，我只知道我们赌不起，如果这些卡牌流落进人群，而人们也知道了这些卡牌的存在，你说这个世界会变成什么样？转机？当年各国发现屠宰场的游戏规则后，也以为是转机，结果呢？”

赵岚骤然失声。

“是不是，都不是我们能控制的。”蒋英豪说：“这件事，你们不能对外透露一句，我要马上联络苏先生。”

“苏先生？”赵岚脸上焕发出追星少女般的色彩。曹闻抱着胳膊，撇了撇嘴。

国家安全隐患消除课，代号第0处，是政府隐藏的特殊部门，这个部门还有一个别名——“天眼”。蒋英豪相信，由第0处出手，才有可能搞清楚这些卡牌，和制造卡牌的生物是怎么回事。

当然，除此之外，还有另外一个原因。

……

突然出现的红袍少女给各大世家砸下了一枚炸/弹，震得夜晚都睡不好觉。尤其是秦家人。

秦家长辈们原本还在其他城市老神在在的饮茶，等着政府服软交出城市管辖权，突然听到这个消息，当场卷包袱赶了回去。

他们当时就只有一个念头——是不是有人想抢他们秦家的地盘？

各大世家镇守各个城市，各自管各自地盘上的屠宰场，这是心照不宣的事，哪有擅自插手别人家事的道理？

然而那个少女就像她出现得那么突然一样，消失得也特别突然，查不到丝毫踪迹，路上的监控都监控了个寂寞。也没有其他古武家族承认这是他家的人，慕容家也否认了，说这不是他家那个天才。

“难不成是新出世的高人？”

“屠宰场都出现20年了，我以为我辈中人早就都已经入世了。”

“但也没有更合理的解释了。”

“既然如此……”秦家主看向大儿子：“阿檐，这件事你去办，务必要把那个姑娘找到，她今天才在a市出现，应该不会那么快离开。”

秦檐垂眸：“是。”

“我们秦家如果能加入这样一位高手，以后a市就更加安全了，如果有可能，还能协助政府，把西部收复回来，这对我们国家大有裨益啊。”

“是啊是啊……”

坐在弟子席位最末位的张怀霖，抬头看着前方那些秦家人慷慨大义，忧国忧民的嘴脸，冷笑了一下。心道那位高人要是进了你们秦家的门才糟呢，怕不是被强逼交出武功秘籍，把私人财产变成他秦家的财产，就像他张家一样。

把西部收复回来？这说出去更可笑。

……

突然被击中肩膀的周金瞬间从空中失衡坠下，翅膀卡在了电线上，他整个人挂在半空中。

恰好下方有几只鬣狗一般狰狞的怪物正在啃噬一具尸体，嗅到新鲜的血液，很快聚集了过来，在下面蹦来跳去，想要这块天上掉下来的肥肉落进口中。

周金一看，当即吓得脸色惨白，动了动翅膀，可翅膀能多有力，飞多高，是和一个人能发出的力有关的，周金此时左肩中弹，两边翅膀不能同时发力，非但没有飞起来，反而险些把自己弄下去，吓得他哇哇大叫。

“对了！隐形衣！”他连忙取出隐形衣把自己藏起来。然而身体隐形了，血却还在往下滴，怪物根本不走。

这时周金又想起来，这两张卡都是限时卡，翅膀没几分钟就会变回卡牌了……这么一想，竟然是死路一条了。怎么会这样，明明之前还觉得自己就要过上神仙日子了……

而那头，狙击/手身旁的一个男人拿着望远镜看着这边的场景，愣住了。

“怎么回事……”

他们看到，刚刚被他们从天上射下去的鸟人挂在电线上，先是消失后又出现，张嘴似乎在喊救命。没错，这口型是救命！

“那是人？”

“过去救吗？”射击者问。

男人沉吟两秒，“救。我要看看他的翅膀是怎么回事，刚刚突然消失又出现又是怎么回事。”

“行。”射击者站起身，将狙击/枪背到身后，转身出去。

射击者让开了位置，男人便滑到了窗前，些微光线映入，才看到男人是坐在轮椅上的，一张瘦削的颧骨凸出的面孔，一双灰暗的双眸，穿着白大褂。

正是第6区区长向弦，曾经非常著名的外科圣手，现今国内外医学界也时常有人一脸遗憾的提及向弦的失踪，都以为他应该是已经死在了某次屠宰场降临后，谁也没想到，他居然没有死，而是就在那堵电网墙外的世界里。

射击手开了一架小型战机过去，在这个危险的城市里，在天上飞也是很危险的，发出的声音会惊醒一些沉睡的怪兽，而且有些怪兽会发出声波，让雷达感应变得混乱，最后在驾驶员都搞不懂的情况下，把自己送进怪兽的口中。

不过只要不远行，不往高处飞，也就不需要依赖雷达等设备了。

周金的恶魔羽翼到时限了，失效了，他瞬间从电线上掉下去。

怪物冲上去一顿撕扯，周金徒劳的使用隐形衣，可流出来的血液暴露了他的位置，根本没有用。正是绝望之时，战机赶来，射击手快速将几只怪物打死，在更多怪物赶来之前，拖着周金上机逃走。

那只伏在远处马路上沉睡的怪物，仿佛发出了一声被惊扰的要醒过来的声音，吓得周金浑身都哆嗦起来。

射击手一边开战机，一边叼着根香烟。

“6、6区的人？”周金注意到射击手鼓鼓的胳膊上的刺青，那是6区人的标志。

射击手没理他。

周金脸疼得扭曲，却又因为劫后余生而庆幸，他被咬下了好几块肉，那些小型鬣怪的牙齿是有病毒的，被咬的人很快都会发病死掉，只有6区那里有药能治！

但……

周金眼珠一转，“刚刚打我的，是你吗？”

“就是你老子，你有意见吗？”射击手烟雾之中乜了他一眼。

“哪敢。”

周金咬牙，心想那肯定是冲着他的卡牌来的了，可恶，如果不拿出卡牌，他们会救他吗？周金想了想，把他被咬的时候都没忘记捡回来的卡牌藏进内裤里，这是最隐秘之处了，想来也没有谁会往他这地方搜，恶心不死人。

6区的大本营在一座研究院里，不知道用了什么办法，小型怪兽都会远远避开这座研究院，仿佛这里面散发着令它们恶心作呕的东西。只有中大型怪兽能对他们产生威胁，不过他们也有其他办法将威胁引开。

研究院前有一座高高的钟楼，被6区当成瞭望台在用，刚刚射击手就是在这里将周金射下的。

射击手拖着已经因为失血没有力气走动的周金进去。

“这谁？”

“就为了这个？”

“是新药的实验品？”

一路上，周金看到一些人。和3区那种老弱病残男女老少都有不同，6区是向弦打造的精英区，只接收年轻力壮的男女，因此一路过去，都是一些看起来气场很强，随时都能掏出枪械大杀四方的人。

和3区很不一样。

射击手没有回答，直接拖着周金去了一个实验室。

向弦正在实验室内，他坐在一只机械手上，控制着机械手上下前后移动他，非常灵活，而他的前方，是一个浑身满是青筋，看起来十分恐怖的人体，更可怕的是，人体还活着，胸口被打开了一道口子，能看到里面心脏在跳动。

这人还没死，这是活体实验。

周金差点儿失禁，被扔到地上后，明明已经有气出没气进了，仍然马上挣扎着出声：“向先生……向先生救我一命，我……我告诉你一个天大的秘密！”

“你是说，你背后长翅膀的事？”向弦的眼睛扫过他的身体，周金瞬间抖了抖，觉得下一秒他可能就要拿起手术刀切开他的身体检查了。

“不，我背后没有长翅膀，会有翅膀是因为其他原因，我要死了，救救我，我全部告诉你……”周金说着说着，气越来越弱了。

向弦便控制机械手把他送到周金面前，拿起边上盘子里隔着的针筒和药，给周金注射了一支。

很快有两个护士模样的性感女人进来，快速给周金做了包扎，将他抬到了一张空的实验台上。

周金醒来的时候，已经是第二天白天了，他发现自己被铐在实验台上，吓得发出叫声，下意识往自己藏卡牌的位置看去。

“那里藏了不得了的东西？”向弦的声音在耳边响起。

“没、没有！”周金连忙否认。

“我猜，你们昨天遇到了一个神秘高人，他给了你们一些东西。”向弦说。

周金心一跳，“难不成您也遇到了……”

“昨晚3区发生的事，今天已经传遍了各区了。一群阿猫阿狗篡位，烂好人安锐出走。安锐虽然也算强者，但也是肉/体凡胎，而且脑子还不好使，却能平安离开3区那种白眼狼窝，这本身就很蹊跷。”向弦口气平淡，“我还听到消息，安锐在小型鬣兽的围剿下全身而退了。难不成他是变成了什么……钢筋铁骨不成？”

周金头皮有些发麻，为人和人之间的脑子为什么可以差距这么大而麻。据说向弦以前就是个天才人物，却不知为何沦落到了这种境地，和他们一起被遗弃在这种鬼地方挣扎求存。

“没、没错，他确实变成了钢筋铁骨。”周金怕再不说，向弦就自己要推测出来，没他说话表现的机会了，连忙道。

向弦洗耳恭听状。

周金将昨晚的事情复述了一遍。

向弦听罢，默了默，神色有些古怪地看着周金。

他原以为是出现了什么高手，也许是像他一样的天才科学家，进行了怪物和人类基因融合的研究，才让周金长出翅膀，让安锐变成钢筋铁骨的。结果周金跟他说了什么？他是无神论者，他不信这些。

“向先生，你不信我说的？”

“你休息吧。”向弦说，拿着周金睡着时抽出来的血液去研究，比起周金的话，他更相信自己的仪器。

向弦不信周金的话，而且周金还被绑在实验台上，隔壁还有一个可怕的实验体，周金绝不会以为向弦是像安锐那样的好人，可以平白让他用一支药剂，等他养好伤，让他活蹦乱跳着离开。这时他终于后悔，想要拿出卡牌证明自己的话了，可惜向弦却不听，已经转身走了。

和3区的人对安锐不同，明明是个瘸子，只能坐着轮椅，毫无威胁可言，可6区的人对向弦格外尊敬和信赖。

因此，出于这份打心底里的信任，向弦的实验室，不会有任何人擅自进入，哪怕周金叫破了咽喉。

……

墙外是三分之一的国土面积，3个大城市，6个小城市，当年总共遗留下来的人口有大约五十来万，但不知道为什么，这20年来，这人口数目非但不减少，反而在增加。

目前大部分人都集中在最大的城市，同时也是最接近墙下的v城，v城又被分割成了9个区域，成为了9个势力。

9个势力的老大，就像9个土皇帝一样，在这里为所欲为，纵情享乐，危险别人去扛，乐子自己去享。

这是郑峰眼中看到的，所以他格外向往，也十分憎恨安锐。安锐口口声声当他是弟弟，让他当副区长，结果他过的日子跟为人民服务的仆人也差不多了。

所以在他成为区长的第二天，他宣布大开宴会，庆祝一番。好吃好喝自然让人心情舒畅，3区沉浸在摆脱安锐的幸福海洋之中。

“安锐出走了？”1区区长听说这事，立即站起身，摩拳擦掌，“好啊，之前安锐那烂好人救过老子一次，搞得我都不好意思去抢地盘，既然现在安锐出走了，老子也没必要客气了！”

“安锐那傻逼走了，3区还算什么3区？基地里那些武器留给那群傻逼，也是浪费。走，我们去帮安锐清理门户！”2区也立刻有了动静。

4区自然不会放过这块肥肉。

安锐这个良心让人看不顺眼，但是受过他恩惠的人也实在不少，这也是3区一堆老弱病残又胆小懦弱的人，却能安稳存活那么多年的缘故。然而3区那些人却根本没有看清现实，还以为真的是自己这个势力很强大，换个人当区长也不会有什么问题。

而且，背叛者无论如何都不会讨喜，尤其是连安锐这种人都能背叛的，讨不讨厌安锐那性格是一回事，讲不讲道义，知不知恩，就是另外一回事了。

一时间，3区所有人的命运在每个想要占领3区这个军事基地的人脑子里，殊途同归了。

无非就是被扔进屠宰场里，或者成为诱饵，最终被那些怪物吃掉罢了。谁会养着他们呢？又不是安锐那傻子。

3区在狂欢中，迎来了灭亡之日。

安锐对这个结局，早有预料。但那不是他们的选择吗？

……

各区都要在3区分一杯羹，只有6区始终平静。

无他，6区不需要更多的地盘，也足够安全，不需要觊觎基地内的武器，另外还有一点就是，6区钱很多，跟墙外的合作十分密切。

电网墙下，一扇小门打开，人不能从中通过，只有货物可以。

墙内外的人检查完自己的钱和货物，确认无误后，这扇门便再度关上了。

“这个就是能驱赶小型怪物，让怪物对人肉失去兴趣的药剂？”一个穿着古色古香的长袍，一看就是古武家族的管家人物的男人说。他从箱子里拿出试管，看着里面的无色液体，皱着眉头问。

“没错，我们做过实验了，目前已知的19种小型怪物中，有14种对这种药剂产生强烈应激反应。”

“这里面还真是什么人都有，连这种东西也能做出来。”只是这些药剂要是大肆使用，对于他们这些家族，也不知道是好还是不好……

“可不是谁都能做出来的，做出这东西来的，是一个叫向弦的科学家。是个超级天才呢，19岁的时候就在国内外医学界声名鹊起了。”

“这种天才怎么不接出来？”管家奇道。当初撤离的时候，第一批撤离的就是这种人才，就算漏了，后面知道在里面，肯定也会想办法救出来的。人才对于这个世界来说，只比以前更加珍贵。

“哪里是我们不接，是他自己不出来的。向弦有一个妹妹，当初撤离的时候跟他失散了，派了很多人去找都没找到，向弦就自己跑进去找了，然后就没再出来过。”

“一直没找到吗？”

说话的人凑到管家耳边，小声地说：“听说是找到了，但是已经被啃了一半身体了。我们都怀疑，他受到了很大的刺激，变得不正常了。所以这些药剂，就先交给各位了。”

一个令人畏惧的疯子做出来的东西，再好自然也是不敢轻易使用，尤其是他们外面的科学家根本没办法分辨出药剂里面都有些什么成分的情况下。虽然他们已经做过几次试验，但是还不够多，接下来就分给这些世家，在屠宰场出现后，他们可以喷了这些药再上，到时候就可以看看效果如何了。

“行。”

……

6区。

向弦始终没能从周金的血液里检查出任何他不知道的成分，这让他十分困惑，他不得不再去找周金。

不过再去找周金之前，他决定先去看看妹妹。

他有几天没有跟她说过话了，想必她十分寂寞，如果还有身体的话，估计都要打他了。

他走进房门，粉色的公主房内没有床，只有一个鱼缸一样的东西。鱼缸里面放着一个人脑，泡在液体里，脑子里连接着很多线，有输送营养的，也有输送电流的。

“妹妹。”向弦敲了敲鱼缸。玻璃发出轻响，和人脑连接的屏幕发出了些许波动。

这颗脑子还活着，还能感应到声音。

向弦：“我一定会让你真正的活过来的，再等等。”

向弦知道他这样做是不被允许的，因此才留在了这里，这里有他需要的一切，甚至能给他一个安静不被打扰的环境，他想要妹妹活过来，这是他唯一的亲人，只要还有一点点可能性，他都不会放弃。

哪怕他自己冥冥之中也知晓，可能性微乎其微，或者哪怕他真的制造出一个新的身体，在新的身体里活过来的，是不是真的是他的妹妹。

看完了妹妹，向弦转身去实验室，准备找周金，他肯定还隐瞒了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66844661"  chaptername="11、011">加入书签</a>
</div>
