    面对秋山睦月惊讶的表现，Lilis解释道：“杨天的财富和权力，可能比你现在所见、所想象出来的，还要强大得多哦。

    以后你慢慢就知道了。

    他在华夏，已经算是无人不知无人不晓的人物了哦。”

    “啊？”

    秋山睦月微微睁大了眼睛，有些难以置信。

    这时，杨天也看向了秋山睦月，有些歉意地说道：“如果是平时的话，你第一次来这里，我肯定要带你好好熟悉一下家里以及附近的。

    但现在是特殊状况，要尽快赶到塔克纳去，所以没这个时间了，只能让其他人带你转转了。”

    秋山睦月本身也是很善解人意的女孩子。

    之前Lilis也给她简要地说明过情况了。

    所以此刻她也是摇了摇头，让杨天不要介意，道：“没事的，转转什么的，本身也不是什么正经的大事。

    你那边有急事，自然得抓紧的，不用考虑我太多。”

    杨天见她如此理解，也颇为感动，伸手抱了孢她，然后才掏出钥匙卡，打开了小院的门。

    带着Lilis和秋山睦月走进小院，进了别墅，客厅里的人似乎也听到了动静。

    “诶？

    玖玖，你有没有听到开门的声音啊？”

    “好像是有诶……是保姆回来了吗？”

    “有可能，不过也可能是丁铃啊，她不是刚出去买点东西吗？”

    客厅里传来几个女孩的议论声。

    杨天和这些亲爱的姑娘们，已经分离了有些时日了，早就想念她们想念得不行了。

    此刻听到他们的声音，也是忍不住加快了脚步，先一步走到了客厅门口。

    “我回来了！”

    杨天对着里边喊道。

    只见客厅里，沙发上坐着五个姑娘，依次是薛小惜、米玖、韩雨萱、苏二二和Kristin。

    其中米玖和薛小惜似乎是今天外出过，穿的还相对日常一些，米玖穿着一身淡黄色连衣裙，薛小惜则穿着T恤和蓝色牛仔裤，伟岸的胸怀将衣服撑得十分厉害。

    而韩雨萱、苏二二和Kristin三人，就明显是居家没打算外出了，都穿着睡裙。

    苏二二还好点，穿的是比较古典、保守一点的睡袍，还算严实。

    而韩雨萱和Kristin穿的，就是诱人的吊带睡裙了，光洁的肩头、漂亮的锁骨，以及白花花的美腿，都肆意地露在外边，让人一看便有些血脉贲张，忍不住想扑上去了。

    此刻杨天也是念着怀南国的事情、心情颇为紧迫、没有闲暇乱来，否则，估计看到这一幕，直接就忍不住扑过去了。

    而客厅里的五个女孩，听到这声音，转头一看，看到杨天，也都惊呆了。

    她们都愣了一两秒钟，然后……一个个地露出了惊喜地神色。

    “诶？

    杨天你回来了？”

    “赌神哥哥你终于回来了？”

    “杨天！”

    “杨天哥哥！”

    她们一个个兴奋地都快从沙发上跳起来了。

    而其中，Kristin毕竟曾是一个组织的大姐头，相对来说要淡定得多。

    她一看到杨天，只愣了一瞬，然后就从沙发上起来，快步来到杨天面前，直接扑进了他的怀里。

    杨天也是一把接住这个大姐心的小萝莉，将她柔嫩的身子抱在了怀里，亲了好几口。

    这时，其他几个女孩也不甘落后了，纷纷从沙发上起来，靠了过来。

    杨天也是一个一个抱着亲了好几口，直到亲得她们都小脸通红、纷纷嗔怪的时候才停下来。

    “其他人呢？”

    杨天问道。

    “有些在自己的房间里呢，还有一些，比如婉儿、小可、璐璐都还在上学，丁铃是刚刚出去要买点东西，还没回来，”苏二二解释了一下，道。

    “那么，菲儿呢？”

    杨天又问道。

    “也在楼上啊，这个时间应该在和紫灵姐姐练习声乐呢，”米玖说道。

    薛小惜则是露出几分揶揄的表情，道：“哟哟哟，没见你问别人，一回来就只问你的小公主。

    果然还是对小公主最喜欢、最疼爱、最舍不得了对吧？

    我们这些老女人也就那样了，是吧？”

    薛小惜在挑事方面还真是专业的。

    她这么一说，其他几个姑娘也都有些不乐意了，纷纷露出吃醋、揶揄的表情，附和道：“对哦。

    果然还是小公主最得宠呢！”

    面对众女孩的突然吃醋，杨天也是很无奈，叹了口气，道：“不啊，不是你们想的那样。

    我是喜欢菲儿啊，但也一样喜欢你们啊。

    只是，我这次突然赶回来，就是要找菲儿的。

    菲儿她……她的家乡出事了，她的亲人现在都很危险，我得赶紧带她回一趟家。”

    这话一出，原本还在吃醋的几个姑娘，顿时都惊呆了。

    她们眼中的促狭与揶揄，瞬间烟消云散。

    “家乡出事了？

    天哪……那……那你赶紧去楼上找她吧，这种事可耽搁不了，”韩雨萱连忙说道。

    “嗯，”杨天抱了抱韩雨萱，又对其他女孩露出了一个歉意的表情，然后就转身上楼去了。

    这时，Lilis和秋山睦月才慢悠悠地走了过来，来到了客厅门口。

    韩雨萱等人看到Lilis，倒是并不奇怪，但看到她身后又跟了一个陌生的美少女，顿时微微一惊。

    “这位是？”

    米玖问道。

    “这是杨天新拐回来的姑娘，”Lilis笑道，“她叫秋山睦月，是个钢琴家。”

    韩雨萱等人听到这话，瞬间又无语了。

    本来还以为这次杨天好不容易正经一点了，办完事回来都没带姑娘了。

    可没想到……还是带了啊！……杨天来到楼上，找到了用来练习声乐的房间，推门而入。

    房间里，叶紫灵和小公主正坐在钢琴旁，小公主正唱到一半呢。

    突然打开的门，让她们微微一惊。

    但当她们看到进来的人时，这份惊，也是迅速化为了惊喜。

    “哇，杨天哥哥！你……你回来啦？”

    小公主惊呼道。

    她立马跳下椅子，朝着杨天身边走去。

    叶紫灵也是微微一笑，看向杨天，眼神中略带幽怨，但更多的还是绵绵情意，“你可算回来了啊？

    这一去就是那么久，真就不怕家里的女孩们伤心难过呗？”

    杨天苦笑了一下，道：“这不也是没有办法吗，要不是有特殊情况，我也是不想离开这温柔乡啊。”

    说着，小公主来到了面前，他便一伸手，将这柔嫩可爱的丫头抱在了怀里，很是满足。

    但随后，心中又是一阵心疼。

    这么惨痛的消息，真得不想告诉她啊。

    

