
　　安顿下来之后，方渔没有立刻赶往京都，而是先找了个美容机构去整容。

　　毕竟她脸上的疤要去掉，再五官调整一下。

　　她觉得，只有脸变得更美了，和男人在一起的时候才越发有可信度！

　　否则，谁又会相信一个正常的男人会喜欢丑女呢？

　　司垣齐坐在车内，看着司冥寒的车从学校旁边的路开出来，进入车流，没多久便消失不见。

　　是来学校接孩子的。

　　帝宝也会在车上的吧？

　　司垣齐脸上的神情几乎麻木，而麻木之下又是怎样的光景就只有他自己知道了。

　　车门打开，司泰爬上了车，哥哥！

　　和六胞胎说话了么？司垣齐回神，问。

　　嗯，还和哥哥姐姐说话了。司泰在后座坐好，腿规规矩矩摆着。

　　没有邀请你去做客？司垣齐启动车子。

　　小隽说了，然后我说哥哥在等我。

　　如果下次他们再邀请你，你就过去玩。司垣齐说。

　　那哥哥去么？司泰问。

　　你混熟了我再去。

　　好的！我一定会混熟的！司泰仿佛是得了什么命令，立马激动地说。

　　车子开出去会儿，司泰问，哥哥，我可以吃冰激凌么？

　　什么口味？

　　巧克力的！司泰开心，哥哥对他真好！

　　车子到了门口，司泰下车，司垣齐刚把车子熄火，手机响了起来，他瞥了眼，接听，下飞机了？

　　第一次来京都，华夏让我开了眼界啊！你什么时候有空？

　　司垣齐说，先让助理带你，等我忙完手上的事约你。

　　约见的时候能不能帮我找些漂亮女人？

　　没问题。司垣齐挂了电话，眼眸冷淡，推车门下车。

　　晚上，帝宝洗完澡从房间里出来，就看到卧室茶几上倒好的酒。

　　酒还是在顶楼时未喝完的那瓶。

　　司冥寒比她先洗，此刻穿着睡衣坐在沙发上，长腿交叠，半敞着睡衣，露出深深的肌肉线条，慵懒不失危险的性感。

　　怎么不过来？司冥寒黑眸锁定着她，如同野兽在盯他毫无退路的猎物。

　　帝宝的视线移到酒上，一脸防备，我不想喝酒。这一幕太熟悉了！

　　少喝点。

　　算了，我现在还不困，先去看看孩子们睡得如何帝宝转身就往卧室门口去，然而还没走出去几步，手腕就被身后逼近的人拽过手腕，喂司冥寒，我不喝

　　不管她怎么抗拒，力气悬殊下还是被拽了过去！

　　甚至坐在了司冥寒的身上！

　　你过分了啊！帝宝小脸泛红。

　　跑什么？这两天我都没有碰你，陪我喝酒都不愿意？嗯？司冥寒用鼻尖蹭着她的后脖颈。

　　炙热的气息喷薄在细嫩的肌肤上，于是，白皙的肌肤顿时变成了淡淡的粉色。

　　司冥寒的黑眸微敛，心头淌过汹涌的暗流，张开獠牙，对着那细皮嫩肉就咬了上去

　　啊帝宝浑身一个哆嗦。松松松天籁小说网

　　司冥寒轻笑，锋利的牙齿在肉上面碾了碾，才松开。脖子上一块显眼的红痕让他很满意，没个几天是消不下来的。

　　帝宝的身体微微前倾，手揉着那一块，扭头瞪着他，皮笑肉不笑地说，放我坐旁边。

　　司冥寒挑眉，腰上的手松开。

　　帝宝往旁边坐下，然后趴下，对着司冥寒的大腿上就是猛地一口

　　嗯！司冥寒闷哼了声，不仅不生气，反而被刺激地黑眸发红。

　　帝宝已经用了力度咬了，但是司冥寒腿上的肌肉好硬，咬得她牙都酸了。

　　不过听到他的闷哼声，也算是替自己报了仇。

　　抬起身，挑衅地看着司冥寒，说，还咬不咬？再咬唔！

　　司冥寒直接扑过去，跟饥饿了几百年的野兽似的，将猎物扑在身下。

　　唔啊！司帝宝就感觉自己被撞地头晕眼花，下一秒就被吞食了！

　　要不是茶几上司冥寒的手机忽然震动起来，她就别想再有正常喘气的机会了。

　　司冥寒一边和帝宝四片唇交缠，一边长臂伸至茶几上，拿过他的手机，贴在耳边接听

　　司先生，我发现司垣齐有问题。

　　司冥寒的黑眸微抬，闪过深沉锐利的光泽，然后放开了帝宝。

　　帝宝张着嘴大口大口喘气，瞳眸颤着水雾，意识都是不清晰的。

　　我接个电话司冥寒的薄唇啄了下帝宝的小嘴，起身往阳台走去。说。

　　司垣齐确实是去外地，但是他又辗转去了国外。

　　东南亚？

　　司先生猜对了，就是去了东南亚！他是觉得在华夏没有机会，才选了东南亚，还是一开始就做好了这个打算了？否则，他为什么不去他以前事业起步的地方呢？机会不会更容易？章泽都能察觉到里面的关窍，更别说精明的司冥寒了！司先生，现在怎么办？那边，我们没法控制，除非找帝家。

　　司冥寒脸色在阳台不甚明亮的光线下阴鸷森寒。

　　帝家？现在帝家都帮着帝宝去见司垣齐，又怎么会愿意针对司垣齐！对帝家来说，司垣齐是曾经善待过帝宝的人！

　　司垣齐会选择那边，肯定有他的道理，明目张胆地挑衅！

　　好不容易缓过来的帝宝从沙发上坐起身，看到阳台上湮没在冥暗中背对着打电话的身影。在电话接起的时候，她好像听到了章泽的声音。

　　工作么？

　　她没有听到内容，当时的脑子完全不能用。

　　继续给我盯着，他在京都不可能什么都不做。司冥寒吩咐。

　　是。

　　司冥寒走进卧室，朝帝宝靠近，神色无异，我们继续。

　　帝宝吓得站起身，我不要，要断气的！

　　司冥寒只觉得她有趣极了，不让你断气，我们喝酒。端起酒杯，其中一杯给她，喝完这杯就好。

　　帝宝表示怀疑，手接过酒杯。

　　司冥寒和她碰杯，先仰脖喝酒。

　　帝宝感觉杯子里装的不是酒，是魔鬼的化身。

　　哆嗦着小嘴开始她的第一口酒。

　　可想而知，帝宝最后被司冥寒威逼利诱地喝了好几杯，愣是给自己喝得五迷三道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1088章 我接个电话免费阅读。https://xs.23sk.com 