    林默驾驭着武直-12保持在1ooo米的高度，拥有军方飞行员的身份就是好，可以很快获得了航道审批，避开了民航航线，周围其他的小型民用飞机一概退散。

    若是换成民间航空器，想要获得航道，根本达不到给林默办理航道的效率。

    一边驾驶着武直－12，林默一边利用“龙将”的移动电话模块拔出了7759大队的电话，他的特勤大队权限甚至可以申请接通国内任何一架战斗机，这就是拥有特勤部队杀人执照的好处。

    “海青同学！”

    “怎么，老战友，我的林董事，怎么终于有空打我电话，我还以为你被关禁闭了呢。”

    “你怎么没点好话呢，别说关禁闭了，我待的单位就和关禁闭没什么区别，每天都是暗无天日。”

    “又遇到什么难题了，平常不见你打电话给我，我猜你一找我准没好事。”

    “当然没好事，我要去参加‘深渊涅盘，！

    “什么什么？‘深渊涅盘，？那是什么？”

    “国际飞行员死亡格斗大赛。”

    “国际飞行员死亡格斗大赛？我怎么从来没有听说过？你不会是忽悠我的？”

    “你没听说过那是你资格不够，那不是普通人能够接触到的。”

    若不是林默一个人实在是给那些组织和势力造成了非常大的损失，洛克希德实在是拿他没办法，否则也不会花费如此大的代价给他送上一张入场券，这入场券不是有钱就能拿到的。

    换成陈海青，恐怕一辈子也难得几次实战任务·更大多数飞行员一样，完成基本训练后就是各种无休止的战术演练和巡逻，再没可能跟“深渊涅盘”这种高规模的竞赛生交集。

    “胡说八道，我可是国防星的少东家，航展又不是没有参加过，我怎么可能没听说过有这么个比赛。”

    被人鄙视了，陈海青自然不可能甘心·这什么鬼大赛·怎么听起来跟黑市拳似的，可是战斗机能跟黑市拳一样到处乱摆场子吗？

    林默却是在无线电里笑了起来，接着说道：“你去了解一下就知道了，我可没有蒙骗你，按你的权限，恐怕还没有能力接触到这种机密，只有沈飞和成飞等一些军用航空器生产商高层才知道这个大赛。”

    “怎么可能？”

    陈海青还是不太相信。

    看来林默想要说服陈海青是一件不容易的事情·这对从未听说过这个名字的陈大少来说更像是一个子虚乌有的故事。

    别说刚刚涉及航空航天业的陈氏家族，就是6军和海军高层也没多少人知道“深渊涅盘”，这个“深渊涅盘”是只流传于空军和总装备部高层才知道的秘密。

    当初沈飞和成飞派遣飞行员去参加“深渊涅盘”，参加的人在去之前就已经知道了自己所担负的使命·甚至临出前都写好了遗书，谁都做好九死一生的准备·空战的高危险性几乎都是有死无伤，最后活着回来的也没能过一手之数。

    尽管付出的人力物力代价巨大，中国硬是拼着被人甩巴掌的伤痛，用这个代价换回来的果实，成功的推进了中国航空工业的展。

    哪怕是现在中国不断推出的几款高性能先进战斗里面，依旧还有不少应用的是当初那些飞行员用性命换来的技术。

    可想而知，“深渊涅盘”这个十死无生的虎穴对于各国航空界的大佬们有多么重要，可是这却又见不得光，要是让公众知道世界上还有这么一个可怕的赛事，还不会一片哗然。

    林默开始改变航向·接着说道：“好，你可以通过自己的渠道去打探一下，到时候我们见面聊？”

    “见面聊？什么意思？你过来还是我过去，你在开飞机吗·怎么声音怪怪的。”

    “当然是我过来1我开的是直升机。”

    “.你什么时候改行了，难道犯错误了吗？”

    “难道你不能没好话？我好不容易请了假·上面批给我一架直升机代步。”

    “你狠，居然开直升机代步，比咱们开法拉利保时捷的爷们儿牛多了，你现在在哪儿了，我通知食堂给你接风，对了，我还在出巡逻任务呢，要不我来接你？”

    “那敢情好，没想到你还在‘鸡窝，里，你可是乖了不少，我的坐标是”

    林默没想到陈海青竟然也在天上飞着呢，难怪刚才的通信转接是人工转的，这可是隔着好多道中继，要不是林默是7759大队出来的，“鸡窝”的通信员才懒的转接呢，肯定是层层报告再报告，审批再审批，估计都着6在“鸡窝”都没办法跟陈大少爷搭上话。

    “没问题，咱们五分钟后见，我的飞机比你快，你就慢慢飞，有歼－1战斗机替你护驾，你就美，一会儿聊。”

    陈海青乐呵呵地挂断通信，然后拉着操纵杆转动副翼调整方向，对准了林默所在的方位，开始给油。

    “一会儿见！

    听到陈海青说起歼－1，林默心中就是没来由的一痛，他又想起了在阿富汗青金石古堡战斗中失去的“大老婆”。

    在这个世界第一次被击落的记忆，让他刻骨铭心。

    “帮我转接蒋大队！

    林默依旧保持着与7759大队“鸡窝”的通信连线。

    “喂，哪位？”

    “龙将”头盔内置耳机里传来了林默熟悉的声音，林默可以感觉到自己的左手腕一抖，他脸上浮现出会心一笑。

    这头巨龙在这个世界尝到的第一个深刻教训就是拜这个蒋大队长所赐，不仅把这头桀骜不驯的金系巨龙打得满地找牙，还险些儿直接就给当场打挂了。

    当时逃回来的那个凄惨样儿，林默现在还记忆犹新。

    林默这次回“娘家”很大程度也是为了这个蒋大队，从“暗夜”情报组谢封刀中校那里看到的机密情报里关于中国曾经派出参加过“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛的飞行员名单。

    按林默的权限本来是不够级别看到这份名单，有资格查看的谢中校却是放开了自己的战术平板电脑让林默临时阅读，7769大队现任大队长蒋仁斌上校的名字却正好在这份飞行员名单里。

    “我是林默。”

    “咦？‘金币，？是你吗？”

    蒋大队长似乎在办公室里接地电话，他显然还记得林默当初离开7759时的飞行代号。

    “没错，我是‘金币，，我现在的行动代号是‘龙骑士，！

    “是你1你竟然是‘龙骑士，？真，真是没想到！

    蒋大队的语气里充满了惊讶，没想到这个从他们大队里出去没两年的优秀飞行员竟然和国内风头正劲的新晋空战王牌ace是同一个人，这似乎太有些不可思议。

    林默飞行小时才多少时间啊，成长竟然这么快。

    蒋大队长本来就认定林默有成为空战王牌ace的潜力，可是并不是每一个人都能成为ace的，可是他怎么也没想到林默的成长会如此惊

    结合空军内部分享的实战案例，哪怕是蒋大队长看到了也会有十分惊艳的感觉。

    “我正在飞往7759大队基地的路上。”

    “哦？！

    蒋大队很意外，不过按照林默现在的身份权限，应该也是可以知道7759大队所在的坐标位置，不再像以前初来的时候，需要经过特殊保密。

    “我想再回来深造一番。”

    “你¨.”蒋大队长哑然失语，他没想到林默这个已经成为一名ace的王牌战斗机飞行员竟然还想到回来继续学习。

    难道要把正常学习的训练课程都补上吗？可是每一个能够成为王牌的飞行员，其基本功都是无比扎实，甚至从这位“龙骑士”的经典战斗记录上也可以看出来，这有必要吗？

    “‘龙骑士，，恐怕，我们这里也没有太多的东西能够教你。”

    蒋大队长苦笑起来，林默要是回来，肯定又会给新丁们带来极大的轰动，还不知道谁教谁呢。

    “我参加了‘深渊涅盘，！

    “什么？”

    蒋大队长的声音变得十分震惊，紧接着他的语气立刻严肃冷厉起来，“通信员，启动二级通信加密，关闭通话记录，把你的耳机放下并拔出插头，接下来的通话你是没有资格监听的。”

    林默还在惊愕之间，通信频道里在蒋大队长一番话后，插进来一个年轻男子的声音“是，长官！

    原来是这样，林默恍然大悟，他和蒋大队长的通话依旧处于被监听和备案中，这在军事通信里面非常普遍，即便有特殊的加密机制，也不一定代表百分百安全。

    蒋大队长一定是听到了特殊敏感关键字，才立刻命令通信员退出监控，并且启动更高等级的加密方式。

    这并不影响“龙将”的通信，其本身就拥有非常高的权限和加密ey

    “你从哪儿知道的‘深渊涅盘，？难道上面又要组织一次实战赛了吗？”

