    弃天阁所在浩瀚空间，拥有弃天人祖创造的规则，进入其中任何生灵都会道果不现。

    但此刻，这种规则却被萧叶所打破了，连时间圣道都在滚滚流淌。

    轰！

    但弃天人祖反应迅速，只是一个简单的举手动作，就封住萧叶横踹而来的右腿，同时抬手朝前一拍，顿时让萧叶闷哼一声，爆退而开。

    “能冲开本神掌控的人族六道轮回，还能打破此地的规则，本神倒是更好奇，你身上有什么秘密。”

    “擒住你，再仔细研究。”

    弃天人祖舍弃了六道轮回，他的身体弥漫的气息在迅速提升，达到了一个骇人听闻的层次，至高无上的气息弥漫，开启了神体，可比昔日神地之中要强太多了。

    轰！

    弃天人祖只是一个前冲，顿时让这片空间很多地方都炸开了，根本承受不住这等威压。

    “这副身躯乃是那神秘光球重组的，我虽然掌控，但极致威力也难以揣测。”

    萧叶同样无惧，身躯全部亮了起来，体内恐怖的血液在滚滚流淌，同样立身于一个至高无上的领域，挥动双拳，在催动道果，迎战弃天人祖。

    哗啦！

    时间圣道的气息划开了空间，在影响萧叶身旁的时间流速，已然达到了五十倍左右，使萧叶速度不断加快，打破了时空的壁垒，一念间可以横穿无尽虚空，对弃天人祖展开了无上攻伐。

    弃天人祖虽然并不懂得时间圣道，但他太可怕了，以身跨越时空，在不断提升自己的速度，竟然能跟上萧叶的速度。

    刹那间，这个地方一片炽盛，每一缕光都化为了道则，交织在这里。

    萧叶和弃天人祖间，发生最为激烈的大战，像是针尖对麦芒，且非常的简单直接。

    这一战惊天地，泣鬼神，宇宙各方皆惊，但凡生灵无不颤栗，两者的至高无上气息实在太过恐怖，这样的战斗在三千大界，也是头一次。

    若不是在弃天阁的空间中，整个人族疆域都要被倾覆掉。

    “太初始祖萧叶，竟然真的达到，可以和弃天人祖正面一战的高度了！”

    无声的震撼，在各大种族中弥漫。

    在他们心目中，神阶强者高高在上，不可触犯，一道意志就可以轰杀圣阶巅峰强者，纵然半神都不行。

    而如今萧叶却做到了，不论这一战结果如何，都足以惊颤世间了。

    “此子的身躯，怎么能强到这等地步，远超半神之体。”

    “难道他也得到了神阶造化不成？”

    此刻，感受到萧叶身躯中，源源不断爆发出的恐怖威能，在不断和自己相抗，弃天人祖内心深处却掀起了惊涛骇浪。

    他神体一跃，可破灭一切，以神体就可以屠尽一切生灵。

    但如今对萧叶却不奏效了。

    轰！

    此刻，弃天阁所在浩瀚空间中，萧叶的三大圣纹复苏，化为三道光环扩散了开去，且和平时有着很大的不同。

    只见三道光环共鸣，像是化为了一个整体，周围日月山河浮现，神明临九天，各种混乱的景物密布，交织成为了一个混沌世界，欲要将弃天人祖给吞进去。

    在超级星空秘境中静坐十几载，借助斩六明神，他不但逐渐掌控了这副更强的身躯，道果也是更近一步，连三大圣纹都做出了突破。

    “本神的神体，岂是这种小道可以影响的？”

    弃天人祖只是身体轻轻一震，就摆脱了这种吞噬，让三大圣纹都接连粉碎了开去。

    “让你见识，神境的可怕之处。”

    同时，弃天人祖屹立虚空，他双臂展动，双手不断结印，竟然让这片浩瀚空间不断朝外膨胀，在开拓疆域，像是变成另一个三千的雏形。

    同时，在弃天人祖的指端演化出日月星辰，诸天万域，在推动着这些天地而动。

    开天辟地！

    这是真正的开天辟地！

    弃天人祖在展现自身的道果，以无上大神通，在这里开辟世界，一个又一个，眨眼间就过千了。

    且每个世界中，都有一条独特的秩序神链在闪烁着。

    而后，弃天人祖以神体沟通这些世界，使其全部疯狂颤动了起来，迅速聚拢在一起，化为一个庞大的主世界。

    这主世界辉煌无尽，远超三千任何一个大界，甚至连神地都比之不上。

    它像是拥有生命一般，在不断迸发出有力的跳动，震动了诸天万界，朝着四周扩张而来，将萧叶笼罩在内。

    “此乃吾以神体，开辟出的弃天神界。”

    “吾为神，可以一念开创世界。”弃天人祖发出了冷酷的声音。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，过千条秩序神链交织在一起，萧叶只感觉四周的空间，疯狂朝着他挤压而来，像是一座山岳，朝着一个凡人砸来，要让他粉身碎骨，连时间圣道都被压制住了。

    与此同时，这主世界中有雷罚震动，有源力升腾，地火水风四大元素风暴，全部都涌现了，交织成了一种灭世波动，挤满了整个主世界，无所不至，级别都远超圣这个范畴。

    亿万光华爆发了出来，宇宙中都被挤满了，那舞动九天的仙凰，那扑击星河的猛虎，还有在宇宙中翻滚的玄武，神灵无穷，化为可怕的灭世冲击，淹没了主世界，毁灭成为了主题，让所有施法观战者都是表情大变。

    弃天人祖开辟出了一个可怕的世界，以此为基础，要将萧叶埋葬掉！

    这等手段，绝对是亘古未有的！

    “结束了吗？”

    “还以为此子能够和弃天一战，两败俱伤，结果还是不行，自身境界还是差了点，估算错误了。”

    ……

    浩瀚三千中，有四道散发出至强者气息的身影，见到灭世波动将萧叶的身影彻底淹没，都是发出了叹息之声。

    然而，就在此刻，弃天人祖创造出的主世界中，突然有一缕光束冲天而起，且有一道长啸声响彻而起，竟然盖过了隆隆而动的巨响。

    “弃天，你可以一念生世界，那我萧叶，也可以一念毁世界！”

    这缕光束在逐渐扩大着，像是一柄神剑破开了万劫。

    {第一更到！}

    ：。：

