    此时的朗姆洛小队一行十一人，刚从穿过传送门的眩晕中回过神来。

    他们显然是第一次接触到这种传送的手段，此时一个个的都感觉自己有些晕眩。

    就好像是被人从脑后打了一拳一样。

    虽然每一个精锐特工都接受过抗眩晕的训练，但是这种更像是作用于物理层面的眩晕感依然生效了。

    脚步踉跄、枪口只能先指着地面，以避免出现失误而导致减员。

    等他们彻底恢复的时候，就看到了四通八达的迷宫一样的监狱。

    这里正是秘境中随机生成的环境，来自于野蛮人漫长的战斗历史中的各种见闻。

    “队长！”

    一名特工小声的喊着，并且将手中的枪械指向了前方那个昏暗的通道。

    他作为小队中的侦查员，对于危险的感知还要在朗姆洛之上。

    此时的他能够从难以目视的昏暗中感觉到了那令人心悸的压力。

    至于伴随着恶魔的存在而弥漫在整个空间中的硫磺与腥味混合的臭味，他们并没有在意。

    或者说没有那些暗黑破坏神世界中常识的他们，并不能理解这种气味代表的是什么。

    “战斗准备。”

    朗姆洛没有选择是有战术手势，而是直接用话语做出指挥。

    此时的情况显然不是他们还在潜伏的状态，侦查员的行为已经表明了他们的存在一只在那些隐藏危险的注视之下。

    此时再进行隐蔽就是多此一举了。

    朗姆洛从腰间取下了手枪和一只手电筒，照射向了前方的昏暗之中。

    他的队员已经分成了三排，做好了射击准备。

    处于队伍中心的他久违的感到了那种危机四伏的感觉，这种感觉自从他成为特别行动队的指挥之后，已经很久没有出现了。

    “如果不是那些鬼魂的话。”

    朗姆洛情愿将这种感觉得来源归咎于那些超乎认知的鬼魂，他即便是在这种危机感之下，依然保存着那种热武器对战冷兵器的优越。

    当手电筒发出的光将前方的黑暗照亮的那一刻，他的心随之狠狠的跳动了起来。

    一个身体至少在三米开外的巨大的怪物出现在了这些特工的视线当中，那个家伙身形庞大，腰部的直径几乎和身高一样。

    惨白色的皮肤让朗姆洛想起了第一次见到的那具在水中浸泡了一周的尸骸。

    那布满褶皱的头颅上连五官都难以分辨，除了那张有些过于狰狞的大嘴。

    短小的四肢用着不符合臃肿身材的速度，朝着他们推进着。

    转眼的功夫，五十多米的距离就在飞速的削减着。

    ……

    “他们的运气可真不怎么样，居然第一时间就遇见了怪诞魔。”

    正在长者圣殿外的广场上，吃着食物的野蛮人先祖中传来了这样的声音。

    “怪诞魔是什么？”

    古一饶有兴趣的问向布尔凯索。

    虽然曾看过布尔凯索那波澜壮阔的战斗生涯，但是像是怪诞魔这种魔物还没有资格详细的留存在布尔凯索的记忆画面之中。

    一边的吉尔看着怪诞魔那丑陋的的外貌，费劲的将嘴里的烤肉咽了下去，努力的抑制着心底恶心的情绪。

    而正在将摄像头对着布尔凯索的特斯，则是有些担心。

    “一种随处可见的恶魔，比起那些随处可见的羊头怪和蜘蛛之类的家伙强上一点，但是也强的有限。”

    布尔凯索随手将手边的烤肉塞进嘴里，用有些含糊的语气说着。

    这只不过是一个最低等级的秘境而已，这个怪诞魔并不会让他在意，毕竟这个级别的恶魔连布尔凯索随手挥起的狂风都经受不住。

    只是怪物的死亡形象不会因为杀死他的力量是否强大而有多么大的变化。

    即便是布尔凯索使用了那足以击毁黑暗灵魂石的旋风斩出来，也和他随手一击造成的差距不大。

    都是被打成粉末消散，对于被攻击者来说有什么区别呢？

    “哈，法师！你问布尔凯索只会得到没什么好说的这种回答。

    怪诞魔可是新人们遇见的第一个难缠的恶魔，他们身体强韧而力量巨大，最危险的是他们死亡之后会爆炸开，洒出一大捧恶心的小蛇！

    而且那爆炸足够将一个毫无准备得到新兵给送去疗养。”

    这位外向的野蛮人灵魂正是之前和朗姆洛他们短暂交流过的维达。

    这个家伙比起那些只专注自己事情的先祖们，要外向多了。

    毕竟活着的时候是一个商人，不像是那些古老的野蛮人一样。

    “这样的恶魔在地狱多吗？”

    古一有些好奇，听维达的描述她能判断出来这个怪诞魔只怕不能算是最底层的恶魔了。

    甚至从画面中她能感觉到这家伙甚至有可能将她培养的那些不成器的学徒轻易单杀了。

    但是在这个世界的她多次和墨菲斯托那个地狱领主打过交道，这个世界的地狱中，这种实力的恶魔至少也算是一个头目了。

    “多，多的像是蝗虫一样，怎么也杀不干净。”

    布尔凯索嚼着口中的烤肉，顺便将牛腿骨摆开吮吸着那香浓的骨髓。

    “那个家伙可是连自己的名字都没有，这种家伙就连我这个商人都能毫无压力的杀死一片，你居然会问它多不多？”

    维达第一次和古一交流，他对古一“常识”的匮乏感到震惊。

    另一头，朗姆洛小队在开火的命令下，开始了射击。

    密集的子弹伴随着火光落在了怪诞魔的身上，发出了一连串木棍打在牛皮上的声响。

    子弹的的确确是进入了怪诞魔的身体之中，但是他们看不见血花飞溅，也看不出子弹造成了什么明显得伤势。

    那个巨大的身影只是减缓了行动的速度，保持着没有丝毫受到攻击的样子，依然坚决的朝着朗姆洛小队行动着。

    “手雷！”

    朗姆洛发出了指令，最前端的几名特工从各自的腰间取下了一颗黑不溜秋的手雷。

    拉开了拉环之后，就朝着离他们已经不足三十米的怪诞魔扔了出去。

    对于这个一线作战小组来说，三十米的投掷范围不是什么难题，他们能够让手雷准确的落在目标周围不到一米的范围之内。

    ……

    “这东西大概能阻止一下怪诞魔的行动，距离杀死还差点意思。”

    布尔凯索按照自己从网络上看来得手雷威力做着分析。

    虽然怪诞魔的身体强韧的很，但是这怪诞魔群体中最弱小的个体在手雷的威力面前，还是不足以让它无视伤害的。

