　　“告诉我，我与你们泰云道宗之间无冤无仇，你们为什么要杀我，并且还布下了一座神王级的困阵，断绝了我逃走的可能，这可是非要置我于死地的布置啊。”剑尘沉声道，语气冰冷之极，在他的心中，有一股滔天的杀意和愤怒在酝酿。

　　杀他的人不是地灵宗的神王，同样也不是其他那些顶尖大势力的神王，而是表现得与他最为亲切，最为友好的泰云道宗，这真的是太出乎他的意料了。

　　此时此刻，这名泰云道宗的长老已经压制了从元神上传来的钻心痛楚，得知自己的身份已经被剑尘知晓之后，他的脸色顿时变得非常难看，伴随在其中的还有一股浓浓的难以置信。

　　他怎么也不会想到，以自己的实力来杀剑尘，结果非但没有将对方斩杀，反而自身落得身受重创，身份暴露的下场。

　　要知道，他可不是初入神王境的那些人物，而是在神王初期境界停滞了十几万年之久，已经臻至初期巅峰，即将踏入中期的强者。

　　“剑尘，既然你已经知道了老夫的身份，那无需多说什么，战吧，今日你若想活着离开这里，唯有将老夫斩杀......”泰云道宗的神王冷声说道，以最快的速度从空间戒指里拿出一枚丹药吞了下去，手持长刀继续攻向剑尘。

　　“我身份已经暴露，今日无论如何也要杀了剑尘。”出手时，泰云道宗长老已经生出了必杀剑尘之心。

　　若是身份没有暴露，他还可以选择逃走为退路。

　　可是现在既然被剑尘知道了他的真实身份，那他无论如何都不能逃走，否则，后患无穷。

　　不过他可没有剑尘那么强大的体魄，元神受创，他的战力也直接受到了影响，已经不如巅峰时期了。

　　剑尘混沌之力运转，以剑芒护体，惊虹剑剑光暴涨，化为一道匹练与泰云大宗的长老战斗在一起。

　　相比于战力受损的泰云道宗长老，剑尘的战斗力依旧是没有减弱，尽管他身上受伤很重，浑身浴血，但有强大的混沌之体支撑，可以让他在重伤的状态下发挥出全部的实力来。

　　剑尘一边抵挡泰云道宗长老的攻击，一边快速的吞服回神丹，补充那一道玄剑气的消耗。

　　虽说他可以一次性发出两道玄剑气，但两道玄剑气一出，他也将耗尽所有的元神之力，到那时，他的战力将会削减至最弱，倘若不能把一名神王斩杀的话，那死的人必然是他。

　　因此，玄剑气剑尘只敢发出一道，第二道玄剑气，需要恢复至少八层的元神之力之后方才能打出去。

　　“你们欲要杀我，是想从我身上得到我的修炼功法吧。”剑尘对着泰云道宗长老喝到。他们大战的十分激烈，高空中能量余波如滔天巨浪一般奔腾，非常的猛烈。

　　他们两人都受了不同程度的伤势，剑尘几次被泰云道宗的长老长刀击中，被打的口吐鲜血，体内五脏六腑都被震成了粉碎。

　　泰云道宗的长老同样也受了不轻的伤势，身上布满了道道狞狰恐怖的剑伤，甚至胸前都被一剑洞穿，神王之血洒满天空，每一滴血液内都蕴含着一股强大的能量波动。

　　但随着战斗的持续，泰云道宗长老身上那不断加重的伤势，使得他的战斗力是越来越弱，元神中传来那股刺痛之感，也给他造成了很大的影响。

　　若非他是神王强者，元神非常强大，怕是仅仅那一道玄剑气，就会让他殒命。

　　骤然，泰云道宗的长老发出一声怒吼，在他的身上，有一股无形的火焰在燃烧，令的他身上的气势在飞速的攀升。

　　他选择燃烧自己的精气神为代价，换取强大的力量，同时再次施展战技，手中的长刀化为一道残影割裂了空间，带着天地之威朝着剑尘斩去，同时冷声道：“杀你，只是为了嫁祸给地灵宗，你死之后，没有人会想到是我们泰云道宗下的手，别人只会联想到地灵宗。”

　　“不过剑尘你放心，今日你虽说要死在老夫手中，但是你死后，我们泰云道宗会和平天神国结盟，共同讨伐地灵宗，也算是为你报了地灵宗之仇了。”

　　“原来如此，不过我是不会让你们泰云道宗的阴谋得逞的，我与地灵宗的仇怨，我自己会去解决，就不劳烦你们泰云道宗插手了。”剑尘冷声说道。此刻，在大量回神丹的恢复之下，他刚刚施展玄剑气损耗的元神已经尽数补充了回来。

　　眼见泰云道宗长老的长刀带着战技之威已经临近，剑尘突然收起了穿在自己身上的神甲，以自己的血肉之躯去承受这威力绝伦的一击，并且混沌之体的防御力，已经被他施展到了极限。

　　“噗！”

　　鲜血飞溅中，长刀带着恐怖的力量穿透了剑尘的身躯，可怕的能量冲击险些将剑尘的身躯给撕裂成两半，让剑尘口中鲜血吐个不停，面色也在这一瞬间变得苍白无比。

　　且，在他体内，更是有一股属于神王境的强大力量在飞速的蔓延，径直朝着他的元神而来，想要击碎他的元神。

　　剑尘咳出几口鲜血，嘴角很快便是浮现出一抹冷笑，意念一动，冲天剑意突然出现，在他头顶上方，手指大小的玄剑气再次出现。

　　不过这一次却不是一道，而是整整两道。

　　泰云道宗长老的元神已经受创，在加上此刻燃烧精气神，让他元神愈加的虚弱，剑尘不相信他还有能力来抵挡自己的两道玄剑气。

　　一道玄剑气，剑尘没有把握能够击杀一位神王，可是此刻接连发出两道玄剑气，剑尘有十足的把握能让眼前这神王殒命。

　　对面，泰云道宗的长老看见剑尘头顶的玄剑气，感受到其威势时，脸色也是骤然大变。

　　然而根本不给他反应的时间，两道玄剑气同时击出，齐齐没入泰云道宗长老的眉心。

　　泰云道宗的长老身躯顿时剧烈一震，他那虚弱不堪的元神在这两道玄剑气的攻击之下，直接是粉碎开来，消散在天地之间，形神俱灭。

　　一代神王，就这样身陨于此！被一名主神所杀！

　　与此同时，剑尘的元神之力也消耗一空，只感觉头晕目眩，昏昏欲睡，眼看世界，都是天旋地转，最终也是无力的躺在了地上，大口的喘息了起来。

　　而在他的体内，一股属于神王境强者的力量还在肆虐，继续冲向剑尘的元神。

　　剑尘闭着眼睛无力的躺在地上，凭着最后的一点意志控制混沌之力与之抗衡，全力消灭这股力量。

　　“轰！”

　　就在这时，一声巨响声传来，泰云道宗长老布下的困阵轰然破裂。

　　只见在阵法之外，一名身穿绿色长裙的女子正缓步朝着这里走来。

　　这名女子的年纪并不大，看上去也不过才二十岁的样子，容颜倾国倾城，一言一笑间，都是带着一股致命的妩媚。

　　特别是她的眼眸，似在不停的变换，时而柔情似水，千娇百媚，动人无比，好似能融化所有男人的铁石心。

　　时而又冷漠异常，宛如一座万年不化的冰山，充满了森然的杀意，让人无法与之对视。

　　躺在地上的剑尘睁开了眼睛，当他看见这名女子的那一瞬间，瞳孔便是猛然一缩，暗自惊呼：“天魔圣教第七军团团长，雅西莲......”