    一觉醒来，盛引之还没有睁眼，便注意到了身旁还有一人，这些日子的神经紧绷瞬间让他提起精神，在感受到熟悉的气息后，这才缓缓地睁开眼，掩下了眼中的那抹狠戾。

    瞧着怀中的女人，眸中很快便被温暖所取代，盛引之能够感受到自己的一只手正被女人牵着，带着不容拒绝的意味，并不想让自己抽身，似乎还在担心自己离开受伤。

    他何尝不知道自己受伤会让权温书担忧，被她得知后，心中也是有些惶恐，但是出奇的，并没有责骂自己，这已经让他很是开心。

    这样懂事的温书，依旧是自己那个心爱的人。

    就这样静静地看着她，将她的每一存每一画都深深地印刻在脑海中。

    “你醒了啊？”

    权温书是突然地惊醒，猛地睁开眼，便看到近在咫尺的男人睁着眼看着自己，有心动作，拉开距离，但是没有想到，自己的手现在被盛引之抓住，难以撼动分毫，不由地怀疑，是不是真的如同盛引之自己所说的那般，即便是受伤了也感受不到疼痛。

    “你先放开，我去厨房看看粥，现在应该是温的。正好你喝点！”

    顺着权温书的话，盛引之松开了手，原本就没有想着会对她怎么样，毕竟如今自己的手臂受伤，还是有些顾虑，他倒是无所谓，但是生怕权温书再露出那心疼的表情，让人见了便跟着难受。

    权温书洗漱完走出卧室，便看着也已经从床上起身的盛引之，正在艰难地扣着衬衫前的纽扣。

    因为手臂受伤的缘故，动作并不灵活，甚至还带着些许的颤抖，今日的他与过去的他很不一样，没有了过往的锋利，带着些许的脆弱，让人忍不住地心软，当然，权温书承认，这其中有着自己不可告人的滤镜。

    洁白的衬衫因为男人的动作而起了些许的褶皱，胸前的纽扣而已才扣上了两粒，领口敞开，还能够看到里面因为才起床而显得有些微红的皮肤，隐约能够看到被纱布缠绕的手臂，因为本身盛引之还算是比较白皙的模样，有了衬衫的承托，更是显露出些许的诱惑。

    瞥见了站在洗漱门口的权温书，盛引之微微眯眼，原本还和纽扣作斗争的双手放松，垂了下来，放置在一旁，“手没劲，帮个忙？”

    权温书紧了紧身侧的手，这才将心中的那股燥乱压下，缓步走到了男人的跟前，伸出手，帮忙。

    手指即便是隔着一层衣服，权温书都能够感受到来自盛引之躯体之上的热度，让人很是难耐，像是烈火一般，不断地灼烧着自己，让她的心逐渐地变得慌乱，与此同时，手指也不听使唤，微微颤抖着。

    盛引之见状，喉头滚动，终究是将原本想再调戏的话语停住，眼中带着些许的笑意，低垂着头，盯着权温书，看着她微红的脸颊和一阵阵变得急促的心跳，心中满是愉悦。

    两人磨磨蹭蹭到最后，权温书终于是将几颗纽扣扣完整。

    背后细密地冒出了些许的湿意，带着让人焦躁的心跳，后退一步，隔开了和盛引之的距离，权温书都美誉能够感受到自己的心跳下降的模样。

    她都不知道，怎么给男人扣个纽扣都这么费劲，自己心思都能够混乱。

    想着，今后是不是可以避免。

    但是想到，现在男人受伤，这些日子，恐怕还真是不能避免。

    盛引之下意识抬眸，撞进了男人那双深邃黑沉的眼眸。

    ?挺直的眉峰愈显立体，鼻高唇薄，距离将他俊美的五官勾勒得格外清晰。

    据说，男女之间最初的试探，来自眼神的对视。

    盛引之后面是床铺，上面还带着刚刚有人睡过的痕迹，想到了自己刚刚和盛引之在床上休息的画面以及自己的小动作，心中就是一阵的欢愉和紧张。

    盛引之站在女人的跟前，俯身凝望着她。

    在这个静谧而长久的对视中，权温书不由自主地屏息，指尖微微蜷缩，仿佛连周遭的空气都静止了。

    片晌，权温书听到了盛引之带着些许笑意的声音响起，“温书，别这样释放魅力，我会抗不住的。”

    他漆黑的眸子中噙着清散的笑意，见她不答，继而道：“我已经和上面打了声招呼，如今世道也算是太平，想来不会有什么危险的事，若是真有，我要是出了事，他们也会。”

    “别！”

    权温书立马伸手抵住男人的唇，不让他再说，眼中满是不赞同，“你还真是会说话，这还没有怎么样呢，就开始诅咒自己！”

    “走吧，先去吃饭！”

    权温书已经不想再和男人谈论这件事，毕竟事情已经过去，现在再怎么谈论，也没有什么实际的可言。她相信，若是今后再遇到这种事，盛引之定还是会前去。

    盛引之顺从地跟随着女人来到了餐厅，一觉起来，现在已经是下午，阳光依旧没有能够冲破厚重的云层，只余下了点点破碎的光亮洒下。

    住在高层的人并不能够如同往日一般，轻易地看到远处，像是被蒙上了一层薄雾。

    他没有告诉权温书的是，这次去处理的事情便是与景晄有关。

    原本他们是从线人那边得知了景晄的老巢，也就是所谓的密林，准备进去探查，也没有想着会将景晄抓获。

    但是未曾想到，去到那里之后才发现，景晄已经失踪，密林如今被他的第三位养女肖蓉占据，在其中，他们的一名线人还被发现，而他们的任务也被临时更换为救援。

    若是只是这样，倒是没有问题，也不至于受伤，但是肖蓉显然是比过去盛引之接触到的马为坤更为阴险，在关押线人的周边埋伏，这才导致这次任务的艰难。

    来不及去探查关于之后这个组织的事情，便急匆匆地赶了回来。

    现在想想，当时的密林中既然被肖蓉占据，那么另外的两人呢？还有，景晄怎么可能会无缘无故地失踪，总感觉这其中还有什么隐秘，难道是到了选定继承人的时候了？

    嘴角轻勾，视线落在了餐桌上已经盛起的白粥上，将刚刚停留下脑中的那些事情都驱散，与自己无关还是少伤神的好。

