    无声无息中，台上不知何时出现了一位身穿白色圣袍的男人，此刻正死死的盯着我这边。

    “圣主。”

    “是否打断此人。”

    身穿白袍的人举手阻止。

    现场，又恢复了寂静。

    看着圣光全都落在我的身上，而我身上的黑气也越来越多，到最后便开始慢慢收敛起来。

    随着黑气越来越多，原本的黑色现在开始变得淡起来，原本的黑色竟然朝白色发展起来。

    最后一缕圣光消失，围在我身体四周的黑白两气，以对称的方式交错起来。

    而我，还处于虚无的状态，所有人的目光都落在我的身上，而且各个一脸不善。

    台上，穿着黑色红色的圣徒，受到白衣圣徒的命令，一个个离开。

    只有白衣圣徒还在台上站着。

    时间一分一秒的过去，我清醒过来的时候，整个石室之中就剩下两个人，其中一个是我，另外一个就是这白衣圣徒。

    至于其他人，已经不在这里。

    而我身上的黑白二气也收敛起来，我能感受到，自己身上的道意变得浓厚了一点，至于种在我体内的道种是不是已经发芽，我不从得知。

    “你醒了，你不是圣徒教会的会员，却能将我圣徒教会的圣光全部吸收，这是死罪。”

    白衣圣徒开口。

    我活动了一下筋骨，并没有回答他这个问题。

    “我入定了多久。”

    我问道。

    “三天。”

    三天，这么久。

    “有没有兴趣，加入我们圣徒教会，你能吸收这么多得圣光，加入圣徒教会，位置最次也要和我齐平。”

    白衣圣徒开口拉拢。

    我呵呵一笑，没有开口，而是感受着身上的力量，相比之前我感觉我的实力不止前进了一大步这么简单。

    我的修为境界没有被化之前，实力再混元，现在吸收了这些圣光，实力已然是半只脚踏在了三清境界。

    “没兴趣。”

    我来的目的是铲平圣徒教会的，现在对方拉我进来，我是不可能答应的。

    “不过我对一件事情感兴趣，不知道你愿不愿意说。”

    我开口。

    对方看着我，因为脸上带着面具，所以看不出他的喜怒。

    “说说看。”

    对方开口。

    “圣徒教会让这么多人这么乖乖的听话，犹如行尸走肉一般，应该不是什么简单的洗脑，你们用了什么办法，才让这么多人听话的，这一点我非常好奇。”

    我如实开口。

    这白衣圣徒听到，哈哈笑出声来。

    “这个是我们内部的问题，和你没有关系，你吸收了我圣徒教会的圣光，理应加入我们，现在你要是不从，也不可能让你活着出去。”

    白衣圣徒说完，四周一群人出现，全都是穿着黑袍。

    这些人，实力只有宗师级，我想走没有人能拦的住。

    不着急动手，我看着白衣圣徒，伸手一展。

    “除了你之外，圣徒教会有没有实力更厉害的，找出来，否则你们这些人不是我的对手。”

    听我这样说，这白衣圣徒抽出一把利刃。

    “所有的黑袍圣徒都是宗师境，红袍是混元，而我已经是混元中期，你觉得你能打的过谁。”

    “你身上我感受不到任何波动，你是几品风水师？”

    这话听得我内心发笑，看着这无知的圣徒，我手里汉剑出现。

    “你废话太多，你不说，那也没有必要活着了。”

    汉剑一道寒芒消失，接着在石室转了一圈，飞回我的手里。

    “很遗憾的告诉你，如果论境界，我的实力应该位居三清。”

    白袍圣徒看着我，浑身抖动起来。

    混元之上为御气，御气之上是三清，差的可不是一点半点。

    “所以这最后一次机会，你愿不愿意把握住！”

    白袍圣徒听完，跪在了地上，我一剑斩杀这些宗师，足以证明我有实力斩杀他。

    “我说，我说。”

    “这些人的心智，不是我控制的，而是十字架上的那个东西。”

    白袍圣徒指着十字架上的尸体。

    这尸体，并没有什么奇异之处。

    唯一的奇异，就是这尸体上散发的圣光。

    只是，现在这些圣光已经全部消散，或者说被我吞噬。

    至于十字架上的尸体，看上去并没有什么奇怪的，我手里汉剑飞出，接着那十字架上的尸体掉落下来，我仔细的看了一眼，除了是个外国人之外，并没有什么奇特之处。

    这些圣徒教会，大老远的把这些人尸体运过来，几个意思。

    “这圣光，是什么来历。”

    我问道。

    白袍男人摇头，下一刻见我要动手，赶紧张嘴说道，“这圣光是什么来历我不知道，但是我知道教皇是从什么地方弄来了。”

    我没吭声，等着这家伙给我答案。

    “不知道是苗疆还是南疆，教皇的事情我们听都不能听，我知道的这些，还是偷偷听到的。”

    听到这里，我整个人一愣。

    和南疆还有苗疆有关。

    之前阳春急忙回去，难道也是因为这个事情。

    见我略有所思，白袍男人开口：“我说的都是实话，求你放我一马。”

    我犹豫了，不过正当我犹豫的时候，身后传来危机，我猛的转头过来，结果看到的是一道熟悉的身影。

    阳春。

    只不过，还未当我开口，她手里的玉箫一挥，几枚玉针飞出，要了这白袍人的命。

    “这什么情况？”

    我看着阳春开口。

    阳春看了一眼周围，叹了口气：“说来话长，本来我是找你商量对策的，到你家的时候发现只有陈默一个人，我问了李生，他说你跟着什么协会的人走了，所以我就准备去找你。”

    “后来，这人找到了你家，似乎被阴气冲撞到了，我用蛊稳住他的性命，但想要祛除阴气，我做不到。”

    这人，难道是石岩。

    我没有询问阳春，为什么一声不吭的就过来，而是两个人从防空洞出来。

    

