    陈枫内视自身，顿时便是一惊。

    原来此时，他发现他的识海之中，多了一个巨大的身影。

    陈枫看这身影，非常熟悉，正是他龙血变身之后的样子，只不过要放大了上千倍而已！

    此时这个巨大的龙血变身之后的身影，非常的暗淡。

    而忽然，这个虚影之上，在龙爪部位，突然亮了一下。

    所有龙爪的位置全部都是闪亮了起来，远远超出了这个身体的其他部位，然后这个亮度又迅速的黯淡了下去。

    片刻之后，龙血变身之后的身影上面，又有一个部位亮了起来，只不过这一次亮的部位则是腿部。

    跟刚才一样，腿部也是越来越亮，然后到达巅峰之后，则是又变得黯淡无光。

    再然后，下一个位置又一次亮了起来，这个位置则是头部。

    而片刻之后，第四个位置也是亮起来，这是第四个位置，则是那布满全身的青玉色龙鳞！

    这四大部位，依次亮起，用了足足两刻钟的时间。

    然后，当龙鳞闪亮又黯淡下去之后，龙爪的位置再一次亮了起来！

    也就是在此时，陈枫忽然若有明悟，明白了这是什么个情况。

    原来，龙象破天诀十二重楼，也是分为三大阶段，分别是初期、中期以及后期。

    每四大重楼为一个阶段，进入神门境第五重楼之后，就已经是达到了中期阶段。

    在达到中期阶段之后，陈枫峰每提升一重楼的修为，就可以将这龙血变身之后形成的龙血战体之上的某个部位，强化一次。

    一共四个部位，分别是龙爪，龙腿，躯干以及龙鳞！

    龙爪代表的是龙血变身之后极为强大的攻击力！

    龙腿则是代表着迅捷无比的速度！

    龙躯则是代表着强横至极的狂暴力量！

    龙鳞则是代表着稳如泰山坚如磐石一般的防御！

    陈枫可以在这四个部位，四项能力之中选择一个，进行一次强化。

    进行了强化之后，陈枫就可以龙象破天诀所有罡气全部消耗为代价，使用一次龙血变身。

    这个龙血变身，是受他控制的。

    但是，这龙血变身的威力比原版要弱非常多，只有他强化的那一项能力比较强而已。

    哪怕是那项能力，也达不到原版的程度。

    比如说陈枫这一次选择强化的力量，他就可以主动在他的控制下用出一次龙血变身。

    这具龙血战体，力量也非常强，但是只有原版力量的一半而已！

    脑海中多了这段信息，陈枫眼中露出狂喜之色，惊喜非常。

    他没有想到龙象破天诀竟然还有这样的神奇功效。

    在第四层楼之后，竟然每提升一重楼的修为就可以选择将某项能力强化一次！

    而强化之后，就可以主动在他控制下，使出龙血战体变身！

    虽说这是一个阉割版，实力远不如在不受控制下使出那种，但问题是，这是可控的啊！

    这是可以主动使出来的啊！这是一个受他驱使的绝招！可以作为压箱底的手段使用的！

    就像灭天神龙爪和冰封天下一样！

    陈枫非常谨慎，仔细思量着自己应该选择什么样的能力。

    陈枫思量了许久，终于有了决断。

    他要选择增强攻击力的！

    论防御，他现在金身决，第五重已经大成，防御力相当之强横！

    论力量，他修炼各种锻体功法，同时由于经过龙血锻体，力量非常强悍，远远超过一般同等级武者。

    而速度于他而言，确实是个弱项，但是这时可以通过修炼武技来弥补的。

    攻击力！是他从来都不嫌少的！

    陈枫之性格，宁折不弯，凌厉刚猛，就注定了，他的战斗方式，他修炼的武技功法，就是一往无前！

    陈枫有了决断之后，心念一动，然后便是看到，龙血战体的龙爪位置，红光开始闪烁，然后光芒越来越亮。

    但是最终，这些光芒却是没有如刚才那般散去，而是维持住了现在这个情况。

    现在，龙血战体的其他部位，都是一片黯淡无光，而龙爪位置则是低等亮度，明显要区别于其他部位。

    然后，龙血战体急剧缩小，最终变成了和陈枫身体一般大小！

    此时，陈枫的丹田识海之中，正下方也是最中心的位置，那一尊三足圆鼎镇压其中。

    但可惜的是，上面一条巨大的裂缝，使得三足圆鼎已经没有了往日的威势。

    而在三足圆鼎之中，一道一道红光，从龙血里面飘散出来。

    这些红色光芒，散发着无与伦比的高贵和霸道的气势，就像是一头最最强大的神兽，睥睨苍生，镇压诸天！

    而在三足圆鼎的正上方，这就是龙血战体，那一道道红光逸散出来，飘散在龙血战体周围，似乎是在滋养温润着这具战体。

    诉说着那一滴至尊龙血，和战体之间神妙莫测的联系。

    很快，陈枫从内视状态之中退了下来。

