    地上破碎的石像，等它重聚至少需要三天的时间，交易才能够再次开启。

    “今日必须回去参加深渊盛宴。”阿尔弗雷德有些焦虑的绕着石像碎片走了几圈，召唤来一头凶恶的三头恶魔犬守在岛上，自己则乘坐着一头巨大的魔兽离去。

    这三头恶魔犬是一头八级魔兽，只认他为主，任何进入小岛的东西都会被它撕咬成碎片。

    “好了，该我们动手了。”麦格看着画面中远去的阿尔弗雷德，微笑着说道，一头八级三级恶魔犬，他就能轻松解决，在阿尔弗雷德重新返回这座岛上之前，必须将这黑雾清除，并毁掉那诡异的石像。

    “以阿尔弗雷德的狡诈，他肯定还会再回来一趟的，如果不想现在和他交手，我们或许应该再等一会。”伊琳娜坐在椅子里没有急着起身。

    麦格闻言，重新坐回了椅子。

    果然，半个小时后，阿尔弗雷德再次乘着魔兽回到小岛上，确认没有人上过岛之后，又撒下了两大包的深渊毒虫，这才离去。

    “恶魔果然狡诈。”麦格看着那些很快钻入石头缝隙中的毒虫，不禁有些头疼，深渊毒虫毒性极强，被咬一口可能会要了性命。

    “这次他应该不会再回来了。”伊琳娜起身，取出了自己的法师杖。

    “那我们就开始清除黑雾吧。”麦格点点头，操控移动餐厅向着黑雾的方向行进，在十米左右停下。

    随着黑雾中的鱼类被之前的爆炸余波震死，还有石像的受损，黑雾似乎沉寂下来，没有继续向外扩张。

    不过在这深海之中，浓如黑墨的黑雾，依旧令人恐惧。

    “需要我做什么？”伊琳娜问道，随着接近这些黑雾，她心中的厌烦感愈发强烈，那浓郁的死亡气息，与生命气息完全是两种极端的存在。

    麦格看着伊琳娜道：“如果我的判断没有错的话，你的圣光魔法应该对这黑雾有净化的效果，我需要你用圣光将所有黑雾清除，然后我们才能登岛，真正有研究价值的应该是那座石像。”

    这个世界上，也许只有伊琳娜能够清楚这些黑雾，麦格对此有些庆幸。

    当然，他像是会吃女人软饭的男人吗？

    “好。”伊琳娜点点头。

    “我呢我呢？”艾米兴奋的凑上前来，看着麦格道：“父亲大人，我可以做什么事情呢？”

    “小岛上的那些毒虫，只能交给小米来解决了，如果被它们咬到的话，我们就会全身腐烂而死。”麦格看着艾米，一脸认真道：“小米同志可以完成这个艰难的任务吗？”

    “保证完成任务！”艾米一脸郑重的点头，眼里闪着兴奋的光，没想到父亲大人会把这样重要的任务交给她。

    移动餐厅从水下探出水面，在离海面三米高的位置悬停，舱门缓缓打开。

    “圣光啊，请听听从我的召唤，涤荡这污浊的世界，消灭一切邪恶！”

    伊琳娜将法师杖举过头顶，口中吟唱着咒语，璀璨的银色光芒在法师杖的顶端凝聚，然后骤然释放。

    一束比烈日阳光强烈无数倍的圣光从法师杖中照射而出，瞬间洞穿了那黑沉沉的迷雾，所过之处，黑雾犹如冰雪遇火般飞快消融，露出了一条通透的坦途。

    “果然有效！”麦格面色一喜，他的判断并没有错，圣光对于黑雾确实有着非常强烈的克制效果。

    “好厉害的光啊，我可以学吗？”艾米看着伊琳娜，小脸上满是崇拜之色，如果学会了，以后晚上出门就不用顶着一个火球了，那就方便多了。

    “净化吧，邪恶的力量！”

    伊琳娜将法师杖一挥，圣光横扫而过，犹如黑板檫扫过写满字迹的黑板，笼罩着小岛和附近数百里米海域的黑雾，竟是被圣光瞬间抹去，周遭海域一下子恢复了清明，海面上漂浮着各种已经完全变形的海鱼，尖牙利齿，极其恐怖。

    麦格看着这一幕，不禁咽了一下口水。

    “恭喜宿主，黑雾清除任务完成，获得小龙虾烹饪全套菜谱！”就在这时，麦格的脑海中想起了系统的声音。

    这软饭，真香。

    “完美。”麦格赞赏的看着伊琳娜，她最强的其实并非战斗，光系魔法和生命魔法都不是擅长于战斗法系，只是因为她过往的战绩太过彪炳，所以人们渐渐忽略了这一点。

    这是一个被光之女神和生命女神同时眷顾的女人，本应高高在上接受世人的膜拜，只是被她自己玩成了一个强大的战斗法师。

    “比想象中简单。”伊琳娜收回法师杖，自己也有些意外这些黑雾清除的如此简单。

    “那我们上岛吧。”麦格驾驶着移动餐厅向着小岛飞去，黑雾涤荡之后，海岛上空还飘荡着一些爆炸之后的灰尘，已经不影响视线。

    导弹爆炸的留下的痕迹，也是清晰的呈现。

    整座小岛被夷为平地，几乎看不到一块完整的石头，在岛屿的中心，有着一个直径五十多米，中心深度超过五米的大坑。

    而那头三头恶魔犬就守在大坑旁，三双猩红的眼睛盯住了来到大坑上方的飞行餐厅，疯狂的咆哮起来。

    这三头恶魔犬有十数米长，七八米高，有着三个大狗头，锋利的獠牙，猩红的眼睛，长着蛇的尾巴，和希腊神话中的三头地狱犬倒是有些相似，不知道二者之间是否有关联。

    “这小狗就交给我吧，小米，毒虫就交给你了，不要让你母亲累着哦。”麦格笑着摸了一下艾米的脑袋，提着剑直接从百米高空一跃而下，向着那三头恶魔犬落去。

    突破八级之后，他还没有找一个像样的对手试过剑，这条看门狗倒是个不错的选择。

    看着从天而降的麦格，那三头恶魔犬也是陷入了疯狂，一个狗头吐出了一团烈焰，另一个狗头则吐出了一团冰焰，向着麦格迎去。

    “让人意外的手段，不过，这样才更有意思。”麦格露出了一丝笑容，垂直下落的身形在与烈焰和冰焰碰撞的前一刻，骤然向后一翻，险险的避开了二者的攻击，顺便一剑斩断了那化为毒蛇向他咬来的尾巴。

    “毒虫毒虫，我要消灭你们！”

    艾米也拿出了魔法棒，嘴里念念有词，向下一指，漫天大火顿时从天而降，除了以麦格为中心的百米范围内空缺，火焰覆盖了整座小岛。

    伴着一阵噼里啪啦的声音，五彩毒虫在烈火中化为了灰烬。

