    第1112章张余的反戈一击   

    不对啊，情况没有这么简单！   

    

    过了一会张余突然听到下面的情况有些不对。

    

    

    之前张余听到的声音都是音乐声混合着男男女女放肆嗨叫的声音，现在张余只听到了音乐声，任何人的声音张余都没有听到。

    

    

    不对，一定是出事了！   

    

    他们来了！   

    

    一楼内，音响的音乐还在不停地躁动着，但是之前在音乐中狂欢蹦跳的青年男女已经成为了一具具尸体。

    

    

    白昼此时站在一层内，慢慢地戴上白手套，在他身后站着十个全副武装的佣兵。

    

    

    “你带四个人上去，一分钟之内把事情结束。

    记住老大要韩博士的人头，别忘了。”

    

    

    “明白。”

    

    

    站在白昼身后的佣兵点了点头，突然想起了什么问道白昼。

    

    

    “那二爷，跟韩博士在一起的那个私家侦探我们怎么处理？”

    

    

    “忘了他了呀”   

    

    佣兵的话提醒了白昼，白昼擦了擦自己的脖子伸了个懒腰继续说道。

    

    

    “一颗子弹打出或者不打出的区别都不是很大，反正今天晚上都已经死这么多人了，也不差他一个了，一起干掉吧。”

    

    

    “是！”

    

    

    佣兵点了点头，带着身后的四个佣兵慢慢地顺着楼梯向三楼走去。

    

    

    然而他们并不知道的是，张余已经做好了等待他们的准备。

    

    

    来到三层的房门前，佣兵一脸疑惑地看着面前的防盗门。

    

    

    不对啊，前面几次侦查这里不都是一扇木门的吗？

    

    

    什么时候这里成了一扇防盗门的？

    

    

    “把门打开！”

    

    

    离门最近的佣兵将冲锋枪甩到自己身后，去作战背心内取出了开锁工具。

    

    

    用了不到十秒钟的时间，佣兵就打开了防盗门的门锁。

    

    

    “准备！”

    

    

    门前的两个佣兵拿起打开保险的冲锋枪，慢慢地推开了防盗门。

    

    

    当防盗门被他们两个人大推开的时候，连接在门后把手上的鱼白线也因此扯断，布置在门后的陷阱也随之启动。

    

    

    两根尖锐的筷子从张余设置的机关中飞出，直接刺穿了开门的两个佣兵脖子。

    

    

    筷子头  已经被张余用匕首削成了尖刺，要比一般的筷子头锋利不少。

    

    

    看着自己的同伴被干掉倒在地上，剩下的三个佣兵大吃一惊。

    

    

    不是说就只有一个老头子和一个私家侦探吗？

    

    

    这是什么情况？

    

    

    他们并没有意识到张余已经到来，还以为自己是要针对的只是韩博士和丹尼尔两个人。

    

    

    “上！”

    

    

    剩下的三个佣兵前翻滚进入了房间中。

    

    

    看着木门后的房间他们马上就意识到韩博士和丹尼尔两个人肯定躲在木门后的房间中。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    三个佣兵直接站起身，手中的冲锋枪对准木门就是一顿扫射。

    

    

    木板的质量本来就差，再加上三把冲锋枪对木门的射击，木门很快就被打碎。

    

    

    “冲！”

    

    

    三个杀手冲进房间内，本想对躺在床上的韩博士和丹尼尔进行射击。

    

    

    什么？

    

    

    然而他们并不想到的是，床上根本没有任何人！   

    

    就在这时，张余从四楼的阳台一跃而下，手中的突击步枪对准了站在房间内的三个佣兵扣动了扳机。

    

    

    上好消音器消焰器一体枪口的突击步枪发出轻微的声音和枪口焰，将房间内的两个佣兵打倒在地。

    

    

    剩下的一个佣兵见情况不对，连忙从房间中撤退跑到楼下报信。

    

    

    “没事吧博士？”

    

    

    张余一脚将两张床踹开，韩博士和丹尼尔两个人分别躲在一张床的床下。

    

    

    “我没事。”

    

    

    韩博士从地上站起身拍了怕身上的尘土，另一边的丹尼尔情况看起来就不是很好，整个人一副不太聪明的样子。

    

    

    二十几岁的私家小侦探第一次看到这样规模的枪战，再看到张余行云流水般解决掉四个佣兵的样子，丹尼尔人都被吓傻了。

    

    

    卧槽，你到底是什么人啊？

    

    

    “你们在这里继续待着，一会我上来叫你们。”

    

    

    绝不可能只有这五个人，肯定下面还有人，张余要先下去解决掉剩下的佣兵再带着韩博士和丹尼尔离开这里。

    

    

    “好。”

    

    

    听到张余的话，韩博士痛快地答应了张余的话，一旁的丹尼尔就跟丢了魂一样站在原地，张余也懒得管他，拿起一旁的麻绳来到阳台。

    

    

    希望你这根麻绳和阳台的质量能好一点．   

    

    张余将麻绳的一端绑在自己腰上，另一端绑在阳台上，做好了从上而下的突袭准备。

    

    

    身在一楼的白昼听到楼上传出的枪声，还以为是自己手下佣兵解决韩博士和丹尼尔的枪声，脸上露出了自信的笑容。

    

    

    然而当他看到佣兵一个人从楼上跑下来的时候，脸上的笑容瞬间就僵住了。

    

    

    “什么情况？

    你们五个人都解决不了一个老头和一个生瓜蛋子？”

    

    

    这件事在白昼的印象中应该是非常简单就能完成的事情，但看自己手下的样子，估计另外四个人已经报销在上面了。

    

    

    “不是两个人，还有一个人。

    那个人是一个老手，我们人还没有看到就死了四个兄弟。”

    

    

    佣兵气喘吁吁地将张余干掉他们的经过告诉了白昼，听得白昼直皱眉头。

    

    

    不对啊，情报不是说就只有韩博士和丹尼尔两个人吗，什么时候又多出了一个人？

    

    

    就在这时，张余突然从三楼阳台一跃而下，从三楼对一楼发动垂降攻击。

    

    

    白昼刚想说什么，突然张余从他身后的上空一跃而下出现，手中的突击步枪对着佣兵们扣动了扳机。

    

    

    佣兵们根本没有料到张余会用这样的方式发动攻击，当场就被打死两个人。

    

    

    白昼带着剩下的四个佣兵躲到掩体后躲避着张余的攻势，白昼趁机看了一眼挂在空中的张余，认出了他。

    

    

    什么！   

    

    张余怎么会在这里，这怎么可能呢？

    

    

    张余是一个什么样的角色白昼心里非常清楚，事情这下子难办起来了呀。

    

    

    手中的突击步枪打完子弹后，张余取出匕首挥手砍断了麻绳，平稳地落在地上。

    

    

    “撤退！撤退！”

    

    

    张余的到来打乱了白昼的部署，就凭他带的这些人根本不可能会杀死张余。

    ．   

    

