    山很普通，不是什么特别的地方，该有的树还是有的，是一个不错的埋骨之地。

    越往上爬，温度也是逐渐下降，已经能看到霜，甚至是下起了大雪，环境也是逐渐恶劣了下来。

    吕尘呼出了一口白气，脸色也是有点难看了起来。

    “之前爬水沟，现在爬雪山，身后还跟了一群跟屁虫！真是有点烦人呀！”

    吕尘很是无奈的叹了一口气。

    域灵的反应很简单，“挺好的，让你体验一些冰雪，同时也让你体会了一下如何在冰雪中生存，如果在这里你真元耗尽，你可能真的是死定了！”

    一想到这里的环境，即便他是修士也是不由自主的打了个寒颤，有真元倒还好，能护住自己，如果真元耗尽，光靠身体，吕尘也不知道自己能不能从追逐中存活下来。

    “首先你可以熟悉一下冰雪的气息，尝试睡在里面看。”

    域灵的建议永远都是那么的稀奇古怪。

    但是吕尘默默的点了点头，想要适应这里的环境，那就融入进去。

    如此一来，被追逐就变成了追逐。

    猎物变成了猎人，猎人却在不知不觉中成为了猎物。

    这个过程可能很漫长，也可能很迅速。

    在做好了基本的准备工作之后，吕尘便是深吸了一口气，沉入了雪中，瞬间就是一阵哆嗦，不过很快也就习惯了。

    大片的雪花很快就将吕尘最后的行踪给掩盖了。

    这个等待的过程无疑是漫长的。

    吕尘不知道身后的人距离他有多远，也不知道那些人是以何种方式追寻他。

    所以他只能用最愚蠢的方式来等对方。

    同时那些人也是没有想不到。吕尘竟然会以这样的方式来埋伏他们。

    不知道经过了多少时间的等待，一股极为轻微的声音突然在吕尘耳中响了起来，这是一股极为不一样的声音。

    就好像是脚踩雪地所发出的挤压声音，即便那些人再如何小心，这样的声音依然局纪委清脆的传到了吕尘的耳中。

    声音直接唤醒了沉睡中的吕尘，一双眼睛顿时缓慢睁开。

    远处传来了两个动静，同时还有两股极为压抑的气息，在远处忽隐忽现。

    不用怀疑，这肯定就是吕尘要等的人。

    “前面二百米，前面一百五十米。”

    这是域灵给出的消息。

    两人配合的距离变近了，可能是因为这个地方的环境比较恶劣，这才让他们采取了这样的方式。

    但这也说明他们同样不适应这种环境。

    思维虽然被冻得僵硬了起来，但吕尘还是眨眼间就思索了出来。

    与此同时，吕尘的身体开始回暖，面对即将发生的大战，这是必须要做的准备。

    “一百米！”

    域灵又给了一个讯息。

    这个距离，吕尘顿时就清晰的感受到了那两人的存在。

    来了！

    五十米！

    二十米！

    十米！

    吕尘的目光在这一刻瞬间阴狠了起来，这是一个必杀的距离。

    拔剑式！

    腰间的短剑突然出窍，一个颇为犀利的剑光直接从雪中冲了出来。

    人未出现，剑气依然到达。

    丝毫没有任何的征兆，十米距离几乎是一瞬间的事情。

    从剑气出现，到杀人结束，这一整个过程快的让人无法反应。

    即便是对方一直都是全神贯注，但是也没有想到面前十米的位置会出现一道如此犀利的剑光。

    等他反应过来的时候，他的脑袋就已经从身上掉了下来。

    吕尘依然还躲在雪堆里面，他的动作很轻微，只是让雪堆产生了一个细微的波动而已，雪堆上也只是出现了一个极小的洞，如果不仔细观察的话，可能还真的发现不了。

    所以他在赌，赌另外一个人没有注意到这个地方。

    两人相距五十米，这个距离很短很短，即便现在是冰天雪地的情况下，这么一个距离也几乎只要两个呼吸就能抵挡。

    从剑气激射出来开始，人头刚刚落地结束，另外一个人便是出现赶到了。

    但他看到人头滚动的时候，那人的表情明显就是一愣，现在是没有想到会发生眼前这一幕。

    脸上是一种难以置信的表情，整个人的注意力都是放在了喷涌鲜血的尸体之上。

    而这就是吕尘的机会，这一次吕尘直接从雪中冲了过去。

    雪堆瞬间炸裂，吕尘瞬间冲到了对方的面前。

    十米距离，实在是太近了。

    当吕尘的短剑插进对方胸口的时候，对方的眼睛才看清楚了眼前发生的一切。

    整个人都是有一种难以置信的感觉，根本就无法相信吕尘竟然会以这种方式在埋伏他们。

    “一路走好！”

    吕尘直接拔出了短剑，血柱从胸口飚了出来。

    收起两人身上的东西，吕尘直接开始远离。

    谁知道这两人身后会不会还跟着人？

    如果对方是这么安排的，那么失去注意力的人可就是吕尘了，这时候如果有人出手，吕尘多半也会招架不住。

    所以得了便宜，那就别再逗留了，以最快的方式开始远离。

    吕尘想的没错，在他离开的数息之后，两个人便是出现在了这里。

    以一种极为古怪的眼神对视了一眼，然后看向了远处的那个坑，这两人的表情一下子就严肃了起来，都像是见了鬼一样。

    “这个人是普通人？谁给的消息？回去之后我要活剐了那个人，三组已经死了，过分自信！过分瞧不起对方了！”

    “一个能在雪地里面埋伏这么久的人，绝对不会是一个普通人，甚至可能是同行都说不准。”

    “连你也这么觉得吗？我其实也是这么认为的，都说那人只有六品剑灵境，但却能杀死教官，会有这种六品剑灵境吗？和剑王硬碰硬？”

    “不知道，可能也是因为教官马虎了吧，就想三组一样，心中都想着一个六品剑灵境又能强到哪里去？结果就是阴沟里面翻船了！”

    “嗯！我觉得也是如此！”

    ......

    两人的对话戛然而止。

    但是两人尴尬的对话，却如同是回溯一样，这些人当真是死在了对于吕尘的轻视，尤其是那位高高在上，实力极强的教官，吕尘杀的很简单！

    

