    第12章 飞龙探云手与九彩毒经

    “一个大男人这么唉声叹气的干什么，我看你们用的被褥听破的，这新的被褥就送给你了。之后，我跟小舞得用一床被子，还得买个大点的才行。”

    傅玉书趁机补刀，从小舞手里拿起被褥递到了王圣手中。

    “用一床被子……”

    听到这句话，唐三感觉自己的心口好似被捅了一刀，一个女孩跟别的男的睡了，她还算冰清玉洁吗？

    肯定不算啊！

    一直生活在武侠世界，唐三的观点还是处于封建时期。

    【叮，主角唐三再次被宿主影响的心态失衡，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    王圣接过被子，苦笑道，“你是不知道，我们工读生一直被那些贵族学生欺负，我们现在可算是直接少了一个战力啊。”

    说完，王圣似乎是想起了眼前的这傅玉书也是个贵族少爷，神色不免尬住了。

    就知道是这样！

    傅玉书倒是无所谓的摆了摆手，

    “没事的，其实在不久之前我还不如你们呢，那时候我是一个无父无母的孤儿，一直在村子里吃百家饭长大，直到最近才被我在城里的爷爷找到。”

    “也是为了报答村子的养育之恩，这才以工读生的名额进入了学院。”

    王圣这才明白，为何一个贵族少爷会以工读生的身份进入学院，没想到居然是如此知恩图报、重情重义的人，不免有些佩服。

    对于傅玉书的举动，小舞也是十分的敬佩，心中的好感不免又增加了一些。

    【叮，女主小舞好感度增加10，当前好感度为30（非常友善）。】

    傅玉书嘴角微微上扬，接着说道，

    “既然你们时常受到其他学生的欺压，出身平民的我就不会坐视不管，如果以后再有学生欺负你们，你们可以找我，我会替你们出头的。”

    “还有我！”小舞在一旁应和道。

    王圣激动的问道，“真的吗？”

    这可是天降神兵啊，一个二十级的魂师，学院的老师也就这个等级，有了傅玉书的帮助，他们工读生算是站起来了。

    傅玉书爽朗的笑道，“放心吧，我傅玉书说话算话。”

    就在这时，突然传来了一阵咕咕声。

    小舞有些脸红道，“赶了一天的路，我的肚子都有些饿了。”

    “你们刚来学院，想必对学院的食堂位置不清楚，我带你们去吧，正好也快到饭点了。”王圣提议道。

    傅玉书自然是点头同意。

    王圣将手中的被褥放好，这才领了几个知心的朋友，带领着傅玉书和小舞向食堂走去。

    宿舍外的福伯则是被傅玉书支出到了校外，买一些两人用的被褥。

    路上，王圣滔滔不绝的向傅玉书二人讲解着学院的一些规矩，心里的石头被搬开，他整个人看起来比之前阳光了不少。

    傅玉书虽然表面上在听，但是更多的心思却是放在了系统内。

    收割了唐三一大波反派点，是时候该兑换点好东西了。

    傅玉书这次并没有再抽奖，而是进入到了系统商城。

    狗屎运不可能每次都有，还是踏实的换点东西比较好。

    打开系统商城，里面琳琅满目，包罗万象，不过越是好的东西，需要的反派点也不是小的一个小数目。

    傅玉书看了一会儿之后，从中选取了一本价值三千反派点的‘飞龙探云手’。

    【飞龙探云手，可在对方毫无察觉的情况下，百分百偷窃到对方身上的任何物品。（注：若是对方的实力高于练习者三个大境界，将会有极大的概率能识破。）】

    “还剩1200反派点，想升级九阳神功是不可能了，不过九阳神功的修炼速度现在也够用，还是继续抽奖吧。”

    傅玉书略微一思索，又是打起了抽奖的主意。

    【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】

    “是。”

    【叮，恭喜宿主运气爆棚，抽到价值20000反派点的“九彩毒经”，是否消耗200反派点学习？】

    值得20000反派的东西，明显是血赚，只是这玩意有什么用？

    傅玉书有些好奇，随即查看了一下关于“九彩毒经”的介绍。

    【九彩毒经，某玄幻大陆毒经药谱的升级版，领悟且融会贯通后，可杀人与无形之中……】

    玄幻世界的毒经，拿来对付一个武侠世界研究出来的毒，岂不是核弹打蚊子？

    “学习！”

    【叮，宿主花费200反派点初步领悟《九彩毒经》，获得技能“三彩高级毒术”（可消耗反派点升级）。】

    九彩毒经的领悟程度也有三等，分别为三彩高级毒术、六彩宗师级毒术、九彩至尊毒术。

    要从高级升到宗师级需要花费2000反派点，宗师级升到至尊级则需要6000反派点。

    学习了九彩毒经之后，刚刚刷出来的4200反派点已经是消耗一空，傅玉书只得退出系统，沉思起了对这新获得能力的运用。

    就在这时，小铁匠打扮的唐三却是紧紧的跟在傅玉书几人的身后，样子像极了一个猥琐的痴汉。

    圣魂村距离诺丁城的距离可不算进，虽然老杰克雇了一辆马车，但是二人也是天刚蒙蒙亮的时候，就从家里出发的。

    唐三只给唐昊准备下了早饭，自己还没来得及吃，就走了。

    现在，日到正午，他也是有些饿了。

    是以，这才跟着自己一见钟情的小舞，想要去食堂吃点东西。

    就在众人到达餐厅门前是，唐三却是看到了也要吃饭的玉小刚。

    玉小刚是父亲给他安排的老师，虽然看上去平平无奇，但是尊师重道这几个字，唐三还是明白的。

    连忙跑上前去，跟玉小刚打招呼。

    “老师，你也来吃饭了？”

    玉小刚停下脚步，僵硬的脸庞上难得堆起了一点笑脸，只是他笑起来，还不如哭好看呢。

    “小三儿，东西都收拾好了吗？”

    唐三微微点头，恭敬道，“嗯，谢谢老师的被褥。”

    “跟我到二楼吃饭吧，一楼的饭菜比较差，你现在正在长身体，得吃好一点才行。”玉小刚道。

    (本章完)

