    这是一片广阔无比的水面，月光照耀下，波光粼粼，并有丝丝缕缕的水雾从湖水之中冒出，蒸腾万里。

    在巨大湖面的两个方位分别有个凸起的小型岛屿，岛屿之上百草丰茂，树木丛生。

    站在湖中小岛的边缘位置，在丝丝缕缕月光照耀下，庄九卿看着前方的水面，眼中闪烁着奇异光芒。

    他虽然不知道自己在什么地方，可却能确定一点，现在的自己，安全了。

    “也不知道师尊大人怎么样了……”

    盯着水面的庄九卿口中喃喃自语，看上去有些担心。

    “师尊大人那么厉害，一定不会有事！”良久之后，庄九卿口中小声的念叨一句，收回了视线，“我现在要做的，便是早点离开这个地方，然后去寻找师尊大人。”

    “可……”庄九卿环顾了一下水汽蒸腾的湖面，眼中露出一抹自嘲之色，“我要如何才能离开这个地方呢？”

    “离开这个地方……”

    庄九卿口中小声的嘀咕着，身体微微偏转，转动着眼眸，向着周围望了去。

    粗略的看了看，庄九卿并没有发现有通往湖岸的道路，至于湖岸，他更是看不到边缘。

    “说不定有传送阵什么的呢……”

    若是自己没有受伤，他还可以跳入湖水之中游到对岸，可现在……

    庄九卿对自己现在的身体状态无比了解，别说是游过不知多远的湖水了，就是能多走几步路，已经很不错。

    靠游泳，是不可能游过去的，至少凭借现在的庄九卿还做不到。

    收回视线之后，庄九卿便开始在这片不是很宽阔的湖心小岛上打量了起来，企图寻找到回去的道路。

    时间流转，把湖心小岛转了几圈的庄九卿只感觉全身酸痛，很没有形象的一屁股坐在了一块巨石上面。

    心情有些低落，本以为能够找到传送阵，或者什么其他可以帮助自己离开小岛的方式，可……

    “哎……”长长的叹了口气，庄九卿把视线转向不远处的茂密树林，自语道，“看来，还是得用最简单，也最原始的方法，才能离开这里。”

    心中虽然已经有了解决方法，可庄九卿却没有立刻行动，原因无他，现在的庄九卿实在是太累了，连走路的气力都没有。

    坐在巨石上，庄九卿看着天边的月亮，眼角不自觉的划过一道泪水，他想起了自己的娘亲。

    小的时候，他便经常坐在娘亲的身边，一起看着天上的明月。

    如今，娘亲早已经不在，就连天上的明月，可能也不是当年的那片明月了。

    当初，若不是被十三蛊惑怂恿，他估计也不会偷跑出来，若是当初不跑出来，他就不会遇到那么多新鲜的事，更不会知道，当初的自己有多么的愚蠢。

    “若不是有想要把自己置于死地的小十三‘帮助’，自己十一哥，可能早就离开了这个世界，也不会还有机会遇到师尊大人……”

    庄九卿看着月光照耀下，雾霭蒙蒙的湖面，眼中流动着奇异的光芒，口中喃喃自语。

    这个世界上，或者说是自己历经的所有人生，他庄九卿遇到过很多人，包括与自己并肩作战的女子，却是没有一个人用真心实意来对待自己，除了师尊大人以及娘亲。

    在庄九卿的世界中，娘亲的位置永远位于心口的位置，排在第一，而师尊的位置，则是稍稍靠后，排在第二，至于自己，甚至不在自己的心中，但也能排在第三。

    娘亲不在了，师尊便成了庄九卿的天地。

    自他来到这个世界开始，师尊化作的天地便一直守护着自己，庄九卿很感动，可却不想这样被守护。

    他，庄九卿。

    要守护师尊，守护自己的天地。

    把目光从远处雾霭蒙蒙的湖面收了回来，庄九卿缓缓抬手向着自己胸前的玉佩摸了过去。

    看着自己胸口处悬挂着的洁白温润玉佩，庄九卿心神微动，也不知道是自己太过幸运，还是巧合的原因，他竟然再次发现了一块一模一样的玉佩。

    是的，再次发现一块一模一样的玉佩，便是自己胸口处所佩戴着的玉佩。

    之所以用又，那是因为，在那个世界的时候，庄九卿便发现了一块与自己胸口所戴玉佩一模一样的玉佩。

    与现在自己所戴的玉佩，也是一模一样，好似……一个模子刻画出来的。

    在那个世界，与自己所佩戴玉佩一模一样的人，是名女子，与自己一起并肩战斗的女子。

    在玉佩的帮助下，在与他一起并肩作战的女子共同努力下，成功的击杀了屠灭自己国家的恶人，庄九卿觉得，应该可以称作击杀，因为，那名恶人虽然没有真正的死亡，可……却失去了作恶的本领。

    那名恶人的威能实在是太大了，死，也能拉人做垫背，很不幸的是，他和那个与自己一起并肩作战的女子，便被那名恶人拖下了水。

    起初的时候，他还觉得，是自己太过单纯，有些后悔，若是多经历些事情，多长点经验，可能就不会发生那样的事情，可能就能活下去……

    现在，却是没有一丝的后悔，反倒有些庆幸，庆幸自己没有经历太多，从而经过一系列的偶然与必然，让自己遇到了师尊大人……

    之前的时候，他可以单纯，可以蠢笨，可现在……却是万万不能蠢笨了，他可是要照顾师尊大人的人啊！

    其实，被那恶人带走生命，真的不能怪他太单纯，完全是因为，有些事情远远超出自己的理解范围。

    自从活着出了那个院子开始，庄九卿便开始仔细思考了许许多多的问题，其中便包括那名恶人给自己造成的疑惑。

    经历人事的庄九卿，算是明白，为什么对方可以一眼看穿自己的所有。

    那恶人或者说是妖人，一见面就猜到自己是贵族子弟，并不难解释，几乎明眼人一看，便可以猜出，他是一个没有什么实战能力，处在温室之中的花朵，这便是富足的表现。

    富贵，富贵。

    富贵从来都是两个字，富气代表了一方面，贵气代表了一方面。

    从周围士兵对庄九卿的态度，便可以看出，自己和他们不是一个等级的人，贵，就贵在此处。

    至于对方为什么说自己与家人不和，那也好理解。

    任何一个与家人和睦的贵族公子，都不可能一个人来当士卒，冲锋陷阵，若是周围的士卒都还知道你是个贵族公子，还没有阻拦，让你冲锋陷阵的话，那便更能说明这一点。

    至于第一次历练什么的，则是更好解释了，只有经常看话本，才会相信话本上的鬼话，什么公平对决啊，什么见面先自报家门啊……

    书本上的江湖，从来都是书本上的江湖，哪有什么自报家门之后才动你的道理。

    想要在江湖上活下去，能偷袭的，一般有脑子的人都不会选择把自己所有的底牌都摆出来，然后来个回合制，以表公平。

    江湖是这样，修仙界，更是这样。

    没有经历实际江湖历练的人，只会是一个无比单纯的人，当然，这里的单纯，并不是什么褒义词，也不是什么贬义词，而是一个中性词。

    是的，中性词。

    未入江湖，才会向往江湖的侠肝义胆，豪情万丈，入了江湖，便会发现，除了尔虞我诈之外，剩下的大多数都是勾心斗角。

    否定江湖有情？

    不，不会，江湖从来有情，也从来没情，任何事物都不能以偏概全，就像大多数的人，没有绝对的好，也没有绝对的坏。

    江湖之中，大吹光明磊落，英雄豪气的人，往往都是阴险小人，那些大侠悲怆的英雄故事，也往往是这类人杜撰或者肆意夸大出来的，目的便是为了让人去相信，并按照这套理论去执行，从而约束?己身，江湖人，就应该光明磊落，英雄豪气，只要你暗地里出招，便是十恶不赦的罪人，违背了江湖义气，是实打实的反派。

    狡诈的小人从来都希望和真正光明磊落的人对决，在真正光明磊落之人的?眼中，那叫对决，在狡诈小人那里，便是叫做干倒对方。

    不惜一切代价。

    通常情况下来讲，光明磊落，英雄豪气的故事总能带动少年人的热血。

    哪个少年不想战仗剑江湖，鲜衣怒马。

    老一辈的江湖人可能无法受到大侠故事的影响，小一辈的人总是有人受到熏陶吧。

    为了诛杀恶人，他庄九卿看了很多书，走过很多路，见过很多人，形形色色，男男女女……单纯谈不上，善良却是真实存在。

    尤其是在遇到师尊之后，他更是知道，自己的善良应该给谁。

    “完成！”

    看着地上摆放着的精致木筏，庄九卿眼中闪烁着灼灼光芒，修仙久了，很多人都会忘记，自己曾经也是凡人，曾经遇到困难，多数情况下是想着用工具解决问题，而不是用仙法灵力解决。

    不管是过江，过河，还是过湖，对于普通人来说，多数都会用船的啊。

    “哗啦……”

    木筏入水，激起一大片的水花。

    手持船桨的庄九卿一个纵身，跳上了木筏。

    随着庄九卿不停的划动船桨，木筏缓缓向着雾气蒸腾的湖中游去。

    时间流转，不知道过了多长时间，一直沿着湖面向着一个方向飘去的庄九卿停下了不停滑动的船桨，转而看向了周围，眼中闪过一抹忧虑的光芒。

    他好似迷失在这个雾气蒸腾的湖面之上。

    虽说自己受伤了，可感知力不会出现太的问题，根据庄九卿的判断，自己应该一直沿着直线在行走，可为什么……就是无法到达对面呢？

    难道说，是这个湖的面积太大，水域太广，他行驶小船的速度太慢，所以才导致一直没有达到岸边？

    不，不可能！

    根据计算，以及自己划船的速度，经过这么长时间的滑动，怎么也行驶了百余里，可……为什么还是看不到尽头。

    难道说，这个湖的面积真的无比巨大，达到方圆数百里的距离？

    摇光仙门所在的地方多山，湖畔很少，只有几条像川泽河那样的大型水域，可……那是河啊，是急速流动的啊，可现在……眼前这湖面平静，近乎没有一丝一毫的波澜，若不是自己不停用灵力催动船桨的话，木筏可能都不会动。

    有几种可能摆在眼前，要么就是自己现在已经不在摇光仙门的范围之内，要么就是……自己脚下的湖水……有问题。

    对于一个修为低下的人来说，在没有人护法的情况下，独自使用瞬移符是件极其危险的事情，若是短距离的瞬移还好，若是长距离的瞬移，可能……直接被瞬移时的压力压碎，死无全尸。

    自己的修为不高，再加上经脉断绝，所以……断然不可能承受太强力道的压力，也就是说，瞬移符不会把自己传动到太远的距离，那也就是说……自己还在摇光仙门的范围之内，说不定还在鬼叫崖的范围之内。

    排除了所有的不可能，那剩下的一个，便成了现实。

    自己所处的这片水域，有问题。

    “不行，要赶紧往回滑……”

    意识到这一点的庄九卿，口中小声念叨一句，随后再次拿起船桨，向着来时的方向滑动。

    前路不知还有多远，所以，唯有后退才是最好的选择。

    时间流转，手持船桨的庄九卿再次停下了手，遥望四周。

    四处雾气蒸腾，根本分不清方向，他庄九卿，是彻底地的迷失在这片湖面上了。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    口中小声念叨着，庄九卿脑海之中的思绪飞速运转，只为可以寻找到解决自己现在困境的方法。

    无数的方法在脑海之中闪过，最后被庄九卿一一排除，最后，只有两个想法留在了脑海之中。

    第一种是借助胸前玉佩的力量……

    心中想着，庄九卿下意识的把手放在了胸口玉佩之上。

    “不行。”似乎觉得有什么不妥，庄九卿缓缓的把手放了下来，摇了摇头，“还是用第二种方法吧！”

    庄九卿没有发现的是，在他把手从玉佩上拿开的时候，玉佩之上忽然闪烁出一道奇异而微弱的光芒。

