    张大佛爷微微地皱了皱眉，抬头望上了她，随后这才疑惑地问道：“霍三娘这是何意？”

    而她自然也是直言不讳：“还请两个佛爷能够把关于矿山的资料交给我们霍家，不然伤了和气……”

    真是不知道她到底有什么样的脸皮能够说得出来。

    既然她口口声声的说这矿山是她霍家的，难道她能够不知道这里面的东西吗？

    张大佛爷微微一顿，眼神之中有些躲闪，而这时张启海倒是立马上前来，他挡到他的面前，嘴角勾起了一抹极为讽刺的微笑。

    “霍三娘这可是说笑了，刚才你不是说这矿山是你们家的吗？难道你这当主人的都没有他有关的资料吗？还来这里问我们？这话传出去怕是有些好笑吧。”

    霍三娘抬起手来指着他，愤怒的开口吼道：“你……”

    可是她却根本就找不到任何反驳的话。

    因为此刻他所说的这话也不是没有任何道理。

    而见着她似乎已经找不到什么怼自己的话了，于是张启海便再次开口说道。

    “这不就相当于你说你养了一条狗，但是人家问你这狗的名字你却不知道吗？难道你不觉得有些奇怪吗？”

    霍三娘此时此刻的愤怒已经到达了极点。

    原本她来到这里就是有目的的，可是没有想到，这个张启海竟然一而再再而三的阻拦她。

    无论是什么样的事情，他似乎都能够找到自己的点，然后来怼自己。

    无论怎么样，她也不能够再让这个局面进行下去了。

    所以在这个时候，她便步步逼近，立马开口吼道。

    “刚刚我这话已经说了极为明了，若是两位佛爷还想伤了九门的和气如此对我，那怕是……”

    可是话未说完，张启海便立马从自己的腰间掏出了配枪，最后直直的指向了她的脑袋。

    他做的太过于突然，让大家完全没有反应过来。

    所有人都像是被胶水粘在了原地似的，一动不动。

    就连霍三娘眼中的愤怒也瞬间变成了惊恐，实在是未曾想到，这人竟如此大胆。

    “滚！你现在在我家如此咄咄逼人，还是你有理了是吗？”

    不过就是步步紧逼，这霍三娘会，他又怎么能不会呢？

    既然她都已经撕破脸面做到了这样的一个地步，那自己也没有必要给她留下任何的脸面了。

    霍三娘原本还想说些什么，可是她刚刚张了张嘴，张启海便立马打断了她。

    “我让你滚，你难道是听不清楚吗？”

    下一秒便把自己的枪再一次朝着她的方向靠近了一步。

    见到此等场景，霍三娘的身子都不由得微微颤了颤，心跳也不由得缓缓加快，随后这才连连地往后退了一步。

    “好，我走我走。”

    看他这个样子也不像是在开玩笑，无论如何自己还是得先把自己的命给保住。

    所以这时，她也只能够离开了此地。

    等待着她的背影，渐渐的消失在了眼前，张启海这才大口大口的喘着气。

    方才他一直都在强撑着，其实自己的身体还是没有完全的恢复。

    而张大佛爷见到这样的一幅场景以后，也立马上前去扶住了他。

    “怎么样？你没事吧？贤弟？”

    可此刻他张了张嘴，却一个字都说不出来，就像是有什么东西被堵住了似的，心里面也在火辣辣的烧着，那种感觉几乎前所未有。

    这到底是怎么回事？

    就连他自己也不清楚，更别说旁边的张大佛爷了。

    此刻张大佛爷也非常的着急，突然莫名其妙的就这样了，换谁也会非常的难受的。

    “要不然我先扶你去卧室吧。”

    可是张启海只不过是轻轻的摇了摇头，眼下他已经没有了任何力气。

    不知道过了多久以后他大口大口的喘了几口气，这才终于恢复了一些。

    随后他这才微弱的抬起手来轻轻的摆了摆，以及其低的音量开口说道：“没事的，我没事。”

    眼下也只能够说出这样的话。

    他也不想张大佛爷为他担心，毕竟最近确实是出了很多的事情。

    可是话是这样说，张大佛爷的心中也怎么可能会不担心呢？

    他微微的叹了一口气，然后这才开口说道：“你这不是在为难我吗？眼下你身体如此抱恙，我又怎会安心去做别的事？”

    再怎么说这也是他唯一的弟弟。

    而且他们也算得上是一起经历了这么多事情，也算得上是出生入死了。

    很多时候已经建立好了深刻的友谊，若是其中有一个人出事的话，对方也会为此非常的担心。

    听到了这话以后，张启海的心中自然是升起了一股浓浓的感动。

    至少之前自己所做的这一些都没有白做。

    至少自己之前所做这一切，他都确实是看入了眼里。

    而就在这时，他也只能够强撑出来了一抹微笑开口说道。

    “实在是太谢谢你了。”

    可是张大佛爷却觉得这对他来说他也没什么特别大不了的。

    很多时候又不是因为有他的话，可能自己根本就没有办法保住这条命。

    所以这个时候，他倒觉得自己现在所做的这一切都实在是太微不足道了。

    在眼下他还有一些事情在担心。

    张启海偏着脑袋沉思了一会，随后这才艰难的开口说道。

    “眼下百姓们确实都已经传遍了我们出去的事情，若是再让这件事情发酵下去的话，情况就会变得更糟。”

    这话大家又怎么可能会不清楚呢？

    所以无论如何，他们现在也必须要采取一些措施。

    仔细地想了片刻以后，张大佛爷这才微微的颔首，随后开口说道：“你说的确实不错，我必须要去解决一下这边的事情。”

    这件事情确实当务之急。

    而这个时候霍三娘一路小跑，离开了张家以后，确定自己终于安全了，随后眼中的怒火再一次冒出。

    她捏住了自己的拳头，转过头来望向张家，心里自然也是非常的愤怒的。

    还没有几个人敢对她这个样子，这个张启海是还是第一个。

    她在心中暗暗的想道：“张启海，今天你羞辱我的，他日我定会让你百倍偿还！”

