    “奕歌，你们镇魔司学习的还是长春功吧？”

    周君良看着样貌冷峻的剑奕歌说道。

    “是的，主公！”

    “这样，回头让你们镇魔司的人员去神通塔学习镇狱功与小灵光剑诀！”

    镇魔司作为一个巡逻以及除魔的部门，不仅要处理事情，还要能够斩妖除魔，而其中的功法也是重中之重。

    镇狱功是一门修炼特殊灵力的功法，入门之后会凝聚镇狱锁链，可以锁妖勾魔！

    虽然只是黄阶上品，不过周君良手中还有其进阶的功法，目前并不适合拿出来。

    “是，主公！”

    剑奕歌听到让他们学习一门新的功法，不由的眼前一亮。

    虽然长青功也是一门比较极品的修炼功法，不过太过平稳，对比镇狱功来说却是差了一些。

    “明天我会出去取大量矿石，矿石方面不用担心，不知村内的铁匠可够？”

    周君良转头看向了郭嘉，天巧楼由郭嘉负责，里面可以说汇聚了整个星火镇的能工巧匠。

    “没有问题，只要有充足的矿石，天巧楼可以以最快的速度打造出足够的武器。”

    “好！”

    听到郭嘉的回话，周君良也不担心武器方面供应不足了。

    “主公，那我们几个就先去镇内招人了。”

    赵清这个时候突然说道。

    他也看出了周君良已经把自己几人的任务交代完事了，他们只负责战斗以及守护，村内的其他事情并不适合参与。

    “好。”

    周君良听到赵清的话，不由的对赵清格外的看重了一些。

    这赵清虽然统兵经验不是很足，但是对于星火镇目前来说也够用，再加上现在这种眼力，周君良对于赵清以后的成长非常看好。

    而且只要成长起来，未来星火镇真正的起来，那么必有赵清一席之地！

    “末将告退！”

    说罢，赵清，于禁与剑奕歌都离开了府邸，只留下了周君良与郭嘉。

    “主公，这个赵清确实值得培养。”

    郭嘉笑了笑看着赵清他们离开的背影说道。

    “嗯，这个赵清确实很有潜力。”

    “奉孝，你认为星火镇是不是应该发行货币，资产私有？”

    周君良看了看眼前的这个鬼才，他发现星火镇发展到现在，郭嘉并没有展现自己真正的才能，可能是现在星火镇还不大的原因吧。

    目前他负责的仙籍司与天巧楼打理的很轻松。

    “差不多了，目前镇内人口已经将近万人，如果还是大锅饭的话，对于星火镇的发展并不是很好。”

    郭嘉脸色一正，好像也在思考星火镇未来的方向。

    如果星火镇一直这样下去，对于星火镇的成长可以说是走上了畸形，现在开放私有，可以说正是时候。

    “好，今晚我就弄出一批属于我们星火镇的货币！”

    周君良心中已经有了想法，而且手中已经有了灵石，已经足够星火镇暂时用，并且必须尽快找到可以寻金定脉之人。

    “奉孝，不知镇内可有寻金定脉的特殊人才？”

    货币不能用以前那种金银，那么就要尽快获取找到灵石矿，进行开采，不然再多的钱币也会被消耗下去。

    毕竟灵石货币是一种消耗品，可以用来吸收炼化。

    “目前还没有发现。”

    郭嘉摇了摇头说道。

    “好吧。”

    周君良也是有些可惜说道，毕竟会寻金定脉之人实在太少了。

    “对了，观天镜是否还在神通塔外？”

    周君良突然想起自己手上智能辅助器，如果这件异宝真的合二为一，那么对于星火镇来说可是一件极品异宝。

    “在的，目前来到星火镇的百姓全部收录进去了，并没有人选择拒绝加入！”

    说道这里，郭嘉脸上也是带着笑容。

    星火镇开放修炼之法，对于那些逃离到星火镇的百姓来说，有着强大的吸引力。

    所以加入星火镇的百姓对周君良也是相当的拥护。

    “那我去帮主公你取过来。”

    郭嘉随后站起身子对着周君良说道。

    “奉孝，这个你拿去！”

    周君良抛出一枚戒指扔给了郭嘉。

    “主公，这是？”

    郭嘉停下脚步，看着周君良扔过来的戒指，不由的脸上带着疑惑。

    “这是储物戒指，内部自成空间，输入灵气就可以。”

    他抛出去的正是白骨僧人的那枚戒指，其内部空间足有一个篮球场大小，而原先里面灵石什么的都已经收入到了玄妙珠的七彩空间。

    “这，多谢主公！”

    郭嘉眼前一亮，随后对着周君良拜道。

    而郭嘉把玩这手中的戒指，朝着神通塔而去，一边把腰间的葫芦放进去又取出来，玩的不亦乐乎。

    不一会郭嘉就把观天镜取回，而他并没有在周君良的府邸久留。

    周君良也出府邸看了一眼天上，满天的星辰依旧闪烁着各种光芒，但是并没有其他异象。

    “天网？”

    “我在！”

    周君良手中拿着智能辅助器，一道电子音响起。

    “这件异宝可否作为你的洞察之物。”

    周君良另一只手拿着观天镜对着辅助器说道。

    这辅助器虽然名字比较现代，但是也是一种特殊的异宝，并不是真的科技，反而上面是符文的样子。

    “可以。”

    天网的语气好像带着激动，随后一道光芒直接照在了观天镜之上。

    “观天镜里的信息别弄消失了！”

    看到辅助器的变化，周君良不由的提醒道，不过并没有收到回话。

    一点点的宝光化为细小的符文，符文相互连接，形成了特殊的锁链。

    神秘的符文锁链出现在辅助器上，把观天镜也包围了起来，一段段的符文锁链如同灵蛇，不断交织产生新的锁链。

    能量锁链互相的交织，逐渐延长把辅助器与观天镜包围起来，形成一个神秘椭圆形的蛋。

    而一道模糊的信息传递进了周君良的脑海中。

    信息有两个，一个是滴上一滴精血，另一个是需要孕育的时间。

    周君良也没有犹豫，运起灵气，凝聚了一滴精血，直接滴在天网上，椭圆形的蛋如同海绵一样，瞬间就吸收了下去。

    看来暂时不能记录村内的人员了，不过周君良有一种感觉，天网孕育十天左右就能彻底孕育而出。

    PS：家里漏水了，更新晚了，见谅！

