    “马上就要抵达佐乌了！”

    听到喀戎的广播，正在休息室玩牌的众人，也全都走出船舱，去观看远处的庞然大物。

    庞大的身躯甚至有一部分隐藏在云层中。

    “呜哇！”

    惊讶的叫喊不绝于耳。

    “呀！”四糸乃被面前的景色吓了一跳。

    “哎呀~这个世界居然会有这么巨大的大象！”玩偶的嘴巴一开一合：“真想爬上去看看，进行一番惊心动魄的大冒险呢~”

    “我们还见过比小岛还大的灯笼鱼呢。”温蒂在一旁介绍过去的冒险经历。

    “嗯~就是埃里克先生的航海日记里所写的，很好吃的灯笼鱼吗？”四糸乃怯生生的询问。

    “对吧？对吧？”像是在迎合四糸乃一般，玩偶的脑袋来回晃动：“埃里克君在字里行间表达了灯笼鱼的鱼肉有多么好吃，特别是灯笼鱼肝，好吃到爆！四糸乃一边看，还一边流口水来着……”

    “四、四糸奈！”四糸乃急忙捂住玩偶的大嘴。

    “哈哈哈……”温蒂给了四糸乃一个天真无邪的微笑：“确实很好吃，灯笼鱼肝我记得还有一些，如果想吃的话，就去亲自拜托赤瞳姐做给你吃，怎么样？”

    “嗯嗯！”四糸乃乖巧的点头，然后啪嗒啪嗒的离开一段距离。

    “嘿嘿，了不起了不起，四糸乃下一步就要去拜托赤瞳了唷~”

    “……嗯。”

    四糸乃和玩偶进行这样的对话。

    温蒂目光柔和的看着渐渐能和他人交谈的四糸乃。

    在船体的另一侧，贝波仰起脖子：“附在大象背上的土地到底什么模样，真是让人期待。”

    夏奇和佩金一同吐槽：“佐乌不是你的故乡吗？！”

    “对不起！”贝波失落的垂下头。

    “你也太容易失落了！”

    “贝波在很小的时候就离开佐乌，他没有多少佐乌的记忆并不奇怪。”罗的声音与往常一样平淡。

    艾斯德斯摸着下巴思考：“这么大的一头象，到底该如何斩杀？”

    “女王大人！请不要对象主大人出手！”贝波滑跪到艾斯德斯面前，希望冰之女王高抬贵手。

    夏奇、佩奇：“你也太顺从了！”

    “嗯？”艾斯德斯用手指着面前的空地：“你们俩也给我正坐。”

    “是！”零延迟的响应，行云流水的动作，夏奇和佩金动作整齐划一的在甲板上坐好，脸上还浮现兴奋的红晕。

    罗眼角抽搐，流下的汗水越来越多。

    “我的决定没错。”埃里克拍拍罗的肩膀：“等从佐乌回来，你们就回北海修炼，要不然你的船员可都……”

    “嗯……”

    罗宾压抑着激动的情绪，因为她从埃里克那得知，有一块重要的历史正文此时就在佐乌上，她想了解历史……

    “温蒂，还要拜托你了。”

    “交给我吧！”温蒂元气满满的伸出右手，无畏号的舰体一轻，在温蒂的操纵下飞往高空。

    “哦哦……！”四糸奈尖锐的高音传来：“飞起来了，这可真厉害！温蒂小姐，这是你做的吗？”

    “嗯。”温蒂解释道：“我可以让我触碰到的物体飞起来。”

    “这可真是厉害的能力啊。”四糸奈的声音里充满了遗憾：“我的能力是雪，没有什么厉害的本事。”

    “不会哦。”温蒂摇头：“埃里克哥说过，没有无用的果实，只有不会使用的能力者。”

    “太好了，四糸乃。”玩偶转头对四糸乃说：“这样我们就可以帮到埃里克君了。”

    “嗯嗯。”

    “好高……已经飞了接近十分钟，还没有到达顶端！”

    夏奇好奇的问：“平时你们都是怎么样上下的啊？”

    “唔……”贝波仔细回忆，然后“啪”的一锤手：“忘了。”

    “喂！”

    阿金指着前方：“马上就要到顶了！”

    众人的视线终于越过大象圆弧的屁股，看到一座城门。

    “有观测用的塔楼，上面还有人呢！”

    ◇

    在毛茸茸公国的入口处，一大群毛皮族正聚在这里。

    “佩德洛大哥！”不少毛皮族围住佩德洛和杰波，恋恋不舍的问：“你什么时候就不需要出海了啊？”

    “等我和杰波完成猫蝮蛇掌柜交给我们的任务，我就会一直留在佐乌，再也不出海了。”佩德洛转头征询身边白熊的意见：“对吧？”

    杰波点头：“是啊。”

    这时，一个向往大海、向往自由的少年窜出来，用稚嫩的声音喊道：“佩罗斯大哥，我也想去！拜托了，带我一起出海吧！”

    佩德洛用手轻抚毛皮族少年毛茸茸的脑袋，一如当初罗杰抚摸他的模样道：“小子，你还是先待命吧。听好了，每个人都一定会有自己的‘登场机会’。”

    “我的登场？”少年愣愣地看着佩德洛。

    “到那时，你可要来帮我啊。”

    “明白了，我一定会来帮你的！”

    “哈哈哈……”佩德洛想起原先的自己，和对自己留下约定，却再也无法完成约定的海贼王，哥尔·D·罗杰。

    就在这时——

    “有人来了！”在塔楼上担任瞭望员的旺达立刻大喊：“船、有船飞起来了！”

    “不要惊慌，估计是什么能力者。”佩德洛安抚住骚动不安的警戒人员：“先不要敲响【敌袭之钟】，还不清楚来者是敌是友……”

    佩德洛的声音慢慢低沉下去，现在还完好无缺的双眼渐渐睁大，他认出了那个旗帜：“四皇，拂晓海贼团……”

    “——立刻敲响【敌袭之钟】！”佩德洛几乎用吼的形式将话说出口。

    在听到佩德洛的话瞬间，旺达立刻拉响塔楼上的钟声。

    “铛铛铛——！”

    急促又响亮的钟声瞬间击穿了这片宁静的土地，钟声转眼间覆盖整个城镇和半个深林。

    “我们好像被讨厌了呢？”艾斯德斯侧耳聆听钟声：“这可不是欢迎的声音。”

    “我从钟声里听到敌人来犯的意思。”美九担忧的问：“达令，不要紧吗？”

    “哈，毛皮族能听得懂人话，我们又没有恶意，打不起来。交涉就交给你了，贝波。”

    贝波立正敬礼：“没问题，交给我吧，老大！”

    数千个身影在城镇中穿梭，迅速来到公国的入口集合。

    前方，是漂浮在空中的钢铁战舰。

    妇女怀中的孩子眼角噙泪，成年男性的眉毛拧起，一齐望向这个不速之客。

    一个年老的身影越众而出，启齿问道：“拂晓海贼团的各位，莅临毛茸茸公国，有何贵干？”

    “是我，贝波！”一个白色的身影从船上跳下来。

    “诶？”当这群毛皮族们发现对面居然跳下一个同类，都有些惊讶。

    “贝波？！你是贝波吗？”脑袋顶着一撮黑毛的杰波分开人群，朝来者抱了过去——真大熊抱。

    “是哥哥？”贝波遇到自己的亲生哥哥也非常高兴，毕竟只身遇到意外，漂流到北海六年，不可能不想念自己的亲人。

    “太好了，你还活着……嗷嗷嗷！”杰波喜极而泣，抱着自己的弟弟开始嚎哭。

    “原来不是敌人啊……”众人松了一口气，尽管毛皮族的老弱妇孺都有打倒杂鱼等级海贼的实力，整个国家基本上全民皆兵，但他们不愿起事端。

    虽然在外传言，毛皮族十分厌恶人类，其实对人类非常友好。

    佩德洛仰头看向无畏号：“贝波，你怎么会加入拂晓海贼团？”

    “哦，我在六年前因意外飘流到北海，邂逅罗并加入海贼团，然后就加入到拂晓海贼团的麾下。”

    杰波吐槽贝波的成长经历：“中间可是少了一大段需要说明的部分啊！”

    贝波情绪低落的道歉：“十分抱歉。”

    “你还是和以前一样，极易情绪低落啊……”

    “既然是贝波的恩人，我们毛皮族可不能知恩不报！”佩德洛大喊：“船上的朋友，都下来吧！”

    “你瞧。”埃里克取笑罗听到的传闻：“毛皮族并不厌恶人类。”

    “切，还想着可以打一架。”艾斯德斯不悦的松开武器：“还可以趁机多抓几个大型玩偶。”

    “……”

    众人踏上佐乌的土地，放眼望去——

    “呜哇，我们来到了动物园？”

    “四糸奈！”四糸乃拼命阻止玩偶继续开口。

    “你们好。”埃里克将视线瞄向中间的老者：“我是来找犬岚公爵的。”

    “阁下是来找我的吧？”犬岚骑着一条肥胖的鳄鱼过来：“不知四皇埃里克，有何事找我？”

    “这个稍微有点实力，需要交给我吗？”艾斯德斯跃跃欲试。

    “不，只要能和平的拿到历史正文，我们的任务就圆满完成。别做多余的事情！”

    “……！”犬岚眼睛微眯：“不知阁下是从哪里得到，历史正文在佐乌的消息？”

    杰波看向旁边的贝波，贝波连连摇头：“埃里克船长只说来佐乌有事，我都不清楚他知晓历史正文的事。”

    “我们船上有位考古学家，奥哈拉事件的幸存者。”埃里克微笑着：“我们只是想来了解历史的，不会做任何其他的事。”

    “……”犬岚深邃的眉骨将眼睛遮挡住。

    “拜托了！”罗宾情绪激动的上前：“我只是想要了解历史！”

    “什么啊，原来只是这种事。”犬岚闭上眼睛：“我不能答应你们。”

    罗宾反问：“为什么？！”

    “历史正文在鲸鱼森林。”犬岚挠了挠额头：“我和那里的一个家伙有些不太对付。”

    “你是这个国家的国王吧？”艾斯德斯冷笑：“国王说话居然不管用？”

    佩德洛插口道：“犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜一见面就会打起来，他们二人的实力相差无几，谁都奈何不了谁。”

    “哦？”艾斯德斯嘴角上勾：“还有一个厉害的家伙？”

    “我们的国家有两位王，分别是【白昼之王】犬岚公爵和【黑夜之王】猫蝮蛇掌柜。”

    “代代守护神圣的‘鲸鱼森林’的猫蝮蛇掌柜拥有和国王一样的权利。不知从何时起，原本关系很好的两人，关系突然变得非常差，到了一见面就打起来的地步。”

    “于是干脆决定将作息时间对半分开，分别是早上六点到晚上六点；晚上六点到第二天的早上六点。”

    “只要你们能得到猫蝮蛇的同意，就可以见到历史正文。”

    “是吗，那犬岚公爵也会欢迎我们在此借宿吧？”

    “当然。”犬岚拉动坐下的鳄鱼带路：“跟我来吧。”

    穿过拥有厚重历史感的城镇，罗宾好奇的四处张望。

    突然间，脚下的地面开始震动。

    “恩泽之雨要来了！”佩德洛提醒道：“各位，快到高处躲避……”

    “诶？诶？”拂晓海贼团的一些成员慌乱不已。

    前方，一个火山头形状的物体冒出，一个巨型水团朝众人砸下。

    “咔咔”

    艾斯德斯右手撑地，一个半圆形的冰块在刹那间结成。

    “哗~”

    巨量的海水冲刷整个城镇，足以形成洪水的水量在街道上奔流。

    “大伙，都没事吧？”

    “吓死我了。”四糸奈用高亢的声音道：“好大的雨！这是怎么回事？”

    “这是喷火雨。”犬岚介绍道：“这是‘象主’每天淋浴两次，这些都是海水，落下后会通过市中心的过滤装置顺着水路流出，成为这个国家的生活用水。”

    “还会下很多鱼，所以完全不用担心食物问题，所以又称恩泽之雨。”

    埃里克嘀咕道：“你们的日常生活简直就像小白脸一样呢。”

    “诶？”佩德洛凑近问道：“刚才埃里克大人有说什么话吗？”

    “没有。”狂三笑眯眯的回道：“你听错了。”

    等到洪水退去，众人望着眼前的透明冰块，有人开口：“这个冰……要怎么办？”

    埃里克刚要上前，用雷电融化冰墙。

    “无需劳烦客人动手，交给我吧。”犬岚公爵拔出佩刀，清亮的剑光闪过一圈，艾斯德斯和斯卡哈同时眯起眼睛。

    “咔咔咔”

    坚硬的冰块被切成无数细小的碎块，阿尔托莉雅拍手称赞：“非常漂亮的剑术。”

    “献丑了。”

    犬岚公爵将拂晓海贼团的众人带到住宿处，郑重劝诫道：“鲸鱼森林里有侠客团的人，千万不要冒失地闯入鲸鱼森林。”

    “我们来到佐乌可不是为了找你们战斗。”埃里克撇撇嘴：“将你的警戒心收回肚里吧。”

    “是吗……那我就放心了。”犬岚在离别的最后，饶有深意的转头看了埃里克一眼。

