    王总点点头，心里感到宽慰。

    姚青这么有自信，那他就放心了。

    “我这里有五百张节目门票，到时候总决赛的时候，这些人会把票都投给你。不过，你也得加油，别太不像话，基本的街舞功底还是要有。”

    “总裁放心，我肯定好好学。”姚青拍了拍自己的胸脯，保证道。

    她这么积极配合，王总才彻底放心，看了眼旁边的经纪人：“好了，其他的，都交给你负责，只许成功，不许失败。”

    “总裁您就放心吧。”经纪人乐呵呵应声，也非常有自信。

    -

    一个月的时间过得很快。

    天气慢慢暖和，迎春树开花，迎来早春。

    这段时间，云灵身边没发生什么大事。

    她每天按部就班地两点一线。

    《街舞》这个节目自开播以来，热度就非常高。

    节目组很会搞事，最开始给姚青的镜头不多，她的排名也靠后。

    所以起初她的出现，并没有引起太大的争议。

    直到20进10这场比赛时，背后的灵石资本才开始搞事。

    姚青的人气，以肉眼可见的速度，从第20名，直接跳到了第10名，成功进入全国10强。

    虽然她能进前10，观众们都表示匪夷所思，可观众投`票她每次都拿前三名，所以总分数很高。

    因此网友们在网络上开起了持久的骂战。

    ‘姚青到底怎么进10强的啊？这背后有猫腻！’

    ‘姚青她是锦鲤体质，你不知道转发她的动态许愿，愿望能成真么？’

    “就是，她虽然舞蹈跳地没那么好，但是态度很好啊。她是影后，跨界不容易，多包涵不行吗？”

    ‘一群脑残粉！’

    脑残粉这三个字触怒了姚青的支持者，于是网友很快形成了多个阵营。

    死忠粉喷黑粉、喷路人，但凡说姚青不好的，不管客不客观，都要被骂。

    10强里，除了姚青，还有一个人特别火，那就是俞敏敏！

    她靠着这个节目，算是一战封神，彻底出名了！

    最后，她以第8名的成绩进入到最终的总决赛。

    -

    劳伦斯学院里，不少学生爱看《街舞》。

    于是俞敏敏，很快成了国民校花，在学校里，更是瞬间拥有了成百上千的粉丝。

    三年1班里，同学们抱着手机看综艺视频，当看到俞敏敏出场时，全都嗨了起来。

    “我靠！黑色头巾！低档牛仔裤！这身打扮，简直颠覆以往的形象啊，好酷！”

    “舞姿更酷，甩头的时候好A啊！”

    “你们说班长这周会来上课么？我担心她学业被拖垮。”

    “不知道唉，节目是封闭式训练吧，肯定要等总决赛结束，她才能回到学校。”

    “读什么书啊，靠着这个节目，班长已经踏进娱乐圈了，以后说不定可以成团出道。”

    “说的也是啊，羡慕。”

    一群同学感慨万千。

    俞敏敏离开的这段时间，云灵被白嫣然委任为班长。

    她当代理班长特别随性，同学们爱读书就读，不读的话，她从不强求。

    同学们爱交作业就交，不交拉倒，她根本不会多问一句。

    偏偏她这样不管不问的散养方式，同学们却乖得很。

    整整一个月，班里翘课的少了，不交作业的没有了，甚至连课堂纪律，都比以前好。

    “好了，别哔哔了，各科作业，课代表收一下，送老师办公室去吧。”

    云灵双手抄兜，酷酷地走到讲台上。

    说完这句话，她便迈着大步下来，姿态拽地不行。

    课代表们很听话，纷纷起身去收作业。

    同学们也都十分配合，全都主动把作业本交了上去。

    -

    三年1班学习氛围很浓，2班却是另一番景象。

    尹梦乔靠在椅背上，很得意地靠在椅背上。

    几分钟前，她在校论坛上发了一条帖子，说手里有30张《街舞》总决赛的门票，大家在帖子底下评论索取，她会随机把这30张门票免费赠送给大家。

    “靠啊！尹梦乔太贱了！故意不理我们1班的评论么？”

    “她怎么会有这么多票啊？”

    “她自己说的，这个节目的投资方是她干爹。”

    “有钱任性啊，这一张门票500-5000块不等，大麦上早就抢光，根本没票了。”

    “可是我好想去现场给班长加油打气啊！”

    “你们没看到么？现在已经有200多条评论，其他班级的她都会回复，可是1班的，她直接跳过。”

    “好恶心！为什么啊！”

    “她和班长一直为了争校花头衔，关系剑拔弩张，现在班长靠着《街舞》一炮而红，她早就嫉妒死了！咱们都是班长的支持者，她当然不想咱们去现场当观众。”

    “原来是这样，好无语啊！”

    “唉，没办法，资本的力量，现在已经没票了，尹梦乔手里是最后的30张！”

    “瞧瞧那些班的舔狗，为了去现场，都快跪下喊尹梦乔奶奶了！”

    同学们嗤之以鼻，交完作业之后看校论坛，一个个气得七窍生烟。

    -

    中午，学校食堂。

    打饭现场犹如追星现场一般热闹。

    尹梦乔被左右簇拥着，来到食堂里。

    有狗腿子已经殷勤地要去给她打饭了：“乔乔，中午想吃什么？你坐着，我去给你跑腿。”

    有人跑腿打饭，自然就有人跑腿买奶茶：“乔乔，那想喝点什么？”

    尹梦乔一点不客气，仗着手里有30张门票，嘚瑟地不行。

    她往食堂最中间的饭桌走去，坐了下来：“宫保鸡丁、红烧带鱼、红烧排骨，还要一碗鸽子汤，青菜给我来两样。

    至于喝的，我要喜茶，多肉葡萄。”

    “唉！好！”

    “行，乔乔，那你坐着等一等。”

    尹梦乔扬了扬眉，把脚伸出，架到了椅子上：“哎呀，最近不知道怎么回事，总感觉腰酸背痛腿抽筋……”

    她这话刚说出口，其他狗腿子便立即给她捏背的捏背，捶腿的捶腿。

    “对了，我不吃蒜，也不要葱！”

    “知道了乔乔！”

    当三年1班的同学经过尹梦乔身边时，被她的行为举止给无语到了，更被这些阿谀奉承的同学给恶心到了。

    “不就是1张门票么？至于像哈巴狗一样去巴结么？”

    “丢人！”

    三年1班的同学嗤之以鼻，吐槽道。

    两名女生正打算从尹梦乔身边经过，却忽然被她的狗腿子给绊倒……

