    除了铸造厂的方总，专门做机加工的林总，大家都在做出口生意。

    他们刚才聊的，就是出口整柜价格。

    像他们这些大企，都是直接租用整个集装箱装自己的产品，称为整箱货FCL，否则就是拼装货LCL。

    沐阳也静下心来听一听, 当前是什么行情。

    如今，发往美西线每FEU平均运价不到一千美金（CIP运费、保险费付至目的地，包括码头装卸费用）

    而在2020年1月，美西线每FEU平均运价在1200美金左右。

    然后一直暴涨，到了2021年8月份，就飙到一万六千美金。

    过了2021年8月中旬后，就飙到两万美刀, 到了2022年都在两万美刀的高价。

    一个集装箱才多大？

    FEU，就是长度为40英尺为国际计量单位的通用集装箱。

    67立方米！

    67立方米装不了多少东西的，分摊到每个产品上，成本涨了许多，国内企业赚的钱，还不如船运费。

    除了转型搞精品，搞副价值高的产品才行。

    像那些低端产品，而且体积非常大的产品，那就头痛了，不赚钱了。

    沐阳听做保险门的李总抱怨海运费太高了，只是暗叹：等过十年，你就觉得不高了。

    和大家聊了一会，婚礼开始进行。

    大家一起到大厅看了会, 然后坐回包厢，服务员开始上菜。

    招待他们的还是王勋，让沐阳预想的拼酒倒没有，两个老板年轻时, 做生意拼酒, 身体大不如前，不敢怎么喝白酒, 就喝红酒，其它老板理解，也不会劝酒。

    想喝啥酒就喝啥酒，没有逼着你喝。

    气氛融洽，都是聊一些生意场上的事，个别抱怨人工成本每年上涨，赚钱不如九几年了。

    还有抱怨不好招人。

    喝喜酒快结束时，沐阳向陈总问道：“陈总，你们做不锈钢杯，内胆和外壳的焊接，还有杯底的焊接，机器有时焊不好的，需要人工氩弧焊返修吧？还有一些机器不好焊的焊接位置，也是用氩弧焊吧？”

    “是的，偶尔出现这样的质量问题，有漏焊，机器激光焊也难保证100%合格，就是返修麻烦了些，氩弧焊返修，焊后打磨费事。”陈总不知沐阳为何这么问, 难道是兴趣嘛，他也乐意回答。

    “我这有手持激光焊设备，比氩弧焊方便多了，有没有兴趣了解一下。”

    “现在有手持激光焊的设备了？”

    “嗯，我们先研发出来了，应该是国内第一家吧。”

    “这块蛋糕可大了，沐总，你这是干一行，暴发一行呀。”陈总惊叹，“如果真如你有那手持激光焊设备，好用的话，而且价格合适，也可以试试。”

    沐阳看他上当了，其它人也绕有兴趣：“我们公司就在附近，十来分钟的车程，如果有兴趣的话，大家都可以去看看，我们焊有样品。”

    “行呀，一会去看看吧，顺便走走，散下酒气。”陈总没多犹豫，路不远的话，可以去看看，买不买是另外一回事。

    包厢里的其它老板，除了一人的确有事情去不了，其它人都表示有兴趣去看看新玩意，也看看沐阳的公司，好奇这個月营收几千万的代工厂有什么可借鉴学的。

    另外，多交际一下，也多一个实力的生意伙伴。

    大家再坐了一会，沐阳打电话让公司派车过来。

    喝酒结束后，沐阳让大家坐上公司的车，一起过去。

    都喝酒了，有的老板带了司机过来，开车跟在星海公司车后面。

    十来分钟后，沐阳带上五个老板来到公司。

    星海机械公司地方有小，不过大家不是很在意这些，主要看车间忙不忙，一看忙碌情况就知道生意非常好。

    但一进星海机械公司，就看到非常繁忙的车间，几辆货车在装卸工件。

    沐阳带五位老板来到办公楼一楼的实验室，里面摆有几台已经装好的手持激光焊机，其中有两台已经接好线和气，已经调试验收好，只是还没包装。

    “手持激光焊操作非常方便，基本没有辐射，只要不把枪对准人，不让激光对人体和易燃物品，其它的都很安全。”

    沐阳打开一台接好线的设备总电闸，边讲边操作，依次打开氩气瓶气阀、送丝机、水箱开关和激光器开关，就看到枪头射出一条红光。

    此时的红光是红外线，不是激光，具有辅助作用。

    沐阳调好设备参数，把地线夹在工作台上，拿起激光枪，也没有佩戴墨镜，枪头对准工作台上2毫米的对接板条，按下激光枪上面的按钮，枪头就射出激光，“兹”的一声，激光迅速融化焊丝，拖动枪头，就焊出一条约2.5毫米宽的黄夹银白色焊缝。

    焊缝宽度均匀、光滑。

    沐阳只焊了一段约50毫米长的焊缝，放下枪，板条还有些烫，但冷却也快。

    沐阳打开一瓶矿泉水，浇水在焊好的板上，一下子就冷却好了。

    几位老板凑身过来看焊缝，不禁赞叹。

    “真漂亮呀！”

    “是很漂亮，焊缝强度怎么样？”

    几位老板都是搞机械行业的，对焊接也懂一些，特别是陈总，对激光再熟悉不过了。

    “熔深大概0.5毫米吧，焊缝强度可以的，我们自己有实验室，做过试验，没问题。”沐阳解释道，“掰一下就知道了。”

    说完，把已经冷却的对接焊板条递给问焊缝强度的陈总看看。

    陈总拿过手，抚摸了下，赞叹：“焊得的确很漂亮，氩弧焊远远比不上。”

    说完后，用力掰一下，两板块还是掰弯了，但没有断裂，说明焊缝强度足够的。

    得到同行的赞扬，沐阳心里是很高兴的。

    沐阳解释道：“你们焊杯子用的是不填丝焊吧，如果焊接处的间隙大于0.1毫米，就容易出现漏焊。

    但这手持激光焊，开送丝机就是填丝焊，关了送丝机，也可以实现不填丝焊，只是没有机器那么好控制，一般都用填丝焊，完全可以代替其它焊接方法，焊接3毫米以下的薄板焊接。”

    “恭喜沐总，多了一个吞金兽。”

    “哈哈，东西是不错，但市场的事谁清楚呢，准备放在工博会上展览。”沐阳笑回。

    操作简单，沐阳让各位尝试焊一下，注意安全就行。

    陈总还真亲自操作了，不太熟练，焊了一会，还是焊成功了，就是拉线拉不直。

    “一般练一个小时，差不多能掌握技巧可以焊产品了；

    用一两天，完全熟练了。

    当然，因人而异，有些人协调性就差一些，可能要花几天才熟练应用。”沐阳卖力解说。

    陈总心动了，刚才自己体验，感觉这设备的确很棒，问道：“沐总，你这设备如何卖呀？能用几年？”

    “整机税前二十万一台，工作平吧两万五，买多的话，有优惠。”

    沐阳把早定好的价格说下，“一年保修，没有什么易损件，就是使用时不要乱扔枪就好，陈总你是接触过激光设备的，激光器有衰减，但正常用个几年是没问题了，之后只换激光器就行。”

    陈总皱眉，设备是好，但东西贵呀。

    他自己盘算了下，二十万的设备，那得卖多少个保温杯才行呀。

    但如果有这个设备，用来返修，一天返修一两百个工件完全不是问题，工作效率比氩弧焊快不知多少倍，而且对人工技术要求很低，可以省人工工资。

    计算下来，也值得买。

    但他不想买太多，就先买一台试一试，好用就多买几台，足够公司用了。

    只是，他们这是新研发出的设备，真的能稳定使用嘛，毕竟市场上才出现。

    沐阳看出陈总的犹豫眼色，说道：“陈总，可以先拿一台去试用一个月，也不收你费用了，但一个月后，如果不付款，我就把设备拉回来吧，怎么样？”

    新产品刚上市场，一般都不好卖，厂家会向有购买潜力的大客户提供一台设备免费使用，以这种先体验使用再付款的方式销售，以此打开市场局面。

    当然，如果是没啥实力的客户，厂家不会免费提供使用的，除非，产品实在卖不动。

    “哦，可以呀！”

    这一回，陈总再没有犹豫了，反正免费使用一个月，不好用就退回来，好用自己再花钱，不错，不会花冤枉钱。

    沐阳欣喜：“谢谢陈总，那就这样定吧，我稍后安排人送过去一台。”

    陈总要试用一台，淡总看有免费使用，也想试用一台，沐阳答应了。

    后面的事，沐阳直接交给副总杨海负责。

    送走这几位老板后，杨海拍沐阳马屁：“老板，厉害，去喝顿喜酒，还顺带卖出设备了。”

    “还行吧，刚好那两位老板公司里有这个需求，最终能不能落下订单就很难说了，一般来说，只要东西好用，他们也舍得投资的，这些老江湖，帐算得清清楚楚。”沐阳笑道，同时交代，

    “目前，我们产能还跟不上来，你这边也不用急开展销售，先把展会工作做好，推销的事，慢慢来。”

    手持激光焊市场很大，如果焊薄板的氩弧焊，每年有十分之一使用手持激光焊，就有几万台的市场。

    但沐阳觉得这个数据太乐观了，一年能卖几千台，甚至降到一千台，他就心满意足了。

    这手持激光焊设备投入不大，卖出一台赚毛利十万左右，不是什么生意有这么高利润的。

    第二天，杨海安排司机送货上门，同时安排技术员随车去给顾客做培训。

    学习要求低，使用方便，员工技术服务成本就低很多。

