    云海号的人类并没有与阳河上其他文明交流的经验，并不知道通用的外交礼仪到底是什么：是一开始应该展露出自己的实力，还是应该低调？

    不过现在，大家都知道了——足够高调，绝对是正确的。

    “鸣礼炮！”丁原高声道。

    轰！轰！轰！

    高射炮吐出了熊熊的火光，这些炮弹在天空中爆炸，震得附近的海面都在微微抖动。

    直升机轰隆隆地飞了起来，绕着云海号转了好几圈。

    五位法老，以及三头阴兽纷纷抬起头，看向天空中嗡嗡作响的飞行物。

    “这几头巨兽，应该是对方的最高战斗单元。派遣出这些东西作为见面礼，绝对给我们一个下马威来了。如果我们远远弱于他们，谁知道这些家伙会做些什么。”

    “不过我们这边的飞行器，应该是他们没有的吧。”

    “怕什么，难道我们会比他们弱吗？”李尧的双瞳中冒出了丝丝红光，双手握拳，跃跃欲试道：“心灵强度并不代表一切，最重要的是作战技巧、工具以及……战斗意志！”

    “我好奇的是，这些强大的生物是如何被驯服的。”

    刘许伟甚至开玩笑道：“这些礼炮感觉不顶用啊，要不，我们也展示一下我们的最高战斗单元——两百万吨当量的氢弹？”

    这当然只是一句玩笑话。

    是啊，一枚两百万吨当量的氢弹下去，不禁龟船化为乌有，就连10公里开外的云海号都会被炸烂。氢弹的威力可不是原子弹可以比拟的。

    人们战意沸腾，迎接着这一群外族人的到来！

    ……

    就在那艘小船快速接近的时候，所有的后方战士已经换上了防御服装，并携带上各种武器，总共加起来，也就只有三百六十位战斗士兵。

    剩下的清醒者差不多全都是技术工人还有科学家，他们都躲在避难所当中，做着后勤方面的工作。

    来了！

    那一小船的人接近云海号后，3只散发着黑色火焰的狰狞巨兽，后腿蓄力，轻轻一跃，如同一只只轻巧的猫咪，以极快的速度，跳上了云海号的甲板。

    光是这一手就完全超出了正常人类理解的范畴，因为云海号甲板，距离海平面大概有一百米的高度差！

    相当于这些巨兽一跃之下，飞跃了百米的高度！

    哪怕是A级的超人系能力者石大勇，光凭自身肉体强度，也远远做不到这一点。

    只有真正面对这些巨兽的时候，才会切实地感受到，它们散发出来的阶段威压。

    几位穿着法老服的大汉，从巨兽身体上跳了下来。

    为首的一位老者，一只手捂着胸口心脏的伪装，背部微微欠身，做出了一个看上去非常奇特的礼仪动作。

    他开口说道：“未知的国度，你们好！我们是努比国的法老，你们可将我称呼为‘亚历萨达’。请问前方未知的国度，是否需要东西买卖或者交换信息？我们努比国，在阳河上方飘荡了10年的时间，积累了大量新奇珍贵的物资，我们带着善良以及友谊而来。”

    他说的其实是一种不知名的语言。

    不过天上飞行的白蝙蝠，居然用汉语将对方的话语重新复述了一遍。

    这就是很神奇的一件事了，意味着白蝙蝠确实有着天然的翻译能力，给双方的交流省了不少事。

    在场的所有人都不动声色。

    心中的压力却不约而同地大了起来。

    如果他们说汉语，让这只白蝙蝠翻译，无形间就落得了下风。

    因为这一举动，意味着他们云海号连快速翻译的能力都没有，是最为新手的“菜鸟级别”。

    “……我们侦查到了一种前所未有的以太值，是白蝙蝠的超自然能力，和曾经遇到过的乌鸦有点相似，应该就是精准翻译。”金莉莉在耳机中，以最轻的声音说道。

    “赶紧想想办法，我们不能直接示弱！”

    现场的气氛相当凝重，那几只狰狞巨兽气势惊人到了极点，幽幽的火光没有任何热量，反倒显得有点儿冰冷。

    那真是如同人类杀手般的存在啊……

    其实这种惊人的气势，这些士兵曾经在陆一鸣身上感受到过，但陆一鸣其实也就只有4万而已。6万的心灵强度，实在是太高了。

    “微型摄像头呢，叫它来翻译！”

    “准备好了。”

    丁原不动声色地挥了挥手，向前一步，说道：“努比国度的使者，你们好。我们是云海文明，欢迎你们的到来，我们是一个以科技发展为宗旨的文明。”

    “我们正在寻找对抗这个世界噩梦诅咒的方式，如果你们有不错的办法，我们可以交易。”

    他的话语非常直白，也没什么好客套的。

    这个鬼地方最大的灾难就是噩梦诅咒。

    现在阳河消失了，谁都不知道要在这片大陆呆多少天的时间，有可能是一年两年，也有可能是永久。

    在这种情况下，要么就赶紧合作，要么就各过各的日子，等熬过这场灾难后再联系。

    按照云海号这一方的猜想，对方来势汹汹，跑到云海号边上，大概率是来寻找噩梦诅咒的对抗方式的，那么直接开门见山讨论主题也就完事了。

    只要是云海号能够承受的起代价，他一定会和对方交易。

    想一想吧，一个世界的资源就这样放在眼前，随时随地都可以开采的程度，如果解决了噩梦诅咒，全民苏醒正常工作，云海号发展的速度将会达到前所未有巅峰！

    如果能够完美解决噩梦诅咒，噩梦大陆将成为人类新的家园，再也不用跑到外边的世界奔波劳累了。

    所以了，哪怕付出再高的代价，甚至将第二代强化药剂的配方交出去，他也是能够承受的。

    不仅仅是丁原本人，其实其他的人或多或少也有这种想法。

    甚至两个文明共同生活在这个世界也不是不行，一个星球如此广阔，容纳几十亿人的居住都不成问题。像他们双方加起来都不到二十万人，难道还会因为抢地盘打的你是我活不成。

    自然是不可能的！

    “我知道，我知道，不就是翻译吗。你一定要放心！我做事，一定靠谱！”微型摄像头本来是个罗里吧嗦的话痨，但在这种关键时刻它自然不敢怠慢，以一种蚊子叫一样的声音，将丁原的话语传递了过去。

    微型摄像头说的话，其实就是诡异医院世界中的本土话，语法结构不同于汉语，其他人根本听不懂。

    不过很奇怪，它蚊子般的叫嚷声仿佛直接作用于精神，却能够让其他人搞明白其中的意思，也算是一种奇特的超能力了吧。

    “嗡嗡嗡——巴扎拉黑！阿西吧阿西吧！”

    这位名叫亚历萨达的法老，只感觉有一个很奇怪的声音在耳边尖叫他的脑袋不禁轻轻晃动了一下，想要摆脱在耳边萦绕的蚊子。

    然而他却不知不觉地听懂其中的话语。

    再接下来，白色蝙蝠才用他们的本土语言，将这一段文字一模一样地翻译了一遍。

    亚历萨达心中微微惊讶，眉头皱起，显得有点疑惑。

    “怎么了？发生了什么。”似乎有人察觉到了他心中的惊讶，问道。

    “刚刚有一个声音，将这句话的意思传递到我的脑海中了，不是通过白蝙蝠翻译的，就像蚊子叫。”

    “翻译能力吗？看样子，他们也有一些特殊底蕴啊。”

    “要不要用阴兽试探一下他们的实力？”

    随着这些人心底里的交谈，那只三米大小的阴兽，背部的火焰突然熊熊燃烧了起来，仿佛能够知晓心意一般！

    站在最前方的侦查队长李尧不动声色，摸了摸身上的血魔子弹，做出警惕动作。

    一位比较稳重的老者，在心底里发话道：“不要这么着急，这种科技文明，强大的往往不是个人力量，而是那些科技造物……在大幅度破坏科技造物之前，不宜过度发难，引发对方的反弹。”

    “他们一炮就能把我们的船给轰了，不要着急。”

    “……万一他们真的有特别好的，对抗梦境的方案呢，或许我们也可以采用啊。”

    “不着急的。”

    这些努比人之间的沟通，并不是通过耳机，毕竟他们只会一些简单的科技造物，耳机这种东西生产起来实在太过复杂了。哪怕他们从其他文明购买到耳机，在不知道原理的情况下，也很容易被破解窃听。

    所以他们通过一种名为“心灵感应”的超能力进行沟通，只要心底里默念一句话，就能够让所有的沟通者都听到了。

    这是一位法老的超能力。

    包括10公里开外，巨龟船中的阿卡拉，以及其余的几位法老也在心灵感应的范围当中。

    他们正通过一个如同水晶球般的诡物，观察到云海号上方的动向。

    祭坛上燃烧着幽幽的黑色火焰，为了制造出这三头阴兽，努比文明付出了巨大的代价。

    一百八十万的价值度！

    为了凑齐这些价值度，将近五百名宗教狂信徒，跳入了祭坛之中，奉献出了自己的生命。他们身强体壮，每个人的价值度都超过了3000。

    这真是极大的代价了，毕竟不是所有人都愿意为信仰付出生命，哪怕再洗脑也不行，大多数人都是贪生怕死的。而他们的社会就是依靠宗教维持的，少了这么五百位狂热教徒，对民间的控制也会大幅度降低。

    他们的奴隶也用的差不多了，如果真的要继续祭祀，要么就是抓捕云海号上方的人口，要么就不得不抓捕自己国度平民！

    平民……自然也能利用强权强制抓一些，可是总不能把所有人都抓了吧？

    所以这一次的行动，只许成功，不允许失败！

