    “胖子，我三叔刚才说，姜洋和九门老一辈的交情不浅。”吴正又开始胡思乱想了起来。

    “还有这回事？”王胖子也跟着狐疑了起来。

    他都被吴正给带歪了，经常间歇性地钻研某些想不通的问题。

    他以前可不是这样，以往对大多数事情都很看得开的。

    吴正现在想不通的是，姜洋知不知道他是九门吴家之人。

    若是知道，为何要接近他？

    若是不知道，又想要做什么？

    姜洋并不知道自己的无意出现，会让吴正自杀脑细胞。

    其实并不止吴正如此，就连解莲环、霍仙姑、求得考等人都在奇怪，为何搬山道人姜洋失踪了六十年后又忽然现身？

    姜洋很无辜，本就是无意出现，却让很多人胡思乱想，只能怪聪明人聪明反被聪明误而自寻烦恼，纯属活该。

    ……

    姜洋的闭关处……

    “想不到感觉要突破，实际上却没那么容易。”姜洋皱着眉嘀咕着。

    之前他感觉自己的修为好像有突破的迹象，可闭关了几天后，却发现并没有那么容易。

    虽然瓶颈看起来只是一层薄薄的膜，但是想要冲击打穿，并不简单。

    几次尝试下来，每当要破壁的时候，真气都会出现一种后继无力之感。

    姜洋思考了很久，还是觉得坚持着，争取这次闭关一定突破，就算多花些时日也没关系。

    外界已经寻找了半年，关于花铃儿的踪迹还是没有一定讯息。

    所以，姜洋现在反而不着急。若花铃儿该出现早就出现了，至今没出现，就说明了很多个问题。

    要么不在当世，要么在其他洲际大陆，要么已经出事了。

    只是冥冥之中，姜洋感觉花铃儿还活着，因此他更加趋向于第一种可能，他推测花铃儿和他穿越的时代不一样，很大的可能比他晚。

    这样，姜洋就只能等待了。

    若是第二种可能，以现今发达的网络时代，估计花铃儿早就通过网络知道自己在寻找她，也不至于像现在杳无音讯。

    想要突破当前的修为，那就要心无旁骛地修炼，把外界的事情暂时抛开是最好的办法。

    姜洋现在也正在努力这么做。

    吃喝他都不愁，但是又对超能兑换系统报以侥幸，侥幸系统或许能够帮助他这一次突破。

    于是，姜洋开始查看自己的所有。

    法宝、妖兽内丹、丹药……等等，好像都没有解决目前困难的东西。

    超能积分：372300（虽然不算富足，但是也不算贫穷。）

    这似乎可以让他稍微消费一下。

    当前兑换商店的奇珍异宝如下：

    健魄丹（三品）：强健服用者的体魄，提升视人而定。（0粒）

    售价：400积分/粒

    再生丹（八品）：可以让残缺之人断肢重生的丹药，没有副作用。（8粒）

    售价：六十万积分/粒

    筑基丹（三品）：增加服用者突破至的先天筑基的成功率，增加效果视人而定。（5粒）

    售价：五千积分/粒

    在当初刷新出来的时候，姜洋就兑换过以上三种丹药。

    再生丹两粒还在储物空间里，一直没使用。

    当然，没使用才是最好的，若是面临使用再生丹的时候，就说明他碰到大麻烦了。

    筑基丹之前兑换了五粒，盗墓五行者一人一粒，都已经分发使用了。

    只可惜陈俞髅和红菇凉使用后，却没能筑基成功。

    姜洋想了想，就决定直接进行刷新，筑基丹已经对他没用，亲友也没人需要进行筑基的。

    由于超能兑换系统的新手试用期已经结束，刷新规则和回收规则都已经升级。

    现在手动刷新一次兑换商店里的奇珍异宝，需要消耗一万超能积分。

    “━10000超能积分！兑换商店的奇珍异宝已经刷新，请宿主自行查看！”

    辟谷丹（三品）：内含丰富浓缩的能量精华，吞服之后可以饱腹十天，精力不减。（10粒）

    售价：200积分/粒

    左慈手札：汉代著名方士左慈的练气经验和炼丹心得。

    售价：2W积分

    金刚丹（五品）：能够提升服用者体魄的丹药，提升效果视人而定。（10粒）

    售价：十万积分/粒

    【一万积分的刷新质量果然不差！】

    姜洋看到新刷出来的奇珍异宝，非常满意。

    辟谷丹，不用多说，肯定要全部兑换下来。

    这丹药实用，价格又不昂贵。

    左慈手札？

    左慈是汉代著名的方士，姜洋是知道的。

    而且这个左慈是始皇大帝大量屠杀方士后，仅存不多的练气士遗脉，据说传承也非常完整。

    他还是著名道家高人葛洪葛仙公的师傅，可见其道修境界也绝对不低。

    《抱朴子》是葛洪葛仙公编著的一部道教典籍。

    其内容论述神仙吐纳符篆勉治之术和时政得失、人事臧否、词旨辨博、饶有名理。

    由此说明，给葛仙公仙传的左慈更是不世高人。

    那么，他的练气经验和炼丹心得绝对很珍贵。

    姜洋怀着激动的心情把《左慈手札》兑换了下来。

    “叮！宿主兑换《左慈手札》，扣除两万超能积分，请宿主静心凝神接收！”

    在姜洋静心凝神一个呼吸之后，大量的知识内容直接灌输到姜洋的识海之中，让他感觉脑子一下子涨了起来。

    虽然如此，但是这些知识内容却非常清晰地刻印在他的脑海里，仿佛只要应用，就会得心应手一般。

    《左慈手札》非常不简单，不仅有左慈丰富的练气经验，还有他毕生研究的炼丹之术和心得。

    只是姜洋观看了所有之后却又感觉有些遗憾和失望。

    原来传说中左慈得道飞升是假的，实际上他到兵解之时也不过是筑基境圆满期的修为而已，手札中关于更高的练气境界也不过是只言片语而已。

    另外，姜洋从手札里记载的炼丹心得内容中判断，左慈能炼制的最高品丹药不过是三品而已。

    也就是说，左慈的炼丹术并不是很高明，最起码左慈不会关于炼丹方面的功法。

    想想也是，这不过才价值两万超能积分的东西，又怎么可能是多么逆天的存在，超能兑换系统可不是傻瓜系统。

