    墨北冥沉声说着，无形之中却给墨子烨产生了一种紧迫的压力。

    现在被他皇叔如此逼问，他一时也不知道该说什么好了。

    “你真的很不擅长说谎，她并不适合你。”墨北冥见他哑口无言，又继续开口道。

    若她真的是那个女人，那么他就更不会让他们两在一起了。

    墨子烨听到这话，脸色也顿时一变，这是第一次他在墨北冥的面前露出了这种如此坚定的神色，“皇叔，感情的事情一般都讲究你情我愿，我一向也不是更喜欢强人所难之人，如果是我单方面的喜欢她，而她并不喜欢我，那只能说我们是有缘无分，届时我也不会去强求她，我也愿意放手去成全她，可是如果经过一段时间的接触后，她也喜欢上我了，那我就不会辜负了她，到时不管是谁也都别想拆散我们！”

    墨北冥见状，一时间也是心情复杂，不知为何这一切都不是他见到的。

    最主要的是墨子烨和叶天心如果真的在一起了，那么这天下也许真的是会变天了。

    想到这儿，他的脑海中顿时一道灵光闪过，天机老人预言相府四小姐是命定的凤命之女，得此女者得天下，这句话一直在他脑海中挥之不去，在与那个身影重叠，那个女人真的很不一般，如果她拥有那种神秘暗器，而且还精通医术，甚至连季衍都无所及，想到这些种种好像一切都是那么巧合……

    他再继续一细想，相府四小姐消息的那几天，正巧和他遇到那女人时也是太过巧合，再有那些市井流言好像也传闻相府四小姐根本就是容貌已毁，过这么多的巧合都撞在一起的话，那根本就不能算是巧合了，所以在这一刻他心里似乎也有底了，其实他猜的没错，相府四小姐应该就是那个女人了！

    真没想到此人远在天边近在眼前，让他好生难找，果然还是一如既往的狡猾，就像是一只小狐狸。

    墨子烨刚才鼓起勇气将那些话给说了出来，他原本以为自己的皇叔也许会生气，可是他等了好久，这皇叔都没有说话，他也不知道他是怎么了，他这时也忍不住出声提醒着道：“皇叔你怎么了？”

    他也是难得看到自己皇叔如此这般出神，也不知道在想什么！

    墨北冥听到这话，也是瞬间回过了神来，是冷冷开口道：“没什么！”

    墨子烨见此，也是松了一口气，继续说道：“那皇叔您的意思是答应了吗？”

    墨北冥正欲开口说话，忽然间就感觉这船周围有动静，本来内力深厚，感应能力就比较强，他敏感的察觉有东西往这里靠近，他脸色立及一变，顿时就对着墨子烨道：“走，快去包厢内！”

    墨子烨本来心里还有点疑问，可是就在这个时候，那些动静是越来越近，他也察觉了，这时他也明白皇叔的意思了，估计是在担心包厢内那两个女人的安全。

    想到这儿，墨子烨也不敢怠慢，急忙也跟着朝着包厢内走去。

    而就在他们俩进去的时候，在船身的周围一群潜水的黑衣人顿时从船底浮了起来，在慢慢的靠着船身往船上爬。

    叶天心正在房间里准备将这女人的身份给问出来，哪知突然就敏感的听到了一阵急促的脚步声，以及船窗外所发出来的动静。

    她眼角流光一转，就来到了船窗旁，而且他在一边走着时，一边还用手指了指叶如意，示意她跟一起过来，当她们俩刚走到那儿，突然一个黑色身影便从她们的身旁闪过。

    简直就是和她们打了个照面，叶天心看着从水里冒出来的黑衣蒙面人，心里简直就是哗了狗，“我去，看来这些杀手还真是敬业了！”

    她的话一落，显然在黑衣人看到他们两人的时候，也是动了杀心，黑衣人正拿着一把明晃晃的利剑，就朝着叶天心和叶如意两人直直袭去，叶天心本来是想闪躲的，哪知这个时候就看到了冥王和三皇子也正巧走到了门口。

    在这一刻，她为了不暴露自己的身份，她干脆是心里一横，假装躲避着杀手的剑，整个人身子就不自觉的往水里掉去。

    在她掉下去的时候，还故意把叶如意一同给拉下了水。

    没错，她就是故意的，与其在这里和他们墨迹时间，倒不如潜入水里，还更为安全，这样就还能躲避杀手，一会儿还能混水摸鱼的逃掉，在水下她可不怕，毕竟她可是会游泳的，也熟悉水性。

    她之所以把叶如意拉下水，只想带着叶如意一起走，毕竟她还有好多事情没有问清楚了，这样也可以单独把叶如意拉去询问了。

    哪知这个叶如意，是十分的不给力，一跌入水中，便是吓得惊恐尖叫着：“王爷救命，我不会……”

    那个水字还没有说出来，她的嘴里就猛灌一口水，叶天心这时也是迅速的闭上了嘴巴，不由深吸了口气，这才幸免于难。

    刚走到房内的冥王和三皇子眼看着落水的人，都是心里一急，冥王直接出手一掌就废了那个杀手，然后毫不犹豫的就从窗子上边给跳了下去。

    墨子烨见状，回想到刚才女人的叫喊声，他以为自己的皇叔是去救那个女人呢，而叶天心也掉了下去，想到这儿，他也没有丝毫的犹豫，是跟着一起跳了下去。

    叶天心潜入水中，伸手拉着叶如意的手，准备带着她离开这儿。

    哪知这个时候，突然一双大手就朝她伸了过来，直接将她的腰给懒住，而且这人的力量极大，她本来也没想这么多，拉着叶如意的手也没有任何防备的就这么被震开了！

    叶天心对此是很无语，她挣扎着，想要去抓叶如意的手，哪知道这男人将她紧紧制住，而且还往上浮去。

    在水里不能说话，她只是隐约的看到了那一袭紫色长袍的衣衫一角，顿时心里是明白了什么，因为这个颜色她觉得是十分的眼熟，你除了冥王，还能是谁？

