    

    马车来到了一个城堡，孟滔走下车简单的整理了一下衣服，然后与约翰克·杰斯一起走了进去。

    一进来就是一屋子的人在优雅的跳舞，男生一对，也有人在拿着酒杯摇晃跟人聊天。

    在与约翰克·杰斯走进来的一瞬间，一屋子的人都望了过来，不过更多的是看向杰斯，而孟滔则被他们自动忽略了，只有少部分的女人一直盯着孟滔。

    约翰克·杰斯与孟滔走向餐桌，一路上都会问候杰斯的话语，杰斯也只能一路点头，总不能说我就是来吃的，我可不想来这里跟你们假殷勤。

    杰斯倒了一杯红酒给孟滔，孟滔也是接下与杰斯碰杯，而那些人就极其纳闷孟滔是什么人，竟然能够让杰斯亲自倒酒，要是城里人不应该不认识啊。

    而这时一个少女走了过来，看样子像是初到十八，她来到孟滔的面前然后礼貌的邀请孟滔与她共舞。

    “这位先生，可以与我共舞一曲吗？”

    孟滔愣住了，自己过来就是吃的，而且也不会跳舞啊，只能委婉的拒绝了这个少女。

    “谢谢这位女士抬举，但很抱歉，现在的我并不想跳舞，请你找其他舞伴吧。”

    这句话一出，本来想找孟滔一起共舞的女性都打消了这个念头，而那名少女也是默默退去。

    这时约翰克·杰斯开口道：“她是安费诺家族的小女，这个家族曾经是可以比肩魔法学院的大族，可是不知道为什么突然衰落，导致现在变成了小家族，只能靠联姻维持家族的存在。”

    孟滔默默的点头，然后约翰克·杰斯带着孟滔走到一个又一个人的旁边，介绍起家族。

    “这是卡梅家族的长子，这是阿迪家族的次子......”杰斯只与孟滔介绍了一些重要的家族，其余的那些就省略过去了，今天的人太多，一一介绍不知道什么时候才介绍完。

    而那些有权有势的人看到杰斯竟然对那个孟滔那么热情，一个个也是怀疑起来孟滔是不是上线城的大家族子弟，然后纷纷上前打招呼想要套出孟滔的身份，可孟滔都只是默默点头不回应他们。

    那些人看到孟滔这么藐视他们，一个个都确定了孟滔绝对是上面城市的人，也不再去打招呼，混了脸熟就行了，说多了容易让人不喜。

    而孟滔也大概了解了亚克力城的实力，不得不让孟滔惊呼北玄的实力很强，小小的一座四线城的总体实力就有近百的A级，虽然初阶的占了百分之九十，但也是极强的，而且还有俩位S级在这里驻守，这么算的话，一共有十三个城池，不包括王城就是十二，十二个城池平均俩个S级就有二十四个S级，这还不包括王城和暗处的，不愧是仅次于龙腾的帝国。

    孟滔看了一下时间，还有一小时就上课了，然后随便吃了几下就跟杰斯说：“我要回去上课了，不用马车送了，那玩意慢的要死。”

    杰斯才反应过来道：也是啊，我都忘了你还要回去上课，如果你嫌慢那我就不送了。”

    孟滔点点头然后走出城堡，而之前那名少女则跟在后面。

    城堡外，孟滔早就知道了那名少女跟着自己，也不管那么多，脱下鞋，一个起步就消失了，而偷偷躲在暗处的少女看到这一幕都惊了。

    孟滔以非常快的速度跳跃着，不一会就回到了学院，孟滔找了个地方偷偷把鞋穿上，然后走了进去。

    路上的孟滔无疑吸引目光，索性加快脚步来到宿舍楼下穿墙回到了自己的公寓，孟滔把新衣服给挂上了衣架，几条西装几条便装。

    孟滔一看还有半个小时，就拿起了灵法师基础这本书，打开的第一页就震撼了孟滔的认知。

    灵法师，灵者和魔法师的结合，也就是两个体系双修，在成为灵法师之前，魔法是一定要融会贯通的，否则只是一个次灵法师，同样灵者也是同理。

    如何成为灵法师，只要把魔法阵刻画在自己的灵兵上就是灵法师，很简单是吧，可是大多数灵法师都会因为魔法强度不够而放弃在战斗中使用灵兵上的魔法阵。

    一把灵兵一般能容纳十个魔法阵，如果想要增加新的魔法阵上去就需要抹除掉原来的魔法阵，而灵兵也不是什么级别的魔法阵都能刻画上去的，初阶魔方可以刻画一至三阶的魔法阵，二阶魔方可以刻画四至七阶魔法阵，三阶魔方的上限还不知道，因为刻画一个七阶之上的魔法阵耗费的精力是庞大的。

    孟滔缓缓的关上了书，然后拿起另一半书，魔法师基础，孟滔轻轻翻开，文字就像一个个跳跃一样的湧进孟滔的脑子。

    没人知道魔法师的起源，可查的魔法年只有几千年，魔法师一共分为初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师、圣魔导师。

    可是因为历史的原因，我们只有到大魔法师的晋级方法，在上的我们已经缺失了。

    而魔法阵分为一至七阶，七阶之上称之为超位魔法和禁忌魔法，没人知道超位魔法和禁忌魔法的威力上限，有强有弱，有的强到可以灭掉一个帝国，可是我们目前根本没有这些魔法阵，只有在史记中记载，这就是魔法的历史断层，魔法的衰弱。

    如何刻画出魔法阵，这需要魔力，也就是如今的灵能然后通过意念来想象脑海中魔法阵的模样，然后释放魔力来刻画出你所想象的魔法阵，但级别越高的魔法阵越难记住也极难刻画，稍微处理不当高阶就会被反噬，严重的会爆体而亡，所以就出现了魔法师等级之分，各个阶段学习相应的魔法阵。

    孟滔翻到了下一页，上面竟然是一个一阶火魔法阵怒焰，孟滔便按照之前的指导，记住这个魔法阵，然后在脑海中想象，孟滔伸出一只手，然后释放自己的灵能，一睁眼半空中就出现了一个红色还冒着火焰的魔法阵。

    孟滔来到窗边，对着外边释放，可是等了半天还是什么都没有出现，于是孟滔便皱起眉头来到书桌前继续阅读魔法基础。

    “一定是忽略了什么。”孟滔开始回想其他人使用魔法的时候。

    直到孟滔回忆起那个白毛公子才一下豁然开朗道：“需要念一些什么东西。”

    孟滔往后翻书，果然看到了口决，孟滔拿着书来到窗边照着念了起来。

    “伟大的世界之母啊，请赐予我火焰的力量来惩戒面前的恶魔吧。”

    在孟滔念完最后一个字的时候，魔法阵喷射出了一个火球。

    看到这个火球，孟滔有些无奈的吐槽起来：“还没我随手释放的大呢，而且这飞不到十几米就自己消失了是什么鬼，刻画半天就弄出这么一个小火球，怪不得说魔法师后期强大，前期被灵者打成狗。”

    孟滔一看时间，竟然还差十分钟就要上课了，于是跟卫说：“我去上课了，冰箱有吃的，你想吃就自己拿。”然后摸了摸卫的头，披上法袍就穿墙走了。

    穿到楼下后，孟滔也不墨迹，马力全开的跑向训练室，要是慢悠悠的走，谁知道会不会再被胸口撞人头。

    孟滔花了不到两分钟就到了灵法十二班的专属训练室，可是在场的不仅仅只有十二班，还有其他班的学生，而且十二班都是怒视着另一个班，，而那个班则藐视着十二班，好似十二班的人都是废物一般。

    孟滔疑惑的问向一旁的勇武：“这怎么回事，这节课不是我们班的训练课吗？他们是几班的？来这里做什么。”

    勇武哼气的望向对面领头的道：“他们是二班的，他们是来申请与我们进行友谊赛的，而且对方为首的是总榜第五的唯尔，极其嚣张，不过幸好有你，我相信他是绝对打不过你的，一会你可要好好的打他脸！”

    孟滔望向对面拿着一个椅子坐在前面的唯尔，唯尔也注意到了孟滔在看他，唯尔不知道孟滔是谁，只是当成一个存在感不强的小透明罢了，然后咧嘴起来，拿舌头舔牙对着孟滔比了一个国际手势。

    孟滔脸色一沉，然后对着勇武道：“接下来吧，跟他们讲车轮战，输了才下台，我要一打一个班！”

    勇武有点怀疑孟滔能不能打下这么多，不过打到对面的唯尔就容易的多了，然后放大嗓子朝二班叫道：“来打啊，谁怕谁啊，不输不下场的那种，把你吊起来打到叫妈妈。”

    唯尔不屑的笑了一下，然后站了起来伸了一下懒腰道：“好啊，我第一个上场，你们谁来？”

    孟滔刚想走上去就被勇武拦了下来道：“我先来，你第一个上我还怎么提升实力，我打不过你在打。”

    孟滔点了点头，也是，自己要是第一个上去了就横推了，让我们这边都没有什么体验，然后孟滔对着十二班的人说：“你们谁要打就上去打，打不过我在上。”

    听到了孟滔的话，众人都跃跃欲试起来，勇武走到训练场地和唯尔四目相望。

    唯尔不屑啍笑一声道：“怎么？你们是没人了吗？让你这个十名开外的跟我打，瞧不起我？还是你们根本没人了？哈哈哈，弱班就是弱班！”        

