    只是不说出来也没人拿她当哑巴，原本想再噎李之玉两句的，可是转头一想到韩穆怀，韩豫川肚子里那口气一下就没了，算了，还是保命要紧。

    之前他看着李之玉幸灾乐祸，这下轮到韩豫川不痛快，“好了，你还有事没？没事就赶紧走。”

    别留在这儿气人！

    李之玉见他恼羞成怒，开始赶人了，顿时笑开了，缓了好一会儿，才喘上一口气来，“行吧，我就不打扰您了，我蔬菜厂里还有一堆事儿等我呢，回去还得安排，明天我再过来，有什么事儿明天再说。”

    反正现在她想不起来还有什么需要嘱咐的。

    “对了，嫂子让我嘱咐你，按时吃饭！我有句话，不该说也得说了，这话我也是这么跟韩穆怀说的。人活着没有了还能挣，人要是死了，那可真就一了百了了。”说完也不管韩豫川什么反应，扭头出了门。

    李之玉施施然走了，留下一个牛棚的烂摊子给韩豫川。

    韩豫川想到李之玉之前说的话，不由揉了揉太阳穴，说得轻巧，哪儿就这么简单了呀。

    唉，他就是命苦，天生的劳碌命，一会儿都不得闲。

    不过想到李之玉刚才说的话，他还是决定先回家吃饭。

    美滋滋的吃了饭，他再去一趟牛棚，想到这儿，他起身，拿起李之玉留下的钥匙，准备回家。

    中午，吃完饭，韩豫川把牛棚的几个人领到李之玉家的时候，见其人面露惊讶，他虽然有点儿紧张，但是面上不显，神色淡然，微笑着说：“也不用太过惊讶，这是李之玉家的房子，咱们村里也是为了省时省工省力，才用了他们家的房，你们住进去爱惜点儿，别给人家拆了。”

    韩豫川本身想好声好气的跟几人说说话，但是想到现在的情况，还是临时决定，不冷不淡的说的这些话。

    却不知道，牛棚的几个人根本就没注意他的语气，互相吃惊的看着彼此，眼睛里充满了疑问，这真是给他们住的房子吗？

    也太好了！

    “钥匙在这儿了，我厂里还有事儿，就先回去了，有什么问题你们上大队部找我。”

    韩豫川怕说漏了嘴，赶紧把钥匙扔给徐厚德，转身离开。

    离开的时候，韩豫川满脸荡漾，按照李之玉说的，刚刚接钥匙的那个，就是大学教授吧，果真跟别人长得不一样，一看就斯文，有学问。

    没想到有朝一日，他还能跟大学教授打上交道呢。

    他可是从来没有看不起文化人，就算没有李之玉，他对儿子们的老师，也是尊重的。

    徐厚德接过钥匙的时候还一脸茫然，他看了一眼刘金生，没想到刘金生也是一脸茫然，他想了想，压下心头的诧异，打开门进了李之玉家。

    刘金生也没有想到李之玉说的改善环境，居然是给他们安排了这么好的房子，他不由羡慕地看了一眼徐厚德，人家的好日子要来喽。

    不过，他除了羡慕也就没有别的想法了。

    能跟着住上这么好的房子，她已经心满意足了，对的，就李之玉家的老宅子，在他们眼里都已经算是好房子了。

