    当阿贾克斯提前从死亡之组突围，在全世界引起巨大反响的时候，杨阳却始终保持着冷静。

    对内，他一方面告诫自己的球队不能放松警惕，因为最后一轮依旧充满着挑战。

    主场没能拿下拜仁慕尼黑，阿贾克斯目前仅仅只领先德甲豪门一分，这就使得最后一轮小组赛就变得至关重要，只有拿下国际米兰，阿贾克斯才能够稳居小组第一。

    但这很难，不仅因为是客场，还因为本赛季的主力中卫米利唐红牌停赛。

    杨阳鼓励自己的球员，进入淘汰赛仅仅只是一个开始，而如果能够抢到小组第一，那将对接下来的十六强淘汰赛更为有利，因为这代表着阿贾克斯将遇到实力相对较弱的对手。

    “我对球队继续往前，取得更好成绩，充满了信心！”

    杨阳一席话，让阿贾克斯球员都信心大振。

    与此同时，魏峥也开始着手跟监理会商讨执行当年那份协议的计划，涉及到了很多机密内容，外界并没有得到多少消息，更多是在私底下进行，估计只有在阿贾克斯启动退市时，外界才会收到风声。

    根据当年的协议，杨阳将以一亿欧元的资金，收购剩下的所有阿贾克斯的股份。

    这一笔钱在三年前是相当不错，可如果放到现在，那就实在是太超值了。

    俱乐部的公关团队也开始着手准备应付收购之后的舆情，门诺·赫伦跟杨阳当年从法国足球杂志挖来的公关专家，都已经拟定出了一份详细的方案，力争球队在收购前后能够平稳过渡，同时能够安抚住球迷的情绪。

    在对外，阿贾克斯主动放低姿态，示弱于对手。

    技术总监范加尔在接受媒体采访时表示，能够从小组赛中脱颖而出，对阿贾克斯已经是巨大的成就，因为这是过去十二年来，阿贾克斯首次杀入欧冠淘汰赛。

    “接下来走出的每一步，对阿贾克斯来说，都是胜利！”

    范加尔也表示，管理层不会再给球队提出任何成绩目标，因为球员们已经提前完成了本赛季的欧战目标，但他希望阿贾克斯上下能够持之以恒，力争在接下来的每一场比赛里，都踢出小组赛的精彩表现，甚至比小组赛时更加出色。

    对于媒体盛传，欧足联可能破例为杨阳颁发最高级别的执教证书，范加尔笑着表示欢迎。

    “我以前说，他在踢球方面不是一个天才，那是因为我认为他欠缺梅西那样超卓的天赋，但在执教方面，我认为他是一个不折不扣的天才，他与生俱来的分析能力和战术嗅觉，以及他在场外的细致备战，一丝不苟的训练，这些都是主教练取得成功的关键因素。”

    “他三十二岁了，也许我们正在看到世界足球历史上最伟大的球员逐渐步入职业生涯的尾声，但我们也同时看到了一名冉冉升起的天才少帅。”

    “我依旧坚信，未来十年、二十年，甚至三十年，世界足坛都依旧还将属于杨阳，所有人都还将继续屈居在他的光辉之下！”

    …………

    …………

    有时候，运气似乎是接踵而来。

    打完拜仁慕尼黑后，阿贾克斯坐镇主场迎战海牙。

    这是一场没有悬念的比赛，阿贾克斯开场十五分钟就凭借着马伦的进球，一比零取得领先。

    六分钟后，若热接厄德高传球，再下一城，二比零。

    第三十九分钟，厄德高后插上突入禁区后低射，为阿贾克斯进一步扩大比分，三比零。

    仅仅四分钟之后，舍内角球助攻德里赫特再下一城，为阿贾克斯锁定胜局。

    下半场易边再战后，范德贝克开场三分钟就进球，之后在第八十三分钟，替补上场的博阿杜接马伦助攻，将比分锁定在六比零。

    最终，阿贾克斯主场六球狂胜海牙。

    ……

    这一场胜利并不值得夸耀，真正让阿贾克斯上下振奋的是，埃因霍温终于掉队了。

    欧冠小组赛积分垫底，早早惨遭淘汰出局后，埃因霍温并没有在荷甲联赛奋起，而是在客场挑战费耶诺德时，在上半场第二十八和三十三分钟，连丢两球。

    虽说，埃因霍温在下半场第七十二分钟追回一球，但最终还是一比二客场告负。

    如此一来，埃因霍温在踢完荷甲十四轮之后，终于迎来了本赛季荷甲的第二场败局，惨遭阿贾克斯拉开积分差距，两队积分相差了六分。

    荷兰国内媒体又一次对杨阳和他的阿贾克斯给予了铺天盖地的赞扬，因为这支球队在本赛季的荷甲联赛开创了十四连胜的惊人开局。

    不管是面对埃因霍温，还是面对费耶诺德，阿贾克斯都踢出了非常强大的攻势足球，完全主导了场面，对待其他荷甲球队，阿贾克斯更是势如破竹，表现得十分稳定。

    这也让荷兰国内媒体纷纷猜测，本赛季的阿贾克斯如无意外，基本已经提前锁定了联赛冠军，真正的悬念反而是，这支球队到底能够把连胜的势头保持多久？

    不仅荷兰国内，整个欧洲足坛都在议论着杨阳和他的阿贾克斯。

    从欧冠死亡之组突围，在荷甲豪取十四连胜，任何人都清楚，这不是一般人所能够取得的成就，尤其是在欧冠，所有人都断定，杨阳一定是作对了什么事情。

    甚至已经有越来越多的人开始相信，杨阳会成为瓜迪奥拉和齐达内之后，世界足坛又一名传奇巨星转型为世界级主帅的成功案例。

    也就是在外界一片沸沸扬扬的议论声中，欧洲金球奖在法国巴黎拉开了帷幕。

    …………

    …………

    也许是因为国际足联的世界足球先生提前了，法国足球杂志对今年的欧洲金球奖变得更加重视，甚至专门安排在巴黎大皇宫举办这一场盛会。

    杨阳这一次并没有再邀请阿贾克斯全队出席，因为这种事情可一而不可再。

    更重要的是，阿贾克斯难得迎来一周的休整时间，他很爽快地给球员两天假期。

    手握欧足联赛季最佳球员和世界足球先生两座大奖，杨阳也依旧是欧洲金球奖的头号热门，而且他本赛季在欧冠的表现也是相当抢眼，五轮小组赛攻入了八个进球，两次助攻。

    也就是说，他场均为阿贾克斯贡献两个球。

    这样的成绩放眼整个欧洲足坛，可谓是独一无二。

    以至于很多媒体和球迷都认为，杨阳不应该继续留在荷甲，他应该尽早离开，重新回到四大联赛，尤其是在他已经完成了把阿贾克斯带离泥潭的任务之后。

    所以，在抵达法国巴黎大皇宫后，杨阳受到了非常多的热烈欢迎。

    很多人看到他都纷纷迎了上来，有的熟识，有的只是几面之缘，有的甚至压根就没见过面，但全都朝着杨阳聚拢过来，有意无意地聊着各种话题。

    杨阳也很客气地应付着他们，他很清楚他们的目的。

    这些都是欧洲四大联赛球队的管理层，他们都只有一个目的，那就是邀请杨阳加盟他们的球队，甚至不惜为此动用一切资源去拉近彼此的关系。

    其中最有诚意的当属巴黎圣日耳曼的总经理莱昂纳多，他甚至跟杨阳提到了伊布拉希莫维奇、马克斯韦尔等人，同时还提到了卡卡，因为当年就是他把卡卡从巴西带到了AC米兰。

    来自英超的曼联和曼城也都对杨阳充满了兴趣，而尽管杨阳之前已经拒绝过克洛普的邀请，但利物浦依旧还是满心期待他能够回归红军。

    “利物浦整座城市都在热切期盼着你的回归！”

    意甲和德甲就不用说了，尤文图斯是最有实力的，他们希望组建起杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多这一对欧洲超级组合，拜仁慕尼黑也同样期待着杨阳的加盟，因为他们在欧冠小组赛中见识过了杨阳的出色状态。

    杨阳则是始终保持着礼貌和谦逊，面对热情的邀约，他始终打着太极，表示自己在阿贾克斯过得很开心，还有很多事情没有完成，暂时没有离队的考虑。

    更重要的是，他在主教练这个位置上已经上瘾了。

    这是一个跟球员截然不同的足球世界，杨阳在自己年纪越来越大，竞技状态逐渐下滑的当下，对执教一支球队也是越发兴趣浓厚。

    他相信，如果自己执教阿贾克斯取得成功，那执教其他球队也一样可以。

    ……

    应付了一波接一波的人，杨阳感觉比自己上场踢一场加时赛还要辛苦。

    最主要的原因是，他既不想得罪人，又要透露出自己的婉拒，这无疑是挺难的一件事情。

    所幸的是，这群欧洲球队的大佬们也都听出了他的意思，也知道这种事情没有办法强求，所以往往都是说上一句，永远为你敞开大门之类的客套话后就离开了。

    可就在所有人陆续离去，杨阳暗自松了一口气的时候，他却看到皇马的主席弗洛伦蒂诺朝着他走了过来，这让他心头不由自主地抖颤了一下。

    皇马主席看起来要比杨阳上次见到他时苍老了许多，脸上的神情也没有了往日的自信从容。

    而当他来到杨阳面前的时候，抬着头望着杨阳，久久之后才终于开口说出第一句话。

    “杨，回来吧！我和皇马，以及马德里的所有人，都需要你！”