    项云感觉自己的运气从未像今天这样背过，特别是遇到了云归仙子后，更是霉运缠身。

    先是在山洞内，自己好不容易靠近了钟裘，想要偷袭，却被云归仙子壮烈守节给生生打断。

    随后与钟裘大战后，又被这女流氓好一番非礼，连衣服都给自己撕碎了。

    本以为这已经足够倒霉，没想到，带着她离开坍塌的山洞后，误打误撞的，竟然和天道宗的这群强者们，来一个脸对脸相遇。

    涪陵老祖，神玄道人以及其他三名老者，可都是云归仙子的师门长辈，换做其他时候遇到这几位，项云巴不得将云归仙子这个大包袱立刻甩给他们。

    这样不但方便，而且还能够让天道宗欠自己一个大人情，何乐而不为？

    然而，就以此刻自己二人的状态，项云是说什么也不敢露面呀。

    此刻怀中的云归仙子披头散发，衣不蔽体，还身中淫毒，昏迷不醒，而自己又是一身衣袍破破烂烂，身上到处都是抓痕和牙印。

    这要是现在蹦出去对几人说，是自己英雄救美救了他们的宗门传人，什么也没干，什么也没做，他们会不会相信呢？

    别说他们，就是项云自己都不可能相信，估计对方见到自己二人的模样，不等自己解释，当场就要提剑追杀自己。

    所以，项云知道，自己此刻绝对不能现身，让天道宗这群人发现自己！

    当下，项云便再度稳住心神，隐蔽好气息，暗暗观察这五人的动向，他也很好奇，这些人是怎么追查到这里的。

    虚空中，三名天道宗太上长老，神念笼罩四面八方，以此地为中心发散，同时御空远遁，不断探寻着四周，似乎正在找寻这什么。

    涪陵老祖和神玄道人停留在原地。

    此刻涪陵老祖眉头紧皱，面露焦急之色，神玄道人则双目紧闭，手掐剑诀，周身释放出道道白色涟漪，凝神默念诀法，似乎在施展什么秘术！

    片刻过后，神玄道人忽然剑诀一松，双目睁开。

    “神玄，怎么样了？”

    见到神玄道人停止念诵诀法，涪陵老祖立刻紧张的询问道。

    神玄道人却是面色难看的摇了摇头。

    “师尊，先前我分明以宗主令牌感应到了，云归的本命之火气息就在此地，可是自刚才她的气息消失以后，我一再催动天师诀，也没有任何感应了，就好像凭空消失了一般。”

    闻听此言，涪陵老祖一张老脸顿时一沉，眉头瞬间皱成了“川字型”。

    “怎么会这样？难不成这丫头感应到我们在追踪她，又溜走了不成？”

    神玄道人却是摇了摇头道。

    “以云归的遁速，还不可能逃过天师诀的感应速度，只怕是又什么别的原因，或许她是用了什么隐匿之术，就藏在这附近。”

    神玄道人说着，双目泛起一抹慑人精光，眼中隐隐有符文流转，目光扫视下方大地！

    下方藏匿在古树上的项云，心头一跳，干咽了一口唾沫，顿时就紧张了起来。

    此刻，他分明感觉到，一股惊人的神念之力，笼罩了自己所在这片区域，这股神念之力不但强大，而且带着恐怖的穿透力，仿佛能够洞悉世间万物！

    暗中惊叹这神玄道人不愧为天道宗宗主，果然是手段非凡，项云却是一动不敢动。

    心中暗想，这血影披风加上自己的龟息功，隐蔽能力也是极其变态，对方就算神通再强，也应该发现不了自己吧。

    时间一分一秒的过去，随着神玄道人的目光扫视这方大地，项云只觉得度秒如年。

    终于等到神玄道人的目光，落到了项云所在这颗古树之上时，项云只感觉自己全身汗毛倒竖，连后背都在瞬间被冷汗浸湿了。

    这要是真的被神玄道人发现了自己二人，项云就算浑身是嘴都说不清了，非得被这些牛鼻子老道疯狂追杀不可！

    心中惊悚的同时，项云也是一肚子苦水无人倾诉，自己一个行侠仗义的大好青年，怎么就跟偷情被抓的奸夫似的，弄得如此狼狈！

    好在，天可怜见，老天爷总算是没有将项云逼上绝路，神玄道人的双目神光闪动，却是并未在项云二人身上有所停留。

    果然，龟息功和血影披风叠加的隐匿功效，还是挡住了对方的探查。

    片刻过后，神玄道人收功，一脸无奈的看向涪陵老祖。

    涪陵老祖知道神玄道人是没有什么发现，老脸顿时一板，怒斥道！

    “哼，瞧瞧你这师尊是怎么当的，连自己徒弟偷偷溜进了九重天你都不知道，现在还把人给弄丢了。

    此时若是传扬了出去，你这天道宗宗主的脸面还要不要了？”

    被涪陵老祖一通数落，神玄道人的表情可谓是极其精彩。

    他一脸不可置信的看着这位天道宗前任宗主，自己的授业恩师，愣了半晌，才挤出一句话来。

    “那个……师尊，之前云归叫嚷着要进入九重天，我特意命人将她禁足在宗门，不让她跟来，不是您开口，说要带她来见见世面吗？”

    涪陵老祖闻言，顿时把眼珠子一瞪，怒道！

    “你这是什么混账话，老夫带小丫头来，只是看看这九重天入口长什么样，又没让她跟着进来。

    哦……合着，你是想把这个锅甩给我这个老头子咯？这是你的徒弟，又不是我的徒弟，现在出了事，你还想推卸责任？我怎么会教出你这一个没有担当的弟子！”

    听到涪陵老祖这一通理直气壮的呵斥，神玄道人那是满脸的苦涩呀，心说，当初要不是你宠着这丫头，非得将她带出宗门，哪里会出这档子事，现在出了事，您倒是立马把责任撇的干干净净。

    不过神玄道人，显然已经习惯了为自己师尊背锅，此刻只得是苦笑不语。

    然而，突然他似乎又想到了什么，不由开口问道。

    “对了，师尊，之前为了防止这丫头，从别处换取进入九重天的名额，我已经将她的储物戒和一些贵重之物暂时收走，按理说，别人是不可能带她进来的呀。”

    说到这里神玄道人似乎已经琢磨出了什么，他忽然抬头，一双眼睛紧盯着自己师尊。

    眼见神玄道人意味深长的朝着自己看来，刚才还气焰嚣张，甩锅甩得理直气壮的涪陵老祖，顿时气焰大减，心虚的避开了自己神玄道人的目光。

    看到自己师尊明显是心虚的表现，神玄道人便更加断定了心中的猜想，当下追问道。

    “师尊，该不会您老又背着我，偷偷塞给了那丫头什么宝物，让她拿去换得了名额吧……？”

    “咳咳……！”

    涪陵老祖连忙干咳几声打断道！

    “你……你现在追究这些干什么，有用吗？当务之急，还是要找到这丫头才行，快问问你师弟师妹们，有没有发现那丫头的踪迹。”

    见到自己师尊立刻转移了话题，神玄道人便知道，自己一定没有猜错了。

    无奈的叹了一口气，神玄道人以传音之术，将三名天道宗太上长老召回。

    三人一返回到近前，都是面露苦色，显然是没有任何收获，倒是三人中一名老道姑开口道。

    “师尊，师兄，我虽然没有发现云归踪影，不过却是在数千里外的一座崩塌的山谷，发现了战斗的痕迹。

    那里似乎有云归出手的痕迹，不过战场已经被人处理过，没有任何其他有用的信息。”

    此言一出，众人的脸色都是变得难看起来。

    云归仙子乃是神玄道人的亲传弟子，天道宗确立的宗主继承人，宗门内，以涪陵老祖等人老辈强者为首，对其最是宠爱有加，完全当成了天道宗的掌上明珠看待。

    如今她却在九重天内失踪，而且似乎与人发生过争斗，这自然让众人对她的安危，无比担心起来。

    眼看气氛变得无比沉郁，神玄道人开口道。

    “师尊，云归这丫头虽然胡闹要强了些，但实力总归是不差，她知道我们身在九重天，若是真的遇到了危险，总不可能不向我们求救的。

    会不会是她根本没事，且知道我们在寻找她，又偷溜到第二重天了？”

    闻听此言，众人都是眼前一亮，也觉得这种可能性很大。

    九重天内每一重天都相当于一方世界，一旦跨入不同的天地，神通术法以及传讯符箓，都难以起到效用。

    涪陵老祖闻言，脸色也总算是缓和了一分，同时也忍不住自语道。

    “哎……也怪老夫平时太宠溺这小丫头了，先前就怎么信了她的鬼话，将那柄七宝天罗伞……呃……”

    说到这里，涪陵老祖见四名弟子面色古怪，顿时意识到自己不小心说了漏了嘴，连忙打住，旋即恶狠狠的骂道！

    “哼，不管怎样，要是让老道知道，谁敢欺负了那丫头，老道便是豁出这条老命，也要让他们后悔来到这个世界上！”

    一名老道也是附和道：“师尊所言不错，谁敢欺负我天道宗的传人，我们就跟他不死不休！”

    那女道姑似乎比他师兄更为狠辣，怒道。

    “对，别以为道门中人就好欺负，谁若敢伤害云归丫头，女的就将她剥皮抽筋，男的就让他断子绝孙！”

    “不错，干就完事了！”

    众人都是态度坚决，杀气逼人！

    神玄道人见到被自己这位师尊，严重带偏的几位师弟师妹，无奈摇头道。

    “好了，我们还是赶紧前往第二重天吧，可不能让那丫头在这九重天内胡来。”

    说罢，一行五位天道宗强者，驾起遁光，远遁而去！

    目送着五位天道宗强者远去的背影，古树之上，项云抹了一把额头上的冷汗，长长的出了一口气，心中万分感叹道。

    “现在的道门中人，江湖气息都这么重了吗？跟黑社会似的，靠，幸好没有被他们发现呀！”

    心中正庆幸自己度过一劫，一口气还没有喘匀的项云，忽然感觉到怀中的佳人忽然扭动了一下。

    旋即黑暗中，一双炙热的美眸轻轻眨动，红唇似火，带着火热的情欲，朝这自己就凑了过来，那如同梦中呓语般的嘤咛之声，已经即将脱口而出。

    项云几乎是瞬间瞪圆了双眼，万万没想到，云归仙子竟然在此刻幽幽醒来！

    与此同时，刚刚遁出千里之外的一行人，神玄道人似有所感，突然停下身形，回首便向着项云这个方向望来！

    千钧一发之际，项云果断出手！

    轻轻一指，无声无息的点在云归仙子后颈，对方再度晕厥了过去。

    神玄道人回头望了一眼，眉头微微一皱，心中暗想，难道刚才的感觉只是错觉？

    摇了摇头，便带着众人便再度匆忙远遁了。

    良久，古树之上才传来一声如释重负的叹息……

    （ps：祝大家国庆节快乐，同时轻浮在这里和大家解释一下，轻浮在国庆节举办婚礼，按照女方的规矩，一号要在女方老家摆酒席，然后四号回成都举办婚礼，所以这几天都会很忙，可能每天只有一更，希望大家能够理解。

    同时国庆节期间，大家出去游玩，也一定要保护好自己，勤戴口罩，少去人多拥挤的地方，希望大家都能够有一个安全快乐的国庆节！）

