一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第495章嫉妒

    叶小川梗着脖子看着这群老人激动的样子，感觉心理莫名其妙的紧，心想这些人是不是都疯了？自己当初在思过崖上看到典籍的时候，表现的多平静啊，这些老家伙还没有看到典籍文字呢，只是听自己说了一些，就高兴成这样，至于吗？

    当然至于，叶小川年轻不懂事，经历的太少，没有多少心理负担，又怎么会知道石壁上那些剑诀真法的可贵之处？

    修真者虽然很多，但想要凭空创出一种神通，那绝对是非常难的一件事，几千年来，苍云门历代祖师也通过自身所学，创出了一些神通剑诀，可是威力比起祖传的六大剑诀相差的不是一星半点。

    如今好几种威力强大却已经失传的剑诀，再一次重回苍云，这简直是祖师保佑，现在玉玑子最想搞清楚的是到底是苍云门哪一代的祖师，将这么多功法剑诀神通藏在了后山思过崖。

    这位祖师真是有远见啊，估计就是担心有朝一日苍云门没落了，可以凭借后山思过崖的典籍，让苍云再度辉煌起来。

    可是，他问了叶小川好几遍，想要探知到底是哪位祖师，自己等人回到苍云之后，也好在祖师祠堂日夜顶礼膜拜，焚香祷告。结果叶小川一问三不知，说石壁上只留下功法神通，并没有任何文字记录到底是苍云哪一代祖师留下来的。

    玉玑子等人有些小失望，不过这不要紧，回去翻翻苍云典籍，几千年来被罚到思过崖的苍云前辈并不多，肯定能找到一些蛛丝马迹。

    这件事算是告一段落，叶小川也渐渐放下了压在内心大半年的石头，以后自己再施展什么神通妙法，就不必担心会不会被师门长辈看出来了，算是一劳永逸的解决了这个事儿。

    他想离开这群充满疯子与怪人的房间，刚要询问师父自己是不是可以离开了，还没有开口了，玉玑子又说话了。

    这一次询问的对象不是叶小川，是他身边跪着的云乞幽。

    玉玑子道：“云师侄，你来的正好，本来我也有些事儿要询问与你。云崖子师叔可还好？”

    云乞幽猛然抬头，看了玉机子一眼，又看了看旁边的恩师静水师太。

    玉机子见云乞幽不说话，继续道：“此事不必隐瞒，镇魔古琴落在你的手中，我就知道这半年来你定有一番奇遇。”

    言尽于此，云乞幽也就没有什么好说的了，何况云崖子师叔祖并没有让自己隐瞒此事。

    便道：“师叔祖他很好，弟子半月前刚与师叔祖分别。”

    众人一听，这才长长的出了一口气。苍云门虽然还有一些和云崖子一个辈分的老头子，可是力量道行都远不及云崖子。只要云崖子活着一天，对苍云门来说就是一件天大的幸事。

    玄天宗的无量子，魔教的诛心老人，迦叶寺的无相大师，这三个老家伙据说还都在人间，苍云门也只有云崖子一人能与这三位平起平坐，一旦云崖子过世，在某种意义上来说，苍云门就落了下乘。

    叶小川眼珠子瞪的溜圆，不可思议的看着云乞幽，嘴巴张的老大。

    明白了，他又明白了一件事。

    云乞幽那一身旁门左道的神通是来自哪里了！

    云崖子，这个充满传奇色彩的名字，叶小川此刻的血液都快沸腾了。

    他好嫉妒云乞幽，为什么自己就没这么好的运气得云崖子师叔祖的垂青吗？

    云崖子，云乞幽，两个都姓云，难道这二人之间有什么血脉关系不成？

    嫉妒心很重的某人，在心中暗暗的腹诽着。

    当然得罚，玉机子大怒之下，罚两个人面壁思过一日，明天不准去断天崖看斗法比试，顺便告诉叶小川，明天面壁期间，将他在后山思过崖所看到的所有文字，都必须一字不漏的默写出来，明天晚上玉机子回来要检查的。

    如果说，在半个时辰前，玉机子还对苍云门复兴有些忧虑，现在，不仅是他，书房内的所有长老此刻都对苍云的未来信心十足。

    其他的一些身法啊，步法啊，拳脚功夫啊，这些前辈不怎么看重，甚至连大部分剑诀他们也不看重。

    因为叶小川说的大部分剑诀，如今苍云门内还是有流传的。

    他们最在意最看重的是叶小川说，在石壁典籍中，除了反两仪剑阵之外，还有关于杀神引的详细记录。

    祖师传下来的六大剑诀如果全部归位，试问正道何派能挡？纵然是天下第一大派的魔教，只怕也要退避三舍吧。

    叶小川与云乞幽被赶出了书房，送他们二人出来的是古剑池。

    一出书房，古剑池就用一种看待怪物一样的眼神望着叶小川。

    他有些玩味的道：“叶师弟果然福缘深厚，去思过崖面壁都能有此仙缘，实在令人眼红啊，为兄我真的迫不及待想要看看明日叶师弟抄录的那些石壁上的典籍了。”

    叶小川难得谦虚，道：“这事儿其实都是云师姐的功劳，当初如果不是她那一剑劈砍在石壁上，我也不会发现原来石壁内部还有一个夹层。”

    云乞幽没有说话，表情很平静。

    古剑池以为她在担心被罚之事，便道：“云师妹不必担忧，你们二人不仅没错，反而有大功，有了叶师弟抄录出来的典籍神通，我苍云门复兴指日可待，你我都会成为见证苍云门崛起之人。至于被罚面壁一日，这只是对外的借口而已，明天云师妹就留在王府帮助叶师弟誊抄典籍，等断天崖之事完结回到苍云，我估计家师对你们二人还有重赏。”

    “重赏？”

    叶小川几乎以为是自己听错了。

    古剑池笑道：“当然有重赏，我们苍云门这数百年来之所以实力不济，主要是剑诀失传太多的缘故，如今苍云门不缺少天资聪慧之辈，缺少的就是剑诀神通，当年祖师创六大剑诀，令我苍云门独步天下三千年，可惜八百年前正魔大战，失传了好多神通剑诀，其中最重要的就是杀神引与反两仪剑阵，现在好了，这两大剑诀已然补充归位，再过几十年，玄天宗已经对我们没有任何威胁。这种大机缘，恩师肯定会有重赏的。”