    第620章 620.北帝落幕

    “北帝无敌！”

    “北帝牛币！”

    “北帝万岁！”

    “……”

    域外邪族的大军见魂秀被北帝给打下地面，纷纷齐声高呼着。

    仿佛魂秀已然在他们北帝的一枪之下毁灭了般。

    灰尘逐渐散去。

    大坑之中。

    魂秀的身形显露。

    “谁在称无敌，那个敢言不败？就你还差的远呢？”魂秀抬头看向了天空之中意气风发的北帝。

    哗！

    魂秀的身体之中一股强悍的剑意爆发弥漫，直冲天穹没入云霄之中。

    天地之间。

    一股浩荡的剑意长河浮现，而在剑意长河的中心地带，一柄金色的巨剑虚影屹立。

    而这巨剑虚影便就是来着魂秀的身上的那股强悍的剑意凝聚。

    天地间。

    在这一刻皆是充斥在剑气纵横之间！

    将天地之间是魔气彻底的切分，还这方天地一个朗朗乾坤！

    “好凌厉的剑意！”

    北帝眸子微微眯起，嘴里呢喃。

    旋即看向了魂秀。

    发现魂秀气息依旧强悍如斯，刚才自己的霸道凌厉的一枪竟没有伤到他？

    北帝惊疑道：“你吃了本帝一枪，竟没事？”

    魂秀手持轩辕剑。

    周身剑意滔天。

    剑气纵横！

    身形闪烁。

    消失在原地。

    出现在天空。

    北帝对面。

    魂秀道：“不用惊讶，等一下还有更加让你惊讶，不可置信的事情出现。”

    嘴角上扬。

    邪魅异常！

    给人不安之感！

    “一剑……破万法！”

    魂秀轩辕搭在手上，旋即一剑刺了出去。

    一道金色剑虹瞬间刺出。

    发出震撼天地的一声剑鸣。

    剑虹之上蕴含毁灭天地的力量，天地间剑意疯狂的朝着剑虹袭来。

    而剑虹的目标，便就是手持魔枪的北帝！

    “来得好！”

    北帝大喝一声。

    没有丝毫的小觑之意。

    “群—魔—乱—舞！”

    长枪刺了出去。

    魔气翻涌，魔气之中，魔枪探头，直击如虹而来的金色剑芒……

    轰！

    轰隆！

    ……

    碰撞之时。

    轰鸣响彻。

    天地颤抖。

    四周虚空在轰鸣之下，尽数的破碎！

    咻！

    剑芒在经过短暂的僵持之后，破开魔枪，继续朝着北帝而去。

    “咦……”

    北发出一声惊疑。

    看着朝自己而来的剑芒！

    手中魔枪探出。

    如魔龙出海般。

    轰！

    轰隆！

    ……

    凌厉的枪尖和剑芒碰撞！

    在经过短暂的僵持之后，北帝手中的魔枪竟脱手而开。

    而剑芒的锐气也是减少了不少。

    哗！

    剑芒依旧朝着北帝而去。

    最终！

    斩落北帝一臂！

    静！

    寂静！

    天地在这一刻为之寂静！

    时间在这一刻陷入了瞬间的凝滞之中。

    北帝被魂秀斩落一臂。

    域外邪族的大军从未想过这样子的结果，一时之间竟难以接受。

    目瞪口呆！

    愣在原地，久久不能回神！

    北帝也是错愕无比。

    表情略显几分的呆滞。

    仿佛被斩落而下的根本就不是他的手臂般。

    经过短暂的错愕后。

    北帝逐渐醒悟过来。

    看着被斩落而下的臂膀，伤口出魔血流淌，手臂传来疼痛。

    但……

    北帝依旧面无表情，他看向魂秀：“好一个魂秀，好一个秀帝！”

    “本帝大意了。”

    “接下来，本帝要认真了。”

    “接下来，便就是尔等的噩梦开始了。”

    北帝极其自负。

    在魔域之中。

    号称一枪在手，天下我有！

    一枪在手，天下无敌。

    可现在他手持长枪的情况之下，被人斩断了一臂，他很不爽。

    很生气！

    后果很严重！

    面目表情，乃是北帝给予魂秀最大的尊重，接下来，魂秀将会是他噩梦的开始。

    伤口处。

    魔血不在流淌！

    一只崭新的手臂再次重生。

    哗！

    北帝伸手一招。

    落在地面。

    入土三分的从枪再次飞回了北帝手中。

    北帝手持魔枪。

    身上气息别之刚才强悍的数分。

    就连身上的魔气也是浓郁了数倍。

    北帝要认真了。

    北帝枪指魂秀，沉声道：“魂秀，你成功的让我认真了，这也代表你接下来的命运了。”

    “我会将你炼制成丹药，助我更上一层楼。”

    魂秀：“说大话？谁不会！”

    “来战吧！”

    魂秀身体之中走出两个分身…

    他们和魂秀身上的气息一般无二，皆是圣品天至尊的气息。

    一人着黑袍，持黑尺，身后火海沸腾！

    另外一人。

    着白衣，手中持银枪。

    身后依旧是火海弥漫。

    银枪之上，一条火龙缠绕。

    魂秀持剑，道：“北帝是吧？”

    “别说我欺负你！”

    “给你一个选择，是准备一打三？还是三打一？”

    北帝：“？？？”

    北帝一脸懵逼！

    一打三？

    三打一？

    这有什么区别吗？

    原谅他有些看不懂！

    当然。

    现在也不是思考这个的时候。

    北帝凝重的看向三个魂秀，道：“一气化三清？很好！”

    “非常好！”

    “这应该就是你最大的底牌了吧？”

    “我告诉你，这最大的底牌，在本座面前什么都不是！”

    北帝冷笑！

    魔枪举过头顶，大喝道：“天——地——一——枪！”

    手中的魔枪之上浮现巨大虚影，天地魔气疯狂汇聚而来。

    这是蓄力的最强一击！

    魂秀这边也是没有迟疑。

    “异——火——恒——古——尺！”

    ……

    “佛——怒——火——莲！”

    ……

    “天——地——一——剑！”

    ……

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    当四种大杀招全部蓄力完成，彼此碰撞在一起。

    天地寂灭。

    虚空破碎！

    地面的城市，山河皆是毁灭。

    域外邪族的大军也是发现不对劲！

    逃得远远的的了。

    巨大的蘑菇云在天空之中诞生！

    西天大陆这般动静，让得西天大陆四周的大陆都是感觉到了异常。

    西天大陆之上升腾而起的巨大蘑菇云太过巨大了。

    周围大陆的强者也不敢轻易的上前查看！

    巨大蘑菇云逐渐消散。

    北帝手持魔枪依旧屹立天空！

    但……

    北帝此时的脸色并不是很好！

    浑身鲜血淋漓！

    整个就是一个血人。

    甚至某些地方，森森白骨露出。

    白骨之上沾染鲜血！

    画面渗人！

    触目惊心！

     哪怕北帝手持魔枪，屹立虚空。

    谁都明白！

    此时的北帝不过就是强弩之末罢了。

    一碰就倒！

    北帝的蓄力一击。

    就抵挡了一个魂秀的杀招。

    还有两个杀招。

    北帝根本就没有挡住。

    也没有多余的余力抵挡。

    他现在这般渗人，就是两个杀招所至！

    ……

    “魂秀……”

    北帝手持魔枪，看向魂秀。

    (本章完)

