    蜚收到指令之后，头也不回的向村庄奔去。

    与此同时，村长已经带着自己的家人逃跑了，村里的其他健全人看到村长跑了，也都不明所以的跟着他们后面跑出了村庄，而那些被关押这个女孩们，却都留在了村子中。

    南宫依看到这种情况, 直接和人身羊角神急眼了：“等等，说好的去救村庄里被关押的女孩的，你怎么这就开始发洪水了？”

    “来不及的！这群恶人肯定发现蜚带着灾难来了！”人身羊角神也是急不可待，“虽然我是山神，可是却能力有限，就像降天罚这事, 也得从幽冥界动用那里的祸兽……要我自己办这件事，根本就是无米之炊！”

    “坏人跑就跑了，再想办法弄死他们就好了！现在遭殃的可是村子里那些外来的，被关押的姑娘们啊！不行，小白，九尾，精卫！跟我救人去！”南宫依气不过，拉着他们三个就从树上冲了出去。

    也好在之前喝了马身人面神一组酿造的马奶酒，此时她们几个都有日行千里的能力，一眨眼的功夫，就到了村子里。

    然而人身羊角神却并没有让蜚停止山洪，眼看着奔涌的山洪，就要冲到村庄里。

    在见到村长家的牛棚之后，南宫依这才知道，为何人身羊角神会选择放弃这些被关押的女孩。

    眼前的这个女孩赤身卧在草堆上，脖子上，和手腕上都被捆牛用的麻绳困在柱子上，想要在洪水来临之前快速解开，肯定是没戏的。

    并且女孩以一种痴呆的神情看着南宫依，仿佛已经对生活, 对这个世界都失去了希望一样, 眼中一点生的气息都没有。

    “WBD！小白走吧……算了吧……”

    南宫依欲哭无泪的，又把白泽，九尾和精卫他们带回到了人身羊角神身边。

    “放弃了？”这回换人身羊角神挑衅着南宫依。

    “对！放弃了！与其把这种状态的女孩们解救出来，倒不如送她们一程……”南宫依虽然于心不忍，但是她清楚地知道，就算解救呃这群女孩，他们将来的生活也未必好过。

    “黑大哥，这些女孩的下一世，可不可以给她们安排的好一些……这一世他们实在是……哎……”南宫依欲言又止，叹了口气。

    “放心吧，我们会合理安排的！”黑大哥点点头，南宫依拜托的事情，那肯定会重点考虑的！而且这些女孩的魂魄就算到了幽冥界，恐怕也先需要治愈一下，不然下一世恐怕也未必好过……

    于是众人就眼睁睁的看着那群该死的人逃离村庄，而该搭救的人却葬身山洪之中……

    蜚发动山洪整整冲刷了这個村庄两天两夜，洪水退却之后，这里除了碎石块，家畜和被关押的女孩的尸体, 以及那些没来得及带走的婴幼儿的尸体之外, 再无其他。

    南宫依看着村庄的残败样子，痛心疾首。

    村子的原住民都还是人么？连自己的亲骨肉都不舍得带走！难不成他们还想再从村子外面骗女孩回来不成？

    不行！不能就此放过他们！南宫依摸了摸胸口的蜃珠，有了个主意。

