    “啊啊啊！”

    三天后，一位失魂落魄的妇人望着山洞中两具尸体，发出了痛苦的哀嚎。

    ……

    与此同时，一个震动整个人族的事情发生了，玄武境合体修士万骨真人兵解陨落了，而某位姓厉的好友悲痛之下，将整个白骨门以及其侍妾收入门下好生照料……

    这是一座山谷, 此刻原本晴空万里的山谷上空，无端多出了一片黑压压的阴云。而在这片黑云中，一道道银色电弧无声的浮现而出，接着交织闪烁的瞬间聚一团。

    一声巨响霹雳后，在电光闪动中，竟骤然间浮现出一扇银色巨门来！

    此门十余丈之高，表面花纹古朴玄奥, 四周更有银色符文翻滚不定，好一幅惊人景象！

    突然银色巨门一声嗡鸣, 四周符文一颤之下，竟同时的凝滞不动起来。大门竟就此的缓缓打开了一条细缝。

    一线黑芒从门缝中方一射出，人影一晃，一名身披黑色长袍罩住全身的神秘修士，从门中一闪而出，悬浮在了巨门之前。此人一身诡异黑气缠绕全身，用冰冷刺骨的目光朝下方诸人冷冷望去，竟然一言不发。

    “你们的牵引令都带了吗！带的话，本使者就打开牵引之门，接你们进入黑域之中。没有牵引令妄想进入黑域者——‘杀！’”

    其声音尖细刺耳，倒叫人一时无法分辨出男女来。

    闻言，韩厉嘴角勾勒一抹笑意，以他眼光自然能够看的出来，黑袍人实际上是女子，而且还是合体期女子，可惜并非人族，不再他的审美上，否则, 嘿嘿，倒是可以试试异族风情。

    不过，他记得黑域拍卖会有不少负责服侍的炉鼎，倒是让他感觉这一次不算孤独了。

    黑袍人一见下方五人，全都没有什么异议，当即也不客气的单手翻转，手中竟多出一杆银灿灿的鼓槌般法器。反手就用此法器冲着巨门就是一击。

    “当”的一声脆响，原本已经敞开一条细缝的银门，在低沉的轰鸣声中彻底的打开了。

    众人自然凝神往门内望去。只见徐徐而开的巨门内，黑乎乎的一片，丝毫光亮没有，仿佛根本就是一个黑暗无边的世界，倒真不愧为黑域之名的。

    转眼间，四人在那黑袍人冷冷的注视下，全都一一的没入了银色巨门之内。黑袍人见丝毫异常没有后，当即手中法器对这巨门两侧再虚空各击一下后，就自顾自的也飞入了门内。轰隆隆之声再起, 银色巨门徐徐的合拢起来, 接着一声雷鸣, 再次化为无数电弧的一散而开。

    附近的黑云在电弧不见之后，也立刻一阵翻滚的凭空消失了。原本黑压压的天空，再次恢复了原先的清明。

    而韩厉等人很快来到了黑域大殿，大殿。

    此时，大殿前的一片广场，那里早有两排披着黑色轻纱的女子，等在了那里。这些女子虽然全都黑纱当面，但个个身材妖娆，眉眼俊俏，并且身上元阴之气甚浓，还都有结丹以上的修为。

    竟一个个都是最极品的绝佳炉鼎。四人方一落到这些女子前面，立刻最前面的五名女子风姿楚楚的走上前来。

    “晚辈姐妹拜见五位前辈，从现在开始，前辈就由晚辈等人专门服侍。几位前辈若有何疑问和需要，晚辈等人都一定会全力解答和满足。现在离交换大会还有些时辰，几位前辈要不要先去专门的静室休息一二。”

    其中一名身材高挑、肌肤雪白的女子，冲几人敛衽一礼，美目含情的说出诱人之极的话语。

    “哼，你们黑域还是喜欢搞这些邪门歪道的东西，我不需要任何人接待，直接带我到大殿去就行了。”那名身影淡若青烟之人，忽然冷哼一声的开口了。声音同样的悦耳动听，竟是一名女修。

    “仙子，这话就不对，男欢女爱阴阳之事，本就是天地至极，怎能算是外门邪道。”

    韩厉轻笑道，说着，便将女子卷入怀中。

    “哼。”

    女修冷哼一声，随后，耳边响起韩厉的声音。

    “你说什么？”

    女修听完韩厉的话，顿时恼羞成怒道。

    “仙子若是答应，在下可以帮仙子，更进一步。”

    韩厉也没想道，女修竟然算的上熟人，不过眼下两人还不认识。

    倚天城的林鸾仙子，跟青龙道人是至交好友。

    “休想。”

    听到韩厉的话，林栾是一个字都不信。

    闻言，韩厉嘿嘿一笑，继续传音道。

    听完韩厉的话，林鸾仙子紧张道。

    “道友的话，可当真的。”

    “自然，只是这报酬吗？嘿嘿！”

    韩厉嘿嘿一笑，目光火热的打量着林鸾仙子。

    ……

    一顿饭功夫后，韩厉双目微眯左拥右抱的半躺，在一张宽大的椅子上，好不享受。

    此时，黑纱侍女脸上的黑纱已经取下，露出一张千娇百媚的艳美脸庞，一笑一语间，动人心魂，让人无法自拔。

    而林鸾仙子也是一样，瓜子脸蛋，颇有几分不凡姿容，身穿一身墨绿宫装。

    容貌上或许连黑纱侍女都有些不如，但合体期修士身份上，却不是黑纱侍女所能够比拟的。

    而这里仿佛是一处悬浮在虚空中的黑色石亭，不但桌椅茶水齐全，甚至还有一些在外界极其罕见的灵花灵果，直接摆放在他的身前的石桌上。

    在四周稍远些的虚空中，隐隐能看到同样一般无二的建筑悬浮在那里，四下仔细一扫之下，隐约足有五六百座之多的样子。

    其中大半飞亭都空空如也，但其中数十座和他一样的有人坐在其中，并大都同样有一名黑纱侍女陪伴左右。

    若不是认出来林鸾仙子的身份，韩厉实际上是想要所有黑纱侍女陪他的。

    所有石亭中心处的一颗乳白色的巨大光罩。

    此光罩直径百余丈之广，其内竟有一座洁白如玉的高台。

    高台不但四角各有一根红蓝之色石柱耸立在那里，在中心处更有一个金黄色的诡异法阵布置其上。

    而在此法阵中心出，并排放着一黑一白两张一般无二的古怪石桌。此刻整座高台空空如也，一个人影也没有的样子。

    良久，将黑纱侍女与林鸾仙子品尝一番后，韩厉开口道。

    “照你所说，一会儿交换大会开始的时候，你们黑域会先拿出一些奇珍之物和我们交换了。”

    “当然了，我们黑域之富纵然不敢夸两族第一，但也绝对不比三皇七王等势力差哪里去的。有一些奇珍，甚至是专门从蛮荒世界的其他异族手中购得，相信绝不会让前辈失望的。”

    黑衫女子在韩厉怀中，相当于林鸾仙子的羞涩，它反而大大方方任由后者为所欲为，好不快乐。

    “黑域每年能专门培养出你们这么一批人来，的确是一个大手笔了。不过，让我有些奇怪的是，你们这等姿容的女子若是在外界走动的话，不可能没有人不认识吧。难道是……”

    “前辈猜的不错。晚辈姐妹自从懂事之日起，就是在黑域中生活的，根本从未在外界走动过的。若是前辈不嫌弃的话，不如将晚辈收为侍妾可好。若是如此的话，小女子也可有真正见天日的一天了……”

    “这个好说，不知你还有多少姐妹，若是可以的话，韩某一块收下便是。”

    韩厉大手一挥道。

    “多谢前辈，我们姐妹大约五百多人。”

    “好，等拍卖会结束，本座便将你们全部赎走。免得你们在此地还要服侍他人……”

    闻言，林鸾仙子心中隐约后悔起来，若不是为了弥补功法，她才不会委身韩厉。

    好在得到了完整功法，如此她或许能够在魔劫前更近一步。

    随着时间的流逝，一些参加大会的存在，也都开始进入此大殿来。

    “轰”的一声，从下方传来让整个虚空都为之一震的响动。原本正在与二女交锋韩厉，神色一动，目中蓝芒一阵流转下立刻洞穿黑乎乎的虚空，向发出巨声处望了过去。

    只见在下方一处明显是大殿入口的地方，一个高约十丈，浑身被一层炙热火焰包裹的巨人，站在那里张牙舞爪着。

    在其一旁，一名黑纱侍女正面上大为惊慌的冲其解释着什么。那名火焰中模糊的巨人身影，却似乎愤怒异常，一声大吼下，一只巨大手掌从火光中一把抓出要将旁边女子一下拍成肉酱的样子。

    但就在这时，忽然附近虚空中波动起，一道金色金光所化惊虹一闪的浮现，直奔巨人面门一斩而下。剑光寒森，毫不留情的样子！

    火焰中巨人一声怒喝，顾不得再抓那黑纱侍女，手掌反手一抓之下，直接迎向了那道金色剑光。

    结果一声斩到金属上的刺耳爆鸣后，火焰剑气交织之下，火焰巨人“蹬蹬”的一连倒退数步出去，而头顶虚空一阵水波般的荡漾，一道灰濛濛人影同样被一震的浮现而出。

    凝神细望，只见那人影身穿一件不知何种材料制成的灰袍，给人一种虚影般的轻淡感觉，但面孔之上，偏偏带着一张青面獠牙的恶鬼面具，双目如电的盯着下方的火焰巨人。

    “这位妖族道友不知为何如此动怒，竟对一名晚辈出手。三十七号，你如何得罪贵客的还不过来给这位前辈大礼赔罪！”大出乎众人的预料，这名刚才出手毫不留情的灰影人此时反而大声训斥那名黑纱侍女来。

    “晚辈刚才招待有误还望这位前辈千万不要怪罪！”那名为三十七号的侍女，刚从鬼门关转了一圈回来脸色异常煞白，但听了那头顶灰影人的吩咐后，急忙冲火焰巨人楚楚可怜的敛衽一礼。

    “哼，这一次就算了。下一次再做那种范我族忌讳的事情，可别怪我直接生吞了你。”

    火焰中巨人似手被灰影人的一剑斩醒了许多，眼中怒火渐渐消失，但口中仍发出嗡嗡之声的冷哼道。

    随后下一刻，巨人体表火焰一卷，身形就一下缩小了数倍，变成了只有常人般大小的一名红袍人，头上隐隐生有一对赤红怪角，但面目被红霞彻底遮挡住了。

    而这时，灰影人也口中微动的向那三十七号侍女传音，询问了一些什么，最终点点头的结束了交谈，冲火光中人影有些歉意的说道：“原来道友竟然那族之人，刚才三十七号的举动的确大有冒犯之意，但是念在她见识浅薄，不可能道友一族的来历，还是不要和她一般见识。我会立刻命人再换一名更好的陪侍，专门招待道友的。”

    “既然如此，那这位三十七号，不如陪侍在下可好。”

    忽的，韩厉开口道。

    英雄救美嘛！他做了又不止一次了。

    “当然可以。”

    听到韩厉的话，灰影人袖袍一挥，随后三十七号侍女，便出现在了韩厉所在的亭子中。

    见状，已经有些招架不住的黑纱侍女连忙起身，穿好衣裙，将位置让给三十七号黑纱侍女。

    她只是结丹期，实在无法招架住韩厉这位合体期修士，这还是有着林鸾仙子帮忙，难怪对方要那么多姐妹。

    片刻儿，又是一场激烈大战。

    ……

    不知过了多久，当大战结束后。

    大殿虚空中处的洁白高台上，一团刺目金光爆发而出，金色法阵中的一角处，浮现出一面黑乎乎的巨锣和一道绿色人影。

    巨锣足有一人之高，表面残旧黝黑异常，边缘处有些锈迹斑斑，但中心处却铭印着一条独目的黑色怪蛟图案，并隐隐晃动着妖异的红芒。

    和黑锣出现的绿色人影，却是一名手持着一紫色的小锤，赤裸上半身的仿佛黄巾力士的大汉。虽然他通体淡绿，看似不是普通人族，但是身上却也同样没有妖气散发而出，倒让人一时无法判断其真正种族。

    不过此大汉肌肤绿中带金，隐隐散发着金属般的光泽，可见其肯定修炼有某种特殊的锻体功法，肉身强横绝对非同小可的。四周石亭中的众修士，自然齐往石台上的一锣一人望去，看其下边有何举动。

    而这名绿肤力士，却对如此多道惊人目光视若无睹，只是深吸了一口气，体表绿光闪动下，身形竟一下巨大一倍有余，化为一名三丈来高的巨汉。两只手臂更是遍布虬筋，直接粗了数圈去。巨汉手臂一动，两手同时握紧手中紫色铜锤，竟对黑色巨锣凝重之极的缓缓一击而去。

    见状，韩厉眼眸微眯，如今这齐天锣对他已经没有多大用处了，所以还是让给其他人吧。

    毕竟，他又不缺少锻体之法，而且，也不愿意用如此残忍手段来提升门人的修为。

