    来不及给战友留下话！

    来不及向老天爷做最后祈祷！

    甚至来不及想念远在故乡的爹娘！

    战斗就爆发了。

    日军第一波冲击就投入了两个步兵小队，他们身后的不足50米之外，还有四个步兵小队蠢蠢欲动。

    能阻挡他们进攻的，却只有两个警卫排。

    所有机关炮和重机枪的射界主要设定为打击远方500米至1000米外进攻战壕的日军，对于山丘之下的步兵反而杀伤力有限。

    而且此时，日军主力又对战壕防线进行冲击。

    尚存的几门机关炮和重机枪火力点毅然放弃支援距离自己不过数十米的防护步兵阵地，将所有火力倾泻于那条死亡线上。

    日军其实已经吸收了先前密集冲锋造成大量伤亡的经验，单兵间的距离拉得极远，就连中国人奋力投出的密集手榴弹都没法造成大面积杀伤，但却是对这种由侧翼射过来的子弹毫无作用。

    炮弹和子弹组成的赤红弹痕就像是死神不断挥舞的钢鞭，擦着伤挨着亡，尤其是可以在500米距离上击穿25毫米钢板的20毫米机关炮炮弹，往往可以击穿一个人体后余势不停，再击倒一个甚至两个才算作数，对日军步兵的威胁极大。

    还没到那种必须迎着子弹和炮弹冲锋的份上，刚刚从泥地里爬起来冲入冰冷河水中的日军步兵只能憋屈的再度退回。

    拿着望远镜看着这一切的神田正种脸色铁青。

    正是在他的命令下，步兵开始进攻小山丘，导致原本可以压制中国人机关炮和重机枪火力点的炮火不得不暂停，才让中国人几处重火力点如此肆无忌惮。

    这算不算搬起石头砸了自己的脚？

    “命令47联队的两个步兵中队，我只给他们30分钟时间，如若攻不下来面前之阵地，后方的督战队就会取代他们。”神田正种再次下达严苛军令。

    那时宁愿两个步兵中队全员战死也必须在30分钟内解决战斗的死命令。

    日本人不像中国人需要提头来见，他们就要求自己麾下尽数死在战场上，以前的乃木希典这么干过，日后的太平洋战场上更是不少见。

    中方的阵地主要由一线战壕和二线战壕两条战壕组成，在稍短的一线战壕基本都是放上一个警卫班，二线战壕则是两个警卫班。

    两条战壕之间的距离大约为30米，因为时间紧急，只有一条交通壕与之相连。这主要是方便战事紧急时一线战壕撤离或是二线战壕对一线战壕进行兵力增援。

    但二线战壕之后，就已经是山丘顶下设置的各重火力点了，再无退路了。

    当日军开始弓着腰进入100米距离的时候，一线战壕的一个警卫班就已经开枪了。

    山丘上可没小河，能像战壕防线那边一样迟缓日军步兵的冲锋，一旦日军前行到五六十米，他们的重机枪开始疯狂压制，那就麻烦了。

    日本步兵全部被打趴下了。

    可是，他们并没有停下进攻的脚步。

    300米外连续响起警报器凄厉长鸣，那是日军继续进攻的信号。

    山丘下被驳壳枪和冲锋枪压制的日本步兵跟疯了一样，几乎是顶着中方的弹雨沿着小山坡向上爬行。

    而中方守军这边不光是朝着敌人喷撒弹雨，他们自己也在遭遇弹雨的洗礼。

    山丘整个海拔高度也不过十几米，中国步兵的战壕基本都在半中腰，高度最多也不过七八米，坡势其实极为平缓，日本步兵匍匐前进根本不会太费力。

    而中方这边虽说占据着高度优势，居高临下，不管是射击还是投掷手榴弹都很轻松。

    可是，这种地形对于日军的支援火力一样有利。

    负责给这批日军提供火力支援的是将阵地抵近至400米外的一个重机枪大队。

    那可是12挺重机枪，在左右两面分别设置6挺92式重机枪。

    由于中方防御阵地足够高，日军的重机枪甚至不用从两翼射击，就在各自战场的正面，对着中方阵地疯狂扫射，子弹正好从弯着腰和匍匐前进的日军步兵头顶上划过。

    一挺92重机枪的射速达500发每分，6挺92式重机枪理论上可以在一分钟内朝中方阵地倾泻3000发的子弹。

    一线战壕不过50米的宽度，那几乎意味着一米的范围内，就有60发子弹在空中呼啸而过。

    几乎就是狂风暴雨式的洗礼。

    但那不是雨水，而是轻易可以夺走人生命的子弹。

    疯狂的子弹打在战壕的边缘泥土飞溅，几乎无人敢抬头。

    最多，也只能将枪放在战壕边缘，伸出手拼命扣动扳机，至于说子弹飞到那里去，那却是再也顾不得了。

    防御效果也可想而知。

    手榴弹倒是也丢过，但因为日军步兵距离很分散，而且手榴弹本就不多，那里能轻易浪费。

    趴伏在战场中的日军步兵也都是经历过战场的老兵，立刻感觉到了中方火力的虚弱。

    “杀鸡给给！”日军基层军官怒吼着给自己的士兵们打气。

    日军的速度再次提高。

    “娘的，周大福你个孬种还能不能守阵地了，立刻还击，给老子打回去。”刀疤少校的怒吼声在战壕中响起，因为竭力提高声音的缘故，嗓音都已经彻底破掉了。

    在中国军队的编制里，团级部队都有全军统一的编号，这和日军的联队级是一样的，到了营级，基本就按一二三数字排序。

    而‘一’代表的不仅仅只是编号，在中国军队的编制中，‘一’几乎就是最强的代名词。

    一营就是尖刀营，一连就是尖刀连，一排就是尖刀排，就是到了最基层的步兵班，士兵们也会因为自己是一班而骄傲。

    因为，他们是尖刀班的兵。

    周大福是刀疤少校所属108师警卫营一连一排长。

    这面阵地上除去亲自坐镇的刀疤少校外最高指挥官。

    此刻，被刀疤少校亲自点名的少尉排长就处于一线战壕，带着自己排里的一班十三人。

    确切的说，是加上他一共才十二人。有两人，已经在刚刚的炮击中当场战死。

    “娘的，弟兄们，跟狗日的拼了。”战壕里一个戴着头盔仅着被泥土染的看不清颜色衬衣的军人翻身趴上战壕，将手里的冲锋枪竭力压低，嘶吼着将一梭子子弹扫空。

    重机枪子弹肉眼可见的在他身边射入泥土中，甚至还有一发子弹从钢盔侧面弧角擦过，幸好不是直射，钢盔圆润的弧角也起到一定作用，子弹在钢盔上擦出一溜令人惊悚的火光，并没有对少尉形成实质伤害。

    眼见排长都这样了，士兵们也有样学样，咬着牙趴伏在战壕上向下疯狂射击。

    只是，不是每个人都有少尉的运气。

    只是这一轮还击，就有一名士兵连续被重机枪子弹扫中肩膀、前胸，惨叫着倒入战壕。

    一名士兵更是吭都不吭一声，就悄无声息的趴在战壕上，等一旁打空子弹缩回战壕的士兵发现异常，猛地将他拽回战壕时，却痛苦的发现，他已经死了。

    一发重机枪子弹打穿了他的钢盔，粗大的7.7毫米弹头毫不费力的穿透钢盔的同时，还掀起了他半边天灵盖。

    血从头部喷射出来击打在钢盔里的声音，是令最坚强战士也会做噩梦的‘滋滋’声。

    “我日你良！”另一个目睹这一切的士兵显然是被同袍的惨死刺激到了。

    怒吼一声，从战壕的地面上拿起一枚已经旋开盖的手榴弹，拉响引线，扬起手臂就准备投出。

    谁知，手臂因为扬的过高了些，一发重机枪子弹正好击中手腕，整个手腕被击碎，士兵连惨呼都来不及发出，手掌和冒着蓝烟的手榴弹重新落入战壕。

    还是扶着同袍尸体的士兵眼疾手快，上前一步捡起还带着同袍手掌的手榴弹丢了出去。

    已经耽误差不多三秒多的手榴弹在山坡下方二十多米外凌空爆炸。

    日军惨呼一片。

    匍匐或许可以避过疯狂的弹雨，可挡不住凌空飞下的手榴弹弹片。

    战壕里的中国士兵可没看到，同袍用一只手掌的代价丢出的手榴弹，至少炸死炸伤了四名日军。

    正好看向这边的少尉排长一呆，而后眼睛猛然一亮。

    “所有人，都给老子延长三秒再投弹！”

    “轰轰轰！”从战壕里高高抛出的七八枚手榴弹绝大部分在飞行二三十米后就在空中爆炸。

    马上就可以进入投弹距离的日军步兵们直接被这种人工延时抛出的‘空爆弹’给炸哭了。

