    “轰”金乌满身是伤，也飞不高了，但居高临下本来就是最大的优势，一时间，轰轰声不绝。

    “这是不是有点卑鄙？”周瑶目不转睛的看着。

    这样的话，就是金乌占据高空专门打人，而下面代王根本打不到它。

    神秘声音就说着：“人类的兵法，本就是平庸者挥刀砍向强者，优秀者挥刀砍向弱者，这怎么说？”

    “哦，我记起来来了，集中兵力歼灭少数敌人。”

    “人类都扬长避短，何况是妖怪？”

    才说着，就见苏子籍在地面上躲避，动作敏捷，宛是鬼魅，看着真不像王爷，更像是身经百战的武士。

    事实上，苏子籍此时穿着黑衣，看起来与平时很有些不同。

    周瑶在上面观战，看得整个人都有些失神。

    听着大妖狞笑声不绝，妖火不断射下，地面上黑衣人在火焰中不断躲避，周瑶终于没忍住，问着神秘声音：“你不帮它吗？”

    这个问题，问得巧妙，没有问要不要帮苏子籍，而问要不要帮周玄。

    神秘声音仿佛看破了周瑶的这点心思，轻笑一声：“我就是你，你就是我，应该说，我们帮不帮。”

    “以后或可以按照你的心意，但这次不帮。”

    神秘声音很严肃：“这是它们的宿命。”

    才说着，就看见“轰”一声，苏子籍的身影一个踉跄，只听“噗”一声，一口鲜血喷出。

    苏子籍闪出数米，才勉强维持住身影。

    “灵力积蓄这样强？”

    苏子籍的心中有一丝震惊，但仔细一想却也合理，自己进步非常快速，

    【绛宫真篆丹法】集尹观派和多种道派的精华，【紫气东来】更是可怖，虽才仅仅13级，可汇集的是上百种武学，而龙宫【蟠龙心法】的有17级，有一种预感，抵达18级，就抵达到了龙君的境界。

    但是无论怎么样境界，实力增长还是有客观规律，周玄寿命可能有三百年，这是短时间内无法追及的厚度。

    现在更是利用空妖的最大优势。

    “不能这样了，必须迅速抵消敌人的不对称优势，并且一击就杀。”

    苏子籍很果断一闪，人已进了大殿，失去了目标。

    “哈哈哈，就知道你会躲进大殿，正合我意！”金乌不惊反喜，一个俯冲，一个巨大火光直接轰落，将整个大殿都炸的粉碎。

    一击得手，周玄大笑，才笑着，突然之间一根长矛射出。

    周玄眼神轻蔑，微微变化身姿，左翅一挥，整个空气都轻微颤抖，重重打在了这根长矛上，冷笑：“早知道你有诈！”

    巨大的力量，顿时使长矛炸开。

    可下一秒，炸开的长矛，透出一道透明的矛影，却是雷光凝聚。

    “轰”

    雷光射出，化作一团，根本没有丝毫反抗的余地，只听“噗”一声，就从冷笑着的周玄身体穿过，直接来个对穿，隔了十余米，才噼啪散开，消失在空中。

    “这怎、怎么可能……”周玄瞳孔紧缩，一口血喷出，感觉到体内妖力快速消逝，下一刻，它立刻展翅飞起，就要远远逃开。

    对妖怪来说，打不过就逃，天经地义。

    只是才飞起，一声哀鸣，伤口暴起一蓬冷焰，妖血四溅，又坠一半，却不得不强忍，跌跌撞撞要继续逃走，口中尖叫：“代王，你等着，我必杀你，必杀你全家，看你能防我几天。”

    苏子籍靠着废墟中的一块残壁，闻着这话，眸子闪过杀意，空妖就是这样防不胜防，才要丢出又一矛，突然之间脸色一白，刚才的一击矛之雷击，几乎耗掉他全部力量——化虚而实，宛是剑气。

    “怎么办？”眼见着周玄要逃，苏子籍不由一沉。

    在此时放走周玄，让它缓过了这口气，再寻到这次机会可就千难万难了。

    周玄十分狡猾，就算负了重伤要修养，有不止一处老巢，真让其飞出这一片区域，等远去海外，真是天高任鸟飞了，到时如何去寻找？

    妖族寿命还长，就算苟个数年十年，也不是大问题，可大患迟迟不能解决，这十年苏子籍心里记挂着此事，过的绝不舒坦。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    “但我几乎耗掉了全部力量，它是空妖，此时去追，怕难以追上。”

    “唉，空妖和水妖，就决定着妖族几乎不可能铲除，必须进行妥协。”就在苏子籍这样想着时，听到一阵风临近。

    半空中周瑶原本蹙眉注视这一切，听到神秘声音说：“是时候了，落下。”

    巨鹰听话降了下来。

    风声中，周瑶轻声：“代王，请乘鹰来追。”

    本以为代王未必立刻就信自己来帮忙，没想到地面上的代王竟毫不迟疑，直接翻身而上，立于鹰上。

    才一上去，苏子籍就看见鹰上站着的少女，在下降风中，她衣裳飞舞，头发也有几缕飘动，仿若仙子降尘。

    不是别人，竟是周瑶！

    苏子籍是真没想到这巨鹰上的人会是周瑶！

    在不久之前，他还在为周瑶的安危担心，甚至给她指了明路去找新平公主，距离二人上次分开才过去多久？

    周瑶的变化未免太大。

    容貌更美丽，但周身的神秘气息，这绝不是入道及修炼能解释得通，周瑶必定还遇到了别的事。

    但眼下并不是思考这些时，更不是细查周瑶变化时，一怔，苏子籍就冲她点了下头。

    不用苏子籍吩咐，巨鹰在他站稳，就发出一声清啸，展翅追了过去。

    地面上，两只狐狸没有抓住机会跳上去，看到苏子籍上了巨鹰，小狐狸冲大狐狸唧唧叫了一声，也拼命朝着追去。

    大狐狸见状，只得跟上。

    “轰”

    前方，周玄以金乌在拼命逃亡，金乌非是凡品，以它的速度，本不该被追上，可不是区区巨鹰能比，但谁让它受了重伤？

    一受伤，速度自然降了下来。

    周玄心里发狠：“待我回去养好了伤，再来杀这代王，必须在他面前，先杀了他的女人！”

    才想着，就听到身后传来风声，顿时一惊。

    这风声不对！

    周玄回头一看，就看到一只大鹰追了上来，距离仅仅二百米，鹰上前后共站着两个人，最前面站着年轻男人不是代王又是谁？