
    冰月和龙雪澜赶到那声音传来的地方，原本以为会看到林辰重伤，甚至没命的情形，然而入眼的画面，却是让她们目瞪口呆。

    彭芸身上满是鲜血，躺在断臂残骸中，而林辰站在夏子珍面前，身上那恐怖冰冷的杀气，几乎让人胆寒。

    这是什么情况？

    彭芸和林辰动手，结果输给了林辰，还被林辰打成重伤？

    这怎么可能！

    而紧接着，冰月便是发现，林辰的境界，竟然已经从逍遥境一阶，突破到了逍遥境三阶，这更是让她心中震撼。

    下一秒。

    她察觉到林辰看向夏子珍的眼睛中满是杀机，连忙道：“林辰，住手！”

    于此同时，冰萱从另一个方向赶来，见到眼前的一幕也是有些发愣，随即怒喝道：“不准动她，不然我必杀你！”

    面对着林辰那冰冷的眼神，夏子珍心中有些恐惧起来，不过当她听到冰萱声音的那一刻，心中也就没有半点恐惧了。

    然而，林辰却是没有任何犹豫伸手掐住她的脖子，咔擦一声扭断！

    夏子珍脑袋歪向一边，直到死时，她都有些不明白，为什么自己师傅已经来了，对方竟然还敢杀自己？

    她本来还打算，等冰月和冰萱到来后，硬着头皮污蔑林辰就是偷窥她沐浴，却是没想到，林辰连开口的机会都不给她。

    她实在是没想到，林辰狠到了这种地步，如果早知如此，她绝对不会做出陷害的事情，然而，人生没有早知如此。

    “该死！”

    冰萱眼见夏子珍脑袋歪向一旁，她怒喝一声，空气温度猛地下降，空气中出现无数冰屑，她如同一道寒芒般掠向林辰，以手掌为剑，对着林辰脖子抹去。

    她手掌表面，凝结冰霜，散发冰冷且锋利的气息，让人心颤。

    “好快！”

    冰萱终究是逍遥境六阶的存在，比林辰的境界高了太多，林辰面对着对方的攻击，甚至于来不及做出反应。

    难不成，自己要死在这里了？

    眼见对方手掌对着自己脖子切来，林辰心中不甘，不过对于杀了夏子珍，他却是半点不后悔，这个女人心思太过恶毒，留着是个祸患，非杀不可！

    “不准杀他！”龙雪澜脸色惊变，立马朝着林辰冲去，想要救援林辰，然而她的速度和冰萱相比，简直如同龟爬，又哪里来得及。

    嘭！

    就在林辰以为自己死定了时，一道人影出现在他面前，伸手将冰萱手掌抓住。

    “师姐！你让开，他竟然敢杀我的弟子，我非杀他不可！”

    冰萱看着挡在自己面前的冰月，愤怒道。

    冰月道：“师妹，我们还是先把这件事情弄清楚了再说。如果是林辰的过错，不用你动手，我身为冰宫宫主也要出手杀他，为子珍报仇！”

    冰萱怒道：“不是他的过错，难不成，还是子珍的过错？他偷窥子珍沐浴在先，被发现后，更是动手杀了子珍，将他千刀万剐都是应该的！”

    “林辰，你没事吧？”这时，龙雪澜也已经跑到了林辰身旁，关切问道。

    “我没事。”林辰对着她一笑，随即看向冰萱冷笑道，“我的过错？她故意让人将我欺骗过来，说是雪澜找我来这边的，结果却是坐在浴桶里等着我，我还什么都没看到呢，突然就冲出

    来个人要杀我！这是摆明了要我的命，我杀她，并不觉得有任何的问题。想要杀人，就应该做好被别人杀的准备！”

    “你胡说八道，以为我们会信你的鬼话不成？”冰萱冷声道。

    “彭芸，到底是怎么回事？”冰月则是看向已经从地上爬了起来，捂着腹部伤口的彭芸询问道。

    “说！把事情真相说出来！”

    冰萱也是看向彭芸，在说到“事情真相”四字时，更是加重了语气。

    以她对夏子珍的了解，其实已经明白林辰的话是真的，同时，她的心底也是有些震惊，不明白为什么林辰能打赢彭芸。

    不过，这些都已经不重要了。

    林辰杀了她的亲传弟子，不管是有什么原因，她都非杀了对方不可！彭芸自然是明白冰萱的意思，硬着头皮，对冰月道：“宫主，这件事情的起因全都是因为这色胆包天的家伙，对子珍动了歪心思，所以我才出手想要小小惩戒下他，结果他

    竟然还反过来将我打成重伤，又杀了子珍！这件事情，您可千万要替我们做主！”

    听到她的话语，许多冰宫成员看向林辰的目光中，都满是怒火。

    不等林辰开口，龙雪澜却是冷声道：“他有了我，怎么还可能对夏子珍动歪心思？他眼睛又没瞎了！”

    听到龙雪澜这话，冰宫众人都是一怔。

    龙雪澜的话，要是寻常的女人说出来，或许会被人说是自以为是，但龙雪澜有绝对的资格说出这种话来。

    夏子珍虽然漂亮，但是和龙雪澜一比，就变得不值一提了。

    林辰有了龙雪澜这种极品女人，又怎么还会对夏子珍感兴趣呢？

    彭芸也是呆了呆，随即继续硬着头皮道：“家花没有野花香，男人的德行，谁又说得准？”

    冰月皱眉看了彭芸一眼，又看向林辰，询问道：“你说子珍让人将你欺骗过来，那个人是谁？”

    “你是自己站出来，还是要我把你揪出来？”

    林辰的目光，落在了人群中，那脸色早已经煞白的女孩身上。

    伊琪怎么也没想到，林辰走入了房间后，不只是安然无恙，最终甚至还将彭芸给打成重伤，而夏子珍甚至死在了林辰手上。

    虽然说她也是迫不得已，不敢得罪夏子珍才将林辰骗过来的，但说到底也是个帮凶，此时面对着林辰冰冷的目光，她的腿都有些发软。

    “林辰说的那个人就是你？说吧！林辰的话是不是真的，是不是子珍让你骗他过来，实话实说，否则的话，废掉修为，逐出冰宫！”冰月看向伊琪，冷声道。

    “没错！千万要实话实说，如果敢说半句假话，那结果，绝对不是你承受得了的！”

    冰萱也是看向了伊琪，眼中带着寒芒，话语中更是带着一丝威胁的意味。见到这一幕，林辰眉头拧了起来，这女人简直就是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的威胁啊！
