    解决了叶小天军营这边的事情后，李承乾并没有跟叶小天的那些兵马说什么话，直接转身就要走。

    不过这个时候，还是有一名叶小天的将军站了出来。

    “多谢太子殿下帮我们解围。”

    李承乾顿了一下，接着也只是点了点头，然后便直接走了。

    长安城的天气依旧寒冷。

    离新年越来越近。

    按照约定，这些藩王什么的，是要跟李世民一起守夜过年的。

    不过，一直到腊月二十八了，还有两位王爷没有带着自己的人赶回长安城。

    其中一个，就是蜀王李恪，另外一个，是安王李新。

    这两个王爷一直没来，有人通禀给李世民后，李世民的眼眸就凝了起来。

    按理说，他们不应该不来的。

    那李恪之前想要造反，被他的人给教训了一顿，但他这个做父亲的，那有跟儿子记仇的，只要他在外面好好发展，不跟李承乾争夺储君之位，一切就都好说嘛，他犯不着不回来啊？

    至于安王李新，他是李世民的一位堂弟，为人多少懦弱了一些，很多事情做起来都畏首畏尾的，胆子有点小，当初他也是不怎么想要离开长安城的。

    毕竟，他好好的做自己的王爷，多逍遥自在啊？

    可当时朝廷规定，不去也不行啊，他只好硬着头皮去了。

    只是就算如此，他也没有理由不回来啊？

    李世民思虑了片刻，道：“可有他们两位王爷的消息？”

    “暂时没有。”

    “那就派人去打听一下，务必要打听出他们的消息来。”

    李世民这样吩咐之后，立马有人下去安排了。

    不过，有关蜀王李恪的消息，却是在大年三十这天晚上传了来。

    这天晚上，一众王爷在皇宫聚集在了一起。

    大家聚集之后，相互聊着。

    他们这些王爷在外面，就算没有建功立业，没有把自己的领地扩展的很大，但发展的也还算是不错的，毕竟大唐的将士放在那里，都算是数一数二的厉害。

    而且，他们拥有这个时代最先进的文明啊，这可以让他们比其他人都能够更好的脱颖而出。

    他们聊着自己在外面的事情，还是有点自豪的。

    而且出去之后，他们突然觉得不在大唐呆着，好像也挺不错的，在自己都地方建立国家，称王什么的，自己在自己的国家，那跟天子也没有什么区别了啊。

    只要是一个国家的王，又何必在大唐争夺这个天子位呢？

    这些人算是想的很开的了，毕竟，有一些地方的资源还很丰富的，并不比大唐差。

    他们说的很兴奋，只是没有人去提叶小天罢了。

    大家这样说着的时候，一名宫人急匆匆的跑了来。

    “边关急报，边关急报，蜀王殿下带领兵马，攻占了幽州城，蜀王殿下带兵攻占了幽州城……”宫人额头冒着冷汗，整个人都有点颤抖。

    他进来之后，直接就趴在了地上。

    李世民跟这些王爷交谈的正欢，突然听到这个消息，他整个人蹭的一下就站了起来。

    “逆子，李恪这个逆子啊，他竟然敢做出这等事情来，真是可恶，可恶啊。”

    李世民很生气，他怎么都没有想到，李恪竟然死性不改，竟然还要造反，他在外面有多少实力啊，就敢再一次对大唐动手？

    真是不知量力，简直是找死啊。

    这个时候，其他藩王什么的也都很震惊。

    他们在外面的实力比离开的时候，强大了不少，不过就算如此，他们这些人也不敢跟大唐作对啊，什么他们连这个想法都没有。

    可是，蜀王李恪竟然再一次的背叛大唐了，这让他们觉得李恪这个人，怎么就这么喜欢作死？

    之前在蜀中的时候，李世民饶了他一次，现在，还能饶他吗？

    “陛下，这蜀王李恪也太过分了，三番五次的造反啊，这一次，绝对不能饶了他。”

    “是啊陛下，如今蜀王李恪竟然把幽州城给攻占了，这怎么能行，我们必须派兵，将幽州城给夺回来才行。”

    “没错，没错，必须把幽州城给夺回来。”

    “…………”一众人群情激奋，李世民已经慢慢的冷静了下来，他只是有点生气蜀王李恪的所作所为，至于担心什么的，那是一点都不担心的。

    毕竟，一个小小的李恪，出去了一段时间，就以为自己很无敌了吗？

    跟大唐比，他永远什么都不是。

    “明天再议此事。”

    大年三十，本应该是守夜开心的一个晚上，但此时的李世民却是没有什么心情守夜了，说完这个时候，他便直接吩咐人离开了。

    一夜过去。

    次日，本来，众多官员都已经休沐了，不过今天一早，他们接到消息后，便都急匆匆的来上了早朝。

    朝会上，李世民把情况跟他们说了一下。

    “诸位爱卿，李恪实在是过分，这一次，朕绝不姑息他了，不知道哪位将军愿意领兵，去把幽州城给夺回来，把那个逆子给我押到长安城来？”

    李世民开口，立马就有将军站了出来，毕竟，大唐许久没有打仗，这军功是越来越难捞了，好不容易可以打仗，他们这些人那里会放弃？

    “陛下，末将愿意领兵，夺回幽州城，生擒蜀王李恪。”

    “陛下，末将也愿意领兵，夺回幽州城。”

    “末将也愿意领兵…………”一时间，愿意领兵的人很多，李世民犹豫了片刻，道：“苏定方苏将军，给你五万兵马，可否能把幽州城夺回来，至于李恪，杀死就杀死，不用生擒带回来也行。”

    对离开，李世民显然是动了真怒了。

    苏定方一听这个，心中大喜，连忙站出来道：“请陛下放心，五万兵马，足够末将夺回幽州城了，末将定不会辜负陛下所望。”

    李世民点点头：“好，那这事就交给苏将军了。”

    这样刚说完，一名宫人就又急匆匆的跑了来。

    “陛下，陛下，蜀王李恪派出了一个使者前来，说要面见陛下。”

    李世民哼了一声：“这个逆子，竟然还敢派人前来，真是找死，让那个使者进来，朕倒要看看他想说点什么。”

    

