    

    
                第3065章

    
                最后这就导致了今天这一幕！

    
                这是周元的一个疏忽，他以为风泽乾想要完成自己的武皇威名，肯定不会放过这次攻陷冥绝城的机会！

    
                可是这家伙居然连这种等级的名誉都给放弃了！

    
                反而是用来成全周元！

    
                “你想让我当下一任军神？”周元开门见山道。

    
                风泽乾脸上挂着轻松笑意。

    
                这一切，虽然不是早就安排好的。

    
                但大体上，跟他的计划，其实差不了多少。

    
                只是周元成长的，比他预计要快一点，而他自己少了一点东西罢了。

    
                “那是长远的未来，眼下还有其他事情需要你去做。”

    
                风泽乾轻描淡写道。

    
                “一个军神名号，就想收买我替银蛇城做一辈子的事，你真是好算计了。”

    
                周元同样是一半玩笑，一半认真开口道。

    
                风泽乾扯了扯嘴角。

    
                周元这一点，是他最为不满的！

    
                他身为一个银蛇城人，为银蛇城做点事情，这不是非常正常的吗？

    
                并且风泽乾甚至还亲自给他铺路，希望他成为下一任军神！

    
                他居然还觉得不满意！

    
                不过风泽乾也清楚，周元的确是那种不在乎名利的人。

    
                对于这一点他没有任何办法。

    
                毕竟这世界上，除了军神的名望最有分量之外，那就是他的这个银蛇城城主了。

    
                可要是把赫连家族的城主之位都让给周元，他倒是还真有些不舍得！

    
                另外周元也对这东西没有什么兴趣。

    
                “我需要你带人进入流沙城，在必要的时候，里应外合。”

    
                风泽乾不想跟周元继续讨论之前那些事情，直接开门见山道。

    
                周元眉头微挑，虽然老话说的好：兵者诡道也。

    
                可是在战场上，这种阴谋诡计，终究是抵不过真正的大势的！

    
                大势是一切力量的总和！

    
                阴谋诡计上的运用，已经在之前的战略部署当中，施行完毕了。

    
                风泽乾此时提出这种里应外合的计策，不得不说，这家伙对于当前的战事，好像不太乐观啊！

    
                “你之前并不是这样计划的？”

    
                周元没有直接答应。

    
                “没错！之前我想的是直接动用手头上的力量，踏破流沙城！”

    
                风泽乾攥紧拳头，言语间，有一种睥睨天下的气度。

    
                只不过这种气度随后消散而去。

    
                “只是对方统帅，是冥绝城的军神满风，我们之前都低估这个家伙了！”

    
                风泽乾叹息着摇了摇头。

    
                周元笑了起来，原来那个人叫满风，并且风泽乾他们也察觉到这家伙的厉害之处了。

    
                “从这段时间的战斗可以看得出来，那满风是一个战略家！”

    
                风泽乾表情愈发凝重。

    
                “在攻陷孤叶城当天，对方并且跟我缠斗，保留了主要力量逃走，从而放弃了孤叶城，这已经出乎了我的意料，这增强了流沙城的守备力量！”

    
                “这段时间我又在孤叶城这边等了将近一个星期时间，甚至还故意露出不少破绽，任由对方派来的人在周边观察情况，可那满风居然又一次忍住了！”

    
                风泽乾十分严肃。

