    “我在人生的道路上迷失了方向，耽搁了几天。”

    王皓没想到只是晚来几小时，文明的孩子就跟丢了妈的娃一样，稍作思考给了个解释让她安心。

    “你可以理解为两个时空的时差问题，几天的误差对我们而言弹指即过。”

    存在1:30流速的现实与群星，说是有时差好像也没毛病，以后偶尔下线消失几天，也可以用这个解释盖过。

    说出实话也会被游戏屏蔽，倒不如找个靠谱的理由。

    “是吗，原来如此。”

    涂兰很快仰头露出笑容，接受了这个解释。

    咕独大人等于文明化身，文明化身不会对自己的孩子说谎，所以咕独大人等于不会说谎的母亲。

    “母亲大人肯定不会骗自己孩子的！”

    “停停！不许叫我母亲。”

    三个问号从脑袋上冒出，王皓急忙地纠正涂兰对他的称呼。

    论性别也应该叫他爹爹才对，但是一想到数以亿计的人喊他父亲，王皓整个人都不好了。

    倒不如以帝国的名称称呼文明化身，很合理。

    “你可以叫我咕独。”

    涂兰点点头表示明白，只是神色有些可惜。

    “是！咕独大人，执剑人涂兰听从您的指示。”

    “大家都翘首以盼着您的到来，文明一切星际事物百废待兴，是时候告诉民众您的降临，开启我们的星际时代......”

    没有纠结称谓的问题，涂兰很快进入了工作时的状态，逐个汇报咕独文明的现状。

    在石碑中，文明的化身被描述为具有引领文明快速繁荣昌盛，察觉帝国不协调之处的能力。

    所有没人能比文明化身更懂咕独帝国。

    搭配《群星》面板，王皓很快就对咕独文明有了更深一步的了解。

    随着超时空航道的发现，以及超空间引擎的开发，文明现在正式跨入星际的舞台。

    恒星轨道上的空间站正式表示着咕独星系的主权归属。

    咕独星，也就是文明的母星，目前拥有28人口，1单位贫民窟人口无法使用，统合29亿人口。

    星球上若干的区划提供住房和生产资源的职业。

    空间站停留着3艘护卫舰大小的军用战舰，标准的初始武备。

    一艘科研船，一支太空工程编队。

    对于整个文明的体量来说，相当精简的描述。

    简单熟悉后，王皓顺着曾经游戏的感觉，熟练的点击科研船，调查邻近星系[X]。

    因为咕独文明出生在孤立星团的最上方外环的方向，所以X星系也是咕独星系通往其他恒星系唯一的超时空航道。

    不多时，办公室内的电话急促响起。

    涂兰汇报完帝国简况静待指示，看到王皓冲她点头，这才迈步向前接听。

    话筒声音很小，但得益于能量体的唯心感官，王皓很快明白通讯的另一方来自星空之上，而且是科学家的领袖之一佩斯。

    速览系统界面很快找到了[领袖]的内容，佩斯也是目前仅有的4名科学家领袖之一。

    [佩斯][科学家][特质：漫游者][这位科学家生来要在星际间漫游]

    “真是神奇。”挂断电话的涂兰惊讶的感叹道。

    “佩斯说她们船上的人仿佛感受到了来自整个文明的命令，然后问我咕独大人是不是来了。明明我还想亲自告诉佩斯这个好消息呢。”

    似乎在期待王皓的回应，涂兰炯炯有神的望着他。

    但对方只是在听，眼睛盯着空气的某个方向，并没有注意到她期盼的眼神。

    “帝国的三大系科学院最近有什么研究课题吗？”

    王皓皱了皱不存在的眉毛问到。

    刚刚打开系统界面，进行安排科研项目的操作并没有顺利进行，这让他有些不解。

    物理系、社会系、工程系的后面都映着[无目标科研]的状态，本该存在三个科研选项的位置一无所有。

    要知道群星的本质上是一个增人口攀科技的游戏，在科研上被卡脖子很让人难受。

    “研究课题？我找找。”

    涂兰不理解话题偏转的为什么这么大，但还是在办公室一侧的柜子上摸出一份档案。

    “嗯姆.......”

    “物理研究院，现有13个大型项目正在研究，包括量子理论探究、星图应用优化......”

    “社会研究院，现有9个大型项目正在研究，包括太空培植优化、基因测量工程......”

    “工程研究院，现有21个大型项目正在研究，包括新型矿业机器人、单人紧急飞行器......”

    王皓越听越奇怪，前世印象里文明的三大系科研力量各自都是集中攻坚研究的。

    而在这里，与其说是研究科技，更不如说在优化现有科技体系的技术。

    不过想想这也算正常，超现实游戏里可不会给你标明科研方向，告诉你哪条路是正确的，让你派属下去研究。

    这里也没有什么鹰酱让你摸着过河，科学的进步来源于无数次的试错。

    幸运的是，他对某些科技还留有印象，比如群星开局时常碰到的那些。

    “我要你整合各研究院的科研力量，科研能力尽量倾注到同一个课题上。”

    “物理院研究【量子理论】，社会院研究【生物多样性研究】，工程院研究【纳米力学】”

    “嗯，咕独大人可以给个更细节的科研方向吗？工程院的项目还好，物理院和社会院的项目只看名字研究范围太大。”

    涂兰伏案写上被提及的几个名词，想要获得具体的信息。

    “不知道。”王皓摊了摊手身体倒飞起来，除了科技的名字外他是一概不知。

    “我只明白那些重要科技的名称，没有方向，没有细节，没有内容，那些需要你们自己去研究。”

    “好吧……我会在本月内完成文明科研系统的整合。”涂兰无奈的点点头。

    “如果您还有什么命令，可以来这间办公室找我，行政高塔曾特意为您准备过房间，我来为您指路。”

    涂兰放下手上的报告，主动牵上勉强可以称为四肢的光团。

    王皓也任由她拖拽着，这个躯体他控制的还不是很好，精神难以身体的行动，时不时飘两下。

    随着二人走出房间，他也解锁了游戏里的第二个场景——空空如也的走廊。

    “这里平常都这么安静吗？我还以为会不断有人来往递交文件传达指令的。”

    走廊中间铺着延伸至两侧的红色长毯，但看不到其他人的身影，这和王皓想象中帝国领导人办公室外门庭若市，数十女仆等着伺候的场景完全不符。

    “会有的，但只有在我招呼她们之后才会过来。如无必要，这里会维持应有的安静。”

    涂兰步入电梯一阵操作后又解释道，“我有自己的内阁，她们每天会为我整理大量的信息。”

    “大多时候我只负责给方向和拿主意，寻常琐事只会偶尔在一堆数字中抽查。”

    “比起递交文件传达命令这些网上就能解决的政事，负责送饭的人来的更频繁。”

    电梯很快带着两人动了起来，但并非是上下而动，而是左右穿梭于同一层。

    “好吧，这很合理……那我们现在是在海拔几百米的空中。”

    王皓又好奇的问到。

    “我不清楚......”涂兰停顿一下，摇了摇头老实回答道。“我没有关注过这些数据，高塔是前一任执剑人修的。”

    “准备好向民众公布我的存在了吗？需要我的帮助尽情开口就好。”

    “那就是我待会儿的工作了，只需要一些影像就能让任何看到的人们明白您的存在。还有……请不要再乱飘了，我们出电梯右转。”

    任由涂兰牵着走下电梯，几次拐角停留在一间房间前。

    比起路上看到其他红色木质门，这间房更加堂皇一些，金色与蓝色的纹路点缀在红色木门木框上。

    “这是您的房间，位于高塔的核心地带，但考虑到高塔空间有限，只有五百平米。”

    似乎觉得空间有些小，涂兰又补充道。

    “如果您想要更大的空间，地面上还有很多园林可供选择。”

    “完全足够了，甚至有些空旷，能在空间紧凑的高塔有这么大的空间还有什么不满足呢。”

    作为咕独星半个行政中心的行政高塔建立于首都市的中心地带，同时也是首都市立体结构的核心建筑，顶端有时甚至可以没入云层。

    三菱锥的形状越向上空间越小，他的房间和涂兰的办公室都位于中高层。

    王皓当然不在意房间大小，上辈子连地下室和阁楼都住过，那时候生活苦也不是因为住哪里，而是生活设备和条件差。

    只要功能性齐全不差，哪怕是蜗居、穴居也别有一番风味，更何况这里可谓是应有尽有。

    整个空间被切分为数个小间，应该是照着普通人生活标准设计的，虽然很多房间他身为能量体也用不到。

    客厅、厨房、餐厅、卧室、游戏室、卫生间、浴室......

    涂兰拉着王皓介绍一番就告退了，毕竟她怎么着也是一个帝国的领导人，再加上王皓的降临，还有很多新工作要做。

    趁着来到这个世界后的第一次独处时间，王皓刚好能够查看《群星》内蓝星玩家的聊天频道，以及......在群星里登录外界的第二世界。

