    话说回来，饕餮始终跟在身边，这也是不太现实的事情，它自己有所求，不是一朵彼岸花能绑人家一辈子的。跟着你到底干嘛来着，根本没有目的。除非故意不放它走，否则在饕餮角度上是不可能始终跟着你的。

    之前在羽人圣木上的对话也很清晰了，狗子来了这里之后就一直想要挤进建木统治核心，这可明显比别的什么都重要。

    此时没去，只是实力还不够罢了，狗子知道此时挤不进去……但它终究是要走的。

    从另一方面说，如果要获取建木之实，当然把狗子扶持进去是最佳方案，狗子做了个大王，要弄个建木之实给流苏还不简单？

    看来真要认真考虑这件事了。

    “你……”秦弈迟疑片刻，认真问道：“狗子你说仔细些，你和这些龙子的关系，是个什么状况？”

    狗子很得意：“说发小是给它们脸，老子诞生的时间没比它们的爹晚多少，认真论起来我是它们叔叔才对！”

    秦弈气不打一处来：“我问的不是这个！我是说为什么你认为自己一定可以坐把交椅，如果仅仅因为实力就可以，那为啥我家丈母娘不可以？”

    羽人们都掩嘴笑，看着羽飞绫变得有些尴尬微红的脸。

    继而又都围观狗子……这真是饕餮吗？

    怎么有这么萌的饕餮，世界是不是哪里不对？

    狗子正在对秦弈解释：“建木不是龙子的东西。认真说的话，它是我们这种天生地养的精怪生命诞生的根本，我可以说没爹也可以说天下皆我爹，但若要说我有个娘的话，那就是建木了。这些龙子，与其说是龙子，不如说也是一种精怪，例如睚眦，可以认为是天下复仇之心的具现，和我之贪欲是类似的，这种具现和凝聚都是因建木的造化为依托。”

    秦弈若有所思：“所以有误传你是龙子，因为在这个方面性质是一样的。”

    “是一样的。我们因建木依存，都和建木有隐隐共鸣联系，若身处建木核心，都能发挥一定的建木之能，就像这万里禁地之阵……这才是此地统治的基石。它们可以，我也可以，我甚至比它们更亲近，为啥坐不了交椅？”

    “原来如此，这与龙子血脉是没有关系的，还不如说建木血脉。”

    狗子欣慰地颔首：“变聪明了小伙子。”

    秦弈抬起巴掌。

    狗子抱头。

    秦弈轻柔落掌，摸了一摸：“出息了，狗子。”

    狗子露出舒服的表情。

    羽人：“……”

    却听秦弈话锋一转：“想当然了，狗子。”

    狗子：“……”

    秦弈鄙视道：“蛋糕就这么大，你当龙子傻，真愿意让你分杯羹？你强行要挤进去，不被它们共同排挤赶走才有鬼，搞个不好被他们关起来重新封印，我可救不了你。”

    狗子反击：“你当我傻，我现在乾元圆满了还跟在你屁股后面是图啥，还不就是知道此时根本挤不进去吗？拉一派打一派这种套路我比你熟，它们各不同心，各自总有所求，只要能拉拢几个点头，事情就好办了。”

    秦弈终于点了点头，确实如此。

    以狗子的资格，只要能说动其中几个不反对，那基本就能成事。睚眦貔貅几个反对并没有关系。那事情就绕回来了，本来羽人和龙子之间的冲突，秦弈也是打算拉一派打一派，两件事可以并为一件事做。

    那选择谁为突破口来施展外交术？

    羽飞绫终于忍不住道：“大大王实力最强，无论什么情况，它说话都是最有力量的。只是它沉迷音乐，诸事不问……若能让大大王发句话，不管是我们的问题，还是这位狗……饕餮的问题，都不是问题。”

    秦弈怔了一怔，摸着下巴道：“看来这次的音乐会，是不去也得去了……”

    羽飞绫道：“裳儿会作为护卫进去，你的话……我们试试能不能另做安排。”

    “你们现在有点尴尬，没以前好安排了吧？”秦弈想了想：“我作为安安的乐师进去，不知道行不行……”

    羽裳奇道：“那个蚌女公主？”

    “嗯……”秦弈低声道：“这次的事情要感谢人家，我现在也不知道她们会不会被迁怒。”

    虽然场面上，已经很小心地把蚌女和海妖的嫌疑都撇了个一干二净，但这种事情不一定讲证据，只看领导高不高兴。不高兴了迁怒于你，你又能如何？

    相对来说，海妖还算比较强势的族群，不用太过担心，蚌女那一族就真的是……

    秦弈沉吟片刻，问道：“蚌女的定海神珠、海蜃珠，一个比一个神奇，其他宝物多不胜数，极为富有，为什么会混得这么差，和性格有关吗？”

    羽裳道：“和性格肯定有关的啦，她们本来也不是没有自己供奉的神，不过她们的神更不靠谱……”

    秦弈愣了愣：“哪位？”

    “八大王椒图。”羽裳笑道：“椒图本来就是螺与蚌类之灵，可同样性情自闭，从来就不出门的，靠山不硬挺，麾下螺蚌当然也很容易被别人欺负。搞得蚌女要靠九大王，可九大王只是贪她们财货，对她们又怎么可能真正关切？其实螺女也有这个问题，不过她们好点，毕竟她们的音乐颇受大大王欢喜，蚌女就惨了……”

    秦弈目光投向远处沙滩小城堡的位置，抿了抿嘴，低声道：“这次我得对她负责。”

    羽人们侧目而视。

    你想负责啥？

    羽裳吃味地拉着他：“不管你想对她怎么负责，我都好几天没跟你一起了……”

    秦弈失笑，附耳道：“天色已晚，我也没想现在找她啊……今晚当然还是我们的小世界……”

    当着丈母娘和一群羽人妹子调情，羽飞绫终于看不下去了，起身道：“先这样吧……我去找一下三大王。”

    三大王嘲风，有翼，风属。如果羽人要找个和她们最对眼的，那就是嘲风了，她们当然也可以发挥自己的交际，不可能全等着秦弈干活。

    其他羽人也陆续散了，大家都有自己的事要做……其实本来有些是有职责守卫圣殿的，眼下看秦弈和羽裳抱着不想动的模样，大家面面相觑一阵，也不可能杵在里面打扰，便都离开了圣殿，只余羽岚等亲卫队守在殿门口，守护圣女和姑爷的小世界。

    圣殿之中，凤羽暖暖，有若红烛。圣殿正中照壁上巨大的凤凰浮雕栩栩如生，双眸仿佛在看着前方男女，烛影之中慢慢凑在了一起，身影映在凤凰浮雕上，形状很是奇异。

    狗子自觉地溜回了戒指，心中暗叫佩服。

    这可是羽人圣殿，最神圣不可亵渎的地方。明明谁都知道秦弈想在这干啥，居然全体羽人包括族长和大祭司在内都连个反对声都没有，羽人姑娘还站在外面脸红红地守着……

    认真想想，圣女在圣殿侍奉神使，好像也没毛病。

    这几乎可以算是……彻底征服了羽人族的证明。

    狗子来得晚不知道，人家秦弈征服妖城也是用的类似证明。

    这是惯例。

    幽冥某处，孟轻影从打坐中睁开眼睛，奇怪地挠了挠头：“怎么莫名其妙的，满眼绿光？”