    小院，鱼香四溢，西斜的大日，被涂上一层绯红色，光辉如同圣洁的彩霞一般，撒了进来，显得安宁又祥和，小院里不时的响起小凌那欢快的笑声，特别的开心。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天亲自动手，用两条雪鲫做了一顿丰盛的雪鲫宴，水煮鱼片，鱼头汤还有油炸鱼骨，甚至还弄了一个鱼杂汤，惹得小凌围着洛天转来转去，而老人也是满面笑容，心中欣慰无比，望着洛天忙活着，他还从来不知道一条鱼有如此多种吃法。

    雪鲫鱼很珍贵，放在大势人家，也是上等的佳品，而对于身为奴隶的老人来说，更是一种奢侈品，他可是从来没有舍得吃过，即使偶尔抓到一条，也是拿到镇子上，换米换面，不敢如此享用。

    只不过这次捕获的鱼较多，自己又要脱离了奴隶身份，更是满足了小凌的口福，所以老人心里还是高兴的，所以特意跑到镇子上，偷偷的灌了一些酒回来，准备好好的庆祝一下，酒是用家里的一些东西抵换的。

    “哈哈，好香啊，寒老哥这是要做的什么好吃的不过日子了么？”

    洛天刚收拾完毕，饭菜上桌，院子里就响起一个爽朗的声音，接着门口处光线一暗，一个身材高大的男子就走了进来。

    这个男人约有四十多岁，脸上有一道长长的抓痕，腿似乎还有点问题，一走一拐一拐的，不过浑身上下却是充满了一种野性，眼神之中有种冷酷的神色，憨厚中带着精明，刚一进来，就看到了屋子里的洛天，正淡淡的望着他，稍微微一怔。

    “呵呵，张兄弟，快请坐，我来介绍一下，”看到进来的这个男子，老人微带微笑着介绍道。

    当老人听说洛天帮他捕鱼，甚至还向司徒大人要求解决他奴隶身份的问题后，顿时面色缓了一来，看向洛天眼中有些惊讶，黑山镇的那个司徒大人可是很有名的，作为奴隶，谁敢在他的面前讨价还价，甚至连看都不敢看一眼，却是没有想到洛天不但敢于正面直视，竟然还解决了老人奴隶的身份。

    “小兄弟，寒老哥的事，就是我的事，你帮了他就是帮了我，请受我一拜！”这个男子真诚的说道，然后对着洛天就躬身下拜，很是好爽干脆。

    “这位老哥快起，在下做的只是份内之事，老人家和小凌救了我的命，这些又算得了什么，”洛天微笑着说道，他现此人一身的冷酷，气息很强，应该在入圣后期顶峰左右，不过性情却是耿直，是一个值得结交之人。

    “张大叔，您又来给我们送猎物了么？爷爷正准备让我去叫您呢，今天我们吃雪鲫！您一定要留下来和我们一起吃，”这时小凌欢快的跑了过来，扯着这个汉子的衣角高兴的说道，看来平时和这个张大叔关系很不错。

    洛天这才注意到，这个被小凌称为张大叔的汉子，手里提着一大块不知道是什么野兽的肉，肉质粉嫩，密实，甚至还带着一种香味。

    “张兄弟，又让你破费了，每次你都来资助我，没有你的话，老哥早就”

    老人有些唏嘘不已，充满感激，同时洛天解释着这个张大叔的情况，具体叫什么，他也并不清楚，也是黑山大人下面的奴隶，作为一个奴隶，是没有名子的，只有姓，即使有，也只能记在心里，在外面不可以名字自居，这也是奴隶和一般普通本质的区别之一。

    “张兄，实不相瞒，这个孩子，哦，小兄弟，还不知道你叫什么呢？”老人看向张大叔，提到洛天，感觉有必要换个称呼，却是不知道洛天的名字，顿时有些不好意思的问道。

    洛天微微一笑：“叫我洛天就行，”

    “嗯，洛小兄弟，好，”老人点头微笑道，然后再次看向这个张大叔说道：“这次多亏了洛小兄弟了，不是他的话，我这把骨头估计是见不到你了，这次在他的帮助下，捕捉了不少的雪鲫，除了明天上交给司徒大人的外，做菜用了两条，还剩下两条，所以我想把你的奴隶身份也解决，那样，你也就成了自由人了，”

    “洛小兄弟，你看行吗？”

    毕竟鱼是洛天帮助捉到的，所以老人还是要征询一下洛天的意见。

    “有何不可，只是几条鱼而已，如果能帮张大哥摆脱奴隶身份，那自然再好不过，”洛天微笑道，并不以为意。

    这名张姓男子感激的望了一眼洛天，沉思了一下，还是摇了摇头，凝重的说道：“雪鲫珍贵无比，比起魔兽山脉外围那些低阶魔兽还要珍贵的多，你们能恢复自由就行了，我就算了，毕竟以那个司徒大人的心机，如果连我也用雪鲫来摆脱奴隶身份，他定会怀疑，弄不好，到时连普通人也做不成了，那两条雪鲫你们偷偷的拿到镇上，换些米面吧，我现在的身体也不太好，外围低阶魔兽越来越少了，里面的太过恐怖，不是我能进去的，恐怖以后支援你们的会越来越少！”

    听了这个张姓男子的话，老人一阵沉默，然后轻轻的点点头：“张兄，那辛苦你了，小老儿到时准备把剩下的那两条雪鲫卖掉，做点小生意，到时你就来我这里帮忙吧，也省得一天到晚的冒险了，”

    “呵呵，那敢情好，就这样说定了，”张姓男子哈哈一笑，恢复了神色，只不过眼中的忧虑一闪而过，作为奴隶，并没有太多的自由，虽然是散养的，不过每月要按照交纳贡品，一旦交不上来，一样会受到惩罚。

    “张大哥，这是什么肉，有股清香，”洛天看到张姓男子手上的野兽的肉，不由的问道。

    “呵呵，这是我今天有幸打到的一只香鹿，这种鹿肉肉质鲜美，细嫩，特意给寒老哥送来一块，”这个张大哥微笑着说道。

    “张大叔，您每次都给我们送这么多，您还要上交给主人一部分呢，剩下的还够您吃的么？”小凌有些关心的问道。

    “够了，够大叔吃的了，”张姓男子怜受的抚摸着小凌脑袋说道。

    “好，你们先坐下吃着，我给香鹿肉弄一下，今晚我们好好的喝一杯，”老人心里也高兴，于是拿起香鹿肉走进了厨房。

    香鹿肉不是整个身体上的肉都能吃，只有背脊上的一块，其他的肉却是不能吃，有巨毒，所以香鹿个头不算小，不过也只能剔下那么十多斤来，这个张大哥拿来的肉，几乎是全部香鹿的肉了，足见此人对寒老头一家不错。

    很快的寒老头做好了香鹿肉，端了上来，然后在洛天和张姓男子的招呼坐了下来，三个大人边吃边喝，推杯换盏，倒也热闹。

    “家里好久没有这么热闹了，也好久没有吃过像样的东西了，”

    老人感叹，望着一边不知道什么时候已经睡着，小脸上还挂着甜蜜幸福的小凌，不由的自语道，然后把她抱了起来，放在了床上，帮她盖好了被子。

    接着又陪着洛天和这个张大哥喝了两杯，不盛酒力，也回去休息了，只剩下洛天和此人对饮。

    “洛兄，看你不是本地人，怎么跑到了这里，”

    这个张大哥微笑看着洛天问道。

    洛天灌了一口烈酒，苦笑着摇了摇头：“在下有难言之隐，张大哥不要问了，知道了对你没有好处，”

    张大哥面色微微一怔，然后点点头：“看你体内也有真力波动，应该也会些功夫，不过在这黑山镇，就是那黑山主人的天下，远处就是庞大的魔兽山脉，兄弟你一人在外，还请多加小心，不要得罪不能得罪的人，”

    “我明白，我也只是偶尔路过这里而已，不会惹事的，”洛天微笑着点头。

    看向这个眼神忧郁的男子，洛天想了一下问道：“张大哥，不知道这里是否常有打雷下雨的情况生？有没有强大的风力口？”

    想要生存，洛天除了恢复实力外，还需要修练一些适合他通神境界的功法才行，所以他准备修炼当初天妃送给自己的风雷决了。

    “打雷下雨，风力口？”

    张大哥微微一愣，想了一下说道，这里打雷下雨是常事，这个季节正是打雷下雨的季节，至于风力入口，我倒是知道一个，只不过那里的风力太过强大，在魔兽山脉外围，一般的一阶魔兽都会被撕成碎片，太恐怖了。

    “嗯，不知道张大哥有时间可否带小弟去一趟，指引一下方向也可，”洛天请求道。

    “洛兄弟，我劝你不要去，虽然我不知道你去做什么，不过，那里确实危险无比，常有一阶二阶魔兽出没，你去了后，绝对有死无生，”张大哥郑重的告诫洛天道，不过还是把具体的方向告诉给了洛天。

    洛天微笑着点头：“放心吧，我知道轻重的，张大哥，多谢了，另外，我想问一下珈蓝帝国还有天玄宗都属于什么地域，金月大6是怎么划分的，如果要去外地的话，怎么去”

    ecua