    顿了顿，慕容青峰继续说道：“我几乎可以预想到，接下来会出现多么可怖的动荡，诸葛家死人，诸葛家的怒火将燎原。”

    陈六合眯着眼睛，目光闪烁着锐利光芒，他禁不住骂了一声：“这娘们简直就是疯了！这样的事情竟然由自己操刀，活腻了吗！”

    “哥，先不用着急，以我们对雨仙儿的了解，她做事不会这么冲动的，她敢这么做，肯定就有她自己的把握和道理。”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合说道：“话是这么说没错，可她这样，也太过冒险了，在悬崖边缘起舞，真是个不知死活的神经病！明目张胆的要了诸葛铭台的命，诸葛家那关一定过不去！”

    慕容青峰苦笑一声，道：“你也别说她了，要我说，她这股疯劲就是跟你学出来的，你们两半斤八两！”

    这件事情给陈六合带来的心里冲击还是很大的，他委实没想到雨仙儿会用这样的方式来对诸葛家做出回击，霸气是有余了，可实在是不够聪明啊！

    “好歹也在事先给我们透露出一点迹象，好让大家有个心理准备啊！这样突如其来，打了所有人一个措手不及！”陈六合神色沉冷的说道。

    “现在说这些也没用了，还是赶紧想想对策吧！雨仙儿在我们阵营中，份量是毋庸置疑的重，她要是出现了什么岔子，雨家这根线我们就彻底断了，到时候……会对咱们好不容易稳固住的根基产生冲击啊。”慕容青峰凝重道。

    这里面的利害关系大了去了，这就是慕容青峰为什么要第一时间赶过来的原因！

    陈六合凝着眉头思忖了一下，道：“雨仙儿现在的情况怎么样？”

    “这点我并不知道，只知道雨仙儿被逮起来了！至于现在的处境和事态发展，都被封锁了起来，没有漏出半点风声。”

    慕容青峰说道：“但有一点是可以确定的，这一次，她摊上大事了，诸葛家绝不会轻易的善罢甘休，会极尽所能的让雨仙儿付出代价，会让她为诸葛铭台陪葬！”

    陈六合点了点头，站起身，来回的度步，能看得出，陈六合此刻的心情很焦虑。

    几秒钟后，陈六合说道：“不管用什么办法，动用多少人脉资源，我们这次一定要保下雨仙儿，决不能让她出事，否则的话，冲击太大，会打乱我们的全盘布局！”

    慕容青峰赞同道：“我也是这么想的！所以赶紧来找你们商量对策，就等你发话了。”

    陈六合眉头跳动，目光深凝，道：“这样，青峰，你立即联系巨龙俱乐部的所有成员，一起商议这件事情的处理方案，有多大劲使多大劲，总之，我只需要一个结果，那就是雨仙儿平安无事！！！”

    慕容青峰凝声道：“虽然在诸葛家手中捞人无异于虎口拔牙、难度系数太大！可我们一定会尽力而为的！”

    陈六合脸上盛出了几分凛冽，道：“告诉那帮人，这一次如果谁敢不出力，就立即给我滚出巨龙俱乐部！雨仙儿一旦毁了，谁都别想好过！”

    “知道了，我这就去办。”慕容青峰应允了一声，就赶忙转身离开，时间紧急耽误不起。

    慕容青峰离开后，陈六合轻轻的呼出了一口气，用手掌揉了揉面部的肌肉。

    沈清舞歪头静静的看着陈六合，没有说话。

    陈六合迎上沈清舞的眼神，挤出了一个勉强的笑容，道：“别用那种眼神看着哥，哥着急，不是因为对雨仙儿有什么想法，只是单纯的因为在这个节骨眼上，不能让雨仙儿出事罢了。”

    “她一旦出事了，会打乱现有的很多东西，我们这盘棋都要产生动荡，格局再变，就牵一发而动全身，对我们来说很糟糕。”陈六合说道。

    沈清舞眨了眨清澈的大眼睛，道：“哥，我没乱想啊，她这枚棋子对我们的重要性，我自然是知道的，我也认为，这一次即便付出再大的努力，也要把她救下。”

    提起雨仙儿，陈六合又禁不住大骂了一声：“他吗的，这真是一个疯婆娘，什么事情都敢做，愚蠢，愚蠢至极！她就算想找死，也不该把我们这些人拖累进去。”

    闻言，沈清舞没有说话，只是那眸子中，闪过了一抹深长的莫名神情，她在心中轻轻的叹了一声，她知道，雨仙儿这次的玩火，虽然是铤而走险，可何尝不是想借着这个机会，来考验她哥呢……

    陈六合迟疑了一会儿，掏出电话，拨打给了雨庭渊，电话很快就被接通。

    “雨老，这个时候，我想我们有必要见个面，坐在一起好好谈谈了。”陈六合开门见山的说道，他着急，但雨家一定比他还要着急！

    “雨家老宅，我在这里等你！”雨庭渊言简意赅，能听得出忧心忡忡。

    挂断电话，陈六合跟沈清舞打了个招呼，便冲冲的离开了医院！

    在这种时刻，定然是紧张急迫的，要以最快的速度商讨对策做出应对措施，决不能让诸葛家先行而动占了先机，可以说时间拖得越久，对雨仙儿就愈发不利！

    半个小时后，陈六合赶到了雨家，在书房中与雨庭渊会晤了。

    “雨老，寒暄的话就不多说了！我只想知道，雨家这次有没有把握保下雨仙儿？”一见面，陈六合屁股都还没坐热，就开口问道。

    雨庭渊的脸色很严峻，他矍铄的老眼沉凝内敛：“这次事件恐怕很严重，不管仙儿的动机是什么，都改变不了诸葛家死了人，凶手是仙儿的事实！”

    “在这种情况下，诸葛家一定会倾尽全力的咬死仙儿。”雨庭渊说道。

    “说实话，我不相信雨仙儿会这么愚蠢，她这样做，肯定有自己的把握！我认为这件事情是一定有转机的！现在最主要的问题就是，我们要怎么从诸葛家的手中把人给枪出来。”陈六合声音沉稳的说道。

    “你有什么想法？”雨庭渊问道。

