    佛子大概怎么也想不到，对方不仅能追踪到自己的行踪，而且还能追上来。

    他极少离开大威寺，所以对外面的情况并不算是很清楚。

    难懂外面的修士都这么厉害的么？

    不过现在显然不是纠结这个的时候。

    “阿弥陀佛，两位道友未免太咄咄逼人了。”佛子终于有了几分怒意。

    哪怕他的性情再好，面对这样的事情难免还是有些不高兴的。

    祝千绝调侃道：“看来你这小秃驴修身养性的工夫还不到家呢。”

    “佛亦有怒时！”佛子缓缓说道：“小僧不愿意纠缠，只是想去古墓取一样东西，并非惧怕。”

    “那你就怒一个我看看吧。”林夕冷眼相看。

    他是一定要留下佛子的。

    不管是涅槃法还是关于疑人的事情。

    他都不会让对方离开。

    佛子又道了句佛偈，终于身上流淌出了慑人的佛光，他的表情不再温和，反而横眉冷竖，仿佛一尊怒目金刚。

    “唵！”

    恐怖的佛音响彻天地。

    他再次释放出一字真言。

    这一次，林夕并没有成功将其打断。

    佛子身躯扭曲，随后竟然以一化四，四尊怒目金刚出现，威猛可畏，那原本就溢满天地的佛光变得愈发刺眼。

    “六字真言了不起啊！”祝千绝咬了咬牙，她双手蒙上炙热的火焰，随后快速捏动法决，一个个极其复杂的手印呈现。

    一道道神秘纹路掠过虚空。

    绝情谷不传之秘——断魂。

    据闻此招一出，可令天下生灵魂断黄泉，是极其高明的神识技，直接攻击识海与元神，以摧枯拉朽之势摧毁一切。

    哪怕拥有神识方面的防御手段，也很难抵挡断魂的攻势。

    祝千绝身为绝情谷的真传弟子，懂得此秘术倒也正常，施展此技同样得付出一些代价，所以她一直没有施展。

    此刻终于忍耐不住施展了出来。

    而她施展的可不仅仅是普通的断魂，而是结合了自己的神火与阵法造诣，凝聚成一座斩魂大阵。

    “杀！”祝千绝冷喝一声。

    无形的神识波动如海潮般泛滥汹涌。

    轰！

    轰！

    一波又一波。

    金刚怒目，神威滔天，但却并非阻挡神识技的手段，佛子身躯猛地一震，口鼻之中竟然深渗出了鲜血。

    不仅如此，四尊怒目金刚逐渐虚幻，然后散去。

    果然深居大威寺，斗法水平还是差一点。

    明明如此强大的真言，竟然就这么被破了。

    佛子神识受挫，但远远没有重伤，他深吸一口气，双手合十悬浮于空中，竟然开始颂念心经。

    经文晦涩难懂，极为深奥。

    冥冥中有种磅礴的力量在天地间动荡.

    诵经声犹如无尽浪潮般涌入耳朵，根本阻止不了，宏大神秘的梵文在脑中响彻，明明听不懂，却让人元神震颤，有种要被消融的感觉。

    佛门无上经文——《伏魔经》

    林夕眉头紧皱，金色神识汹涌而出抵御诵经声的侵袭，但仍然感觉头昏脑涨，很不舒服。

    诵经声与断魂大阵相互抵消。

    祝千绝倒是无恙。

    “可恶！”但她却非常的愤怒，愤怒于自己没有能力击败佛子。

    林夕不再旁观，选择了入场。

    天神将随之施展。

    巨大的神将虚影持枪而去。

    九幽枪影直奔佛子而去。

    “降魔杖，九天妖魔伏诛！”佛子祭出一件金色禅杖，光芒四绽，声音铿锵，磅礴的力量疯狂落下，好似山岳崩塌。

    轰！

    金色禅杖被击退。

    但是神将虚影也随之破碎。

    “夜罗刹！去！”林夕冷眼。

    一头赤发厉鬼随之出现。

    地狱业火疯狂燃烧。

    虽然佛光对厉鬼同样有很强的克制效果，但夜罗刹是林夕能召唤出最强大的召唤物了，境界已经达到了元婴境界。

    佛子手持降魔杖再次打来，力逾万斤，而且绽放着极其强大的佛威，威能不可小觑，较之魏无痕的剑都丝毫不弱。

    轰！

    夜罗刹被重重的压制了。

    他的身躯受到佛光映照，仿佛有崩溃的迹象。

    克制太严重了。

    夜罗刹愤怒且痛苦的低吼，业火却燃烧的更加汹涌，这次愤怒的火焰，是惩罚罪恶灵魂的火焰。

    降魔之威，降不了这火。

    轰！

    业火爆发。

    佛子脸上出现了凝重神色。

    火焰落在了降魔杖上，竟然这么也熄灭不了，并且开始侵蚀法宝的灵性。

    佛子双手握住降魔杖，随后捏动法决，脸上露出一丝决然，重重的将降魔杖插向了地面，剧烈的佛光轰然迸发出去。

    佛临！

    天空被染成了金色。

    此方天地仿佛化作佛土。

    一尊巨大的佛陀浮现于半空中，眼睑微垂，满脸慈悲，一抹极淡的笑容，并且伴随着让尘世战栗的无上威严。

    神火大阵崩溃。

    “见鬼！”祝千绝神情凝重疯狂后退：“云之澜，先退，千万不能力敌！”

    但林夕却仰着头，望着高高在上的佛影，没有丝毫想要后退的意思，甚至心中泛起了足以碰触苍穹的高昂战意。

    这股战意来的莫名其妙。

    来得热血沸腾。

    “杀！”林夕狂吼起来。

    那种意识空间中足以灭杀一切的感觉赫然出现。

    夜罗刹身躯崩溃，但消亡前胸口的猩红眼眸射出了一道骇人的红光，林夕施展天神将，业火缠绕九幽之枪，威能暴涨。

    林夕整个人如炮弹般冲了出去，携带着毁灭红光与灭世枪影杀将而去，双手还紧紧握着两枚灵晶。

    乾坤一掷顺势一同施展。

    轰！

    轰！

    天地间能量混乱无比。

    金色的佛影与白色的人影战在一起。

    战斗狂暴。

    杀伐冲天。

    “咳咳！”

    佛子猛地咳嗽，身躯不受控制向倒退，嘴角溢出鲜血，他眼中满是骇然。

    连佛陀的虚影竟然挡不住林夕了。

    眼前此人的实力，在金丹境界恐怕已经罕有人可以匹敌了。

    或许师尊说的不错。

    自己确实还不足以承担起佛子这个称号。

    他心中叹了一声。

    祝千绝在远处望着，看得目瞪口呆，她亲眼看着林夕爆发出恐怖的实力，将佛子打的节节败退。

    这人......真的只是散修吗？！

    轰！

    佛子身上的佛光被林夕打的支离破碎，身躯重重砸在地上，他也算是遭受无妄之灾了，莫名其妙被林夕给盯上了。

    “交出涅槃法，然后告诉我，疑人到底怎么了。”林夕冷冷说道。

    佛子摇了摇头，身上燃起佛火。

    “想自毁？我允许你死了么！”

    林夕眼中寒光爆发。

    疑人现身，一道法音随之而出，轰隆如雷鸣，响彻天地。

    佛子身上的佛火随之湮灭。

    佛家信轮回，信往生。

    他们认为死亡并不是真正的归宿。

    所以对于死亡，他们永远可以非常坦然的接受。

    因为还有来世。

    佛子也正是因为被大威寺认为是佛陀转世，所以才被带回寺内的。

    而现在，佛子不愿妥协于是选择自我毁灭。

    可惜被林夕无情的打断。

    “云之澜，好样的！”祝千绝兴奋不已的冲了上来：“哈哈哈，赢了赢了。”

    “似乎是我赢了吧。”林夕斜睨。

    “都一样都一样，嘿嘿嘿，这次宗门肯定不会关我禁闭了。”

    祝千绝倒是开心的很。

    绝情谷对佛门可谓是深恶痛绝。

    虽然佛子不是败在她手中，但不可否认的是她确实出了不少的力，所以不管怎么说，祝千绝肯定会受到嘉奖。

    林夕再次看向佛子，冷冷吐言：“说！”

    “小僧不能说。”佛子摇头：“道友想要如何，悉听尊便。”

    林夕眉头紧皱。

    这就不好搞了。

    真的杀了？

    不仅麻烦，而且没有任何好处。

    而祝千绝却拍着胸脯说道：“放心吧，交给我。”

    “你？你行吗？”林夕很怀疑。

    “那当然，你以为绝情谷研究如何对付佛门这么多年，什么进展都没有啊。”祝千绝嗔怒一声。

