    系统：恭喜主公麾下赵云击杀了【王锐】

    收益：武力+0.75，当前武力92.53。

    郡府府库之中，王锐被击杀的信息，将刘擎从堆积如山的钱币与粮食震撼中惊醒。

    五原郡几乎不产粮，这些粮食，多是王智克扣的粮饷。

    也不知道王智当了多少年太守，竟搜刮了如此之多的民脂民膏，边郡百姓本就困苦，王智能聚敛起如此之多的财富，其手段可见一斑。

    刘擎不由得联想到，天下各郡，有多少是这般样子，汉室衰微，群雄并起，他们起事的筹码，便在这各地郡县的府库之中。

    刘擎瞥了瞥蜷缩在府库门外的王智，此时的他，脸色铁青，嘴唇泛白，牙关紧咬，额头细汗不断外渗，他在忍着剧痛，犹如一滩烂泥，可曾想，一时辰前，他还是一方主宰，如今已是这般田地。

    “走吧，先去送你儿子一程！”刘擎丢下一句话，出府库而去。

    张郃迎上来道，“主公，我军屯于临沃县南，已经开始按批次渡河，到达南匈奴王庭，只需三日。”

    “主公，此为五原郡守印绶。”郭嘉说着将一方青绶银印交到刘擎手中。

    还是奉孝机灵，直取官印，不像刘擎，想的都是钱粮，入郡府第一件事，就是府库。

    “带上印绶与符节，随我前去北方军营走一遭！典韦，带着他！”刘擎吩咐完，看了一直陪在身旁的骞萦，“军营你就不要跟去了吧。”

    毕竟是鲜卑公主，他手下将士认这门亲，但五原县的边军可未必认，王智叛汉，军中对王锐颇有微词，对收买了王智的鲜卑更是痛恨。

    刘擎话音刚落，骞萦点了点头，将长刀杵在地上，便倚靠在廊边的栏杆上，一副惬意的看着刘擎。

    “我便在此地等候。”骞萦道。

    看着没个女子形象的骞萦，刘擎无奈摇摇头，自个办正事去了，现在可不是家教时间。

    从郡府后门处，便是北主街，直通北部军营。

    刘擎与众人，包括禁卫都已换回原本甲服，未行多远，便见赵云迎面而来。

    “主公！王锐首级已取，请主公查验！”

    赵云冲督瓒使了个眼色，首级还在他手中，而且赵云眼色中，还有别的意味。

    督瓒心领神会，提着王锐首级下马，来到刘擎马前单膝跪地，双手呈上首级，“府君，王锐首级在此，赵都尉英勇无双，击杀王锐，仅有一招，下官佩服不已，欲效仿之，投效明主，望府君不弃收留！”

    刘擎不动声色的看了赵云一眼，给了子龙一个赞赏的眼神，跑了一趟，就令督瓒服服帖帖，也不知他是如何说服的，口才变好了？

    刘擎下马，走向督瓒，拎过王锐头发，随手抛向王智，后者见状，颤抖的手一阵摸索，发现首级那张熟悉的面孔时，顿时一声哀嚎：“锐儿！我的锐儿啊！”

    可惜人类的悲观并不共通。

    刘擎自顾扶起督瓒，“督都尉身陷淤泥，却依然自清，识大体，不与王智此叛贼为伍，乃有识之人，能得你投效，乃我刘擎之荣幸！”

    系统：恭喜主公收服【督瓒】

    收益：统率+0.74，当前统率61.64。

    忠诚度：70%

    “主公！”督瓒喊道。

    刘擎连忙将之扶起，喜笑颜开。

    “主公，子龙已将主公之事告知于我，诛杀王智，既是国仇，亦是家恨，恭喜主公手刃仇敌。”

    刘擎笑笑，松开督瓒，“还未手刃呢，如此国贼，岂能令他死得轻易，当务之急，乃是入关之敌，若我所料不差，他们该已进逼河东郡了。”

    督瓒脸上也流露出一抹凝重，鲜卑五万大军入境，这一点他是知道的。

    “如何行事，瓒但听主公吩咐！”

    “我欲调兵南下，此些边军，我凭印绶与符节调遣，可有把握？”

    督瓒一想，回道：“主公勿虑，此些人马，原是朝廷外军，驻屯阴山稒阳寨与满夷谷的，但不知王智使了法子，将他们变成了郡军，但他们也仅仅只是奉命行事，建制并未破坏，原先那些统兵校尉，皆回京去了。”

    王智的手段，刘擎当然清楚，张让欲让一宦官亲信掌握军权，这点能耐肯定是有的，不过王智通敌卖国，宦官肯定是想不到的。

    司隶各方势力角逐，只有握在手中的牌，才有威慑力，谁知王智为了一己私欲，将牌桌都卖了。

    若是无主之军，那就好办了。

    “走，去军营！”

    督瓒一溜烟回到马上，操纵着马，来到了刘擎身旁，几人再度向前行进，赵云见状，若有所思。

    王锐暴死，无头之尸还躺在营门处，暂时无人敢收。

    王锐身为太守之子，人在军营，无人是其对手，然王锐虽能以武服人，但其嚣张跋扈，目中无人的性格，军中的司马军侯，一概看之不上。

    外军乃是朝廷所派，凡能混上司马军侯之职，皆是见过世面之人，区区王智之子，他们只是选择忍耐而已，如今王智出了事，营中也只是多出一些嘴巴数落，称这跋扈之人，终于被人收拾了。

    击杀者是督瓒司马带来的，取了他的首级便走，能在九原城中这般方式处置王锐，说明清算王智的时候到了。

    军中司马一个个都聚到了一起，开始揣度议论。

    正这时，刘擎到了。

    督瓒上前，冲营内喝道：“各部司马上前听令！”

    军营中一阵嘈杂议论，一些人向前，一些人向后，很快，营门处留下了五十人，皆是各部司马，一营分五部，两万人有十营。

    当着这些军官之面，典韦将王智一把丢弃在众人面前，而后者，依然怀抱着王锐之首级，现在，他又见到了自己儿子的尸身，一时不知该哭喊还是咒骂。

    “各营将士，我乃雁门太守刘擎，听闻五原太守王智为一己私欲，通敌卖国，竟以区区两千匹马，引鲜卑大军入关，使贼人在我大汉国土上烧杀抢掠，我已拿下此贼，此乃五原郡守印绶符节，尔等可愿听我命行事？”

    司马们你看看我，我看看你，似乎拿不定主意，王智之死，兹事体大，至于突然冒出来的刘擎，谁知道是不是另一个“王智”。

    一名年纪稍长的司马站出道：“刘府君，有太守印绶，我等自然听命行事。”

    刘擎听着司马话里有话，意思是只要拿着印绶，谁来都好使呗。

    看来在王智手下，这些兵士的血性与使命感，都被消磨殆尽了，主子一边投敌，一边克扣粮饷中饱私囊，边军还哪来的战斗力。

    刘擎甚至认为，王智将这两万军弄到自己手中，该不会就是为了方便克扣军饷吧？

    刘擎朗声道：“眼下，鲜卑军已将战火烧至河东郡，西河郡南匈奴诸部，亦已随之叛汉，并攻河东，河东郡乃大汉粮仓，亦是五原郡粮饷供应之地，若被鲜卑匈奴联军攻破，大汉失粮仓，诸位失粮饷，你们可愿见到？”

    “不愿！”

    前排司马没有吱声，这个声音来自中间。

    “既然不愿，你们可愿随我南下，以牙还牙，以血还血，抄掠南匈奴诸部？”

    此话一出，各部司马面面相觑，抄掠南匈奴诸部？

    刘擎看着他们很感兴趣的样子，往日都是外族抄掠大汉，大汉也能抄掠外族吗？

    “南匈奴王庭就在西河，我欲取之以断匈奴军后路，有谁愿意随我出征？”

    “我部愿意！”立即有人回应。

    “我部也愿意！”

    “俺也愿意！”

    响应的军司马越来越多，刘擎微微一笑，稍微勾一勾，这些边军潜藏的血性与野性，就被勾出来了。

    “愿意参与者，集结所部兵马，自北门出，开赴南门等候！”刘擎下令完毕，再对督瓒道：“此战粮草供应，便交予你，另外，多备渡船，准备接应抄掠物资，届时，牛羊必不在少数！”

    “督瓒领命！”

    “子龙，儁乂，我们也该与褚燕汇合去了。”

    “喏！”两人双双答道。

    刘擎再瞥了一眼王智，对典韦道：“先押入大牢吧！”

    ……

    “汝再说一遍！张纯兄弟谋反？”公孙瓒一把揪住通报信使的衣襟，声音宏亮的问道，显然觉得信使所报之事，难以置信。

    张纯原是中山国相，而张举乃泰山太守，黄巾之乱爆发后，兄弟两人纷纷弃官而逃，逃回了故乡渔阳。

    “张纯兄弟起兵谋反，不仅如此，辽西乌桓大人丘力居亦举兵反汉，与之合盟！”

    乌桓丘力居也反了？此人看似本分，想不到也身怀狼子野心。

    公孙瓒一松手，怒道：“张纯贼子，先叛中山，又叛渔阳，吾誓杀之！”

    张温使者伍洁连忙劝道：“公孙将军，长安事态紧张，应先以司州战事为重！”

    公孙瓒右拳猛的一击左掌，显得很是为难，孰轻孰重，他自有判断。

    “贵使有所不知，瓒乃辽西令支人，今家中老小皆在令支，贼兵若往，岂不为其所害！”

    伍洁脸色一阵挣扎，显然想在努力一下，毕竟在他看来，长安叛乱的优先级必然是高于幽州的。

    “自古忠孝两难全，将军应以国事为重。”伍洁道。

    “报——”门外又来信使。

    “禀告将军，护乌桓校尉公綦[qí]稠已被张纯与张举杀害！目下叛军兵力已过万，正向右北平郡治土垠县进发。”

    “岂有此理！”公孙瓒上前取过军报，自己又看了一遍。

    右北平郡距离辽西令支，仅有数十里，若是急行军，一日便到，而令支又是右北平进辽西的必经之地。

    看着公孙瓒如此为难，而且幽州叛乱，亦是十万火急之事，伍洁也不好再劝，摇了摇头，出帐而去。

    “应速发兵征讨贼人！”公孙瓒嘀咕一声，对帐外喊道：“传令！骑兵集结！”

    “将军！营外有客来访！”守卫通报道。

    “何人？”

    “来者自称刘备，说是将军同窗。”

    玄德！公孙瓒一喜，立刻出帐，朝着辕门走去。

    “玄德！”公孙瓒小跑上去。

    “兄长别来无恙！”刘备笑道，两人相互扶着手臂，一阵使劲，谁也捺不过谁，双双一阵大笑。

    “玄德为何来此？”公孙瓒问着，看着刘备身后两人。

    “冀州黄巾已定，闲暇无事，便回涿郡看看，想念兄长，特来探望，我来予兄介绍，此二位是关羽关云长，张飞张翼德，皆是我结义兄弟。”

    公孙瓒对两位拱了拱手，“玄德请入内说话！”说着，便抓着刘备手腕，往大帐中带。

    “听闻玄德于广平大破张角六丁六甲阵，被举有功，获得钜鹿县尉之职，可喜可贺！”公孙瓒笑道。

    “侥幸，侥幸。”刘备陪笑道。

    刘备入军营，看着一派忙碌景象，似乎，是在集结的状况。

    “兄长欲何往？”刘备问道。

    “玄德目光如炬，不瞒玄德，幽州乱矣！”公孙瓒说着，叹了口气，步入大帐之中，“玄德，两位兄弟，请入坐！”

    四人坐定，公孙瓒开门见山，接着方才的话题道：“瓒刚接到通报，前中山国相张纯，泰山太守张举，在家乡举兵造反，伙同乌桓大人丘力居，已经杀害护乌桓校尉公綦稠。”

    玄德一听，平静的脸色闪过一丝惊讶，乌桓竟然真的反了！

    关羽张飞二人面面相觑。

    公孙瓒看着三人，如此大事，似乎并不惊讶，特别关羽张飞二人，脸上竟然还有恍然之色。

    公孙瓒有些许费解，此等军情，自然不可能送到刘备这别州之官手中，可他为何毫无波动？

    “玄德难道已知此事？”公孙瓒不解道。

    刘备看了眼大眼瞪小眼的关张，知道是这两人的表情出卖了自己。“不瞒兄长，备此次回涿郡，走亲访友乃是说辞，我乃为乌桓之事而来。”

    公孙瓒听了就更费解了，为乌桓之事而来？你出发时，乌桓都还没起事吧！

    难道你刘玄德会未卜先知不成，与你交友近十载，可从未见过你刘玄德有这般能耐，公孙瓒想。

    “玄德莫要说笑，军报前脚送至，你后脚便来了，如何能提前预知。”公孙瓒打趣道。

    刘备想了想，刘君正公子的信也无其他内容，公孙伯圭也非外人，而这件事，自己又很难解释，不如将信交予他看，便可不费口舌了。

    刘备掏出信件，上前交予公孙瓒。

    “此信乃是雁门太守刘君正写给弟的，兄长一看便知！”

    公孙瓒怀着疑惑的目光，展开信速速一览，猛然间，他的目光被那行字死死的吸引住——

    “……当今天下，四方扰攘，羌胡、鲜卑、匈奴俱已叛汉攻汉，幽州乌桓各部必蠢蠢欲动，不错失良机……”

    （PS：求推荐票、月票）

