    怪老头夫妇俩自然不想让更多人来跟自己争夺灵石，也不想更多的人葬身西贝水库，想出了一个办法。

    经过一番商讨，他们跟一个人称醉西风的修炼者联合起来。

    在一个风雨交加的晚上，他们突然对其他修炼者发起了攻击。

    经过一番残忍的血战之后，怪老头等人将其他修炼者全部丢进了水库里。

    原本，他是一起寻找灵石，打算找到之后一起平分的。

    可突然有一天，醉西风心生杀意，对怪老头和糟老婆子突然出手，想要将他们也扔进水库里。

    然而，醉西风不仅低估了怪老头和糟老婆子的实力，同时也高估了自己的实力。

    经过一番对战之后，醉西风反被怪老头和糟老婆子扔进了水库里。

    为了防止灵石释放出来的灵气再把其他修炼者吸引过来，怪老头炼制了一个符阵，将灵石释放出来的灵气隐藏起来。

    同时，他放出风声，称西贝水库里的灵石已被醉西风拿走。

    刚开始的时候，有很多修炼者都不相信。

    然而，当他们来到西贝水库，没有感受到灵石释放出来的灵气之后，便相信了。

    果然，自那以后，就很少有修炼者来西贝水库了。

    等风声完全过去之后，怪老头和糟老婆子又回到西贝水库寻找灵石，但一直没有找到。

    “老伯，你们找了十几年都没有找到，找我帮忙也没用啊，我又不知道灵石在是地方。”李铁柱对怪老说道。

    自己虽然答应帮过帮怪老头一个忙，但可不会答应帮他们找一辈子。

    “铁柱，你有所不知，你对灵气非常敏锐，知道灵气是从哪个方向传来的。而我们，只能感受到某一个区域的灵气比较浓郁，但不知道是从哪里传来的。”怪老头道。

    听到怪老头这么说，李铁柱这才明白他为什么要找自己帮忙。

    自己能感受到灵气传来的方向，而其他修炼者不能，应该是因为修炼的功法不一样的缘故。

    毕竟，自己修炼的是万物秘诀里的功法，是神界的功法。而怪老头他们修炼的，是隐世界的功法。

    这两种功法，肯定是不一样的。

    “原来是这样。”李铁柱点了点头，随即又问道：“老伯，那你就不担心找到灵石之后，我会跟你们争夺吗？”

    听到李铁柱这么问，怪老头哈哈笑了起来。

    “我既然选择了你，就相信你不会那么做。”怪老头丝毫不担心地说道。

    怪老头选择李铁柱，其实也是不得已。

    因为，只有李铁柱可以感受到灵气是从哪个方向传来的，其他人没整能力。

    再说了，就算找到灵石之后李铁柱有争夺灵石的心思，怪老头也不担心。

    李铁柱的实力虽然挺强的，但怪老头觉得他不是自己的对手。

    犹豫了片刻，李铁柱道：“好吧，这个忙我帮你。”

    这个忙，李铁柱肯定是要帮怪老头的，因为之前答应过他。

    说话不算话，不是李铁柱的风格。

    看到李铁柱答应帮忙了，怪老头和糟老婆子满意一笑。

    有李铁柱帮忙，这事就好办得多了。

    “老伯，你得先把阵法撤掉，不然我感受不到灵气，根本没法找。”李铁柱说道。

    “好，我知道了。”怪老头点了点头。

    说完，怪老头才从身上掏出一张符纸，将之前不知布下的阵法撤掉。

    用来隐藏灵气的阵法刚撤掉，李铁柱立马就感受到了一股浓郁的灵气。

    这股浓郁的灵气，就是从水库里传来的。

    看来，怪老头猜测的没错，能够释放出灵气的灵石确实是在水库里。

    “老伯，你们等一下，我先去下看看情况。”李铁柱对怪老头说道。

    怪老头点了点头，道：“好的，你主意安全。”

    “放心吧，我不会有事的。”李铁柱道。

    说完，李铁柱“噗通”一声，跳进了水库，潜入水中。

    李铁柱感受了一下，发觉灵气是从水底传来的，因而快速地往水底下游去，想要看看水底是什么样的情况。

    然而，游了好久，也没有游到水底。

    而且，越往下游，李铁柱就越感觉到自己的身体就好像要被水压扁一样。

    又往下游了一会，还是看不到底。

    李铁柱估摸着自己再不上去的话就憋不住了，因而赶紧往上游去。

    浮出水面，李铁柱轻轻一跃，便来到了怪老头等人的面前。

    “铁柱，如何？”看到李铁柱从水里出来，怪老头赶忙问道。

    “这水库的水太深了，我根本到不了水底，很难找。”李铁柱如实说道。

    李铁柱现在是炼气四层的修炼者，大概能在水下憋气十分钟的时间。

    他估算了一下，刚才往下潜的深度，应该差不多有两百多米了，但依然看不到水底。

    由此可见，这个水库的水是很深的。

    “西贝水库的水确实很深，最深的地方应该有六七百米，其他地方应该在四五百米这样。”怪老头说道。

    怪老头和糟老婆子经常到水里去寻找灵石，因而比较清楚这里的水有多深。

    “七百米？”听到怪老头的话，李铁柱非常惊讶。

    真没想到，西贝水库的水这么深。

    李铁柱觉得，以自己现在的实力，顶多能到水下将近三百米的地方。

    可这里的水深都在四五百米以上，想要找到灵石，几乎不可能。

    “铁柱，不用担心，我已经准备好了潜水设备，就算这里的水再深，都不是问题。”怪老头道。

    怪老头早有准备，早就把需要用到的潜水设备准备好了。

    随即，怪老头让马达去把潜水设备拿出来。

    几分钟之后，马达就把四套潜水设备扛过来了。

    李铁柱选了一套潜水设备闯上，对怪老头和糟老婆子说道：“老伯，伯母，你们二老的年纪大了，要不我跟马达下去找就行了，你们在岸上等我们吧？”

    水下的环境比较复杂，可不比陆地，李铁柱这么说也是为了怪老头和糟老婆子好。

    他们虽然是修炼者，但毕竟年纪大了，体能上肯定是没有办法跟年轻人比的。

    再者，现在最重要的是先确定灵石大概在什么地方。

    而这几个人当中，就自己一个人有这样的能力。

    所以，在确定灵石大概在什么地方之前，下去再多的人也没用。

    甚至，有时候太多人下去反而不好。

    如果不是觉得怪老头担心自己找到灵石之后直接拿走，李铁柱觉得自己一个人下去就好了。

    然而，怪老头却笑着说道：“铁柱，这你不用担心。虽然我们年纪大了一点，但身体完全没问题。再说了，这水下的环境，没有人比我跟你伯母再熟悉的人了。”

    “对，一起下去，如果有什么事情，也好有个照应。”糟老婆子也附和着说道。

    听到怪老头和糟老婆子这么说，李铁柱点了点头，不再说什么。

    虽然他们嘴上没说，但李铁柱看得出来，他们肯定是担心自己打灵石的主意。

    不过，这也正常。

    怪老头和糟老婆子活了几十年，防人之心不可无的道理，他们不可能不知道。

    要是灵石被拿走了，他们这十几年的努力和心血，就白费了。

    穿好潜水设备之后，李铁柱带头跳进了水库里。

    而怪老头他们，则是紧紧地跟在后面。

    有了潜水设备，在水里游起来就快得多了，而且不会很难受。

    李铁柱用手指了指水底的方向，然后带头往水底游去。

    每往下游一段距离，李铁柱就停下来感受一下灵气传来的方向，及时调整前进的方向。

    不知道游了多久，终于来到了水底。

    而这里的灵气，比水面上的灵气要浓郁得多。

    李铁柱四下看了一眼，并没有什么发现。

    接着，他拿出一个实现准备好的小铲，开始挖水底的淤泥。

    看到李铁柱挖淤泥，怪老头他们也赶紧过来帮忙。

    可是，四个人一起挖了好久，也没有看到灵石的影子。

    这样的情况，让李铁柱心里非常纳闷。

    “难道，自己搞错了？”

    可是，自己能感受得到，灵气就是从这里传出来的，而且这里的灵气比其他地方要浓郁不少。

    随后，李铁柱又继续挖。

    可不管怎么挖，就是没有看到所谓的灵石。

    李铁柱停下来，伸出手往上指了指，然后自己率先往上游去。

    看到李铁柱往上游，怪老头他们也跟进跟在后面。

    往上游要比往下游轻松得多，也快得多，因而用不了多久的时间，就出了水面。

    “铁柱，怎么了，不找了吗？”马达对李铁柱问道。

    “找。”李铁柱道。

    水里的灵气那么浓郁，肯定有可以释放出灵气的宝物，就是不能确定是不是灵石而已。

    毕竟，能释放出灵气的宝物，并非是只有灵石而已。

    既然确定水里有可以释放出灵气的宝物，哪有不找的道理？

    “老伯，你还记得你们之前找到的那块紫云仙灵石是在哪个位置吗？”李铁柱问道。

    “当然记得！”怪老头道。

    当年发现紫云仙灵石的地方，怪老头和糟老婆子后来又去了很多次，心里记得非常清楚。

    “在什么地方？”李铁柱继续问道。

    怪老头抬头往远处看去，指着岸边的一棵大榕树说道：“你们看那棵大榕树，从那里往东边游五十米，然后潜入水……”

    李铁柱沿着怪老头手指的方向看去，果然看到水库边有一棵大榕树。

