    “……”

    待到气浪渐渐停息，观众席上的观众们，仍旧还是有些惊魂未定的。

    “哎呀！我去！刚刚发生了什么？还有，刚才那是什么玩意？”

    “我靠！这TM的真的是【螺旋丸】啊！”

    “我就说那是【螺旋丸】吧！你还不信！现在服了吧？”

    “真的是【螺旋丸】……”

    ……

    半晌之后，观众席上的观众们，才纷纷开始议论起来。

    那些还是第一次亲眼目睹这一招的观众，都是感到惊骇不已。

    而那些曾经着眼看过，凌天与胡杰那一场比试的观众们，则是纷纷向自己的同样吹嘘，炫耀起来。

    ……

    “咕咕……咕咕……”

    赛地上，一团如同黑色的大茧一样粘稠的黑色粘液一阵翻腾，从中间向两边，一层一层打开，露出了被牢牢保护在其中，毫发无损的张灵玉。

    显然，在这些犹如黑色粘液一样的东西保护，张灵玉在刚才的爆炸中，并没有受到丝毫的伤害。

    “我靠！这都破不了防？”

    另一边，见张灵玉在【水脏雷】的保护下依旧毫发无损，凌天也是微微有些皱眉。

    感觉，自己的招式是不是有些弱了！

    竟然这都破了不张灵玉的防！

    ……

    其实，凌天有些妄自菲薄了！

    张灵玉表面上，虽然安然无恙，但实际上，为了抵挡凌天刚才的攻击，已经让张灵玉损失了大量的真炁。

    毕竟，这些看似粘液一样的东西，都是由张灵玉体内的真炁化成的。

    凌天每消灭一丝黑色的粘液，就代表着，加大了张灵玉体内真炁的消耗。

    当然，这一切，凌天自然是不知道的。

    ……

    这时，张灵玉也出手了。

    “唰……”

    只见，张灵玉一抬手，顿时，赛地内的黑色粘液便纷纷沸腾了起来。

    “咕咕……咕咕……”

    沸腾的黑色粘液，立即如同奔腾的岩浆一般，铺天盖地地朝着凌天翻涌了而来，似要将凌天整个人都给完全吞没在其中一样。

    “唰！唰！唰……”

    当然，凌天也并没有继续傻愣愣地站在原地，而是迎着那些如同海浪一般不断朝着自己打来的黑色波浪，在赛地上，快速地移动起来。

    不得不说，这张灵玉的【阴五雷】，果然不愧是控场的小能手。

    这会儿，黑色的粘液已经完全充斥了整个赛地。

    赛地上，到处都是漆黑一片的。

    犹如整个赛地，都化作了一张来自深渊的狰狞巨口一般，光是看上一眼，都能让人感到不适。

    “踏！踏！踏！踏……”

    全身包裹着金色的【护体金光】，凌天踏着脚下那漆黑一片的地面，不断躲闪着不时那些黑色的粘液犹如浪花扑打般的袭击。

    然而，不管凌天跑到哪，脚下的黑色粘液，都仿佛如影随形一般，不时有一根根黑色的触手从凌天的脚下窜出，抓向凌天。

    “唰……”

    而就在凌天还在躲避着那些黑色粘液的追赶时，却见，张灵玉突然闪身来到了凌天的身后，挥起包裹着黑色粘液的手掌，一掌便朝着凌天的后背拍来。

    “呼……”

    而凌天，也似有所察觉一般，猛地回身，一拳轰出，同样是挥舞着包裹金光的拳头，一拳便打向了身后的张灵玉。

    “砰！”

    顿时，凌天的金色的拳头，与张灵玉的黑色的手掌重重地撞在了一起。

    然而，就在拳掌相交的一瞬间，凌天立即就察觉到，从张灵玉手掌上，传来的那种湿寒，刺骨的阴寒感。

    同时，一缕缕如同小蚯蚓一样的黑色闪电，从张灵玉的手掌窜出，竟然直接就穿透了凌天身上的【护体金光】，顺着凌天的手臂，窜入到了凌天的身体之中。

    “啊……”

    凌天惊叫一声。

    连忙借着从张灵玉手掌上传来的力量，飞速地往后退开。

    “好冷！”

    只是，即便是远离了张灵玉，那种湿寒，刺骨的阴寒感，依旧如同附骨之疽般，在凌天的身体内，四处流窜着，让凌天全身都笼罩在了一片冰寒之中。

    “该死！大意了啊！”

    凌天看着自己那已经有些发黑的右手手掌，脸色很不好看。

    他能够清楚地感觉到，一股寒流正在自己的体内肆虐着，不断侵蚀着他体内的真炁，要是再不想个法子的话。

    估计，自己就是没被冻死，也要被耗死了！

    不过，很快，凌天就发现，那原本还在自己体内肆虐着的寒流，突然就停下了。

    原来，凌天体内的那股寒流，虽然能够侵蚀大部分的真炁，但有一种真炁，却是它侵蚀不了的。

    那就是凌天体内，那由修炼【阳五雷】时产生的一种乳白色的真炁。

    对啊！

    我怎么给忘了！

    凌天忽然想起。

    【阳五雷】，不正是与【阴五雷】相反，且对立的存在吗？

    也就是说，【阳五雷】，是可以克制【阴五雷】的！

    想明白了这一点之后，顿时让凌天精神大振。

    下一刻，凌天立即调动起了体内的真炁，按着【阳五雷】的行炁方式，转行起来。

    “噼啪……”

    一时间，雷光乍现。

    一缕缕白色的雷光，犹如一条条的电蛇一般，缠绕在了凌天的周身，让凌天整个人看起来，就如同一尊雷神降世一般。

    与此同时，随着凌天体内的真炁运转起来，体内的那股阴寒感，也在快速地削减着。

    ……

    很快，随着那股阴寒感完全消失，那原本缠绕在凌天身上的白色雷光，便开始逐渐消失不见。

    毕竟，凌天体内的真炁本就不多了。

    再加上，施展【雷法】本身消耗也是挺大的。

    光是这一会儿的功夫，凌天体内那本就不多的真炁，更是已经所剩无几了。

    ……

    说真的。

    这还是凌天自来到这个《一人之下》世界以来，第一次这么狼狈！

    凌天甩了甩自己那已经渐渐恢复血色的右手，重新望向另一边的张灵玉，感慨道。

    “灵玉真人，果然有些手段！”

    “凌施主，你也不差！”

    虽然是在夸人，但张灵玉的声音，依旧是给人一种清冷的感觉。

    “既然如此，那我也要拿出一点真本事来了！”

    说着，凌天已经再度抬起了自己的右手，将其高举过顶。

    “呼……”

    下一刻，伴随着一阵强烈的气流，一团熟悉的气团，再度出现在了凌天高举着的右手上。

    没错！

    还是【螺旋丸】！

    正所谓，一招鲜，吃遍天！

    其实，凌天也很无奈啊！

    但凌天现在，也只有这一招能拿得出手了。

    也是，唯一有可能对张灵玉造成伤害的一招！

    ……

