有本事先捅死我，再捅死他们也不迟。

　　这句话似惊雷一般炸响在众人耳旁，令沈家内众人皆是一愣。

　　周鸿禧已经捅过去的刀，更是停在半空。

　　"谁？"

　　这一刻，几乎所有人都发出这个声音，猛地转头看去。

　　只看到一个青年如入无人之境一般，负手大步而来，看起来有点像前来送死的傻子，又有点像来救场的高手。

　　"我还以为是什么人，原来是个不知死活的小伙子。看来应该是沈安琪的某个忠实追求者。"周鸿禧冷冷一笑道，眼中满是不屑之色。

　　可沈安琪听到这句话，再看到这个人，仿佛坠入万丈深渊时抱住了一棵苍天大树，整个人情绪顿时失控。捂着嘴大喜过望的哭了起来。

　　"爷爷，咱们有救了。"

　　"他就是..."沈宗华萎靡的精神顿时为之一振，原本满是死灰的眼神瞬间绽放出万道金光，看叶辰如看极品美人。

　　"是的爷爷，是他。他来了！"沈安琪止不住的点头，脸上露出了灿然的笑容。

　　"好啊！看来祖宗显灵了！来的真是时候啊！你二叔公这趟没白走！洪门的祖宗派人来带他们下去了！"沈宗华顿时老泪众横。

　　虽然他没有见过叶辰的厉害，但听沈安琪说过，叶大师不仅能轻松斩龙蟒，还拥有暴打赵九龄的实力，而且还得到了十来吨的神秘石头。

　　洪天启用了一百来斤，实力就得到了暴涨，叶大师拥有那么多石头，实力比之前肯定也得到疯狂暴涨。

　　那么还用担心他打不过洪天启？

　　"沈宗华，你疯了吧，来了个小伙子你既然说祖宗显灵，还祖宗派来人带我们下去，当我们是三岁小孩吗？"周鸿禧哼道，看沈宗华爷孙俩如看煞笔。

　　"哈哈哈！"

　　沈宗华只笑不说话。

　　"真是个疯子，等我叫人将他大卸八块，看你还笑不笑得出来！"周鸿禧鄙视了一眼，然后转身将手中的刀指向叶辰，冷声道："小子，打哪来的，竟敢擅闯屠宰场，就不怕老子将你剁碎吗？"

　　叶辰嗤之以鼻，边走边道："是你敢这么跟我说话，就不怕我将你剁碎？"

　　"踏马的！"周鸿禧很是不爽，用刀指了两名洪门弟子，吩咐道："去把这小子给老子跺了！"

　　"是！"

　　两名洪门弟子持刀冲了过去。

　　就在他俩离叶辰还有三米之遥时，一股无形的能量从叶辰身上释放出来，如过境飓风一般，瞬间将两人撕了个粉碎。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"卧槽！"

　　周鸿禧吓了一大跳，刀从手中脱落都浑然不知，一双眼睛仿佛见了鬼一般，满是惊悚与震撼之色。

　　在场的洪门弟子见状也都为之而色变，只觉得迎面走来的就是一个魔鬼！

　　"好恐怖啊这青年，他该不会真是老祖宗派上来，收咱们下去的使者吧？"有洪门弟子惊恐问道。

　　"我从未见过这么恐怖的青年，他的手可是一直背在身后啊。可是咱们两名兄弟就那么莫名其妙的死了，真的好像不是人啊。"

　　"那就是说，他真是老祖宗派来要咱们命的使者咯？"

　　"天！那还愣着干嘛？赶紧跑啊！"

　　很快，就有十几名洪门弟子因疑神疑鬼，承受不住内心的恐惧感，纷纷撒腿就跑。

　　只是他们正准备从叶辰两侧冲过去时，全部被叶辰释放出的恐怖能量给撕了粉碎。

　　咕噜！

　　周鸿禧等人无不狠吞唾沫。

　　只觉得眼前这个青年太恐怖了！如斯如斯的恐怖！

　　就在这时，大宗师洪天启两步上前，目光如剑直指叶辰，问道："你是哪来的？姓甚名谁？来这做什么？"

　　"嗯？？？"叶辰思索一二，突然邪笑道："我从地狱来，名叫叶北冥，专门来送你们下地狱的。"

　　叶辰不傻，他不怕洪门不错，但也知道洪门势大。自然不会报出真名，也不会说自己是叶大师，否则很容易给父母和秦洛雪惹来不必要的麻烦。

　　所以，他要给人一种神秘莫测感，让人不知道他来自哪里，凭着名字又查不到他的下落，正好他在仙界时有个道号叫北冥，就直接把道号报出来了。

　　要知道北冥这个道号，曾在诸天万界名噪一时，但凡提起北冥仙帝。就没有人不为之而色变。

　　既然因缘巧合跑地球来了，就把这个道号也在地球打响，令地球人谈之而色变。

　　"叶北冥？"洪天启眉头深深皱起，疑惑道："老夫活了将近八十岁，从未听说过叶北冥这个名号。"

　　"我从地狱来，你当然没听说过咯。"叶辰咧嘴一笑。

　　此言一出，原本被叶辰恐怖手段所吓到的洪门众人，听闻这话更是心脏疯狂加速，无不脸色发白。

　　"他那么年轻，手段如此恐怖，洪大宗师又没听说过，莫非是冥界北方鬼帝的化身，专门来送咱们下地狱的？"

　　"他的名字就怪邪乎了，被你这么一说，还真有这个可能。"

　　"那咱们该怎么办？"

　　"......"

　　包括周鸿禧在内，一众洪门弟子慌乱了起来。

　　看的沈安琪咯咯直笑，也不说话，就静静的看叶辰装逼吓人，然后送这些畜生下地狱。

　　"都别吵吵！"

　　洪天启喝了一声，然后冲叶辰冷声说道："使了点什么邪门手段，就敢在老夫面前装神弄鬼，看老夫不给你打到下地狱！"

　　话落，他一脚猛地踏下。

　　只听到"轰"的一声巨响，大地为之一颤，他跟前台阶上的大理石整条整条的飞起，朝叶辰砸了过去。

　　"雕虫小技。"

　　叶辰不屑的哼了一声，催动仙法，剑指凌空画了一圈，一道法力所形成的神秘力量冲击出去。

　　轰轰轰！

　　凌空砸来的大理石全部被摧毁成粉末。

　　"可怕！太可怕了！"

　　不少洪门弟子瞪大眼珠惊呼道。

　　"小子，有两下子，看来老夫不跟你动真格，你是不知道老夫的厉害了！"

　　说完，洪天启高举右手，催动体内狂暴的真气，大喝一声：

　　"借十里虚空正气一用！"

　　话落，空气疯狂肆虐，从四面八方涌向洪天启。

　　霎时间，在场众人仿佛身临万米高原，严重缺氧到难以呼吸的地步。

　　很快，一把虚空正气所凝结而成的三米大刀被洪天启握在手中，散发着凛冽金色气息，刀芒一涨一缩，如巨蟒吐着长长的信子，异常狂暴恐怖！

　　"不好！"

　　沈宗华见状，脸色猛然狂变。

　　"怎么了爷爷？"沈安琪连忙道。

　　"洪天启这一招，爷爷能感觉到他手中的大刀中蕴含着劈山斩湖之力，如果他刚才用这一招对付爷爷，说不定爷爷早就死在他的乱刀之下了！"沈宗华神色恐慌道。

　　"啊？这么恐怖吗？"沈安琪的小心脏瞬间跳到了嗓子眼。

　　"哈哈哈！"

　　周鸿禧听到沈宗华的话，以为沈宗华都没信心了，他心情瞬间大好。放声大笑出来。

　　原本胆战心惊的洪门弟子，感受到大宗师手中大刀的恐怖，当即也放下心来。

　　大宗师不怕，他们的底气也就足了。

　　却不曾想叶辰摇了摇头，冷冷一笑道："这就是你敢在我面前说厉害的底气？"

　　闻言。洪天启的脸色瞬间塌了下来，说道："老夫向来只知道用实力说话，不像某些人只知道装逼。"

　　"你若怕，就跪下来受死，若不惧老夫。就拿出你的实力与老夫一战！"

　　话落，他周身气息暴涨，连整个人也都暴涨了十多公分，一股浓烈的杀气弥漫开来，很显然是被叶辰的看不起所激怒。

　　"我装逼？"叶辰很无奈的道："如果这也算装逼，那本座就再装大一点。"

　　话落，他用手往胸口轻轻一拍，就听到"咻"的一声，一条白链骤然射出，从叶辰的胸口延伸二十余米。

　　只见那白链就像脊梁骨一般，一节又一节，每一节上面都刻有古怪符文，冒着森森白气，仿佛刚从冰柜拿出来的冰棍一般。

　　此链一出，周围的空间瞬间骤降二十度。让生活在四季如夏的东南亚众人，也体验了一把深秋的冷唆感。

　　"这是..."

　　瞬间包括洪天启和沈宗华在内，几乎所有人都发出了惊疑声，有甚者更是打了个哆嗦，不禁保住双臂。

　　"爷爷。是龙蟒骨！"沈安琪惊呼道，她记得当初问过叶辰，这龙蟒骨拿来干嘛，叶辰说拿来做一件神兵利器，没想到真的被他制成神兵利器了。

　　甚至她都不知道叶辰身上什么都没带，这么长一条龙蟒骨是怎么弄出来的。

　　"你这是什么链？"洪天启感觉到此链极具危险性，忍不住问了一嘴。

　　叶辰回应道："这不是链，是鞭，名曰打神鞭，上可打神灵，下可打妖魔，中间还能打一切装逼犯。"

　　"小老儿，吃本座一鞭！"

　　说完，叶辰一把抓向打神鞭，振臂一甩。

　　下一秒，打神鞭呈S形，似长蛇一般朝几十米开外的洪天启袭去。

　　"不好！"

　　洪天启暗道一声不好，脸色狂变，他没想到叶辰原地不动，这鞭子既然能自动变长，速度快若闪电一般朝他打来，以至于他都没有任何心理准备，索性就老身一侧，一刀砍向打神鞭。

　　铛！

　　一声打铁般的清脆声响起。

　　洪天启的刀断了！

　　"怎么会这样？"洪天启惊呆了。

　　要知道他这把借十里正气凝结出来的刀，可劈山、可断河、削铁如泥，然而砍在骨鞭上却断了。

　　天！这骨鞭得有多坚挺啊！

　　却在这时，一声惊呼响起：

　　"大宗师！快闪开！！！"

　　洪天启猛然回过神，结果眼珠子差点惊爆出来。

　　只见骨鞭托着长长的虚影，携天地之威朝他的胸口狂暴甩来，他下意识的真气外放，在身前凝聚一堵罡气掩体墙，却不曾想那骨鞭如横贯宇宙的白线，仿佛切豆腐一般切入罡气墙，重击在他的胸膛上。

　　啪！

　　声如惊雷炸响。

　　"啊！！！"

　　洪天启瞬间如断线风筝一般飞了出去，呈抛物线轰然砸在数百米开外的水泥地上，愣是将水泥地砸出一个一米多深的人形坑，周围布满冰裂纹。

　　看到这一幕，周鸿禧等洪门弟子无不"砰"的一声，惊爆心脏！