    元淳帝的脸色立马沉了下来。

    一时间，整个氛围都陷入了诡异的沉默。

    顾皇后鄙夷的扫一眼宋昭，死丫头还真是拿着鸡毛当令箭了，竟然连圣上的面子也敢抹了。

    太子捏着双拳，抬起发红的眼睑，精锐的眯了眯眼睛，冷冷的开口，“这么说你是不打算私了，要公了？”

    宋昭微微一笑，“公了？”

    太子摸准了父皇的心理，以一副维护皇室尊严的语气开口，“你三兄杀了那么多少女，已经激起了民怨，若是你想公了，那就都摆在明面上，你三兄一个庶出，死罪是难免的，你确定吗？”

    顾皇后与元淳帝同时松了口气，还好有个把柄在手里，不至于把场面闹得太难看。

    宋昭双手背在后面，眉眼精致又好看，玩味的说道，“一个太孤单了，两个都来一遍不行吗？”

    元淳帝心里不太得劲，意味深长的笑了声，“你可真行。”

    “大都督驾到。”

    就在这时候，厅外传来报叫声。

    下一秒，斯聿修长挺拔的身影出现在门口。

    男人穿月牙白的常服，双手负在身后，一如既往的气场强大。

    白色的装束非但没有柔化他天生的冷漠感，反而让他看起来愈发的清冷。

    他散漫的行过礼，目光从元淳帝等人脸上一一扫过。

    抬脚走到宋昭跟前。

    俊男美女，一冷一娇，皆穿的白色?仿佛天作之合。

    元淳帝看在眼里，额角突然用力的抽动了一下。

    他不虞?“大都督怎么突然来太子府了？”

    这种皇室丑闻，能少一个人知道就少一个人知道。

    宋昭是自己臣子的之女，打压一下也就罢了。

    让斯聿这种敏感的身份知道了，元淳帝倒是不好压制。

    斯聿唇角勾起来，漫不经心的开口?“回圣上?臣是为少女失踪案一事而来。”

    太子目光一缩，警惕的看向斯聿?“少女失踪案是刑部与大理寺一同接的案子，真正犯案人是宋今赋?与你大都督有何关系，你的手未免伸的太长了。”

    “是吗？”

    斯聿低眸，低声轻笑?从宽袖里摸出了密封的文件?扬起来晃了晃?“太子殿下口口声声指认宋今赋是犯案人?可这办案资料上的蛛丝马迹，怎么各个都指向了太子殿下的刑部呢？”

    太子面色微变。

    去他娘的。

    又是密封信件?怎么又是密封信件？

    宋昭不疾不徐道?“刑部的审讯长自以为用刑逼出了三兄查到的真资料?殊不知?那只是三兄提前准备的一份空白的?真正的，早已被三兄转交给了大都督。”

    太子只惊慌了片刻?很快冷静下来，宋今赋手里的真资料已经在他手里了，斯聿手里拿的这个?肯定是来炸他的。

    太子面容冷硬，从地上站起来?“你们随便拿着一个伪装的假资料，就妄想把罪名栽赃到孤的刑部，你以为凭你一个资料，就能给宋今赋翻案不成？”

    “……所以臣这不是，已经派人，照着资料上显示的蛛丝马迹，找到了失踪的少女吗？”斯聿笑得十分招摇过市。

    下一瞬——

