    第2章 我这叫单挑！

    顿时，天之上，苍穹之顶。

    那被七千六百五十四道金仙枷锁困住的骨骼身上的枷锁顿时发生了清脆的声音，一道连着一道！

    “大事不好！”苍穹之顶上跑来一位金仙，脸色慌忙的说道，“玉帝，那孙悟空的骨骼之上的枷锁破开了，现在……”

    突然，七个穿着怪异，不知是神是魔的七人赶忙来到凌霄宝殿之中：“我等七神是九幽之境七大执事神，启禀玉帝，那孙悟空的肉身居然重聚。”

    “现在肉身不仅飞出九幽，就连九幽之境在孙悟空的肉体强大的力量之下……”

    “怎么了！？”玉帝大怒道。

    “爆裂了！”九幽七神说道。

    “这么！九幽之境爆裂了！”

    众神不敢相信，九幽之境是什么地方？

    那可是由玉帝自身力量衍生出存在于六界之内的一个神秘之地，九幽之境别说想打破，放眼这世界本不属于九幽之内的生命体能在九幽之境中来去自如的仅仅只有玉帝！

    而如今，居然被孙悟空的肉身冲破，整个九幽之境在一刹那间毁灭！

    “启禀玉帝！”这时二郎神火急火燎的飞奔而来，“玉帝，地狱之下地狱之火内十万年前孙悟空的魂魄不知为何突然变得躁动起来，我怕……”

    “启禀玉帝！”

    此时一个身穿黑色长袍的男人出现在了凌霄宝殿中，来者正是地狱之王——阎罗王！

    “有什么事？那泼猴的魂魄发生了什么？”玉帝问道，眼中充满着压不住的怒火。

    “玉帝，我地府中的地狱之火不仅完全压不住那妖猴的魂魄，还让那魂魄逃出，使得地狱之火已经烧遍整个地狱，此时我那地府已经沦为火海啊！还请玉帝出手相救，不然我地府恐怕是扛不住一个时辰！”

    阎罗王一脸焦急的说道，这十万年不仅没能把孙悟空的魂魄烧灭，如今居然还使整个地府陷入了危机，自己不得不惭愧，但同时也更加忌惮孙悟空的力量！

    “岂有此理！”玉帝勃然大怒，身后的金玉宝座顿时便成粉末，“几乎用尽了天地所有力量难道都消灭不了一个妖猴，本帝要你们有何用！？”

    众神急忙下跪，纷纷求饶！

    “大事不好！”

    就在玉帝大怒之时，四道身影出现在了殿中，正是四大天王，玉帝怒瞪着四人不用想也知道发生了什么！

    “火焰山那泼猴的火眼金睛难道也跑了？”玉帝压着声说道。

    四大天王相互看了又看，最后哆嗦着身子说道：“不仅跑了，还将整个火焰山的火焰吸收，现在那妖猴的火眼金睛更加厉害！”

    “混账东西！”

    玉帝猛地一掌打出，一道狂风带着势不可挡的力量顿时将四大天王打飞，险些魂魄飞散！

    “玉帝饶命！”四大天王赶紧起身跪下哀求！

    这时，白浪已经感受到了孙悟空的骨骼要靠近，连魂魄、肉身、火眼金睛也即将到来。

    “快，我已经迫不及待的想要大闹天空了！”白浪笑道。

    骨骼、肉身、魂魄、火眼金睛，依次归位。

    霎时间，天地仿佛被一道庞大到无法形容的力量包裹着，突然爆发开来！

    轰！轰！轰！

    天地颤抖，黑夜之中星河在白浪的力量之中刹那间破裂！

    “筋斗云——”

    白浪大喊着，突然夜空中反转起来，不是黑云反转，是天！

    整片天居然都在反转，就像一片镜子被扭曲一般，渐渐的……

    嘭——

    天塌了！

    无数天的碎片落下，忽然汇成一道金色云飞向了白浪，这就是他的——筋斗云！

    “玉帝……”

    众神在这一刻，彻底的慌了！

    天都塌了，这般力量是何等的恐怖！

    “大胆妖猴！”玉帝气得脸部抽筋，“召集天下万妖，召集十万天兵天将！即刻前往捉拿妖猴！”

    “本帝要彻底吸收这五颗金丹！”

    原来，玉帝这十万年来还没能将那五颗金丹彻底吸收，怪不得他一直强忍着怒火到现在！

    “遵命！”

    大殿之内众神赶紧离开，生怕玉帝一怒之下先杀了自己，那可不冤枉？

    此时，白浪踩着筋斗云飞去，直到了东海之上，猛地挥手：“金箍棒，出来！”

    突然，大海出现一道巨大的漩涡，海中发出一道道金色光芒！

    眨眼间，大海之中肉眼可见的速度出现了一条，不！

    是无数条裂缝！

    这无数条裂缝仿佛将大海分割了一般，在白浪强大的召唤之下，就连大海都裂开了！

    这时一根居然宛如通天，不！

    现在已经没有天了！

    一根巨大，仿佛无边无际的金色棍子飞出，白浪手中一招，那根棍子立马缩小，骤然飞向白浪！

    到达手中之时，已然变成一根趁手的武器！

    “齐全了！”白浪大喊着，声音响彻六界！“玉帝老贼，俺老孙现在就来取你项上狗头！”

    毕竟现在可是孙悟空，当然还是要以孙悟空自称的，白浪正要踩着筋斗云飞去之时，破裂的大海岸上出现了一群密密麻麻的影子。

    “妖猴！”

    “玉帝岂是你能够出言不逊？”

    “我们六界中各大妖族，现在就来去你狗命！”

    “是吗？”白浪平淡的笑了笑，看来无知有时候相对来说就是勇气，连他们要面对的是什么样的敌人都不知道！

    “妖猴！”

    这时白浪身后传来一阵声音，转头看去居然是九幽七大执事神带着十万天兵天将前来，黑压压的一片！

    白浪咧嘴一笑：“炮灰再多，也挡不了多少毛毛雨，你们也想来阻止我？”

    “笑话，我们是来杀了你！”七大执事神大笑道，“难道你一个妖也想跟六界万妖族以及天庭十万天兵天将抗衡？”

    白浪笑了笑，说道：“抗衡？据我所知，抗衡指的是实力相当之间的对抗，而你们在我面前是不过是一堆有多少杀多少的渣渣！”

    “我在这给你纠正一下。”白浪说道。

    “我——”

    “齐天大圣孙悟空今日——”

    “不叫抗衡！我要单挑六界所有妖怪！单挑天庭所有天神！俺老孙将会让你们感到史无前例的绝望！”

    “胡言乱语！给我杀！”

    七大执事神下命道，地面之上数不清的妖怪一起飞到了天上，朝着白浪进攻！

    突然白浪全身一颤，身上猩红色的光芒大放，那就像一颗发着红光的太阳，对应之下那群密密麻麻从六界之中赶来的妖怪就如同一群飞蛾扑火！

    “给我——”白浪双眼中忽然火焰翻腾，那是火眼金睛的火焰，那是火焰山的火焰，顿时将半个天空燃烧，“灭！”

    那提供燃烧的不是其他，正是不断飞向白浪的妖怪，不过两个呼吸之间，数百万的妖怪全然魂飞魄散！

    在火眼金睛的烈火之下，大地瞬间变成了一片无边无际的火海！

    “什么？——”

    七大执事神和十万天兵天将诧异的愣着，数百万的妖怪在孙悟空面前居然撑不过三秒！不是男人！

    “你们以为，你这十万杂碎又能撑多久？”白浪踩着筋斗云骤然飞去！

    手中的金箍棒豁然增大，仿佛要飞到世界的尽头：“这个距离，是十万八千里！够你们下地狱了！”

    白浪双手抱着金箍棒猛地一挥，那道力量就像远古时期盘古开天地那般，刹那间便将天空横扫！

    一切碍眼的东西在瞬间破散，就像一缕青烟一般被白浪打破！

    白浪略微为难的笑了笑：“不好意思，原本想让你们下地狱，但刚刚想起地狱已经不存在了，干脆就让你门消失吧！”

    白浪看着远处一道在无尽的黑夜中略微闪烁的光芒，那便是天庭！骤然飞去，眼中带着的十万年的怒火时刻都在燃烧！

    “十万天兵天将！数百万妖怪居然……”元始天尊在天庭中亭台震惊的观察一切，这一切发生的太快，他这双老眼都险些反应不过来！

    元始天尊：“四大天王，你们镇守住四大天门，不许妖猴闯入凌霄宝殿之中！”

    “是……”南天门处，增长天王身体已经被一根金色棍子穿透，眼中颤抖着，“南天门……失守！”

    (本章完)

