    剥了她的法衣示众幽古战场？

    陆灵蹊目光一厉，不过很快又按了下去。

    追杀一个所谓的南部观风使，跟快速大量收集点数比，当然还是后者更重要。

    观风使应该是很大的官，这一次真要多谢他了，要是没他的大手笔，师父的借贷不知道要忙多久才能还完。

    更何况如今的点数，不光能把师父的借贷还了，还……瞄瞄腰牌，陆灵蹊的火气一分也没了。

    加上原来的两万，如今她自己就快有二十一万了。

    骂吧骂吧，她又不会少块肉。

    “他这是没辙了，想从其他方面刺激你，看你能撑到几时吧？”

    青主儿在她的发顶，看向声音传来的地方，“不对，应该……也怀疑你在给他玩假的，灵蹊，你要是被刺激的回头杀他，他肯定会马上让这些佐蒙人分散退逃。”

    嗯！有道理！

    “那我就装勉力支撑，没本事回答。”

    不回答，她还能多拖一会时间。

    这些佐蒙人都是钱呢，一个点数三块仙石，都是她以后要猫着的底气。

    “林蹊，你哑巴了？”

    陈浩跳在族人的肩膀上，看到十面埋伏突然塌了一小块，眼睛一亮，原本的不安稍稍定了一点儿。

    他接着嘶吼，“看在你也算个人物的份上，我就再给你一个机会，现在、马上、立刻自裁，要不然，等你不行了，我就剥了你的法衣，让你光溜溜的示众幽古战场。”

    卟卟卟……

    陆灵蹊不回答，不过，十面埋伏瞬间扩大两圈，多捞了四十几个点数。

    陈浩心间一沉，果然是骗他的吗？

    他正要呼喝族人后退，就又发现，那才扩大两圈的十面埋伏，歪歪扭扭的? 迅速缩回了原来的大小。

    呼！

    吓死他了。

    原来是被他刺激的奋力一搏? 不过，马上又脱力了。

    好！很好！

    不过? 这种时候? 他也不敢太刺激她。

    狠人从来都是有别于普通人的，一旦刺激过头? 其凶性可能会压倒一切不适，好像回光反照一般重新占据主动。

    他的人不多了。

    “好? 我倒要看看你还能撑到什么程度。”陈浩示意驮他的族人跟上去? “不过，你可要记着，快不行的时候，给你自个来个干脆利落的死法。”

    陆灵蹊只以实际行动回答? 十面埋伏瞬间再次暴涨一圈。

    卟卟卟……

    又多倒下二十几个佐蒙人。

    哼！

    你不是要恶心我吗？

    你恶心我一次? 我就多杀几个。

    看看是你能，还是我能。

    后面的陈浩眼睛都瞪大了，好在那十面埋伏又像刚刚那样很快弱回去。

    他抚住‘嘭嘭’直跳的胸口，再不敢说话了。

    这就是一个狠人。

    压倒骆驼的最后一根稻草就要来了，他还是老老实实等着吧！

    陈浩让驮他的族人默默跟着十面埋伏的后面? 等着某人彻底撑不住倒下来。

    他会说到做到的，哪怕死了? 他也不会让她安宁。

    ……

    数百里外，谢善一行人几番商量? 终于又汇合了左近能联系的三个修士队伍，派出性格冷静、速度、战力都一流的两个十人小队? 从前面把所有可能是佐蒙人斥侯的家伙? 以最快的速度宰杀。

    大队的每一个人都收敛气息? 灵气灌注脚下，离地半尺，不发出一点声音地小心跟进。

    果然，这一次，没遇到大股的佐蒙人拦截了。

    小队的，当然是迅速欺上，一把灭了。

    “血腥味果然是里面传来的，你们说佐蒙人在干什么？”

    越到里面，味道越浓。

    但如果是修士队伍被他们围了残杀，不可能这么久了，他们一点消息都收不到。

    要知道大家在这里都是有联系的。

    在南部活动的修士队伍，他们一个问一个，伤亡不好说，但队伍全都在呢。

    孙燎很不解，“难不成他们的启智人太多，以至于起了内讧？”

    “……”

    谢善被他的猜测逗笑了，“若真如道友所猜，兄弟请你连喝三天的好酒。”

    “那就这么说定了。”

    谢善一笑，正要跟他击掌定下，袖中的传讯海螺一动。

    掏出来灵力一点，红叶的声音又快又急，“停下来，不要再往前了。谢善，马上退出去给空门发信，林蹊被围在这里，好多好多的佐蒙人，你要快，快点！”

    什么？

    “大家就地潜伏，我去给风门发信！”

    谢善带了一个小队，迅速原路退回。

    好在探进来的时候，他们就想过这里可能很危险，由天狼队在外面接应，只要求援的修士冲出去，他们马上就向外界求援，请风门出手。

    谢善后悔不已。

    他早该想到的。

    也只有林蹊的十面埋伏，才能杀的佐蒙人血腥味经久不散。

    但光血腥味，他们就闻了四、五天，也就是说，林蹊至少被围六天，她一个人……

    谢善的速度要多快就有多快。

    此时，他也顾不得惊动佐蒙人。

    就算看到堵路的，他也绝对不跟人家纠缠，直接快速绕过。

    他跑去求援了，孙燎一行人商量一番后，到底还是慢慢潜伏过去。

    不知道林蹊被围也就罢了，知道却不去救援，不要说他们心里过意不去，这后果……可能也是他们承受不起的。

    天渊七界的修士极其抱团。

    风门和随庆那些人，要是知道他们眼睁睁地看着林蹊出事，只迁怒他们肯定都是轻的，万一心冷，从此以后，也不再管各方的求援，那就糟了。

    “红叶，你怎么回来了？那边……”

    红叶青白了一张脸，“林蹊恐怕要顶不住了，我想请大家……布阵杀过去帮一把。”

    她看到的景像太恐怖了。

    “十面埋伏同阶无敌，所以佐蒙人才想把她按死在这里。”红叶祈求，“但只要我们能让她缓口气，让她回复点灵力，撑到风门救援，绝对没问题。”

    这？

    如今还有选择的余地吗？

    孙燎几个队长，相看一眼，“红叶，佐蒙人现在大概有多少？”

    “太黑了，不能完全看清楚，我只看到，特别特别多的估蒙人，围着她的十面埋伏转。”

    红叶生怕把他们吓住，“但是血腥味可以证明，林蹊至少撑了五天，那里……有一座尸山，佐蒙人的尸山，他们怕尸体太多，不好行事，怕林蹊离开这一片，把那些尸体全都堆在一处。”

    “……”

    “……”

    他们相信她。

    这里的血腥味真的可以淹嗓子。

    “那行，我们都听你的，以周天阵依次向前。”

    如今他们加一起有八百七十三人，可以小半布阵，大半在内里随时替补。

    现在杀敌是次要的，主要是拖延时间，帮林蹊回力，等风门救援。

    一行人快速组队，在红叶的带领下，杀向尸山。

    “林蹊，你又在骗我是不是？”

    远处传来嘶吼崩溃的声音，“你一直都在骗我。”

    陈浩整整等了两个多时辰，他以为随时都要倒的人，愣是带着他又在尸山外绕了好几圈。

    刚刚统计的人手，让他彻底梦醒，“你是……”

    “杀！”

    陈浩的痛悔嘶吼，被七百多修士的吼叫硬生生地按了下去。

    居然有修士摸进来了？

    陈浩的身体晃了晃，‘噗’的一声，又吐了一口血，不过这口血吐了，他也更加清明了，“啊嗬~嗬啊~~~嗬~~”

    骗也好，没骗也好，他已经没有机会再把林蹊按死在这里了。

    一百三十万，如今他连七万都没有了。

    再不走，等风门过来，给他们送人头，让他们赚点数吗？

    陈浩当机立断，让大家退，快退快退，分散逃开。

    陆灵蹊其实在他开口时，就知道她已经骗不了了，但是，实在没想到，就在她骗不了的时候，会有修士队伍及时赶过来。

    虽然离得太远，还看不到对方，可是，就凭他们那声几可震动山岳的‘杀’，也可以肯定，对方有不少人。

    陆灵蹊吃肉吃了这么久，吃不及了，当然希望，大家都能捡块肉吃吃。

    此时能多杀一个佐蒙人，就是三块仙石呢。

    大家一边能吃肉，一边还能掏仙界的仙石，这是多好的事啊！

    卟卟卟……

    陆灵蹊的十面埋伏没有迎向那队修士，再没有装柔弱的就地大反攻。

    无数灵光飞向她的腰牌。

    “灵蹊，离那队修士远点，我们再杀一会。”

    忙了这么久，虽然可以歇一歇了，可是，这最后的盛宴，怎么样也要多吃点才是。

    青主儿为她操碎了心，“风门可能要不了多久就会来了，不管是他，还是那些修士面前，我觉得吧，你最好装成撑到极限的样子。”

    她和她都默契地没有往陈浩的方向去。

    这位观风使，可帮他们发了大财。

    留他一命，未来的百年时间，万一他想不开还想报仇呢？

    就算他吸取教训不再报仇，在他的指挥下，死了这么多佐蒙人，那观风使的位子，恐怕也保不住了。

    有人替她们教训，又何必费劲？

    还是眼面前，让腰牌数字跳起来的普通佐蒙人好。

    卟卟卟！

    卟卟卟……

    陆灵蹊抓紧时间，在那边修士还看不清这边的时候，收割想逃，一时还逃不开的佐蒙人。

    “林蹊！我是红叶。”

    红叶一行人被逃命的佐蒙人阻住。

    当然，他们也不知道人家要逃，为了防备佐蒙人，周天大阵虽然尽力缩到最小，可是八百多人堵在路中间，那些无智的佐蒙人可不知道避开。

    大家只能拼杀一处。

    不能及时救援林蹊，红叶只能大叫，“我们来了，你再撑一会。”

    之前那谁说林蹊骗人，他们听得没头没脑的。

    尸山面前，这么多的佐蒙人面前，他们也顾不得其他。

    能杀这么多佐蒙人，不要说林蹊还是道门修士，就是魔修，也不防碍他们奉上自己的膝盖了。

    偶象在这，其他人……一边去吧！

    “风门很快就会来的，你一定要撑住了。”

    红叶早前曾远远看到过她用箭头形状的十面埋伏在佐蒙大军中，艰难前行的样子，可怕她撑不住了。

    远逃的陈浩听他们这样喊话，一口血又‘噗’的一声喷了出来。

    他好憋屈，好憋屈。

    原以为林蹊会来追他的，可恨他都逃了这么远，她也不过来。

    她要是过来……

    陈浩真想回头，用这条命跟她拼了算了。

    可双腿无力，浑身酸软。

    只能由着两个启灵的小队长拖着他跑。

    从不知泪水为何物的陈浩，趴在手下的肩头，终于无声落泪。

    世尊在等他的消息，石宽他们三个观风使也在等他的消息，甚至成康可能也在等他的消息，他要如何跟他们说？

    石宽他们三个牵制风门也不容易，而他……他不仅害了他们辖下的族人，还害了……

    虽然风门还没到，可是，他相信，风门会很快来的。

    等到他来了，等到那些天渊七界的修士知道，他们用百万大军围杀林蹊，肯定还会在这南部展开疯狂报复。

    陈浩擦了一把眼泪，摸出血玉板，终在上面写了三个字，“对不起！”

    写完给世尊的，他又给石宽三人写，最后摸出可以联系成康的血玉板，到底还是抖着手，写下了同样的三个字。

    族里要罚就罚吧！

    不管罚什么都是他该受的。

    是他太蠢，一步步入了林蹊的套。

    陆灵蹊可不知道，有人在痛定思痛。

    她刚抓紧时间，以最快的速度，又让腰牌上的数字往上多窜了两千，就感受到了空间波动。

    来了。

    虽然不知道师父有没有跟来，她还是迅速靠到尸山，用灵力抽离脸上的最后一丝血色，以少少的花雨护身。

    那好像不靠着就要倒下的样子，让赶过来的风门大急。

    他当然没正好跟随庆在一起，现场得情况，实在是太恐怖，太让他震撼了。

    那么高的尸山……

    后怕和一股子不知道什么的气，从脚底直冲脑门，风门顾不了让援军先过来，拉住陆灵蹊的时候，任意传送门闪动，直接把她带到了南部聚集地的三重门外。

    “有没有受伤？”

    “没有！脱力！”

    陆灵蹊用重影大刀拄着身体，声音很弱，但语气特别坚定地道：“帮我报仇！”

    “报！”

    看到聚集地里的巡查正往三重门这边来，风门扔给陆灵蹊一个酒壶，就一脸狰狞地闪身离开，找所有闲着的修士队伍了。

    那里还有好多佐蒙人，他一个也不放过。

