    洛天在时空倒转里面，一连修炼了近一年的时间，而在外面，却仅仅是过了一天，在这一年的时间里，洛天不但完全的恢复了自己的伤势，实力更是有了精进，已经到了灵圣初期顶峰，这等速度不得不说极为的恐怖。

    “好恐怖的迷仙殿，竟然无法利用吞噬战技来演化，”

    洛天盘膝坐在那里，望着被自己演化的有些不论不类的迷仙殿，不由的苦笑，迷仙公子最后那一招，演化血淋淋的迷仙殿进行攻击，能量恐怖异常，甚至能让人看到那仙人的死亡，哀伤和无奈，自己却是演化不出来。

    “好了，先这样吧，”

    洛天最后停了下来，轻轻的摇摇头，他不敢耽误太多的时间，毕竟还有许多事需要马上处理。

    而此刻，天使一族的大殿之中，气氛有些压抑，老族长，爱丽沙还有诸多的长老等人物都在，他们都不是傻子，这次迷仙公子大败而逃，绝不会善甘休，一旦迷仙殿震怒，他们小小的天使一族必将灰飞烟灭。

    “族长，难道真的没有其他的办法了么？我们天族一使拥有数万年基业，难道真的就这样放弃了？”有长老不甘心，看向老族犹豫着问道。

    “各位，我知道，今天这件事，因为丽沙连累到大家了，虽然迷仙公子是被洛天公子战败，不过也难不保他们会找我们的麻烦，还是小心为上吧，只要我们有人，以后的基业还会再重建，金月大陆的大劫将至，我们天使一族无法独处其中。

    洛天公子不但实力强横无比，而且他所组建的千道盟已经得到了不少势力的公开支持，有天宫，有紫薇圣地，还有妖族和精武学院，这些势力，相比并不比我们弱。

    除此之外，还有更加恐怖的神庭，相信大家应该明白神庭意味着什么，而且丽沙和洛天公子又有如此关系，为何我们不顺水推舟，成全他们，也好为将来的大事做准备？”

    老族长眼神灼灼，扫向众人，沉静的接着说道：“当然，如果各位不愿意的话，老夫并不勉强，自即日起，我宣布让出族长的位置，带着丽沙和我的一些子嗣离天天使一族，”

    “这个——族长，我等并不是这个意思，天使一族还需要您来带领，岂能离我们而去，只不过事情来的太突然了，我们一点思想准备没有，这突然解散天使一族，这似乎有些——”

    有老人解释道，毕竟这里是他们的根，他们不想离开，不过想到迷仙殿的恐怖，他们又不愿意坐等他们来报复，一时间矛盾异常。

    “诸位，迷仙公子是我战败的，和你们无关，相信以迷仙殿的地位，应该不会轻易找你们的麻烦，万一他们真的来，你们就推到我洛天一个人身上即可，”

    这时，一个声音传了过来，众人面前的空间一阵扭曲，一个黑袍男子出现在其中，正是洛天，气息如渊似海，冲老族长轻轻的点点头，然后来到了丽沙的面前。

    “洛天，你——这么快就恢复了么？”

    感受到洛天那强大的气息，爱丽沙不由的惊喜的说道，毕竟这才过了一天的时间。

    “我的伤势本来就极轻微，一个小小的迷仙公子而已，还真的以为能伤得了我么？”

    洛天微微一笑，如同风轻云淡，让众人心中暗暗吃惊，且不说洛天是否自吹自擂，不过他战胜迷仙公子是事实，而且也受了伤，但是这么短的时间之内，竟然恢复如初，还是让他们震惊莫名，要知道，和一个强者大战一场，一般情况下，即使没有受伤，神识和灵力的亏损，没有三两个月也别想恢复正常。

    “咳，洛天公子当真恐怖无比，想不到这么短的时间竟然恢复如初，那个迷仙公子真的没法和您相比啊，只是不知道，您和神庭之间的有有关系——”

    有老者此刻看向洛天，恭敬的问道，想探洛天的底。

    “唉——”

    洛天看了此人一眼，轻轻的叹息了一下：“各位，实不相满，在下也只不过和神庭的一个朋友相熟而已，和神庭并无深交，另外，不知道大家是否听说了，现在有一股恐怖的势力，正在针对千道盟进行暗杀行动，千道盟可谓是有些焦头烂额啊，”

    “这——”

    众人不由的一呆，连爱丽沙也是一怔，这个时候，洛天应该给大家打气，邀请天使一族加入千道盟共渡难关才对，最起码，也不能把千道盟目前的状况说出来，再加上迷仙殿的恐怖，天使一族岂会安心的加入千道盟么？

    果然，洛天的话音一落，众人起了一些骚动，就连老族的儿子蒙沙等人也有些坐不住了，有些不满的望了一眼洛天，却是不敢妄加掺言，毕竟洛天的恐怖的摆在那里，如果洛天愿意的话，整个天使一族都会被他一人灭杀。

    大殿之中，白色的羽翼遍布虚空，人人的神色凝重，甚至连老族长也有些动摇了，他如此坚定的支持洛天，就是因为神庭二字，现在却是听洛天说只不过和神庭的一个关系极熟而已，也就是说，迷仙殿一旦来犯，他洛天也并不见得能说动神庭相助啊。

    “不管如何，现在没有选择了，丽沙受苦受难数千年，如今寻得这么一个伴侣，就当成全他吧——”

    老族心中咬牙，还是坚持了自己原来的想法。

    “老族长，属下想去做个自由自在的散修，畅游天下，其实这也是属下一直以来的梦想，还望老族长成全！”

    这时，一个二十对翅膀的天使，轻轻的煽动着那隐入虚空之中的羽翼，上前略有些尴尬的说道。

    “去做散修？”

    老族长不由的一怔，心里苦笑了一下，他哪里不懂对方的意思，这是不愿意得罪迷仙殿啊，而对洛天又信不过，所以这才想脱单避祸。

    “好吧，我们天使一族向来自由自在，振翅翱翔，你有此心愿也可以理解，不知道还有人如此做吗？”

    老族长神色平静，眼中闪过颇有深意的神色，望向众人淡淡的问道。

    “咳，老族长，我们也想——”

    这时，又上来了一些人，言语有些犹豫，不过意思很明显，就是想脱离天使一族，和天使一族撇清关系。

    “你这些人难道一点也不念一族之情么?族内大事应该一起共渡，而不是分崩离析，天使一族团则胜，分而亡，金月大陆现在越来越不稳定，大事不断，大劫将至，你等认为作为散修，会有更好的前途么？”

    洛天的眼神扫过这些人，有些“气愤”的训斥道。

    “哼，洛天公子，我们不是你，你的实力强横，背后又有千道盟，这次你为了爱丽沙得罪了迷仙殿，我们无话可说，不过迷仙殿的恐怖，绝不是我们天使一族能对付得了的，到时你拍屁股走人，我们在这里等死么？与其这样，还不如脱离天使一族，做个散修，自由自在，”

    有人望向洛天言语有些不客气的说道。

    洛天轻轻的叹息了一下：“看来各位对我洛天还是颇有怨言，不过爱丽沙是我的女人，如果再来一次的话，我还是会这么做的，各位，如果换作是你们，难道愿意把自己的女人拱手让人么？你们天使一族希望你们族内女子的伴侣都如此没有骨气么？”

    “洛公子，你不用多说了，我等并不敢怪你如此，毕竟我们也能看的出来，爱丽沙对你情深意重，为了自己的伴侣舍命相战，勇气可嘉，只不过迷仙殿太过恐怖，我等不得不为自身着想，老族长，还请您成全！”

    这些长老一个个的跪在了地上，洛天大约算了一下，约有一半以上的人，选择要离开。

    “好吧，诸位要离开，我爱丽山大不勉强，毕竟诸位是因为丽沙的事才拖累大家的，想离开就离开吧，做为一个散修，如同无根浮萍，也不容易，将来有需要，天使一族不灭亡的话就回来，这些灵力丹和灵力源脉，你们就拿着吧，”

    老族长似乎一下子苍老了数千年，神色有些黯然，挥手打出数条如同长河一般的灵力丹，其中还夹杂着强大的低阶灵力源脉，送了过去。

    “老族长——”
qL11

    看到老族长如此，这些准备离去的天使心中有些内疚，不过一咬牙，接过这些东西，还是头也不回的离开了这里。

    “好了，剩下的暂时散去吧，老夫向大家保证，一旦我天使一族遇险，我爱丽山大第一个会冲上去，护大家周全，”老族挥挥手，让剩下的天使也暂时离开了大殿。

    “哥哥，对不起，因为我的事情，让天使一族分崩离析了，”大殿之中，只剩下老族长，爱丽沙还有洛天了。

    “唉，罢了，爱丽沙，父母大人离开的早，哥哥对不起你啊，为了你，哥哥愿意放弃一切，”老族长苦笑道。

    “老族长，你当真以为我洛天就如此不堪么？天使一族大难来临，就想着各自飞，这样的人不要也罢，即使没有爱丽沙，以后也会出现类似的事情，身为同族理应同气连枝，同仇敌忾才是！”洛天不由的冷笑道。

    “小友你——”

    “千道盟目前确实遇到一些小问题，不过我想会很快解决的，至于迷仙殿，我敢保证他们短时间内，不会来犯，至少针对的应该不会是你们，而是我，我们都是修道之人，道心，道境极为重要，如此怕死，以后怎么成就无上大道，放心吧，迷仙殿真的大举来犯，我神庭来解决，因为我是神庭之主！”

    洛天当着老族长的面，终于爆出了自己的真实身份。

    “神，神庭之主？”老族长一下子惊呆了。

