    从九原郡开始，嬴政和嬴玄白天便游荡五山野乡间，若是遇见乡人，免不得厚着脸皮，蹭吃蹭喝，虽然离开之时，嬴玄亦是留下了不少银两。

    晚上，嬴玄少不得带着嬴政去喝酒，不至大醉，也绝不肯罢休，这走了一路，嬴玄也便醉了一路。

    嬴玄一醉，便酣然入睡，期间还少不得嬴政的照顾。

    “真像个孩子啊！”

    看着又一次醉去的嬴玄，嬴政不由摇头，嘴中嘀咕一句。

    “还是个大方的孩子！”

    这次说话的一名渔阳老卒，已经很老了。

    老人自己说，他曾经也是渔阳铁骑的千夫长，可就是因为太老了，已经拿不动刀了，也帮不了渔阳铁骑什么了，已经成了累赘一样的东西。

    赶老兵走，这种事情定武候赵修客是做不出来的，可是老卒骄傲了一辈子，临了之时，又怎么会给渔阳铁骑添麻烦呢？

    好说歹说，得了赵修客的一纸文书，离开北方长城，就在渔阳落脚，准备过完最后的岁月。

    “他啊，就是个败家玩意啊！”

    嬴政笑道：“若不是家中有个会坐生意的姐姐，早就饿死了。”

    “打了一辈子仗，谁他妈知道好好过日子？”

    老人说道：“当初离开渔阳铁骑，老人家我也是腰缠万贯，可是你看现在呢？就剩下两间破屋，遮遮风雨，搜遍全身上下，也找不出一个铜板来。”

    “若非在这酒肆之中，吃白食，早就饿死了。”

    老人说的凄惨，可是眼中并无半点惭愧之色，甚至有那么几分骄傲。

    嬴政默然，这一路走来，北方每城每县，都有这样的酒肆。

    嬴玄也只在酒肆之中落脚，每每豪掷千金，悬门挂酒，便要无人吹嘘，而后开怀畅饮，不醉不休。

    出入这种酒肆的，也没有旁人，全都是帝国老卒。

    有人腿瘸了，有人断了双臂，有人已经老的拿不动刀了，可是脾气都还在，和旁人也没有什么好争吵的，也就在这酒肆之中，吵起来，那才叫过瘾。

    “老子打了一辈子仗，临了吃他赵修客几顿白食，那是给他面子。”

    “哦，这酒肆是帝国武侯开的？”

    虽然常在酒肆落脚，嬴政这也是头一次知晓，原来这酒肆背后也是有人的。

    “不是定武候大人，还能有谁？”

    老人咧开嘴，露出尾数不多的几颗牙齿，指着嬴玄说道：“又不是天天能遇到这么豪爽的年轻后生，除了帝国武侯，谁还能记得我们这些老东西和残废家伙呢？”

    “这酒肆隔三差五就悬门挂酒，来来往往的都是老卒，身上和老夫一样干净，有请老夫喝酒的心思，也没那份钱财。”

    老人说道：“这酒肆之中，又不见个生面孔，除了定武候大人，还能是谁呢？”

    “北方九郡之中，最多的就是这种酒肆，都是帝国武侯的手笔啊！”

    老人接着说道：“所以啊，你别看那群家伙人前嚣张，养这我们这么一群人，其实也他娘穷的叮当响，装他娘的大尾巴狼。”

    “穷什么穷，苦什么苦，有这份情义在，北方一点也不穷，一点也不苦啊！”

    嬴政蔚然生叹，他只知道帝国武侯不容易，没有想到这群家伙居然如此艰难，竟然也不和他说。

    一路而来，北方九郡之中，伤残老兵遍地都是，让帝国武侯养着，让他情何以堪呐！

    “这话说的在理！”

    老人说道：“你虽然是外乡人，也不像这后生，也是边军，可是这话啊，说到我心坎去了。”

    “北方是穷了点，有这份情义在，啥时候饿死过人，啥时候冻死过人？”

    “就凭你这话，老人家我给你给面子，让你敬我老人家一碗酒。”

    “那我敬老人家一碗，也敬边军老卒一碗！”

    “好，这一碗酒，老夫我就给你机会了。”

    老人努力挺直佝偻的身躯，双手端起酒碗，郑重喝下一碗酒。

    嬴政也喝下一碗酒，虽然不是九原的苦酒，但入口之后，嬴政只觉得苦涩难当。

    离开渔阳郡，继续东行，就是右北平郡了。

    入城之后，嬴政寻遍大街小巷，再也没有找到那熟悉的酒肆。

    “大哥，不用找了！”

    嬴玄说道：“东北门户三郡，已经没有这般酒肆了。”

    “这是为何？”

    嬴政不解问道，北方六郡如此，东北门户三郡，很是百战之地，怎么例外呢？

    “原是有的，不过辽西之战，大多已经为帝国捐躯了。”嬴玄回答说道。

    “剩下的呢？”嬴政继续追问说道。

    “散入民户之中，由地方官服发放财货，有三郡百姓赡养。”嬴玄说道。

    “尽心否？”

    帝国老卒受了伤，毕竟是累赘，又非自家人，实在让嬴政难以放心。

    “都是自家人，自然是用了心的，况且三郡有规矩，不尽心者，诛！”

    “原来如此！”

    嬴政叹息一声，说道：“本想悬门挂酒，和他们痛阴一番，没成想，居然错过机会了。”

    在嬴政看来，东北门户三郡的做法要比其他六郡好上不少。

    “为何北方其他六郡，不效仿东北门户三郡呢？”嬴政问道。

    “军卒有军卒的骄傲，那怕老了，哪怕残了，也不愿意成为累赘。”

    嬴玄说道：“有人宁愿在酒肆之中安度余生，也不愿做个拖累别人的废人。”

    “这不是拖累！”嬴政沉声说道：“即便是，朕和帝国也不怕这种拖累。”

    “臣知道！”

    嬴玄说道：“可这就是他们最后的骄傲啊！”

    “那为何你辽东可以？其他地方就不行呢？”

    嬴政说道：“据我所知，辽东应该是北方诸郡之中，心气最高，也是最骄傲的一支军队吧？”

    “是我的缘故！”

    嬴玄说道：“和其他武侯相比，臣理智一些，也无情一些。”

    “此话怎讲？”嬴政问道。

    “老卒不愿意被他人赡养，帝国武侯被情义所羁绊，也就听之任之。”

    嬴玄说道：“我就不一样了，您也知道，我这个人，心比别人硬，手段也比别人多。”

    “凡辽东黑甲老卒，若无家家眷，皆入辽东民户，如有不从者，黑甲除名，不得辽东黑甲之名号。”

    嬴玄说道：“大蛇打三寸，拿捏住他们的三寸，逼逼他们，他们也就乖乖听话了。”

    “你这家伙，真是无耻之尤。”

    嬴政笑骂道：“人家为你卖命，你倒好，反过来用这个威胁人家。”

    “还有内史腾，也不是个东西，跟着你胡来！”

    嬴政虽然在骂嬴玄，可是脸上多是欣慰之色，也是认可了嬴玄的做法。

    “带我去转转吧！”

    “大哥，熟人太多，恐怕不行啊！”

    嬴玄为难的说道：“右北平郡见过我的人不少，认出我来，你的身份就暴露了。”

