    

    “不不不……”

    此刻的死亡法神，心里掀起了滔天骇浪的同时，歇斯底里的嘶吼。

    他不甘，他绝望。

    然而根本就不可能改变任何东西，与此同时，他眼睁睁的看见悬浮在虚空之中，那巨大无比，仿若一座太古神山的木灵神碑，在那一道道天地之力的加持下，猛地对着他降落。

    “轰隆隆！”

    在死亡法神惊恐不安的目光之下，虚空之中，那巨大无比的木灵神碑从虚空坠落，狠狠的砸在了死亡法神的身体上。

    这一瞬间，大地剧烈的颤抖着，一股股可怕的力量，朝着四面八方蔓延而开，本来郁郁葱葱，生机勃勃的这里在着顷刻之间，一切的草木全部化为了虚无。

    仿佛这里的所有生命在这一瞬间都被蒸发了。

    “这这这……”

    李善与小凤凰看见虚空之中的木灵神碑，落下的那一瞬间，一人一兽，彻底的惊呆了，因为他们也在木灵神碑之上，感受到了恐怖之极的气息，在那气息之下，两人感觉自己就如同蝼蚁一般。

    感觉到那气息即将蔓延到自己身上，自己的身体即将瞬间化为虚无。

    然而，在两人惊恐绝望的时候，突然之间，李忆昔的身上爆发出了一股混沌神力，在这股混沌神力之下，那股恐怖的力量瞬间被震灭，没有波及到他们两。

    刚才的那一刻，小凤凰已经闭上了眼睛，但是她却发现那股可怕至极的力量，竟然突然之间消失了，取而代之的是一股更加霸道可怕的力量。

    但是这一股力量竟然没有一丝的杀意。

    小凤凰的身体剧烈的颤抖着，内心砰砰砰的直跳，缓缓的睁开了眼睛。

    “嗯？”

    小凤凰睁开眼睛之后，整个身体都变得无比的僵硬，因为这一瞬间的她，眼睛之中出现的一幕完全就是陌生的。

    之前的她可是记得这里郁郁葱葱，生机勃勃，可是一个生命秘境，但是现在这里入目的是一片荒芜，大地之上，有着一道道恐怖至极的沟壑。

    这一刻，这里完全就改变了，根本就不是她认识的模样。看见不远处那巨大无比的木灵神碑，小凤凰的眼睛之中尽是震撼之色。

    “好可怕！”

    “这就是木灵神碑的威力吗？不······不对，不对，木灵神碑绝对没有这样的力量，这样力量，非常的特殊、霸道、浑厚。”

    惊恐之后的小凤凰，突然之间清醒了过来。

    他的眼睛瞬间看向了李忆昔，与此同时，她也感受到了这一瞬间，李忆昔身体之中爆发出来的那一股混沌神力。

    感受到那一股混沌神力的瞬间，小凤凰刚刚稳定下来的小身体，剧烈的颤抖了起来，她的眼睛之中浮现了一抹震撼之色。

    “这······这难道是混沌之力吗？”

    “我曾经有幸进入过凤凰古界的最核心之地，在那里存在着我凤凰古界的一丝混沌之力气息，这气息竟然与混沌之力气息有一丝丝的相似，难道真的是混沌神力不成？”

    感受到李忆昔身体之中爆发的混沌神力之后，小凤凰的身体根本就止不住的颤抖，曾经见过混沌之力的她，这一刻感受到李忆昔身体之中爆发的混沌之力后，被吓到了。

    这一刻的小凤凰，急忙吞了一口气，稳定自己的心神，之后开始仔细感受了起来，她想要确定这到底是不是混沌之力，混沌之力，那可是这世界上最可怕的力量。

    足足三个呼吸之后，小凤凰的眼睛猛地睁开。

    因为这一刻的小凤凰已经百分之百的确定，这就是这世界上最强大的混沌神力，曾经的她在凤凰古界之中感觉到过混沌之力，但是小凤凰惊恐的发现在凤凰古界之中的那股混沌之力与李忆昔身体之内爆发的混沌之力，竟然品质差了不知道多少倍。

    此刻她真的被吓到了，完全就没有想到李忆昔不但掌控了混沌神力，而且掌控的混沌神力品质竟然如此的高。

    凤凰古界核心的混沌之力，可是能够支撑凤凰一族繁衍生息的强大混沌神力，但是与李忆昔体内的混沌神力相比，竟然品质还不如。

    这样的冲击让小凤凰的心神差点失守，她的眼睛之中尽是难以置信之色。

    小凤凰心神在失守边缘的时候，清醒过来的李善急忙传音小凤凰，他的声音在小凤凰的脑海之中响起。

    “快，快稳住心神，公子不是一般的高人，而是一位开天之主。”

    这瞬间的李善声音之中，蕴含着焦急，不安，他真的害怕小凤凰，吓得心神失守之后，做出了什么冲撞李忆昔的事情。

    这瞬间的李善也清晰的感受到李忆昔体内的恐怖混沌神力，因为现在李善与李忆昔的距离比小凤凰与李忆昔近得多，这一刻的他，清新的听见在李忆昔的身体之中，有着一尊尊的可怕神魔在嘶吼，无上佛陀再念佛音，无上仙尊讲道。

    这一刻的李忆昔在李善的眼中，已经化为了一座恐怖至极的天地，天地之中有着神魔，有着仙佛，有着诸天万族的无上存在。

    “呼呼呼！”

    不远处，心神差点失手的小凤凰，听见了李善的话之后，她的身躯猛地一颤，眼睛死死的盯着李忆昔。

    与此同时，小凤凰的声音在李善的脑海之中响起，“李善，你真的确定公子是一位开天之主吗？”

    小凤凰的声音，这一刻在李善的脑海之中响起的时候，李善能够感觉到小凤凰的声音在颤抖。

    李善能够理解小凤凰，若是自己刚刚知道李忆昔是一位恐怖至极的开天之主的话，自己也会是这般模样。

    毕竟这个秘密他知道不久，刚知道的时候，他也是心神摇晃。

    李善对着小凤凰点点头，同时声音在小凤凰的脑海之中响起，“公子确实是开天之柱，这些日子你生活在公子的身边，我想你也感觉到公子庄园的异常了吧，在那庄园之中，存在着无数恐怖之极的存在，那些存在的修为达到了通天彻地的境界！”

    “在公子的庄园之内，天地之力与外界的天地之力也有不同之处，因为那庄园其实就是公子的天地所在。”

    这一刻的李善，深吸一口气之后还是将李忆昔的秘密告诉了小凤凰。        

