    地球实力的锐减不由引起很多人唏嘘。

    按照地球的发展趋势，亿万年后绝对会真正成为皓元大世界的顶尖势力，范围甚至会扩散到其他诸多大世界，但是现在随着叶星的陨落，地球也是一下子遭到了巨大打击，失去了成为顶级势力的机会。

    宇宙就是如此，顶尖强者陨落，那势力也会瞬间衰败，这是亘古不变的真理。

    而随着时间一年年的继续流逝，关于叶星的消息也渐渐沉寂了下去。

    不管叶星之前有多天才，取得的战绩有多震惊，但是陨落了，那以前的任何战绩也没有用。

    十年…二十年…三十年…

    在过了五十年后，几乎所有人都忘了叶星，很少有人提起。

    若是叶星没陨落，引起了巨大震动，持续的时间肯定很长，但是叶星已经陨落，死人，不值得花费精力关注。

    六十年…八十年…一百年…

    转眼间时间便过去了一百三十年！

    ……

    冰冷、黑暗的虚空中，一只小毛毛虫一本正经的坐着，他身上黑色光芒闪动，似乎在修炼。

    看他身上一股股煞气弥漫，似乎实力极强。

    忽然，这只小毛毛虫睁开了眼睛，眼睛咕噜噜转动了一下，随着转动，他身上的气势波动全都消失不见。

    “唉，修炼真累啊。”小黑感叹道。

    “我这次一共修炼了七个月，像我这样勤奋的整个宇宙估计不多吧。”自我得意了一会，小黑又看向了远处一直盘坐着的叶星，心中不由嘀咕着。

    “叶星都这样盘坐一百多年了，怎么还一动不动？”

    让他坚持一年时间修炼就已经很难得了，更不用说数百年了。

    “找叶麟这家伙给我传一些东西看看。”看了叶星一会，小黑顿时感到无趣，他小爪子点击腕表，开始联系。

    现在叶星在这里闭关，他要注意着周围的一些情况，不能离开。

    “嗯？”

    喜滋滋的看着眼前屏幕，小黑在一个时间点又看向了叶星，此时叶星身上忽然出现了一股无比奇异的波动。

    “这是…要突破了？”小黑眼中顿时露出了一丝震惊。

    他知道，现在叶星突破，那便是掌握大道了！

    此时正盘坐着的叶星脸上骤然露出了无比喜悦之色。

    “最后关头了！”

    在拥有二代煞神兽分身后，他对生死大道的感悟明显加快。

    而在一百年后，他的齿轮圆盘碎片第三块便彻底与前面两块融合。

    而且令叶星惊喜的是，融合后，那片奇异空间的生死大道清晰程度又是提升了一成！

    在两者情况下，仅仅花了几十年时间叶星的生死大道终于触摸到了瓶颈，随后他不断领悟，最终瓶颈已经来到了最后一步，此时生死大道的瓶颈就像是一层薄纸般，轻易就可以戳破。

    “开始突破！”

    叶星深吸了一口气。

    嗡…

    他的身上生命道则、死亡道则运转，浓郁的两系道则本源将他的身躯完全包裹住。

    “咔嚓！”

    叶星体内似乎传来了一道破裂声响，随即他感到这片天地束缚在自己身上的一些枷锁似乎被打开了。

    周围天地颤动、轰鸣，散发着一阵阵波动。

    这片天地对每一道生命都有压制，修炼就是逆天而上，不断打破这些压制，直至掌控天地！

    拥有领域世界，那便是可以在小范围内掌握，成为这片天地小范围的主人！

    随着颤动，随即一丝丝奇异能量迅速融入到叶星体内。

    一丝丝奇异能量融入，叶星感觉自己渐渐与这片天地建立了一些联系，他似乎可以感受到这片天地的浩瀚。

    金系本源、木系本源，五行大道本源，时空大道本源…

    众多道则，甚至大道纠缠在一起，充斥在宇宙的各个角落。

    他的意识在不断飞行，很快就来到了一处，在这里有两种道则本源在散发着滔天波动。

    一种散发着无比浓郁的生命气息，似乎能孕育万物，另一种却散发着无比冰冷的死亡气息，泯灭一切生机。

    两种截然不同的道则本源不断颤抖着，无比浩瀚，叶星的意识在这浩瀚的本源之地，完全就像是大海中的浮萍。

    而此时在这两种道则本源的上方，却有这些生命道则本源与死亡道则本源融合在一起，彼此交叉。

    生死道则流转，一股远比道则威势要强大的波动被叶星感应到。

    “这是…生死大道本源么？”叶星感受了一下，眼中微动。

    大道本源，这显然比道则本源更高级！

    轰！

    在他来到这生死本源能量之地，顿时在他身边的虚空破碎，此时没有混沌气流出现，却有无数红色与白色交织的能量出现，在出现一瞬间就疯狂涌入到了叶星体内，其整个身躯都被这些本源包裹住。

    本源能量进入体内，叶星整个身躯顿时开始发生着蜕变。

    不仅是本体，此时叶星身边的幻族分身、二代煞神兽分身，还有那死亡道则界分身，全都在发生着蜕变！

    一瞬间，浓郁的生死大道宇宙本源几乎要将这里给淹没！

    “好恐怖的威势！”远处小黑一直在注意着这里的情景。

    其他人就算突破，也只是一具身体，但是叶星却是四具！

    不过叶星现在还是第一次本体与分身待在一起全部突破！

    “不知道叶星这一次突破后能不能匹敌宇宙圣皇！”小黑心中嘀咕着。

    他知道叶星实力距离宇宙圣皇很近，但那都是凭借的特殊天赋、强大神器，甚至是圣器等等。

    这些都不算的话，叶星的基础也就普通三阶大道之主层次。

    ……

    “轰隆隆！”

    无数生死大道本源疯狂袭来，波动骇人。叶星的本体与幻族分身、二代煞神兽分身还好，但是他的死亡道则界太大了，其突破需要吸收的宇宙生死大道本源何等之多？

    一分钟…两分钟…

    叶星就这样在不断吸收着，转眼间便过去了十几分钟。

    “快要结束了？”叶星感受了一下，此时他吸收的生死大道本源已经达到了饱和。