    一时间，被解春琴欺骗的狱卒们都不虞的看向解春琴。

    他们明白了，解春琴是拿他们当枪使呢！

    若非小姑娘正好听到，解释清楚了，他们定会误会她，以后肯定拿小姑娘打趣儿，流言蜚语是会逼死人的！

    舆论之剑调头之时，反噬便开始了。

    “解春琴，你为什么造李仵作的谣？”

    “你干嘛因李仵作夜不归宿，就暗示我们她和师父、师弟有不正当的关系？明明李仵作是在义庄和衙役们钻研提取指纹之法。”

    “她是个小姑娘，你这么大个人，和她有什么深仇大恨，这么毁人清白？”

    “我……我，我也是道听途说的……”解春琴手忙脚乱的起身，三十六计走为上计，先敷衍过去。

    “道听途说啊。”还真是推卸责任的不二法宝，陈鸢死死的拽着解春琴的手。

    “事关我和师父、师弟的声誉，也事关提取指纹之法来历是否正当，更事关衙役大哥们的功劳分配，毕竟此法是要献给三司过审的，出不得一丁点的纰漏。”陈鸢面上的表情越发诚挚，“所以，麻烦春琴婶子告诉我，你听谁说的？”

    “对，你听谁说的？”

    “只要你说，我们顺藤摸瓜一定能把那个小人找出来，怎么能说这么不负责任的话，嘴一张就瞎咧咧，我们的功劳被她一句话就抹杀了！”

    不少衙役们都附和了起来。

    解春琴不过一个狱卒，地位是比不上衙役们的，男人们怒气冲天的找她要个明白，吓得她腿软。

    她哀求的望向陈鸢，眼里的怨恨却如何都藏不住，她怨陈鸢不依不饶，怪陈鸢非要当着这么多人的面澄清，难道就不能回屋后私下询问么？这么不给人留情面，真是心思歹毒！

    陈鸢不为所动，一点都不同情她。

    在古代，清白对于一个女孩子来说性命攸关，解春琴却引导狱卒们觉得她这功劳是靠不正当男女关系得来的。

    解春琴也看出来了，陈鸢根本不会心软，现在衙役们都在问她谣言来源，但聪明人肯定已猜到源头就是她。

    她完了，被她骗的狱卒不会原谅她，衙役们也因为陈鸢的话觉得她抹杀了他们的功劳，她在衙门待不下去了。

    她完了，也不能让陈鸢好过！

    解春琴抬起头，鱼死网破的看着陈鸢，“你三天两头不回宿舍，我担心你有错？你都说大人封锁了义庄的事情，谁知道你在外面做什么？我担心你去向不正常么？

    再说了，你哥哥因为信任你，用了你给的假钱被送来坐牢该是真事儿吧，他坐牢后，你去看过他一眼么？你爹娘来县衙找你，你还指使水笙把他们扔出衙门？你有亲情有人性么？”

    “刚来的时候，你还假装聋哑呢，后来突然就能听到了，只是装哑巴。今儿听到我说了不利于你的话，你就能说话了！”解春琴冷笑着打量陈鸢，“有这么巧的事？”

    “李菲，我解春琴性子直，想到什么说什么，难免会说错话。我错了，我就认，我给你道歉就是。但你呢，你这个人真实么？你有几句话是真？”

    解春琴在县衙当差时间比陈鸢久多了，她的话，不管真假，还是有些人会听进去。

    不少人质疑的看向陈鸢。

    因为，解春琴说的事情，他们也挺疑惑、挺好奇的。

    这些事情解释不清楚，陈鸢在县衙众人眼里，就会变成一个不孝、爱撒谎、不可信之人。

    陈鸢坦然的抬起头，对上解春琴道，“担心我，就能造谣？你若真的得关心我，为何不亲自问我呢？我们住同一个房间，距离又不远。”

    解春琴冷笑，“说的就像我问了，你就会回答一样！”

    “你不问，怎知我不会回答？金姐和申姐问过，我告诉她们了。”

    金彩丽回家了，现在是吃饭的点儿，不上值的申桂芝正在食堂吃饭。

    围观的人太多，她过不来，只好站到了凳子上，“李菲告诉过我和彩丽，她以前在京吃错药中了毒，所以聋哑不能说话了，她一直在看书，自己采药尝试解毒，来县衙面试仵作的头一天，她还用银环蛇咬了脚踝呢，配合着别的草药，她才万幸的治好了耳聋的毒，当时我和彩丽还看过她脚踝，蛇牙印可深了。”

    申桂芝关怀的望着陈鸢，她就不懂解春琴干嘛一直针对小姑娘，“刚才听到李菲能说话，我替她高兴还来不及，怎会像你一样质疑她为什么装聋哑，你若当真关心她，怎么不问她？”

    “你知道她为了能解毒，吃了多少苦么？”

    “你……你们知道了，为什么不告诉我？”解春琴看向申桂芝，恨得牙痒痒，她们不是住一个大通铺的人么？凭什么她们都知道，就瞒着她一个人。

    “瞒你？你不会自己问？再说了，你也没问过我和彩丽，我们贸然给你说这个做什么？”哪怕住一块儿，也不一定是事事都聊得来的朋友。

    彩丽和申桂芝见解春琴不喜欢李菲，平日里自然避开与李菲有关的话题，免得又要被迫听解春琴说小姑娘坏话。

    有申桂芝从旁作证，解春琴所谓的关心托词，就显得十分可笑了。

    陈鸢一脸愁容，回想着白莲花应有的模样，一副泫然欲泣的样子，“春琴，你说我陷害二哥坐牢，更是无稽之谈，我怎么会陷害关爱我、疼惜我的亲哥哥呢。”

    李德隆可不是她亲哥哥。

    “你也说我年龄小了，你也知道我月前才开始跟师傅在义庄学仵作，师父为了让我练胆，经常把我和师弟分开单独与尸体关在一起，白天黑夜不论，我很害怕，这才装了一些义庄的冥币、纸元宝、金石头、金叶子在身上求个心安，若遇到什么，还能烧给那些……换个逃命机会什么的……”陈鸢不好意思的笑了笑，似在为自己的胆怯感到不好意思。

    食堂内谁能会笑她胆小呢，大男人独自在义庄过夜都害怕，小姑娘拿点“钱财”傍身，很正常。

    人群后面，跟着陈鸢到食堂的刘晏淳撇撇嘴，手里的筷子还不忘把去看热闹的人打的未吃干净菜往嘴里夹。

    她什么时候害怕过和尸体关一屋子了？

