    一连，在腿和胳膊科目训练上拔尖的老兵，默默的退到了一边，人和人真的不能比啊。

    江水跑完五公里的时候，都快套那个老兵第二圈了。

    让他们怎么比？拿什么比？

    “一连长，下一个谁来？”

    江水站在终点线上，抹了一把脸上的汗水问道。

    “……”

    陆平凡看了看依旧在跑着五公里的老兵，嗯，还有一圈多才能跑完全程呢。然后又回头看向了自己连队的队伍。

    “我来！”

    一个老兵大喝一声，从队伍中走了出来，还是有不信邪的、不服输的。

    不错，是我一连的兵。

    陆平凡暗自点头。

    走出来的老兵站到了江水的对面，摆出了格斗姿势，极其严肃的说道：“九连长，得罪了，我擅长格斗！”

    “看出来了！”

    江水活动了一下手脚，也摆出了格斗姿势。

    “杀~”

    老兵嘶吼一声，向着江水飞扑出来。

    在老兵扑上来的瞬间，江水的身体也窜了出去，整个人欺身而上，没有丝毫的留手，硬抗了老兵的一拳，凶狠的撞在了老兵的怀里，然后架着胳膊，一个肘击击在了老兵的胸前。

    被江水的力道击中，老兵的身体忍不住要后退。

    然后江水并没有就此放过他，迅猛的伸出左手，一把攥住了老兵的拳头，向后一拉，老兵的身体被带了回来。

    江水就在此时右手举起，伸掌变刀，一个手刀挥舞起来，狠狠的劈在了老兵的后脑勺下方。

    “砰~”的一声。

    老兵眼前一黑，直接晕倒在了地上。

    “……”

    知道那位老兵格斗实力的战士们，都怔怔的看着这一幕，要知道那个老兵，在全团都是出了名的狠茬子，然后。

    就好像是一眨眼的时间，就没有然后了。

    “下一个，谁来！”

    江水淡淡的甩了下胳膊，扫了一眼被迅速抬走的老兵，然后想着一连长的方向问道。

    “……”

    陆平凡傻傻的看着江水，不是，今天一连真的要栽了？

    “我来~”

    一连的老兵开始自发的站出来了。

    一连不能输，不对，已经输了三局了。

    是不能一直输下去，必须赢回一场来。

    “我是狙击手！”

    站出来的老兵说道。

    “走~”

    江水直接抱起自己的三支枪，和老兵走向射击训练场。

    “跟上去~”

    乌泱乌泱的一群人迅速的跟上。

    射击训练场。

    江水带来的85狙放到了一边。

    因为这个老兵用的88狙，靶子被放到了1200米的位置。

    “九连长，你先来吧~”

    老兵多少有点底气不足。

    “好！”

    江水点点头，没有推辞。

    然后。

    “？？？”

    在众人疑惑的目光中。

    江水手持88狙，掉头往后走。

    不是，你要干啥？

    江水走了大概200米，距离靶子1400米了。

    这是他打88狙的极限。

    然后转身，面向靶子的方向，半蹲，枪身打在左臂上，瞄准。

    两秒后。

    “砰~”的一声。

    子弹精准的穿过了靶子。

    “……”老兵颓然的收起了枪。

    特么这个九连长这么凶残的吗？

    88狙你打1400米？

    尤其是江水从瞄准到射击的时间，就特么2秒。

    枪声响起的时候。老兵就知道自己输了，那是无法挽回的，因为他1200米打中靶子都是一个概率性的问题。

    现在人家一上来就是1400米，还击中了。

    这还让我怎么玩？

    江水继续着自己的射击。

    “砰！砰！砰~~~”

    弹匣里剩下的4发子弹全部打光，毫无意外的，全中。

    “XXX~”陆平凡此刻又叫出了一个名字。

    “到！”一名老兵有些惴惴的走了出来。

    “九连长，步枪，百米运动速射可以吧？”陆平凡看向江水，他现在是直接安排了下一个科目，他真的不想一连全军覆没啊。

    “可以！”

    江水淡淡的点头。

    场上的战士们此刻都消停了，看着横扫一切、势不可挡的江水，都有种惊为天人的感觉，太特么扯淡了，一个人怎么会这么强，还是全方位碾压的那种强。

    接下来，江水用16秒的时间，证明了百米速运能够有多快。

    惨败。

    惨败。

    全部惨败。

    随着一个一个科目的结束。

    一连的战士们心头蒙上了阴影，这特么哪来的九连长？

    你一个王者跑我们青铜区乱杀来了？

    呸！我们不是青铜，最起码也得是白银。

    临走前。

    江水微笑的看着陆平凡：“一连长，晚上再见！”

    “晚上？”陆平凡的脸上已经看不到一丝的笑容了，自己的连队被人家一个人干趴下了，谁能笑的出来啊。

    “对啊，你们的夜间射击不是很厉害吗？”江水眨眨眼：“我想再和你们比试一下夜间射击。”

    陆平凡：“……”

    一连战士：“……”

    比试个炮仗，你是不是想把我们一脚踩到地底下啊？

    “九连长，过分了啊！”陆平凡似乎有些生气了。

    江水不为所动：“来都来了，就干完呗~”

    我去你大爷的。

    陆平凡只能悲愤的同意了，咋的，自己作为连长先认怂？

    不可能的，那样的话，团长得活劈了我。

    然后，晚上，江水又来一连刷了个照面。

    一连又被按在地上狠狠的摩擦了一下。

    夜间射击。

    夜间射击啊，夜间射击你都能打个满环？还让不让人活了？

    直到此刻，陆平凡心里开始埋怨团长，你说搞什么夜间射击啊？师长想看九连就让他看呗，你非得把我一连调上去干啥？

    现在好了吧？

    人心散了，队伍不好带了啊。

    ……

    江水一枪一狙挑战了整个九连的结果，全胜记录的消息瞬间在720团火爆了起来。

    走到哪里都能听到战士们的谈论。

    “听说了吗？九连长一杆狙挑了一连！”

    “什么啊，分明是九连长用小拇指挑了一连！”

    “过分了啊，我听说的是九连长吹了口气，一连就倒下了，你们别拿假消息来忽悠我……”

    “……”

    什么风言风语的都出来了。

    但无可否认的是，江水的人气在720团瞬间拔高。

    好多心痒难耐的战士们都想马上调去九连，都想跟着江水这样的连长，当然，都是在白日做梦，毫无意外的都被各连的连长，强势镇压了下去。

    PS：感谢书友20220103133802334大大的打赏。

