    一夜时间匆匆而过，转眼间又是清晨。

    今天已经是陈轩出发的第三天。

    尽管过去了一夜，“鲲鹏号”行驶了将近一百公里，但他现在仍然置身在这一片绿色的海洋中。

    绿油油的巨噬绿潮仿佛无边无际，没有任何生命的存在。

    而木色的“鲲鹏号”在这一片看不到尽头的绿色上显得格外鲜明、瞩目。

    如果陈轩当初选择绕路，天知道他需要花费多少的时间才能彻底绕开这一片绿潮。

    而此刻的陈轩正提着一个木桶从木屋走出，桶里装着巨噬绿藻。

    只见他将之摆放到阳光下，使其充分接受阳光的普照，然后开始打理起了昨天种下的一颗颗种子。

    在土地的旁边还有着一大堆湿漉漉的巨噬绿藻。

    由于昨天发现了巨噬绿藻对于植物生长的催化作用，陈轩今天需要将土壤翻新一下。

    他要用巨噬绿藻重新培养一下这片土壤。

    他开始动手将埋下的种子连带着土壤挖出，然后用木勺将一旁的巨噬绿藻掏出一部分填进了土壤里。

    接着他又挖起另一颗种子，再往里填入海藻……

    当陈轩处理完第三个种子时，最初埋下的巨噬绿藻已经彻底消亡枯死。

    这时，他赶紧将挖出的种子重新种下。

    如此，循环往复。

    整个过程他始终小心翼翼，生怕一个不小心使自己的身上沾到巨噬绿藻。

    而后面还有30颗左右的种子等着他去处理。

    这毫无疑问是个大工程。

    但是没有办法，目前暂时没有更有效的利用方式。

    巨噬绿藻只有死亡的时候才会释放能量，而只有干燥的环境加上阻绝变异能量传递才能使之快速死亡。

    如果可以，陈轩真希望能将巨噬绿藻像肥料一样洒进土壤里，但是那样干的话，搞不好会使巨噬绿藻先将种子吞噬掉。

    现在，他只能用这种最简单直接的方式。

    当陈轩处理完了一块土地时，时间已经过去小半天。

    并没有接着去处理另一片土地，陈轩这个时候来到了盛放着巨噬绿藻的水桶旁边，仔细查看情况。

    只见原本的小半桶的巨噬绿藻，不知什么时候，居然已经发展到了半桶多。

    看到这一幕，陈轩的嘴角勾起了一抹弧度。

    成功了！

    巨噬绿藻的培植成功了。

    这下，陈轩总算是彻底放心下来。

    这意味着以后他无论到哪里，都可以保证他种下的种子迅速的成长。

    只是目前的培育只限于这一个木桶内。

    这小小的一桶海藻，对于他的种植大业实在是少了些。

    不过这已经是他剩下的最后一个木桶。

    之前从东极山带出的装鱼油的空桶一共6个，两个用来了浇水施肥三个用在了过滤净水上。

    开始种田后，需要大量的淡水，按照陈轩的估计，现在的这10平米土地每天需要消耗的淡水数量大约在30升左右。

    植物的快速进化，伴随而来的就是需要的水资源也变得更多。

    而陈轩现在配合着淡水收集器里的水加上三只木桶每天可以产生35升左右的水，除了种地所需，还有他的个人使用消耗，目前生产淡水的效率勉强足够。

    再做出来点木桶。

    这恐怕不行，他现在的木材资源只有十几个单位，就算全部用上也不够做两只木桶的。

    何况，陈轩每天还得生火做饭，熬药。

    这两天，陈轩在海面上发现的漂流物并不似之前那么多。

    虽然最初有些疑惑，但他很快想明白了其中的原因。

    毕竟从末世发生到现在，已经过去了一个月左右的时间。

    洋流的带动，加上海洋生物的影响，海水的腐蚀，很多原本漂浮在海面上的东西或许是沉没了，又或许是漂流聚集到了某一处形成了大型垃圾堆。

    总之，现在是不可能像以前一样那么容易的收集到材料。

    仔细想了想，陈轩决定还是改造一下“鲲鹏号”。

    这是最省材料的办法。

    只需要将脚下的船舱空间改造一下，就可以专门弄出一块池子养殖巨噬绿藻。

    这个并不麻烦。

    就是拆东墙补西墙嘛。

    心念一动。

    随着一道白光闪过，一个2平米大小开口突然出现在甲板上，透过里面直接是可以看到船舱的底部，而四面都是木质的墙壁，将这里隔离成为一片独立的空间。

    深呼吸一口气，陈轩眼神变得凝重起来。

    下一秒，只见刚刚出现的开口位置，位于船舱底部的木板突然消失不见，露出了下面绿色的海水。

    一刹那，“鲲鹏号”的底部相当于是突然出现了一个巨大的缺口，而顺着这道缺口，海水迅速漫上。

    不管不顾的话，“鲲鹏号”的沉没，只是时间问题。

    就在涌入的海水快要将池子填到一大半的时候，陈轩瞬间封住了底板，止住了海水继续灌入。

    而刚刚被打通的地方，此刻则是成为了一个巨大的池子。

    陈轩看着池子内绿油油的海水，虽然水位离甲板还有一大截，而且以“鲲鹏号”的平稳性，这些水基本是不会蔓延到甲板上来。

    但是想到之前巨噬绿藻吞噬血肉的场景，为了以防万一，他又在上面加装了一圈挡板。

    彻底封死毕竟是不可能的，毕竟要保证池子里的巨噬绿藻可以接受到阳光的照射。

    不过只要自己不是存心往里跳的话，现在的安全措施已经足够。

    以后，这里就是他专门用于培养巨噬绿藻的绿藻池。

    修建完绿藻池，陈轩又继续回头整顿土地。

    等到陈轩将另一块土地也翻新完毕后，时间已经来到了中午。

    而这时，巨噬绿潮的边缘终于出现在了他的视野里。

    要离开了。

    就在“鲲鹏号”驶出巨噬绿潮后没多久，一只说不出名字的海鸟飞过此处。

    似乎是长时间的飞行让它有些疲惫，只见这只身形小巧的海鸟轻轻落在了这一片绿色海洋中的一块木板上。

    然而就在它刚停下没多久，海面上原本静止的绿藻突然翻腾起来，接着迅速蠕动蔓延上了这一只小海鸟。

    一切发生的太快，这只小海鸟甚至来不及挣扎就被完全包裹住，接着，眨眼之间就被拖入了绿色的海水中。

    一圈波澜微微荡起，不过很快，这一片绿色的海洋又再度恢复了平静，而刚刚的事情并没有留下一丝痕迹，就仿佛刚才的事情从来没有发生过……

