    “这是？！”

    从外面火域进入凤凰谷最深处的苏云裳，一双眸光落向前方，脸上直接露出了震惊的表情。

    “这是凤凰……”

    见到这一幕莫说是苏云裳了，就是万神山外面一众强大的生灵呆住了。

    凤凰在赤月大陆几乎早就已经绝迹，可现在这里竟然有一头凤尸古尸，瞬间整个万神山都轰然了。

    “火族的神子你要干什么？你要摘夺凤凰古尸头冠上的凤凰神羽。”

    这边王腾他们却一愣，旋即全都反应了过来，纷纷暴射向了凤凰古尸，想将其头冠上的凤凰神羽夺到手。

    “我儿王腾出手了。你们这些蝼蚁一般的存在还不给我儿让开。”

    万神山王德一拂衣袖，无比张狂的开口道：“难道要他出手将尔等斩杀吗？！”

    “哼！”

    万神山一些强大的生灵望向了王德，眼神中都露出了不爽的表情。

    可王腾却一路无敌，竟将一根凤凰神羽夺到了手。

    凤凰古尸头冠上，一共有三根凤凰神羽，其他两个分别被火族的神子与螭龙幼崽得到，至于没有得到的一群生灵，却是立即围杀向了他们三。

    “你等蝼蚁之辈，竟敢向我王腾出手，那你们就承接我的愤怒吧！”

    “杀！”

    王腾将凤凰神羽收了起来，直接就狂暴的杀何了一众围杀上来的生灵，瞬间他的身前直出被他杀出了一座小山来。

    “这就是我儿王腾无敌之资试问天下何人能敌？”

    见状的王德真是开心的要死，因为王腾仅凭一己之力就斩杀了无数天才。

    可，下一瞬间！

    王德的目光却是盯着乾坤镜一凝，跟着露出了无比震惊的表情。

    “好诡异的女人，真是平生仅见，为何我只是看了她一眼，就心神不宁起来。”

    王德内中一沉脸上的表情直接变得无比阴沉下来。

    四周的一众人也纷纷议论了起来，尤其是见苏云裳手中滴血的长剑。

    “这女人是一个变数，本王百分百敢保证，不知她的出现对于我儿王腾是好是坏？！”

    “王兄，变数就不是什好东西，早知道刚才就该杀了她。”

    “不急，她总会出来的，我等都看不透的人，就没有必要让她继续留在这个世界上。”

    “无妨，不过就是一个女人而已，要相信那些小辈，肯定能将这个女人斩杀。”

    无数位各族老祖眸光闪耀的望向了苏云裳，尤其是火族的几位太上长老，简直是目眦欲裂快喷出火来。

    “此女我火族必杀之……”

    火族太上长老林昆杀气腾腾的眸光，落在了苏云裳身上种下了杀意的种子，因为苏云裳正踏空杀向了他们火族的神子，无数火族的族人被她一剑毙命。

    “神品血脉，当真是天生不凡，绝不能让人类拥有如此的天骄。我风族必杀此女，”风族太上长老齐江山拂袖出言道。

    苏云裳却是面无表情，手中滴血长剑一闪而过，直将就两个强大的火族天才斩落在地，然后眸光异常坚定的走向了凤凰古尸。

    “嗡嗡！”

    火域突然猛的为之一震，然后九滴宛若小太阳一般的凤凰真血浮现而出了，瞬间苏云裳似乎是得到了某种传承，九滴凤凰真血竟全都朝她的眉心飞了过来。

    “嗯，什么情况？！”

    火族神子神情一愣，旋既速度飞快的就暴射向了九滴凤凰真血。

    他要抢夺这份造化！

    九滴凤凰真血怎么能被区区一个凡人得到，在他的世界里这一切都是属于他的，包括被王腾与螭龙夺去的那两根凤凰神羽。

    他火族神子全都要将它抢回来。

    “滚开……”

    苏云裳却是寒眸一拧，手中无情剑闪电般就杀向了火族神子。

    “火神掌，破！”

    火族神子不甘示弱，对着苏云裳就是一掌怒怼过去了，可下一铡剑光闪过火族神子直接就被苏云裳秒了。

    “神子！”

    “你是什么人？竟然敢杀我火族神子。”

    “你闯大祸了！”

    “我们火族绝对不会放过你，哪怕你逃到天涯海角也是死。”

    凤凰谷火族一众人，全都望着苏云裳开口道。

    “这女人绝对不能留，敢一剑杀我火族神子就算逃到天涯海角。我火族也要将其抓回来点天灯。”

    火族太上长老林昆拳头捏的铁青，眸光异常怨毒的盯着苏云裳在咆哮。

    现如今火族。

    好说歹说也是不朽势力，何况他们还拥有无上帝兵朱雀旗，要在赤月大陆横着走还真没几个人敢拦。

    可现在区区一个人族女子，竟然敢将火族一代天骄神子斩落剑下，实在是让火族太上长老林昆怒气难平。

    “区区人族竟敢斩我族天才少年，吾等盯住你了。我火族定与你不共戴天，势必要将你斩落剑下。”

    过了一会终于从愤怒中反应过来的一众火族长老，纷纷悲痛欲绝的盯着乾坤镜里的苏云裳在怒吼。

    苏云裳可不知道他们的愤怒，此时的她正在全力在抢夺凤凰真血。

    “吼！”

    螭龙幼崽突然发出了一声咆哮，然后张口就要吞下一滴凤凰真血，可下一刻王腾却是从天而降，光芒缠绵的手掌轰然的一击就将螭龙幼崽轰飞了。

    “我儿王腾不愧是拥有大帝之姿走哪都发光，区区杂血螭

    龙幼崽也敢与我儿争锋简直是找死。”

