    当一个男人，身边带的全是美女的时候，不管你是不是正人君子，在别人的眼里，那就是花花公子。

    坐在大通铺上，贾正光并没有睡觉，而是用打坐的姿势，思考接下来的行动。

    女人们都回来了，甚至连师妃暄和婠婠，都到了房间里，和其她女人不同的是，这二人并没有坐到通铺上，一个坐在了椅子上，一个……把自己挂在了房梁上。

    许久之后，贾正光睁开了眼睛，第一个，就看到某修正在玩秋千的魔女，然后下意识的抬手，把人拉到自己的腿上，然后……一巴掌，打了下去……

    “啪！”

    声音脆响，带起层层肉浪，让人心旷神怡，可是紧接着，他就看到了某个正在喝茶的仙子，然后再一抬手，就又把魔女，送回到了她的秋千上。

    也就这个时候，他才回过神来：“不是，你们两个来我的房间做什么？”

    不管是师妃暄还是婠婠，两人谁都没说话，但也没有要走的打算，这一下，可是轮到贾正光急了：“你们可看到了，这里就一张大床，我先说好，晚上我肯定是要那啥的，你们两个在……不方便的，所以，二位姑娘，你们还是先回到自己房间的好。”

    婠婠又从秋千上飘了下来，坐在大床的边上，看着他笑道：“在这里的人，全都是冲着白玉观音来的，大人，你想了那么久，可是有计划了？”

    出于对自己实力的自信，贾正光没有瞒着她们的必要：“那当然了，本官的计划，那可是天衣无缝！”

    “那大人，能说一下吗？”

    “那有什么不能说的，无非就是等白玉观音出现，然后本官出手，当着所有人的面儿上，打碎白玉观音，然后把里面的秘密，一起销毁掉！”

    婠婠翻了个白眼：“不想说就算了，距离拍卖，还有三天，大人什么时候想说了，再找我就是了……”

    师妃暄也走了，她明白，连婠婠都问不出来的东西，她自然也问不出来，而且……她也不是冲着白玉观音来的，只是感觉这其中有怪，想来查看一番罢了。

    到是东方不败最了解这个男人，在听到他说完之后，只是轻笑点头，表示知道了，傅家三姐妹，则是事不关已，怎么样都无所谓。

    但贾正光却很清楚，他说的，真的是实话，想了这么久，其实是在计算得失。

    抢到白玉观音，又或是找到龙门沙漠下的宝藏，这对贾正光来说，都不是什么难事，可是找到了又能如何？他没有哆啦A梦的空间口袋，就他们这几个人，能拿多少？

    收益低，那风险却是一点都不小！

    且不论人带来的危险，就说那宝藏……只有在风季的时候，才会出现，而且还会随时被重新埋下去，贾正光能赢的了人，可他没有信心能赢的下天！

    为了那么点的收益，去冒这个险，吃多了撑的！

    自己不参与，让那群傻瓜们参与进去……其实也不是不行，但留着它，总是一个祸害，比如这次，有人就利用‘得天下’这个梗，把东厂给调了出来，要是不毁了，那下次不还得被人利用？

    总结：白玉观音必然要毁！

    谁拦着杀谁，这次，就得把朝庭的态度表现出来！

    这三天的时间里，贾正光和曹少钦见了一面，计划因为某个魔女而改变了，他不得不由暗转明，但是曹少钦却是可以接着在暗处呆着，同时，他带来的边军，则要在守住龙门的外围，进来的不管，但想要出去，得同时有他们两人的手令，缺一不可！

    龙门客栈里是越来越热闹了，各路江湖人马都到齐了，贾正光看着东厂的人送来的名单，表情是越来越平静，可是眼中的杀气，却是越来越盛。

    虽然都是江湖势力，可他们的身后，却是全国各地的皇亲国戚，他们都为了白玉观音而来，那目的，自然是不言而喻！

    没有朱砂没关系，用鸡血就好，贾正光亲手，一笔一笔的，在这些人的名字后面，画上一个一个的XX，别人怎么样没关系，这些人，必死！

    最后一餐晚饭的时候，龙门客栈里又来了两个新人，一个在嘴上留上风骚的小胡子，一个则是闭着眼睛的帅哥。

    陆小凤和花满楼也来了？

    江湖传言，陆小凤出现在哪儿，那麻烦就会出现在哪儿！

    这货不好钱财美色，但却最喜欢管闲事儿，看这情况，应该是冲着白玉观音所带的灭门惨案而来的。

    至于花满楼……就凭花家那万贯的家财，说他是冲着钱来的……那都是在骂花家……唯一的可能，就是陆小凤请来助拳的。

    陆小凤朋友遍天下，在座的江湖中人，有不少都和他打过交道，再加上这货有点‘社交牛逼症’，所以在看到不认识的人时，第一个想法，就是去交朋友……

    于是，他坐到了曹少钦的对面：“这位朋友面很生啊，是在哪发财的？”

    曹少钦和他两个手下，那可是纯正的太监，三人中只要有一个人开口，那陆小凤绝对就会认出，他们太监的身份。

    现在还不到暴露的时候，所以曹少钦和他的人，只能轻轻一笑，什么都不说！

    陆小凤一下就精神了，向着花满楼招呼道：“花兄，花兄，快来这，来这边，这几位仁兄是哑吧，刚好和你配一组。”

    曹少钦差点就把手里的茶碗给捏碎了！

    你才哑吧呢！你全家都是哑吧！

    对方不会说话，陆小凤自然是感觉少了点意思，于是，他又把目光，落在了贾正光这边，没办法，整个客栈，就那一桌，风景独好。

    在陆小凤往这边走的时候，傅君瑜和傅君嫱已经起身，把位置让了出来，而她们，则是走到了贾正光的身后站立。

    “这位兄弟好福气啊！”陆小凤到是一点都不客气，一屁股坐了下来，先是看了一圈，然后就把目光落在贾正光的身上：“你也很面生啊……兄弟是在哪发财？”

    贾正光哈哈一笑：“陆大侠太客气了，我可不是跑江湖的，打小在皇城里长大，这不，年少无知，就想出来跑上一跑，想不到，还能见到陆大侠！”

    他们两人聊天的声音可不低，这话传到其他人的耳朵里时，那表情别提有多么的古怪了……

    特别是来的早的，当初他们被打的鼻青脸肿，抱着脑袋蹲在地上的人，可是知道贾正光的身份：锦衣卫！

    但是知道的人，却没有一个敢说出去的，因为他们都看到了贾正光的眼睛：很亮！但其中却有雷电闪烁……

    想起那天的诡异，所有人的身体都哆嗦了一下。

    出身于皇城？

    贾正光想了想，又认认真真的打量了一下贾正光，最后试探着问道：“敢问小兄弟贵姓？”

    “小弟贾正光。”

    听了这名字，陆小凤的笑容一下就固定在了脸上，虽然没有见过，可是这个名字，他可听了不少……

    新任的锦衣卫指挥使，皇上宠臣，锦衣卫能有今天的权势，完全是因为他！

    陆小凤干笑了一下，正准备起身告辞的时候，花满楼却走了过来，一伸手，就又把他给按了下去，然后对着贾正光道：“大人也是来破案的吗？”

    这就有点尴尬了……

    “本官虽为锦衣卫……但这次到龙门，却不是为了什么案子……”贾正光嘿嘿一笑：“本官这次来，是为了搞破坏的。”

    陆小凤和花满楼同时一愣，他们……还不太明白这话是什么意思。

    “天下间流传，当白玉观音的秘密，和龙门地下的宝藏在一起时，就能当上皇帝，这事，两位，对了，还有你们，不可能不知道吧？”

    全场瞬间安静，连喝水的声音都没了！

    贾正光的声音，一字一句传到了所有人的耳朵里：“本官这就好奇了，也想看看，是什么样的秘密，能够让朝代更迭？”

    对于这种传言，贾正光向来都是不信的。

    宝刀屠龙，号令群雄……

    这江湖啊，就喜欢整点事出来，名号叫的震天响，可其实就是那么一回事儿……

    想来这会也是一样，都以为绝世武功，再配上巨大的财富，就能坐江山了？搞笑，不过是一厢情愿罢了！

    只有真正坐在皇位上的人，才知道皇帝意味着什么……其他人，也不过就是瞎想罢了。

    贾正光的话，可谓是‘光明正大’了，这让花满楼反到是摸不着头脑了：“大人的态度如此明了……那白玉观音的持有之人，还敢出现吗？”

    “为何不敢？”

    贾正光看着他们两个笑道：“你们二位都来了，那你们追着的人，可不比你们先到吗？”

    陆小凤扫了一圈，好奇的问道：“大人，如何得知我们要找的人，已经到了呢？”

    “简单！”

    贾正光站了起来，抽出东方不败递过来的绣春刀，笑着道：“一个一个的杀，总会杀到白玉观音的持有者的。”

    他的话音一落，龙门客栈的大门就关上了，众人只看到红光一闪，一直坐在贾正光身边的东方不败，已然坐在了门口的位置上，手里……还拿着不知道从哪里摸出来的绣图，一针一针的绣起了花来。

    而傅家三姐妹，也是抽剑出鞘，守到了仅有的几个窗户前，婠婠把自己挂在了通向后厨的房梁上。

    唯一没动的，就只有师妃暄了……

    陆小凤强忍着擦冷汗的冲动，向着贾正光调笑道：“大人，这位夫人，可是有些不听话了？”

    能在这个时候，还可以调笑，就冲着这份气度，这陆小凤，就值得另眼相待，所以贾正光并没有生气，而是伸出手来，拍了拍师妃暄的脑袋，给她来了一记摸头杀后，才对着陆小凤道：“陆大侠可错了，这位……还有吊着的那位，可不是本官的夫人……”

    婠婠不服气了：“大人可真是个负心人，亲都亲了，还没关系呢？这里可有很多人都看到了，你可不能不认！”

    贾正光怒气上涌：“那是你亲的我，我才是受害者，你们说是不是？”

    最后一问，则是对着客栈里的江湖人问的，可是这会……谁还有心情吃狗粮？根本没有人回答他，而是紧紧的抱着兵器，防备着贾正光。

    婠婠得意极了：“大家好样的，就凭这一点，一会动起手来，你们就往我这里跑，我一定不会拦着你们，不过……你们可得帮我一个小忙，活着出去后，可得把你们看到的，传出去哟！”

    绣春刀抖了起来……

    最终，贾正光只能把目光投向了师妃暄：“师姑娘，求你了，拿出你的慈悲之心，把这妖女给除了吧！”

    师妃暄摇头：“我和她已交手数次，我奈何不了她，她也奈何不了我，如果硬拼的话，会是两败俱伤，如果是在别的地方，也未尝不可，但是有大人在，就不行……”

    贾正光还没来的及说话，婠婠就笑了起来：“师姐姐看人真准，咱们这位大人，肯定会趁虚而入，不过师姐姐放心，真要那样，我愿意尊你为大，我当小，咯咯！”

    就当其他人紧张快要尿了的时候……

    贾正光把刀拍在了桌子上，翻着白眼道：“现在知道本官为啥不要你们了吧？没眼色啊！没看到局面已经这么的紧张了吗？居然还扯这些儿女情长的事儿，就不能认真点吗？本官可是准备发飙的，现在，被你们这一扯，情绪一下就不连惯了！”

    虽然他把刀放了下来，可是守在各个出口的女人，却没有要回来的意思，所以……各位江湖大侠们，并没有放松下来。

    其中有人更是快要忍不住了，他来的早，更知道如果贾正光一出手，他们连跑的机会都没有！

    所以……

    “到底是谁在卖白玉观音？还不快点交出来，非要大家死了才甘心吗？”

    这一句话成了爆点，所有大侠们的情绪，一下就被点燃了，他们抽出自己的刀剑，对的却不是贾正光，而是身边的人：“快点交出白玉观音，要不然都得死！”

