    第493章 纳兰嫣然的侵袭

    “云霄，你干嘛打我啊。”纳兰嫣然眼泪汪汪，一双大眼睛可怜兮兮地盯着陆云霄，脸上满是委屈。

    “我就是想抱抱你，闻闻你的味道，你干嘛打人家嘛。”

    “明明你上次都抱了人家的，现在反而不想让我靠近了？”

    “吃干抹净，不想负责是不是？”

    “哼，你这个渣男，负心汉。”

    纳兰嫣然轻声哼着，控诉着陆云霄得“暴行”。

    对陆云霄拒绝她靠近的行为表示极度的谴责。

    并且就这个问题，严重怀疑起了陆云霄的品行，将负心汉这个称呼牢牢地扣在了陆云霄的身上。

    陆云霄听得好气又好笑，这个妮子，被打击一次之后，不仅脑子变得聪明了不少，就连口才也是大有长进啊。

    都知道故意用言语挤兑他了。

    说他渣他也就懒得计较了，但负心汉这个帽子，他可不想戴在身上啊。

    他天生多情，但绝不负心。

    “你啊你啊，现在是真的滑头。”

    陆云霄伸出手捏了捏她的脸，眼中泛过一丝无奈之色。

    终究心里对她是动了感情的，面对她的撒娇胡闹，陆云霄的心底有时也是不由得会升起些许宠溺。

    他这个人，心性坚定，杀伐果断，但偏偏对自己认可的人，分外柔软。

    纳兰嫣然，自然也是其一。

    “嘿嘿，我不滑头点，不将事情捅到你面前，你永远不会正面面对我。”

    “哼，明明你收雅妃收清衍静，那么的痛快，偏偏轮到我，你就犹豫犹豫再犹豫，一点也不像你。”

    “畏首畏尾，瞻前顾后，连接受自己喜欢的人都不敢，陆云霄，你就是个懦夫。”

    纳兰嫣然丝毫不客气，指着陆云霄的鼻子就骂了起来。

    话语中七分是为了刺激，但也有三分是怨气。

    她为了陆云霄，着实吃了太多苦。

    但即便是这样，依旧痴心一片，矢志不渝。

    但是陆云霄却是推三阻四，始终不肯正面应对，她的心里自然也是有怨气的。

    如今，借着这个机会，她一股脑发泄了出来。

    她倒也不怕惹恼陆云霄，她了解陆云霄的脾性。

    对于她们这些亲人而言，陆云霄的耐性很好，很少有发怒的时候，性格也很温和。

    这也是她敢直言不讳的原因之一。

    “我是懦夫？”陆云霄愣了愣，随即露出一丝苦笑，“就知道指责我，但你这丫头又何尝明白我的苦衷呢？唉。”

    陆云霄叹了口气，将挡住纳兰嫣然的手收了回来。

    纳兰嫣然眸光大亮，直接就往前一扑，整个人瞬间没入了陆云霄的怀抱。

    她的双手第一时间攀上了陆云霄的脖颈，随即娇嫩的红唇直接凑了上去。

    “木啊！”

    纳兰嫣然在陆云霄的唇上用力的亲了一口，而后丝毫不停歇地吻过陆云霄的唇角，鼻尖。

    不一会儿，陆云霄的整张脸上，都留下了她吻过的痕迹。

    陆云霄脸色发黑，一把推开了她的脑袋。

    “够了啊，脸上都是口水，脏不脏啊。”

    陆云霄没好气地说道。

    敢这么吻他的，纳兰嫣然绝对是第一个。

    还没有一个女人，像她这么狂野的。

    那副样子，就不像是在亲吻他，而是像在亲吻一件绝世珍宝一样。

    那种恨不得将他整个人吞入肚中的眼神，着实让陆云霄心里隐隐有些发寒。

    这个丫头，热情的过了头了啊。

    “脏？本小姐可是绝世大美女，像咱们这种小仙女，口水都是香的，怎么会脏呢？嘻嘻。”

    纳兰嫣然笑嘻嘻地，还不时对着陆云霄眨着眼睛，看上去分外的活泼。

    自从纳兰嫣然解锁了新属性，整个人就像是放飞了自我。

    不仅对云韵毫无敬畏与崇拜，整个人也是更加的大胆与洒脱，心中的自主意识，那是愈发的强了。

    她愈发敢爱敢恨，并且毫不做作与掩饰，活的自由且通透，这些东西，陆云霄尽数看在了眼里。

    纳兰嫣然确实变了，并且变化还很大。

    唯一让陆云霄有些遗憾的是，他没有看到纳兰嫣然的英气与飒爽。

    在他看来，一个高冷、英姿飒爽、随性洒脱的纳兰嫣然或许会更加的诱人。

    到了那时，她将不会在雅妃之下，就算和小医仙相比，或许也有了一拼之力。

    心念微动，陆云霄忍不住捏了捏她的琼鼻，“别的没学会，脸皮倒是愈发厚了，这种话也好意思说的出口。”

    “怎么不好意思了，人家就是小仙女啊，而且人家的口水真的是香的，你尝尝就知道了。”

    纳兰嫣然说完，又直接堵住了陆云霄的唇，进行了一顿猛如虎的操作。

    直看的陆云霄眉头直跳，眼神愈发怪异。

    “嘿嘿，云霄，香不香？”

    也不知过了多久，纳兰嫣然松开了陆云霄的唇，笑的自信且惬意。

    能这般和陆云霄接吻，她的心里真的是每一处都在欢呼雀跃，整个人开心极了。

    陆云霄翻了翻白眼，偏过头去，懒得理会她这无聊的问题。

    纳兰嫣然也不气馁，依旧笑眯眯的。

    她轻轻地趴了下来，整个人贴在了陆云霄的怀里，一双玉手更是紧紧地揽住了陆云霄脖颈，俏丽的脸蛋就贴在了陆云霄的侧脸上，脸上的深情藏都藏不住。

    “云霄，我真的好爱你，好喜欢你，我对你的爱，绝不比老师少，你相信我好不好？”

    纳兰嫣然低声呢喃道。

    “我相信你。”陆云霄轻叹一声，纳兰嫣然对感情的执着不下于古薰儿。

    古薰儿认定一个人，就一辈子不离不弃，并且会无微不至地对他好，纳兰嫣然也是这般。

    唯一的不同就是，古薰儿较为羞涩，更加内敛些，情到深处也只会说一句，薰儿好想古霄哥哥之类。

    而纳兰嫣然就更张扬一些，她毫不掩饰，至于情到深处会做什么，方才的举动就已经证明了一切。

    她的爱炙热且富有冲击性，就像一股热浪，瞬间侵袭。

    有的时候，真的让人有些措手不及。

    陆云霄摇了摇头，右手不由得轻轻攀上了她的腰肢。

    到了如今这步田地，有些事情其实已经不用多说了。

    他真的还能拒绝吗？

    或许，早就已经不能了吧……

    (本章完)

