    现场除了死尸外，纷纷朝外撤退，受伤者连滚带爬，见识到林寒的武力值，只能用叉车对付他。

    林寒眉头深锁，因为他发现吊着父亲的叉车，也缓缓向他靠近，如果货叉狠狠降下来，能把人压扁。

    “小子，给你最一次机会，立即跪下！否则……”

    被林寒猜中，马主任操控着叉车，正缓慢降下货叉，人质都快贴在水泥地上了才停下。

    “我不知道他是你的谁？反正是你亲人，除非你不关心他的死活！只要我摁下按钮，他会被两根叉子活活压成几截！”

    马主任咧着嘴威胁，“他的生死在你一念之间，如果跪下求饶，不但是人质，包括你还有命可活！”

    林寒下意识握紧拳头，冷声喝道：“立即停下，我可饶你一命！”

    马主任大笑，看不出形势吗？还敢威胁，“你意思没法谈了？”

    “有——”林寒走向叉车，“先把人放了，再让你的人下跪赎罪……”

    “奶奶的，敬酒不吃吃罚酒，我先弄死你亲人！”马主任就要摁下按钮，可以这么说，货叉一旦继续降下，林崇山绝对没命。

    电光石火间，林寒弹跳而起，手腕一抖，胜邪剑凭空闪出，宛若流星，刺穿玻璃，从马主任的眼睛刺了进去。

    啊？

    “疼死我了！”马主任惨叫着想拔出来，一时慌神，抓住剑柄弄反了，反而又刺入几分。

    他从叉车上滚下，鲜血流了一地，身子抽搐几下，魂归天国。

    而林寒已从货叉下把人救出，放在叉车旁边，如此以来，不用担心背后偷袭。

    “撞死他——”

    “撞死他——”

    现场惨烈程度超出想象，林寒从马主任身上起出胜邪剑，这是逼他大开杀戒。

    “统统放下武器！关掉叉车！不然，杀无赦——”

    林寒中气十足，声音传入现场每人耳机里。

    可是有几辆叉车飞速撞来，林寒捡了两根钢管，咻咻掷出，力道之大，刺穿玻璃，射中车上之人，两辆叉车不受控制的转起圈圈，砰砰，要么撞到其它叉车，要么撞伤自己人，鬼哭狼嚎，四散溃逃。

    林寒趁机行动，手握吹毛利刃的胜邪剑，冲入还没熄火的叉车，不屑片刻，六合商会死伤惨重，几十号人颤抖着跪在林崇山面前。

    “去精神病院绑架人质的参与者出来！”林寒晃了晃胜邪剑，“我手机里有监控视频，不要存在侥幸心思，快点——”

    一群人瑟瑟发抖，眼前这人心狠手辣，战斗力惊人，如果不妥协，肯定会被斩杀。

    尤其参与绑架者，内心比较矛盾，因为不知道结局是什么。

    林寒冷目扫过，“再不主动站出来，我就逐个揪出来！”

    话音落下，走入人群，抓着一个家伙的肩膀给拎了出来，后者叫屈，“大……大哥，我没有参与啊。”

    “上午在我离开医院后，你找到护士询问我和患者关系，然后，带人把我爸带到这儿，还敢狡辩！监控拍得清清楚楚，当我眼瞎吗？”

    扑通，后者跪下。

    “大哥，我是奉命行事，身不由己！”

    砰砰砰，为了活命，不停地磕头。

    “你们大老板是谁？把他给我叫来！”不出手则已，出手必须连根拔起，清除这颗社会毒瘤。

    “我们的会长是豹爷，平时他生活在翠国三不管地带，一般很少回来，被你杀死的马主任是这里的负责人，他的权力最大！”

    “你们六合商会，主要从事什么生意？”林寒进一步做出警告，“敢骗我，我会杀光你们！”

    顿时一阵躁动。

    “大哥，刚才我是吓傻了，比马主任权利还大的，是这里真正负责人，他叫午贵，是六合商会副会长。”

    林寒眼中冷意闪过，差点瞒过他，“把他叫来！”

    几人同时回答，早上已离开银城去了翠国。

    林寒又问暗中监视他，绑架人质是谁的意思？确认是马主任请示了午贵，真正的幕后主使是他。

    经过审问，林寒得知一个惊天秘密，原来六合商会挂着招工的名义，将大量男女带去翠国，南国等周边国家，进行电信诈骗，卖身，当血奴。

    林寒不傻，用手机把供词录了下来。

    父亲是不是被他们带到境外当血奴的？待调查清楚后，不管是章会长，还是午副会长，无论躲在哪里，也要把们揪出来弄死。

    “还有吗？”

    林寒寒声问道。

    “我说的全是实话，没了！”该男子满头大汗，若不是马主任，他不会亲自带人去医院。

    扑哧。

    林寒一剑洞穿他的咽喉，众人皆惊。

    “对于罪魁祸首，我向来不会手软！”林寒没有罢休，又把其他几个参与者的腿给踩断了。

    众人噤若寒蝉，不敢出声，不敢动弹，伤者死死捂着嘴，生怕一不小心叫出声，从而招致杀身之祸。

    “告诉你们的会长，回国自首！”

    林寒背起父亲，快速撤离。

    直到听不见脚步声，哭声，喊叫声，混成一片。

    这些人平时做恶惯了，突然遇到杀人如麻的狠人，都给吓坏了。

    出租车司机看了眼时间，正准备离开，却见林寒出现，而且还背着个人，先是一愣，急忙迎了上去。

    当看到林崇山腿上的血口，以及林寒身上的血迹，司机嘴角抽搐，“你……你杀人了？”

    担心对方拒载，林寒没有说实话情，“没，去最近的医院！”

    林寒只给林崇山止了血，刀口太长太深，太深，需要手术清创缝合，再者，酒店未必让入住。

    当然，还有更深层次的考虑，以防对方报复，他倒是无所谓，主要是担心父亲林崇山。

    司机轻轻摇头，“看到没？只要进去，想出来都难！”

    经过六合商会门前时，他还朝院里瞄了眼，却发现乱作一团，心中好奇，什么情况。

    银城仁慈外科医院，到达急诊时，经过林寒救治，林崇山已经醒过来，经过一系列检查，被推进手术室。

    仅是手术费就让林寒交了二十万，尽管觉得高的离谱，由于救人心切，林寒没有多想，况且他不差钱。

    “兄弟，我的车钱你还没结清。”直到林崇山被推进手术室，那个司机才开口要钱。

    林寒愣了下，怪不得跟他忙前忙后，如此热情，敢情车费没给他。

    “兄弟，看你是实在人，我才给你讲，这医院是个人开的私立医院，收费比较高，经常坑骗患者！你要有个心理准备。”

    林寒点点头，不过，要是坑到他头上，算医院倒霉。

