    秦落霜愤怒地给林文打电话时，林文正在清理公检法。

    在这里滥杀没什么作用，林文只处理了几个干得太过分的。

    但他转头就建立了一个骨干再培训学校，把所有超过10%的黑人全部扔了进去，宣布考核过了才许出来。

    帝国的法律法规非常完善，只要能严格执行的话就没有问题。

    所以林文要做的就是清理掉蛀虫，再提拔大量新人上来，挤掉他们的原位置就行了。

    至于培训学校。

    呵呵。

    你们永远也别想毕业了。

    常生完全折服于林文变幻莫测的手段，为了能让林文再留两天，他神秘地送了林文一件大礼。

    那是一个非常大的皮箱子，有一人多高。

    如果里面装满了钱，恐怕有上亿了。

    林文喜笑颜开，以为常生终于懂事了。

    他满怀希望地打开皮箱子，一道白光顿时闪瞎了他的氪金狗眼。

    那是一件非常漂亮的女式宫廷百褶长裙，完整地展开撑架在箱子里。

    长裙上每一个百褶都好像天使的羽毛，没有任何多余装饰，就如同一团蓬松的光，随着皮箱内置的小风扇，轻柔地跳跃着。

    常生等人顿时发出了欢呼声，一齐鼓起掌来。

    一个心腹凑近来低声说：“这是第一公主殿下穿过的原件哦，不是复印件或同款。”

    另一个心腹陶醉地吸了口气：“哦……我仿佛能闻到公主的幽香……”

    常生笑道：“林郡长，不用感谢我哦，你这几天做的事足够当得起这件礼物。”

    我感谢你个大XX。

    林文表情都裂开了，恨不得一拳把眼前这个老不正经的家伙门牙打掉。

    刘盛幽幽地说：“林郡长，我们废了好大好大的劲啊，有人出到两千万，收藏者都没卖，还是我老刘有手段……”

    林文表情一闪，一下子又恢复了正常。

    哦，原来还值点钱啊。

    忽然间，他又想到了一种可能。

    在送走常生等人后，林文立即给李凛月打去了电话。

    ……

    ……

    “嗯，把你的衣服都寄过来吧。”林文说。

    “望着你的衣服，就好像你陪伴在我身边一样……”心说。

    刚挂电话，秦落霜的电话就打来了。

    “林大傻子，你又在瞎搞什么鬼！”

    林文因为心情很好，打趣了一句：“秦落霜，你这是标准的青梅竹马不敌天降系的套路哦……”

    “别打岔了！方大山他们进攻秦氏集团的领地了！他们说是你的命令！军队如果失控，你的节度权都保不住的！”

    “哦？我去看看吧。”

    方大山和王正午可是老熟人了，林文一个【咫尺天涯】就飞了过去。

    只是这次运气不太好，落点隔得很远。

    但林文一眼看到广阔的平原上，大量士兵和军车在哼哧哼哧地运粮食。

    林文笑着说：“果然是这样。”

    叫来一个士兵，让他把方大山和王正午喊来。

    趁这段空隙，林文扫视一圈，没发现任何战斗的痕迹。

    “咦？敌人就跑了？”

    林文挠挠头，仔细地感受了一下【身无彩凤】，那种隐隐的深重威胁感又出现了。

    哈哈哈，又来了。

    这证明他们的行为确实有效。

    林文兴奋不已，果然是我的好部将啊。

    片刻之后，一辆越野车飞奔而来，在林文身前停下。

    方大山一冲下来就迫不及待地狂吹：“林郡长，我们正面击败了一只十万人的大部队，他们有几千辆坦克，还有直升机和自行火炮……”

    何尚生立即戳穿了他的小把戏：“人家根本就没和你打，转头就跑了。”

    方大山脸上一红，但还是梗着脖子说道：“人家闻风而逃，就不算胜利啦？”

    王正午还是理智一点，说：“林郡长，我们这样是不是会给你带来一些政治风险？他们不打就跑，可能就是为了规避这种风险。”

    林文的思维一瞬间透亮。

    果然如此！

    真的是转世机缘！

    它又来啦！

    林文心中狂喜，脸上不动声色，用【鸾照水】照了一下。

    不是自杀！

    哇哈哈！

    林文强忍住爆裂般的喜悦，指示道：“没有任何风险，他们是畏惧我们的强大的实力，战无不胜的力量，不敢与我们交手，你们尽情地抢粮食，不要害怕他们！”

    三人齐声答道：“是！”

    林文还专门叮嘱了一句：“就抢官方的粮食啊，别去搞什么劫掠平民，这种人我直接就毙了。”

    何尚生一正军礼，严肃地说：“我明白，我们的敌人是作恶多端的官僚权贵，不是被他们绑架的平民。”

    林文欣慰地笑了，这个总政员思想觉悟很高，应该可以完全放心。

    但这毕竟是在别人军区，林文怕他们吃亏，又叮嘱了一句：“小心被埋伏，如果要打仗了，及时通知我。”

    “是！”三人一齐答道。

    西南区。

    几乎所有将领都齐聚在最高统帅府，向秦刚请愿，请求他收回下达的完全不抵抗政策。

    秦刚没有露面，只有王平清出来说了一句：“大家请回吧，统帅有统帅的打算，你们只用遵命行事就行了。”

    一个将领高喊道：“参谋长，我不能理解啊，我看他们耀武扬威的样子，咽不下这口气。”

    黎日明混在人群中高喊道：“没错，西南区的健儿们从不逃跑！宁死不退！”

    这话引发了一阵哄闹，不少人喊道：“不错！我们宁死不退！”

    王平清冷冷地扫了他一眼，说道：“你们打仗，是不是不要脑子？只会冲上去蛮干？秦统领是什么人，你们应该清楚……我可以向你们保证，那伙人必定死无葬身之地。”

    众将领这才勉强接受，纷纷散去。

    王平清回到办公室。

    “统帅，他们都走了。”

    秦刚依然站在窗前，眺望着远方。

    片刻之后，才回应了一声：“我知道了。”

    王平清犹豫了一下，问道：“我们真的不用向最高会汇报吗？”

    秦刚极轻微地摇头：“不用，一动，不如一静。”

    “可是。”王平清问道：“这会不会让大长老认为这是我们的计谋，是我们故意引诱长山郡进来的？”

    秦刚露出一丝不易察觉的微笑：“平清，你没有理解这深刻的政治格局，长山郡进犯我们领地，已经脱离了暗战范畴，是对帝国的背叛行为，理应怎么样？”

    王平清答道：“毁灭。”

    “最大得利者是谁？”

    “我们，和粮食集团。”

    “得了好处的人，应该怎么样？”

    王平清明悟过来：“低调，收敛，任何过份的行动都可能被认为是耀武扬威，占了便宜还到处宣扬，徒惹人生厌。”

    “接下来怎么做，你明白了吗？”

    王平清微微躬身：“我明白了，全力约束所有部队，长山郡到哪里，我们撤哪里。近期我们的所有活动，都严格按照帝国的法律进行，对于最高会的行动，我们全力配合并支持。”

    秦刚笑道：“不愧是平清，一点就透。”

    王平清微微躬身：“统帅，我这就下去准备。对于粮食集团要求我们出兵的建议，我会回绝。”

    秦刚点点头。

    “你去吧。”

    王平清再次躬身，退出了最高统帅的办公室。

    秦刚收敛笑容，再次望向窗外。

    统帅府在最高的山峰上，统帅办公室在统帅府最高一层。

    在这里，可以眺望到秦氏集团的所有核心产业。

    包括核能实验室，以及核能武器工业基地。

    “就要快了。”

    秦刚眺望着远方隐没在云雾之中的山峰。

    “当它成功之时，我就再也不用听那几个老家伙的摆布了。”

    ——

    虽然秦氏集团没有动作，但长山郡的仇敌遍布帝国，这么好的机会他们怎么能放过。

    于是，以各种形式控告长山郡反叛帝国的函件如雪片一般的飞向最高会。

    长老大院里。

    帝国镇守使遵守着大长老上次的吩咐，用简练的话语概括了这无数信件的内容。

    “总计七十二封，有四封是长老，十封是总督，三十一封来自于第二序列以上的帝国级官员，内容大同小异，全是控告长山郡入侵信阳州，意图反叛帝国。”

    大长老平源问：“秦氏集团呢？”

    帝国镇守使摇头：“没有来自秦刚或其属下的信件。”

    四位大长老都默然不语。

    片刻之后，在石州前线的帝国镇守使的详细电报到来了。

    “……长山郡军队进入了信阳州，他们侵入了新莱、正阳、怀滨、光山、西县，秦氏集团退避三舍，没有与他们发生冲突。”

    帝国镇守使停顿了一下，继续念道：

    “随后，长山郡又入侵了岁平、汝南、洋山，西南区的第七军、第九军后撤了三十公里，依然没有与他们发生冲突。”

    大长老皱起了眉头：“秦刚在藏拙，他想干什么？”

    “也许是害怕引起我们的忌惮。”

    大长老平源看完了详细的军情电报，评论道：“祸水东引，借刀杀人，怕溅到脏血。”

    “那这样的话，在接下来的一段时间，秦刚会安份很多，我们可以专心准备亲征事宜。”

    大长老兴陵问：“长山郡怎么办？”

    四位大长老都皱起了眉头。

    “他……”大长老罕见地又闭上了嘴，没有把话说下去。

    “是我们高看了他吗？还是年轻人得意忘形了？”

    “有长山郡的电报吗？”

    帝国镇守使摇头。

    大长老脸色阴沉下来。

    侵略方保持沉默，那就只有一种可能。

    叛乱。

    没有什么话好讲了。

    但是，长山郡在帝国腹地，前后左右都是军区，或是东秦州、中州这样的军事重镇，何来的勇气叛乱？

    秦氏集团如果不是栓着最高会的狗链子，一根手指头就能把长山郡碾碎。

    大长老兴陵问：“帝国粮价多少了？”

    帝国镇守使答道：“8191元/吨。”

    “毁灭？”大长老平源问。

    “毁灭。”

    大长老平源把长山郡的棋子拿下来，扔进垃圾桶。

    帝国镇守使继续念下一道消息：“瑶京动乱结束，秩序恢复。”

    这是今天唯一的好消息，瑶京关系着帝国经济的命脉，是绝对不能出问题的。

    “林文的新政策起到了立竿见影的效果，瑶京……”

    “等等。”大长老皱眉问道：“林文？瑶京有一个叫林文的人吗？常生干什么去了？”

    帝国镇守使翻找了一会，答道：“常生任命长山郡郡长林文为特别顾问，来处理瑶京动乱。”

    随后，镇守使把瑶京发生的事情详细的说了一遍。

    最后说道：“瑶京的新政，最初就是林文的建议。”

    大长老兴陵道：“也许这是他的底气。”

    “原因？”

    “掠夺粮食。”

    帝国镇守使说道：“弹劾长山郡反叛的七十二封函件中，粮食集团的成员全部包含在内。除了秦刚。”

    四位大长老都没有再说话。

    大长老平源默默地把长山郡的棋子捡了回来。

    只补充了一句：“以后念消息，注意把所属的势力标明。”

