    若要问起二月底的锦官市哪里人最多，有人会说是繁花似锦的艾尔商业广场，也有人会说是名声在外的体育广场，还有人会说锦官市哪个地方人都很多。

    火车站——

    安阳坐在一辆白色的宝马X5里面，这辆车是安氏集团的，平常他不怎么用得上车，但今天要接安悠和萧雪儿就随便开了辆过来，毕竟有车还是要方便许多。

    前面满是人潮人海，大部分面孔都青春洋溢，由于锦官市的大学都集中在二月底开学，是故造就了这一场仅逊色于春运的盛况。

    “这两丫头，还不来！”

    安阳拿出手机看了看时间，火车已经晚点了一个小时。

    话音刚落，他的手机响了，不出意外是萧雪儿打来的。

    因为以安悠的性格不到万不得已是不会给他打电话的，而萧雪儿在她身边明显到不了万不得已的地步。

    安阳很快接通电话，从中传出小雪儿清冷的声音。

    “安阳哥哥，我们到了，都出来了，你在哪儿，怎么没看见你。”

    “我在大门口，你们出来就看得见了。”

    安阳苦笑一声，这么多人，你们能看见我就怪了。

    “哦……我们已经出来了，可还是没看见，好多人啊！”

    “你们在哪……”

    安阳的话只说了一半，因为他看见两个打扮青春洋溢的美少女正站在火车站大门口，身下放着两个行李箱，本就苗条的身躯在人潮人海中显得格外娇小。

    “我看见你们了。”

    “啊……？”

    “站在原地别动，我过来找你们。”

    “好……好啊，安阳哥哥你在哪儿？”

    萧雪儿身材高挑，穿着一身洁白的羽绒服，厚厚的冬装也遮不住傲人曲线，胸前鼓涨涨的，黑色裤袜勾勒出纤细修长的双腿，脚下则踩着一双雪地靴，身材好得没话说。

    她一手拿着手机打电话，同时左顾右盼寻找他的身影，目光在白色宝马X5上一扫而过，却习惯性的没有停留。

    安阳打开车门下车，对着她挥了挥手，大声喊道：“我在这里！”

    闻声转过头的萧雪儿愣了下，随即放下手机冲他一笑，因为人声嘈杂她没有大声呼喊，只是使劲推了推身旁的安悠。

    “啊……安阳在哪儿？”

    转过头的安悠也愣住了那么一秒，呆呆的看着站在白色车身面前的安阳，她不会像很多大学生那样对各种品牌车的型号了如指掌，但是不是好车还是能分辨的。

    砰的一声，安阳关上车门，走过去提起她们的行李箱。

    萧雪儿站得端端正正，双腿闭拢没有一丝缝隙，甜甜的喊了一声：“安阳哥哥好～”

    她的目光没在车上停留，她家里是开公司的，一辆百来万的车还引不起她的惊讶，能吸引她目光的只有安阳。

    “雪儿好，火车上很挤吧？”

    安阳笑着走过来提起行李箱，一手一个，同时无奈的扫了眼安悠，感叹着自己妹妹和别人家妹妹的差距。

    萧雪儿俏生生的跟在他后面，回答道：“对啊，人好多，下车也好多，都差点没找到安阳哥哥呢。”

    安阳挤开人群走到车旁，拉开车门让两个美少女上车，独自提起行李箱放进尾箱，顿时收获了一群单身大学生异样、敌视的眼光。

    包养女大学生就算了，还一包包两个，且质量都这么高！

    还让不让人活了！

    安阳没看到这些，以他的性格看到也不会在意，随手打开车载音乐播放器，驾驶着车很快驶离火车站。

    安悠靠着车窗听着歌，一言不发的看着窗外倒退的风景，甚至没有问安阳这车是哪来的。

    她猜都猜得到，一定是公司借的。

    萧雪儿一见安阳便触发了隐藏属性，自动放下平常的傲气不说，脸上的浅浅冰霜亦如遇上阳光般消融殆尽，转而甜甜的笑着：“安阳哥哥，先送小悠过去吧，益州大学更近。”

    “行。”

    安悠扫了萧雪儿一眼，撇了撇嘴又转头继续看窗外，恩，她已经懒得再对此发表看法了。

    车很快开进益州大学，安阳为安悠将行李提到寝室门口，看着她上了楼，这才折回车里准备去益州科技大学。

    “等等……”

    萧雪儿喊了一声，急急忙忙的开门下车，又拉开车门坐了副驾驶。

    “好了！”

    安阳瞥了她一眼，将音乐调小了些，开车驶离益州大学。

    萧雪儿跟着音乐轻声哼歌，心情大好。

    益州科技大学的人和益州大学差不多，但此时却人潮人涌，各种各样的车挤在校门口，不知道是不是所有学生都挑在这时候返校，安阳的车差点开不进去。

    “雪儿你指下路，我给忘了。”

    “好，安阳哥哥前面左转，然后一直走……”

    安阳点头旋转方向盘，他只来过一次萧雪儿的宿舍楼，现在都经历一年多的时间了，怎么会还记得？

    “到了。”

    安阳一刹车，将车停在一栋很有岁月气息的宿舍楼门口，下车绕了一圈想给萧雪儿开门来着，她已经自己打开门跳下来了，手上提着一个双肩背包。

    于是他直接走向尾箱，取出她的行李提到大门口。

    引起一阵路人的目光，唯有宿管大妈一脸见惯不怪的表情，审视着挡在大门口的两人一车，时刻准备拦下有可能进入宿舍的某人。

    其实大学校园里有的是富二代，也有的是身家不凡的老师教授，好车挺常见，宝马X5算不得什么，但要是一个男的开着好车送一个女的回来就很值得八卦了，尤其是这个女的还长得很漂亮的情况下。

    萧雪儿将双肩背包斜跨在身上，接过行李箱甜甜的笑着，站在原地看着他没有动。

    “谢谢安阳哥哥~”

    “不用客气，你先上去收拾东西吧，晚上我带你们去吃好吃的。”

    “好啊，又有好吃的可以吃了。”

    “那……叫上安悠的重任就交给你了。”

    “放心吧。”

    “恩。”

    “那我先上去了，安阳哥哥再见。”

    萧雪儿笑着冲他挥手告别，可她刚转身想踏进宿舍楼，忽然被人给叫住了。

    “萧雪儿！”

    “啊？”

    萧雪儿惊讶的转过头，却发现背后站着一名长得很好看的男孩子，高高瘦瘦的，手上拿着一个礼盒。

    “是你？”

    男孩子有些腼腆，拿着礼盒走到她面前，紧张的说：“你还记得我吧，上学期结束的时候我在食堂遇见你。”

    萧雪儿扭头看了一眼安阳，心里升起一丝不详的预感，却又不想在安阳面前让自己显得很冷漠，只得强笑着。

    “记得，好……好巧。”

    安阳也打量着这名少年，莫名觉得他好眼熟，想了好一会儿才想起来。

    这不就是去年暑假萧雪儿拿了工资请他吃夜宵时遇见的少年吗，当时这名少年和同学喝酒玩游戏输了，拿着一瓶酒来找萧雪儿，只是被他帮忙喝了，最后离开时他还来问了萧雪儿的联系方式。

    没想到他会出现在这里，这也太巧了吧？

    话说回来，萧雪儿当初报的是她的电话，这少年怎么没打……

    陈默紧张的说：“不，我在这里等了你半天了。”

    萧雪儿脸色更难看了，被表白没什么，她经历的多了，光是大一上学期一学期下来，她收的玫瑰花和礼物就够得普通人的生活费了，可今天不一样，安阳就在旁边看着，这让她感到异常心慌。

    “你找我有什么事吗？”

    “也没什么事，我……我回家带了点礼物，想送给你。”

    萧雪儿用余光看了眼安阳，脸色渐渐覆上一层浅浅冰霜，低头提起箱子往宿舍门口走。

    “不用了，谢谢。”

    “等等……”

    陈默慌乱之下一把拉住她的拉杆箱，却不知该怎么说了，鼓起的勇气瞬间消磨殆尽，愣愣的站在原地。

    萧雪儿没有甩开他的手，而是抿着嘴凝视着他，眼带愠怒。

    “无功不受禄，平白无故的，我连你名字都不记得，为什么要收你的东西？”

    陈默顿时愣住了。

    兴许是看着他的表情有些不忍，萧雪儿又补了一句：“不好意思，我已经有男朋友了，不方便和你走太近，我先上楼了。”

    她的表情很平静，声音也很小，却带着特有的冷傲清高，仿佛拒人于千里之外。

    现实不是言情小说，很多剧情是没有的，现实中就算被不喜欢的人表白，客客气气拒绝的也占大多数。

    萧雪儿踏进大门，突然又转过头来，陈默刚升起一丝希望，却发现她的目光直接跳过了自己望向后面，他亦跟着转过头，便看见了那道略显熟悉的身影，还有那辆白色的宝马X5。

    “记得晚上我们的约定哦！”

    安阳愣了一下，随即点头轻笑一声。

    这丫头居然没叫安阳哥哥，居心叵测啊！

    直至此时，这场闹剧已引起了不少人围观，尤其是八卦的女大学生们，唯有宿舍大妈淡定的看着一切风云，一副我已遍历沧桑的模样。

    安阳扫了陈默一眼，轻笑一声，也不多说，很快驾车离去。

    总是有一些毫无意义的人或事，装饰着我们的人生。

    PS:感谢兄弟姐妹们的订阅，金色很感动，另外有很多读者朋友们在书评区讨论本书女主的问题，对此金色想说，本书最少也要写两百万字，现在才二十多万字，看得出什么呢，完全没有争吵的必要啊，一切皆有可能嘛。

    另：感谢“君断剑”大人的10000打赏，感谢“吃牛蛙”、“flish”、“呵呵菌一”等读者大人的打赏，还要感谢“吻水的鱼”、“欧尼酱来了”、“古今黄粱成荒梦”、“失落的天使123”等读者大人的打赏支持（因为支持的读者大人太多，就不一一点名了，见谅则个，十分感谢！）

