    “快走。”自来也大喊一声，很多附近被水流吓到的人顿时回过神来，一个接一个，一传十十传百百传千，很快小镇里面的人都逃出来了这个小镇，自来也对此也是松了一口气。

    不过随之而来的就是对鬼鲛的愤怒，鬼鲛杀忍者什么的他在意，但有着这么强大的实力居然斩杀普通人而且还是一个镇的普通人实在是太过分了一点。

    “自来也别出手，我想你不介意让我和他们拼个两败俱伤之后再捡便宜吧？”刘皓不是逞英雄，而是他要知道自己的极限在那里，他要一边应付鼬的幻术，鬼鲛的忍术。

    这样绝对能将自己逼到极限，不但能超水平发挥，甚至还能让这么久没有突破的实力有所松动，要尽快变得更强除了面对更加高强度，危险的战斗之外没有什么好的办法了。

    “有点冒险，不过这么做的确能将自己逼到极限，哎，同样是十二岁，但木叶的其他天才和他一比就差远了，不但是实力，更是心智。”自来也停了下来，没有再出手了。

    “呵呵，小鬼那么嚣张，虽然本大爷承认你的实力很强，但居然那么托大的面对我们两个，死了就怪你自己太自大了，水遁水鲛弹之术。”

    脚下的水流还有鬼鲛体内庞大的查克拉进行性质变化，水流立刻化作一条巨大的鲨鱼凶猛的向刘皓咬去。

    “幻术！”宇智波鼬和鬼鲛可谓是合作无间，一个使用狂暴的忍术不断攻击刘皓，一个就使用幻术不断影响刘皓，让刘皓既无法专心应付自己的幻术，也无法专心面对鬼鲛的忍术，两边不是人。

    “哼，你们想同时幻术忍术攻击我让我分心吗？我何尝不是借助你们的压力让我的实力有所进展。”

    刘皓心里冷哼一声，逆十字万花筒飞速转动，一分二用一边抵挡宇智波鼬一层接一层的幻术骚扰和攻击，同时双手结出不同的印结，然一手按在脚下的水流之上。

    “水遁水龙弹之术，雷遁伪暗。”张牙舞爪的水龙直接和鲨鱼在半空之中不断撕咬着对方，然后一道雷电顺着脚下的水流向宇智波鼬和鬼鲛流窜过去。

    至于自来也早就带着漩涡鸣人还有宇智波佐助站在一座比较高的楼房上看着下面的战斗，否则可能会一起被雷电劈中。

    “鸣人，认真看一下他们的战斗吧，也许现在你看不懂，但只要记住，对你以后有很大的帮助。”

    自来也对漩涡鸣人说道，漩涡鸣人听了也是点了点头，这么激烈的战斗他会不看吗？当然不会了。

    “好厉害的雷遁，差点忘记了这小子天生三种属性，水属性，火属性还有雷属性，看来一般的忍术对他不行，只能更加强大的，水遁五食鲛。”

    鬼鲛跳上半空躲过了雷电的攻击也在半空之中完成结印，没有伸手按在水上，但水底却是出现了五条鲨鱼向刘皓游了过去。

    “水遁水牙弹。”宇智波鼬可是十分会利用地形的帮助让自己超水平发挥，他现在不是要使用幻术击败刘皓，而是使用幻术让刘皓无法集中精神迎战，同时他也可以使用忍术的。

    “水遁螺旋水炮。”刘皓使出了白虎教给自己的水遁秘术，这种秘术是无法复制的，而且让刘皓惊讶的是这个忍术也是不需要结印的，不过却需要极高的水遁造诣和水属性查克拉的控制。

    当初刘皓还以为白虎的水遁太过精湛因此不需要结印，虽然这个秘术只要学会了本身就不需要结印，威力十分的惊人，速度快。

    “好厉害的水遁术。”鬼鲛脸色大变，从水流低下扫射出来的螺旋水炮先是将他的五条鲨鱼打碎然后再将宇智波鼬水牙弹打烂，紧接着还来势不减的爆射在自己的身上，一下子将他打落在水底里面。

    “你在水里就更好了，雷遁伪暗。”刘皓结印射出了一道雷电让在水底的鬼鲛立刻惨叫一声，幸好他皮粗肉厚，如果是其他人中了这一招而且还是在水底中招绝对重伤。

    “麻烦了，他的水遁造诣太高了，就算查克拉没有鬼鲛多，但在一敌二的情况下居然不落入下风，鬼鲛制造的水流简直就是帮了他。”

    宇智波鼬脸色有点难看了，他没有想到刘皓的水遁术会那么厉害，比起当初第一次见面的时候厉害很多，当然了，有着白虎这个水遁超级高手在。

    白虎每次教导水无月白的时候刘皓都在偷师，有的时候白虎心情好的时候也会问一下关于水遁术上自己不懂的问题，加上每天都和水无月白这个水遁克星切磋水遁，他的水遁造诣能不提高吗？

    因此刘皓虽然现在表面上实力是精英上忍的巅峰，但实际战斗力在开启万花筒的情况下已经可以和一般的影级战斗了，再加下脚下的水流帮助，和宇智波鼬还有鬼鲛的压力下让刘皓超水平发挥，面对没有使用瞳术的宇智波鼬愣是没有落入下风。

    “刘皓，你让本大爷生气了，让你见上一下本大爷的水遁术，水遁千食鲛。”鬼鲛的声音居然穿透了水流的阻挡直接传入刘皓的心中，脚下水流的升位居然不断提高，显然附近的水流也越来越深了，不用说也是鬼鲛的所作用为了。

    “火遁火龙炎弹，水遁大突破。”宇智波鼬也在同时喷射出强大的火龙，火借风势一下子将刘皓打中，只可惜打中的却是刘皓的水分身，不过刘皓躲过了火龙却被鬼鲛拉入水底了，和鬼鲛这个人形尾兽又是能在水里面呼吸的怪兽在水底打可是极为危险。

    “九尾螺旋丸。”刘皓左手出现了一个九尾螺旋丸，妖异的红色九尾查克拉随着九尾螺旋丸的威力爆发使得水流旋转起来化作在海底化作一道漩涡附近的鲨鱼全部绞碎。

    “捉到你了。”就在此时，鬼鲛的声音在刘皓的身后传来，刘皓立刻知道不好了，只可惜在水底他虽然精通水遁术，但还没有鬼鲛那么妖异，简直就是一条鲨鱼，在水里和一条有着影级实力的鲨鱼打可是很危险的。

    刘皓现在可是还没有白虎那么厉害的水遁造诣和没有这只奇特的白虎那样天生就如同鲨鱼在海底一样对大海有着特殊亲和力，就算不会水遁术，白虎在海底也和其他海洋生物一样，任意遨游，在海底不但没有影响白虎的实力，反而变得更为恐怖。

    ..

