诸葛云发现，本来应该磅礴的灵力却受到滞阻，估计连平时的一半都达不到！
是那些诡异符文留下的后遗症吗？
这个发现让诸葛云有些震惊，“无名指引者”到底是什么来头？那诡异的手段，又是什么？
虽然背后的伤口已经无碍，不再流血，诡异的印记也消失无踪，但是，丢失的灵力，却很难在短时间内补充起来。
也许宿主知道，诸葛云正面临此地“无名指引者”的巨大威压，也没有再联络他了。
周围散发着死亡般的寂静，黑暗的雾气中，有着令人窒息的压迫感。除此之外，只有诸葛云身上，金属挤压发出的咔咔声。
看来只有一鼓作气冲进去了，诸葛云没有犹豫，灵视全开，时刻防备着暗中的偷袭，伺机而动。
他的灵力开始暴涨，在灵视的指引下，前面的道路非常清晰。巨石建造的桥梁向着城堡延伸，远处是建筑外围的一座高塔。
目标就是那座高塔，想必里面有路可以直通堡内。
诸葛云像一颗出膛的子.弹，身形灵动无比，身后只留下一道道残影，果然如他所料，金属的铠甲能够抵御天光侵蚀。
如果不是因为灵力的急剧衰减，他甚至想使出血灵的能力，用“聚星幻灵印”的增幅能量展开瞬移。
“还没见到正主，不可冲动。”诸葛云暗自想着，他要保留灵力到关键时刻再用，五秒后已经奔到塔下。
里面的道路错综复杂，大部分结构被莫名的破坏力扭曲，年代久远，散发着荒古的气息。
此地实在太诡异了，就连建筑材料都变为岩石一般的风化物，其上还有着无数生物的骨骼尸骸，像海底浸泡过的万年化石般。
石壁上深埋着古老的生物残骸，有些像三叶虫或菊石，又像是某种海洋生物的骨骼残躯，或是海藻类卷曲纹。
“莫非，这建筑原来是沉入海底的？”
诸葛云心中疑惑着，可是脚步却没有停留片刻。
前方已经没路了，古老的门洞上被填满了碎石，堵住了原先的通道。他抬头看了看上面，残垣断壁间似乎有出去的路，但是被禁制压制得太厉害了，根本无法飞行。
看起来要强行开一条路了。
“轰！”
他一拳击出，顿时蓝色灵光迸射，碎石纷飞。一道残影划过，闪烁微蓝的身影，已经转过高塔与城堡间的门洞，来到一个散落古怪石碑的广阔区域。
这地方相当诡异，墙壁和地面有着厚厚的苔藓，残破雕塑和断裂的石板，被随意丢弃在地上，四周是非常高大的墙壁，爬满了不知名的植物，此地看起来像是黑色城堡的中庭地带。
诸葛云的灵视探出，却只能透过浓雾看到隐藏其中的一小部分，有如冰山一角，这里，实在太大了！
“嗯，这些残断石碑，竟与地球上的墓碑有些相似。”
诸葛云心中一震，仔细观察起来。断碑上面，隐约有着扭曲的面部，但看起来不像是人类的面孔。
更让他惊讶的是，这些墓碑上有着残留的腐朽能量气息，一种让人打心眼里恐惧之气。
“这是什么东西留下的造物？”
正自疑惑间，这时，他脑中猛然又传来无数喃喃低语，那个恐怖的声音，又一次在他的脑中回荡。
“呵，我知道那女人帮了你……”
诸葛云回应道：“……无名指引者，你就是此地的主宰？”
对方没有正面回答，冷酷、像回音般的声音道：“但，那也无济于事，这是我的领域，你逃不脱的，你是我的！”
那个声音如狂风般呼啸，顿时滔滔而来，时而厚重低沉，时而尖锐凄厉，像是数百人在同时说话一般。
“哼——试试看，你的领域？那又如何？”
诸葛云追寻着黑暗能量的走向，一步步踏入中庭的大门。
“狂妄凡人！我可以告诉你，我是指引人和此地的看守，所有强者，无论有多大的能耐，在我这里都必须低头，否则，没人能逃出这个注定的轮回！”
诸葛云冷眼，灵视却跨越过厚重的石壁，看到了城堡中央，那团蓝绿色的诡异光芒就在地下，缓缓氤成一滩光圈。
“我就偏偏不信轮回，你算个什么东西？连形体都没有家伙，也敢对我大放厥词？”
“呵——凡人之躯，你又知道什么？我的形体，要多少就有多少。我将指引着每一个刚来此地之人，就像指引新生的野兽。”
“要多少就有多少？”
诸葛云眉头微皱，脑中忽然想起了蛞蝓所说的那种精神体——“拟态幽灵”。
没错，这家伙就是“拟态幽灵”！
对方又说道：“我感受到，你吸取了那个女人的血液，体内有那个……居然没死，让我对你更有感兴趣了。”
诸葛云傲然而立，问道：“反正都要死在我手里，你是什么，我可并不感兴趣。”
“无知、狂妄……我说过，我是看守者，看守着他们的逸散精神，火焰的仪式早已焚化了我的肉身和灵魂，如今，我以灰白的形体永久存在，无生无灭。你，是不可能击败我的。”
对方的声音仍在低语，但此时，诸葛云不再受他影响，执着地向着被残破雕塑环绕的地方走去。
“看守者？我管你是看守什么的，死在这里，就是你的最终归宿。”
诸葛云早已不在乎，脚步已经踏入了城堡的核心地带，这里的东西更加诡异，雾气也变得越来越大，越来越浓重。
被灵视所指引，他一边警惕着周围的情况，一边继续前行。
就算是灵视也只能看到模糊的图景，一切都像是静滞般，毫无生息。
其实，此地的灵力相当可观，诸葛云感受到了疯狂涌动的能量，那是他曾经在宇宙万域翱翔时体会的感觉，甚至一度想停下脚步，好好吸收一番。
“观月平台”？
巨大平台与中庭相连，在山墙外突出，那些攀爬在墙上的植物，在他来到后，忽然躁动不安起来，如同看到了捕食者一样，藤条在微微颤抖着，如一条条水蛇般，向着更高的地方褪去。
漆黑的空中，隐隐透出一轮冷灰色的光芒，似乎有恒星的光线被浓雾阻挡了。
诸葛云漠然扫视，眼前，出现了无数具精美的雕像，几乎与人类体型相当，从中庭的开阔地一直延伸到前面。
但，它们就像垃圾一样，被随意堆放在大厅里，一眼望不到头，不知有几千、几万个？
令诸葛云心神一震的是，这些雕塑都是身着华服的人类。
所有雕塑几乎都是用整块的不知名晶石所作，看起来，就像是栩栩如生的贵族或是皇家贵胄。
他想到了那个女人所说的话，心里寻思，这些华丽的贵族雕塑，应该就是指的他们了——传古者的贵族。
但他搞不懂，雕刻这些东西的家伙是有多么自恋啊？竟用自己的形态制作了如此之多的雕像。
这些雕塑神态各异，就算大部分是残缺的，也能看得出当初是有多么精妙无比：
有的是静穆肃立的立像，头上戴着华丽、高高的帽子，摆出高傲与造作的姿势；有的男女成双成对，玉臂伸出，牵手或相拥，似乎正在寻欢作乐；有的手捧古怪的乐器，像是在弹奏乐章；有些似乎正在虔诚的祈祷，安详的面孔上，带着肃穆和宁静；还有一些人，手举宝杖和各种怪异的武器，双膝跪倒，头颅低垂，向着天上跪拜……
在灵视扫过这里众多雕像后，诸葛云忽然目光一凝。
他发现了一个高大而精美的坐像——这些雕像里唯一一个坐着的人，伫立在众多雕像之间，一个女人的雕塑，右手臂和座椅已经残损，但还能看出原先的姿态。
她的一只手轻抚着腹部，另一只手臂从肩膀处断掉，看起来，手指原本是指着某个方向。
她有着修洁清纯的脸庞，非常美丽俊俏，年纪似乎很年轻。
极为逼真的神态，星眸皓目，眉头微蹙，仿佛在镇定的面孔下，有着说不出的痛苦。一头如瀑布般的长发从身后滑落，还有一缕发梢划过直挺光滑的脖颈，从肩头向着胸前垂落。
但让诸葛云驻足沉思的，还是这个女人的面孔，他总觉得这面孔似曾相识，像什么自己认识的人。
恐怖的浓雾中，微弱的生物波辐射若隐若现。
诸葛云冷笑不语，他早就留意那些植物了，一般人见到它们，绝对会以为那是植物的根茎、叶脉，而忽略了其伪装。只有在灵视下，那些东西才真正显露出虚伪的一面。
他眼中，那是如同血脉般的肉管，缓缓蠕动，微弱搏动，但无时无刻不在探查着周围的一切，死寂、阴冷的脉搏就是它们无声的呼吸。
那些低语仍在诸葛云的脑中回荡，“渺小的生物……没有生人能亲近此地……亵渎神明的恶魔，嗜血的恶魔……”
在低沉的声浪中，一般大能者几乎会被近似洗脑的声音逼疯，陷入混沌不知所在，这显然是在考验着他们的理智。
有时尖锐无比，有时又阴森低沉，忽高忽低，一波波洗刷着闯入者的灵魂。
诸葛云并没有理会那些摄魂般的噪音，一直在思考那尊女性雕像的事。
“到底是什么人呢？”
嘈杂的低语中，一道精神波动清晰无比，击中了诸葛云的神经，那个名为宿主的女人又联系他了。
“不要再往前走了！它就在下面……”
诸葛云停住脚步，虽然心里毫无畏惧，但是他可不是初生牛犊，知道对方接下来的话很重要，才会冲破此地的重重阻碍，警告自己。
“怎么？不管你想说什么，都快点说！”
“吾能感觉到远古的回响……在你血脉中激荡，抱歉，我不能说出那个名字，但我知道，你是什么。”
————
Ps：第二部《文明之界门劫》攒稿差不多了，希望能尽快上传，读到这里的读者，如有兴趣可以去看一下，依然17K发布。
原载17K小说网，有更好的阅读体验，用手机看书、看视频，都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
