    悄悄的和乖乖坐在沙发上的大吾还有芙蓉他们打了个招呼，青木走到了柳生刚的后，和他一起透过穿过看外面大屏幕上的选手对战安排。

    　　128强赛将会变成三只精灵上限，并且与原本十几个赛场同时进行比赛不同，128强赛仅仅只会开启两个赛场，而且赛场之间的间距也很大，不会互相影响。

    　　靠近一边的观众可以跟清楚的看到比赛的况。

    　　这是更高的曝光率，对于那些通过重重阻拦闯到这里的训练家来说，这是他们所向往的，万众瞩目的感觉，也是很多人所追求的，成名的第一步。

    　　只要再赢一场，就能进入64强。

    　　而从64强开始，就开始有联盟的奖励了，并且还有大赛名次的证书。

    　　证书才是关键，能够让他们在以后找到一个更好的工作，不论是从事什么行业，在这样一个五大地区同时举办的大赛中得到名次的人，在以后的工作中，都将起到不小的作用。

    　　所以在进入128强之后，所有人都要开始发力了。

    　　看着大屏幕上一个个人头图像闪动，青木很快就找到了自己的位置，对手并非种子选手。

    　　几分钟只有，所有的比赛顺序就排完了。

    　　柳生刚皱着眉。

    　　虽然像青木还有大吾这样的头号种子选手没有遇到别的地区的种子选手，但丰缘一共有十个人，还是有其中一个遇到的另一个地区的种子选手。

    　　随着比赛的继续，这种况出来的次数将会越来越多。

    　　直到这个时候，真正的神奥大赛才算是正式开始。

    　　按照现在的比赛制度，128强赛，只要比赛64场就能够决出64强的名单，而一次比赛两个场地同时进行，也就说一共耗时就是32场的时间，最多两天就能够结束。

    　　休息一天之后就会进行64强的比赛。

    　　比赛名单已经确定，柳生刚和青木就一起在沙发上做了下来，轮到谁的时候，包间中的电视上是会显示的。

    　　至于那个会与别的地区种子选手相遇的人，青木本来就不熟，不是他需要关心的事。

    　　倒是青木在沙发上坐下来之后，大吾、芙蓉还有米可利都坐了过来。

    　　现在他们四个人在这个包间中隐约形成了一个小团体，别的人就算想要加入进来也没有办法，因为他们四个人的实力是这个包间中所有参赛选手中最强的。

    　　三人围坐过来，带着一丝幽怨的眼神看着青木。

    　　缘之市的郊区庄园是青木订下的，但是青木仅仅才住了几天，就把他们三个人丢在了那里。

    　　青木走了自己是没什么问题，但是问题是大吾几个人不会做饭啊？

    　　要说叫酒店送饭吧，觉得很麻烦，要是雇个人，他们的精灵训练很多都是不能给别人看到，也很麻烦。

    　　青木感觉到三个人的眼神，就有些汗颜，并且保证以后不会再随便走出了，今后比赛的赛程应该会越来越密集，自己也没有时间出去历练了。

    　　得到了青木的保证之后，三人的幽怨之火才勉强算是熄灭了。

    　　没过多久，比赛就正是开始了，按照电脑“随机”安排的对手和比赛顺序，有些人的比赛有一看的价值，有些人的青木他们就不怎么关心了。

    　　几人中，大吾是最先轮到的，对手的实力不强，大吾派出了一只盔甲鸟就做到了横扫。

    　　然后是米可利，对手实力也一般，但是米可利好像是在锻炼精灵，所以中途交换了一次精灵，让宝石海星和心鱼都参加了战斗。

    　　第三个就轮到青木了。

    　　根据对手的资料，对方是一个来自卡洛斯地区的选手。

    　　在卡洛斯地区成长，然后收集到八枚徽章，突破重重战斗能够冲刺到128强，不得不说这个人是有一点实力的。

    　　但是运气不太好，在晋级64强的战斗中遇到的了青木。

    　　虽然青木的名气没有大吾和希罗娜那么响亮，但是都五轮战斗下来了，谁都知道青木是什么份了，大概拥有着什么样的实力。

    　　这是在丰缘地区与大吾齐名的人。

    　　青木的对手也知道自己可能无法突破这一轮了，但是脸上还是带着浓浓的战意。

    　　这个人能够走到现在这一步，并不是因为什么想要出名或者说想要得到奖品，更多的就是喜欢对战，喜欢战斗，对于战斗有着莫名的兴趣好。

    　　对于，原本想要派出巨沼怪的青木突然改变了想法。

    　　既然碰到了一个这么有趣的人，应该同样好战的龙王蝎比较适合他吧，也算是对他的一种尊重。

    　　虽然以龙王蝎来与对方战斗，最后可能将会是碾压的结局，但对方看到战意昂扬的龙王蝎时，脸上的战意就更浓了，同时感谢了青木对他的尊敬。

    　　这是一场一边倒的比赛，结局没有任何悬念，力量十足的龙王蝎不仅被观众们所认识，也被对手所承认。

    　　因为这神秘岛屿历练的这段时间，龙王蝎的实力再次得到了巨大的提升。

    　　现在他的等级达到了53级，是当之无愧的准天王精灵。

    　　后面着一个星期的历练，等级的提升速度下去了，但是实力的提升速度并没有下降。

    　　因为在后面青木更多的将精灵放到了对精灵技能和能量掌控的训练上，战斗方面也是争取让更多的精灵参加，训练他们的对战能力。

    　　毕竟巨沼怪和蚊香蛙皇在一定程度上算是强行被拉上来的等级，青木希望他们能够尽快的将自的根基稳固下来，想要将实力快速提升所带来的后遗症给消除，所以他们的战斗次数也不少。

    　　总之，在这次历练之前，青木对于自己能否进八强有些怀疑的话，现在只要不是碰到那些变态，青木对自己进八强抱有极大的信心。

    　　就算现在芯片还在休眠，青木的信心也不会有丝毫的减少。

    　　青木的比赛结束之后就是芙蓉的，只是芙蓉被安排在了傍晚，当她比赛结束的时候，差不多今天的赛程安排也就到了尾声。

    　　四人回到了缘之市郊区的庄园中，青木花了很大的力气给他们做了一顿大餐，算是弥补他们这段时间所受到的“委屈”。

    　　全都吃撑了，最后在桌子前做了大半个小时，聊了一会天之后才回到了各自的房间。

    　　第二更！求月票！

