
　　赵敏离开几天了，一直被关在赵家院子里。她父母也被放出来了，在院子里陪她。天籁小说网

　　赵家是为了稳住赵敏，才把她父母放出来。赵敏太刚烈，以死相逼。

　　赵家怕赵敏死后，秘密就跟着她埋葬了。因此才答应把她父母放出来，跟她一起被软禁在院子里。

　　她爷爷是个唯利是图的人，三妻四妾的，膝下子女众多，她父亲只是其中一个。因此她爷爷赵无天对她们一家人的死活并不是看得很重。

　　知道赵敏身上隐藏着大秘密后，赵无天就同意了家族的提议，用赵云做诱饵，逼出赵敏的秘密。

　　只是没想到她如此刚烈，宁死不屈。无奈之下，只能顺着她，先把她父母放出来，然后再打感情牌。

　　自从遇到杨天之后，赵敏就获得了新生。对生活不再逆来顺受，强烈的渴望得到自己的幸福。

　　赵云很自责，如果他不服用大还丹，就不会被家族发现女儿身上隐藏着秘密。

　　“爸，你不用自责，这一切都是我们的命。”赵敏安慰道。

　　“唉，都怪我，如果我能强大一点，你们娘俩就不用跟着我受委屈了。”

　　“爸你不用担心，我现在在万宝楼的业绩很好，很快就可以晋升核心高层了。到时候请万宝楼出面庇护我们，就不用再受制于家族了。”赵敏其实知道她这是在自我安慰，能不能活着离开赵家都是个问题。

　　赵家薄情寡义，唯利是图。对家族有用的人才能得到重用，没用的人基本都会被扫地出门。赵敏因为挂着“张家儿媳”的名头，能给赵家带来巨大的好处，所以她的父母才能留在家族里。

　　只是因为赵云被废，一直被族人嘲讽。如今恢复修为，却又身陷囹吾，还连累了自己的女儿。

　　“小敏，你到底哪里来的丹药？”赵母忍不住好奇问道。

　　赵敏露出一丝甜美的笑容：“是我男人给的。”

　　赵母非常紧张：“你，你竟然！你不怕死吗？要是张家追究起来，你爷爷会把你活活打死的！”

　　“妈，你放心吧，张家还舍不得让我死，不然他们损失更大。”

　　“你男人是什么样的人？”赵母问道。

　　“他是一个很强大，很重感情的人，他叫杨天，外面的人叫他天阳公子。”赵敏露出自豪的笑容。

　　“嘶！天阳公子！竟然是他！”赵云惊叫。

　　“爸，你认识他？”赵敏好奇。

　　“听说过，天阳公子，少年宗师。一人斩杀数十名外国高手，名震江湖。据说这个人很年轻，而且手段狠辣，动不动就灭人满门，金陵林家就是一个例子。只是没想到他竟然是你的......”赵云有点担忧，这种狠角色，万一动起手来打女人，那他女儿怎么顶得住？

　　赵敏笑道：“爸，你多虑了，杨天是个很好的人，还在上高三呢。”

　　“什么？未成年！”赵母大惊。

　　赵敏也不在意：“人总是会长大的嘛，你们不要这么大惊小怪的。”

　　“好吧，如果他为人真的不错的话，我倒是不反对你们在一起，只是张家那边......”赵云很无奈。

　　“放心吧，只要我当上核心高层，张家就奈何不得我。”

　　一家人在聊着，却不知道隔墙有耳。

　　赵家为了套出赵敏的话，威逼利诱，手段尽出都没办法让她开口。

　　没想到在她家院子里装个窃听器就搞定了，真是搞笑。

　　三脉之主得到了详细的消息，秘密派人去江城找那个叫杨天的学生。

　　......

　　杨天现在生活很惬意，叶静雯这个正牌未婚妻真是太好了，经常把李梦瑶、苏晴、苏月叫过来玩耍。大晚上的，五个女人在大软床上打闹，画面简直不要太香艳。

　　慕容清雪总是故意把枕头扔到杨天这边，让他捡回去。

　　她这是在撒气，这个臭表弟竟然还不跟她亮身份，太可恶了！

　　杨天在一边看得津津有味，总想找机会加入。但是几个女人枪口一致对外，不允许他上床。

　　现在机会终于来了，还是表姐会疼人啊，给他创造机会。

　　苏晴指着杨天大声警告道：“站住，把枕头扔过来就行了，不许靠近！”

　　她太了解杨天了，一个闷骚男，逮着机会就占便宜。

　　张倩端来一盆水果，然后就退下了。

　　慕容清雪戏谑道：“表弟，张倩那么漂亮，你就不偷吃？”

　　杨天认真回答道：“在这一点上，我跟你们的想法是一样的。”

　　“算你识相。”几个女人非常得意，至少不是个种牛吧，不然处处留情，我们很难办的。

　　“你们玩吧，我回房间睡觉了。”杨天恋恋不舍的离开了叶静雯的主卧，把几个女人乐得咯咯笑。

　　出门之后，杨天身形一闪，出现在山脚下。

　　“站住，你们哪个山头的？来我万秀山作甚？”杨天不怀好意的盯着眼前几个鬼鬼祟祟的年轻人。

　　一个寸头年轻人拿出手里的照片，对照一下，惊喜道：“你就是杨天？哈哈哈，真是得来全不费工夫，快点跟老子走一趟！”

　　杨天笑道：“兄弟你哪条道上的？敢到我这山头撒野，是不把我这山大王放在眼里吗？”

　　“哈哈哈哈，有意思，告诉你吧，我们是西川赵家的。你的女人现在在我们手上，识相的乖乖跟我们走，交出秘密。否则，你的女人可就危险了。”另一个寸头男得意的笑道。

　　杨天笑眯眯的看着他么：“说完了？说完就上路吧。”

　　第三个寸头男大惊，威胁的话还没说出口，就看到一个巴掌对他们拍下。

　　砰！

　　三个人化为土里的养分。

　　杨天冷笑道：“呵，赵家，真是赶着投胎啊。”

　　按照行程，赵三寸应该已经快把杨天带回来了，于是赵家轰轰烈烈的召开了族老会。

　　三脉之主都到了，坐在正位。

　　赵日天开口道：“今天让大家来，是有事要交代。我们已经知道赵敏的秘密所在了，她所拥有的秘密，都是来自于江城的天阳公子。”

　　下面一阵喧哗。

　　“好了，我知道大家都有顾虑，毕竟传闻天阳公子实力强大，能斩宗师。不过根据我们得到的情报，他只不过是仗着手中的法器而已，没有了法器，我相信他只是一个菜鸟。”赵日天安抚众人。

　　“法器我们赵家也有，不虚他。你们也不用担心军方会插手，毕竟我们赵家从来不干违法犯罪的事，他们没有理由出兵。”

　　“而且他还是个学生，乳臭未干的小子，来到我们的地盘，还不是任由我们拿捏？”

　　众人觉得有道理，纷纷点头。

　　“老三，赵敏是你的亲孙女，你有什么要说的吗？”

　　赵无天缓缓睁开眼睛，淡淡道：“既然她不愿意为家族做贡献，那就不是我的孙女了。”几十个孙子孙女，谁在乎她一个？

　　赵日天欣慰的点点头：“嗯，老三有这觉悟就好。我们打算利用赵敏引诱天阳公子前来，然后把他关押起来，慢慢拷问他身上的秘密。至于赵敏，还需要她挂着张家儿媳的名头，暂时留她一命，只把她父母重新关押起来，让她乖乖听话就行了。”

　　族老会很快通过了决议，静静等待着杨天送上门来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第131章 杨天暴露免费阅读。https://www.23sk.net 