    三队长果断颔首，不屑地说道：“这是当然，杀手最重要的一点就是必须要有足够的应变能力，毕竟谁也不知道战斗之中会发生什么？没人承担的起失败的后果！”

    我唇角微扬，指尖落在了一排选项之中的古墓之上。

    我是葬师，于我来说，自然是这样场地，更足以让我精神高度集中。

    三队长没有选，我刚觉奇怪便听到机械声响提醒：“战斗场地选择完成，低层挑战高层战斗场地低层确定，高层配合，战斗场地完善中……”

    我一听方才笑了笑，这场地倒还算是人性化。

    低层挑战高层，选择权便到了低层手上，虽然看上去是有几分包庇意味。

    但想来，这些的家伙自愿优渥，自然是这些场地都有所涉及。

    倒是三队长忽然鄙夷一笑，视线看向我很是挑衅。

    “小子没想到你竟然选了古墓？你可真是倒霉，难道不清楚我们司雯一族真实的手段么？”

    我故作困惑问道：“手段？什么手段？”

    三队长未曾迟疑便说道：“看在你将死之人的份上，我也就不和你打转折了，司雯一族乃是葬师七十二门之一，你应该听影七介绍过，入了上三层的，便会有机会接触到特殊任务！”

    我虽然心下明了但仍是说道：“什么任务？”

    三队长这次没有戳破疑云，而是笑了笑周身一片漠然。

    “什么任务你倒是不必知道，只是你这样盲目，看来倒是有几分像是低层出来的那些没见识的文盲！！”

    我闻声噤声不再多嘴，想必战斗场地还原，场地上出现的事物映射到战斗过程之中，想来也就是我心中猜测。

    “请三队长与七队三号准备，战斗场地即将再现，生死之战，就此打开，祝两位得偿所愿！”

    随着机械声响缓缓落下，那三队长冲着我说道：“这或许是你余生听到过的最后的良善语气了……”

    我心下虽不以为意，但也足够识相地闭上嘴巴。

    眼下还是别刺激这家伙的好，毕竟，狗急了也跳墙的不是吗？

    战斗场地还原，我看向周边，视野里的场地正在逐渐退化。

    继而取而代之的，则是一个个坟丘。

    柏树下，坟丘立在周边，一眼看去，起起伏伏，仿佛是地面上长出了毒瘤。

    阴煞的气息在整个场地里游荡，我安然地看着这些坟地，眉眼间一片晦涩。

    照常来说，普通的坟地，不会有这样沉重的煞气。

    老话说，有因生怨，幽怨生煞。

    有了怨气转化为煞气，这么一个质的转化，却是足以让一个坟丘里造出一个僵尸！

    是的，就是僵尸，想到这里我心下平淡之余却是生出一片激动。

    第一次这样战斗，倒是莫名让人情绪高涨。

    站在对面的人立于一棵柏树之下，墨绿色的柏树在夜色下显得有几分暗淡。

    倒是莫名的与树下的三队长身影相得益彰。

    “小子，算你命不好，我除煞也有些年份了，对待邪祟也算是死里逃生回来的，你选择了对你最不友好的场景，我就算是想给你放水也不太可能了。”

    我没说话，淡定地站在原地，周身上下一片警惕。

    恍惚间，对面柏树下的人影消失，我恍然身形一阵脚步侧开。

    一道森然幽光在我身前散开，我双手撑地腰身后转，整个人翻转落地抽出腰间短刀就冲了上去……

    战斗的帷幕，缓缓拉开。

    三队长不愧是上三层的队长，对于每一步的游走都清晰地计算好了。

    脚下每每落下，便是我的缺陷所在。

    若非我身姿灵活，只怕是这场比试，是有的麻烦了。

    我转身一把握住柏树枝身形自树枝上荡过，三队长紧随其后软剑灵活得像是他身上的一根手指似的……

    “小子，别忘了任何时候都不要将你的后背留给敌人！”

    说罢我背后陡然一凉，我腰身猛转，短刀扫向身后。

    软剑与短刀相互碰撞，火光闪电一路带过，我眼神分毫未动。

    却是看到软剑本笔直划过，转眼间竟是绕着弯缠着短刀顺着我手腕方向带过！

    眼看着软剑就要刮伤手腕，无奈之下，我手上短刀顺着肩肘转过，轻盈一带，软剑被卸力弹开。

    三队长后退两步，望着我身上气势再度飙升。

    “好小子，你的身手和应变能力确实是不错，不过，坏就坏在你待在了不适合自己的地方，论起战斗经验，我却是远在你之上……”

    一语作罢三队长身影乍然消失在暗处，就连最后一丝呼吸都收了起来。

    我见状仔细打量着周围场地，坟丘之上杂草一片，位置同样散乱。

    坟前也没有墓碑，寥寥几声蝼蛄叫声，让整个夜色都跟着寒凉。

    这里，不像是古墓，更像是——乱葬岗！！

    乱葬岗之中，多是死的古怪之人，暗杀，谋杀，陷害，都有可能。

    往往凶杀过后，逝者冤情难以排解，久而久之，在这样的环境之下，必然僵化！

    到了最后，不早点打理，必然是一发不可收拾。

    “嗖——”

    剑光闪过我脚下一转，脑袋侧开，伸手一把抓住三队长手腕。

    继而手指在手腕上点下，咔嚓一声，瞬间三队长整个人软剑越过腰身度在了另一只手上。

    我一手胁迫三队长，空余一手不便施展，因此只能将人放开。

    我深呼吸一口气，精神恍惚，脚下转过身形闪退。

    三队长瞬间避开身子，落于我身前不远处。

    接着就看到这家伙掌心落在手腕，继而一顿操作瞬间手腕恢复原位。

    “三号？”三队长瞧着我笑了笑方才说道：“看来真是委屈你了，待在七队那样的废物团体里怎么会进步？不过眼下看来你并未松懈，手上功夫也是了得。”

    说着这家伙像是颇为惋惜似的晃了晃脑袋。

    “可惜了，是生死局，但凡今天是普通局我也不会对你痛下杀手！”

    我没多说，淡然地站在原地，观察着三队长的同时，我也在仔细感受着坟地里的变动。

    “小子，可别走神！”

    三队长身形乍然闪开，犹如灵蛇一般走位而来。

    我不断在闪烁的身影之中判断着对方的身形，但不想我正欲动手之际，这道身影竟是再度消失……

    暗夜里风声攒动不息，树梢间时而吹过一阵阴风，瞬间整棵树都跟着稀啦啦响个不休。

    我脚步不断转动，视线扫视着周围手里紧握着短刀。

    这家伙身形诡异不可小觑，单是速度就已经是超越常人。

    稍有不慎便会葬身刀下。

    一瞬间，我只感到背后一阵刺痛，继而转身就看到了无数树叶擦着风声冲我而来。

    而这片树叶之后，则是一道熟悉的身形。

    我飞速用短刀避开树叶，不过让人震惊的是，切上短刀的树叶竟是带着一阵推力？

    片片树叶窜来，与我短刀相撞，我手上短刀步步被逼退。

    察觉到刀刃变化我心下不由得震惊……

    这家伙，竟是能够通过树叶卸下我短刀之上的力道！！！

    如此手段，果然是要比影七的手段强势。

    我深呼吸一口气，望着面前一片树叶脚下侧身划开。

    双臂伸出左右迂回打圈，手上短刀在指缝之间更是有游刃有余。

    随着我逐渐加快速度，树叶的冲刺方向逐渐转变。

    我随之轻笑，望着冲来之人身形随着短刀一跃而出。

    看着这般变化，三队长陡然收手一个翻身剑尖竟是点上一片树叶。

    树叶散开，三队长在空中几个翻转仍是朝我一剑划开。

