    第二天醒来，宁天卓发现舒月舒辰已经离去。

    高福在殿外等候已久。

    继续回禀宫外的锦衣卫情报。

    “陛下，京兆尹王安石大人上报。”

    “目前他在皇城内，发现一处特殊的民宅。”

    “此处民宅已经空置了数月之久。”

    “可是在几日前，王大人率领京兆府捕快巡查皇城时。”

    “忽然发现那处民宅已经有人居住。”

    “仔细探查后可以确定，民宅的所有人本月初刚刚住进来。”

    “看似是寻常的一家百姓。”

    “但王大人认为，这里的情况有些特殊，需要锦衣卫仔细探查。”

    高福说道。

    “王安石的意思是说，那是一群暗藏的刺客？”

    宁天卓问道。

    “王大人只是怀疑，因为城西战事结束之后。”

    “摄政王恢复了城门的正常通行。”

    “皇城内一下子多出许多的流动百姓。”

    “那一家虽然刚刚搬进皇城，但如果查不到证据也拿他们毫无办法。”

    “朕知道了。”

    “王大人这是在提醒朕，一定要小心戒备。”

    “这样吧，让锦衣卫暗中派人盯着那处民宅。”

    “看看他们是否真是刺客。”

    宁天卓说道。

    心中确很清楚，这次来皇城的顶级刺客绝对不少。

    他们不会住在一起。

    如果王安石发现的那一家确实都是刺客。

    那也只是刺客中的一部分而已。

    而刺客们的目标。

    就是来对付自己这个傀儡皇帝！

    因为前几次的暗杀。

    都是针对摄政王手下的心腹重臣。

    从而减弱摄政王的实力。

    这次对付皇帝。

    则是为边境诸将和天下门阀找到一个起兵叛乱的借口罢了。

    “陛下，城西传来消息。”

    “锦衣卫已经找到了张程将军。”

    高福继续说道。

    “张程将军？”

    “那不是诸葛大人的老乡么？”

    “怎么现在才找到？”

    宁天卓问道。

    自从找到诸葛亮，接受他的建议之后。

    一部分锦衣卫就一直在沧澜山脉中寻找张程的下落。

    可是到最后城西战火消弭，也没有发现有张程的踪影。

    宁天卓都已经快要忘了这个人。

    没想到现在居然找到了。

    “陛下，因为张程将军在沧澜山脉主叛军主力大营中担任副将。”

    “而主力大营一直在跟左屯卫大军正面交战。”

    “锦衣卫无法靠近战区，也就始终没有找到张程将军。”

    “但这一次，叛军主力四散分开。”

    “锦衣卫在沧澜山脉四处寻找，也是运气足够好。”

    “这才无意中找到了带兵巡逻的张程将军。”

    高福笑道。

    “运气确实不错。”

    “锦衣卫可否将诸葛大都督的密信交给张程将军？”

    “启禀陛下，密信已经转送到张程将军手中。”

    “并且张程将军跟锦衣卫私下见面，决定率部效忠陛下。”

    “还给诸葛大人回复密信一封。”

    “诸葛大人让奴才转告陛下，张程将军手中握有超过一万兵力。”

    “可以直接投效陛下，但请陛下无需着急。”

    “诸葛大都督还想让张程将军继续守在沧澜山脉，帮着监视其它叛军。”

    “还请陛下秘密开启安家密道，为张程将军提供一些粮饷安抚属下士兵。”

    高福说道。

    “朕明白了，诸葛大都督这是有其它的安排。”

    “朕答应他的请求。”

    “让他告诉张程，朕一定会重用张程将军。”

    宁天卓笑道。

    “遵命。”

    “陛下，城北天策军大营统帅徐达密信。”

    “已经按照陛下指令，开始在天策军重用相关人等。”

    “用不了一个月，天策军各营都将尽归陛下控制。”

    高福继续汇报道。

    “告诉徐达，让他安心练兵。”

    “等待朕的下一步指令。”

    宁天卓笑着点头道。

    天策营终于控制住了。

    毕竟这是新建的军营，就连摄政王也对军中情况不甚了解。

    只能依靠徐达来控制。

    可惜，徐达是自己的人。

    在宁天卓的命令下，城北天策军，加上城南神策军营。

    都在暗中不断的行动起来。

    城西那边，张程将军再次接到锦衣卫转送的密信。

    看着皇帝陛下对自己如此看重。

    又有诸葛亮暗中帮忙。

    他心中已经激动万分。

    按照密信上的交代，他亲自带着数百心腹战士。

    悄悄来到一处峡谷中。

    等到指定时间，这条峡谷尽头。

    原本是一片悬崖的地方，却忽然出现一队粮车。

    粮车上的人，将无数粮袋丢在峡谷中。

    车队掉头离去，很快就消失的无影无踪。

    张程知道，这是安世家族的运粮密道。

    之前他就带人接受过粮饷。

    没想到安氏密道，现在居然也被皇帝陛下直接控制！

    带着人欢天喜地的搬走粮食。

    现在张程只管带着属于自己的一万三千军团，继续在山谷中躲藏下去。

    等待陛下的新旨意传达。

    自从叛军被击败之后，统帅便下达指令。

    各副将带着本部兵马分散隐藏，自己负责粮饷问题。

    张程将军带着部下士兵躲在沧澜山脉中心山区，一片云雾遮挡的山川之中。

    这里山脉绵延，沟谷纵横。

    更多的是无数隐藏洞穴的存在。

    再加上这里云雾弥漫，是一个绝佳的躲藏之地。

    更重要的是，他占据的这片山脉。

    正好靠近城南区域。

    诸葛亮让他安心在此隐藏，神策军绝不会进入他的领地。

    但是如果左屯卫大军前来搜查，他们便可自由攻击。

    现在的粮食足够张程所部支撑一个月以上。

    诸葛亮告诉他，到那时神策营应该已经被陛下的心腹彻底掌控。

    神策营便会给他们提供更多的粮饷。

    而他现在唯一要做的，就是探明其它叛军藏匿的地点……

    又过了几天。

    眼看已经是距离生辰大典只有三天的时间。

    每天的好消息都在不断传来。

    但皇城内的情况，锦衣卫却一时半会儿难以查明。

    毕竟这段时间进入皇城的商队和移民数量太多。

    分散的又太过广泛，锦衣卫不可能短短几天就全部仔细查完。

    而且顶级刺客伪装的跟普通百姓毫无二致。

    没有证据也就无法全部捉拿，毕竟再大的监牢也关不了这么多人。

    但宁天卓和杨复光高福却并不担心。

    这几天的不断训练，三个替身皇帝终于不再紧张。

    穿着龙袍也有几分皇帝的威严。

    再说了，宁天卓不过就是一个傀儡皇帝。

    他连朝会都没去过几次。

    朝廷重臣也无法认清楚皇帝和替身的区分。

