    

    “胡闹！”顾明远脸色一沉，“父母之命，媒妁之言，日后嫁人生儿育女，持管夫家是你的本分，岂是你说不管就能不管的？”

    顾初月被训的头一缩，扁着嘴道：“可是管家很累啊，我怕我以后做不到婵姨那样，到时候还要被人诟病，还是现在好，自在多了……”

    顾明远无奈扶额，刚觉得他这大女儿有些上进心，就暴露了懒惰不思进取的本性，果真是不禁夸。

    “你啊你……”他一时间竟不知道要说些什么，只觉得看了一晚上的公文头疼。

    “罢了罢了，你年底便十三岁了，过两年也到了议亲的年龄，按嫡按长、于情于理你也到了要学习管家的时候，你若是真心疼你婵姨，便好好跟在她身边学习如何掌管家事，帮一帮她，切勿再说那些背理之言。”

    顾初月闻言立刻叫苦：“爹爹，婵姨管家管的好好的，我这什么也不会的不是给婵姨添乱嘛，这事还是再想想……再想想吧……”

    顾明远“啪”的一声将筷子撂到了碟子上，恨铁不成钢道：“想什么？就是不会才要学啊，否则你日后嫁人管起家来一头雾水如何服众？

    你现在是学士府的嫡长女，这家不是你的啊，还再想想？从今日起你便跟在你婵姨身边好好学学如何当家做主。”

    她好似还想说些什么，只是刚刚张口还未出音就被顾明远一个眼神给压了下去。

    她呶了呶嘴，委屈道：“是……”

    说着又给顾明远夹了个水晶虾包，讨好道：“爹爹消消气，我去学还不行嘛……吃包子吃包子……”

    顾明远又给了她一记眼神，这才从新拿起筷子。

    到底是忙了一整晚，肚子也有些饿，抬手准备再夹一个时，就见那盘子里早就空空如也。

    刚刚好像还有一满盘来着……

    这是……

    罢了，喝口粥吧。

    他拂袖准备盛碗粥，只是刚一掀开那小炖盅的盖子，就见里面被盛的干净，哪还有什么鲜蔬粥的影子，只剩下炖盅底两片孤零零的菜叶子。

    这……

    顾明远心中郁结，一侧头便发现大女儿在拿着绢帕轻轻擦拭唇边，冲他粲然一笑，“爹爹可有吃好？”

    顾明远耷拉着脸，忙了一晚上，他就吃了两个包子，还吃好？

    偏偏顾初月像是没看见般笑眯眯道：“要是爹爹喜欢吃，女儿明日还来给您送早膳。”

    明早还来？

    顾明远咳了两声，及时道：“你还是安心跟在你婵姨身边学习管家，送早膳自有厨房小厮，你明早就……就不必来了。”

    她又抓了一个杏脯，咬了一口，有些口齿不清道：“没关系，女儿可以先来陪爹爹用早膳，爹爹最近忙心国事，日渐消瘦，女儿于心不忍嘛。”

    陪他用膳？

    顾明远扫了一眼桌上空落落的盘子和炖盅，觉得不仅头疼，胃也跟着泛疼。

    若是明日再来他就真的要日渐消瘦了！

    “爹爹不说话我就当爹爹答应啦？”顾初月歪头又抓了一个青梅。

    “咳……书房重地，不是你该来的地方，明日不必来了。”顾明远一脸严肃道。

    “那好吧……”

    没过多久，顾明远直接下了驱逐令：“为父还有许多公文未看，你先回去吧。”

    顾初月将手里最后一口杏脯塞进嘴里，屈身道：“那女儿先告退，爹爹记得一定要按时用膳。”

    顾明远点了点头，见大女儿出了院子，这才叫小厮进来：“传膳。”

    小厮见桌上的碗盘都被吃了个干净，猜想老爷怕是没吃饱，斗胆道：“老爷您想吃点什么，小的这就让厨子做。”

    顾明远：“水晶虾包。”

    “是，您等等，小的这就去厨房。”

    说着，小厮就退了出去，摸了摸自己的头，嘀咕道：“老爷今天的胃口还真大……”

    花园路上。

    顾初月手里端着一个荷包，没有束口，里面装的蜜饯果子都快溢出来了。

    珍珠在一旁数着小姐吃了几颗，准备超过五颗就赶紧把荷包给夺下来。

    顾初月走在石子路上，闭着眼睛深深吸了一口新鲜空气，阳光洒在身上，暖洋洋的。

    她轻声道：“珍珠，我饿了。”

    珍珠一听，拍了下自己脑门，“瞧奴婢这记性，小姐今早还未用膳，指不定得多饿呢，咱们还是快回去吧小姐。”

    回到明月苑，顾初月这才觉得自己浑身的肌肉都放松了，连精神都没那么紧绷着了。

    珍珠自然也看出了小姐的变化，将龙眼乌鸡粥和桂花糖蒸栗粉糕放到了小姐手边，道：“小姐若是想要管家权，去找老夫人还简单些，何苦要去老爷面前跑一趟。”

    顾初月舀着碗中滚烫的粥，最后将手覆在了碗边，感受着掌心的热度，浅声道：“爹爹敬重祖母，我自然也知道简单法子，只是婵姨一直都觉得祖母偏心我，心中恐早就和祖母生了嫌隙。

    这时候祖母若是公然将管家权从婵姨手中夺了给我，就算婵姨不敢言半句，爹爹不敢言半句，可爹爹心里终究留下了颗不满的种子，母子间若是生了嫌隙，这不是给那些见不得祖母好的人看笑话吗？

    而且我也不想什么都管，全权负责，太累，现在最好，是爹爹下令我去学习，婵姨就算不愿意分一杯羹给我，也不敢去吹爹爹的枕头风，毕竟这就是爹爹的主意。”

    可珍珠还是不解：“小姐为何突然想起要管家？”

    顾初月抿了下唇瓣，珍珠是后来祖母才指派给她的贴身丫鬟，可几月相处下来，珍珠对她可谓是忠心耿耿，无微不至。

    且，那件事情若是真要调查起来，少不了要人跑腿，她相信自己看人的眼光。

    “珍珠……”她拉住了珍珠的手，让她坐在了自己的身边。

    “虽然对外学士府一致口径都是我贪玩受伤失忆了，但你原先是祖母院子里的人，应该清楚，我是在外面失了忆回府的。”

    珍珠点了点头。

    “我确实是失忆了，可当时救助我的山女说，我是被人推下山坡才导致的失忆，不是自己所致。”

    顾初月轻声说着，仿佛说的不是自己一样的淡然。

    “什么？”珍珠惊恐的瞪大眼睛。

    顾初月咬着唇瓣，跟她比了个噤声的手势。

    等珍珠安静下来，继续道：“那山女告诉我说，推我的是一群壮汉，衣领上都绣着一个‘顾’字，这都城里除了那些小门户外，只一家姓顾，就是我们学士府。”

    “那小姐当时，怎么没告诉老爷？”

    珍珠显然，被吓到了。

