    “畿客零幺九，甲板上起的围栏不错，不过不要用粗绳子来回编织结大孔网作阻拦网，人要掉下去的时候，脑袋或肢体容易进到孔里产生危险，换成细网。”

    “畿客零零五，有小孩子单独上甲板了，没有工作人员看护，罚款二十缗……”

    李易一路看一路说，凡是能进到京畿道的船只，都知道规则和标准。

    后面被罚的船上的人感觉像做梦一样，怎么就被逮到了？

    “告诉你让你多雇两个人，你就是不雇，一个月省那点钱，一下子罚二十缗，多少个月啊？”

    刚刚因为孩子上甲板无大人看护的畿客零零五号，一个五十来岁的人在对着三十来岁的人喊。

    “孩子的家大人没看住孩子。”作为船长，他认为错在孩子的家长身上。

    “可是条例上写了孩童必须有大人看护上甲板，由船只经营者负责。

    你是答应了才给你发的证，你当时怎么不说不自己不接受？

    多雇两个人不就行了嘛！又不是不赚钱。”

    经营者的父亲说完跺跺脚，气呼呼去别的地方。

    “我给你出了，二十缗。”孩子的父亲拉着孩子的手，看船长愁眉苦脸的样子，要出钱。

    显然他有钱，二十缗说拿就拿出来。

    他认为是他和妻子没看好孩子，连累了别人。

    “你拿？你拿要是被知道了，就不是二十缗的事情了，我雇人，我回去就雇人。”

    船长一副要哭的样子，摇摇头，不敢收钱。

    李易罚了别人的钱，心情并不好，他又不想赚这个钱，钱更到不了他的手里。

    “李郎，是否太苛刻了？”永穆公主在旁听，顺便探头看无人机传回来的影像。

    “安全无小事，人命大过天。罚，从来不是目的。

    不过总罚也不行，尤其是罚款的钱，不能当成财政收入。

    之前没有专门的执法队伍，都是其他的执法人员来负责，人情搀杂，不好处罚。

    罚的钱，单独用来给其他船只配备设备。

    他们交税了，理应用税收的一部分进行设备安装。

    说明咱们大唐涉及到的部门系统不够完善，我有很大的责任。”

    李易检讨，他知道被罚的人委屈，又没有出什么事情。

    但他还是坚持，出问题人死了，就不是委屈不委屈的问题了。

    “朝堂上的人都是吃白饭的。”永穆公主生气，她觉得朝廷养那么多人，早应该想到情况。

    “所以培养体系人员才重要，有完善的培养机制，形成梯队。

    慢慢来，今天晚上游艇到地方，我就把这个航运管理方面的事情处理了。”

    李易要加班，进行规划，把执法的细节、要求都列出来，再看看有无缺漏。

    “那我现在就休息，晚上帮你。”永穆公主决定参与。

    “好！”李易高兴了，有美女想伴，思路更流畅。

    ……

    游艇抵达位置，这边的人工运河大船也等待，小船往来。

    装卸完货，小船再带着东西回去，倒短途。

    大部分都是黄河几字段西边的土特产，顺便还有从长安的一些生活用品给送过去。

    几字段北面一段的船只也会逆流到此，再远的就绕过几字段，去壶口瀑布那里。

    用几十个人生命代价修成的运河，体现出了它的作用。

    上游的百姓把许多平时多又卖不出去的果子、蔬菜卖给中间商。

    中间商收购完，带到京兆府。

    价钱跟当地卖的差不多，并不会贵。

    当然也不可能压价，中间商敢压价，就有人收拾。

    第一步是告诉沿途百姓不准把东西卖给某一个人或商家，若商家联合，朝廷会有船队过去收东西。

    李家庄子根本不动，中间商要是还不知道好歹，那么京兆府所有的商铺将拒绝与他们合作。

    或者朝廷的船队一时无法组织好，户部直接收中间商高的税，压价，随便压，看你利润还有多少？

    当地百姓并不要求别人加价收，果子自己吃、在街上卖，更多的制做果干需要人手和其他东西，价钱也不高。

    卖给商人，相当于把应该丢掉的东西换成钱。

    商人的作用体现出来，互通有无、减少资源浪费。

    晚上李易吃一小碗过水面条，就是炸酱面，坐到电脑前面开始工作。

    李易现在不拿手写了，手写的慢，作图费劲，而且错了不好改。

    电脑上方便，随时能调整，字体大小都能变成不一样的，包括各种字体，加黑加粗了什么的。

    永穆公主和小兰在旁观看，一左一右，眼花缭乱的。

    李易自己嘟囔：“现在有个问题，执法的人员如何保证他们不徇私枉法，又没有执法记录仪。

    如果不把罚款的收入当成任务，他们遇到一些人装可怜，或者熟人，开绿灯咋办？

    或者他们私下来收了罚款不开票，不上交，只要是人在执法，必然出现此类问题。”

    李易有些苦恼，他没有数据模型，不像税收，那里有规律。

    航运方面，无普遍规律性，虽说没有规律本身便是一种规律，然，无法给出模型。

    “李郎！”小兰听李易嘀咕的话，突然出声。

    “说！”李易停下动作，眼睛始终看着屏幕。

    “找人钓鱼，逮到一次当百次，往死里收拾。”小兰给出的办法直接。

    “你以前没少干这事儿吧？”李易转头看小兰。

    小兰眼泪瞬间在眼圈里打转：“怎么可能，我小兰从来心地善良。”

    “我信，我真信了，别哭。”李易表示服气。

    小兰的眼泪瞬间消失，笑靥如花：“就知道李郎懂我。”

    “行吧，只能这么办了，或者是派专门的稽查躲在暗中。”李易确实没有更好的手段。

    小兰高兴不已，帮上忙了，随即赶紧说：“都是我家小娘平日里教导得好。”

    “在我面前用不着这个。”李易才不在乎呢。

    该是谁的就是谁的，不代表永穆公主出不了主意，地位会下降。

    李易继续劈里啪啦打字，图表一张又一张。

    永穆公主在旁边泡茶，努力地看，想学，她觉得学会了，能够用电脑做很多事情。

