    “至尊套房还有吧？”

    随着声音望去，一袭身穿华贵紧身衣的俊朗男子搂着一名面容姣好的少女走了进来。

    面容倒是不差，年龄大概在二十来岁的样子，一看就是一位世家翩翩公子。

    而那位少女也不差，身材凹凸有致，算的上曼妙多姿。

    脸蛋儿泛着一抹楚楚动人的柔弱感，让男人充满了一股保护欲。

    这位女子让李阿瞒惊奇了一下，这在动漫中没出现过吧？

    虽然各方面都不如焰姬，但气质还是有一点点的。

    特别是那楚楚动人的气质，我见犹怜。

    但，别误会，李阿瞒绝不是曹丞相，他虽然也叫阿瞒，但这都巧合的不能再巧合的事了。

    不管你们信不信，反正李阿瞒至少是这么认可的。

    他对丞相只有敬仰之情，绝对没有丞相的爱好。

    当然了，研究丞相的学术还是可以滴~

    那两人自然也注意到了李阿瞒一行人，略微诧异的看了焰姬一眼，目光之中带着一抹惊艳，隐约泛着一股迷恋，随后那男子很快便收回了目光。

    显然，他是一位有教养的贵族。

    而那位女子这好奇的看着李阿瞒那俊俏非凡的面庞，见他直勾勾的盯着自己看，掩嘴轻笑了一声。

    这一波，很公平。

    双方我看你的女伴，你看我的女伴，显然男人都是一个模样。

    双方也在这无声中，切磋了一个回合。

    但双方都没开口去责怪对方的意思，李阿瞒是觉得不急，那男子则是觉得这茬有点硬。

    不好啃。

    主要是李阿瞒和焰姬的气质太亮眼了，说不得也是什么大势力的人。

    那男子搂着女伴走到柜台，抛出一张金卡，含笑的道：

    “不计时。”

    那位柜台小姐略带慌张的看着那位男子，略带紧张的道：“客人，抱歉，至尊套房只有一间，但已经被定了下了。”

    “定下了？那就是还没住咯？”

    那位男子嗤笑一声，冷笑道。

    “还……还没。”

    柜台小姐见那男子气质非凡，且嚣张至极，且还有难为自己的意思，不由更紧张了。

    “呵，我要……”

    “且慢！”

    那男子还没说完，一道声音突兀的打断了他，他略微蹙眉头，不满的看向了李阿瞒。

    “阁下，什么意思？”

    他觉得李阿瞒是在找茬！觉得他好欺负！

    或许又是那个不知好歹的贵族子弟，见他行事嚣张，想要为那位平民小姐出气。

    李阿瞒一脸玩味的看着这位男子，心中对他甚是感激。

    感激他让自己知道，住宿酒店还有这样的内幕。

    居然还可以定房！居然还有套房！

    自己刚刚还真以为只有一间房了呢，亏自己还打算将就将就。

    出门在外不拘小节是没错，但也不能让自己受了委屈不是。

    这房间不是有的吗？这不是还没住人吗？

    大不了本大爷可以补偿定房间的人！

    毕竟自己不占理。

    李阿瞒这样在心里安慰了自己一波，顿时感觉有底气了。

    “没什么意思，只是这房间是本大爷定的。”

    李阿瞒眉头一挑，含笑的看着那男子，底气十足的道。

    “呃……”

    那男子目光呆滞了一下，有些无语，没想到正主就在这。

    “阁下，可不可……”

    “不可以。”

    李阿瞒不等他说完，一幅完全没有商量的样子，斩钉截铁的说道。

    呵，这时候李阿瞒猜得不错的话，他应该会说他是某某家族或者宗门。

    但，再大有本大爷大？

    但事情却不是李阿瞒猜想的那样。

    随着气氛安静了下来，那男子目光闪烁的看着李阿瞒，在思索着该不该动手。

    或许见李阿瞒确实也不太好惹，那男子深深的吸了一口气，不再理会李阿瞒，转过头，再次对着那位柜台小姐黑着脸冷声道：

    “那给我一间普通房间。”

    谁知，那位柜台小姐并没有回答他的话，而是看向了李阿瞒，好似这件事她做不了主一般。

    这样的举动，瞬间便把那位男子憋着的火气引燃。

    嘭！

    那男子一巴掌拍在柜台上，看着柜台小姐寒声的道：“贱人，连你也觉得本少好欺负不成！”

    “咳咳，最后一间房间本大爷也定了，刚刚才定。”

    李阿瞒尴尬的咳嗽了一声，打断了那位男子的发泄，他敢打赌，我绝对没有针对这位公子的意思。

    纯属巧合。

    他确实刚刚才决定要那间房，这话说的没毛病，很合理。

    这有问题吗？

    没有问题！

    “小子，出门在外不要太嚣张！”

    那男子不怀好意的看着李阿瞒，愤懑的说道。

    “你待如何！”

    李阿瞒戏谑的道。

    “哼，小子，可敢二对二斗魂？”

    那男子显然也不是笨蛋，明眼人都看的出来菊斗罗不好惹。

    “二对二？”

    李阿瞒眨巴着眼睛，呆萌了一下，有些不确定的询问道。

    “对，二对二斗魂，不敢吗？”

    “你指的是她和我？”

    李阿瞒一脸懵逼的指了指焰姬，再指了指自己不敢相信的道。

    “没错！小子，你怕了？要是你把至尊房间让出来，本少可以放弃。”

    那位男子见李阿瞒懵逼的样子，顿时踌躇满志充斥着心间，原来不过是依靠护卫的一个废物而已。

    说话间不由得嚣张了几分，神色更有一股傲气浮现。

    谁知。

    噗！

    焰姬情不自禁掩嘴轻笑了起来，她不得不佩服这位二傻子的智商。

    居然要求她来参加他们之间的斗魂，自己被小看了呢。

    “少爷~，挺有趣哦，快答应他。”

    焰姬埋在李阿瞒的肩头轻笑了几声，这才含笑的看着李阿瞒那有些火热的眼眸，娇滴滴的道。

    她自然知道李阿瞒为何眼睛有些火热，她有些喜欢挑逗这个敏感的少年了。

    骚蹄子！

    李阿瞒可不敢对这娘们动手动脚，目光灼灼的盯着近在咫尺的汹涌轮廓，心中有些无奈的嘀咕一句。

    随后这才看向那位男子，含笑的道：“可以。”

    随着李阿瞒话语落下，大厅顿时安静了下来，只有那一男一女的鞋子摩擦地板的声音。

    李阿瞒含笑的紧随其后，很快双方在大厅各站一方。

    气氛也渐渐凝重了起来，只是李阿瞒这边两人嘴角的笑意却和这股凝重的气氛格格不入。

    那位男子见李阿瞒两人不当回事，自然更是不爽。

    “武魂·嵩玥之枪，三十四级战魂尊，请指教！”

    “武魂·蔷薇之花，三十六级控制系站魂尊，请指教！”

    两人同时两处二黄一紫的魂环，脸色充满了认真，同时还带着一抹自傲的神情。

    要知道他们在学院可是天才人物。

    看李阿瞒比他们更小的样子，让他们觉得这可能有些欺负人。

    同时，自然难免露出自傲的神情。

