    暂停结束，杰克逊主动改变了防守尤因的对位人。

    他让奥克利和尤因对位，再让波尔协防。

    这下基本锁死了尤因向内强打的希望，只能转身跳投或者吸引波尔的协防给奥尔喂球。

    奥克利和许多打手一样，篮板强，凶名在外，但防守端只能算是凑合。

    可是，奥克利的下盘明显强于尤因。

    在与尤因的正面对抗中，他的力量占据上风。

    尤因带着帝星的标签进入联盟，怎能在队内对抗中处于下风？自尊心和骄傲以及对自身力量的自信，让他选择要位到底。

    可是，他的力量还远远不如奥克利。

    强行要位的代价，便是导致他的身位不稳，接球的时候，身体重心看起来如同风中残烛，随时要熄灭的样子。

    奥克利仅有2米03的个头，尤因足足高他十公分，加上身体素质的差距，转身直接拔，是个不错的选择。

    结果，奥克利给的对抗，让尤因的出手偏出。

    “这不是犯规？”尤因喝问。

    路易在旁边开口说道：“我们这里可没有裁判啊，派翠克！如果你想要犯规的话，只能等到正式比赛开始了。”

    尤因不满地向后跑，这一下对抗，不只挫败了尤因的气势，更建立起了奥克利的信心。

    尤因没那么强，至少不是不能防。

    一旦出现这样的想法，他接下来的动作只会越来越大。

    在这场没有裁判的对抗赛里，奥克利用力硬怼，波尔以超越人类的身高臂长，在内线形成一道堪比马克·伊顿的防护罩。

    他没有伊顿那种猛犸象般的身材，几个月下来只增重3斤的波尔，依然拥有不错的敏捷性。

    只要不遇到激烈的身体对抗，他的身高，配上2米59的臂展，所有进入禁区的人看见他都只剩下绝望。

    尤因开始变得懊恼。

    奥克利是个十足的粗人，下手极其凶狠。

    戴夫·安德森难以置信地说：“帕特里克居然被压制了？”

    “很稀奇吗？”路易笑问。

    安德森不敢相信他所看到的：“他可是拉尔夫、卡里姆那种级别的中锋。”

    “他远没有你们想象的那么好。”路易语重心长地说，“或许他的未来会很伟大，但现在，他的问题太多了。戴夫，我希望你对这一节如实记述，派翠克身上的光环已经足够多了，有的人都快把他当成了上帝，但实际情况并不是这样。”

    尤因在与奥克利的肉搏里吃尽苦头。

    终于有一次，奥克利忘记了尤因的队内地位，激烈反扑，当场将他掀翻在地。

    尤因刚想站起来和他算算清楚，路易从口袋里掏出哨子来吹：“哔！！！”

    “你也配拿300万吗，帕特里克？”奥克利挑衅道。

    尤因沉着脸：“如果你有意见就去找教练！”

    “你们两个，把嘴巴给我闭上！”路易拿着哨子说，“我原以为你们两个在大学打了那么多年应该是认识的，下手知道轻重，没想到还是闹成这样，之前这场比赛没有裁判，现在有了。下手都给我干净点！”

    尤因抱怨道：“他肘击了我一万次，你之前干嘛去了？”

    “真是个长得像猩猩的娘娘腔。”奥克利奚落道。

    于是路易第一次从尤因的脸上看见了不可名状的愤怒：“你说什么？”

    “我现在知道教练为什么要给你300万1年了，他肯定是怕你哭，因为你是个表子，你知道吗？我可以在这个场地上把你糙翻！”奥克利说罢，撞开尤因的身体，趾高气扬地走了。

    这会儿的尤因，和大猩猩有九成像。

    他看了路易一眼，眼中冒血丝。

    “别看我，我不会为那句话吹犯规，派翠克，尊重不是别人给你的，是自己赢来的。”路易淡淡地笑道。

    若说尤因之前还顾及一点队友情面，不想打得太过火，那从现在起，所有的顾虑都消失了。

    那个叫查尔斯·奥克利的黑鬼是他在这个世界上最想处以极刑的人。

    路易摇着口哨，回到安德森的身边。

    “你真的不为这场冲突降温吗？”

    从开场到现在，路易只是在反复做一件事：拱火、拱火、拱火。

    这有违常理，明明尤因和奥克利是同一届的球员，即便关系不好，也不应该结仇，如果路易多吹几个犯规控制下他们的对抗，事情不会闹到刚才那一步。

    “派翠克必须提前适应这种事。”路易阴险地笑道，“成为全联盟年薪最高的球员可是要有真本事的。”

    安德森认可路易的话，他们赞同尤因是个有无限未来的人。

    可是他第一年的工资就比贾巴尔、马龙、魔术师、伯德他们都要高，这太离谱了。

    “他搞得定奥克吗？”安德森问。

    作家有着无尽的问题，他是个有生命的十万个为什么。

    “如果他搞不定的话，我可能得重新评估他的潜力了。”路易无奈地说。

    结果证明，尤因搞得定。

    奥克利作为大前锋，和尤因是互补的，但身为对位人，他并不是合适的人选。

    一开始能用力量和尤因硬怼，现在尤因已经知道自己的力量比不过奥克利，自然会收手干点别的事。

    尤因的弱点，路易都知道，他想知道的是，在极端的对抗环境下，他的进攻能发挥出多少？

    乔治城大学给他的球权太有限了，而且，不是路易看不起大学篮球，在那里，尤因靠天赋就能随便得分。

    那种比赛是无法把尤因逼到绝境的。

    所以今天奥克利怎么上强度，路易都不管，就是要看看尤因现在的进攻手段如何。

    结果令他满意。

    斯托克顿和尤因打了这场比赛的第一个挡拆战术。

    尤因挡拆顺下，斯托克顿的球精准地传到，面对波尔的补防，暴力隔扣，他的速度，冲击力，扛着对抗强起的能力，弹速...都是顶尖中的顶尖。

    被完全激怒的他，像疯狗一样卡位。

    虽然力量比不过奥克利，但是天赋太好了。

    如奥克利这种历史级别的篮板痴汉，居然被他连续头上摘板。

    使出全力的尤因，紧接着打出开场最好的一球。

    起手晃飞奥克利的防守，转身调整位置，暴起，隔着波尔纸片般的身体双手怒扣。

    可怜的波尔只是想做好防守，但面对暴怒状态下的尤因，根本不堪一击。

    “太强横了，马努特就算三米高都阻止不了他。”特鲁克·罗宾逊的马后炮司空见惯了。

    路易冲他说道：“派翠克的卡位习惯很不好，未来几年我把他交给你了。”

    “放心吧，不出一年，我就把我的毕生所学都传给他！”罗宾逊夸张地说。

    比赛进入了被尤因所统治的节奏。

    他是这片场地上唯一的明星，无论有多少毛病，一身天赋都是肉眼可见的。

    奥克利激怒他的时候，比赛的结果就注定了。

    他全力以赴，把奥克利打爆，独得对抗赛里39分的28分，外加14篮板6盖帽。

    把联盟中所有的中锋都算起来，估计只有桑普森、奥拉朱旺、马龙、和一个实力难定的贾巴尔比他强。

    如果他被激怒，贾巴尔就不是对手，可以和马龙、奥拉朱旺掰掰手腕。

    问题便在于，身为球员，不能靠愤怒打球，不能每次都全力以赴，得学会保护自己，尤其是尤因目前身体还不够强壮。

    同等身高下，联盟内线的平均体重是122公斤，他才111公斤，对抗已经吃了大亏，还有各种各样的臭毛病。

    路易记得尤因在90年代戴着厚厚的护膝。

    他绝对在早期受过膝伤，而膝伤在这个年代对球员的运动能力的影响是毁灭性的。

    路易看到尤因像加内特那样迅猛地在球场上狂奔，只要不外扑得过于凶猛，他可以横扫整个罚球线以内的位置，灵活度比桑普森还要强一个档次。

    对抗赛结束时，奥克利主动来到尤因面前说：“我向你道歉，并且收回刚才的话，你是个真正的超级巨星。”

    尤因控制了自己的情绪，简单地说上一句敷衍的客气话：“你也打得很好。”

    这场对抗赛没暴露出尤因太多的问题。

    或许是奥克利过早地激怒了他，尤因的怒火主宰了他的意志，开启了巨星模式。

    “打得好啊，派翠克，我就知道你一定可以的。”路易给了尤因一瓶运动饮料。

    尤因接过饮料，“你似乎不太高兴。”

    “怎么会？我由衷地为你感到高兴。”路易情真意切地说，“如果你每场比赛都像刚才那么打，我们绝对能在新赛季重返季后赛。”

    尤因没有喝路易给他的运动饮料，他居高临下，用一种复杂的眼神看着路易：“你还觉得我在乔治城的四年是浪费时间吗？”

    “别急啊，派翠克，训练营的时间还很长。”路易笑道，“你有的是时间证明我是错的。”

    遗憾的是，最终只会证明，路易完全正确。

    或许有一天，21世纪的球迷会开贴问：如果尤因没有在大学浪费三年的时间，他的上限会有多高？

