    昊天上帝沉重点了点头，呢喃说道：“若奎刚法祖当真是我的黑暗面所化，我与他之间必有一战。”

    “现在天道大势在魔，师叔你有把握取胜吗？”

    昊天上帝傲然说道：“即使难胜，也绝不会败。”

    白锦委婉说道：“小师叔，可能你真的会败的。

    此次魔劫有着定数，奎刚当统领天庭三十三天，无天当统领灵山三十三天，此乃无法更改的定数。”

    “咔~”昊天上帝手中玻璃泵瞬间粉碎，脸色铁青，轰～庞大的威势席卷而出，天庭之上风云变幻，龙吟虎啸

    三界神圣全都扭头看向天庭方向，昊天上帝是在挑衅魔族吗？

    正在备战的神灵兵将也全都扭头看向瑶池，陛下这是怎么了？

    昊天上帝沉凝说道：“定数？！”

    白锦点了点头，无奈说道：“确实是有着定数。

    为了减少天庭的损失，师叔您还是需要有所谋划，您若是当真分毫不让，为了推动定数进行，天地大势定然会加持魔族，魔界的实力也会暴涨，甚至你都有可能走火入魔，那时候魔劫就彻底失控了，魔族也就没有丝毫制约了。

    暂时的后退，是为了日后更大的顺利，师叔你觉得可有道理？”

    “白锦，你且让我想想。”

    “师叔，您仔细想，我还可以帮您争取一点时间，现在先打佛教去，您还是要早做决断。”

    昊天上帝环顾四周，感叹说道：“这天庭乃是我一砖一瓦亲自建造的，现再让我拱手让给魔族，如何甘心啊？！”

    “一切都是为了天地大局，还请师叔忍让一时。”

    昊天上帝手指敲着桌子，沉吟片刻之后，说道：“天庭可以退，但是三界却不能让，魔族暴虐嗜杀，若是任由他们进入地仙界，将会生灵涂炭，众生喋血，乃是吾之罪过。”

    白锦微笑说道：“师叔，我已经做好了打算。”

    “什么打算？”

    “以九重天为要塞，天庭诸神镇守九重天。”

    昊天上帝想了片刻，微微点了点头，悠悠说道：“可！”

    “师叔，魔界之中准圣强者应该不会出手，你也莫要动用准圣，以免引起异变，一切以稳为主，三十三日之后，再定胜负。”

    “明白了，他们不动用准圣，我也不会让天庭准圣出手的。”

    天庭三十三重天，凡间九重天，只要守住了九重天，魔界就难以进入了地仙界。

    随后一座座移动神宫从天庭升起，下界镇守九重天。

    ……

    次日清晨，白锦无声无息离开天庭，进入无尽虚空。

    此刻无尽虚空之中被魔气充斥，无形天魔呼啸飞掠，有形真魔排着队列。

    无天佛祖盘坐黑莲之上，微微闭着双眼。

    奎刚法祖坐在九龙龙椅之上，浑身散发着可怕的气势波动，魔意滔天，霸道绝伦。

    魔教大罗长老也全都汇聚，一辆楼阁一般的撵架耸立，幻桃魔尊站在撵架之上，折扇轻摇。

    一道虚影出现在撵架之中，由虚化实，白锦浮现。

    幻桃魔尊连忙弯腰恭敬说道：“恭迎圣教主回归。”

    所有魔教长老也全都恭敬低头叫道：“恭敬圣教主回归。”

    无天佛祖睁开眼睛，看着白锦什么都不说，什么也不问。

    奎刚法祖则是审视看着白锦，刚刚你是去天庭了吧？肯定是去通风报信了吧！

    白锦浩大的声音响起：“魔界已开，三界已然是我等囊中之物，征服三界就看今朝。”

    所有魔族全都兴奋喊叫起来。“呜呼~”

    “呜呜~”

    “征服三界！”

    “少祖无敌！”

    ……

    奎刚法祖迫不及时叫道：“请少祖下令，本座这就去打下天庭，为少祖贺！”

    白锦手一抬说道：“天魔王且慢！现在还不是打天庭的时机。”

    奎刚法祖脸色一沉，忍不住说道：“少祖，您是何意？难道你要放过天庭？”

    白锦不屑说道：“天庭之神，一盘散沙，不足为虑，现在我们真正的敌人是佛教。”

    “少祖此言差矣，佛教有无天佛祖即可，我们应该兵分两路，同时进宫天庭与佛教，避免他们联合起来。”

    “奎刚法祖，你的身份本座知道，你想找昊天报仇，本座也知道。

    但是征服三界乃是义父定下的目标，不能因你自己的喜恶而耽误我魔界大计。”白锦威严看着奎刚法祖。

    奎刚法祖心中一惊，白锦他怎么知道我的跟脚的？难道是魔祖告诉他的？

    “征服佛教，这是义父定下的策略。”

    魔祖定下的策略？奎刚法祖张了张嘴，只能压下自己迫不及待的心情，低头不甘说道：“遵旨！”

    白锦满意的点头，大手一挥喝道：“踏平灵山！”

    ……

    灵山之上，佛光普照，威严的大雷音寺上，一枚佛祖舍利子闪耀着光芒，一道道佛光犹如涟漪一般，从舍利子发出朝着四周荡漾而去，神圣梵音在灵山之中回荡。

    嗡~神圣的灵山之上突然发出一声轰鸣，无数魔气从其中喷涌而出，飞速吞噬祥云金光，将灵山笼罩在一片黑暗之中。

    一尊尊罗汉菩萨从灵山之上飞出，全都双手合十，绽放金光，犹如一轮轮小太阳一般想要将魔气驱散。

    “南无阿弥陀佛~”

    一尊浑身散发着古铜色光芒的佛陀出现，双眼瞪如铜铃，怒喝叫道：“何方宵小，敢来大雷音寺放肆，给我死来！”

    黑色魔气之中，一道道光芒扫过，光芒所过之中，成千上万的魔族浮现，全都手持武器，杀气腾腾。

    黑袍手中木杖朝着金刚佛一指，嗡~一道蛇影飞速一闪而过。

    “轰~”南无金光佛瞬间倒飞回去，咚~砸入下面灵山之中。

    “哗~”众佛全都骇然，这黑厮好强的实力，好快的速度。

    金光佛怒喝叫道：“魔族，竟敢围攻灵山，你们好大的胆子。”

    赢妖手握双刀，舔了舔紫红色嘴唇，双手合十念道：“南无无天佛祖！”

    其余魔族也都嘻嘻哈哈双手合十，念道：“南无无天佛祖。”

    一道道佛轮在众妖魔脑后绽放，每一个佛轮都是由暗黑色，暗红色，暗紫色，暗蓝色，暗灰色等等组成，充满的阴冷不详。

