    第238章孤勇者破路

    一间屋子，歌曲继续。

    此时不只是乐爱歌睁开了眼睛，有的人甚至都站了起来。

    这个，歌词绝了！

    “谁说污泥满身的不算英雄。”

    “爱你孤身走暗巷”

    “爱你不跪的模样”

    “爱你对峙过绝望”

    “不肯哭一场“

    ”爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪”

    “爱你和我那么像，缺口都一样”

    “去吗配吗这褴褛的披风”

    “战吗战啊以最卑微的梦”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼”

    “谁说站在光里的才算英雄”

    副歌高潮结束，舒缓一些，有些开头悲凉又不放弃的音乐节奏响起。

    此时房间内，二十个评选人已经全部起来，有的双颊通红，有的紧握双拳。有的疯狂的跟着音乐点头，有的隐忍的眼里通红。

    这歌，直击人心。

    哪怕是坐在上首的乐爱歌，也结束了自己惫懒的状态，一根手指放在自己的双唇上，对着下面作出安静的手势。

    他再次闭上了双眼，这一次不是漫不经心，而是在认真的去听。

    “他们说要戒了你的狂”

    “就像擦掉了污垢”

    “他们说要顺台阶而上而代价是低头”

    “那就让我不可乘风”

    “你一样骄傲着那种孤勇”

    “谁说对以平凡的不算英雄”

    “爱你孤身走暗巷爱你不跪的模样”

    ……

    副歌再次来临。

    这一次，下面的人更疯狂了，还有好几个本是背后的工作者，因为是为他们创作的歌，所以他们才过来参与评选。

    这首歌，简直是他们的灵魂写照。

    几个人，眼角湿润，脑海里闪现的是自己无数个黑夜，逆光而行。

    他们也许不是最体面的工作者，但他们每一个人都无比的投入自己的工作。

    因为前面是战斗的英雄，他们要让那些英雄无后顾之忧。

    谁说站在光里的才算英雄！

    他们是不是也可以被冠上这两个字呢？

    “你的斑驳与众不同”

    “你的沉默震耳欲聋”

    ……

    “爱你来自于蛮荒”

    “一生不借谁的光”

    “你将造你的城邦在废墟之上”

    “去吗去啊以最卑微的梦”

    “战吗战啊以最孤高的梦”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼”

    “谁说站在光里的才是英雄”

    一首歌结束，可所有的人心里只有一个想法，再听一遍。

    上座的乐爱歌，在歌曲结束的时候，闭眼长达一分钟，当他睁开眼睛的时候，只说了一句。

    “再来一遍！”

    一句话，让下面的二十个人，欢呼的像个孩子。

    “yeah！”

    ”放！”

    听歌的房间是隔音的，但却是类似于玻璃材质，半磨砂的材质，外面路过的人，可以模糊的看见里面的人影。

    当有人经过时，只看见二十几个人，疯狂的摇晃挥拳，堪比大型中毒嗨翻现场。

    “听歌这么上头的吗？”小职员，不太明白的站在外面看了一会。

    当里面的人终于停下的时候，又过了一分钟不到，他们又来了。

    摇晃，挥拳。

    一遍一遍，小职员看着里面的人，反反复复好几次，一次比一次兴奋。

    小职员很好奇，什么歌？这么兴奋？

    已经听这么多遍了，难道不腻吗？

    事实上，就是不腻。

    当不知道放了多少遍之后，在乐爱歌的提议下，这首歌被全员同意，直接进了决赛。

    甚至不少人都在心里想着，要是这首歌不能夺冠，那肯定是有猫腻。

    这样的感受，乐爱歌也有。他在想，不知道这歌是谁写的？他好奇的看了一眼词作者。

    作词，作曲，编曲竟都是一个人？

    地球吧？名字有点耳熟。

    只是自己在哪里听过呢？

    此时蓝星，小木屋。

    不知道什么时候，搞来了两只喇叭，一首歌正播放在上空。

    正是这首孤勇者。

    “去吗——“

    “配吗？”

    “战吗——”

    “战啊！”

    一首歌，硬是放到了，喇叭唱上句，种地的人唱下句的地步。

    一帮人像是被打了鸡血一般的兴奋，干活都有劲了。

    年疏桐更是如此，简单的种地已经满足不了她了，这首歌的高潮部分，真的很考验她！

    她又手痒痒了，就想打架。

    当然是没有人跟她打，所以她只好扛着刀刀，去砍树。

    一刀一片，发泄着自己的精力。

    傅云河在小溪的另一边，很远的地方，只听见一阵阵轰隆隆的声音，就知道那是年疏桐。

    他不明白，都这样了，为什么还要听歌？

    虽然这首歌，真的很好。

    可他怕年疏桐在听下去，整个星球的树都被她砍完了。

    一首孤勇者，大大提高了小木屋的干活效率，让每个听完的人，都亢奋异常。

    这种亢奋一直持续到晚饭的时间。

    今天的晚饭是大家各自开火的第一顿晚饭，与早饭还略有不同，每家弥漫的香气是不一样的。

    孩子们，三俩结伴，跑去这家看看，跑去那家看看。

    有的还能混上一点吃的东西，一个人在前面拿着，后面一帮孩子在追。

    好像比大锅饭的时候，更多了一些活力。

    其实人们，还是喜欢过自己的小日子的。

    今天的傅云河，也只是简单的直播了红烧肉的做法，很快就下了直播。

    结束后的傅云河，与年疏桐说了一下小作坊那边的事情，他新开辟了一个干豆腐的生产。

    “你看着办就行。”

    “你放手的还挺彻底。”

    年疏桐看向傅云河，语调有几分上扬的问道：“难道你还想跑？”

    “那倒没有。”

    两个人静静的坐在小溪边，看着变化的地方。

    虽然没有多久，但感觉却过了很久的样子。

    “年疏桐女士！”

    本来是清闲放松的年疏桐，听见瓦砾的声音，她瞬间想跑。

    她害怕，怕瓦砾找她要钱。

    “你想干什么？”绝对有点防御感的话，被年疏桐问了出来。

    瓦砾毫不察觉，只是走到了年疏桐的身边，开口说道：“你需要的簸箕，杆子做好了。”

    好消息！

    年疏桐没想到竟然是一个好消息，从椅子上起身，满意的对着瓦砾招手。

    瓦砾明白的低下自己的脑袋，在年疏桐拍完之后，建议的说道：“年疏桐女士，你是不是嫉妒瓦砾比你高？”

    “科学表明，拍一个人的脑袋，不会抑制他的生长，也不会让自己长高。”

    年疏桐本来已经离开的手，用了一点力道，敲在了瓦砾的头上，叮当一声响。

    “我用用力，总能行了吧！”

    年疏桐是开玩笑的话，可瓦砾不知道，也不明白。

    “不行，年疏桐女士的骨骼年龄已经结束了生长，排除纵向生长的可能。”

    “若你打算横向生长，还是有着很大潜力的。”

    (本章完)

