        见叶辰嘀咕，紫衣老者弯背哈腰，老实的的不能再老实，额头上的汗水，如水淌流，脸色依旧苍白，老躯时而还会颤抖一下。

        流年不利，真是流年不利。

        就说吧！今日就不该出来溜达，撞上硬茬了，至今，他都看不出叶辰修为，只知这个小娃，强的没边儿，饶是他的境界与底蕴，竟都被一掌抡飞，真奇了怪了，这方大界何时来了这么一尊大神，还好巧不巧的被他撞上了，可得恭恭敬敬的，不然老命难保。

        “可有地图。”

        良久，才闻叶辰言语。

        这话一出，紫衣老者顿的心一疼。

        地图都这等物件儿，在修炼界可是珍宝，无地图做指引，走得远了，必定迷失，毕竟，世界太浩瀚，再强的人都渺小如砂砾。

        虽是肉疼，可他还是给了，是一副星空图，并非完整，残缺了不少，却是他的传家宝，未绘制这张地图，先辈们不知耗费了多少心血。

        叶辰接过，大眼一瞅，便又随手丢给了老者，已用周天刻印，准荒帝嘛！看一眼就好，所谓的地图，以融入神海。

        老者喜出望外，看样子，遇见的是一个有节.操的前辈，要了宝贝，还带还回来了，这特么的受宠若惊啊！

        “麻溜的，宝贝交出来。”

        叶辰研究地图，赤焰雄狮却不老实，还绕着老者转圈儿，是个一根筋，就记着先辈们的话，打架打赢了，得找对方要战利品，瞧老道的修为，必定是个有钱的主。

        老者的脸，不由黑了一分，你家主人都没说啥，你特么的咋呼什么，若非这小娃，老子一巴掌呼死你。

        咳...！

        叶辰一声轻咳，并未言语，可那副神态，却很好的阐述了一番话：难得出来一回，你多少得意思意思。

        紫衣老者久经人世，货真价实的老油条，哪会不懂，忙慌取了乾坤袋，双手托着奉上，一脸的肉疼，颇想收回方才的话，这货看似有节.操，实则，不知脸为何物。

        腹诽归腹诽，宝贝还是要交的，所谓破财免灾，比起宝物，小命儿更重要，命都没了，要宝贝有吊用。

        “忙你的。”

        叶辰随意一句。

        话音方落，老者转身就跑，连滚带爬的，飙出了修道一来最快的速度，走是不赶趟，那得跑了，还得跑快点儿。

        “这石头，有意思。”

        叶辰无视，已扯开储物袋，啥个瓶瓶罐罐，在他眼中都是破烂，唯独对一块发光的晶石感兴趣，四四方方的，只婴儿巴掌那般大，璨璨的光辉，似隐若现。

        “这可不是石头，这是仙石，俺家老辈说过，在外界，这就是钱。”

        赤焰雄狮说道。

        “难怪。”

        叶辰不由一笑，与他诸天的源石，颇为相像，其内潜藏着本源，用来做通用货币，正合适。

        他挑挑拣拣，随意拿了几个物件儿，剩下的宝贝，都丢给了赤焰雄狮，意思是说，跟着我，吃香的喝辣的。

        赤焰雄狮乐得屁颠屁颠的。

        就说嘛！跟着一尊大神，或许吃不上肉，汤总是有的，这位出手还是很阔绰的，其内的宝贝，随便拎出一件都不是凡品。

        小插曲过去，两人又上路。

        得了宝贝，赤焰雄狮颇兴奋，腿脚都麻溜了，一路狂奔，因体型硕大，踩的虚天轰隆，路过的人，多会侧眸，看他的眼神儿有些怪，一个空冥境的妖兽，走路咋这般嚣张了。

        “可见过他们。”

        叶辰颇敬业，每有遇见人，都会拎出画卷询问。

        奈何，大多都知姬凝霜为女魔头，对狂英杰和赵云，一个都没见过，这整的叶辰有点儿蛋疼，强烈怀疑，是来错了地方，且不说修罗天尊，就说赵云，修为不弱他，该是威震寰宇且无人不知的存在，找人打听，却是一问三不知，未免太低调了。

        “好，不错。”

        比起他，赤焰雄狮就乐呵了，一边狂奔，时而还会低眸，看看自个的乾坤袋，里面装满了宝贝。

        这一路走来，总有那些个自诩强大的人，要干些杀人越货的勾当，被叶辰收拾的抬不起头。

        打架嘛！打赢了有战利品，叶辰吃肉，他喝汤也喝的饱饱的，外面的世界，果是精彩，找个牛逼哄哄的老大，走哪都有底气。

        而且，还有宝贝收。

        想想就美滋滋的。

        再看那些被他们扫荡的人，都是有多远跑多远，流年不利的岁月，步步是坑，非他们不够强，是这世界太疯狂。

        临近黎明，才到一座古城，要去修仙大门派，还得借助传送阵，凭赤焰雄狮的腿脚，猴年马月才能飞到。

        想到这，叶辰都不免尴尬，堂堂准荒帝，竟也有借助传送阵的时候，来一尊天帝，或许扛不住他一巴掌，但天帝若想跑，累死他也追不上。

        所以，他这尊超级王者，短时间内若破不开禁锢，也只能跟小青铜们打交道，有事儿没事儿，还能装个逼。

        清晨的古城，颇显繁华。

        两人来时，惹了不少目光，主要是赤焰雄狮，依旧本体状态，而且走路太特么嚣张了，坐在它头顶的叶辰，也格外的眨眼，一头硕大的妖兽、一个一两岁的小娃，这个组合，格外有意思。

        因赤焰雄狮，世人看叶辰的眼神儿，饱含着深意，空冥境的妖兽当坐骑，一瞧便知身份不简单，最主要的是，咋看都看不出修为，乍一瞧就是个普通的小娃，却给人一种压抑之感。

        有人扎堆儿，叶辰又拎出画卷，搞不好，真有人见过。

        “我来。”

        赤焰雄狮终是化成了人形，也颇上道，接过了叶辰手中的画卷，也化出了分身，满城乱窜，见人便问，宝贝可不能白拿，得帮老大找人。

        叶辰乐得清闲，一路悠哉，左瞅右看，虽分属两个宇宙，但这里古城的，与诸天颇为相似，街道人影熙攘，人修妖修皆有，两侧多地摊，售卖的物件儿，也各式各样，吆喝声不觉。

        “连个堪比皇境的都没。”

        叶辰嘀咕，感知虽被禁锢，可周天演化却能用，入古城之前，便已瞧了个门儿清，如此孱弱，这里该是远离这个宇宙的繁华之地，说是穷乡僻壤，也不为过，未听过赵云和狂英杰，也勉强能解释了，宇宙太浩瀚，两人的影响力，多半还未遍及整个宇宙。

        “小娃，要宝贝不。”

        “便宜卖。”

        “走过路过，不要错过。”

        如这等吆喝声，频频不断，总有那么些个摊位主，朝叶辰摆手，小娃的模样，总觉好忽悠。

        叶辰揣着小手，一路走过，连个皇境都没，也不奢望有宝贝，准荒帝的眼光何其高，不是极道帝器，他都懒得看的。

        自然，遁甲天字除外。

        遗憾的是，此城中并没有，若是有，他胸前刻着的遁甲天字，必有某种感应，什么都被锁了，欲找天字，也只能凭感应，总不能挨个翻人储物袋，宇宙这么大，人这般多，找到死都找不完。

        “好可爱的小家伙。”

        街上女修亦不少，看叶辰的眸都泛光，该是母性大发了，颇想抱抱叶辰，捏捏他的小脸儿，戳戳他的小肚皮。

        叶辰被逗的想笑。

        小家伙？老子除了个头有点儿低，哪像小家伙，你爷爷来了还得喊我一声大爷，一群小丫头片子，没大没小的。

        他未搭理，可四方还在看，俨然已是万众瞩目，一双双目光，都像是在看猴儿，可爱是一方面，更多人在窥看，这么个小家伙，哪冒出来的，他身上有一种气蕴，说不清也道不明，颇是不凡。

        不多久，赤焰雄狮归来。

        打老远，便见他耸肩摊手，不用说，啥也未找着，满城的人，基本问遍了，都没见听过的。

        “去传送阵。”

        叶辰淡道，找小喽啰就是浪费时间，要找就找这修为最高的。

        “怕是要等等。”赤焰雄狮干咳，“此城明日有拍卖会，四方皆有人来，免不了有敌对势力，方才已问过，有人在传送通道中干架，致使传送阵崩坏，还在修复中。”

        咋办，想骂娘。

        叶辰未言语，神态代表了一切，他这尊准荒帝级，真不是一般的尴尬，走哪都有扯淡的鸟事儿。

        不是吹，此刻若来一尊帝，他都能给对方打哭了，但若让他去修复传送阵，他却是干不来，那诡异的力量，将他锁的死死，貌似已跟废物没啥区别了。

        “不差这一日。”

        “四方势力皆有人来，自不少大神通者，等着便好。”

        “省的来回跑。”

        赤焰雄狮摇头晃脑，说的头头是道。

        “哪凉快，哪待着。”

        “得嘞！”

        赤焰雄狮嘿笑，等的便是这句，转身没影儿了，直奔城中的青.楼，来前便已踩好点儿，里面有不少漂亮姑娘，今日就搁那消遣了。

        叶辰就正派了，寻了一处茶摊。

        不正派也不行啊！

        倒是想去喝花酒，奈何这个头儿，都不知该干点儿啥。

        “小家伙，好是面生。”

        茶摊老叟笑的温和。

        “忙你的。”

        叶辰淡道，能看穿其修为，比赤焰雄狮高不少，在世人眼中，该是一个隐世的前辈，如这等人，跑这来卖茶，无非是入世修行，或者已看破红尘。

        人不可貌相。

        世事如此，便如当年他在诛仙镇，谁会想到，威震诸天的荒古圣体，竟搬了个桌子搁那算命。

        老叟干笑，倒也不怒。

        对叶辰，他是颇感好奇的，这么一个小家伙，走在大街搞不好都会被踩了，偏偏他看不透。

        叶辰俩小手儿托着小脸儿，百无聊赖，准荒帝做到他这份儿上的，俩宇宙都找出第二个的。

        他成了看客，看人世繁华。

        曾经，他也是茫茫人海中的一个，是踏着血骨，一步步成了至尊，俯瞰世间，与堕身红尘，心境是不一样的。

        曾有一瞬，他眉宇微皱。

        冥冥中，有一股神秘力量，在他周身游走，或者说，是有人在推演他，且已追到他这个源头。

        自然，这是他故意放了水，任由对方推演他，若他有意隔绝，除非荒帝级，否则谁来都无用。

        “有意思。”

        叶辰悠笑，瞥了一眼苍缈，能用推演追溯到这，对方的修为，至少与他同阶，甚至高过他，他未隔绝对方推演，反而施了周天，顺着对方的推演之力，一路追溯了下去，想瞧瞧究竟是何方神圣，又为何能推演他。

        事实上，此乃冒险的行为。

        毕竟，这不是在诸天，且他此刻的状态尴尬，若真惹来同级别的强者，那就是没事儿找刺激了。

        强龙不压地头蛇。

        自古的道理。

        纵女帝来了，也未必敢称最强，这个宇宙，远没他想的那般简单。

        不过，冒险是必须的。

        万一是赵云那货的好友呢？也省的他满宇宙的找人了。

        周天运转下，他拨开了一层层迷雾，望见了一道模糊的人影，该是青年的模样，体形修长，神魄极古老，一头血发，染满了魔光，猩红无比；一双眸子，瀚如宇宙，且有毁灭异象演化，伴着尸山与血海，从哪看，都如一尊大魔头。

        貌似不是啥好人。

        这是叶辰，望见对方的第一个念头，如此魔性，跑来推演他，用屁股想也知，不是啥好事儿。

        “有意思。”

        对方开了口，看不清尊荣，却能见其嘴角微翘，一语满载魔性，纵叶辰听了，都一瞬恍惚。

        “不怎么好惹。”

        叶辰斩断了推演。

        倒不是怂了，是不想在这个状态下，与那货对上，连上天都难，而且各种被锁被禁锢，开战便是活靶子，那还打个毛线。

        他倒是想断，可对方却死皮赖脸，一次又一次的推演，想知他身份，更想知他此刻的位置，目的也明显，想跑来找他聊聊。

        “没空。”

        叶辰颇干脆，断了个干净，不是荒帝级，啥个神通、啥个秘法，搁他这都不好使，他若不放水，谁都别想通过推演找到他。

        “有趣，着实有趣。”

        一座冰冷的大殿中，传出了魔性的幽笑，正是出自那血发青年，嘴角微翘，笑的戏虐。

        “给吾找，仔仔细细的找，吾倒要看看，是谁来了这个宇宙。”

        “那赵云....。”

        “半死之人，他能撑多久，再有百年，必将其炼化。”

