    汤雨晴走了，金华坊市少了一个姿容绝佳、风华绝代的三阶符篆师。

    陈天鸿走了，青芫阁少了一个筑基主事，陈家暂时少了一个筑基修士。

    陈天鸿离开的第二天，陈子漠以执宗长老的身份任命陈天翰为青芫阁代理主事，暂管青芫阁的一切事务。

    随后，陈子漠又往青芫山发出了一道传讯，将陈天鸿外出游历和陈天翰任代理主事的事上报给家族。

    不出意外的话，过不了多久，青芫山就发来传讯，正式任命陈天翰为青芫阁主事。

    数日后，大赢王朝举行的第三场拍卖会如期举行，陈子漠带着陈天翰等人早早地就到了拍卖会场。

    拍卖会场一共有三层，第一层大厅陈子漠被大赢商会安排在等二层的九号包间。

    显然，三楼的贵宾间要留给地位和修为更高的修士。

    九号包间内，陈天翰等人看着下方空无一人的拍卖场大厅，一时间议论纷纷。

    他们也参加过不少拍卖会，却是第一次见到拍卖场大厅一个修士都没有。

    能参加这第三场拍卖会的大多都是金丹修士，以及少数在抵御天痕妖族和无尽沙妖一战中立下大功的筑基大圆满修士。

    陈子漠坐在包间内唯一椅子上，喝着拍卖会提供的灵茶，静等拍卖会的开始。

    时间飞逝，在陈子漠喝下三杯灵茶后，拍卖会场中心的拍卖台上出现了一个熟悉的身影。

    一个穿着红色宫裙，黝黑色长发及肩、身姿丰满、全身都散发出成熟气息的女修登上了拍卖台。

    这个女修不是别人，正是陈子漠不久以前才见过的大赢商会主事——秦风雪道友。

    “感谢各位道友来参加本次拍卖会，妾身在这先行谢过！”

    说完，秦风雪向着拍卖会场内的一众修士欠身一礼。

    “想必在场的各位修士都认识妾身，妾身也就不再多说废话。”

    “此次拍卖会正式开拍，还望各位道友不吝囊中灵石。”

    如果换作其他人主持拍卖会，拍卖会场内此时一定杂声四起，一股劲的催促快点开拍。

    可拍卖台上的是秦风雪，皇族秦家的核心族人，在场的修士都得给她一个面子。

    在秦风雪身后的阶梯上，一众姿色上佳的白裙筑基女修端着盘中灵物缓缓的向拍卖台上走去。

    刹那间，走在最前面的那个女修已经走到了秦风雪身旁。

    秦风雪也不啰嗦，打开筑基女修盘中的玉盒，一颗金黄色的丹药出现在众人眼前。

    “相比各位道友都认识此道友，妾身也就不过多介绍。”

    “凝金丹一枚，起拍价三十万下品灵石，每次出价不得低于一万灵石。”

    看到玉盒中的凝金丹，陈子漠猛的一下从椅子上站了起来，看向玉盒中的凝金丹。

    “王朝这次还真是花了血本，第一件拍品就是凝金丹。”

    看着拍卖台上的凝金丹，陈子漠没有出价，而是静静的看着眼前的一切。

    凝金丹是四阶上品丹药，又有最好结丹灵物之称，价格一下子就升到了五十万下品灵石。

    然而就算拍价已经升到了五十万，众修士的出价速度依旧非常迅猛。

    “五十二万”

    “五十三万”

    “五十五万”

    ………………………

    “七十万”

    “七十一万”

    片刻间，价格已经来到了七十万，也到了陈子漠心中的最高心里价位。

    超出这个价位，陈子漠也就没有竞拍的想法，缓缓坐回到椅子上。

    这次拍卖会，陈氏拿出了压箱底的一百二十万下品灵石来拍买结丹灵物。

    两份最好，一份保底。

    凝金丹的拍价持续升高，

    “八十万”

    八十万的高价一出，整个拍卖会场都安静了，一时间没人加价。

    “二十五号包间出价八十万下品灵石，还有更高的嘛？”

    尽管这个价格对于商会而言已是大赚，但谁又不想赚更多呢。

    纵观全局，没有人加价，秦风雪只能按照惯例道。

    “八十万一次。”

    “八十万两次。”

    说完这句后，秦风雪再次望向二三楼的各个窗口，给想要加价的修士一次机会。

    只可惜没人把握这次机会，浪费了秦风雪的一片苦心。

    “八十万三次。”

    “恭喜二十号包间的道友拍下这枚凝金丹。”

    随后，端着凝金丹的那个筑基女修走了下去，后面的第二个筑基女修走了上来。

    “下面有请第二件拍品，下品法宝——铁鳞盾，用铁鳞兽的鳞甲炼制而成。”

    “起拍价二十万下品灵石，每次加价不得低于五千下品灵石。”

    五号包厢内，陈子漠悠闲的看着拍卖会的竞价。

    在他的右肩上，金红色毛发的小猿手中拿着一颗灵果，时不时的咬上一口，脸上随即露出幸福的笑容。

    不同于陈子漠的悠闲，陈天翰、陈天垠、陈天浩和陈天羿四兄弟则是一脸兴奋望着拍卖会场。

    尽管拍卖的这些灵物，他们是一个都拍不下来，但并不妨碍他们激动、兴奋。

    看着眼前的这四个后辈，陈子漠觉得以后得多带这些后辈出来开开眼界，增长见识。

    一件又一件的灵物被端上来，然后又被端下去，转眼间就拿出来了几十件灵物。

    这几十件灵物，每一件灵物都是四阶灵物，且没有一件落拍。

    一个女修端着一个玉盒缓缓走上拍卖台，打开里面装着一张紫色灵符。

    远远看去，灵符上似乎还闪烁着紫雷灵光。

    “如诸位道友所见，这是一张四阶下品雷符——千幻万雷符。”

    秦风雪端起玉盒向众人展示介绍，随后才开始拍卖。

    “千幻万雷符，起拍价十万下品灵石，每次加价不得低于一千灵石。”

    普通四阶下品灵符的起拍价在五万左右，千幻万雷符是雷符，相比其他四阶灵符威力更加巨大，也更加稀少，起拍价也因此翻倍。

    听到拍卖千幻万雷符，陈子漠的精神一下子就有精神了，连忙从椅子上站了起来。

    这突如起来的变化，差点让站在陈子漠肩上啃灵果的金红色小猴衰落在地。

    站稳身形的金红色小猿看了一眼手中的灵果，然后就继续啃食灵果。

