    第3693章  让你付出代价   

    听到恒彦林口中所说的这一道话语，何猛的脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，紧接着他的眸子里便是有着阴沉之色浮现而出，旋即寒声说道：“哼！恒彦林，你不要以为你的实力强劲就可以随意嘲讽别人了，如果真的是惹恼了我，你也会付出惨重代价的！”

    

    “惨重代价？”

    

    恒彦林闻言，依旧是脸上挂着淡淡的笑容，旋即就冲着何猛抬起了自己的手掌，扬了扬，说道：“那你倒是现在出手，我很想要看一看，你到底是要让我如何付出惨重代价的！”

    

    “……”   

    看到恒彦林这般挑衅自己，而且还说出这样的话语，一下子让何猛都不知道要该怎么接话才好了，因为他是真的完全没有想到，恒彦林会不按照常理出牌。

    

    “算了，反正迟早都要打，在这里浪费口舌没有意义！”

    

    何猛在心里头暗暗想道，紧接着他心头一动，旋即一个巨锤便是出现在了他的手掌心中。

    

    何猛五指一握巨锤，眸子里有璀璨的精光绽放开来，而后他身形闪掠而出，“嗖”的一声，他便是转眼之间出现在了恒彦林的面前，手中的巨锤就爆发出了一股刚猛暴烈的力量，朝着他狠狠的砸了下去。

    

    看到何猛挥舞着巨锤朝着自己轰砸而下，恒彦林淡淡一笑，根本就没有任何的在意，他的身体也是站在原地，如同木桩一样一动不动的。

    

    紧接着，他便是缓缓的抬起自己的手掌，五指一握，旋即就朝着何猛挥舞而下的巨锤砸了过去。

    

    看到恒彦林连一点灵气都没有释放出来，就直接挥舞着拳头迎向自己的巨锤，这让何猛的脸庞上浮现出了惊骇之色，旋即心中就有着极为暴怒的情绪涌动而出，甚至都是忍不住骂娘：   

    “居然敢小瞧我，真的是找死！”

    

    在何猛的心里头里是认为恒彦林就算实力再怎么强悍，也应该是认真对待自己才对，但是现在居然连灵气都没有动用，这不是典型的瞧不起他吗？

    

    “既然敢瞧不起我，那你就死定了你！”

    

    何猛手中的巨锤可是品阶非常高的灵器，所以爆发出来的力量已经是超过双A.级的战者了，恒彦林只是用一只肉拳来抵挡，那不是再找死吗？

    

    甚至何猛都已经觉得，自己这一锤砸下去，恒彦林的拳头都得直接被他砸成一团肉泥。

    

    “嘭！”

    

    紧接着，巨锤与肉拳就在这一刻狠狠的碰撞在了一起。

    

    下一秒，没有何猛所想象中的血肉飞溅的场景呈现出来，反而是恒彦林的拳头很轻而易举的就将他的巨锤给抵挡了下来。

    

    看到恒彦林居然抵挡下了自己的巨锤，何猛的面庞上就有着一抹惊骇之色浮现而出，让他忍不住叫吼起来：“这怎可能？

    ！”

    

    仅凭着一只肉拳，连灵气都没有释放出来，就直接抵挡住了他的巨锤，这开什么国际玩笑呢？

    

    恒彦林看着满脸都是惊骇之色的何猛，英俊帅气的面庞上有着灿烂的笑容浮现而出，对着他说道：“我早就已经说了，你想要对付我，可不是那么容易的一个事情啊！”

    

    “所以，你想要让我付出惨重代价，恐怕是不可能的事情了。”

    

    伴随着这句话在恒彦林的口中落下，他的拳头就蓦然张开，五指拍在了巨锤上，紧接着稍微一用力，一股极为可怕的力量便是在恒彦林的手掌上迸发开来，旋即就轰击在了整个巨锤上。

    

    那一瞬间，巨锤便是发出了“咔擦咔擦”的声音，最终一道道裂缝便是在巨锤的表面上蔓延而出，最终覆盖在整个巨锤上，而后“嘭”的一声，整个巨锤就爆炸开来。

    

    爆炸的那一瞬间，也是有着一股强猛的劲风自其中迸发开来，将何猛的身体都给震退出去。

    

    “什么情况？

    ！”

    

    被震退出去的何猛也是顾不得体内的心血翻腾，因为此时此刻他的面庞上已经是有着极为震惊的表情浮现而出，心情直接炸裂开来：“你到底是什么妖怪啊，为什么一掌就可以把我的灵器给捏碎？”

    

    是的，何猛手中的巨锤可是一件上品灵器啊，极其坚固。

    

    一般情况下，哪怕是A.级战者都不可能撼动一分，双A.级别的战者也只能是稍微造成一点痕迹，除非是三A.级别的战者，方才有可能将其击碎。

    

    当然了，那样的话，就必须得是全力以赴才有可能做到。

    

    可是眼下，恒彦林不过是用一只手掌就把他的巨锤给捏碎了，甚至连丝毫的灵气都没有动用，这简直就是太吓人了。

    

    这对于何猛来说，真的是不知道要怎么说才好，简直就像是做梦一样。

    

    听到了何猛口中所说的话语，恒彦林淡淡一笑，只是轻声说道：“凡人又怎么能够知道神明的力量？”

    

    “……”   

    何猛听到这句话，直接无言以对，心想着这就装起来了？

    

    当下，何猛口中发出一声冷哼：“笑死，你以为你能够以肉身之力捏碎我的巨锤，你就是神明了不成？

    真的是搞笑至极，我倒是想要看看，你到底有什么资格敢自称是神明！”

    

    话音落下，何猛手掌再度抬起，而后“嗡”的一声，一道光芒绽放开来，而后又是有一柄巨锤出现，紧握在他的手掌心中。

    

    看到何猛的手掌心居然又是再度出现一柄巨锤，恒彦林微微一怔，心想着这个家伙怎么那么富有，居然又有一柄巨锤。

    

    这一次，何猛可就没有抬起自己的巨锤直接就朝着恒彦林的脸上怼了，而是抬起自己的手掌，高高举起，而后心头一动，旋即“轰隆隆”的声音便是在虚空之中响彻开来，紧接着一道道雷霆便是凭空出现，汇聚在了巨锤的表面上，发出了“滋滋滋”的声响，令人听了都感觉到了一阵惊悚。

    

    下一秒，何猛的口中就发出了一道怒喝声，旋即手中的巨锤就狠狠的挥舞而下。

    

    紧接着，巨锤上的一道道雷霆就朝着恒彦林的方向疾射而出。

    

    

