
官方说辞和小道消息，很多人内心里往往更愿意去相信那些甚至都搞不清楚来源的小道消息，而对官方说辞抱着怀疑态度。

比如，某某小区发生XX案，官方自然会有说明，但是在网络时代，往往官方通报还没出来，小道消息便已经满天飞了。

“我朋友的哥哥就是那个小区的，他在现场……”

“我老公朋友的同学发过来的，据说他现场看到的……”

“就是我朋友的小区……”

大家传得津津有味，然后官方通报出来，有时候发现差得一点半点。

那到底信谁呢？

阴谋论者总是会怀疑官方通报，认为有所隐瞒，有背后勾结，但是现在的官方通报已经越来越严谨，越来越证据确凿，然后人们就会惊讶的发现，艾玛，和之前小道消息怎么差这么多呢？

再然后就会有人发现很多事件和视频牛头不对马嘴，完全就是瞎扯胡侃……

白破军让秦阳这么做，自然便是官方和私下一起，为的便是最大程度的解决大家的疑惑，避免纷乱，避免一些有心人趁势作乱。

官方通报时间已经定了，秦阳所需要做的便是配合官方进行一波操作就好。

这次事情闹得很大，想要再掩饰已经没有意义，所以官方决定坦诚以告，并且将深蓝联盟也公诸于众，毕竟现在大家都接受了修行者的存在，那外星人存在了，修行者对抗外星人，这不就是顺理成章的事情吗？

官方通报肯定很正式，秦阳这边嘛，便可以很随意，走接地气的路线，所以定下来的宣传方式是做一期节目，同时做网络直播转播。

秦阳点头答应后，事情便飞快的运转起来了。

首先秦阳在自己的微博上发布了一条消息。

“想知道诺萨人（就是大家所说的外星人）的事情吗，想知道深蓝联盟（人类对抗诺萨人而成立的组织）的内幕吗？明天晚上七点，我会做一场网络直播，全网同步转播，想知道内幕就来围观我吧。

肯定有很多朋友要问我，你什么身份啊，有什么资格透露内幕啊。

不低调了，不装了，我摊牌了！

我其实就是一名深蓝战士。

奇迹小队的队长！

你们信吗？”

秦阳原本粉丝就上亿，人气非常的高，这次搏奥会秦阳可谓是人气刷爆整个华夏，粉丝数目更是暴涨，影响力更是膨胀。

如今正好在风口浪尖的秦阳站出来说这个风口浪尖的事情，那自然是非常的引人关注。

秦阳的配图也很吸引人，两张图，一张图是浑身黑甲手持大剑的诺萨人，浑身上下都萦绕着肃杀的气息，第二张图是穿着奇迹战甲的秦阳，奇迹战甲让秦阳看上去英姿飒爽，充满着一股阳刚之气，而在他的身后，则还有五名穿着飞天战甲的男子，自然便是奇迹小队的队员。

既然都已经是官方制定的盘古代言人，那自然官方会给予一定的支持，这些资源自然是允许秦阳使用的，反正都要公开了，自然不在乎秦阳发发照片什么的。

秦阳这个具有干货的微博一发出来，顿时震惊了整个网络。

“卧槽，我的眼睛瞎了吗，秦阳竟然是一名深蓝战士！”

“真的还是假的啊，这该不会是PS的吧？”

“这就是外星人的真面目吗，看上去好高大，好冷酷，有种异形里的铁血战士的范儿啊！”

“秦阳是深蓝战士？他出来揭穿内幕，这太夸张了！”

“哎哟，我的秦大神，你是想笑死我继承我的微博吗，你还不装了，摊牌了，不过你这摊牌有些惊悚啊！”

“明天必须第一时间坐等直播啊，我也想知道到底怎么回事，别人说的我不一定相信，但是秦阳说的我一定相信！”

“对头，秦阳这么大张旗鼓的做直播，肯定也是有官方授权的，但是哪怕是官方授权，秦阳说的我就相信，我相信秦阳的为人，他肯定不会因为一些原因而骗大家的！”

“看秦阳这口气，还能开玩笑，这局势应该不是很恐怖吧，毕竟之前网上不是说了吗，战斗机和外星人的飞船战斗，最后还是外星人的飞船逃掉了，而且数目加起来也没几艘飞船，这里毕竟是地球，就算再厉害，如果只有那么一点人的话，我们这上百亿的人，就算一人一口口水也能淹死他们了！”

“看到秦阳还能开玩笑，我忽然心安了！”

“大神就是大神，一冒泡就是大新闻，我忽然似乎明白了什么，之前秦阳从交流会之后不久便近乎销声匿迹，也没怎么见他打广告，也没见他出来搞事情，我猜测的话，他肯定已经加入了深蓝，只是深蓝有保密原则，所以他做的事情都是不能曝光的，所以才会很长时间没有任何的消息！”

“我支持楼上的推测，不管如今局势如何，如今秦阳身份曝光，我估计着又要搞大事了！”

“支持秦阳搞事！我完全相信秦阳搞事的能力，我觉得将秦阳空投到那些外星人的地方，凭借秦阳的折腾搞事能力，我觉得他一个人就能把那些外星人都折腾得要死要活的！”

“不管怎么说，支持秦阳！”

“秦阳是真的国民偶像，他之前就是一个学生，各种为国争光，为国奉献，之前什么钢琴，医术，慈善都不说了，如今的秦阳身家至少几百亿，可是他竟然却当了一名深蓝战士，和外星人生死搏杀，光凭这一点，他就是真偶像，我发帖发誓，我这辈子都是秦阳的粉丝，永远支持他！”

“坐等直播！”

“直播能提问吗，我想提问？”

“应该能吧，明天提前看看直播的规则……”

……

一个微博点燃全网络，上亿网民自发转播，评论，短短时间里，秦阳的这个微博便成为了整个华夏讨论的热点。

所有的其他新闻，娱乐八卦，政治事件等等，全部都被这条微博的风头给压了下去。

一个微博，点燃全国！

PS：

还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53158250"  chaptername="第二千三百五十七章  一个微博，点燃全国">加入书签</a>
</div>
