
　　红霞仙子的舞姿不停,仿佛一只翩翩起舞的红***，随着叶萧的琴音上下舞动。

　　她的足间轻点，宛若这世界上最美丽的精灵，每一次舞动空间里就会泛起一片涟漪。

　　涟漪回荡间，似有一副宏伟的画卷在镜花水月中慢慢展开，一派盛唐的堂皇气象跃然纸上。

　　恍惚间，众人好像看到了塞外孤烟，长安灯火，琼楼高宇。

　　一种发自灵魂的震撼，穿越千年，直扑每个人的心底。

　　“春风得意马蹄疾，一夜看尽长安花。这才是霓霞羽衣舞的真正姿态吗…”纪春娇揉了揉眼睛，愣愣地说道。

　　她也曾经多次推演过霓霞羽衣舞的威力，但万万没想到，无论怎么推算，还是低估太多了。

　　能够直接将人带入幻境之中，这样的舞听都没有听过！

　　“叩天阙，仙府开！”

　　叶萧说着，张开五指，一按琴弦，一阵五指乱弹。

　　琴音陡然变快。

　　紧接着，乐曲曲调一转，进入霓霞羽衣舞的最终章，散破。

　　随着琴音，红霄仙子越舞越快，一幅幅画面在她的舞姿中流淌。

　　凤翥卓华，羽衣蹁跹，翾风回雪，翩若惊鸿。

　　所有人的心仿佛被舞姿拉扯着不断上升，从凡尘进入到天阙之中。

　　紧接着，“轰！”的一声

　　所有人的脑海中好像打开了一扇门户，这扇门户仿佛直接通往仙界一样，在门户之中，有一道仙光徐徐照射下来，直射每个人的灵魂。

　　所有人的灵魂沐浴着仙光，说不出的舒服。

　　“啊~”

　　“好舒服啊！”

　　“这还是霓霞羽衣舞吗！”

　　“感觉整个灵魂都被洗涤了一样，这种感觉太美妙了。”

　　“啊，我好像能突破了…”

　　院落中响起了一片**声。

　　“啊~”木道人也忍不住发出了一声**道。

　　只不过一个老头，混在一群美女中间发出**，这个画面总觉得哪里有些怪怪的。

　　不过，没有人在意这些。

　　所有人都沉浸在霓霞羽衣舞的神奇效果中，无法自拔。

　　此刻，木道人只觉得整个身体暖洋洋的，如同喝了仙露琼浆一般，灵魂上的暗伤阳春融雪般消失不见了。

　　下一刻，无穷无尽的灵气，凌空倒灌而入，进入他的身体，不停游走。

　　“这是…要结婴！”

　　木道人眼睛瞪圆，身体一颤。

　　当下他不再迟疑，盘膝坐下，运转起功法来。

　　…

　　许久，一曲终了，红霄舞毕。

　　千鹤院中，陷入了一片诡异的寂静中。

　　所有人似乎还沉浸在刚刚的舞蹈中，感受着灵魂滋润带来的余韵，没有回过神来。

　　过了大概十分钟，才有人慢慢清醒过来来。

　　“啊，我真的做到了…谢谢前辈。”红霄从迷惘地状态中回过神来，随即看了眼一旁的叶萧，红着脸说道。

　　她能够完美的跳完霓霞羽衣舞，全靠着叶萧的琴音引导。

　　这是她以前想都不敢想的事情。

　　她有一种预感，只要回去稍加巩固，一定可以让她的舞技更上一层楼的。

　　见一曲结束，周围霓霞楼的女弟子纷纷围了上来。

　　“红霄姐姐，没想到你跳得这么好！”

　　“下次也教教我们好不好？”

　　。。。

　　“这是你自己的机缘，不用谢我。”叶萧收起古琴，淡淡地说道。

　　“切，靠着别人的帮助才能跳出来的舞，真不知道有什么可以骄傲的。”这时，一道尖锐的声音传来。

　　只见，惊鸿仙子阴沉着脸，向着舞台走来。

　　“惊鸿姐姐，我没有…”红霄身子一颤，急忙解释道。

　　“有没有，你自己心里清楚。但是，我得警告你，只要我惊鸿还在霓霞楼，你永远都不会是头牌。”惊鸿仙子冷着脸，凶巴巴地说道。

　　不得不承认，刚才红霄的舞，跳得极好。

　　可跳得越好，就让她觉得越不爽。

　　这一切本来应该属于她的。

　　“跳舞需先正心，你的心不正，这头牌还是给别人来做吧”叶萧淡淡地开口道。

　　“你算什么东西…凭什么来管我们霓霞楼的事情…”惊鸿仙子脸色难看，正想回怼上几句。

　　“啪”

　　不知道什么时候，纪春娇走到了惊鸿仙子的面前，骇然出手。

　　她一巴掌扇在惊鸿仙子的脸上。

　　惊鸿仙子愣住了，她错愕的表情还挂在脸上。

　　“老师…”

　　啪

　　又是一巴掌

　　惊鸿仙子被纪春娇的两巴掌打的晕头转向，最关键的是，这两巴掌还是打在了她最宝贵的脸蛋上。

　　“老师…我…”

　　啪！

　　纪春娇跟个发了疯的怪兽似的，每说一句话之前都先煽一巴掌过去。直把惊鸿仙子给打得连一句完整的话都说不出来了。

　　“给叶前辈道歉。”纪春娇说道。

　　“老师…你…”

　　“啪！”

　　“先给叶先生道歉！”纪春娇再次打了惊鸿仙子一巴掌，厉声道。

　　惊鸿仙子彻底懵了，她怎么都想不通，平时对她百依百顺的师傅竟然会这样对她。

　　只不过，她终究是惧怕纪春娇的，几次巴掌下来，也只能乖乖地服软。

　　“叶先生，我…错了。”

　　惊鸿仙子眼中满是恐惧，两边的嘴巴高高肿起，哪里还有半分清雅秀丽的气质，连忙说道。

　　“惊鸿，我一直把你当做我的接班人来培养，但你今天真的让我太失望了。或许是这些年的顺风顺水，让你忘记了，你是修炼界的人，而修炼界一直是一个很残酷的世界。”见惊鸿道歉，纪春娇态度稍稍软了一些，说道，“今天你不再是霓霞楼的头牌，回去好好的闭门思过！”

　　“有你当霓霞楼楼主，霓霞楼当百年之内无忧。”叶萧淡淡地说道。

　　“多谢叶前辈夸奖，不知道前辈有没有看上哪个姑娘的话，我们霓霞楼的姑娘可都是黄花大闺女，我可以帮忙撮合。”纪春娇笑着说道天籁小说网

　　可正在这时，空气传来一阵波动，所有人的目光被吸引了过去。

　　“轰！”

　　一股风暴骤然涌起。

　　只见，院落的一角，一股强大的气势从木道人的身上爆发出来。

　　许久，气息收敛，风暴散去。

　　“哈哈哈，终于晋升元婴成功了。”

　　只见木道人满面红光，眼中精光闪烁，像是年轻了十几岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百九十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 