    林俊满肚子坏水儿还未曾冒，陈指挥使已神不知鬼不觉的就替他收拾干净了，不由感叹此人信誉颇佳、十分值得结交，又补了一份礼去。陈指挥使人才两得，心里好不快活！只可怜那于大哥，一介凡人，寻死且不敢，活着又难受，统共三五天儿，倒瘦了七八斤。把陈指挥使心疼的挖了块大腿肉一般，流水般的布料裁了衣裳哄他，又有无数的珍馐美味。水磨的半月，于大哥也自暴自弃起来。此是后话。

    且说眼前，于家老两口儿，因听了大姐儿的话，又贪念赵家的名声和林家的钱财，一时痰迷了心窍，落的人财两失。

    房子已是塌了，一家三口含着眼泪，一点点收拾。三五天儿，才勉强搭了一个窝。也亏于老爹是木匠，不然谁肯帮他？街坊里借个锤子刀片儿的，已算厚道了。都是升斗小民，谁个不怕流氓来？林家是流氓，于家也是！若不是几十年街坊情分撑着，怕更惨的都有。

    林俊还不算坏透了底儿，不然叫了地痞流氓再打上一顿，一家人除了哥儿竟可齐聚地府了。也是林俊当了个千户，到底有些公事人情，顾不上那头。于家贪念甚大，好端端的书香赵家也挨了一擦，心里恼他，不便明说，自然要暗自埋怨。响鼓不用重锤敲，有的是人问弦知雅意。是以正派人家都不寻他做活儿，余者皆惧林俊之势，没得白惹一身臊，更不想寻他。至此，于家生路断绝！

    将家底扒拉了三五遍，又把家里暂用不上的铁钉碎块儿都尽数卖了，家具能修好的地也低价卖了。不过拼凑出八九百个钱，却又能做甚？常言道坐吃山空，于家连山都没有，时时就要饿死。夫妻两个只得再次看着小女儿。

    于二姐哭的眼泪都没了，不卖她又如何呢？卖她，至多她死罢了。权当尽了孝道，替爹妈送死吧。若说逃也不是不能，可二老舍不得眼下的地，不然何至于此？不离开广宁，不过是人盘子里的菜吧，早死晚死，也无甚区别。恨姐姐，已经死了；恨爹妈，哪个敢恨？阎王等着你哩！好好的一个大哥，还生死未知！无路可逃……无路可逃……

    拿女儿做敬献，哪里是说句话的事儿！你想白送，还且看林俊收不收。没奈何，于老爹只得把最后的钱财背在身上，找到周庆泽家，长跪不起。

    周庆泽此人，以前也是好人家的儿子。老爹在世时，尚有几亩田土，日子过的不好不坏，还有余钱送他上了几年学，认了几箩筐白字。可惜自古谁人无一死？死便死吧，临死总要病上一病。哪个活人想等死？不得已，卖田卖土治病，终是无果。偏世人又好做个脸，若白事做不好，那真是千夫所指，也不管那家人是否有妻小要养活，且唾沫横飞的骂一场再说。

    周庆泽不过一介俗人，当时年轻，经不起街坊四邻一世的鄙视，只好把家当都扫空，只为安葬父亲大人。还不等缓过气来，母亲又没了。这次连妻子的嫁妆都掏腾的干净，孩子们饿的嗷嗷直叫，还把长子饿病了，墙缝里扫出的东西来填，硬是没救过来，活生生看着咽了气。周庆泽用袖子一抹泪，把脸皮扯下来丢在地上踩得稀烂，一头扎进行院帮闲去了。

    说起来都是泪，谁也不比谁好过。是以求他帮忙，不带上银钱，就是亲大爷亲姑娘都别想！当日便是信了那狗屁倒灶的“道义”之说，他长子活活饿死时，哪个道义过他来？至此再不信那仁义道德孝悌友爱，唯有银钱才是真的！

    都在一个城里住着，于老爹便是起先不大了解，如今也有人告诉他知道周庆泽是哪号货色。光求情无用，光给钱倒是有用，但于家没钱。只得拿出诚意，且跪且求。

    周庆泽老早见到他家门口跪着一人，跑出去逛了一圈回来，竟还在！一翻白眼，暗骂：老狗才！来这一招，胆儿真肥！怪道敢昧林大哥的钱财。总不能躲他一世，进得巷口，当着路过的街坊便骂：“有这等胆气坚韧，怎底就不用在正道儿上？偏行那坑蒙拐骗的事儿。比我这个帮闲还狠！我若应了人家，做不到的事儿，还得把锅里的熟鸭子拱手与人送回去哩。你倒好，人也要钱也要！如今又来聒噪我，我又有甚法子？”

    于老爹顾不得脸面，只管磕头：“周爷爷，您老救救我们吧！我们活着的一家三口儿，就靠爷爷活了！”赶紧从褡裢里掏出钱来，道，“日后得钱了，再供奉与爷爷！”

    周庆泽听着这话都快呕了！老头儿竟是个癫子！不应吧，又怕他日日来跪，哪日死在家门口，没得晦气。应了吧，做亏本买卖。周庆泽拉了五六年皮条儿，头一次叫人梗的说不出话来。也是于老爹不知怎底生了三个如花似玉的宝贝，于二姐不如于大姐的风韵，却也别有一番风味。想来不至于亏的彻底。未免耳边聒噪，便压低声音对于老爹道：“你不用说了，我知你想作甚！先说好，你家姐儿进去了，得了钱财，须分我一份。我周庆泽素来讲信义规矩，也不说你家买卖难做，不多不少，五两银子，如何？”

    于老爹忙不迭的点头：“别说五两，只要有条活路，多少都给！”

    周庆泽没好气的道：“走吧，老贼囚，你不怕丢脸我还怕夭寿哩！”

    于老爹方才欢天喜地的走了。

    周庆泽十分敬业，竟过家门而不入，撒腿就往林俊家里跑。一见面，见林俊心情甚好，便哭丧着脸道：“好哥哥，这回可得救我命来！”

    林俊笑骂：“又弄鬼！谁要你命来？”

    “于老头儿在我家长跪不起，我进不得家门，老婆也叫堵得出不来。娃娃们饿的哭，好哥哥，你知我听不得我家崽儿吊嗓子。救我一救罢！”

    林俊一挑眉：“如何救？”

    周庆泽道：“如今广宁的人，都知他是个癞皮狗，不与他做生意。他便想把二姐儿送来伺候你，也是向大伙儿做个证，你不记他仇，方好开张。”

    “你倒不绕弯子！”

    “兄弟素来老实，怎敢跟哥绕弯子？便是绕了，叫哥看透，比老实交代还丢脸。哥这回就行行好吧！”周庆泽此人，别个肠子九道弯儿，他少说也有十八道。自古求人办事，从无这样开门见山的。莫说是上赶着认的结拜兄弟，不过白叫一声哥哥兄弟，便是嫡亲的哥两儿，一个落魄的靠着发达的过活，也不好刺啦啦的张嘴就叫人“行好”。今日如此做派，乃知林俊深恨于家，如今又自恃身份，不好说出口来。周庆泽这是递梯子台阶哩！

    果然，林俊冷笑：“我要二姐作甚？做老婆没得抬举了她，做奴婢叫人听说了倒要被人参，雇了么她家反咬我一口、说甚奸淫良家妇女，我没处说理去！要送来，行，弄成贱籍了，我便买来家里使唤。不然，休来烦我，便是你我也要着恼！此事也是看你的份上！”

    周庆泽低头扯了扯嘴角，把笑意压下去后，方抬头千恩万谢的道：“还是哥慈悲，这样惦记兄弟！日后肝脑涂地，敢不回报？”说完又贼笑，“到此时还上赶着算计，兄弟非要他们吃点苦头才罢！”

    林俊道：“随你！”

    周庆泽乐呵呵的走了，既替林俊出了气，自家又得了银子，真乃皆大欢喜。明儿张三李四都来闹一场才好咧！

    朝廷有律，禁止逼良为贱。然朝廷又有律，夫为妻纲父为子纲。民间卖妻卖儿的，素来多如牛毛，不许你贱便不贱了？无非是使各种手段而已。再有，亲生爹爹为了活命，卖做贱籍的，官府也不好追究，那是孝哩！林俊腻歪于家，不曾说出口的话，叫周庆泽听的一清二楚。他本就惯常在院里行走，随便找了户人家，三百铜钱买了于二姐做养女，先与本家良民籍贯脱的一干二净。从此是为娼门贱籍，永世不得翻身，若无人与她动手脚，那便是代代为奴世世为娼。进到院里的第一日，叫院里的男乐女妓们剥了个彻底，肆意羞辱。若不是碍着林俊要个活人，只怕这日就是死期。

    院里诸人，平日里叫人轻贱，对良家且羡慕且嫉妒。恰好眼前有个得罪林俊的良家女子，便是周庆泽无甚嘱咐，不拿来玩弄一番，心里都过不得，何况有人递话？横竖无人与她出头，欺负也白欺负。更有甚者，平日叫良家敲打过的，此时也算在于二姐头上。狎语俗话，骂声不停。于二姐哪经历过这等？吓的声儿都不敢出。好容易等众人闹累了，还以为能喘口气时，却被鸨儿拿着绳子五花大绑、嘴里塞了布条——没穿衣服逃不了，绑好了更无法寻死。而后，鸨儿拍拍衣裳走了。

    于二姐方才哭出声来，却也不敢放肆，压抑着声音一点点抽泣着。到此时，便是一贯仁善的她也不由诅咒：大姐！我的好大姐！你死的倒干净，倒叫我们一家老小都与你陪葬！你放心，我若活着，日日在菩萨面前上柱香，求菩萨保佑你下十八层地狱！叫阴曹地府抽筋扒皮，日后也投生在行院里，世世叫人欺！！！！！

