    第3章 万剑

    很快两人就来到了大陆上空，两人都隐藏了自身的气息，否则站在华夏之巅的那几位第十层肯定会有所察觉。

    刚回来，可不想闹出什么动静，人尽皆知了，以后还怎么混啊。

    做人呐还是低调低调为好，当然也不是全这个原因，因为妖帝，鬼帝，魔帝这几个家伙的势力是不可能会安分，可能这里也有他们的人。

    自己还是压制修为的好，一旦暴露，郑云不知道有什么后果，自己可以安然无恙，可是自己身边的人呢？自己来可不是来跟他们打架。

    “道友，不知来我华夏何事？”自己思索间，被这道由远及近的声音打断，郑云心中也是微微有些震惊，被发现了！

    随后也是有一道身影朝着这边飞来，速度极快，眨眼间便来到了郑云和白凤凰两人身前不远处的虚空，缓缓站立。

    倒不是郑云隐匿了修为还被发现。

    而是刚才他们就发现了有似异界气息到来，地球上凝气境九重以上的人几乎都是发觉了。

    来人还是一名老者头发花白，不过肌肤却很红润，深青色道袍背负双手，目光也是打量了过来。

    “人皇境？”老者心中暗道。

    看着眼前穿着奇异服饰的俩人，与现代的人格格不入倒像是从古装剧里走出来的一对神仙眷侣，女子一头长长银发随风轻轻飘扬，掀起衣角微微摇摆，眉目如远山青黛，眼若秋水无波，琼鼻玉宇，脸色冷淡，透露出一股生人勿近的冷傲。

    而郑云，还是那深灰白色透明长袍，其衣衫上有着几朵看似极为不凡的白色彼岸花，眼眸平静。

    两人平静站在虚空之中，并没有因为自己的到来而感到一丝惊恐，哪怕自己已是人皇境。

    “你们是上界修士？”见两人没有回答，清玄子又微微开口。

    背负的双手也是放了下来，丝毫不敢托大，那么年轻的人皇境。

    青年的境界，他没有看出，但那个女的是人皇无疑，比起自己来也不差多少，甚至还有些微微的强过自己。

    “是。”郑云道。

    “呵呵。有些事情不方便透露，我们不乱来。”

    不远处，又有三四股极为强大的气息朝着这边飞来。

    一名老妪，还有一名矮小老头，头顶有些秃，手拿酒葫，双目却炯炯有神。

    这两人气息皆是凝气境十层，虽说只有中期，但依旧很强。

    这名老妪，她方才在昆仑山上感觉到了一股强大的力量降临。

    那股力量虽然最后收敛了，但还是被她锁定了，随着残留的气息也是搜寻到了这里。

    随后又接连飞来两道身影，率先到来是一个穿着白色袈裟的白眉老僧。而女子一身碧蓝色衣裳，样貌奇异，这些人实际的年龄又有谁知道呢？

    郑云并没有过多的在意，他双手背负身后，闭着眼睛等，静静的等着，微风吹起他那银色的长发不断飘动。

    待到确定没有人再到来后，这才把目光打量过去。

    这五人修为，凝气境十重！先到来的那个老道士跟白眉老僧是十重巅峰，在五人中属最高，剩余的就是那碧蓝衣裳女子后期，之后就是老妪跟那个矮小老头了。

    郑云在看到那名碧蓝衣裳女子的时候，有一点说不出的感觉，好似很熟悉，他又不知道为什么。

    “阿弥陀佛”白眉老僧呢喃一声，郑云不屑的看了他一眼“虚伪”。他很讨厌佛他求几百年佛可佛却是对他说佛渡有缘人，无缘之人不可渡也不能渡，所以他恨死佛了。

    双方就是这么对视，没有人先动手他们也不敢动手没有别的因为他们眼前这两人的气息太过骇人。

    “我们是一定要入俗的，如果你们想阻止，那现在就动手。”郑云这一声打破了平静。

    “你们一起上吧！我赶时间！”

    听到这儿，其中三人目光对视，都是看出了对方眼中的震惊，还有浓浓的怒意。

    白眉老僧与碧蓝衣裳女子倒是没有要出手的意思。

    没等清玄子三人有下一步的动作，郑云口中吐出两字，万剑！

    话音落下，郑云的周身灵力开始缓缓形成一把把利剑虚影。

    郑云双指如剑随手一挥。

    “斩！”

    对着眼前的三人攻击了过去。

    清玄子，昆仑山老妪，还有那秃顶老头，顿时觉得一道无比强大的灵力劲风袭来，无法抵挡。

    三人也只能使出自身最强大的攻击，道法，还是没能抵挡片刻。

    三人的身躯倒飞出去，站立在不远处的虚空，口中浴血。

    三人脸上露出浓浓惊骇之色。

    “这青年？强，强的过分。”

    他们三人联手竟然无法抵挡，哪怕一息，自己可是人皇境啊！三个人都挡不住人家的随手一击？

    那对方得有多强？

    “你们走吧。”

    郑云语气冷淡开口道。

    “我来这儿是有很重要的事要办，不是大开杀戒。”

    三人眼神对视，丝毫没有犹豫，朝着不同的方向远遁而去。

    这青年，好强。！

    他们没有一个能察觉到青年的实力。

    自然是在他们之上的，阻挡也没用，所以便离去了。

    谁他妈行谁上，不管辽。

    击败三人，可是费了不少灵力。

    原本自身的灵力就不多了，这下得找一个灵力充沛的地方吸收一下了。

    不过依照地球现在的灵力浓郁程度，恐怕不太好找。

    苏州，一处小区。

    郑云来到了之前自己住着那栋楼面前，看着眼前这栋熟悉又陌生的楼层。

    “我，回来了。”

    房间中，看着眼前杂乱无章的场景，身后的白姐姐难得的没有嘲笑自己。

    郑云随手挥了挥，房间里所有的物品都自行干净而整齐的摆放，回到了该放的位置。

    “敏敏么？，我来了”

    整理好房间里的所有物品，郑云又开始感叹，身为京都郑家子弟的郑云，原本和燕京一个豪门女孩有个婚约，但是，女方忽然悔婚，郑云成为了京都天大的笑柄。

    郑云一怒之下，将那家前来退婚的大少暴打一顿，引起轩然大波。

    那事之后郑云被家族断绝关系，逐出家门，发配到龙都和一个家族的女儿秘密结婚。

    据说那姑娘长相漂亮，有龙都第一美女之称，且性格温婉。

    但自以为是豪门大少的郑云根本看不上她，更恼恨自己那渣男老爹把自己丢到鸟不拉屎的龙都。

    更有传言自己是义父在外面的私生子。

    郑云管都没管这事儿，直接跑路了，来到苏州这边。

    但自己不知道的是，那个要跟自己结婚龙都第一美女就是现在的郭文敏。

    (本章完)

