    好友列表一共就那么小猫三两只，说实话，并没有什么可选余地。

    他的手指，停在“为钱而狂”的ID上。

    嗯……

    轨迹嘛，至少还是有过“合作”的人，而且，一看就是没见识过社会险恶的小正太，连哄带骗，还是很容易搞定的。

    这个“为钱而狂”，他其实并没有什么交集。

    和水柚子的交集，可能都要更多一点……

    在净木源门口，所有人都在骂为钱而狂，说他那张招财猫脸像是“一副硬都硬不起来的样子”，说他“躲在女人背后赚钱”。

    但他真的是吗？

    躲在女人背后赚钱不可怕，可怕的是躲在女人背后，把那些倾国倾城眉目如画楚楚动人温柔大方千娇百媚活泼可爱的女人，变成随时杀人的利刃！

    “这个钱老板，可能不好打交道啊。”陈谦又不具备人生如茶那种丰富的交际花经验，更不具备十级彩虹屁技巧，那么，就要先试探一波……

    所以，他只发了两个字过去——“忙吗？”

    生意人，看上去对谁都客客气气的，实际上可能不好说话。

    但他没想到的是，为钱而狂几乎是秒回过来。

    “忙不忙，要看是谁的事。大神的事当然不忙，只不过，如果是约小姐姐就别找我，我在她们眼里就是个球形宠物，没法帮你搞定她们哦。”

    约小姐姐？

    陈谦还真顺着他的思路想了想，嗯，水柚子温柔懂事，善解人意，帮水柚子停车的那个女孩子似乎挺能歌善舞的，还有那个灰色流动帐篷旁边摆摊的女孩……

    哦，这些都不重要。

    世界剧情世界剧情。

    “呵，好了，不开玩笑，我知道你不是来约小姐姐的。说吧，不会是来约我的吧？”为钱而狂又一条消息过来。

    所以说，生意人不好打交道吧？

    这都还没面对面地交流啊。

    陈谦一共就打了两个字——忙吗？

    为钱而狂就像是一切都已了然于胸，能往前算到恐龙灭绝，往后能算到人类灭绝……咳，这个还是不用算了。

    陈谦只好回以一个微笑表情。

    话都被你说完了，我说个皮皮虾呢？

    紧接着，为钱而狂又是一条消息过来：“世界剧情？”

    你不去算命真的太屈才了……陈谦还记得轨迹听他说出世界剧情的时候，要死要活都不敢相信的那声调，真的应该让轨迹好好看看，见过大世面的人是多淡定。

    为钱而狂打了个和善的笑脸过来：“比丘山上的那个新副本——断夜墓地，据说文本量很大，按规律，也是该出对应的世界剧情了，而且，距离出上一个世界剧情的时间，应该有一个多多月了，时间上也差不多。我刚才还在让她们打听一下，这一波世界剧情被谁抢到了。现在看来，就是在你手上了。”

    陈谦除了点赞，一句话都不用多说了。

    为钱而狂完全没有让陈谦多费口舌。

    他自己消息灵通，早就把事情给搞清楚了，然后，就给陈谦打了了六个字：“拉我。共享任务。”

    陈谦加他进队。

    叮。

    为钱而狂加入了队伍。

    “又搞定一个。”陈谦虽然这一轮交涉，一共就用了两个字加一个表情，但不管怎么说结果是好的。

    钱大老板进来了。

    就凭他能挂视角指挥水柚子打那场PK，这人实力至少实在水柚子之上的。

    那就够了。

    “哦，对了，”为钱而狂进入队伍频道之后，说道，“我不要任何掉落，武器防具素材，都是你们的。”

    “啥？”人生如茶第一个冒出来。

    轨迹也打出了一个问号。

    陈谦也没有说话，就静静地看着手表里刷出的消息，为钱而狂继续说：“我要一个权限，这个任务什么时候完成，由我决定。”

    以陈谦带天狼半年多的经验，都是反应了好一会儿，才想明白为钱而狂这是什么意思。

    哪怕是再小的一个世界剧情，一旦开启，就会改变很多的任务走向。

    很可能有人做一个任务做到都快做完了，突然，世界剧情更新，交任务的NPC死了！

    为钱而狂要决定最后交线索的时间。

    也就是决定和这个剧情有关系的NPC，生和死的时间！

    哪些玩家能在NPC死之前交掉任务，拿到奖励，就是为钱而狂说了算。

    “懂了吧？兄弟，敲诈，才是大生意。”为钱而狂说。

    “大生意，你倒是一点儿也不怕惹事了。”陈谦眼睛眯了眯。

    “有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动，有百分之五十的利润，资本就会冒险，有百分之三百的利润，资本就敢践踏……所有大神。”为钱而狂淡定地说。

    “卡尔.马克思。”陈谦笑。

    行吧。

    世界剧情位置还剩最后一个了。

    可是，看着自己的好友列表，好像没有能叫的人了。

    “你不会也搞不定了吧？”人生如茶跟在他背后看他墨迹，顺手掏出烟盒，点了烟盒里唯一的一根烟。

    在末世条件下，烟酒都属于管制物品，能拿到这种东西的人可不多……虽然只有一根。

    一缕轻烟飘起来。

    人生如茶和他手上的烟，一起在他身后寂寞着。

    “对啊，我搞不定了，你能顶上吗？”陈谦微笑。

    “那哪能呢……”人生如茶赶紧说，“我那不是期待着看，最后一个队友叫什么吗？”

    “……我现在还不知道叫什么呢。”陈谦脸色如常地说。

    扩充好友列表，真是件任重道远的事情。

    人生如茶手上的烟顿了一下，脸色极其魔幻。

    什么叫“现在还不知道叫什么”，连叫什么都不知道，你怎么拉？

    “没关系，一会儿就知道了。”陈谦一个语音过去，戳的是艾尔莎教官。

    ++++++

    身为任务NPC的艾尔莎，当然不像那些自由NPC那样，有吃有喝有玩有睡.

    陈谦不管什么时候戳过去，她都能用冷漠中带着一丝温暖，温暖中带着一丝傲娇，傲娇中又带着一丝喜悦，喜悦中又带着一丝……慈祥？的声音回复他。

    “尘民。这么晚了，有什么事吗？”

    “打扰了，艾尔莎教官。”陈谦看了一下时间，也没跟她多客套，直接就说明来意，“你那个小本子上记的问题，我想到了答案。”

    好吧，实话是，我早就已经想到了……

    之前，在开启好友功能的时候，艾尔莎教官问过他一个问题，如果能够答得上来，他们就会被自动匹配为初始好友。

    然而，那个时候，陈谦是真没兴趣跟问出那种问题的人加好友啊！

    他还记得艾尔莎当时的原话是“我这里正好有一位，和你一样带着荣誉归来的幸存者，给我出了一个谜题。他问，一个二十平米的房间住着四个人，里面有四个爸爸，每个爸爸都有三个儿子，请问这是什么地方？”这样的。

    陈谦关注的并不是后面的问题本身。

    而是“和你一样带着荣誉归来”的这个前缀！

    荣誉转生。

    即使是在现在这个特殊时期——英雄副本黑色金字塔的开荒期，顶级大号不小心可能就会“英雄死亡”，死了以后能“荣誉转生”的，也不过就是那么二三十个、

    要不是开荒期？

    哼哼，一个月都别想捡到一个“荣誉转生”的玩家！

    艾尔莎教官似乎是很难得地笑了一下，说：“你想到答案的速度，比我预计的要慢了一点。”

    “是是是，主要是我们现在正好还缺了一个工……呃，工，工力悉敌的伙伴，对。所以，这不马上就来要他的好友了吗？”

    “那么，请告诉我问题的答案吧。”艾尔莎教官说道，“你只有三次机会，三次之后答案错误，问题将会转给别人。”

    哪用得着三次？

    陈谦直接就一个回答：“学生寝室。”

    “稍等。”艾尔莎挂掉了语音。

    这个答案，艾尔莎教官自己无法判断是否正确，她必须要去和问问题的人沟通，有时候一个问题，可能也并不只有一个标准答案。

    陈谦静静地等待，心里却是不断地在嘀咕……

    不要下线，不要下线，不要下线。

    如果那个不知名的荣誉转生玩家，现在并不在游戏中，陈谦就得使用备用方案了……

    陈谦一边选着技能，一边伸出一根手指摇了摇：“别急。等着就好了。”

    没过一会儿。

    艾尔莎教官就给他推送了一个ID过来，然后，他的好友列表里就直接加上了一个人。

    问题回答正确，初始好友就是自动匹配的。

    双方都不需要申请和通过。

    而最后的一个队友叫，白纸。

    “白纸？”陈谦托着下巴，眼睛慢慢眯起来，“不像啊……”

    这个白纸，和他想象中的差别相当的大啊……

    首先就是这人看上去似乎并不是“他”。

    而是个……“她”？

    他看着白纸的头像，栗子色的短发上卡着一个雪花形状的发卡，嘴边挂着那种面对镜头时特有的懵懵的，不太自然的笑，一双不太有神的眼睛略显呆滞地看着前方，看上去年纪和小玔差不多，但人家不是圆圆的包子脸了，已经初具小美人的雏形，发育上也明显比小玔要快不少。

    可是，什么妹子能问出那种无聊的问题来？

