    就在这时一抹红光自东边出现，眨眼间就蔓延了整片天空！

    天空变成了一片淡红色，一轮红紫色的魔日正在悄然升起！

    魔日的体积比普通太阳还要大上十倍，所以当它完整地出现在所有人面前的时候，压迫感便没来由地浮上心头。

    灵力被抑制，魔气随着魔日的出现而降临。

    “这是什么情况？”林岚跟随着最后的神威军成员到来，看见了不一样的世界，还以为自己走错地方了。

    “魔日，不是吧？”白夭看向了魔无笑，见他那不妙的神情，八成就是魔日升起。

    “魔日升起，那我们要怎么办？”秦和恩凑了过来，他虽然在典籍里面见过这种阵法，但是没说怎么破阵啊。

    魔无笑转身，还是满脸的轻狂，说道：“还能怎么办，第一先找东西遮盖住魔日，第二破坏阵法，第三......剩下的该怎么来就怎么来。”

    魔族人的力量增强百分之九十九取决于魔日的照耀，在魔日的照耀下，他们体内的魔力才会快速增强，只要找东西遮盖住魔日，就可以极大地抑制他们修为的增高。

    遮盖魔日？白夭心思一转，“那我召来阴云，就可以遮盖住魔日了。”

    “在魔日下，阴云可不是那么好凝聚的。你平日召唤雷霆，或许可以凝聚出遮天蔽日的阴云，但是在魔日之下，你只能凝聚出一个房子大小的，完全起不了作用。”魔无笑撇了一眼白夭，要是真这么容易就好了。

    那可是魔族流传下来的远古阵法，要破也不是那么容易。

    “那你有什么办法？”白夭问魔无笑，他这么厉害，难道没有什么想法？

    “我？我是有办法，不过那元日阵法，就要你去破了。”魔无笑说道，他能做到遮天蔽日，但是这样他就无法接触到元日阵法，就无法破坏。

    “你教我怎么破坏阵法，我和妖孽一起去。”白夭说道，卞沉渊就在附近，她刚才在过来的时候就联系上了他，估摸着这会儿快赶到这里了。

    听到了卞沉渊，魔无笑忍不住咋舌，他都忘记还有他在了，不过小徒弟和卞沉渊联手，说不定还真的能进入其中破坏。

    “行，那就交给你们。那卞小子在哪呢，没看见他？”魔无笑左右看了看，完全没有他的身影嘛。

    而下一秒，在白夭的身边就落下了卞沉渊的身影，他一把将白夭搂在了怀里，说道：“在这呢。”

    “你过来了。”白夭笑道。

    “我还带了人过来，都是愿意和我们一起去杀魔族的人。”卞沉渊指了一下身后，白夭转头就看见了一群形形色色的人落下。

    他们还在与白夭几人打招呼，上到白发老者，下到青年小伙，无一不怀着对魔族的愤慨。

    “那太好了，我们现在就去齐福城附近。”白夭张开了精神力，蔓延到齐福城的周围。

    卞沉渊拉过了她的手，说道：“我已经找到了一处绝好的藏身之地，他们不会发现的，我们现在就过去吧。”

    “那好，你来带路。林岚，你让神威军跟在我们后面，不要发生太大的动静。”白夭说道。

    “明白。”林岚开始整合神威军，一队队有序随着白夭几人身后进入树林里，出发前往齐福城。

    八十公里的距离并不算长，对他们来说，两刻钟的时间就到了。

    一边往前走，秦和恩还在一边给白夭几人说明齐福城的情况。

    齐福城也算是莫桑之地的大城，里面被困的人还有二十万左右，因为城池处于一处盆地内，所以四周都是山脉，对于他们偷袭的人来说，倒是挺容易得手的。

    但是当他们来到了齐福城周围的山脉之后，才发现这里大变样了！

    白夭几人藏身在齐福城西边最高的山上，望着下方的情况。

    在山脉下正有异常高大的魔族人在开凿着，他们已经挖开了好几座山，而在那挖开的山地里，正有大量的矿石蕴藏，部分魔族人正在挖取这些矿石，不知做什么用。

    而在城内的中央广场，那泛起的红光最吸引人的注意力，

    “他们把元日阵法刻在了那个广场上，还有重兵把守呢。这个可比上一个城厉害多了，好几个归平境的。”魔无笑的双眼划过一道红光，那广场上的情况都尽收眼底。

    “里面什么情况，你看得清楚？”秦和恩挤在了魔无笑的身边，那么远的地方，也能看得见，是千里眼吗？他都只能看见一团红光。

    但是没人理会秦和恩，他只能自讨没趣地自己观察城池周围的情况。

    那些开凿山脉的魔族体型都高达十来米，双手更是如挖土机一样，挖的速度很快。按照他们这速度，没过多久，周围的山脉就都要被挖平了。

    观察了好一会儿，白夭问道：“我们要看到什么时候？”

    “当然是越早越好，现在就可以动手，但是后边那群小伙子受得了吗？”魔无笑甩头，白夭往回一看，发现神威军内好多人都出现了灵力下降得厉害的情况，略显疲惫。

    因为这里基本处于阵法的中心，所以魔气会更加浓郁，被魔气抑制了灵力，消耗的灵力得不到恢复，就容易出现乏力的现象。

    “林岚，你把我这些丹药分下去，快，让每个人都服下。”白夭取出了一个储物袋子，里面装的都是她打算给神威军的丹药，可以很大程度上恢复灵力，提升灵力恢复的速度，时间能持续一个时辰。

    她这里有不少，每个人两颗应该差不多。不过他们还有她之前给的丹药，想来可以坚持好一段时间。

    但是越快结束才是越好的。

    林岚带着储物袋下去分丹药，白夭几人则继续蹲在山后，观察着里面的情况。

    因为魔日的出现，他们必须要改变计划。

    “待会儿我将天给遮掩，会有点黑，不过你们奔着那红光去就可以了。”魔无笑说道。

    天空一旦黑下来，那阵法散发的红光便是天地间最显眼的存在。

