    现在是晚上，马槊并不好用，所以霍政他们并没有参与，而是在野外守着霍刚他们留下的所有物资，这一次作战，所有的白马义从将身上的大部分箭袋，干粮等都全部卸下，由霍政他们这些亲卫骑兵看守。

    他们身上只留下了一个箭袋。

    所有人都是轻装上阵，对敌人进行一波突袭！

    霍刚身后只有九百白马义从，剩下的一百人依然是从原本的方向对这些突厥人进行骚扰，为的就是继续麻木他们的视线，让他们反应不及。

    “所有人记住，我们直接从敌人阵型当中穿过，不要掉队，不要恋战！”

    “是！”

    当远处突厥人警戒的号角声再一次响起的时候，霍刚直接双腿一磕，他胯下的红云立刻迈开了自己的步伐，刚开始霍刚他们的速度并不快，他们这个方向敌人想要发现的话，需要霍刚他们接近一定的距离才行。

    经过了一个晚上的“骚扰”，这些突厥人认为霍刚他们并没有发现他们大部分人在这边休息，当那边再一次响起突厥人警戒的号角，以及部分呼和声的时候，这个方向的突厥人没有发出任何声音。

    一个晚上，他们早就已经习惯了，而有一些人还在沉睡当中，并没有被这些声音吵醒。

    当霍刚他们接近到一定距离的时候，霍刚猛的大喝了一声：“杀！”

    随着霍刚的声音，他胯下的红云陡然将自己的速度提升到了极限，跟在后面的所有白马义从几乎都同样将自己的速度提升到了极限，沉重的马蹄声陡然如同闷雷一样响彻大地。

    原本休息在这里的人群直接被马蹄声惊醒，但是当他们醒过来的时候，霍刚他们已经近在咫尺！

    明亮的钢刀反射着星光，霍刚手里面的长剑直接划过了两个慌乱站起来的突厥人的脖子，而霍刚胯下的红云则是直接一个前跃，两个前蹄直接重重的踏在了一名还没有起身的突厥人的胸口。

    “噗”的一声，这名突厥人的嘴里直接喷出了一股鲜血。

    霍刚率领的九百白马义从如同一杆锋利的长矛，直接从突厥人正在休息的阵型当中直接穿过，无数的长刀不断的劈下，挥舞，周围无数的惨叫声不断的响起。

    这些躺在地上还没来得及战起来的突厥人此刻就如同被狼群追逐的羊群，毫无反抗之力！更何况他们的马匹还在距离他们很远的地方，为他们吸引视线。

    霍刚他们根本没有停留，因为一旦这些突厥人胡乱反抗起来，他们必要会有所牺牲，霍刚他们只是如同闪电一般的从这些突厥人的营地当中穿过，当所有人从突厥人阵营当中冲出的时候，所有的白马义从直接将手里面的长刀插回刀鞘，反手将背后的长弓拿起。

    霍刚率领的白马义从如同夜晚当中一道白色的丝带，穿过敌人的营地之后，直接绕过一道弧线，所有人同时拉弓，手里面的箭矢直接向着他们看到的第二个突厥人的聚集地呼啸而至！

    凄厉的惨叫声在夜空当中无比的渗人，所有的白马义从第一次展现了自己的开弓的所有，所有人用最快的速度拉弓，将身上的箭矢射向敌人所在的方向。

    一支支箭矢如同索命的幽魂，不断的向着那一大片突厥人的营地发射着手里面的箭矢，远处负责防御的突厥人如同疯了一样，疯狂的向这个方向冲了过来。

    因为他们知道，这个地方他们的同伴没有任何反抗的能力。

    但是他们注定起不到任何作用，白天的时候他们都无法追上白马义从，更何况晚上？！

    整个突厥人的营地都变得无比的混乱，大部分人都冲向了自己放置马匹的地方，少部分人则是拿起弓箭试图反抗，但是这些弓箭对于高速运动当中的白马义从来说，几乎就是毫无威胁。

    但是霍刚他们的箭矢却在不断收割这些突厥人的生命。

    当白马义从箭袋里面的箭矢消耗过半之后，一支响箭直接射向了天空，所有的白马义从迅速汇合，然后从另外一个方向直接离开。

    因为大部分的突厥人已经冲到了他们的战马旁边，霍刚他们人还是太少了，虽然这一波对敌人造成了巨大的伤亡，但是敌人的数量还是要比他们多好几倍，霍刚可不想自己的人做出无畏的牺牲。

    说实话，霍刚没有想到阿史耶这么大胆，为了遮掩霍刚他们的耳目，居然敢将马匹单独放置在一边，人则是在另外一个地方休息。

    如果霍刚早知道的话，他就直接将一千西凉铁骑召唤出来了，如果加上一千西凉铁骑的话，就这一波，这些突厥人至少要死超过六成！今晚一战就可以定胜负！

    不过霍刚也不着急，虽然他不知道这一次造成多少伤亡，但是今天晚上过后，阿史耶的部队能剩下一半就不错了。

    真正让敌人绝望的不是将他们一次击败，而是逐步的蚕食，并且让他们毫无还手之力，让他们眼睁睁的看着身边一起战斗的袍泽一个个死去，直到最后轮到他们，那种无能为力的绝望才是让他们最快崩溃的办法。

    阿史耶在霍刚他们突入营地的时候就惊醒了，当他远远的看到那些突入营地，肆意屠杀他的部队的白甲骑兵，阿史耶整个人差点晕过去。

    这，全完了啊！阿史耶怎么都无法相信，霍刚到底是怎么精准知道他们的营地布置的，他们所在的这个营地距离太远的位置根本看不到，能看到他们的位置马蹄声他们绝对可以听到了，不可能毫无反应。

    而事实上，敌人是直接冲着他们营地来的，当他们听到马蹄声的时候，对方已经将速度提升到了极致，他们这些人根本来不及反应，这意味着敌人是直接冲着他们休息的位置冲过来的！

    难道……自己这里有内奸？！阿史耶的脑海里面冒出了一个念头。

    远处各种痛呼声，将阿史耶唤醒，一股冷风吹来，阿史耶激灵灵的打了个冷颤。

