    很快，一百名新兵便在操场上集合到了一起。

    虽然邵兵才来两天的时间，但这群新兵，已经有了天翻地覆般的变化。

    邵兵没来之前，他们谁也不鸟，就在宿舍里躺着抽烟玩手机。

    但邵兵来了之后，他们是一秒都不敢在宿舍内多待。

    昨天，邵兵露了一手现场手术，更是吓住了这群新兵。

    队列站得十分整齐，显然都是刻苦练习过的。

    见状，邵兵满意地点了点头。

    “不错！”

    “既然站军姿和整理内务你们都已经学会了，那么接下来，咱们就玩点儿刺激的！”

    刺激的？

    新兵们面面相觑，有多刺激？

    只见邵兵打了一个响指，啪嗒！

    随后，张猛便把新兵连的大门打开，一辆军绿色的货车行驶了进来。

    哐当一声，货车的后车门打开。

    只见车厢之中，装着满满当当一大车的绿色箱子。

    “张猛！给我把箱子搬下来几个！”

    邵兵命令道。

    “是！”

    张猛把车上的箱子搬下来了几个。

    然后当着众人的面，把箱子直接打开。

    咔嚓！

    箱子开启之后，众人看了过去。

    当即，所有人都倒吸了一口冷气。

    箱子之中，装着的崭新的步枪！

    九五式突击步枪！全新！枪的身上，还有亮晶晶的枪油！

    所有新兵的眼睛都亮了！

    男人嘛，都对这种能杀人的玩具有一种莫名的喜爱。

    男人当兵，十有八九就是为了摸枪！

    而现在，真枪就摆放在他们的面前！

    邵兵随手便拿出了一支九五式突击步枪，在手中一阵把玩。

    “这把枪，相信你们也都认识，九五式突击步枪！”

    咔嚓！

    又一个箱子被打开。

    这个箱子之中，是崭新的九八式全自动狙击步枪！带倍镜的那一种！

    看到狙击枪之后，新兵们疯狂了！

    狙击枪！

    男人的梦想啊！

    他们万万没有想到，在新兵连的时候，可以看到狙击枪！

    随后，又一个箱子被打开。

    这个箱子之中，全部都是黑色的手枪，崭新的黑鹰手枪！

    而且不是小口径的，全部都是大口径的。

    这才是男人的玩具啊！

    其余的箱子里面，全部都是子弹。

    足足有几十箱！

    上万发子弹！

    谁都没有想到，这些武器装备会出现在新兵连内！

    要知道，就算是康箭的机械化步兵团，一时间都余不出这么多的武器弹药啊！

    “知道这些武器弹药是干什么用的吗？”

    邵兵眯着眼睛问道。

    只见面前的新兵们连连摇头。

    “不知道。”

    “这些武器，是给你们训练用的！”

    此话一出，新兵们都瞪大了眼睛。

    打靶？

    现在？

    他们入伍才一个多星期之久啊！就可以打靶了？

    这也太快了吧？

    别的新兵，至少要有一个月的时间才有机会接触到枪啊！而且还不是九五式。

    一时之间，所有新兵都疯狂了。

    “我操！这就可以打靶了？”

    “太好了！我终于可以摸到枪了！哈哈哈哈！”

    “连长万岁！”

    一时之间，连邵兵在他们心中的形象，都变得伟大了许多。

    这个连长，似乎也没有那么讨厌。

    而一旁的孟狼倒吸了一口冷气。

    邵兵不按套路出牌，他已经习惯了。

    但，面前这三百把武器和上万发弹药，邵兵是从哪里搞来的？他打劫了军火库吗？

    “这些武器弹药是从哪里来的？”

    孟狼呆呆地问道。

    而邵兵微微一笑，说道：“找司令批的。”

    一句话，如同是一道闪电劈在了孟狼的脑袋上，孟狼当场就懵了。

    找司令批的？

    可不是什么人都能见到司令的啊！

    面前的邵兵究竟有什么背景身份，连司令都可以见得到！

    怪不得他不怕面前这群新兵，因为他的来头比这群新兵之中任何一个人都要大！

    他的背后，有军区司令为他撑腰啊！

    一时之间，连孟狼都为之咋舌。

    此时，邵兵下达了命令：“所有人，带上自己的武器，到靶场集合！”

    “每人各自领取一把狙击枪，一把步枪，和一把手枪！”

    “快！”

    接下来，新兵们排着队领取武器。

    每个人三把枪，弹药暂时不发。

    很快的，每个人都领取了三把武器，大部队直接朝着靶场进发了。

    在路过隔壁新兵连的时候，众人可以清楚地看到，隔壁新兵还在练站军姿呢！

    不久之后，第三十八新兵连便抵达了靶场。

    站在靶场的沙袋处，邵兵的身后站着张猛。

    虽然这一次批下来了许多子弹，但子弹得用在刀刃上，可不能让这群新兵蛋子瞎练。

    想要让他们的射击能力在短时间之内突飞猛进，那就必须要激励他们。

    而激励他们的最好办法，那就是看到差距！让他们自己产生想要赶超的念头。

    此时，新兵都已经迫不及待了。

    抱着自己手中的枪，都想上去来两发。

    而邵兵大声说道：“在自由射击之前，我们先进行一个简单的考核！”

    还要考核？

    所有新兵都看向了邵兵。

    “每十个新兵为一组，上来打一百米的靶子，十发子弹！”

    “一百环的成绩，无限子弹！一个小时的自由射击，你想怎么打怎么打！只要不浪费！”

    “九十环的成绩，可以到我这里领取五百发子弹！”

    “八十环的成绩，能领一百发！”

    “七十环，三十发！”

    “六十环，十发！”

    “五十环，五发！”

    “五十环以下，不好意思，没有子弹！”

    五十环以下便不发子弹了，很多新兵心中都是一紧。

    但也有很多新兵是一脸的自信。

    有的新兵自信，是因为他们觉得打靶没有那么难，抬起枪来打就行了，都觉得自己是天才。

    有的新兵自信，则是因为他们的父母是部队军官，他们从小就接触过射击。

    不过，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。

    “第一组，进行准备！”

    话音落下，十名新兵便站到了靶位上。

    张猛也给他们各自发了十发子弹。

    他们每个人，都有三把枪。

    可以任意使用手中的枪来进行射击。

    但，手枪的射程比较近，打一百米的靶子，难度很高。

