    足足好一会儿后，大魔头项问天冷静了下来。

    “我记起来了，我知道是谁偷走我的卷轴了。”项问天沙哑道：“是他，是他……”

    “王怜花，当时我被千里追杀，他救了我三次。”

    “我生性多疑，不信任何人。但是……他一次又一次冒着生命救了我，甚至双腿被人都断了。”

    “他为我疗伤，拯救了我的性命。”

    “我将他视为唯一的朋友，他是我唯一信任的人。”

    “一切都是假的，他的所作所为都是在演戏，就是为了骗走我的《吸星术》卷轴！”

    听到这一幕，无缺不由得想起了另一幕故事。

    《倚天屠龙记》里面的朱长龄为了从张无忌手中骗到屠龙刀的秘密，上演了一场手笔惊人的苦肉计，将自己的家族基业一把火烧得干干净净，又是将女儿打得半死，就是为了赢得张无忌的信任。

    而眼前项问天口中的王怜花，只怕狡诈阴险，有过之而无不及吧。

    毕竟项问天生性多疑，可不是张无忌那种傻白甜。

    但是《吸星术》秘籍还是被他骗走了，可见这个王怜花何等了得。

    顿时，项问天整个人仿佛都萎靡了起来，目光彻底灰暗。

    “为什么要这样？”

    “这个世界为什么要这样？”项问天抬起头，茫然无措地望着无缺。

    “是因为我项问天太出色了吗？所以上天要这样折磨我？”

    项问天这一生，心中只有三个人。

    妻子，儿子，芈道元，王怜花。

    为何是三个，因为芈道元和王怜花各占半个。

    这几个人，构造了他整个内心世界，精神世界。

    妻子和儿子死了，芈道元成为了人面兽心的畜生。王怜花几乎就成为他内心唯一的温暖了。

    而现在……

    这根温暖的精神支柱也崩塌了。

    王怜花这个知己和芈道元一样狠毒，一样卑鄙。

    “你不仅侮辱我的人格，还侮辱了我的智商。”项问天沙哑自语，问道：“无缺，我很笨吗？”

    无缺摇头道：“不，你不笨，你很聪明，只是太偏执。偏执的人，才是最容易被人利用的。偏执之人，也才容易被伤得最重。”

    项问天又问道：“是不是有些人一出生，就是一个悲剧？”

    无缺道：“我不知道。”

    接下来，他没有说话，只是静静地坐在项问天的身边。

    ………………

    足足好一会儿后……

    项问天忽然道：“《吸星术》卷轴虽然没了，但你依旧能够学会的……”

    无缺目光望过去。

    项问天继续道：“只要你拥有足够的根骨和灵脉。因为《吸星术》根本就不是一种武功，而是在你的身体之内构建一个能量阵法，建造一个玄妙复杂无比的黑暗漩涡”

    “秘籍虽然没有了，但是我却可以把我体内的这个吸星术漩涡，转移到你的体内。”

    “只不过那样的代价就是，我……我会灰飞烟灭，死无葬身之地。”

    听闻此言，无缺顿时沉默了。

    “上一次，我信任了唯一的知己好友王怜花，结果他欺骗了我，践踏了我的尊严，骗走了我的《吸星术》卷轴。”

    “我该信任你吗？申无缺？”项问天依旧茫然地望着无缺。

    无缺一下子没有说话。

    大魔头项问天再一次问道：“我该信任你吗？申无缺？你会像王怜花那样，欺骗我吗？”

    无缺不语。

    “我把体内的吸星术漩涡给你之后，我就死了。”项问天缓缓道：“我给你一句话的机会说服我。”

    “就一句话，只要你说服我，我就牺牲自己的性命，把我体内的吸星术漩涡给你。”项问天充满渴望的目光望着无缺。

    “申无缺，我的世界彻底毁灭了，崩塌了，我几乎对整个世界，对所有的一切都失去了信任。”

    “申无缺，你说句话，让我重拾对这个世界的信任。让我在临死之前，能够信任一个人。”

    “你说一句话，只有一句话的机会，让我能瞬间信任你，我就牺牲我自己成全你。把我的吸星术漩涡给你。”

    此时，是项问天大魔头心灵最脆弱的时候。

    想要这个时候获得他的信任怎么办？

    直接撕掉自己身上的人皮，露出真面目？

    又或者直接告知，我是赢缺，赢氏家族唯一的继承人。我不是申无缺。

    这是他最深的秘密。

    想要获得别人的信任，直接交出自己最深的秘密就可以了。

    足够震撼到对方，就能获得对方的信任了。

    无缺沉默良久。

    接着，他忽然拔出了匕首，放在项问天的手中。

    然后握住项问天的手，引导着将匕首对准了无缺自己的心脏。

    无缺缓缓拔出匕首，放在项问天的手中，然后对准了自己的心脏。

    接着，他一字一句道：“前辈，关于你妻子的事情，还有你儿子的事情，都是我编的。”

    瞬间……

    整个洞穴猛地一颤。

    空气中的温度，瞬间下降。

    漫天的杀气！

    接着，项问天手中的匕首，缓缓刺入了无缺的心脏之内。

    “其实，我从来都没有遇到过你的儿子。我也根本不知道你妻子的奸夫是谁，我只知道她宁死也不肯说出奸夫的名字，另外我还知道你的恩师是芈道元，我与他有仇。”

    “为了得到你的《吸星术》卷轴，我必须要震撼你的心灵。所以我就编造了这么一个故事。”

    “在鸠摩冈那里，我得到的信息不多，利用仅有的几个信息，我编造了这个故事。”

    “你的妻子或许是真的背叛了你，给你戴了绿帽，而且无比爱她的奸夫，宁死也不说出他的名字。”

    “但是……在你内心深处，却无比愿意相信你的妻子是纯洁的，是忠贞不二的。你无比希望她的所做作为是有苦衷的，所以我编造了这么一个故事，我一说你就相信了，没有丝毫怀疑，因为你内心无比渴望这个故事。”

    “这就是人性！”

    项问天整个人要崩溃了。

    如同厉鬼一般的目光，开始要碎裂，要暴烈。

    整个人，如同野兽，如同魔鬼。

    他要毁灭一切。

    毁灭这个丑陋的世界。

    “我杀了你，我杀了你，我将你碎尸万段。”项问天狂吼。

    无缺闭上眼睛，缓缓道：“你动手吧，动手吧。”

    项问天怒吼道：“你要骗，就索性骗我到底，为何要揭穿？！”

    无缺嘶声道：“因为，我不想！”

    接着，他的声音低了下来，缓缓道：“我……我不想。你是一个魔头，是一个枭雄，不应该就这么窝囊地死去。之前编故事欺骗你，我已经有很大的心理负担。听到你和王怜花的故事，我……我实在忍不住了，我做不到。”

    “我不想践踏你的人格，我不想羞辱你的智商。”

    “我说出真相，你会将我碎尸万段。但是……但是我忍不住了。”

    “我要成全你这个大魔头最后的骄傲，哪怕代价是被碎尸万段。”

    “你动手吧，杀了我。”

    说罢无缺抓住项问天的手，反而用力要将匕首往心脏里面戳。

    大魔头项问天茫然无措，举目望天。

    但是，他看不到天，只有黑压压的悬崖之顶。

    项问天缓缓安静了下来，将刺入无缺胸口一般的匕首拔了出来。

    他大口大口地喘气。

    足足好一会儿，他嘶声道：“真相让人痛苦，痛不欲生。但是……你好歹没有骗我，让我对这个世界重新拾取了一点点信任。”

    “申无缺，我无比痛恨你告诉我真相。但是……我依旧要谢谢你。”

    “另外，我也要告诉你，我欺骗了你。因为……我根本就无法将我体内的吸星术黑暗漩涡转移给你，完全没有可能的。”

    “吸星术卷轴被偷走了，我脑子受到了摧残，也根本记不住它的内容了。所以……你永远也学不会吸星术了。”

    无缺笑道：“无妨。”

    接着，他问道：“您不杀我？”

    项问天道：“这个世界如此残忍，活着比死去更加难受，你就活着吧。”

    “但是我……”项问天缓缓道：“已经没有活下去的理由了。”

    “无缺，你说是不是有些人一生下来，就注定了悲剧？”

    说罢，大魔头项问天猛地对自己的心脏一拍。

    “噗！”他的心脏直接炸开。

    一代魔头项问天，直接暴毙。

    他自杀了，他真正的生无可恋。

    无缺望着大魔头项问天的尸体，久久无言。

    然后，他朝着尸体，深深地鞠躬。

    九十度鞠躬。

    抱歉，问天前辈。

    王怜花很可怕，但是有的人比王怜花更可怕。

    杀人不用手。

    而是……诛心！

    如何杀一个人，将他抬到天堂，再打入地狱，再再打入十八层地狱。

    就……可以了。

    ………………

    最后，无缺从包裹里面拿出一套衣服，为项问天的尸体换上。

    接着拿出白骨笔，为他画像。

    为项问天入殓。

    魔头项问天的画像，跃然纸上。

    接着，一道光芒从他的尸体飘出，钻入了无缺的体内。

    提取能力：吸星术。

    ………………

    注：第二更送上，恩公手中的月票和推荐票，莫要留了，赐给糕点吧，深深拜谢。

