    “小鱼儿说的是，我这不是来了嘛。”一道轻笑声从门外传来，紧接着门开了，从外面走进来一位黑衣男子，手里拎着一小颗夜明珠，嘴角挂起一抹痞笑，“哥哥是不是来晚了。”

    　“知道就好。”周舒鱼翻了一个白眼说道。

    　黑衣少年走上前，宠溺地拍了拍她的脑袋，笑着说道，“我家小鱼儿武功盖世，我这不是给你留发挥的空间嘛！”

    　“少废话，他们那些人渣给我吃了三天的软骨散，我现在一点力气都没有，武功尽失。”周舒鱼提了提自己没有劲的手，说道。

    　“好了，走吧。”苏祉延给了周舒鱼一颗药丸，然后看向宋长宁，眉眼微挑，“这个小丫头长得倒是好看，怪不得会被劫来。”说着给了她一颗，宋长宁吃下，抱拳说道，“多谢。”

    　“好了，此地不宜久留，我们得赶紧走。”苏祉延笑着说道。

    　宋长宁快步将所有房间里的锁打开，然后将所有的姑娘给放了，苏祉延看着她笑着说道，“自己都自身难保了，还想着救人。”

    　周舒鱼白了他一眼，也帮着宋长宁救人，待将所有人喊醒之后，苏祉延收起手中的夜明珠，正色说道，“得赶紧走了，这些人快要醒了。”

    　三人没走多远，便听见不远处传来了声响，只见两个人影落了下来，苏祉延看清来人后，笑着走了出来，“我说纪兄，你来的太慢了。”

    　其实昨天纪衍诺已经查出来了一些东西，就是不确定与苏祉延查的是不是同一件事，现在看来算是吧。

    　“是苏兄脚步太快了。”纪衍诺从黑暗里走出来，说道，“我出来的时候，可是碰见了祝家的人。”

    　宋长宁觉得这个声音有些熟悉，但是在借着月光看得不是很清楚。

    　一行人正要走，宋长宁亦步亦趋地跟着，苏祉延颇为头疼地说道，“小丫头，都跟你说了别跟着我们，给你钱赶紧回家。”

    　“谁跟着你啊。”宋长宁扯着周舒鱼的衣袖说道，“我是跟着周姐姐。”

    　“周姐姐，你先让我跟着你吧，等到安全的地方，我就给我家里人传信，让他们来接我，行不行，我一个人害怕。”宋长宁可怜兮兮地说道。

    　“不行，你跟着我们才危险呢，给你钱，你去找客栈！”苏祉延想赶紧将宋长宁打发走。

    　“等一下。”纪衍诺觉得这个声音十分熟悉，像极了一个人的声音，方才借着月光只是觉得身影消瘦，忽然打开火折子。

    　一个脏兮兮的脸便落入自己的眼中，纪衍诺眸子微沉，清冷的声音带着震惊，“宋长宁！你怎么在这里！”

    　原本该待在京城皇宫里做无忧无虑的长公主的人，竟然灰头土脸的出现在这里，这样纪衍诺一惊。

    　“鹤轩哥哥！”宋长宁看见纪衍诺也是被震惊到了，随即扑到纪衍诺身边，瞬间红了眼睛，紧紧地抱着纪衍诺的胳膊，哽咽地说道，“我也不知道，我一觉醒来就被人他们抓来了。”

    　纪衍诺被这个小丫头哭得心烦，冷声说道，“好了，别哭了。”

    　“你们认识？”苏祉延问道，看样子还是熟人。

    　“嗯。”纪衍诺并未做多少的解释，看着躲进自己怀里的小姑娘，一下子想起了自己的妹妹，安抚地拍了拍她的后背，感觉到小姑娘的身子依旧在颤抖，声音柔了不少，“没事了，没事了。”

    　将他们一行人带到自己新的落脚处，刚进去，月娘便迎了出来，“公子回来了。”看到纪衍诺怀里还抱着一个人，看穿着是一个小姑娘，微微惊讶，随即敛了眼神。

    　“嗯。”这一路上，宋长宁像是被吓坏了，一直抱着他不肯撒手，唯恐自己会把她撇下。

    　“去准备一些热水和衣物，让两位姑娘梳洗一番。”纪衍诺冷声吩咐道。这个地方是玄霄阁隐蔽的据点，一直由月娘打理，几年前便从玄霄阁脱离出来，现在这个院子与言家玄霄阁皆没有关系。

    　月娘看了一眼怀里小姑娘，转身去安排，纪衍诺扯了扯自己怀里的小家伙，冷声说道，“快出来，你也不怕闷得慌。”声音冷中透着一丝温和。

    　“我不。”宋长宁嗡声说道，“我一松开，你就不要我了。”

    　纪衍诺有些哭笑不得，一旁的苏祉延看好戏般地说道，“我说纪兄你这是怎么人家小姑娘了，这么怕你丢下？莫不是……”

    　“闭嘴！”少年素来温和的眸子里闪过一丝冷意，周舒鱼拉了一下他，示意他闭嘴。

    　“你向你保证，不会丢下你。”纪衍诺耐着性子说道。

    　得到了保证，宋长宁这才抬起头来，一双眼睛已经哭红了，眸子里还带着水光，像是一只受伤的小鹿，伸出脏兮兮的手指，说道，“那咱们拉钩！”

    　“宋长宁！”少年的语气里带着警告，自己的耐心已经快要用完了，除了自家妹妹，他还没有这般耐性哄过女孩子。

    　小姑娘松开他，低着头，盯着自己脏的已经看不出来颜色的鞋，就在金豆子快要掉下来的时候，一个修长的小手指伸在自己面前，宋长宁愣了一下，忽然破涕为笑，勾住少年的手指，眼睛里还挂着泪，便笑了起来，“盖章咯，不许耍赖，这才跟着月娘下去梳洗。”

    　待两个个小丫头离开后，苏祉延把玩着自己的小夜明珠，笑着说道，“你可知道这个小丫头将满院子的人全部给放了。”

    　纪衍诺眼风扫过去，苏祉延摸了摸自己的鼻子，轻咳一声，望着已经泛白的天色，伸了一个懒腰，说道，“我也去洗个澡，跑了一晚上，真是累死小爷了。”

    　纪衍诺看了一眼自己胸前湿润了一片，疲惫地揉了一下眉心，他也得去泡个澡。

    　整个人泡在水里，瞬间得到了舒缓，纪衍诺闭着眼睛开始疏离这几天来发生的事情，最让他震惊的是宋长宁竟然也卷入了其中，看来那些人不知道她的身份，要不然就算是十个祝家也不敢绑架皇室中人，还是当今帝后最宠爱的女儿，玄岳王朝第一长公主。

    　一想到宋长宁那个闯祸的性子，纪衍诺就更头疼了，今晚还是第一次看到小姑娘哭那么惨，在他的印象里，宋长宁从来都是天不怕地不怕，肆意飞扬，娇蛮高傲之人，今日却浑身脏兮兮的，从骨子里都透着害怕。

    　眼下他祝家之事还未解决，得先将这个小丫头送回去才行。他将自己埋在水里，直到快呼吸不上来才出来，抹了一把脸上的水，这才起身。

    　此时宋长宁与周舒鱼已经熟悉好了，两个小丫头正坐在大厅里，宋长宁一见到纪衍诺立马扑了过去，“鹤轩哥哥。”

    　“头发怎么不绞干？”纪衍诺目光落在她的头发上，剑眉微蹙，月娘连忙说道，“小姑娘梳洗完就急着找公子。”说着拿起干净地帕子给她擦头发。

    　小姑娘乖乖地坐在椅子上，小脸白净，下巴尖尖的，整个人瘦了很多，看来一路上没少吃苦，头发刚擦干，月娘手巧地挽了一个简单的发髻，瞬间灵动了不少。

    　苏祉延慢悠悠地走过来，这时桌子已经摆满了吃的，径自坐下后，给周舒鱼夹了一个包子，拍拍她的脑袋，说道，“吃吧。”

    　“苏祉延你以为我是小狗嘛！”周舒鱼不满地说道，还是将那个包子夹了起来。

    　苏祉延不可否认，正欲说正事，却被纪衍诺制止住了，四个人闷声将饭吃完，此时天已经大亮。

    　“你跟我过来，我有事要问你。”纪衍诺看着小姑娘冷声说道，宋长宁像是一个小尾巴一般跟着纪衍诺走了过去。

    　“你说这宋姑娘跟纪兄是什么关系？”苏祉延望着两个人的背影，总觉得怪怪的，虽然跟纪衍诺相识时间不长，但是大致了解了一些，纪衍诺这个人绝对不像是表面看起来那般温和清雅。

    　“宋姑娘说纪公子算是她的表哥，说是从家里溜出来玩，不下心被迷晕了。”周舒鱼方才闲着没事，套了小姑娘两句话，不得不说，这个小姑娘虽然机灵，却是一个十分单纯之人，一看就是被家里人保护的很好。

    　“表哥？”苏祉延摸着下巴，笑着说道，“最怕表哥和表妹的关系了。”

    　看着站在书房就一直低着头的小姑娘，纪衍诺问道，“说说吧，你是怎么跑到这里来的。”

    　“一个月前，我从家里溜出来，原本打算去外祖父家里，走到半路遇见了三……姨母。”看了一眼面前的少年，知道她不喜欢皇室中人，也知道他的尴尬身份，连忙改了称呼，“无意中知道姨母要南下，我就想跟着去，怕姨母不答应，我就偷偷地跟在后面，原本是走远了，让姨母没办法把我送回去，谁知道跟丢了，在客栈便被人迷晕，一觉醒来就被那些人抓了。”

    　“你消失这么久，家里面就没发现？”以唐凤初与宋寒修对她的宠爱，不应该不知道丢了，到现在他怎么就没有听到风声？

