    “怎么样，有什么问题吗？”

    李芸遥见许夜和陆明望回来，目光再度抬起。

    “最大的问题就是没问题……我们的线索，已经断了。”许夜看似不经意地打量着李芸遥，走过去，拉了一把椅子，坐在她的身边。

    后者似乎并没有察觉到任何不妥。

    “她似乎只是精神受到了打击，对于一位怀有七个月身孕，接连受到生活打击的中年妇女，这并不是难以理解的事情，我觉得你们想多了。”陆明望同情道。

    他是个正能量满满的少年。

    “你跟我们孟队越来越像了……”许夜瞥了他一眼。

    后者闻言，自豪的扬起了下巴。

    “很合理，总部的专家在暗中调查过，那位女士和胎儿，完全没有问题。”李芸遥沉吟道。

    几人沉默了一下。

    对于仪式，他们一窍不通，也不知道永恒教廷下一步的目的是什么。

    这就让他们像是无头苍蝇。

    不过唯有许夜知道，只有两个多月的时间了。

    “现在唯一剩下的线索，就在于玫瑰小区地下的那口棺材，永恒教廷费尽千辛万苦，将它曝光，恐怕是仪式的一部分，就像十年前一样，他们喜欢步步为营，一次又一次的试探，其中也有误导我们的行为，必须要分辨清楚。”

    “还有……”

    李芸遥摊开报纸。

    只见最近报纸的大标题，就是玫瑰小区有关——《玫瑰小区失火，专家意外发现地下有古代文物》。

    《震惊！新秀区一养猪场母猪半夜连连尖叫，竟然是一男子……》

    《秦烟花和剧中男主被拍到半夜同回酒店！双方工作室均已辟谣！》

    《癌症药物大幅涨价，专家呼吁，不要去黑市购买，要保持良好心态！》

    《火葬法已经通过，浮空城及四大城市在下个月同步实行，学历低不影响火葬，望广大市民积极参与》

    “什么？！”

    陆明望看着新闻，震惊的抢过了报纸。

    “你发现了什么？”许夜眼神一凝。

    却见陆明望死死的盯着有关秦烟花的消息，五官扭曲到了一起，身体靠着墙壁，嘴角微张，如同死猪一般，慢慢的滑了下去。

    “不！！！”

    许夜忍住了想刀了他的冲动，抢过报纸，细细看了起来。

    他明白李芸遥要表达什么。

    无论是十年前的仪式，还是现在的，每次都会闹出巨大的动静，很多时候可以从报纸新闻里找到细节。

    至于秦烟花……陆明望这个死宅男，明眼人一看就知道，这是为了即将上映的电影制造噱头。

    火葬法……癌症药物……

    恩，一时半会看不出什么东西。

    而且报纸上的事情，似乎经过剪裁和编辑，浮空城对于舆论的控制相当严格。

    看了一会，许夜放下报纸，突然问道：“对了，老郑什么时候回来，他还在浮空城陪前妻和女儿？”

    李芸遥张了张嘴，深深的叹口气，好看的柳眉挤在了一起：

    “其实，郑叔叔他的妻子，在十年前永恒教廷事件中就去世了，郑叔叔发现她的时候，她的腹部被人剖开，女儿硬生生被剖了出来，要用来祭祀……”

    许夜呆了呆。

    躺在床上的周野心惊，有些焦急的想要起来，挪动着身躯。

    而坐在地上的陆明望，一时间也安静了下来。

    “所以，那浮空城的……”许夜问道。

    “是郑叔叔幻想出来的，他有时候情绪会不稳定，当然，只在涉及到他妻子的时候，所以会幻想出一个妻子和女儿，他知道这件事情，也知道他的妻子已经死去，但就是想要让幻想中的妻子和女儿存在。”

    “所以，我们也不忍心打破他的幻想，所以每次队长去浮空城心理治疗，也会带上他，不过他的情绪很健康，除了在家人这方面，其他一切正常。”李芸遥情绪低落下来，她还依稀记得，当年那位大汉的沉默。

    没有哭泣，没有嘶吼，没有流泪。

    有的，只有无尽的沉默。

    他为自己制造了一个家。

    许夜无法想象，那是一种怎样的情绪。

    这是最差的时代，也是最悲哀的时代。

    “咯吱——”

    几人聊到一半，一个九队的工作人员推门而入，面色有些严肃：“出了点事情，今天从总部运送过来，分配给八队的觉醒药剂，丢失了。”

    闻言，许夜和李芸遥面面相觑。

    觉醒药剂丢失？

    这几乎不可能。

    好像历来都没发生过这样的事情。

    觉醒药剂是根据天道里溢散出来的能量，而后通过特殊的手法调配出来的。

    这项秘法，一直掌握在总部那边。

    因为能量稀少，所以每年产出的觉醒药剂数量有限，大概只有几十到几百不等。

    每个小队，或者贵族那边，都会分配一些。

    第九队因为十年前的事件后，除了许夜那次外，孟城飞就一直没有申请觉醒药剂。

    而这次分配下来的药剂，也是给第八队的。

    怎么会不见了？

    这可是由总部人员亲自送过来的，放置在第八队的保险箱了，除非是内鬼。

    ……

    城外，某个废弃数十年的房屋内。

    一个穿着背心，戴着牛仔帽，皮肤略微黝黑的男人，冷酷地看着前面被掉在半空中的女人。

    顾暮寒在废墟里，正对着一幅画，手里拿着画笔，不时皱一下眉头。

    至于对面的女人，披头散发的垂落，脸上满是血痕，身上到处都是血迹，在女人的脚边，则有一块碎裂的面具，隐隐可以看到面具一角的图案——红桃4。

    而顾暮寒面前的这幅画，画的正是眼前的女人。

    “刷！”

    他手上的画笔，接连落在了画中女人的手臂、胃部、肺部、大腿等位置。

    寥寥数笔，在上面落下一道道痕迹。

    然而，诡异的事情发生了，在他前方的女人，身上暴起了血水，整个人惨叫不已，同样的位置上，产生了撕心裂肺的疼痛。

    女人一声接着一声惨叫，呼吸越来越困难，像是漏风的手风琴，呜呀呜呀的叫着。

    “求求你，杀了我吧，我把我知道的告诉你，你杀了我！”女人终于承受不住，开口求饶，她满口腔的鲜血，牙齿一颗都没了。

    顾暮寒嘴角勾起一抹笑意，没有再落笔。

    “不是说，永恒教廷的信徒，一旦背叛，就会受到死亡的惩罚吗？其实，我还挺想看看的。”

    女人脸皮抽动，低声道：“那是祂降下的禁锢，每个人都不同，不过我们红桃一脉，一直在流亡之地活动，无法接触祂，只有黑桃一脉，才能接触到祂。”

    顾暮寒了然，点了点头，平静道：“那你说说，为什么要接近我，有什么目的？”

    “是为了做内应，主教让我想办法接近你。”女人老老实实道，“但具体的计划我不知道，我们所有计划，都是分开的，也有可能是假象，为了迷惑敌人，每个人只知道自己的任务。”

    顾暮寒皱眉，仿佛失去了耐心，随手在画作上女人的头颅处一抹。

    鲜血飞溅，染红了女人脚边，满地的玻璃碎渣。

    “红桃A主教难道要过来？”

    “和黑桃一脉里应外合吗？”

    顾暮寒陷入了沉思。

    他作为黎明之刃二队队长，凭借着直觉，敏锐的察觉出，将有大事发生。

