    第9章 先天神祇

    秦宁返回创世星宫后不久，苍天再次传讯：

    第一批先天神祇即将降世。

    秦宁停止闭关再次来到衍天神图旁

    衍天神图：

    洪荒纪元八十一万元会，第一位先天神祇降世，名钟魁，本体殇阳神树，伴生灵宝——先天至宝时光权杖，修为金仙。

    秦宁一看乐了，想不到洪荒纪元第一位化形的生灵居然又是他。

    钟魁双手紧握时光权杖，大口喘着粗气，回忆着刚刚恐怖的雷劫，现在还心有余悸。

    “天道在上，想不到化形雷劫居然如此恐怖，整整十二万九千六百道紫极天雷，本座差点就神形俱灭了。”

    钟魁缓缓盘坐下来，缓缓运转功法，渐入佳境，周身方圆百里的灵气不断修复这残破的身躯。

    数百年后钟魁感觉到自己修为终于稳固下来才结束修炼。

    脑海中回想着数十万元会前一位身穿黑白符文长袍的大能在传授自己一道法诀后便离开了，整个法诀有着完善的修行之路，苦于自己虽然修为不断增进，但却没能化形而出，只能通过神识观察这方圆百万里的河山。

    这数百年终于感觉到了可以化形而出了，在不断推演下发现自己老师的外形以及开天大神的外形更加贴合天道，所以一直在努力往这种亲近天道的外形努力变化。

    钟魁虽然不知道自己为何叫做钟魁，但冥冥之中好像自己就应该叫这个名字。

    来到一个先天灵气凝聚化作的湖泊旁不断观察自己化形的样子

    剑眉星目，金肌玉骨，身形略显消瘦，白色长发披肩，身高八尺有余，略一思索感觉好像少点什么，随后对着自己的本体打出一道金色流光。

    殇阳神树一阵抖动，一条条枝干剥离本体在空中渐渐变化形状，不久后化作数件衣衫穿在身上。

    钟魁抖动青色长袍，抬起灰色长靴观赏一番后终于满意的点了点头。

    而后将最后的枝干化成的一枚木簪插入发髻之中。挥手从体内取出权杖轻击地面，一手抚髯，哈哈大笑

    “哈哈，往昔老师有言，洪荒生机浓郁，但生灵愚昧，不知天数，希望我化形而出后能够教化世间生灵。今日本座得道出关，看来要到洪荒之中走上一遭了。”

    钟魁打出一套阵法隐匿自己本体后，便脚踏云雾瞬息亿万里开始在洪荒真界东极行走。

    钟魁刚刚离开后，秦宁的身形渐渐显化出来，而后满意的点点头。

    心想三千魔神已经有一百多位都化形而出了，虽然魔神残魂化形而出的先天神祇种族各不相同，但都按照之前自己传下道法时的要求去做了。

    只不过很多魔神在混沌纪元残魂受损严重，看来很大一部分是赶不上洪荒第一次量劫了。

    神识覆盖洪荒亿万万里之遥，可以发现整个洪荒真界地下亿万里幽冥地界数不清的空间内混沌兽残魂以及气死和戾气孕育而成的凶兽不断的在抢夺地底世界生灵的生存空间。

    很多刚刚诞生灵智的先天神祇还未来得及看看这个世界便被凶兽蜂拥而上吞噬干净。

    纵观整个幽冥地界九成以上的大千世界都已经没有了先天神祇，而失去了食物和吞噬完先天灵气后，地底的凶兽已经开始向洪荒真界出发，估计再有数万个元会凶兽将要席卷整个大地。

    数个元会后，远处万里虚空数万道流光疾驰而下，缓缓降下云头。

    仔细一看领头的便是之前离去的钟魁。

    钟魁抬起手杖对着虚空一点，前方景色变化，一处方圆百万里的山谷便出现在众人眼前。其中一株高达万丈的参天巨树尤为显眼。

    钟魁转身对着身后一众先天神祇说到“徒儿们，这里就是为师的道场，名为殇阳谷，以后你们便跟随我在此修行。”

    钟魁身后一众先天神祇躬身答应。

    然后诸多钟魁弟子很快便在这万里山谷内或山涧之中或树木之上或山壁之间开凿洞府，随手布置下阵法。

    数年后一座座洞府林立，方圆亿万里的生灵几乎都知道了此处有一位先天神祇大能在此开辟了道场，化形而出后纷纷来到此地。

    整个殇阳谷内生灵已不下数百万，突然一日殇阳谷内一道宏大的声音响彻云霄

    “本座钟魁，乃殇阳神树而出，有感于天道怜惜万灵蒙昧，特于百年后开坛讲道，传我老师道法，有缘者可来此听道。”

    当钟魁说完后，殇阳谷内众多生灵都是激动不已

    山谷边缘深山老林之中数头奇形怪状的异兽开始相互交流

    “云狮道兄，钟魁大师终于要开始讲道了，我等终于也有修炼之法了。”

    一头，头生犄角，狼头猿身的先天灵兽也是神识传出激动的语气

    “是呀，都来此上千年了，平日里都是观看大师弟子们修行，进境缓慢，现在化形终于有了盼头了。”

    偎依在一旁一头浑身雪白，体型宛若狸猫的先天灵兽也是舔了舔爪子，喵了一声

    “对呀，咱们得赶紧往中央殇阳神树方向赶路了，不然去的晚了再让大师不喜，而且占不到好位置耽误聆听大师传法。”

    百年后，殇阳神树之下

    数百万化形而出的第一代先天神祇盘膝而坐围绕着殇阳神树。

    再往外望去各种各样未化形但已开灵智的先天灵兽漫山遍野匍匐而卧不敢高声嘶吼

    再往外犹如洪流般的先天灵兽还在不停地朝殇阳谷汇聚而来。

    良久殇阳神树之下一座高台之上，缓缓出现一个消瘦的身影，银色长发随意盘起，三尺长髯垂于胸间，慢慢盘膝坐下。

    大眼一扫望着诸多先天神祇

    这时立于钟魁身旁的童子高声宣声

    “安静”

    话后，方圆千里内诸多生灵瞬间安静下来。

    钟魁点点头，于是开始宣讲

    “混沌之中虚无，亿万载而生万物，有智者化道而出曰魔神……

    魔神不明天数，大道秦宁降生化身秦宇秦安大神，开辟大千世界，……

    天地定型，大神迿道，万物生灵而出……”

    秦宁在山谷外一座高山之巅听着如出一辙的大千世界来历，虽然已经听了不下百遍，但还是忍俊不禁。

    而后在讲述完毕后便开始讲述修炼之法

    “万物生灵乃天地所钟，生而先天，……

    修行之法分炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道四个阶段，先天神祇生儿有灵初始既为灵仙，需引先天灵气以周天之术……”

    钟魁于高台之上不断讲述修行之法，台下生灵皆认真听讲，生怕错过一句就无法修炼。

    时光匆匆数百年而过，在炼神返虚阶段讲述完毕后钟魁停了下来。

    “尔等皆为洪荒真界天地所孕育，自第三阶段修行即可，千年后我将开始讲金仙以后的道法，大家散去吧。”

    台下诸多弟子以及先天神祇听到此处皆称颂老师仁慈

    此时虚空紫极云气密布，天空降下甘霖，山谷花开亿万，法则显化流光幻影。最终紫极云气缓缓降下，七成溶于钟魁体内，三成溶于权杖之中。

    钟魁闪身消失不见，众多生灵开始陆续散去，少数直接原地修炼参悟法诀。只有秦宁能够看到钟魁正在炼化紫极云气开始参悟法则。

    秦宁暗自点头，看来这类似盘古大千世界内玄黄功德之气对所有的生灵都有着吸引力呀。

    毕竟这紫极云气不仅可以增进参悟法则的契机，也能加快先天至宝的炼化。

    纵观整个秦宁大千世界各界时不时有天降紫极云气降下。

    千年后

    此时的殇阳神树周围的先天神祇比千年前更加多了起来。

    而钟魁也不多言，直接开讲

    “炼神返虚境界分为灵仙，地仙……大罗金仙

    仙者，顺应天道修行者，以灵台之魂……”

    又是匆匆千年而过，第三阶段的修行之法金仙之后的境界相对来讲愈发深奥，钟魁不过堪堪抵达太乙金仙之境，所以只讲到此处，就这样粗略讲完已然过了千年。

    同样的情况，钟魁讲完后说将于千年后讲化形之法，再次遣散众生，高空之中也再次降下紫极云气，收取后再次闭关而去。

    而千年以后钟魁终于讲到了化形之法，因为有着前面两次讲道的原有，很多资质悟性极高的生灵纷纷要化形而出。

    钟魁发觉后便将即将化形的先天神祇送出了殇阳谷。

    接下来数百年内整个殇阳谷外围天空雷鸣不断，而化形而出的先天神祇也越来越多。

    神识遍及整个大千世界，除了幽冥地界外，其他各界都是天雷涌动，众生纷纷出世。

    至于幽冥地界内也是有所变化，整个幽冥地界内因为凶兽扩张的原因，几乎所有的大千世界都已打通结界，所有的大千世界以地窟隧道相互连接。

    原本每个混沌兽只修行一种天道之力法则，胃囊演化的凶兽也只吸收了一种，每个大千世界都是单一的种族，而在凶兽扩张中不断融合，凶兽相互吞噬，最终所有幽冥地界的大千世界也是三千天道之力法则圆满了。

    最终整个幽冥地界诞生了十八个最为强大的种族，统一幽冥地界后朝着洪荒真界而来

    秦宁掐指一算，万年后后凶兽将冲破枷锁，降临洪荒。

    (本章完)

