    又是一段时间之后。

    “果然，你的身手也很好呢。”气喘吁吁，额头满是汗水，就连头发都被打湿的高木惠子手里拿着木刀，站在道场的一边感叹道。

    “要不然，我又怎么有办法把这些能力赋予到他人的身上。”同样有些气喘，但表现的却只是刚刚结束锻炼，汗水也很少的石原樟微微一笑，冲对面的高木惠子说道。

    没错，两人刚刚正是在对练！

    作为极道家族出身的大小姐，高木惠子本身也有着很不错的剑道水准，只是因为后来嫁了人，也不在参与家族事务的关系，有些荒废掉罢了。

    可在石原樟的帮助——将相关的剑道知识和经验附加在她所拥有的怪异之后，高木惠子的剑道实力就以水涨船高的方式恢复了过来，甚至还有所突破，变得更加强大。

    这才有了今天，她和石原樟在道场里对练的情况出现。

    “这才合理。”高木惠子赞同道。跟着走到一边，坐到事先摆放好的茶盘旁，拿起茶壶给自己倒了杯水饮用的同时继续说道：“对了，我手下的那些人准备好了，你看我们什么时候动手？”

    “你认为呢？”石原樟也走过来坐下道。

    “我听你的。”高木惠子道。

    “那就今天晚上吧，晚上的时候你带上我去你家，我趁机把你父亲和哥哥控制住，然后再在明天的时候，让他当众宣布，任命你为山田组的组长，你哥哥辅助，他退位，将山田组彻底的拿下。”石原樟也没怎么犹豫，立刻决定道。

    “可以。”一顿，高木惠子又继续道：“这么做不会对我父亲和哥哥产生什么不好的影响吧？”

    “放心吧，只是催眠而已，不会伤害到他们的脑子和健康的。只是短时间内，他们可能没办法再拥有自主权了。除非，你愿意我改变他们的记忆和对现实的认知，要不然我很担心他们在清醒过来后，会不会发动能量，把山田组给抢回去。”石原樟解释道。

    “要是这样的话，还是先让我和父亲还有大哥谈谈吧，要是谈不拢，你再出手控制他们。”高木惠子想了下道。

    “行。”

    随后两人又在道场里面休息了片刻，便一起起身去了浴室，腻腻歪歪的洗了一个滑腻香艳的澡，这才消停下来，开始养精蓄锐，等待着晚上的到来。

    ……

    然后时间就到了晚上。

    换了一身居家但又不失威严的黑色修身西服衣裤，脚上踩着黑色高跟鞋的高木惠子就招呼上石原樟，还有之前那七名核心手下，一起开车朝她的娘家移动而去。

    路上没什么车辆，所以没花太多时间，一行人就来到了一栋看起来有些古旧，好似从江户时代延续下来的旧式大屋的房屋前边，停好车子，从车子上走了下来。

    跟着高木惠子挽住石原樟的胳膊，一马当先的朝门框上挂着用毛笔写的山田二字姓名牌的大门走了过去，跃过门槛，穿过里面虽不奢侈，也不如国内古代园林那般典雅秀丽，但也别有一番景致的庭院，走到了一间大门正敞开的房间前方，脱掉鞋子，大刺刺的走了进去。

    “爸，大哥。”高木惠子冲里面以古礼相对而坐的老头和中年人开口招呼道。

    “高木呢，他怎么没跟你一起回来？”其中的老头看着高木惠子挽着的石原皱了下眉头，看向自己的女儿沉声问道。

    “他？今天的事情和他没关系。何况，他现在还不知道在哪个女人那边鬼混呢，又哪里有时间陪我回来一起看你？”高木惠子毫不客气的跪坐了下来，脸上带着些许嘲讽的笑容回应道。

    “那也不是你把外边养的小白脸带回来的理由。”老头有些不快的呵斥道。

    “爸爸，先别生气，毕竟惠子难得主动回来看望我们。”一旁的中年男子见状，不由开口劝说道。

    “她是回来看我们的吗？她那是有事！要不然我们估计到年关之前都没办法看到她的影子。”老头不满道，跟着一顿，又继续说道：“说吧，你打电话回来说有事要跟我和你大哥说，究竟是什么事情。”

    “我要爸爸你立刻退位，传位给我，由我来担任山田组的新一代组长。”高木惠子也不客气，直接了当的说出了自己的诉求。

    “你说什么？！”老头一脸震惊的扭头看向了她。

    一旁的中年人虽然没有说话，却也是已脸不可思的表情，没想到这个平日里最多玩的比较疯的妹妹，竟然会有这么大逆不道的想法。

    受刺激了吗？

    “好端端的，你怎么会有这种想法？是高木做什么事情刺激你了，还是在外边被什么人给欺负了？”老头沉默了一会，才放缓语气，带着些许关心的朝高木惠子询问道。

    “有你在，再借高木一百个胆子他也不敢刺激我。当然，我也没被什么人给欺负，只是单纯的感觉山田组在你和大哥的手里太浪费了，还是让它在我手里比较合适，所以，希望爸爸和大哥你们两个能成全我。”高木惠子说完，就伏身朝两人拜了下去。

    “这不可能！山田组自建组以来，还从没有女人当组长的历史！”老头冷哼一声，毫不犹豫的拒绝道。

    “那我就来创造这个历史！”高木惠子直起身道。

    成立不过几十年的组织，甚至连她老爸都只是当初的元老而非组长，而是另外一个人，不过那个人命不好，在一起火拼中被人给阴死了，这个组才落到他们山田家的手里，并且把名字改成了山田组而已。

    真要论历史的话，可比不上那些由江户时代的浪人们组建里的极道团体的。

    “不行！我是绝对不会同意的！而且，我真要那么做了的话，你大哥怎么办？”老头质问道。

    “大哥可以留下来辅助我，继续当他的若头，然后在我达成目标之后，放他出去独立，建设属于我们山田组直属的核心二代组。”高木惠子回答道。

    “目标？你的目标是什么？”老头子皱眉疑惑道。

    “取代弘道会，成为名古屋地下规则的制定者和维护者。”高木惠子毫不犹豫道。

    “嘶……你知道你在说什么吗？”老头子惊愕道。

    “知道。甚至我已经为此做好了准备，现在就只差老头子你退位让贤，让我接过山田组了。”

    “不行，这绝对不行！我不能眼睁睁的看着你带领山田组走想灭亡！惠子，趁我现在还没有真的生气，你离开吧，否则，就算你大哥在这里，我也要打死你这个不孝女！”

