    BOARD公司，员工食堂。

    门矢士身着一身燕尾服，踩在一个翻过来倒扣在地上的菜篮子上，看向眼前的一票人感觉豪情万丈。

    看，这就是朕的江山！（bushi）

    “从今天开始，废除等级制度，统一提供便宜又好吃的午餐。”

    门矢士有模有样地说道，随即拍了拍贴在柱子上的营收折线图，继续道，“只有食堂实现盈利，才会有光明的未来。大家，努力地工作吧！”

    “是，首席！”

    一票人也是激情满满，高声回应着。

    只有穿着女仆装的八代蓝和穿着西装的小野寺雄介有些懵逼。

    “门矢先生，可……为什么我是女仆装啊？”

    八代蓝略有些局促道。

    她穿这身女仆装，显得格外有感jio。

    黑丝，长腿，御姐，剩下的各位屏幕前的lsp都懂吧？旁白君就不一一赘述了。

    小野寺雄介频频侧目，看得八代蓝脸上红云不减。

    “我怎么看都像个牛郎啊。”

    小野寺雄介收回了目光，暗叹八代姐这身真的斯巴拉西，一边有些苦恼道。

    门矢士给小野寺雄介准备的的确是西装，可这身西装的衬衣还特地少了扣子，穿在身上会露出小野寺雄介的大片锁骨，看起来有些色气，加上小野寺雄介应该还算帅的面庞，活脱脱的一个牛郎界新星。

    “你们两个负责迎宾，而我呢，就是备受欢迎的帅气经理。好了，大家加油努力干吧！”

    门矢士满脸陶醉，他似乎已经可以看见一大堆向自己招手的小姐姐和小钱钱了。

    这副样子被系着绀蓝色头巾的剑立一真看在眼里，只觉得光芒万丈，感慨一句不愧是自己的上司。

    “是，首席！”门矢士面前所有人高声大呼，在这一刻化身为门矢士的狂热信徒。

    “欢迎光临！”

    小野寺雄介与八代蓝一起拉开玻璃门，满面笑容。

    “欢迎光临，我的朱丽叶。”

    小野寺雄介一看是小姐姐，立刻迎了上去行礼。

    待小姐姐落座后，小野寺雄介这才看见一脸核善笑容的八代蓝，心中咯噔一下，连忙开口解释。

    “八代姐，我……”

    这时，有客人走了过来。

    八代蓝朝来客露出了浅浅的微笑，启唇道:

    “欢迎光临，我的……罗密欧~”

    话到最后，八代蓝还用略显魅惑的长音，妩媚地眨了眨眼。

    刚来的一众男顾客顿时遭到暴击，差点当场大脑充血去世。

    “斯……斯巴拉西~”

    小野寺雄介愣在了原地。

    不！！！我的八代姐——！

    朋友啊，那不是花瓣，那是我凋零的心。

    ……

    路行舟领着一身职业套裙的光夏海和一票男男女女，一起来到员工食堂。

    路行舟是BOARD公司的执行部部长，安排光夏海成为了他的秘书，这恒河里吧？

    看了看穿得跟个牛郎一样的小野寺雄介，路行舟为自己点了32个赞。

    看见路行舟和光夏海领着一大票人进入食堂，正在为小姐姐推荐套餐的门矢士不禁眼前一亮。

    原本他还有些抱怨路行舟和光夏海不来帮他，现在全都烟消云散了。

    虽然有些疑惑路行舟和光夏海穿成这样是为什么（王小明还不知道路行舟在这个世界的身份），但这么多人……都是业绩啊！

    门矢士立刻笑开了花。

    “你好，有什么能为你效劳的吗？我们这边新推出的降价A级套餐今天很受欢迎哦~”

    门矢士疯狂眨眼暗示。

    路行舟微笑着点了点头，拍了拍手道:

    “大家想吃什么自己点吧，今天我们的员工食堂A级套餐也是可以降价售卖的。”

    “是，部长！”

    跟在路行舟和光夏海后面的一票男男女女欣喜地落座开始点餐。

    部长啊……

    门矢士突然感觉“首席”这个称呼不太香了。

    “士噶桑，你很适合这个诶，加油哦！”光夏海点了点头，元气满满地挥了挥粉拳。

    “我们是熟人，都懂吧？”

    路行舟为光夏海拉开椅子，随后自己返身坐下，朝门矢士摊了摊手。

    “嗯，当然！”

    门矢士满面笑容，转身离去。

    回转过身子，门矢士笑得更开心了。

    露露桑，你终于落到我手里了！这就叫你多吃点芥末！

    当然，门矢士也就想想，没敢真的这么玩，要是路行舟撂挑子不来了怎么办？那可是跟奖金过不去！

    ……

    志得意满的黑叶睦月带着弱势了很多的菱形朔也前去员工食堂嘲讽了一顿剑立一真。

    护犊子的门矢士当即给怼了回去，黑叶睦月只有灰溜溜地走了。

    憋着气的黑叶睦月满脸不爽地站在一处广场上，抱着胸得意地看着昔日前辈的菱形朔也用电脑搜索着卡利斯的踪迹。

    “朔也，还没找到吗？”

    黑叶睦月不耐烦道。

    “对不起，但是……用不死兽探测器来找卡利斯好像有点不太现实。”

    菱形朔也红着眼，弱弱道。

    真是讽刺啊……曾经对自己毕恭毕敬的后辈爬到自己头上来了，颐气指使地命令自己，自己却也是如羔羊般选择了服从，做不到剑立一真那般反抗。

    黑叶睦月郁闷地四处眺望着。

    卡利斯从一旁缓缓走出，低沉的声音让黑叶睦月与菱形朔也如临大敌。

    “我就在这里。”

    “卡利斯！”

    黑叶睦月喜不自胜，似乎那不是传说中的假面骑士而是他升职加薪的助燃剂，惊喜地掏出连格尔带扣朝卡利斯冲了过去。

    “Henshin！”

    他……从来没有认识到自己与卡利斯之间的力量差距！

    “Open Up！（解封）”

    黑叶睦月穿过绘有蜘蛛的紫色巨大光墙，变身成为假面骑士连格尔。

    “喝啊！”

    连格尔手持醒杖，健步如飞，一个轻跳跃至卡利斯面前，挥杖砸下。

    卡利斯轻松偏头躲过。这种垃圾般的战斗技巧，笑死不死兽了！

    卡利斯手持卡利斯箭矢，抬手横斩。

    连格尔躲避不及，身上炸开火花硬生生挨下了这一击。

    “Turn Up！（翻牌）”

    菱形朔也见势不对，立刻变身为假面骑士格连参战。

    格连抬手就打出数发特制子弹。

    卡利斯何等敏锐，冷笑一声拉过连格尔挡在身前。

    特制子弹悉数在连格尔后背炸开，引得连格尔痛嚎连连。

    “朔也，你个混蛋不要碍事啊！”

    连格尔破口大骂，下一瞬却被卡利斯一脚踹倒在地。

    “额……是！”

    格连愣了愣，低头应着。

    “Bio！（生化）”

    卡利斯拿出一张卡在卡利斯箭矢上刷下，红心7生化植物（Bio Plant）的卡牌虚影融入卡利斯箭矢。

    粗大的绿色藤蔓汹涌着从卡利斯箭矢正中央冒出，眨眼睛就捆住了格连，卡利斯用力一拉，就把捆住的格连给拉了过来。

    刚刚起身想挥舞醒杖的连格尔，被拉过来的格连给撞倒在地，两名骑士摔倒在一起。

    卡利斯又是踹上几脚，便丢掉卡利斯箭矢，腾出双手掐住格连与连格尔的脖子将他们抵在墙上。

    卡利斯冷笑着两个肘击打在格连与连格尔脸上，随即一把抓住格连与连格尔的带扣，用力扯下。

    连格尔不甘心地拼死抵抗，胡乱挥舞着醒杖，竟一下子打中了卡利斯腰间的卡利斯觉醒器（卡利斯的变身腰带）。

    卡利斯拿着格连带扣与连格尔带扣后退靠在围栏上。

    三道颜色图案各异的光墙滤过格连、连格尔与卡利斯，各自显出人形来。

    “社长？！”

    黑叶睦月与菱形朔也异口同声道，他们都眼睛里写满了“不可能”。

    四条始看了一眼两人，邪邪一笑。

    “你们也来为公司的繁荣做点贡献吧。”

    四条始捡起卡利斯觉醒器戴好，刷下红心A。

    “Change！（改变）”

    黑色的水纹漫过四条始全身，使其重新变身为假面骑士卡利斯。

    卡利斯陡然暴起，再度上前一把掐住了黑叶睦月与菱形朔也的脖子。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    两人痛苦地大嚎。

    恶人自有恶人磨，说的大抵就是这样。

    PS:某个神秘世界——577591183

