    第733章见不得人的心思

    “肚子疼？好端端的怎会肚子疼？”唐芙蓉一愣，她准备好的手段这还没找到机会用呢！

    “我的孩子，我的孩子……”风柳颜一副虚弱的样子。

    “还愣着干什么啊，还不快点扶姨娘回去？”金钏道。

    何氏，顾氏小顾氏，还有关氏等人都是脸色发紧，这是什么情况，什么情况？

    要是世子的这位姨娘肚子有什么差池，这怕是不能消停了。

    “都给我住手！”但是下人们才要把风柳颜扶着回去，徐妈妈就已经带人出来，“把风姨娘扶进慕玄院客房，正好趁着墨老先生没走，请他老人家救治！”

    早就料到今日风柳颜会过来是来者不善，慕容妤就没放心过她，叫徐妈妈时刻盯着呢，果然就给来了这么一出把戏！

    “前院的席面不是散了吗？墨老先生还在？”唐芙蓉问道。

    “自然在，三少夫人因为身子骨不大舒服，留了老先生吃茶，这会也是赶巧了！”徐妈妈看着风柳颜。

    心里可是气得发抖，她可是过来人了，还能看不出点小九九？这怕是要污蔑给她家小姐泼脏水了！

    风柳颜脸色却发白。

    她清楚墨老先生是什么人物，她表哥的病情能够好转就是得益于他，据说医术十分不俗，若是叫他给她号脉，那她……

    “还不快点把风姨娘扶进去让墨老先生号脉，若是她肚子里的孩子有什么差池，你们担当得起吗？”徐妈妈直接就喝道。

    昆妈妈她们二话不说就上前来要‘扶着’风柳颜进去。

    “我……我没事了，我就是有点稍微的不舒服而已，没……没别的大问题。”风柳颜避开了她们，连忙找补道。

    “要是不让墨老先生看个究竟，回去了有个什么事端，那可跟慕玄院无关，世子夫人说呢？”徐妈妈转看向唐芙蓉。

    唐芙蓉心下一突，跟慕玄院无关，那还跟她有关了？她可还什么都没做呢，她不背这个锅！

    “这不是什么小问题，还是进去请墨老先生查清楚比较好。”当下她就道。

    风柳颜脸色一变，连连道：“我没事了，我什么事都没有，不用让墨老先生号脉！”

    用力地想要挣脱昆妈妈等婆子的钳制，不过哪里挣脱得了，叫她的脸色都是白了又白。

    看她吓这样，唐芙蓉心里忍不住生疑，就是号个脉而已，怎么就怕成这样了？

    “夫人。”雪壶连忙扶着她，给她使眼色。

    唐芙蓉当下就喝道：“风姨娘，就是号个脉而已，你怕成这样做什么？莫不是有什么见不得人的心思？”

    “什么见不得人的心思，妾身哪有，世子夫人你别冤枉妾身。”风柳颜慌得一批，面上还强装镇定。

    “既然没有，那就进去让墨老先生号个平安脉，万一要是有什么情况，也能及时救治，对你对大家都好！”唐芙蓉直接道。

    于是不管风柳颜的反抗，就被带到了墨老跟前。

    “怎么了这是？”慕容妤一副不知情的样子，诧异询问。

    “三少夫人，风姨娘才出慕玄院就捂着肚子说不舒服，世子妃怕她有什么意外，就让老奴带人把她扶进来，求墨老先生号个脉！”徐妈妈说话很有技巧地道。

    (本章完)

