    <!--go-->    “哦？莫非你是罗老的……”

    此人露出了一副惊讶的表情，可是说到重点的时候他却停顿了。

    罗修看得出来，这人就是在套自己的话呢。

    “罗老的什么？”

    罗修不给面子的反问道。

    “呃……”

    此人这下就尴尬了。

    他要是知道就好了。

    “行了，别磨唧了，你是什么人？来我罗家大院干什么？不知道这地儿是管制区吗？”

    罗修这一三连发问让这人有些慌了。

    同一时刻。

    罗修也从他的眼神里看出了明显的慌乱之色。

    “在下胡浮，是……替一位前辈来拜会罗老先生的，敢问小友是……”

    “罗修，你说的罗老正是我的二爷。”

    “啊哈哈哈！原来是罗小友啊，失敬失敬，没想到罗老还有这么一位风度翩翩的小辈呢，在下这里有一封请帖，还请罗修小友转交给罗老。”

    “你这句话我赞同，请帖拿来吧。”

    “呃……好。”

    胡浮心中松了口气，还好早有准备。

    虽然跟计划中的不太一样，但现在的情况看起来要更好一些！

    外人不得靠近的罗家大院都被不知道从哪冒出来的晚辈给继承了。

    可见罗老失踪的消息并非只是一个谣传。

    这时，只见胡浮拿出了一张请帖，双手递了过来。

    ——

    ［东海拍卖会VIP邀请函］

    ……

    胡浮试探的开口道：“还请罗修小友将这封邀请函转交给罗老，不过……罗老若事有不便，罗修小友自然也可代为参加这场拍卖会，请帖送到，在下也就先走了。”

    说着，胡浮就真的离开了。

    “有点意思。”

    罗修关上大门，接着就浏览起了这封请帖。

    拍卖会的举办场地是在一艘游轮上面。

    嘿，这排场可真是够大的。

    “邀请我二爷去参加，呵呵呵。”

    罗修本打算将这破邀请函直接给撕了。

    只有傻瓜才会相信那个胡浮说的理由。

    这肯定又是哪方势力在试探罗家大院。

    但还不等他付诸行动，邀请函里掉出的一张附带海报就打消了他的念头。

    ［重磅消息！］

    ［东海拍卖会压轴好物——罗家绝学《诡武三式》！］

    “什么鬼？罗家绝学？诡武三式？”

    罗修有些懵逼的看着海报上面的介绍。

    绝学这种东西怎么可能出现在拍卖会上？

    还tmd说是给他二爷送请帖来的。

    这明显就是屁话嘛！

    有哪个家族会把自家绝学拍卖以后还接受拍卖会邀请函的？

    这明显就是赤裸裸的挑衅！

    他二爷要是还活着，那群家伙肯定没那个胆子上门来送请帖。

    “话说……这丫的该不会是场鸿门宴吧？”

    罗修边拍打着手里的请帖边思索了起来。

    自己现在什么情报都不知道。

    完全就是两眼一摸黑的在这地方当靶子。

    鬼知道还有多少势力在惦记罗家大院？

    既然如此，他也就没必要想那么多了。

    与其害怕暗处那些试探他深浅的货色，倒不如光明正大的参加这场拍卖会，一探究竟！

    “欧了！白吃白喝的生活又来了！”

    罗修看了看拍卖会开拍时间——今天下午1点。

    不过上面也写明了并不限至登上邮轮的时间，也就是说他可以提前去那个地方等着。

    “走着！”

    罗修先是跟刘律师打了个电话说了一声。

    刘律师表示时间并不冲突。

    就算罗修不来，他也可以全权完成办理服务。

    这是他身为罗老私人律师的职责和权力。

    如此一来，罗修也就安心启程了。

    罗修打了辆车。

    司机问道：“先生，要去哪里？”

    “就照着这儿走。”

    罗修将海报上的地址指给了司机看。

    “不近啊。”

    “钱不是问题，越快到越好。”

    罗修掏出了一叠大票拍在扶手上。

    “了解！十分钟！”

    司机浑身气质顿时一变，整个人仿佛也变成了秋名山车神，油门踩到了最底。

    “嗖！”

    一时间，出租车如同一条泥鳅般穿行于街道之中，速度很快，但却没有违章，且一路都是绿灯通行。

    该怎么说呢？

    这就是一场见缝插针的极致的表演。

    每一个路口的红绿灯时间都计算的分毫不差。

    这是只有真正的老司机才能做到的“壮举”！

    十分钟后。

    目的地到了。

    “chi——”

    “先生，我们到了。”

    罗修竖起了大拇指：“真快啊，不愧是老司机。”

    “那是必须的！”

    “再见。”

    罗修下车四处打量了起来。

    请帖上的流程写的很清楚。

    他们需要在一处选定的地点先集合好，然后再由拍卖会的举办方统一带到现场。

    简直有种参加团游的感觉。

    “呦，找着了。”

    罗修发现了请帖上说的地点，快步走去。

    此刻，那里已经聚集了不少衣着华贵的人。

    一些本就认识的互相有说有笑，面带喜色。

    对于他们来说，能参加东海拍卖会就是莫大的荣幸。

    毕竟这可是由东海最大的两个世家“林、叶”二家所举办的拍卖会，能被这两个大世家邀请，妥妥的就是证明自家家族或集团名望与财力的大好机会啊！

    这种难得一遇的机会，这些富人们才不会错过呢。

    罗修慢步走向了人群。

    附近那一排排的豪车在阳光的反射下十分的晃眼，看的罗修有些不舒服。

    不远就有停车场，他们非得把车停在这里扎人眼。

    都是一类人，有什么好装逼的？

    就这还富人呢。

    素质安在？

    正当这时，罗修突然察觉到了几方窥视的目光。

    “嗯？”

    罗修分别回敬了一眼。

    那几个人心中一惊，赶忙装出普通人的姿态。

    “好吧，都不认识。”

    罗修也没有在意这些眼线。

    想看就让他们尽情的看。

    他今天倒要看看究竟有多少人在试探他？

    “哦？又来新人了？”

    一些年轻的富家子弟主意到了特立独行的罗修。

    他们这些人都有专车接送，身旁也都跟随着一些保镖什么的。

    可唯独罗修独自一人，同时打扮的也很不合群。

    “这是谁啊？也是来参加拍卖会的吗？”

    “不认识，穿的这么随便，应该不是参加拍卖会的。”

    “嘁，我身上随便一根线就抵他一身了，能是什么大人物，依我看呐，这个穷鬼肯定是走错路了。”

    “不太对，我觉得这个人的气质不一般，万一……”

    ……<!--over-->

