    

    1648年6月15日，帝汶岛，镇海(今东帝汶帝力市)。

    帝汶岛大总管罗子维站在城中高高的钟楼上，俯视着整个城市，不论是城中的官衙、民居工坊，还是下面所有人，包括汉人和土人，全都在他的掌控之下。

    截止到今年三月，齐国据有的帝汶岛地区，已经拥有人口一万七千六百余，牢牢的控制着这座岛屿的沿海要地，而其境内的两个土人王国早已名存实亡，仅仅充当着齐国强征该岛众多劳力的工具。

    下个月，罗子维就将卸任帝汶岛大总管的职位，转而改任本土东部地区大兴府(今澳洲布里斯班市)知府。至于接任本地大总管职位的人选，从建业城传来的小道消息，似乎暂定为云阳知府胡平江。

    由于最近几年，齐国与荷兰东印度公司存在不少摩擦，大明，印度，安南，望加锡葡萄牙人，以及南洋明人移民问题，双方之间龌龊不断，大有再次发生激烈对峙的概率，就是爆发战争，那也也自然而然的事情。

    而帝汶岛所处的战略地位，对齐国而言，又显得非常重要，南面对着荷兰人的香料群岛，西边对着荷兰人的统治核心势力范围爪哇岛，而且，帝汶岛西半个地区，还有古邦、欧库西、托伊内克、巴拉泰等数个荷兰据点。

    可以说，帝汶岛就相当于齐国本土外围第一道防线，也是攻击荷兰东印度公司前出基地，更是重要的粮食、木材供应地。

    胡平江调至帝汶岛，可能就是考虑到他十余年前曾经主事新生岛(今越南富国岛)的履历。那时，新生岛面对广南国两次入侵以及荷兰人的持续封锁，胡平江均表现的应对有据，游刃有余。

    如今，面临荷兰人愈发的不“友善”行为，齐国已经开始为战争而做提前部署。

    镇海城中正在兴建大量仓储设施，除了囤集必要的武器弹药，还在加大储备各类生活物资。虽然，半年前，整个帝汶岛遭遇了两场巨大的台风袭击，几乎摧毁了近半农田的收成，人员物资也有不同程度的受损。

    但帝汶岛总管区各级官员迅速做出积极应对，对辖下民众和数万土人进行全面动员，除了抢险救灾，及时补种下一季作物，还在毁损的农田中栽种大量土豆、红薯等过渡粮食作物，以免造成粮食短缺。整体而言，两场台风袭击，虽对本地有影响，但不至有损民生。

    听说汉洲本土的北部和东部地区分别遭受了旱灾和洪涝灾害，粮食作物出现减产甚至绝收的情况。但罗子维对此也没过多担心，因为汉洲本土的粮食库存至少能维持六到八个月的供应，足以捱到下一季的粮食收获。但若是将国中民众的个人储备也计算其中，更是能维持近一年的粮食供应。更何况，齐国目前外出贸易的商船从南洋、安南、吕宋，乃至印度，都会受命运回大量的粮食。

    大明那种受灾后产生的无数饿殍遍野饥民无数的现象，定然不会在汉洲出现。

    而作为齐国高层官员，罗子维更是深知，齐国目前正在利用这次受灾情况，以采购粮食为掩护，大肆囤集储备各类战备物资，为应对可能发生的第二次汉荷战争，做着积极准备。

    对于打仗，罗子维现在已经并不排斥了，反而认为该与荷兰人再打一仗，让他们对齐国保持应有的尊重。

    虽然十年前与荷兰打过一次，但这些夷人明显并不服气，认为齐国根本不敢正面对决，完全是靠着海上游击和频频偷袭，才使得荷兰人损失严重，最后不得不与齐国达成和平。在这些夷人眼里，齐国跟南洋地区的土邦王国是一样的，无非就是实力略强一点，发展水平要高一点。

    那么，就有必要与荷兰人再打一仗，让他们可以清醒一点，我大齐可不是一个普通的土邦小国。逐鹿中原挽救神州，可能做不到，但要打你一个西洋殖民公司，确立我大齐在本地区强国地位，那还是有些把握的。

    “大人!”镇海指挥使古三平上到钟楼来，朝罗子维躬身施礼道:“码头船只已经备好，可随时出航。”

    “嗯。”罗子维点点头，转头看着古三平，“我巡视总管区各地防务，此间所有事务就有劳近之了。

    “大人放心，卑职于镇海定会逐项完成大人交办事务。”古三平恭声说道。

    “镇海在十年前就已属坚城，加之这些年不断建设，城防更甚以前，荷人若不想作死，是不会再攻此地。”罗子维伸手指了指下面的城市，“但此间是我齐国未来攻略南洋之前出基地，地位极为重要，大战一起，务必要做好一切后勤保障。

    “新任总管预计7月抵达此地，你更是需小心谨慎，勿要生出纰漏，惹得他心中不快。听说，这位胡总管当年可是在新生岛杀的安南人血流成河，面对荷人舰队封锁，也能硬抗而不失我大齐之威。并且，他还是最早从龙的元老，近之在其管下，当尽心从事。”

    “卑职谨记大人教诲。”古三平抱拳说道。

    罗子维点点头，随即与古三平下了钟楼，朝码头而来。

    7月2日，建业。

    所以，俺也想去做一番大事!”

    齐大海说完后，有些紧张地看着齐天。来汉洲本土已经三年时间了，他始终无法将目前这位齐国大王和曾经的幼弟联系在一起，再加上此前在大明听来的说书人描述帝王寡恩无情，心中不免对齐天存了几分畏惧，全然不同二弟和三弟那般与齐天表现得非常熟络。

    “大哥，幼时，我们兄弟几人，全赖舅父和你照顾，才能存活于乱世当中。”齐天看着齐大海有些惶然的表情，微微叹了一口气，“如今，我们在汉洲建基立业，已然成就大事。将你和家人从福建接来，就是想让你尽享富贵，一生无忧。但你不愿安守家中，要想做一番事业我也支持。你可曾想好做什么?’

    “俺也不知道可做什么。”齐大海挠了挠头，希冀地看着齐天，

    王上，不若你给俺

    安排一个职事。也不要什么高位，更不要什么显赫身份。就是让俺去军中做一个小兵，俺也愿意。

    “大哥，海上的本事可曾丢下?”

    “俺只是在汉洲歇了三年，若是出了海，想来应该可以捡起当年吃饭的活计。”齐大海眼睛露出一丝神采。

    “我们的探索舰队在汉洲东部和南部发现了许多岛屿，那里土人愚昧，但物产丰富，可做殖民。”齐天说道:“另外，我们也打算先期在东部大洋之上，建立几个补给点，为以后继续探索一条通往东美洲大陆航线做些准备。

    “去汉洲东部海域?”齐大海愣了，“俺以为..是要去水师舰队。”

    “大哥，齐国的水师训练和作战方式，与郑家有些不同，更是与你此前于登州水师环境大相径庭。你去了，可能会有所不适应。”齐天笑着说道:“但是在海外建立若干补给据点，获取殖民收益，那要简单点。”

    “可俺也不会管理地方，驯化土著呀!”

    “无妨。我会让吏部给你挑一个精明强干的民政人才。”齐天说道:“不过，前期你们可能会艰苦一点，本土不会给你们太多支持。”

    “俺晓得。”齐大海点头说道:“俺们齐国准备要跟荷兰红毛鬼干仗了。俺本来想着，能去水师，帮着你出点力，多杀几个红毛鬼。

    “我们是准备与荷兰人再打一仗，不过，大家都在做着准备，或者在寻找一个借口，短期之内，应该还打不起来。”齐天悠悠地说道:“其实吧，我倒觉得，战争能推迟几年会更好一点，这样，我们的实力就可以再增长几许，而荷兰人说不定会遇到更大的困难。

    依稀记得，就是在这个时期，英国人好像与荷兰人打了一仗，而准备不足的荷兰人还吃了大亏。

    当时，两国海上战场主要集中在多佛尔海峡和地中海两地，其中又以多佛尔海峡战区为主。几乎每次海战双方都要投入2-3万名水兵6000-8000门大炮，而其作战次数之多恐怕亦是历史上所罕见的。

    据说有人作了次统计，仅在1652年5月至1653年8月的15个月之内，双方舰队作战次数已经不亚于当时世界各海洋历次战役的总和。

    但是，齐国想以英荷战争为契机，再次挑战荷兰东印度公司在南洋地区的海上霸权，有些不切实际。不说时间线能否重合，即使能借助欧洲的形式，但战争过程和结果，最终依靠的还是自身拥有的实力。

    当然，齐天也没指望通过战争，可以将荷兰人彻底驱逐出南洋，毕竟人家在这个地区经营了数十年，而且还有一百多艘船，虽然都是商船，但却是有武装的。

    齐国的目标，则是通过战争，先确立自身在该地区的两强地位，并打破荷兰人对南洋群岛的垄断，获得对方应有的尊重和认可。同时，取得对南洋群岛拓展的机会，延伸齐国的势力。

