    

    
地下室。

    
海伦已经被折磨的不成人样，一脸的生无可恋。

    
身体却还是不停的冲击。

    
“杀了我！”

    
“快杀了我啊！”

    
林缺站在一旁，举着手机，不停的催促。

    
“喂，你别做出那个表情啊！”

    
“快点换个姿势啊！”

    
“之前的动作就不错呀！”

    
海伦：？？？

    
特么的，我求求你做个人吧！

    
要不是鬼化基因血清的自愈力，他的宝贝就废了啊！

    
眨眼间，一个小时过去。

    
无敌鸡蛋的效果消失。

    
海伦整个人躺在自己制造的粪坑之中，不停的打摆子。

    
魔鬼！

    
这小子根本不是人，就是一个从地狱爬出来的魔鬼，杀人不用刀那种。

    
太可怕了。

    
林缺放下手机，轻声笑道：“鬼化基因血清的资料数据，以及K2大本营的位置，想起来了吗？”

    
海伦眼睛大亮，仿佛看到了希望的曙光：“我记起来了。”

    
“真的，你就相信我一次，保证让你满意啊！”

    
“别让我吃那玩意儿了。”

    
“就在坐标101。857。785！”

    
林缺一脸疑惑的问道：“真的？”

    
海伦一个劲的点头：“比黄金还真啊！”

    
“我是绝对不会骗你的。”

    
林缺微微一笑：“我不相信！”

    
说着，他掏出了大白猫奶糖，直接让海伦吃了下去。

    
“咕噜！”

    
海伦一脸惊恐：“你……你给我吃了什么？”

    
林缺拍了拍手，露出人畜无害的笑容：“别紧张，就是让你说出真话的糖果而已！”

    
“味道还行吧！”

    
海伦本想说不的，结果嘴巴很诚实的说道：“味道真不错！”

    
说完，他直接捂住嘴巴，心中充满了震惊。

    
自己怎么就说出真话了？

    
难道，这真的是能让自己说出真话的糖果？

    
那他之前为什么不用？

    
林缺摊了摊手：“道具太多，一时间忘了有这个东西。”

    
其实，并不是自己忘了，只是单纯的想折磨一下海伦而已。

    
妈的，一下子引爆了所有TNT，这口恶气不出，他不甘心啊！

    
海伦：(?_?)。

    
我特么好想去死啊！

    
明明有手段直接让自己招供，你偏偏剑走偏锋，要折磨我这么久。

    
不是人啊！

    
林缺可不管这么多，开口询问：“K2大本营坐标。”

    
听着这个问题，海伦都哭了。

    
“大哥，我刚才说的都是真的。”

    
“没有骗你啊！”

    
“你就放过我吧！”

    
“我一定洗心革面，加入正义的一方，打击黑暗恶势力！”

    
他都被折磨绝望了。

    
林缺笑道：“你们K2最强者是谁？”

    
海伦毫不犹豫的回答道：“是伊佐！”

    
“他是我们老板，是死亡沙漠唯一一位，实力达到了半步至尊级的强者！”

    
林缺一愣。

    
卧槽！

    
不是说好的死亡沙漠不会有百级以上的强者吗？

    
妈的，李老头子又骗老子！

    
不讲武德啊！

    
海伦苦涩的摇头说道：“大哥，我就是一个打工的，我要是知道的话，我也不至于被你抓住啊！”

    
林缺赞同的点了点头：“的确！”

    
“冥渊四大鬼王，你们属于谁的部下？”

    
海伦来了精神：“这个我晓得！”

    
“是骷髅鬼王！”

    
“他直接领导K2，不过很多事情，都是通过伊佐去办的。”

    
林缺一愣。

    
骷髅鬼王的名号他听过，实力还在血夜鬼王之上。

    
妈的，又是一个硬茬啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->