    “难怪，殷梨亭都能做武当派掌门人，看来武当真的没人了。”赵敏摇头道。

    “说的就是，一个连自己心爱女人的女儿都能娶，能是什么货色。”

    说到殷梨亭，周芷若少有的和赵敏站在了一边。

    其实细想想，殷梨亭确实够恶心的。爱纪晓芙死去活来，天地同寿都想到了，誓要和杨逍同归于尽。结果杨不悔投怀送抱，半推半就便答应了。

    这样的人，也怪不得赵敏和周芷若能站到了一起。

    “师傅，娘，人家的私事，没必要说三道四的。”张绿柳劝慰道。

    “绿柳，纪晓芙也是我的师姐，峨眉派的事，怎么会事不关己。

    不过，细想想，那都是四十年前的事，真的没有提的必要了。要不是今天提到武当，你娘又提及殷梨亭，我也不能有感而发。”周芷若道。

    “周掌门，我始终想不通，武当怎么会轮到殷梨亭来做掌门了？”赵敏不解道。

    “这话说起来就长了。

    张真人虽然有七个徒弟，不过真正由他亲自传授武功的有五个，就是从大师兄宋远桥到绿柳的爷爷张翠山，殷梨亭、莫声谷则是五位师兄代传。

    最有希望的获得衣钵传承的莫过于宋远桥、张翠山二人。宋远桥是首徒，而绿柳爷爷张翠山则是七个徒弟中，张真人最为看好的。后来，绿柳的爷爷过世，宋远桥也出了事，俞莲舟便接任了掌门。这个时候，张真人便不问世事，一心专研武学了。

    再后来俞莲舟千古，而殷梨亭说是俞莲舟的师弟，实际上，殷梨亭的武功差不多都是俞莲舟传授的，俞莲舟对他也是最为信任。就这样，殷梨亭即张真人、宋远桥、俞莲舟之后，成为武当派第四任掌门。”

    “原来是这样，这么看来，以现在武当实力，想胜移花宫，真得靠张真人了。”赵敏道。

    听完周芷若和赵敏对话，张绿柳道：“师傅，刚才娘说，移花宫可能会有比这次来峨眉，功夫更高的高手。

    与我交手的，无论是三宝还是后来那个沐青，招式之精妙并不在我之下，若不是我打通了任督二脉，内功修为胜于他们，想胜之，都很难。

    这样武功在移花宫都不是最强的，移花宫的实力简直深不可测。”

    “所以说，武林代有才人出，不进则退。师傅和你爹娘老了，将来要靠你和清明这代人了。”周芷若沉声道。

    “对了，娘，清明哪去了？一晚上都没见到。”张绿柳问道。

    “今天比武，仙儿内力消耗太大，清明辅助仙儿恢复内力去了。”赵敏道。

    听是这个原因，张绿柳轻笑道：“真奇怪了，仙儿明明是我的徒弟，内力有损不找师傅，反而去找清明。”

    “那，我就不知道了。”赵敏同样轻笑道。

    ……

    峨眉，试剑池。

    何仙儿依偎在张清明怀中，久久不愿起身。

    张清明抚摸着何仙儿的秀发，道：“仙儿，太晚了，我送你回去吧。”

    “不，我就要你抱着我。”何仙儿媚眼如丝，道。

    “我……”何仙儿阵阵体香飘来，张清明不知说什么是好，只好努力压制着情欲，不去乱想。

    十五六岁，正是阳气最旺的年龄，何况何仙儿这般千娇百媚的可儿在怀，怎能没有念想。

    不过，张清明深知，自己不能动了情欲，一旦破了童子身，九阳神功不成，这些年苦练武功的心血就白费了。

    “清明，你就多抱我一会儿吧。我知道，明天独孤静和常宁都住到山上，那时候，你就想不起我了。”何仙儿低声道。

    见何仙儿一脸委屈，张清明不禁紧了紧抱着何仙儿的手臂，道：“仙儿，我怎么会不想你呢。”

    何仙儿将头埋在张清明胸口，道：“我能看出来，你对独孤静和常宁都有好感。一个是你的最爱，一个是当朝郡主，她们两个都不好取舍，你还能想起我了？”

    “仙儿，将来我九阳神功告成，能娶妻生子了，是不会辜负你的。”张清明道。

    “这可是你说的，要是说话不算数，我可不饶你。”说着，何仙儿抬起头吻了吻张清明的脸颊。

    张清明被何仙儿吻得有些痒，心知再下去，搞不好就控制不了情欲了，连忙用手轻轻支开何仙儿，道：“仙儿，我们回去吧。”

    “好，我们回去。不过，你可别忘了今天答应我的。将来你无论是娶独孤静，还是娶了常宁，或者两人都娶，一定不能把我忘了。”何仙儿娇声娇气地说道。

    “我记得了，不会忘的。”说完，张清明挽着何仙儿，离开试剑池。

    与独孤静或是常宁一起，发乎于情，而止乎于礼不同。和与艳若桃李的何仙儿在一起，本能的冲动时常令张清明意乱情迷，生怕做了不该做的。送何仙儿回去后，张清明才算送了一口气，回到自己的住所。

    一番调息吐纳后，浮躁的心绪方才平静下来。

    这些天来，张绿柳一有时间，便指点张清明习武。也奇怪，好多时候，跟着父亲无法领会，张绿柳却深入简出，讲的明白，张清明也能听得明白。

    看来，爹爹武功高强不假，却真的不是好师傅，怪不得自己比姐姐武功差这么多呢。

    想到一年之后，爹娘要回草原，张清明突然有想法。

    九阳神功已经熟记于胸，自己在哪里都可以习练，没必要一定要跟着爹娘回草原的。

    在峨眉，有姐姐和周掌门指点自己，比跟爹爹习武，进步快很多。说不好，再有两三年也能和姐姐一样，打通小周天。到那时候，就没有现在这么多顾忌了。

    可是，想到要和爹娘分开，张清明多少有些不舍，毕竟从自己懂事那天，爹娘就在身边的，从来没有分开过。

    ……

    峨眉，正殿。

    送走齐统领一行，独孤静、常宁和三宝一起上山。张绿柳和张清明早早便在半山腰迎接，与她们一起上到正殿。

    本来，峨眉正殿是不接待男宾，更不允许男宾留宿。

    张无忌、张清明是例外，这一回三宝也是例外。

    正殿有一间套房，三宝住在外屋，独孤静和常宁住在里屋。这样的安排，三宝很满意，独孤静和常宁最近一直住在一起，也没有异议。

    于是，几人便在峨眉住下了。

