
　　回到楚州别墅，众人才围了上来。

　　“爸，你没事吧！”

　　杨梓鑫出言道：“吓死我了，我还以为你真的出事了！”

　　“你老爸怎么会出事！”

　　露出了淡淡的笑容，杨世文直言道：“不过多亏了小凡，若不是他及时赶到，恐怕我还真的性命攸关。”

　　“小凡，这次可又得谢你了！”

　　杨诗韵笑道：“不过这些人也太厉害了吧！能够随意进入楚州城，甚至做出这种事情！”天籁小说网

　　“这些人的确不是寻常之辈！”

　　陆凡出言说道：“以后你们就不要住在楚州城了，直接去龙都吧！如此一来，也能够更加安全。”

　　“去龙都？”

　　杨世文皱眉：“这恐怕不太好吧！毕竟我们不是龙都之人，若是前往龙都，岂不是要受人白眼！”

　　“二叔，瞧你这话说的，我们虽不是龙都之人，但为何不能居在龙都？”

　　杨诗韵无奈说道：“再说了，我们去龙都居住更加安全，这对于我们而言更加有利！”

　　“可是……”

　　杨世文皱眉：“我在楚州还有诸多产业，怎能轻易离开。”

　　“我会派人接手，二叔你不必担忧！”

　　陆凡出言说道：“在整个国度之中，如今最安全的地方便是龙都，你们能够在龙都生活，我也能够放心！”

　　“听小凡的吧！”

　　杨老太出言说道：“小凡让我们怎么样我们就怎么样，毕竟今日所发生的事情，的确有些骇人听闻。”

　　随着这翻话语，杨世文也不坚持，只能微微点头，他可是非常清楚，如今他们的处境。

　　在城池之内都能够被人掳走，甚至差点死于非命，若是再危险一点，恐怕连人都没了。

　　除夕之夜，大家过得都不平静，待到翌日清晨之时，众人才收拾好了东西。

　　杨世文更是有些不舍，这里毕竟是他住了许久的家，如今就要离开，难免有些怀念。

　　而在幽灵殿之内，黑白无常得知黑羽生死的消息，脸色也难看至极，黑羽不管怎么样，都是他们手下的金牌打手，竟然就这样陨落了，对于他们而言，犹如失去了臂膀。

　　“你们是怎么办事的？三把神剑到现在都未拿到手！”

　　苍老声音响起，在大殿的深处，一位老婆子处着拐杖，缓缓的走了过来，周身所散发出的气息，让人不禁惊讶，就连黑白无常都毛骨悚然。

　　“属下，属下失利，只要再多些时日，必定能够将三把神剑拿到手！”

　　黑白无常连声道：“还请孟婆宽些时日，我等绝不辜负殿主厚望！”

　　“哼！”

　　孟婆金刚杵猛地打向地面，黑白无常身形爆飞，看起来颇为狼狈，但他们却不敢有任何怨言，又赶忙跪了下来。

　　“我可告诉你们，若是无法将神剑夺得，殿主怪就下来，谁也保不住你们！”

　　“属下明白，属下明白！”

　　黑白无常众人纷纷点头，不敢有丝毫耽搁，他们可是非常清楚，殿主的实力有多么恐怖，可不是他们能够得罪起的。

　　“若是有什么困难，可以直接告诉我！”

　　孟婆冷言道：“老婆子，我已经许久没有动过身骨！”

　　“孟婆大人，我们一直待在幽灵殿，不敢亲自出手，便是有人在追杀我们，不然也不会屡次失利。”白无常出言说道：“若是能够将此人解决，我等必定能急速将三把神剑找回！”

　　“到底是何人，能够阻拦你们身形？”

　　孟婆皱着眉头，眼神更显得冷漠：“你们身为幽灵殿的黑白无常，除了五大古族之人，恐怕没有人能够让你们如此忌惮。”

　　“孟婆大人说的是！”

　　黑白无常赶忙抱拳：“此人乃是叶族之人，实力非同小可，并不是我等能够应对，而且只能就在幽灵殿附近，我等若是出去，恐怕小命不保。”

　　“叶族之人？怪不得敢如此明目张胆！”

　　孟婆咪着双眼：“你们带我去会一会！”

　　黑白无常相互对望一眼，赶忙露出了笑容，同时转身，向着幽灵殿之外踏去，有着孟婆震场，他们可是无所畏惧。

　　只是来到幽灵殿之外，他们却并未感受到任何气息，似乎叶族之人早已不在。

　　“怎么回事？”

　　孟婆冷声说道：“你们不是说那人就在这幽魂殿之外吗？”

　　“这……我们也不知道，他应该就在这附近。”

　　白无常出言说道：“也不知为何会不见！”

　　不过正当此时，一股强悍的气场忽然锁定了他们，更是带着阵阵劲风。

　　“你们两个还敢出来，胆子倒是不小！”

　　一位老者横空踏来，周身更带着强悍气场，真情中显得冷漠。

　　而此时此刻，黑白无常也纷纷皱眉，同时躲到孟婆身旁：“孟婆大人，是他就是他！”

　　“原来是你！”

　　孟婆望向叶老三：“还真是好多年不见！”

　　“原来是孟婆大人！”

　　叶老三微笑：“真是没有想到，在这里能够见到你。”

　　“这里可是我幽灵殿老巢，在这里见到我，不是再正常不过之事吗？”孟婆冷声笑道：“不过你已经这么老了，还真是没看出来！”

　　“我老吗？”

　　叶老三耸了耸肩：“瞧你这话说的，你都变成老婆子了，竟然还说我老，是不是最近这十几年，没有照过镜子！”

　　“放肆！”

　　孟婆声音冰冷，手中权杖带着滔天气势，目光直直的望着叶家老三。

　　“当年你便输我半招，难不成今日还想赢我？”叶老三神情淡漠。

　　黑白无常却微微惊讶，他们倒是不知道，孟婆与叶老三曾经交过手，还输在叶老张手中。

　　“那都已经是老黄历了！”

　　孟婆冷笑道：“今日你若是能够活着回到叶族，便是已经万幸！”

　　说完之后，孟婆化作一道流光，向着叶老三踏去，所过之处带着强势之风。

　　感受到这强悍的气场，黑白无常被吓得不轻，如此强大的气息，让他们更是有些窒息。

　　“这便是真正的战圣力量吗？”

　　嘀咕了一句，黑白无常惊骇至极，更是无比的羡慕，他们在半圣多年，一直无法踏足圣人之境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第572章 孟婆免费阅读。https://xs.23sk.com 