    第1351章 严格训练   

    张龙离开了之后，大头领他们，整个都进入了警戒中，就连其他的村子，也都一点一滴的加强了巡逻。

    

    “那一群人，感觉就像是消失了一样，找了这么长时间，居然连点线索都没有。”

    宋轶感觉就像是受挫了一样，他原本还是非常有自信的。

    

    魏德友也在那里低着头，他当然知道，这么好的机会，是给他手上的队伍做试炼的，所以搜查的时候还是非常卖力的。

    

    “这座岛上，我们派了那么多人寻找，根本就没有找到任何的蛛丝马迹，我怀疑，他们根本就不在我们这座岛上。”

    

    那时候得到消息，魏德友就已经派人去调查了，已经这么长时间了，就只知道对方还在这里，但是却找不到在什么地方。

    

    这还真是一语惊醒梦中人，宋轶原本还有些颓丧，突然就站了起，因为动作太大，直接就磕在了桌子上，疼得呲牙咧嘴的。

    

    “说的没有错，我们这座岛的周围，那可是有大大小小不少的岛屿呢，人家随便找个地方藏起来，都让我们没有办法寻找到。”

    

    宋轶这么快就找到了，突破口，立刻就开心的笑了起来，就像是个孩子一样，他立刻派人，前往附近所有的岛屿搜查。

    

    “所有的人，都一定要小心才行，就算是发现了他们的踪迹，也不希望你们擅自行动，立刻过来禀报。”

    

    这些人，那可都是经过严格训练的。

    任何一个都损失不起，能够培养出来，实属是不容易的很。

    

    众人答应一声，不敢有任何的犹豫，立刻就前往给他们划分好的地方，赶紧去查探了。

    

    “宋大人，刚刚你们那边的人传来了消息，说是梁先生他们过来了，着急的事情，想要找军师，可是军师现在并不在这里。”

    

    那几个人，都不知道该怎么办才好了。

    最后响了一下，还是赶紧过来找宋轶了，你要让他帮忙想个办法。

    

    上一次让他们离开的时候，就已经说过了，要是没有什么大事的话，要不要再过来了，既然这个时候来了，看样子是有什么事情的。

    

    “我知道了，现在就赶紧回去看看，这边的事情就交给德友了，一旦发生任何的情况，都可以直接告诉你大头领。”

    

    宋轶匆忙交代了几句，就赶紧往家里赶去，他这个时候，实在是不希望，大夏国那个地方在出什么事情了。

    

    梁墨辰他们实在是没办法了，因为于晓慧一直都没有醒过来，库布也用了好几个方法，好像都没有太大的效果，到最后只能来这里求助了。

    

    “我们刚刚也听说了，龙哥，现在不在，这一次，我们可能真的遇到大麻烦了。”

    看着宋轶的时候，梁墨辰这才觉得踏实了一些。

    

    他来这里的时候，心里七上八下的，到现在都还不是特别的确定，于晓慧究竟是好人还是坏人，就直接带到这个地方来了。

    

    “发生什么事了，你慢慢跟我说！”

    宋轶都能察觉到，梁墨辰脸色好像不是特别的好，看样子，应该是遇到了什么了不得的事了。

    

    他们回去发生的事情，梁墨辰不敢有任何的隐瞒，一五一十的全都告诉给了宋轶，就是能够期望，他帮忙想点办法。

    

    “你的意思是说，现在那个于小姐，一直都是昏迷不醒的，是他的父亲造成的？”

    这件事，宋轶都觉得有些奇怪。

    

    至于那个人，是不是于晓慧的的父亲，梁墨辰也没有急着下定论，毕竟他们并不是亲眼所见的。

    

    “现在还不是特别的确定，但是我们被困在那里，三天的时间，为了不被对方察觉了，就只能硬生生的在那里等着了。”

    

    那时候就算再怎么着急，他们也只能忍住，毕竟那个黑人，好像一直在盯着那栋楼，他好像是能够察觉到于晓慧的气息倚一样。

    

    但后来，宋云飞想了一个办法，那就是牺牲了他的那套房子，当时直接就，放了一把火，被消防员给救出来的。

    

    “你们两个，实在是太大意了，对方应该是察觉到了你们的跟踪，所以才会提前动手的。”

    

    听完了，前因后果，宋轶忍不住叹了一口气，这两个人，是真的太着急了，而且不知道隐藏自己的行踪，很快就爆了了。

    

    对方竟然动手了，根本就不会去管，于晓慧身后跟着的，到底是好人还是坏人，他肯定是不想暴露自己的秘密。

    

    “我们那个时候，还以为自己掩藏的非常好呢！”

    说着的时候，梁墨辰有些羞愧的低下了头，他们当时就是太过自大了。

    

    只能说幸亏有库布，要不然的话，估计他们两个，现在都要成为一具尸体了，对方很有可能会杀人灭口的。

    

    “以后做什么事情的时候，可千万不要再冲动了，一定要三思而后行。”

    教训完了梁墨辰之后，宋轶就打算去看一眼于晓慧。

    

    这个姑娘的名字，他们早就已经知道了，如果脾气和秉性都不坏的话，他们倒是非常愿意支持的。

    

    “对方修炼的是邪法，这样的伤口，看起来并不是特别的大，但是却直接划在了动脉上，而且于小姐的血，估计也早就已经被那个人给喝掉了。”

    

    光是看于晓慧现在的状态，宋轶很快就猜到了，只能说明，这姑娘的血，很有可能是有什么特殊的能力的。

    

    邪法这种东西，梁墨辰从来都没有接触过，他也看不出，于晓慧现在有什么不一样的地方。

    

    “那怎么办，我也不能眼睁睁的就这么看着她死了。”

    在这之前，周围不管发生什么事情，好像都和梁墨辰没有任何的关系，但是这一次，好像是有些不一样了。

    

    邪法这种东西，他也不知道该怎么破，他最多只能看出来罢了，剩下的，就什么事情也做不了了。

    

    “你先别着急，把于小姐留在这个地方，现在就立刻赶回去，千万不要被那些人发现了，你们已经不见了的事，还有就是，可以让梁月假扮一下这位小姐。”

    

    现在竟然送到了这个地方，看来就只能留下了。

    

    

    

