    

    竹桃抖着身子，不停地摇头求饶。

    楚凡干脆走到竹桃身边，冷眼睨着竹桃：“你家小姐，我的确不能杀，但失手杀了一个丫鬟，你觉得单家人会为此追究我吗？”

    楚凡小手抓住竹桃的头发强迫她抬起头与自己对视，瞧见竹桃眼底的惊恐与害怕，楚凡唇边扬起了一抹冷笑来。

    “你还知道害怕呀？你对霜降姐姐下手的时候你有没有害怕呢？你们对白姐姐下手的时候，你又有没有害怕呢？”

    “你就是想死，我也不会让你死得那么痛快的，我会先用刀子一道道划烂你的脸，让你就算是死也顶着一张毁了容的大花脸去死，然后再一根根剁了你的手指，剁了手指再剁脚趾，刚好你现在泡了凉水，一会身上冻麻木了，动手的时候都不会疼了呢，你就只会瞧见砍刀高高举起，哐，你的手指就飞了一个。”

    楚凡将竹桃的手按在了木桶边，边说话儿，边以手作刀，哐一下砍了下来。

    竹桃吓得尖叫连连。

    外面的人看不到里面发生了什么，就只听见房间里传来了一阵阵撕心裂肺的咳嗽声，还有一声声凄厉又刺耳的惨叫声。

    单端不由抖了抖身子，苦兮兮道：“我现在跪着磕头还来不来得及？那个惹事精做的事我真不知道啊！”

    单端偷眼瞥着坐在院中稳如泰山的老太太，然后没出息的来到老太太跟前，噗通一声跪了下去。

    老太太掀开眼皮看了单端一眼：“若是跟你无关，你不必如此，若是与你有关，你该跪的不是我。”

    单端：“……”

    那他这是跪还是不跪呢？

    老太太瞧这傻孩子还跪着，凉凉问道：“跟你有关？”

    单端嗖一下站了起来：“不不不，奶奶，你相信我，我真不知道，我家里人也不知道的，我只以为单莹是要巴结白小姐，哪只她会做出这种事？”

    就在这时，步老大夫匆匆来了，跟在步老大夫身后提着药箱的是楚老二。

    “娘，这件事我已经告知了白家人和单家人，他们一会就会来人。”楚老二说罢匆匆跟上了步老大夫。

    “人怎么样了？”步老大夫看见孙子直接问道。

    “伤在后脑，是钝器砸伤，有血渗出，现已止住，脉象时有时无，有些凶险。”

    “取针来。”步老大夫说罢已经摸上了霜降的脉。

    那边，在楚凡残暴得手段下，终于从竹桃嘴里翘出来了。

    单莹这么做的目的只有一个，毁了单端。

    毁了单端所以设计单端和白玙薇，这目的和做法似乎背道而驰，就眼下的情况来看，要是单端真和白玙薇有什么白玙薇嫁给了单端，那对单端来说明明是件好事。

    但竹桃知道的有限，她只知道单莹接下来还会有动作，具体是什么她就不知道了，而单莹一副宁愿死都不说实话的架势，楚凡也没那么多时间和她耗着，问出这些，剩下的还有白家和单家，总有手段能让单莹开口。

    她眼下这样做，只是为了先出口恶气罢了。

