    

    李玄苦心解释，让李世民也是内心一片惊诧。

    原本，他们都以为，李玄发明的炼钢之术，可以运载更多粮草辎重的四轮马车，还有那可以在边塞铸城屯兵的混凝土水泥，畅通无阻的水泥道路,暖和舒适的羊毛手套与衣物，甚至还有大战后需要的止痛药与止血药药包!

    这种种打仗利器，都是从各个方面，为他自己出征做准备。

    没想到，竟然不是!

    昔日的霸王，竟然不愿领兵了!

    李世民认真的看了一会李玄，不由轻叹一声。

    “玄霸要是没有出征之心.如此便作罢!’

    在有了精钢之术,这大半年，李世民可是让少府监与军器监，积攒了丰厚的家底。

    除非个人自身倒霉缠身，一般出征，将领绝对不会有任何危险。

    因此，他才会想着让李玄挂帅出征!

    可惜，李玄可不是这么认为!

    自己好不容易，能重活一世，而且身份还如此尊崇，基本上皇帝老大，他老二!

    而且，还给自己寻了漂亮的婆娘，建造了奢侈的大别院，身旁还有几百个奴仆伺候着，除非他过腻歪了这种日子。

    要不然,他是绝对不会出带兵打仗的。

    虽然，有亲卫保护，再加上自身那一身怪力,根本不惧任何人。

    但是，凡事都有意外。

    反正，说到底，李玄自认还没享受够现在这种疏懒的生活，没有任何想去带兵打仗的心思

    而且，这一年，他已经给李世民，或者是大唐的兵将们，创造出精钢与医疗包的打仗利器，这些功劳足以抵消他晋王爵位了。

    至于带兵打仗，开疆扩土，建功立业，光宗耀祖之事，他就没必要与那些将军们去争!断人财路，如杀人父母!

    而要是断人升官发财，拜将封候，恐怕去了会被生生世世诅咒!

    此种惹人嫌恶之事，他绝对不会去做!

    “来，陛下,这块大豕腿已经熟了，可以开吃!”

    李玄轻笑一声，将一旁最早放上去的那根大后腿拿了下来，并从一旁拿出两柄小匕首，放在桌上一柄，自己手持一柄，开始割肉。

    虽然铁签上串着的肉块，也是核桃一般大的那种大肉块，一根铁签上都是串的满满一串，但与啃起大豕腿来，还是有些差距。

    “吃!”

    对此，李世民也是哈哈一笑，接过匕首，开始大口吃起肉来。

    再也不提出征之事!

    “玄霸，朕已经在朔方等边塞之地，用混凝土，再次建造了两座方圆可以屯兵万人的城池!让那突厥颉利小儿，整日惶惶不安!”

    “至于关内旱灾诸州，也已经顺着黄河水域，修建了上千条大小沟渠!甚至，在河东，还有河南等地，也修建了四百多条沟渠!那些百姓们，每人至少都攒了不少钱财，今年不会太挨饿!”

    吃着，李世民又开始说起别的事情!

    “陛下圣明，藏富于民，才是大唐富强的基础!”

    李玄缓缓点头，抬头看了一眼，那些正吃着满嘴流油的庄户与奴仆们。

    “大唐的百姓很苦，他们不仅要辛苦耕种，平日抽出时间，入山打猎，挖野菜，将各种能吃的东西都集囤起来，但是哪怕这般，他们只有少部分人，能天天吃饱。’

    “大多数百姓，都是经常不吃饱，甚至遇到天灾，应付不过去，便会家破人亡，甚至全家一块饿死!

    “平时，除非在耕种摆弄农田之时，我等都该给这些百姓庄户们，寻上一份生存之路。哪怕攒不下多少钱，但是在遇到天灾，田地颗粒无收之时。他们也能凭着一身气力，来给自家婆娘孩子挣来粮食，喂饱全家!”

    闻言，李世民与房玄龄等人，都不由停了下来

    抬头，看着周围正吃的兴奋的一众百姓，不由陷入沉思。

    “玄霸此言甚是有理!”

    “这些庄户，能遇到殿下如此东主，真是天大的福气!”

    “有他们，也是本王的福分!’

    李玄感慨一句。

    随即，在李世民等人满脸惊诧的神色下，端起一碗凉白开，便喝了下去。

    “诸位，今日定要吃爽!”

    说着，李玄起身，径直走到肉台，对那个几个满脸惊诧的庖子笑了下，便拿上一大把肉串返回桌上。

    对此，李世民与程知节等人也都是满脸惊诧。

    随即，便满脸大笑一声。

    “此般吃食，才爽!’

    说着，也都开始亲自烤肉，吃食起来。

    一众人，整整吃食了两个时辰，在天色暗淡下来之后，李世民等人，才带着满身的肉香气，往长安城而去。

    而李家庄的一众庄户，则是满脸满足。

    每一个人，都把肚子吃的圆鼓鼓。

    广场边缘的肉食台上，仍剩下几十斤的豕肉与鸡鸭肉类。

    “多谢大王的恩赐!’

    在李玄正准备起身离去之时，李昌带着一众李家庄的庄户与奴仆们，都迅速起身，对着李玄弯腰感谢。

    “诸位说错了!”

    李玄轻笑一声，“这些肉食，是诸位该得的!”

    “要是没有诸位，这些鸡鸭豕鱼，也都长不了这么肥美!而本王，也吃不到这般美味的肉食!”

    “从明日开始，鸡鸭豕圈内的鸡鸭豕，都再扩养一番。然后，每日都宰杀一些鸡鸭豕，所有庄户想要吃食，都可按半价购买，此乃本王对诸位的福利。

    剩余的，都运往长安城，李家庄正式开始售卖肉食!另外，那些鸡蛋与鸭蛋，诸位也不用再孵化鸡崽与鸭崽子了，也可以开始售卖!”

    “大王英明!”

    听到这里，所有庄户与奴仆，都是满脸喜色。

    养了这么久，他们终于可以开始吃上鸡鸭豕鱼的肉了。

    至于李玄所说的掏钱购买，也正是他们所想。只有掏钱购买，他们才能理直气壮的购买吃食。

    虽然穷，但他们也都有着自尊!

    想起什么，李玄继续说道:“另外，大家今日如此爆食了如此多肉食，明日可能会肚子难受，明日诸位都可休沐一天，府内下人也是如此。’

    “多谢大王!’

    所有庄户与奴仆们，都再次感谢。

    不过，却是并没将李玄所说的休沐，放在心上。

    他们身为庄户，就是靠着耕种田地来吃食。

    一日不干活，便会浑身不自在。

    而且，大王如此尊重他们，给他们吃如此多的肉食，他们怎可偷懒?

    见此，李玄也不由暗笑一声，不听本王话，吃亏在明日!

    明日，尔等便知道本王为何如此特意交代了!

    随即，便往别院走去。

    心中，竟然还有些期待。

    盼了这么久，终于可以住上，后世都没住上的豪华别院!

    只是，长夜漫漫，月色如此美妙，竟然只能一人安睡!

    想着，李玄不由暗自叹息一声。

    别急，再忍耐一个月!

