    自从沈默那天和苏柒柒说完了那番话之后，苏柒柒就不再像以前那样至始至终的守在沈默身旁。

    毕竟自己都不是他在意的人了，那样守着他，他看到自己大概也会烦吧。

    尽管还是放心不下沈默，但苏柒柒还是强迫自己该离开的时候要离开。

    离开了医院，苏柒柒把精力投入到了工作之中。她好长一阵子都没有熟悉公司的业务，再这样下去，恐怕连公司的事情都要不了解了。

    虽然有兆樱在，苏柒柒不用担心，但也不能把什么事情都推给兆樱。

    这段时间以来，兆樱主要负责与其他合作商洽谈，至于所需要的设计需求，全部交给了设计部以及苏柒柒。

    刚回到公司，苏柒柒就专注的进行设计。

    刚动笔画了没多一会，苏柒柒接到了宋启白的消息，说是有些事情要当面和她聊，问她现在在哪里。

    苏柒柒自然告诉他自己现在在公司，想了想，把兆樱也在的消息告诉了宋启白。

    谁知宋启白一点都没有开心的样子，他叹了口气，自嘲的说道：“我自然知道她也在公司，可是她不想见我，就算我走到她面前，她也可以选择闭上眼睛。”

    想到兆樱的性格，苏柒柒无言以对。

    即便如此，宋启白还是决定过来找苏柒柒。

    挂断电话，苏柒柒想了一下，还是把宋启白要来公司的事情告诉了兆樱。

    兆樱正忙着审核文件，听到宋启白要来，手上的文件明显抖了一下，随后泰然自若的说道：“他来就来呗，你有什么事情直接和他谈就好，不用顾及我。”

    “樱樱，你真的不和他好好谈谈？”苏柒柒看得出她强装的不在乎。

    兆樱想了想，还是摇头：“我现在不知道该怎么和他谈。”

    “那好吧。”苏柒柒叹了口气，她总不能强求。

    大概半个多小时之后，宋启白来到嫚熙公司。苏柒柒已经和前台打了招呼，因此他这次顺利进来了。

    见面之后，宋启白也不转弯抹角，直接说了自己的来意：“柒柒，我不是不想帮你，只是有关沈家这件事情，实在不简单。”

    苏柒柒心下有种不好的预感：“你的意思是……”

    宋启白无力的叹了口气：“我已经尽力了，可是沈家的事情，背后关系错综复杂。我身后还有宋家，我没有办法为了这件事情，把整个宋家都搭上。而且就算我想，我家族的人也不会同意。所以……”

    宋启白的话没有说完，他说柒柒已经明白了他的意思：“所以，这件事情只能我自己想办法了，对吗？”

    宋启白艰难的点了点头。

    他也对自己的行为十分不耻，明明说好了要帮忙，而且沈默还是他的好朋友，可是到头来，自己却率先退缩了。

    就算苏柒柒因此唾骂他，宋启白毫无怨言。他之所以亲自过来这一趟，正是因为做好了苏柒柒会埋怨他的准备。

    然后苏柒柒一句重话都没有说，她只是了然的点点头，脸上甚至还有一丝笑容：“我能理解，之前你已经帮过我不少忙了，谢谢你。”

    苏柒柒的感谢，在这时候反而别骂他一顿更让宋启白难受，可是他没有办法再继续查下去了。

    没有脸再继续待在这里，宋启白起身告辞，苏柒柒没有挽留。

    等会议室就剩她一个人后，苏柒柒痛苦的抱着头，完全不知道接下来该怎么做。

    会议室外，宋启白一出门，就看到了朝思暮想的兆樱。

    他神色一喜：“樱樱，你终于肯见我了？”

    兆樱面无表情的说道：“来我办公室。”

    宋启白坦特不安，不过兆樱肯见他，对他来说就是一件好事。

    “把门关上，坐。”回到办公室，兆樱坐在自己的办公桌后吩咐着。

    宋启白关好门，在兆樱对面坐下。

    “你们刚才在会议室的谈话我听到了，你不想帮柒柒了？”兆樱虽然是疑问的语气，但里面的肯定谁都听得出来。

    宋启白艰难的点了点头。

    “呵，为了家族，宋启白，这可真像你能干出来的事。”兆樱冷笑着说道。

    宋启白十分难堪：“我这也是被逼无奈。”

    “呵呵，你永远都是被逼无奈的那一个。”兆樱深吸一口气，朗声说道：“宋启白，我要你继续帮柒柒调查！”

