    “先生可真是大方，居然给我们这些佣人都涨了一倍的工资。真的，我以后可要好好干，说不定以后还有涨工资的机会！”

    “那当然，少爷心情一好，别说是我们，就连旺财也跟着享福了。哈哈，我觉得到时候太太怀孕生孩子，我们的待遇还要跟着好一波呢！”

    “是的，我们只需要照顾好太太就行。”

    ……

    原来这些佣人心情这么好，是因为霍谦给涨工资了。

    但是，霍谦是因为和她……所以才心情好？那这么一说，别墅里面上上下下的佣人都知道了！

    天啊，她怎么有脸再见人！

    宋雨霏一想到这里，真的是没有脸，迅速地就跑上楼。

    等霍谦回家，她一定要好好的，当面地说教说教他。这个人，这种事情怎么能够随便乱说呢？

    可是房间里面到处都是霍谦的气息，尤其是昨晚上的那一幕，更是清晰地涌现入她的脑海：

    她是如何搂住霍谦的脖子，是如何一句一句的诱惑。

    啊！！

    真的是疯了。

    宋雨霏觉得待在房间里面很闷，于是就上了露台，结果——

    后院不远处，霍谦养的那只旺财，呵呵哒，面前是一大盆子的鸡腿。

    这真的是简直了！！

    宋雨霏没有办法再忍，直接掏出手机给霍谦打电话，可是接通的那一瞬间，她秒怂。

    “怎么了？”

    温温如水的声音响在耳边，是那么的谦和。

    “那个，我……”

    本来还有点怒气，可是现在，她哪里有脸把那话给说出口？而且，她还听到旁边传来他助理秘书通报的声音。

    “你……”

    霍谦倒是很有耐心地等待着她接下来的开口，可是，她半个字都吐不出来。

    绝望的很。

    “嗯，有什么事情你可以给我发微信，我这边一会儿就要开会了，你发给我，我能看见的。要不然的话，等我晚上回家，乖。”

    这一声轻哄，宋雨霏听到了，耳边是酥麻麻的。

    可她能怎么办呢？

    只能低低地应声，然后挂断了电话。

    她本来是想给霍谦发微信控诉一下的，可是想到，一会儿开会，手机给助理了，要是被助理看到了，那岂不是闹的人尽皆知了？

    还是算了。

    但是，霍谦这边挂断电话，嘴角不经意间就勾出了一抹笑意，旁边的秘书和助理是看的清清楚楚！

    他们的霍总，难得心情不错！！

    ……

    在房间里面无聊，她便想着出去逛逛，但是安可又怀孕着，不便去人多的地方。

    于是就一个人前往。

    她想着，和霍谦从订婚到现在，她好像都没有送过霍谦什么。去了一趟男装区，对比了一下霍谦身上穿的那些料子，相差甚远。

    衣服什么的没有看上，其他方面的，好像也没有什么需要的。因为他们结婚了，哪里有她送戒指这些的？

    哦对，想起来，霍谦连给她戒指，都是那么的闷。

    哼！

    来情绪了，就不看首饰这些。

    于是，她就逛去了茶具那边，毕竟霍谦工作忙，要招待着客人，送他一套茶具的话，他应该会很欢喜。

    商场她常来，员工看到她来了，是连忙通知经理。

    刚到这边，经理就迎上前，“宋小姐，你来了啊，请问你需要点什么呢！”

    “我就随便看看。”

    宋雨霏下意识地环顾着四周，最后，她看中了一套紫砂茶具。

    刚要伸手去拿起来的时候，一只素白纤长的手就在她之前，“呀，这个很好看，给我包起来吧！”

    声音妩媚入骨，看样子应该是个大美人。

    可是宋雨霏是没有想到，居然是郁唯一。

    而经理更是没有想到，居然有人敢和宋家大小姐抢东西。

    “冉冉，你不是要给你家公家婆送礼物吗？我看这个紫砂茶具就很好啊。”郁唯一好像没有看到她一般，扭头就朝着身边的一个女人说道。

    郁唯一身边的这个女人短发波浪卷，鼻梁挺直，典型的东方美女特征。

    “这个吗？可是我更想要的就是青花瓷的那种。”这个短发美女并不看好郁唯一给她挑中的茶具。

    郁唯一见她不喜欢，就忙说：“你真的不喜欢这种吗？你不喜欢的话我可就买了，我男朋友可是很喜欢这种。”

    宋雨霏不禁蹙眉，这郁唯一这么快就有男朋友的吗？

    既然有男朋友，为何还和借用霍谦的电话跟她说那些话，这般故意，到底存着是怎样的心思？

    “哦？唯一我想起来了，你经常提起的那个男人，他就喜欢这种的。你的确是可以买来送他。”

    宋雨霏就无语了。

    郁唯一经常提起的那个男人喜欢这种，这不就是说的霍谦吗？

    联想到，宋雨霏不禁瞥了郁唯一一眼。

    可是郁唯一好似没有看到一般，扭头就朝着身边的导购说道：“这套紫砂壶茶具多少钱？”

    “十五万八。”

    “啊？十五万八套？这贵了点吧。”郁唯一还没有说什么，身边的短发女子就惊了一声。

    十五万八一套茶具，对于普通家庭来说，的确很贵了。

    偏偏郁唯一还好像挑衅般地来了一句：“我很爱我的男朋友，他特别喜欢这种类型的，别说是十五万八，就是二十、三十万我也会给他买来！”

    “这位美女真的是不好意思呢，这套茶具这位小姐先看上了。”

    宋雨霏先过来的，而且身边还跟着经理，刚刚宋雨霏都要伸手拿起来看了，结果却被郁唯一给抢先一步。

    但看，的确是宋雨霏先看上的。

    导购说了这句话，郁唯一这才扭头朝着额宋雨霏看过来，但是却是一脸漠然，仿佛她们从来都没有见过面的那般陌生：

    “这明明是我先拿在手里的，你怎么能说是这位小姐先看上的呢？你这不是还没有打包给她，摆着这里卖，为什么我不可以买？难道就只有这一套了吗？”

    闻言，宋雨霏皱眉。

    她见过郁唯一，和郁唯一通过电话才几天啊，结果郁唯一就好像从来都没有见过她一样，她可不信什么失忆。

    但是，她和郁唯一也没有什么深交情，也不需要有什么顾忌。

    “这就是我先看上的，我都准备买了，还没有拿到手，你就先拿走了。”

    而且导购也为难地说了一句：“不好意思美女，这套紫砂茶具是本区卖的最好的商品，现在只剩下一套。”

    “是吗？这位小姐你能不能忍痛割爱呢？我也是真的很喜欢这套茶具，想要买来送我的心上人呢。”

    郁唯一缓缓地勾唇，红唇鲜明明媚。

    忍痛割爱，心上人？

    这么如常的一句话，可她为什么就听出来了讽刺之意？

    她干嘛要忍痛割爱给一个和她不熟的人？

    “真是不好意思，我也是打算买来送给我丈夫的新婚礼物，素来都要讲一个先来后到，你刚刚也听到了，这是最后一套，我不能让给你。”

    宋雨霏走上前，仰着头，踩着高跟鞋的她，就是一只高贵的白天鹅。

    此刻，性感妩媚的郁唯一竟在她的面前失了颜色。

    宋雨霏也是很气，想她堂堂的宋家大小姐，在江城从来都没有受到过欺负和受气，但是接二连三在郁唯一这里尝了好几次。

    试问，她怎么能甘心呢？

    而郁唯一的装模作样也会露出陷阱的，在听到“新婚丈夫”这四个字时，郁唯一的脸上明显地闪过一丝僵硬。

    “是吗？那真是很巧，宋小姐的新婚丈夫和我的男朋友喜好都一样呢。”

    郁唯一稳住自己的情绪，轻悠悠地来了一句。

    宋雨霏勾唇，是冷漠的笑，一点都没有退让之意。

