    田海龙不是傻子，虽然将民生政务之事交给了楚擎，但是他会跟在一旁，光明正大的观察着，试图搞明白这些昌京佬的来意，如果出现任何问题，他可以随时介入收回“权利”。

    本来田海龙还是有些犹豫的，但是已经从侧面了解到了楚擎等人的底细，这个“权”，他还是愿意主动放的。

    他不相信楚擎带着皇子，带着很多钱，又叫来一群商贾，跑到边关就是混资历的。

    见了正主楚擎，田海龙打起了十二万分精神。

    他知道，接下来该“谈判”了，他，代表边军，代表边军的利益，所以，他想要知道楚擎代表什么，来到边关，又是什么目的，是不是真的准备改变边军现状，实现当年那两个皇子一文不值的诺言。

    昌贤和南宫平赶紧取来了吃食，放在了桌上。

    楚擎拿起筷子，乐呵呵的看向田海龙：“坐，别那么客气。”

    “多谢大人。”

    “吃了吗？”

    田海龙吞咽了一口口水：“吃了。”

    没吃，肯定是没吃，不但没吃，还没睡，自从楚擎到了望原城后，他是一口水都没喝，从望原城再到骁骑营，从骁骑营折腾回望原城，一刻都未休息。

    “你刚刚说，马帅，将望原城，交给了我？”

    楚擎啃了一口馕饼，眼底闪过几许狐疑之色。

    “是，马帅知晓大人是军器监监正，既然督管粮草与军械，想来是熟悉民生治理的。”

    楚擎微微一笑，没吭声。

    他觉得这马如敬能将望原城交给他，只有两个原因，要么，是有大局观，要么，是有脑血栓。

    看似喝着粥，楚擎心里满是戒备。

    如果边军消息灵通，知道他是楚擎是什么人，冯帅不会写了那么多“推荐信”，昨日，马如敬也不会想给自己一个下马威。

    这也就是说，边军的消息极为闭塞，对他楚擎，对他千骑营，根本不了解，最多就是听说过一言半语没往心里去。

    既然不了解他楚擎，又将望原城交给他治理，那肯定是脑血栓了。

    可马如敬若是脑血栓，也不可能当这个边军大帅。

    按理来说，边关大帅是没权利委任其他人统管望原城的，但是这里是边关，大帅就是边关这些城镇的最高行政长官，虽然名义上不是如此，但是事实上就是这样，要不然也不会让一个五品游击将军当“知州”。

    田海龙这个游击将军是边关土著，熟知当地情况，倒是无可厚非。

    可楚擎，名义上只是军器监监正，和民生不挂钩，算是边军后勤大总管，名义不挂钩，际上也不挂钩，因为他不是本地土著，根本不了解当地情况。

    这和白宫请石家庄庄主去华盛顿治理美国有什么区别，再说了，石家庄庄主也没那个时间啊，上下班也怪麻烦的。

    那么试想一下，不是大局观，也不是脑血栓，又为什么让自己统管望原城？

    楚擎放下碗，露出了笑容：“好啊，那就多谢马帅信任了。”

    田海龙神色微变。

    这位楚大人，果然有着“不小”的目的，竟然轻易就接手了。

    转过头，还是有些没睡醒的楚擎打着哈欠，冲着陶蔚然打了个响指。

    陶胖子走来后，楚擎笑道：“从现在开始，你就是望原城的知州了。”

    “好。”陶蔚然浑不在意的应了一声，继续找福三送温暖输钱去了。

    陶胖子有点生气，往那一蹲，对福三叫道：“你他娘的能不能赢快点，就你这磨磨唧唧的劲儿，一月都赶不上我陶家一日赚取的钱财。”

    福三骂了声娘，第一次赢钱赢的这么闹心，一次一千贯，根本赢不完！

    “大人的意思是…”田海龙皱着眉头：“让他来主管望原城政务，非是您？”

    “是的，我还有更重要的事情要做。”

    “敢问大人是何事？”

    “暂时没想到。”

    田海龙又有点压不住火了，他总觉得楚擎，总觉得楚擎身边的所有人，都在耍自己。

    “敢问大人。”田海龙指着蹲地上的陶蔚然：“此人是何官职，姓甚名谁。”

    “陶蔚然，原昌京下县萧县县令。”

    “只是区区县令？”

    楚擎笑意渐浓：“怎地，觉得一个小小的县令，治理不了你这望原城？”

    “是。”

    “走着瞧，怎么样？”

    “不。”田海龙摇了摇头，面露凝重之色：“望原城，是边军心血，不敢让大人随意折腾。”

    “你刚刚不是说马帅将这知州之权交给我了吗。”

    “是不错，可未说交给一个小小的县令。”

    福三输了一把，开始玩心理战术了，看着陶蔚然乐呵呵的说道：“那家伙说你小，小小的，陶蔚然小小的。”

    陶蔚然：“…”

    “总之是不成的。”田海龙觉得楚擎太过儿戏，连连摇头。

    陶蔚然站起身，来到楚擎身后，袖着手：“那不如打个赌如何，一百万贯。”

    “百万贯？”

    “张口便是百万贯。”田海龙满面讥讽之色：“你以为你是何人，是涠江首善付家，还是京中宰辅南宫家，或是东海海商世家陶家，就不怕牛皮吹破了天么，大言不惭。”

    几个古怪的眼神望了过来，有南宫平，也有付保卫以及付永康。

    不得不说，边军虽然消息闭塞，但是田海龙这点见识还是有的。

    越是穷的人，越喜欢了解有钱人的相关资讯，别的事不知道，昌朝最有钱的几个人，他倒是很清楚。

    陶蔚然没计较，乐呵呵的。

    “不如这样，先将望原城鱼龙混杂也最是贫困的城南交于我打理，如何？”

    “城南多是军卒亲属，你有这个本事吗。”

    “有没有，不是你说了算。”

    “笑话。”田海龙也没上当，冷笑道：“今日便是你说破了天，本将也不会同意。”

    看向楚擎，田海龙摇头道：“还望大人三思，若是大人主政，下官断无二话，可若是换了旁人，就是末将点头，马帅也不会应允。”

    陶蔚然笑道：“大人，您看，昨夜我便说了，这些军伍都是茅坑里的石头，又臭又硬。”

    “好吧。”楚擎叹了口气：“那只能用强的了。”

    “强的？”田海龙面色微变，全身的肌肉都绷紧了。

    陶蔚然冲着外面的探马喊道：“买回来了吗。”

    “急什么，早上才去的。”

    “你要买什么？”

    “地、房、铺…”

    陶蔚然还没说完，走进来一个探马，背着两个装满契约的大包袱：“回来了回来了，城南九成的地，都买下来了，只有百十多户不愿卖，估摸着要坐地起价。”

    田海龙倒吸了一口凉气：“你们把城南…”

    楚擎耸了耸肩：“没错，有钱，就是这么为所欲为。”

