
　　所有人都在这个时候看着林羽沉默下来。

　　“真是废物，竟然又被一拳秒了。”皱着眉头，此时看着头顶上的林羽，南宫问天真是不爽。

　　本来还以为桤木今天能够给林羽一点教训呢，若是可以将这个家伙给打败了，这样当然也是一桩非常不错的事情。但是问题没有想到这件事情竟然最终变成这个样子。

　　这个看上去本该是能够被轻松战胜的家伙，在这个时候完全展现出了不同的状态。

　　面对这些看上去非常强悍的对手，却还是可以在这个时候如此轻松的完成自己的挑战。

　　经历过这样的一件事情之后，他们如何还能够明白自己在这接下来是否可以轻松完成挑战。

　　林羽在擂台上看着桤木，而后缓缓的走上前，说道；“你的精神力量很强，如果按照这样的一个路子继续学习下去的话，我相信你在这之后一定会变得更加强大。你会成为一个非常优秀的战士的！”

　　听到林羽这么说，桤木此时抬头看着面前的林羽。ŴŴŴ.23sk.com

　　真的可以做到这种地步吗？

　　他不是很清楚。

　　不过在这一刻还是非常愿意去为之努力的。

　　而在这个时候的林羽也是微笑着，拍了拍这个家伙的肩膀，低声说道；“诚然，眼前这件事情会比我们想象当中的麻烦很多，但是在经过这样的一件事情之后，你应该会明白很多可以搞定的事情了吧！”

　　看着面前的林羽，经过之前的一系列的事情，桤木已经清楚的意识到了自己跟眼前这个男人的差距。

　　此时此刻，自己在跟这样的一个敌人战斗的时候，自然也就是完全不同的概念。

　　“多谢！”

　　“呵呵，我只是担心自己这样做会让西南境少了一个优秀的强者而已，像是你这样的家伙，我相信在这之后一定能够给我们带来惊喜的！”此时微笑着看着面前的桤木，林羽信心满满的说道，这个年轻人可能并没有他们想象当中的那么优秀，但是在这个过程当中，也一定是可以很轻松的将这一切给搞定的。

　　此时看到林羽说出这样的一番话来，这个状态之下的桤木也是点了点头。

　　“我明白了，会按照你说的这样安排的，若是在这之后能够有机会，我还会挑战你的，相信我们下一次见面的时候我是一定可以打败你的！”他看着林羽信心满满的说道，自然是知道自己跟林羽之间的差别还是很大的。不过却并不担心，这样的一个男人可以给自己带来什么样的麻烦。

　　此时的林羽微笑着，看着面前的桤木，而后低声说道：“放心好了，起码这一次我看到了很多自诩很强的高手，但是他们跟你比较起来，并没有什么优势，我相信你要是能够成长起来，一定是要比他们更加强大的！”

　　经过这样的一件事情之后，林羽在这个时候非常信心满满。

　　说完这件事情之后，林羽也便转身离开了擂台。

　　桤木看着面前的这个男人，虽然自己失败了，但是他并没有在这个时候完全气馁。人外有人天外有天，在这个时候她才明白自己跟林羽之间的差别到底是什么样子的。

　　在这之前也许这一切都能够很轻松的搞定。

　　但是现在肯定就不会是这样的结果了。

　　从之前的种种战斗之中也不难看得出来，像是这样的一个少年，在这之后一定会给他们带来非常优秀的表现。

　　林羽从擂台上走下来，顿时就看到一个年轻人出现在这里。

　　正是南宫问天。

　　思来想去，南宫问天还是对于这一切感到不可思议，这个男人真的这么强大吗？

　　“你到底是用了什么样的方式？”他看着林羽，在经过之前发生的事情之后他一直都是非常小看林羽的，觉得像是这样的对手根本不值得自己这么高看。

　　但是在这一刻就是完全不同的感觉了。

　　这样的一个家伙自己还不知道是否能够战胜，但是想来肯定不是一件很轻松的事情。

　　若是如此的话，自己真的能够完成这个挑战吗？

　　此时微笑着看着面前的南宫问天，林羽笑着说道；“我知道你现在这个样子肯定是感到非常不高兴，但是也必须要承认，在经过了这样的事情之后，你已经明白自己跟我的差距还是很大的。”

　　虽然不愿意承认，但是林羽在这个时候说的并不是一件假话。

　　也许这个男人之前还没有表现的这么优秀。

　　但是此时此刻在经历过了这样的一场战斗之后，便是一定能够很轻松的完成这个挑战了。

　　所以在这之后应该要怎么样去完成自己的任务。

　　南宫问天握紧拳头，生气的说到；“你现在这样说，是想要让我生气？”

　　“你想多了，我可没有这么无聊，我不过只是在告诉你一个事实而已！”林羽这般微笑着说道，跟眼前这个年轻人自然也没有什么好说的。

　　在经历过了这么多的事情之后，如何不清楚接下来等待自己的麻烦还有很多。

　　此时此刻跟眼前这个年轻人说了这么多也不过只是希望这家伙在这之后不要继续来找自己的麻烦了，这样也会跟着省去了很多问题。

　　南宫问天说道：“哼，我不相信你仅仅这样就可以战胜桤木，那个家伙在这之前的表现都很不错的。虽然算不上是拔尖，但是在这里的一群人，他们都是没有这样的本事的！”

　　此时非常不屑的看着面前的林羽，在经历过了这样的一件事情之后，南宫问天还是不相信眼前这个男人有这样的本事。

　　不过对于此时的林羽自己来说，这一切都还算不上是什么的。

　　此时微笑着看着面前的年轻人，拍了拍他的肩膀：“这样的事情随便你怎么说都可以，但是等到我们真正交手的那一天，你自然也就会明白我跟你之间的差别是什么样子了！”

　　他懒得多说什么。

　　因为这个时候，丰成纪已经来了。

　　成功晋级之后，这个时候的林羽可以说是万众瞩目了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百六十一章 大获全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 