    最后，黑皇决定虚与委蛇一下，将龙纹黑金锁链骗到手再说，上面流转的先天道纹，太让它眼馋了。

    况且，一块大神源它也很嘴馋啊，与叶凡那死小子合作, 出了好东西，每次都被叶尘给消耗一空，它黑皇也是要修行的啊！

    不修行，如何解封体内的力量，如何解封它的准帝兵铃铛。

    再说了，古帝子一家挺大气的, 上次古帝子妃随手就将一块沾上无始大帝道韵的混沌石榻送叶凡那小子, 现在这小子，每次闭关修炼都会拿出石床坐在上面。

    就当是看孩子了, 这个小家伙很不一般啊，它觉得对方还有秘密，总觉得其体质很恐怖，要不然，没道理它黑皇会被一个不到三岁的小屁孩镇压啊？

    承认小屁孩子普通，岂不是它黑皇成了废物？

    “好，我答应你了，哮天犬是吧，这是太古纯血天狗的叫法，我其实就是一只天狗，名字叫黑皇。

    但是，有一点必须强调，我有我的自由, 且我还有大事做，也不可能一直陪着你, 还有你的实力太差了, 等你什么时候修为超过我，凭着真本领将我镇压，我才会考虑，做你的哮天犬。

    当然，前提是，你要将神源与那龙纹黑金锁链交给我，我们的条件才算成立。”

    黑皇开口了，它说的那叫一个废话，等于没说，还好处全要。

    “好，就按照你说的办，哮天犬你放心，我修炼很快的，神源你拿去，好好修炼，你太弱了，缚妖索是我送给你的护身宝物。

    二弟，你拟一份协议，我要与哮天犬签字画押按手印。”

    叶赤霞想了一下，小脸上全都是严肃与认真, 对叶南天道。

    “刷刷刷”

    叶南天取出一张白纸，这是他们平日里写作业用的，很快写好了合同，就按照黑皇说的，一字不差。

    “伱看看，哮天犬，觉得没问题，我们就签字画押按手印。”

    叶赤霞道。

    大黑狗：“……”

    看过一遍之后，确认没问题，黑皇与叶赤霞分别签字画押，狗爪印与手印齐备。

    “好了，哮天犬，东西给你。”

    叶赤霞收了神通，身体恢复正常大小，将那块神源与缚妖索交给了黑皇。

    缚妖索上的道韵原本就是叶赤霞的先天道纹，那道纹就叫缚妖索，与那龙纹黑金锁链完美契合，哪怕是黑皇重新祭炼，改变了锁链形状，它慢慢还是会变成缚妖索模样，除非黑皇舍得祛除那上免得先天道纹。

    叶赤霞觉得黑皇肯定舍不得，瞧瞧他望着他爹留在这桃花林中的先天道纹，流口水的模样，就可以知道它在想什么。

    况且，有了缚妖索黑皇也可以得到好处，像这样的法宝成长，也是会反哺主人的。

    只不过，对于缚妖索来说，黑皇是小主人，他叶赤霞是大主人而已。

    黑皇感觉自己被那个小屁孩子给套路了，可是又找不到哪里不对劲，神源与蕴含先天道纹的龙纹黑金锁链到手，还不比叶凡那家伙的生灵小剑酷。

    毕竟，那家伙的剑只有一寸多长，最多拇指大的龙纹黑金，而他这锁链，里面的龙纹黑金足有，两个拳头大了。

    就这样，黑皇与这群小家伙，一起在桃林转悠，囡囡与那些小孩子玩耍的很开心，这就挺好的，终究是小孩子，哪里有那么多心思。

    不过，这事不能让伏羲古帝子与古帝子妃知道，它这事不地道，有种骗小孩子的感觉。

    “这事，不能给你爹说啊。”

    大黑狗下意识的开口，道。

    “放心，哮天犬，这是我们的秘密，我爹说我是小小男子汉，自己的事情自己决定。

    还有神源与龙纹黑金，我还有很多，给你看一眼。”

    叶赤霞拍着小胸脯道。

    然后，他拿出了龙纹黑金与万物母气源根淬炼的三尖两刃刀，足有一尺长的宝器，看的黑皇差点忍不住抢夺。

    还有旁边那块脸盆大的银色神源，黑皇羡慕的要哭了，太奢侈了，与人家伏羲古帝子的儿子比起来，叶凡那小子都是穷鬼一個。

    叶赤霞心里暗暗得意，迟早要让大黑狗心服口服的做他的哮天犬，看着它没出息的吐着舌头流口水的模样，他很有自信。

    那些合约，根本就是一个说头而已，故意弄出一些小孩子的把戏，真正要让大黑狗认同他的东西是实力。

    瞧瞧，他爹与圣人姜叔叔足够强大，那么多人跑来送礼物。

    只要他叶赤霞足够强大，抬手间就能压阵大黑狗，就不相信它还不同意做他的哮天犬。

    …………

    “北原王家家主前来庆贺古帝子与古帝子妃婚礼，送上拳头大北极神金三块。”

    “北原王家家主前来祝贺圣人姜太虚与神王彩云仙子婚礼，送上药王一株。”

    北极神金是一种传世圣材，被传说中的北极仙光融入，才有机会形成的神铁。

    北极仙光，又称不朽之光，原剧情，涂飞就是在北原获得了北极仙光，可以当神源液用，妙用很多。

    不过，这次神王姜太虚过去寻找涂飞，有神火炉帮忙，与女圣古青瑶也过得了十道北极仙光。

    那里很奇怪，神王姜太虚得了前字秘，感觉到了危险，没敢继续深入。

    况且，叶尘离开时对他们的特别叮嘱一番，提到北极仙光，却不允许他们深入，原剧情涂飞与女圣老妪一同挖掘遗迹获取北极仙光过程中，不幸坠入数百万年前的成仙路被困。

    女圣古青瑶老死坐化，涂天得了好处，成就了准帝。

    那里有混沌神土，等到时力足够，达到准帝境界，随时可以去获取，没必要急于一时。

    王家又拿出药王，堪比那北极神金，甚至针对寿元不足的人比传世圣材还珍贵，送给姜太虚，这还真是大手笔。

    看来，王家很重视叶尘的提点与忠告啊！

    北斗王腾竟然也来了，已经化龙秘境了，与刚才偷偷摸摸赶来的猴子修为一样，都是化龙秘境第二变。

    至于他儿子叶凡，如今还是四极秘境第三变，与别人差距还有点大呢！

    不过，叶尘也很清楚，叶凡有他的机缘，很快就会赶上去的，他的进步已经很快了。

    今天来的年轻一代太多了，几乎是所有圣地大教，世家的年轻一代都赶来了。

    年轻人有年轻人的圈子，老年人有老年人的圈子。

    圣人也有圣人的圈子，盖圣也出现了，其实，应该称呼他为盖帝，由于沾上一个帝字，天地对他的负担太重了，老人家也学习那些堕落至尊的办法，给自个来了一个自斩一刀，宁愿处于大圣九重天。

    他已经服用叶尘给的圣果，情况好转了很多，续命四百载，相比较宅圣，少了一百载。

    叶尘的推断是正确的，圣果已经不是完整不死药，里面不死物质与大道碎片有限，针对境界不同的圣人，产生的效果也不一样。

    不过，对于盖准帝，叶尘另有安排，以后给他一枚狠人命石，保证让他活蹦乱跳的。

    还有就是，叶尘所谓的寻找圣贤计划，泡汤了，根本没有那么多，或者是有，但是天大地大，哪里那么容易寻找，简直就是浪费宅圣与卫圣的生命，偶尔找一下还是可以的，就当寻找灵感，却不能一直那么做。

    最终，这件事告吹，不找了。

    相比较原剧情，已经好多了。

    他找到的这几位，那可都是在这种堪比末法时代的时期，修成圣贤的，战力超级强大。

    比如，经过他通过镜像投影战斗报告。

    盖准帝是神禁战力。

    卫圣与女圣是八禁战力。

    宅圣是七禁巅峰战力。

    这也是为何，原剧情宅圣提前坐化，没有突破大圣的原因，如果他突破八禁战力，原剧情可能成就大圣九重天，也就不会那么早就坐化了。

    不过如今不一样了，在叶尘的帮助下，获得行字秘与组字秘，还有叶尘传给他的半步道经。

    重修帝经，宅圣肯定是不会那么干的，但是却可以根据道经，完善他自己的法。

    到了圣人境界，最重要的就是开始感悟自己的道，而不是按部就班，沿着别人的路，那样，永远不可能成帝，甚至是在圣贤之道上也又不远，除非你是古之大帝亲子，血脉足够强大，就另当别论。

    但是，当古之大帝与古皇子女修行到准帝境界之后，还是要超脱，走出自己的道，否则，没法成帝为皇。

    “今日到来如此多的年轻一代天骄，我做主，让他们切戳一下，我会选十件宝贝，送给最优秀的十个人。”

    叶尘对前来观礼的圣主、教主、皇主，道。

    对于他来说，宝贝已经足够多了，心血来潮，用地球上的份子钱传统，坑了一下各大圣地大教世家，但是，该大气的时候，他也不是小气的人。

    叶尘就是想要看看年轻一代的潜力如何，顺便，名正言顺的送他儿子一件宝贝。

    对于叶凡能否闯入前十名，叶尘还是很有自信的。

    “古帝子的提议太好了，我赞成。”

    北原王家圣主，立刻开口附和道。

    其他人赶紧跟着开口，古帝子愿意拿出宝贝奖励给年轻一代，他们当然也愿意跟着看热闹。

    再说了，他们何尝不想看看当世年轻一代的佼佼者。

    古帝子早就说了，一个新的黄金大世要来临了，这可是对方消耗三天三夜，引起天地异象，暴雨三天三夜，才算出来的天机。

    值得一提的是，金翅小鹏王如今又被叶凡给镇压了，就在离火炉当中，神火炉送去的很及时啊！

    神王姜太虚都感慨万千，拿着离火炉的叶凡，惹事小一点，对于金翅小鹏王来说，能被镇压在离火炉里面，也算是它的机缘。

    “神灵谷太古天王女前来庆贺古帝子与古帝子妃婚礼，送上神源一方。”

    “神灵谷太古天王女前来庆贺圣人姜太虚与神王彩云仙子婚礼，送上神源一方。””

    就在此时，外面又有通报声响起，叶尘身体微微踉跄了一下，简直不敢相信他的耳朵。

