    安宁盯着石双双，笑着问道：“你的意思是我把你骗到了？”

    安宁撇嘴道：“就你这点伎俩，能骗到本小姐？”

    安宁点头道：“那不就得了，都骗不到你，怎么可能骗到桃源山的少主。”

    石双双好奇道：“那你们是怎么回事，能给我说说？”

    安宁微微思索，想起自己跟莫青青第一次见面的情形，然后又莫名其妙鬼使神差的救她，突然觉得有些难以置信，不过当时，安宁确实是将她当成安静看待的，只是没想到……

    安宁突然微微一笑，说道：“没啥好说的。”

    石双双不屑道：“不说拉倒，我还不愿听呢。”

    两人说着，走下仙渡。

    升平帝国这边的渡口不小，规模比西山渡口还要大一倍，跟京州的姥山渡口倒是有得一拼，不过应该不属于朝阳湖的机构，否则自己乘坐的仙渡也不会以溪山渡口命名。

    石双双下了仙渡之后，似乎并没什么事情要忙，便跟在安宁身边，解释道：“这渡口是云潭宗的，我们只是借住，每年都要缴纳不小的费用。”

    安宁随口问道：“云潭宗也是圣地？”

    石双双一愣，反问道：“你不知道云潭宗？”

    安宁摇头道：“我应该知道？”

    石双双更加疑惑了，开口道：“云潭宗也是千门之一呀， 你在天涯宗就没遇上？”

    安宁一愣，摇头道：“当时那么多人，而且所谓千门大比的规则，其实没你想的那么复杂，光是一天下来就得淘汰几百个，哪可能每个都记得。”

    石双双点了点头，“原来如此。”

    安宁好奇道：“一年需要交多少灵石？”

    石双双并未隐瞒，直接到：“十万中品灵石！”

    安宁瞪大双眼，吃惊道：“这么多！一百万啊！”

    石双双点头道：“当然，是朝阳湖跟云潭宗的交易，跟石家没有关系，石家只是每年分红，其实所得还不如云潭宗。”

    安宁点了点头，在考虑以后是不是也在青阳宗弄个仙家渡口，不过想想好像没可能，青阳宗地处南方，上不着天下不着地的，真弄了仙家渡口，只有血亏，再者，就算真能弄出渡口，也没仙渡不是。

    石双双皱眉道：“你想什么呢？”

    安宁摇头道：“没事。”

    说完看了看周围，问道：“你们也要出去住？”

    石双双点头道：“对啊，渡口里边什么都贵，跑远一点，能省钱。”

    安宁笑着道：“看不出来，你还挺会过日子嘛，以后谁娶了你，肯定是祖上积德了。”

    石双双脸色顿时绯红，嘀咕道：“我才不要嫁人呢……”

    安宁也没在意，说道：“正好，我对这边人生地不熟的，你给我带带路，哪里便宜往哪带。”

    石双双不解道：“你看着也不像缺钱的人啊。”

    安宁笑着道：“不缺钱也不能随便花啊，还没娶媳妇呢。”

    石双双点头道：“那倒也是。”

    这时候湘云湖那位少主跑了过来，笑着道：“两位若是不嫌弃，能否赏光喝一杯？”

    安宁皱眉道：“你掏钱？”

    陶冶眷点头道：“那是自然。”

    安宁看了石双双一眼，笑着道：“既然有人掏钱，那贵一点也没关系的。”

    石双双一脸的深以为然。

    之后石双双跟那位管事的说了些什么，那位管事的看了安宁两人一眼之后，又低声跟石双双说了什么，把石双双说得有些脸红，然后向着安宁这边跑来，这位老管事连声叹息，那感觉就像是……肉包子打狗。

    安宁也没问石双双那老家伙说了什么，反正不会是什么好话，应该是让石双双提防自己之类的，毕竟自己的名声，确实有点糟糕。在那位老管事的眼里，这位石家小姐跟着自己，不正是羊入虎口嘛。

    出了渡口，在陶冶眷的带领下，三人向西而行。

    升平帝国的风物跟南阳帝国出入很大，街上的叫卖声安宁几乎听不懂，特别是穿着风格，真是让安宁大开眼界，不知是因为气候的原因还是什么，这边的女子穿得极少，长腿和腰肢都露在空气中，只是用稀少的布块遮住重要部位，一眼望去，白花花一片，看的安宁有些口干舌燥，忍不住拿起酒壶灌了一口酒。

    就在这时，安宁面色陡然一变，一把将石双双拉开，力道很大，石双双都还没反应过来，便直接向后飞了出去，只是并没有狼狈摔倒，而是稳稳的站在街道尽头。

    几乎同时，陶冶眷也感受到了危机，身体瞬间带起一道残影，同时有一道身影向着长街一头冲去，俨然是一具品阶不低的尸傀。

    尸傀刚刚冲出，就瞬间粉碎！然后一道人影直接向着安宁撞来。

    窥天镜！

    是魔门还是妖族，安宁根本来不及多想，周身灵力运转，开山拳拳叠加，同时将桃木剑握在手中，一剑斩下。

    这人瞬间便破开开山拳拳罡，但前进速度明显有所减缓，然后纵剑“白雪”瞬间砸下，将这人凌空的身体直接砸在地面上。地面顿时炸开，一道道裂痕蛛网般蔓延出去。

    这人偷袭未果，并未退去，双掌一拍地面，身体顿时反弹而起，身体周围一丈顿时被强行分开，正是窥天镜强者才有的方丈小天地。

    安宁身边，陶冶眷早已逃之夭夭，本来拥挤的人流也瞬间空空荡荡，就连那些摆摊叫卖之人也疯狂逃窜。

    安宁脚踩七星，身体不断后退，同时向上拔高，明显是想将战场引到云海之上，不想波及无辜，或者是怕波及到石双双。

    石双双的境界不过才入微境，若是卷入两人的战斗，除非有窥天镜强者救助，否则只有死路一条，绿冰红雪的事情，不能再发生在石双双身上，更何况她还是石兴邦的小姑。

    若是因为这一战而连累石双双，安宁今后怕是都不敢见石兴邦了。

    安宁瞬间冲上云海，这名窥天镜强者紧跟其后。

    地面上，石双双回过神来，仰着脑袋，满是担忧。

    陶冶眷出现在石双双身边，眯眼道：“这家伙到底得罪了多少人啊？”

    仙家渡口那边，不断有强者出现，却并未向着天际而去，而是仰头观望。

    云海之上，两人已经开打，云海奔腾，电闪雷鸣，还真是神仙打架。

    地面上，除了窥天镜强者能够看得真切，像陶冶眷这样的境界，只能感受到战斗的激烈，却无法看清楚战况如何，更别说石双双这样的境界。

    石双双担忧道：“不会有事吧？”

    陶冶眷摇头道：“不好说，这家伙刚跟穆仙主打了一架，伤势未愈，又遇上窥天镜强者，恐怕凶多吉少。”

    石双双突然看着陶冶眷，皱眉道：“你是不是巴不得他死？”

    陶冶眷一愣，笑着道：“当然。不过这家伙好像挺难死的，当初被那么多强者撵入极北之地都不死，这次恐怕也很难。”

    仙家渡口这边，那位穆仙主眯着双眼，盯着云海上的战况。

    一位老者出现在她身后，开口道：“好像是血牙宗强者，要不要出手？”

    穆清霜摇摇头：“先看看再说。”

    云海之上，安宁依旧跟对战穆清霜时候一样，右手持剑，左手画符结印，强行破坏对方的小天地，右手桃木剑施展纵横剑，不断发动攻击。

    这人境界明显不如穆清霜，面对安宁这样的攻势，却并未出现穆清霜那种招架不住的情况，反而都能一一轻松化解。

    安宁并未觉得有任何意外，纵横剑威力虽然不小，但对面毕竟是真正的窥天镜强者，而且被小天地压制，纵横剑威力更是大不如前，能被挡下完全是预料之中。

    安宁在等，等对方的杀招。

    只要对方发动杀招，必然是全力以赴，而到时候，也正是自己发动窥天剑意的时候。

    有了上次天涯宗的一战，如今就算发动窥天剑意，应该也不会跌镜，但身体必然会陷入极度虚弱，而自己身上的丹药，应该能够暂时解决这个问题，前提是不会再有一名窥天镜强者出现。

    可不论如何，安宁已经没有选择，经过穆清霜那一战，安宁很清楚自己要想斩杀窥天镜强者，唯有窥天一剑。

    终于，这位魔门强者似乎抓住了安宁的破绽，后退的身形突然停住，然后猛然向着安宁撞去。

    安宁仓惶后退，连七星步都有些杂乱不堪。

    仙家渡口，那位穆仙主身影瞬间消失，带着一道白芒向着云海上冲去。

    只是她身体才撞入云海，却突然倒飞回来，脸色阴沉。

    云海之上，剑气森然，将云海瞬间荡灭，然后下一刻，整个天地间似乎都充满了纵横交错的剑气。

    重新回到渡口上空的穆清霜眉头紧紧的皱在一起，低声道：“原来还真能杀窥天啊！”

    剑气消散，有一柄桃木剑从天降，只是落到一半，就倒飞回去，然后稳稳停住。

    一个身穿青色长袍的男子落在桃木剑之上，然后取下腰间的酒壶，灌了一口酒，潇洒是挺潇洒的，就是脸色有些苍白。

    安宁喝下酒之后，忍不住咳嗽一声，然后差点从桃木剑上摔下来，看得众人眼皮颤抖。

    石双双盯着天际那个家伙，撇嘴道：“都伤成这样了，还装什么装？”

    

