
　　这就不得不说一说著名的认知理论，“观察者效应”。

　　所谓的“观察者效应”，如果用一句话来说，就是生命意识介入物质后改变了物质的表现方式。

　　这个“观察者”，可以是自身，可以是同根文明的使者，也可以是神秘之主。

　　阿星此刻，在瞅着米豆专属体验屋中的米豆和他的小伙伴，就是“观察者”。

　　而米豆和他的同伴，在观察着所处的环境，他们也是“观察者”。

　　还有通过专属信号通道默默在关注着米豆的阿莱迪，以及，即将看到这场直播的所有2070世界的民众。

　　他们都是“观察者”。

　　对需要掌握数据模型运算的阿星来说，这些“观察者”的信号数据并不难收集，难的在于，还有至少一处“观察者”，阿星对此茫然无知。

　　为什么是至少一处？

　　因为“杂音者”和神秘之主在理论上会是同一个存在。

　　阿星不排除这种可能性，但是这种可能性的概率究竟有多大？

　　阿星的数据运算给出的数据是21.6%。

　　这个数据只能用作参考，因为这是根据不断地向模型输入变量之后放可运算出来的比值。

　　也就是说，只要条件更新，这个数值也就会相应地更新。

　　所以，只能暂时用至少一处来形容，那个隐蔽的“观察者”。

　　不过，阿莱迪的直觉是排除这种说法的，他认为，“杂音者”是潜伏在科技团队中的自己人，至于是一个还是两个甚至是多个，这不好判断。

　　对此，阿星其实是心存异议的，只是他没有表现出来。

　　因为，在他看来，能够做到这一点的人，太有限了，有限到阿星一定认识他。

　　如果是这样的话，怎么可能会一直隐瞒着自己的这个身份呢？

　　没有道理。

　　就算是奥斯卡影帝，也不会做到这一点。

　　这得是怎样的演技？

　　当然，阿星不会用奥斯卡影帝来做比喻，因为他根本就没有听说过这个词汇。

　　为什么揪出这个隐蔽的“观察者”十分重要？

　　很简单，这个“观察者”已经干扰了赛蒙，或者说，已经控制住了赛蒙。

　　这就相当于向体验屋中投入进一个超级不可控的变量，更恐怖的是，这个变量因为隐蔽还无法运算。

　　“杂音者”会怎么做？

　　阿星必须要考虑到前头。

　　所以，直播在即，他必须要慎之又慎。

　　为此，他又一遍地推演了即将要给民众看到的“直播”内容，也就是米豆刚进入【盲盒元日】的夜晚，那个街道……

　　如果不是因为米豆的进入，这个“世界”没有任何的意义，这只是一个数据再现出的虚拟模型。

　　只要运算足够强大，就可以愈加逼真地再现当时的夜晚。

　　没有“观察者”，这个模型就等于不存在。

　　这样的认知，对2070世界的民众来说，已经是基本的科学常识。

　　因为这符合【宇宙叠印】的原理，这对他们来说是常识。

　　可以预见，当这场直播发生的时候，每个民众都会异常期待并且激动，因为，这就相当于，他们是窥见宇宙奥秘的“上帝”。

　　本来，这只是一场娱乐，至少在2070世界民众看来就是这样，很多人为此失眠，期待这次的直播。

　　没有民众知道，这是一场延时的假直播，而且，是受最高指挥官先生的委托，动用了最为顶尖的科技团队力量，来不断地即刻推演的超大型科学实验。

　　一场全民的狂欢，一次伟大的实验。

　　稍有不慎，就可能会影响到这个文明的走向。

　　这是生死存亡的一线，却只有极少数的人知道这一点，并且为此默默地负重前行。

　　比如阿星，比如此刻依然在值班的其他几位科学家。

　　当然，也少不了阿莱迪。

　　他根本就没有睡，一直在他的私人体验屋的冥想之地打坐。

　　时间，这要命的时间。

　　一向所向披靡的阿星，此刻愁云密布。

　　如果没有米豆的进入，那么这个数据模型就可以被他任意地“使唤”。

　　因为米豆的进入，那么就等于是在这个数据模型中有了“观察者”，阿星就不能任意地更改这个空间的第四维，即时间。

　　米豆此刻经历的，必须是线性的，无法随意更改。

　　所以，时间是相对的。

　　一旦直播开始，阿星不容有失。

　　因为时间不可逆。

　　除非……所有的“观察者”消失。

　　可，这又怎么可能？

　　这意味着文明的灭绝。

　　阿星仰起头，用2070世界人的习惯，抬起双臂，竖起食指，指向斜角45度的上方，仰脸闭目，将心中所有的虔诚献给神秘之主，祈祷他的庇佑。

　　这是一场无法回头的战争，且没有硝烟。

　　就在这一瞬间，阿星明白了，那个推演出来的21.6%可以忽略不计，没错，阿莱迪是对的，神秘之主不能是“杂音者”，他没有道理让这个文明灭绝。

　　但……

　　阿星迅速地关闭掉自己的思维，他诚惶诚恐地重新做了一遍祈祷，这是对神秘之主的大不敬。

　　虽然万事无绝对，但不可臆测到神秘之主的头上。

　　如果神秘之主要他们灭绝，那么就选择面对，何必挣扎。

　　冷汗已经从阿星的额角沁出。

　　就在这时，阿莱迪的通讯来了。

　　“做好准备了没有？”阿莱迪问。

　　“做好了。”阿星回答。

　　确实是做好了，但这话没有说全，说全了就是做好了向死而生的准备。

　　但没有必要这么说。

　　九死一生，总好过九死无生。

　　文明已经发展到不得不这么干的时刻，无法回头。

　　要怪就只能怪他们没有更早地预见到，原来科技的跃升，还会有致命的阙值存在。

　　但谁能预料呢？

　　也无法预料。

　　【盲盒元日】的那天，已经注定，一切都已经加速度了，无法更改。

　　他们现在是要补救，借助米豆。

　　一切的希望，都在这个来自地球的孩子身上，天知道，他会怎么做。

　　阿莱迪显然也不需要阿星说太多，他没有多余的语言，只是冷静地说：“按照计划进行，8点，直播准时开启。”M.23sk.com

　　“收到！”

　　这是已经公布出去的时间点，万众在期待。

　　就好比是地球人在期待一场来自外星文明的同类，在展示一出寓言故事。

　　这种期待度，可想而知，无需赘言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，153 时间是相对的免费阅读。https://xs.23sk.com 