    这句话也不知道是谁说的，但恰巧是一语中的。为了利益亲情可以不顾，手足可以相残，父子可以相杀……这一切的一切都离不来利益两个字，但有时候想一想这一切真的值得吗？当你拥有了得不到的一切后真的开心了吗？我想答案并非如此吧。

    在此多说一句，希望读到这里的朋友们听青竹一句有些东西看的不要太重，想开了便好。此刻放松心情读一读书，做一些自己想做的事情才是王道。其余那些令人烦心的事情让他往后面稍一稍，没有翻不过去的山，也没有过不了的坎。

    “宗主放心，事情已经被武刚妥善的处理了，所有人员一个不留，全部替换。另外还安插了巡视的弟子，体系再度的完善。”晋王对秦叶说着。

    “这样做再好不过，大师兄做事我很放心。现在公子大会马上开始八强赛，晋王有什么打算？”秦叶对晋王问道，不过问的话似乎是没有边际。晋王能有什么打算，当然是继续观看了。若是特殊犯人在这里定然会直接说道。

    但是晋王听了秦叶的话后却是陷入了沉思，秦叶所要说的话他这三日也在思考着。秦宗这一次夺走了三域的耀眼与辉煌，若是等着公子大会结束后定然是难以顺利撤走，甚至会陷入泥潭。

    “宗主可有什么想法？”晋王对秦叶问道。

    “我的想法就是四强赛血公子比完后若是输了，你们带着血公子乘坐我的金钩鹰立刻撤离，不用跟任何人打招呼。”秦叶眼神之中含着一缕金光，凝视着晋王说道。

    “宗主您与赵小姐不跟我们一同回去吗？”晋王听完秦叶的话问了一句。现如今血公子抽中了天骄蟾蜍公子，天骄对阵公子，失败的概率可以说是板上钉钉的事情。

    “我们的安全自然不用担忧，冰无常对赵梦冰青睐有佳，所以短时间内安全还是可以保证的。”秦叶对晋王说着。

    公子大会虽然表面上看起来安静异常，并没有任何的风波。但是暗中却是风起云涌。在公子大会内，有着无数股的势力。

    就拿东域东部来说，东域东部现如今仅仅可以看到穆哲圣一人，但是东域另外两个巨头云宇穹与延寻日也是来到了这里，还有三族里面的木易家族，欧阳家族的族长也均是到来。

    这些家族里面的人对秦叶有着很深的敌意，这一次看到秦叶崛起许多人都会暗中出手。明枪易躲暗箭难防，这也让秦叶与晋王不得不小心应付。

    “那好吧，就按照宗主所言。”晋王想想后点头说道，这个时候也没有什么更好的办法。

    “这个戒指给你，里面有我的金钩鹰。记住一定要尽快回到秦宗，那里才是我们的大本营。”

    “另外我与大小姐也不一定准是返回秦宗，记住无论发生任何的事情只要没有见到我们的尸体我就没有死，秦宗一切部署你与袁少游，武刚两人商议。只要你们三同意的事情那就拍板做吧，无需要询问任何人。”秦叶下达了自己的最高指示。

    由于秦叶身份特殊，加上仇人无数，现在又是锋芒毕露。无数的人都在暗中惦记与算计着秦叶。这也让秦叶的安全难以保证，秦叶唯恐上次在血魔宗的事件再次发生。

    上一次外界传言秦叶身陨血魔宗，而且得到了东域南部最具有权威的两个人证实。武天顺与普度均是放出言论说秦叶已死。秦叶身死不要紧，但一切的压力全都落在了秦宗袁少游的东西。

    恰逢这个时候铁腿宗过来报复秦宗，来势十分的迅猛与兴师动众。这个时候的秦宗群龙无首，已经是乱成了一锅粥。袁少游费劲心力力压众位老人，最终才让化险为夷。

    秦叶与晋王一切商议完毕后便是一同走出，接着又与特殊犯人，岸老鬼聊了一阵，大家一起朝着冰然宫的比武场走去。

    “秦宗主这一次来的早啊，而且还是亲自带队，看来是胸有成竹。”福伯玄皇恰好这个时候走来，看到秦叶等人过来后主动开口打着招呼。语气之中充满了亲切。

    看到这位福伯玄皇，秦叶脸上充满了感激。多亏这一位玄皇才让自己分到最弱的一位公子。剩余八强之中有四位是天骄，剩余的三人里面血公子是秦叶的人，最好不能撞上。

    而智公子神秘莫测，甚至可以挑战天骄，遇上更是大大的麻烦。唯有紫色衣裙的紫川碟是最为简单的的对手。抽中这样的对手若说其中没有猫腻秦叶自己都不会相信，福伯玄皇能够在东域屹立依旧，堪称不倒翁。手段自然非凡，这一次为了秦叶也是做了足够的人情。

    “福伯玄皇你来的好早，秦叶这厢有礼了。托您的福，这一次东域南部有三人顺利的进入到八强之中。不过看来也就此止步了。”秦叶对福伯玄皇客气地说道，语气之中充满了尊重。

    “秦宗主不要过于自谦，相信这一届公子大会秦宗定然能够大放华彩，成为最大的赢家。我在这里提前恭贺秦宗主了。”福伯玄皇对秦叶说道。言语之中充满了圆滑。

    看到任何人都不骄不傲，言语大方，没有任何的架子。这就是福伯玄皇，一位了不得的玄皇。秦叶听着福伯玄皇的话语不断地赞叹着。

    “秦宗主先行。”福伯玄皇再度对秦叶说道，说话的时候用手一指，示意秦叶先他一步进入冰然宫。

    “福伯玄皇您可不要折煞我了，我一个晚辈小辈岂能够走在你前面。还是您先行。”秦叶听完福伯玄皇的话连忙摆了摆手，脸上充满了诚惶诚恐，表示着让福伯玄皇先走。

    “秦宗主不如这样，你我同行。”福伯玄皇看到秦叶这般表情再度说道，表示要与秦叶一同前往。看到这一幕后秦叶无法拒绝，直接与福伯玄皇两人一同进入。

    秦叶与福伯玄皇并肩而行吸引了无数人的注意力，这似乎释放着一个重大的新号，代表着秦叶与福伯玄皇两人之间的关系非同一般。

    秦叶到来片刻后，冰无常等三人也是随后而至，三人均是焕发着荣光，虽然都是一百多岁的人了，但却并不显老。比起故去的普度宗主要年轻许多。这就是修为高的好处，虽然不能改变容颜，但可以一定程度上暂缓衰老。

    “秦宗主，这一次八强比赛可是有着十足的看头，不知你更看好哪四位进入到最终的四强？”冰无常对秦叶问道。

    “蟾蜍公子，智公子，紫川碟，紫川行。”秦叶给出了四个名额，这里面少了东域北部与东域南部。

    听完秦叶的话后冰无常微微点了点头，这里面有两个人他是完全赞同的。一人是蟾蜍公子，还有一人就是紫川行。至于对白宇正与智公子的比试冰无常抱有怀疑之心。对于秦叶与紫川碟的比试他则是更为看好秦叶。

    虽然智公子神秘莫测，更是精通风水之术，但白宇正毕竟是一位天骄，而且还是冰然宫下一任传人。

    “秦宗主我更看好你能够晋级，碟儿实力虽然不弱，但是经验却远远比不上秦宗主。四强应该有秦宗主一席之地。”狄开诚听完秦叶的话后心里面乐开了花。

    按照秦叶所言四强里面他们东域西部占据了三席，这个是难得的事情，真若是如此狄开诚这一次可是颜面大涨。

    “开始了。”迟迟未语的穆哲圣突然开口说道，现如今他对于场上的形式十分关注的。

    “大家期待已久的四强赛再度开始了，话不多言现在有请第一场开赛的两位公子。大家欢迎蟾蜍公子与血公子闪亮登场。”福伯玄皇走上台前，开始说道。

    这一次不单单是福伯玄皇一人作为裁判，周围也是出现两位玄皇。由于比赛进行到了这种程度，任何一位公子与天骄都是不容有失，所以玄皇的人数也是增加到了三位，就是为了应付突发的事情。

    “血公子加油！”

    “血公子加油！”

    在外面观战的修士们不约而同地喊起了血公子的名字，尽管血公子的实力较蟾蜍公子逊色一筹，但却没有一人呼喊蟾蜍公子。因为血公子的颜值比起蟾蜍公子实在是强大太多了。

    蟾蜍公子长相与张晓鹏一般，形似蛤蟆。似乎与蟾蜍有关的人长相均是十分的难看。

    “你叫血公子？能够胜了赵博学的确很不错，但是你已经走到了尽头。出招吧，三招之内解决你。”身穿着绿色雨衣的蟾蜍公子对血公子说道。在他身上举手投足之间都充满了强大。

    “蟾蜍公子你的强大我是见到过的，当初在落日山脉我看到过你收服四阶的灵兽。今日我不求别的，就是看看能在你手上走上几招。”血公子看着蟾蜍公子一脸平静地说道。不过他的内心却是十分的激动。

    “哦，你还在落日山脉见过我？不过那更有趣了，有什么手段你尽管使用吧。”蟾蜍公子听着血公子的话更是来了兴趣，双手抱在胸前，好似看戏一般看着血公子。

    血公子看到蟾蜍公子的动作后并没有任何的愤怒，他凝视了蟾蜍公子片刻，接着深深地吸了一口气。随后血公子抽出了极品灵器。自身犹如一道血影一般朝着蟾蜍公子而去。

