
说罢一撸袖子，纵身飞扑上去，将他一下子压在了身底下。何自在和沈千里也前后压了上去，把沈万里压的鬼哭狼嚎，嗷嗷直叫，连声的讨饶。

陆晓莲则是站在一旁，瞧着他们捂着嘴“呵呵”的笑着。几人一阵胡闹后，这才问起发生什么事了？

沈万里就把那天的事，添油加醋的说了一遍，总之就是自己如何的英明神武，心思玲珑，别人是如何的上赶着求着送东西什么的，一通的吹牛。

几人将他的话，过滤了十分之九后，何自在用了一句话总结:“傻人有傻福”。众人一阵羡慕，嫉妒，却没有恨，从心底替他高兴。

楚璃与几人相处了这么长的一段时间，也知道这几人还算比较实诚，不是那种心思狠毒的奸猾之辈，值得相交。

楚璃这一段时间也没出去，出关后又给沈万里护法。外面的事情知道的不多，于是询问沈万里，听听有没有什么有价值的消息。

沈万里说这一段时间来小镇的人，明显比以前增多了，可能有人知道了帝流浆的事。楚璃顿了顿，便和几人说起了自己明日要去摆地摊的事，顺便探听一下消息，沈万里嚷嚷着也要跟着去。

第二日，楚璃来到了小镇的广场上，找了一处空地方，交了一块灵石的摊位费。取出了一张长长的矮桌，摆上了一些丹药、符箓之类的物品，接着还是把原来的那块牌子摆上，由沈万里负责换取物品。

显然这几天需要丹药、符箓的修士多了不少，来来回回的修士中，还是以低阶修士居多。结丹期的修士，暂时还没有见到，也可能是离七月十五还早，没有到来。楚璃打算摆三天的地摊，就去潞麓山脉。

此时，远在几十万里之外的玄道宗。华玉真人在闭关十年后，终于结成了元婴破关而出。玄道宗上下欢呼声一片，为自己宗门又出了一个天才修士而感到高兴。

华玉真人以不到二百岁之龄，结成元婴，真可谓天资纵横。这个消息，很快的传遍了各大门派，对于玄道宗又新添一名年经的元婴修士，各派纷纷登门祝贺。

华玉真人晋升为华玉真君了，此时的他正坐在玉泉山峰的大殿中，看着站在殿中的小徒林雅兰，微微地皱了皱眉，眼神中流露出了些许的失望：“为师记得你，在十年前就筑基了，发生了什么事，竟然让你的修为掉到了练气期？”。

林雅兰眼里含着泪，脸上带着苦涩的表情，语带哽咽：“师父，是弟子的错，请师父责罚。”说罢，便跪在了地上。

“说罢，究竟发生了何事？”华玉真君问道。

犹豫片刻后，林雅兰就说了出来：“师父闭关一年后，弟子因为接了门派招收新弟子的任务，便与师兄们一起去了凡间。

当时有一名新弟子，央求弟子帮他寻找妹妹。弟子见他可怜便答应了，谁知在寻找的过程中遇到了邪修，弟子遭了暗算受了些伤。

回到宗门养好后，又接了新任务外出。那知，不知什么时候被邪修给盯上了。弟子被邪术攻击，神识再一次受到了重创，修为也掉落了。

是弟子让师父失望了，恳请师父责罚。”说罢，神色间满是凄楚之色。

华玉真君见她神色痛苦，心中就是一软，叹了口气：“你上前来，为师给你查看一下。”

林雅兰走上前去，华玉真君把手指搭在了她的脉门上，输入了一丝灵气查看。

半晌后，沉吟了一声：“已经伤到了根基，主要是神识受创比较重，配合治疗神识的丹药，也需要好好静养几年。神识养好后才能恢复修为，你就先好好养伤吧！”

“是，师父。”

“雅兰，你可是得罪过什么人？”华玉真君开口询问。

“没有呀，师父！您也知道弟子一向与人为善，怎么会得罪人？”

林雅兰一脸的茫然，很是不解。她凝眉沉思了一会，还是没想起什么来。她还不知道，她两次的神识受伤，与楚璃有着直接的关系。

此时，她还真想不起来得罪了谁，谁会出手如此的狠辣？向华玉真君告退后，她回到洞府中。

在玉床上静坐了片刻，取出了一件龟甲似的法宝，手指在上面轻轻地抚摸着。龟甲的表面暗含着一些奇异的花纹，如果仔细看，这些纹路仿佛能把人的神魂吸入。此时这件法宝，像是失去灵性灰扑扑的暗淡无光。

林雅兰在很小的时候，就得到了这件法宝。这件法宝，还是来自于收养她的老婆婆。

那位老婆婆很少出门，常常会躲在昏暗的房间里，不知道在干什么？有一段时间，还总是有意无意的盯着她看，而且笑得很是诡异。

当时，她不过才七、八岁，心里很是害怕，直觉有什么不好的事要发生。

有一次她在无意中发现，老婆婆正在使用一种发着红光的阵法。她那时并不认识阵法，只是见老婆婆在阵法中笑得诡异，她怕得想哭。

后来，再一次使用阵法时，老婆婆不知道怎么就昏迷了过去。她偷偷地遛进老婆婆的房间中，闭着眼睛，拿着一把菜刀就砍在了老婆婆的脖子上。她的眼前血红一片，鲜红的血流了一地，这是第一次杀人，她吓得昏了过去。

当她再次醒来时，已是第二天的午时了。她壮起了胆子，将老婆婆房间里的东西都翻了一遍，拿了一些值钱的东西。又从老婆婆的身上找到了，这件法宝和一本不知什么材料制成的小册子。

后来正好赶上，玄道宗在这座城市招收弟子。她被测出双灵根，就这样顺理成章的拜入了玄道宗。

引气入体后，她就将这件法宝认了主。这才知道了这件法宝的功能，真是逆天。能看透他人的气运不说，如果配合小册子上面记载着一种咒法，还可以夺人气运。

要知道只有在上古时期时，才可能有这种功能强大的法宝，或是灵宝。收养她的老婆婆，只不过是个凡人，根本无法认主，所以才会被这件法宝反噬，让她得了去。

而且这件法宝认主后，第一次使用时是最难的，条件也是最为的苛刻，需要得到器灵多方面的认可。

如今她受了两次严重的反噬，法宝也受损严重。如果再找不到气运好的人进行吞噬，自己的实力很难得到恢复。

如果这件气运法宝，一直没有能量的补充，得不到恢复。那么自身的气运，也会受到一定的影响。这件气运法宝，与每一界主人的气运是关联的。即法宝的气运强，主人的气运就强，反之亦是如此。

如今她还不到筑基期，所以不能夺取比她修为低一个大境界修士的气运。也就是近期内，即便是遇到了气运佳的练气修士，以她如今的条件，还达不到施术的要求。

不过进行了两次夺运失败后，法宝里的器灵为了尽快恢复实力。将夺运的条件，放开了一些。前提的条件就是，她的修为需要恢复到筑基期。

但是只有最后一次机会了，一旦再次失败，不光是她的气运会大受影响，就是这件法宝也将会沉睡，一百年内无法再次使用。好在现在师父出关了，有了师父的帮助，自己的修为也会恢复的快一些。

气运之说，本是玄之又玄，说不清道不明之事。而且不论任何人的气运，都不会是一成不变的。还有一点就是，气运与修士的修为高低无关。

大部分的人一生中气运平平，所以气运好的人，可以说是寥寥无几，想要找到气运极好之人，同样也是需要碰运气的。

林雅兰暗暗地想着，也不知当年的那个小女孩在哪里？能使伏师兄卜算后，受到反噬的人，一定是气运极高之人。

也不知她怎么样了？找个机会问一问她的哥哥，这么多年过去了，他不知道有没有小女孩的一些信息？

如果小女孩的修为是在练气期，哪怕是练气十二层，只要她恢复了修为，还是可以施展血咒的。

林雅兰掐算了一下时间，九年，小女孩十五岁。那么就算小女孩的灵根不错，也是不会筑基的。也就是说，自己还有机会了。想到这里，她脸上闪过了一抹喜意。

楚璃此时还在小镇的广场上，守着她的地摊。一点也没想到林雅兰这么多年了，还在掂记着她。

三天来，她的收获颇丰，不仅收到了许多的草药、灵植及种子，还收到了不少的古书、兽皮图，还有一些奇奇怪怪的东西。

就比如现在手中的这个似弓非弓，看不清是什么材质的所制之物。这件奇怪的物品，只有寸许长，如同蟒身一样扭曲成弓的形状，却没有弓弦，也没有弓箭。

灰糊糊的，上面不知粘着些什么？神识扫过都没有看出上面铸造着什么样子的图像。这应该是个古宝的残片吧？楚璃收了起来，又把三日来得收获，一一整理妥当了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091164"  chaptername="六十九  十年结婴成">加入书签</a>
</div>
