    风起云涌，元气爆散，真正的天崩地裂来临，林陌和命摩玄仅是溢散的拳劲和掌劲都足以泯灭一座小山，强大的对拼让观战者躲得更远，就连在场最强的血魔教长老、天魔殿长老眼神也变得十分凝重。

    与之稍逊一筹，同为真武境强者的神鹰堡副堡主·呼延云穆，已自认自己不如这交战的两人甚多。

    瞬时间两人的身影直接消失，像是之前命摩玄和玄哀、胡凌二人的缠斗，众人还能看到金紫青三点光芒的不断闪烁。

    可现在除了炽热的掌劲和无双的拳意外，再也察觉不到两人的身形轨迹，但是偶尔的拳掌相撞，所发出剧烈的轰击声，才让众人知晓二君依旧在激烈交战中。

    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    黑炎早在命摩玄冲上来时，就已跳下林陌的肩头，一人一兽心意相通，黑炎清楚林陌需要的是全盛时期的命摩玄，因此如今两人即使看上去打的山崩地裂，但也不过是前期的互相试探而已。

    这让黑炎颇感无趣，自从激发体内那神秘的混沌之血后，它的实力每日都在突飞猛进，本还想在林陌面前好好表现一番，结果就没碰到几个够分量的对手。

    随即它跳到近乎已经半废的皇甫凌云身前，它记得此人貌似是自己主人的一个手下，面临溢散的拳掌之劲，皇甫凌云无力躲避，再加上他的人缘真心不怎样，眼看就要闭目等死了。

    还好黑炎的出现，救了他一命。

    “额，黑炎，你能听懂我说的话吧，吼吼吼？”皇甫凌云想让黑炎把玄哀也拽过来，因此尝试着与黑炎开始交流。

    黑炎翻了个白眼看着面前的皇甫凌云一边痛的咬牙切齿，一边又在不断比划什么，不由感觉人类愚蠢之辈还是太多。

    它一向不喜与他人交谈，不过也明白了皇甫凌云的意思，毛绒绒的小爪子随意一挥，便带起一阵强烈的爪风，轻易便将远处也仅剩一口气的玄哀给挪移到皇甫凌云的身旁。

    黑炎这一下子倒是把皇甫凌云给惊着了，因为黑炎所表现的实力，远比自己认知的要强的多，不过他也懒得在多想，见到玄哀无事后，连忙开始打坐调息。

    林陌与命摩玄之间转眼已交手了数十招，面对命摩玄这个武疯子，林陌是深感头疼。

    在交手的过程中，他也尝试与之交流，结果命摩玄就是一副战到死的样子。

    随即林陌右手握紧大邪王，再一次拳掌相撞后，借助对方的拳劲故意后移了几步，命摩玄也是为之一愣，只因刚才那一拳的威力本不应该达到击退林陌的程度。

    不过当看到林陌手中的大邪王开始挥动，不由让他眼神一亮。

    只见林陌突然横斩一刀? 没有刀光闪过，没有刀意乍现，这一刀好似劈在虚空之中? 以有形之刃? 化为无形！

    邪王十劫·第八劫·四情归一！

    在强大的元神之力加持下，此招的威力更甚? 命摩玄身上的战意被无故宣泄了许多，至少其本人没有再度冲上前攻击林陌。

    见此林陌再斩一刀? 有形的刀锋带起无边的混沌? 似真似假的迷雾? 在刀光闪烁之际开始疯狂的涌向四周。

    不到一个呼吸的时间? 命摩玄便被这迷雾所完全笼罩，他没有在这迷雾中感觉到危险? 反而有一种复杂的心绪涌向心头。

    四情归一激发了他心中除了无边的战意外? 仅存的一些温情，就在他的出招开始犹豫之际，林陌的第二刀，则是让他陷入六道轮回之内！

    邪王十劫·第四劫·轮转六道！

    邪王十劫这门刀法不仅仅是纯粹的刀招，其中也蕴含着创立此刀者? 对诸神的愤怒，对天地的不满，对苍生悲苦的怜悯。

    大邪王之所以为邪，因为他敢于击碎一切不公，敢于将高高在上的仙佛打落尘埃，他的做法与常人相比自然是格格不入，甚至惊世骇俗，孤独者的道路本就难以被世人所容，所以才被冠上邪之一字。

    这种所谓的邪意刀招，融合了林陌强大的元神之力后，所产生的效果已远远超出了它原本的极限！

    不过林陌所面对的是命摩玄，魔族年青一代无可厚非的第一魔！

    只见命摩玄眼中的迷茫已被完全祛除，他再次轰出一拳，强大的拳风好似要将眼前的迷雾完全撕裂！

    但包裹他的迷雾本就是混沌所化，感受到命摩玄这势如破竹的一拳，迷雾确实消散了，却又分化出无数各不相同的诡异影像。

    有天人修罗、有芸芸众生、有畜生恶鬼，如同车轴轮转一般围绕着他不断旋转，如幻似真，仿佛在尘世崩灭之后，众生又开始新一轮痛苦轮回，永远不得解脱。

    命摩玄在其中看到了许多熟悉的身影，那些曾经败于他手中的废物，丑陋的面容，不堪的举止，本应不断挑动命摩玄的情绪。

    可命摩玄却十分冷静，在狂人的外表下，众人都忽略了，他是一个真正的武道奇才。

    他清楚如果自己的情绪开始紊乱，这诡异的混沌之力会以其为养分，不断壮大，最终他或许真的就陷入这六道深渊之中。

    随即他握紧了右拳，脚下莫名出现六瓣黑莲，站在莲台中央的命摩玄看上去狂傲之意尽消，反而充斥着一股莫名的恶。

    这是真正的大恶，毁天灭地之恶！

    天怨·诛神！

    包含无边恶意的一拳，轻易便将四周得影像所撕裂，极致之恶已不是混沌之力所能收纳，或者说如今的林陌并不能做到这点。

    转瞬间，命摩玄再一次看到了眼前的林陌，他没有再次出拳，反而语气意味不明道：“你留手了。”

    林陌有些惊讶，其实邪王十劫的第四劫搭配上第五劫才能展现出最强的威力，但林陌从始至终的目的就是让命摩玄冷静下来，而不是让他伤上加伤。

    不过现在看来，他貌似小瞧了命摩玄，那股一闪即逝的恶意，也让林陌眼中的战意更加浓烈，即使刚才自己用出第五劫·魔梵般若，恐怕也只会被此拳所击碎一切。

    “刚才我已说过，你不是全盛时期，如今的你，与我对战，让我感到无趣。”

