    霍格一身红色的盔甲，威风凌凌，眼中闪过兴奋的喜悦，终于抱得美人归，和伊轻舞喜结伴侣，诸强作证，也算是是功成正果了。

    而伊轻舞则是一袭红装，优雅大方，头蒙红纱，让人看不清她的真容。

    “有谁能想到，仙神两界的强者可以结成连理，以前可是生死相向的存在啊，霍格算是开了先河了，”有人叹息道。

    “是啊，当年仙神两界势不两立，现在已经基本站在同一阵线上了，”“天地大劫将至，我们必须要同仇敌忾了，那里的神王在镇守，形式不容乐观啊，”面对这盛大的婚礼，不少的神界强者却是感叹连连。

    “当年，我呼家可是小心翼翼——”前来祝贺的当然还有神界的不少家族势力，其中，呼正帝还有霍延姆及孔娟等人。

    面对这盛大的场面，呼正帝感叹连连。

    “他——也会来吗？”

    孔娟一双美目望着婚礼现场，有些心不在焉，那个人她以为已经忘记了，只不过这些年来，有关他的消息越来越多，她发现，她根本忘不了。

    “在想什么？

    等回去我也为我们补办一个这样盛大的婚礼吧，”身边的呼延姆温柔的说道。

    “行了，不要说话了，我们都多少年了，还办这个，人家笑话呢，”孔娟风情的白了一眼自己的这个伴侣哼道。

    “嘿，”呼延姆咧嘴一笑，也没有说什么，孔娟来自月神殿一品堂，当年只是简单的举办了一场婚礼，邀请的人很少，很是低调，呼延姆感觉有些对不起自己的女人。

    “这个家伙，可是说来找我的，哼，这么久都没有来，难道这场婚礼，他也要错过么？”

    现场还有一个女子，有些魂不守舍，不停的四下张望，这个女人很美，不过，也很冷，性格孤傲异常，正是神界有名的美女，月神殿的公主天玄矶。

    “月儿，不妨我们一齐坐在首位，你看可好？”

    此刻，作为这里的主人，日神殿主蚩傲小心的向月神殿主天月发出邀请。

    是一座平台，红毯铺地，正中两个主位，却是空着。

    “蚩傲，你少胡说八道，他是你的儿子，又不是我的，你坐在那里算怎么回事？”

    一袭降紫衣君的天月，身影修长，婀娜多姿，没有人想到，这是一尊神王，当年虽然境界提落，现在却是又重回神王之位。

    “咳，我是说，你毕竟是月神殿主，你应该——”“不要说了，我是不会坐在那里的，你快点开始吧，免得误了时辰，”天月瞪了一眼霍格，然后出现在另一个主宾位上。

    “这个女人——”蚩傲苦笑，于是点头示意，神殿的一位太上长老，准备开始仪式。

    就在这里，异变突生，能量轰鸣，一道恐怖之极的杀机出现，所过之处，不少的神界强者尽成血雾，形成了一条通道，对着伊轻舞杀了过来，其余人等骇然色变。

    “快，极快，”“极恐怖，仙王气息弥漫，”也就是说，这是一尊仙王的突然袭杀，凌冽无匹。

    在这一瞬间，伊轻舞和霍格两人如同被定住了一般动弹不得，这是一种强大的杀机震慑，凭伊轻舞和霍格两人的实力，竟然无法动分毫，可见对方恐怖到了极点。

    在日神殿霍格的婚礼上袭杀，当着诸多强者的面，显然，对方无所忌惮。

    “放肆！”

    蚩傲是日神殿主，实力强大，隐隐已经踏入了神王的境界，不过，感到对方那恐怖的杀机，还是让他大惊，挥出打出了日神榜，对着对方就镇压过去。

    “日神榜？

    不过如此？

    给我滚开，”这是一道影子，让人看不清真容，面对扑天盖地而来的日神榜，不由的冷哼一声，身形一扭，竟然避开了过去。

    一剑开天，仙神无助，所过之处，形成了一条恐怖的真空地带，锁定了伊轻舞，甚至还有霍格。

    “神日耀天！”

    蚩傲大怒，挥手打出了自己强大的神通，如同一轮大日猛然出现，耀眼四方，对着此人压下。

    “月落满天！”

    天月也出手了，这个女人是一尊神王，而且实力手段很是霸道。

    这月落满天是她成名的神通，如同大海潮汐，海上升明月，一旦强者坠入其中，必定化成大海潮汐的一部分，对于神界强者的肉身更是具有极大的伤害作用。

    “给我破！”

    面对两大强者的攻杀阻拦，这个影子猛然大喝，那把剑荡起万千影像，让你产生千万幻觉，如同天地闪电以旋转。

    “轰轰——”大日崩溃，月落满天的神通竟然没有坚持两息，开始破裂。

    “仙刺？”

    “你是来自仙界的仙刺王者？”

    天月后退了一步，神色凝重的望向那个诡异的影子，吃惊莫名。

    仙刺以刺杀为主，同境界中，堪称无敌，更何况，这个仙刺的首领已经晋级成为了仙王级别，到底有多恐怖，让人无法想到，以蚩傲和天月竟然组拦不住，可见此人的可怕。

    “想杀她，从我的尸体上踏过去！”

    霍格面临恐怖的压力，大喝一声，双目赤红，拼尽全力，拦在了伊轻舞的面前。

    “呼，”伊轻舞头上的轻纱被吹落，露出那绝世容颜，神色极为凝重，此刻的她，被气机压势，体内的能量竟然运转不畅，甚至连推开霍格的力量都没有。

    “难道我本就该陨落了么？”

    此刻的伊轻舞心中苦涩，侥幸没有陨落，被仙道院救活，现在，却是又面临无解的境地，让她心中凄凉无比。

    “呼家掌法！”

    呼正帝突然出手了，他知道，伊轻舞和洛天的关系，不想让她出事，不顾自己实力低微，瞬间打出呼家成名的掌法。

    “滚一边去，”这个仙刺根本没有把呼正帝放在眼里，随手一袖把呼正帝抽飞。

    “父亲！”

    呼延姆大叫扶住倒飞的父亲。

    “我——没有事，”呼正帝喷出一口鲜血，身体几乎炸开脸色苍白的说道。

    “怪只怪，你和他有渊源，我的目的就是让他痛苦，”这道仙王影子，也就是仙刺，那一双眼睛冷漠如冰霜，对着伊轻舞就刺了过来。

    

