    吸血鬼王朝着林浩嘲讽一声，同时一爪子狠狠地抓下去！宛若破晓的一击，带着十道银光挥过，此时此刻的他，气宇轩扬，完全没有一丝之前受伤绝望的样子！

    从他嘲讽的样子之中就可以看得出来，他是多么的意气风发……

    只是这拿着鸡毛当令箭的毛病也不知道是从哪里学来的……

    浓浓的杀意席卷高中，红色身躯的蝙蝠带着十道银光从林浩身边一闪而过！

    怒火中烧的林浩狠狠咬牙，猛地一拳打在他的爪子之上。

    “砰！”

    一道巨大的撞击声发出来，狠狠地响起。

    划过林浩身旁的吸血鬼王猛地身体一颤，转而再度向远处砸出去，他剧烈的咳嗽，要不是身后有几个T2000级别的机械人，他恐怕会受伤不前……

    不过吸血鬼王并没有因为痛苦而闭上自己的嘴……

    “哈哈！哈哈！愤怒了是吗？啊哈哈哈，我就喜欢看你这种无能的愤怒！你能拿我如何？再生之心已然入了M国，一旦进入M国不管你怎么发怒，你再也不会得到！你老婆沈惜颜永远也不会得到救治，啊哈哈，华夏王，你强大又如何？如果你站在我这一边，就算最终你得不到一整块再生之心，但是就算是一半再生之心也可以救治沈惜颜！但是你的贪婪让你永远失去了救治你妻子的机会！”

    “我虽然有所欺骗你，但是呢，结局还是好的！可惜你贪婪的自私着，不愿意受到一丝欺骗，于是局面就成了这个样子。这都是你自找的！”

    吸血鬼王非但没有因为痛苦而闭上自己的臭嘴，反而叫嚣的更加厉害，他知道自己不是林浩的对手，但是那又如何？华夏王加入这王与教皇之争的目的不就是为了救治自己的妻子沈惜颜吗？不就是为了得到再生之心吗？

    但是如今呢？

    再生之心已经被钢铁之翼T3000送入M国，有点进入其境内，那么不管是谁，也不敢进入M国境内抢东西，因为M国里面住着那位强大的圣主，他的实力，举世无敌！只可惜他不能轻易离开M国，否则这世界，都要在M国掌控下了……

    林浩愤怒不已，身体深处的那一个黑色影子咆哮怒吼起来：“你太自私了！”

    林浩勃然大怒，这一番局面，都是黑化林浩造成的，如果不是他执意要杀吸血鬼王而放弃对抗防御钢铁之翼T3000，也不会发生这么一幅局面，只是如今在做后悔已然晚了！

    “我永远也不会再让你出来了！”林浩对着他森冷的说道。

    他内心之中有着无数不甘，虽然他知道，这个局面是黑化林浩带来的，可是，黑化林浩也是林浩啊！

    如今再生之心永远跟自己两别，要是真的跟他说的那样，那么自己该如何面对沈惜颜呢？

    “钢铁之翼T3000，趁现在，解决了他！”吸血鬼王对着不远处的钢铁之翼T3000怒喊到。

    钢铁之翼T3000冷哼一声，他也看得出来，此时此刻的华夏王凝聚力散乱，但是他同样知道，自己这样的实力，完全应付不了他。而吸血鬼王如今所作所为，不就正好给自己找了一个相当完美逃离的时间吗？

    一旦华夏王把所有的怒意都发泄到吸血鬼王身上，那么他就有绝对的把握逃离当下！

    一旦自己进入公海，到时候在转投中东地域，或者一头扎入东瀛海域，他就不相信，还有人拿他有什么办法。

    其实逃离路线他都设计好了，之前都是在找一个逃走的契机，本来想着的要跟吸血鬼王一同承受林浩的怒火，到时候借助吸血鬼王垂死挣扎之际逃走，现在看来，完全不需要了！

    钢铁之翼心中盘算，计算着运送再生之心的速度，以着他的计算，恐怕再生之心会在森林之狼身上，就算不是完整的，最少一半是在的！毕竟当时他派遣自己的手下运送再生之心，可是兵分两路的，目的就是防止华夏王林浩留有后手……

    他想这个问题，就是因为这有可能是自己接下来的可以逃跑的一个契机……

    吸血鬼王还在张狂的笑着，他笑的得意万分，不在意碎裂的爪子。而是看着钢铁之翼T3000杀上去之时，再度嘲笑道：“你千方百计想要得到的东西，永远也得不到了！你想要的救得人，永远也救不了了！”

    “哦，忘了告诉你。其实以着你跟我们的力量实力，我们可以存活很久。而想要一般的人也活的久点，那么再生之心就会起到很大的作用！如果我没有记错，利用再生之心作为媒介，一般人的寿命会得到一个质的提升，至于提升多久，我不知道。因为再生之心不管是在哪个时代，它都是无比昂贵的存在，一般的人，怎么可能用的到他！就算是王级强者的女人，也无权享受！”

    “嘿嘿！为什么我现在告诉你呢，那都是因为，你永远失去了再生之心，你的妻子也会即将死亡！如果我的部下检查的时候没有汇报错误，你的妻子还怀有身孕吧！”

    “啊哈哈哈，他们都会一起死亡！华夏王，你绝望吗？你那么在意的东西，他们将会慢慢的死在你的面前！”

    吸血鬼王俯冲杀来，嘲讽声音很大，同时越发的得意起来！

    林浩瞳孔猩红，血丝密布，杀意沸腾！钢铁之翼铁翼扇来，林浩伸出手臂猛地挡过去！

    “砰砰砰！”

    “铛铛铛！”

    宛如金属撞击的声音，擦出无数火花。

    二人分来！

    钢铁之翼T3000揉着自己的背部，那植入进去翅膀承载着其存在的那一块骨块如今还在剧烈的颤动，他甚至都感觉到了上年一股碎裂开来的味道，他内心惊撼，这华夏王的实力，到时是何等的强大！

    肉搏都能够发挥出来如此恐怖的实力，还好华夏王那一块修炼的都是如此技术，若是他们也借助现代化科技，不知道会发挥出来如今实力多少倍的实力！他都无法想象，要是华夏那一块区域的人都结合现代科技，那个时候，什么M国欧美这些科技强国，在这些国度面对，又算是什么？

    其实回想一下，他们若不是借助吸血鬼王提供的基因数据，又怎么可能打造出来芯片这一块的功能，只不过他们的科技力量实在太发达了，不仅仅只是制造出来，甚至还超越了，后来吸血鬼王反过来求他们帮他们制造特质的生化人芯片，当然里面控制链的绝对部分，还是掌控在他们自己人手里，这是他们觉得惋惜的部分……

    钢铁之翼T3000被打飞数十步，吸血鬼王猛地一爪子而下！

    林浩看着他的嘴脸，看着他的笑意，林浩鼻子一挺，眼睛里面的杀意宛如滔天的洪水一般，倾泻而出！

