    所有过去的合作商，几乎口径一致打压机械总厂，这是李满江无论如何都没有想到的。

    此刻，大华这个恶心的名字，在李满江的心里烫上了深深的烙印。

    君子报仇，十年不晚！

    李满江在心里发誓，早晚有一天，他会让嚣张的大华，为自己的刻意针对，付出代价！

    然而，所有合作商针对机械总厂，这还还只是开始，更糟糕的事情在接下来的一段时间里，那是一桩一桩的发生。

    在总厂被打压后，总厂库房里，被视为珍宝的两台数控铣床也跟着出问题了！

    出了大问题了！

    在陈昂正常的启动下，他开始尝试去加工一个简单的物件儿。

    可是物件加工完后，根本就不是那回事儿！

    无论是精度，还是旋纹和凹槽的工艺水平，都跟它该有的能力都大相径庭，甚至连最最普通的手动铣床精度都不如！

    除了数字自动化，其他方面，可以说是一无是处！

    陈昂反复尝试了很多遍，结果都是这个情况。

    这一刻，陈昂意识到事情的不对劲儿了！

    也是，八十年代，工业方面起步很慢。

    像是这样的数控铣床，国内几乎都看不到，为什么偏偏会出现在他们复县？

    更是出现在了这个濒临倒闭的总厂里？

    有这样的好事儿，怎么就落到了陈昂他们的头上？

    这里面，说不定有猫腻儿啊！

    正如陈昂担心的那样，在之后李满江不停的电话沟通下，那边的林振兵回了消息说，他们被小鬼子给耍了！

    这批车床，是由上面牵头，效仿苏联老大哥，跟日本的车床制造厂私底下达成交易的。

    但对方好像是拿了钱不干人事，把一批劣质的，无法正常使用的淘汰品车床给送了过来。

    这样的车床，根本做不出正常的东西来。

    可以说，在这方面，只能是吃了哑巴亏。

    还是那句话，打铁还需自身硬。

    技术掌握在人家的手里，咱们只能是处处受气。

    实际上，在这样的铣床落了地，是率先拨给国内大厂的，在人家技术员用后，发现出了大问题，这才几经周转，下放给了复现总厂。

    说白了，就是上面知道有问题，不要了，丢给下面的复县机械总厂，以次充好，自己还能回回血。

    下面以为是捡了便宜，实际上是吃了大亏了。

    为此，李满江可就不客气了，对着林振兵是一阵开炮。

    林振兵也受骂，但事已至此，也不能改变这个结局了，只是留下一句话，他会帮忙讨回公道，肯定不能让陈昂这边做冤大头。

    虽然这两台铣床根本无法正常工作，现在看来，就是两个巨大的奢侈品摆件儿。

    但是！

    但是千万不要忘记了，陈昂是干什么的！

    他是从过去回到这个时代的修理工！

    他是以前在三菱重工干过修理的修理工！

    别说这种东西，就是五轴母机，他都玩得转！

    工作台有问题就修工作台，哪一把铣刀有问题就修铣刀，精度有问题就调精度。

    总之有问题找问题，只要给他时间，他就能变废为宝，变次为好！

    然而，还不等陈昂着手修理这两台铣床，更糟糕的事情发生了！

    针对农用三轮车这个新鲜的品种上市，上面做出了一些政策调整，要求，购买这样的三轮车，必须要有正规渠道而来的票据。

    其他方面都开始减免了凭票购买，但到了农用三轮车的头上，居然又开始实施了这一套，简直是要了老命了！

    像这种三轮车票据，都是专业部门下发的，一般人能弄到？

    陈昂敢担保，这方面，肯定是伍征大厂搞出来的动作！

    虽说针对的都是三轮车，去伍征那里买车同样也需要票据，但伍征作为国企大厂，肯定是有门路的！

    说白了，这特么也是变相的打压！

    改革开放后，国家明文规定，国企大厂不追求利益最大化，要做的是全力提升工业水平，更是不允许打压民营企业。

    但无论什么时代，都是上有政策下有对策。

    嘴上不打压，背地里搞小动作，谁特么都受不了！

    总厂被打压，征风被打压，两台以为捡到宝的铣床更加是次品。

    陈昂陷入了前所未有的绝境！

    为了恢复生产，总厂的员工在李满江的召集下，已经开始陆续回归，厂内有了近两千人。

    征风那边也将近一千人员工。

    这可是三千张嘴呢！

    在就上国宁的员工，还有需要进供的生产材料，拓建所需要的建筑费用，这都是一大把一大把的开销！

    如今来看，两大工厂基本瘫痪，只剩下国宁电器在辛苦运作，靠着这样一个商铺去养活这么多张嘴，背后这么多的家庭，这么多原材料的供给，根本就不现实！

    一瞬间，情况恶劣到了极点。

    面对这样无比被动的局面，李满江纵使有回天之术，那也于事无补的。

    所有人都觉得完蛋了，一切都完蛋了。

    但是，有两个却觉得，他们还能吸一口气儿！

    有道是不破不立。

    甚至这两个人认为，如今被动的局面，对他们而言，反倒是一个机会！

    这两个人，就是陈昂和张良……

    为了让大家不至于那么死气沉沉，也为了让大家换一种心态，陈昂决定带领所有高管，去一个特殊的地方，让每个人放松放松。

    在放松的过程中，说一说自己接下来的计划。

    这个地方，就是复现唯一的一家歌舞厅。

    很多人都认为，歌舞厅是从八十年代末，九十年代初开始流行的，但实际上，八十年代初，歌舞厅这样的公共场所，就已经遍地开花了。

    不要说八十年，早在二三十年代，大上海，就已经有了歌舞厅的存在。

    复县就有这么一家，只不过普通百姓相对保守，不会进去。

    而且听说里面消费不菲，绝大部分人连吃饭都成问题，谁会来这里消遣？

