
第583章　双重百花式打法（求订阅，求推荐）　　唐银他们现在也没有反应过来，毕竟他们也就老老实实的拾荒，这么就突然攻击起他们来了。而去他们现在拾荒拾的还十分低调好吧，而且拾荒的对象也不是你们蓝溪阁啊，你们来打我们干什么？　　一开他还以为是不是要他他们身后的其他公会玩家，但在一发攻击是向他们来的后，那这就可以确认了。　　“嗯？”唐柔虽然是在疑惑，但唐银明显听出了语气中的兴奋，唐银都不用多猜，毕竟唐柔的性格本身就不这么喜欢拾荒，拾荒对她而言还不如直接PK爆装备呢。现在蓝溪阁的人来惹他们那唐柔会关照着他们？　　毕竟现在对面的和之前那些小公会的精英团不同，蓝溪阁可是荣耀世界中的三大公会之一啊！唐柔真想找机会试一试自己的极限。现在有这个机会这个人都燃起来了。　　“嗯？有公会发现莫白的身影了。我们过去吧。”叶修这时候说道。听到叶修的话，唐银明显看到唐柔的兴致弱了下来。这把唐银心疼的啊。　　“老叶你先过去吧，我再打打被算计了一下。我现在还有点不舒服呢，刚好发泄一下。”唐银说道。　　虽然唐银这么说，但和唐银默气满值叶修哪里不知道唐银的意思。毕竟唐银是唐柔控，叶修也不多说什么，反正这事情他过去也行，之后再人唐银他们过来汇合就是了。至于唐月他们会不死亡的事情，叶修一点都不当心，就唐银他们特殊回复药剂的储备。就这两百来号人想击杀唐银叶修只能说：“大家早点睡吧，梦里什么都有。”　　“小银你身体没问题吗？”就像唐银一直关注这唐柔一样，唐柔也关注着唐银。毕竟唐银刚刚经历那些事情，本身现在就是包着休息的态度打游戏，现在他留下陪自己的话唐柔还真的有点当心。　　“没事，打他们和休息没两样。”唐银真的唐柔在当心什么，给了她一个放心的眼神，毕竟男人嘛，这么能说自己不行呢？　　“小银加我一个，我也要发泄一下，别让我再遇到那个姓周的，不然我打死他！”魏琛也说道，他现在也郁闷着，虽然对方是蓝溪阁，但不影响他撒气啊。　　“我也来！”张佳乐也说道。　　“我也来，老大你先撤，我们给你打掩护！”包子大义凛然的受到，唐银觉得他可能会错意了。但唐银也没有打算解释什么。　　“成，那你们先将东西给我，等等我找到毁人不倦再联系你们。”叶修说道，毕竟现在还有张佳乐和魏琛，那他更没有什么可以当心的了，因为唐银的关系，他们每人都有大量人特殊回复药剂，加上唐银和张佳乐这两位大神级别的照应，老魏也是职业级别的实力。　　一时间叶修反到有点当心蓝溪阁的人了。　　几人将东西交给叶修，这样没有负重他们打起来也方便。这边君莫笑刚刚离开，唐银他们就向蓝溪阁的玩家冲去。　　唐银和张佳乐率先出手，张佳乐为主，唐银为辅，直接百花式打法起手，要知道唐银的弹药专家技能可不止他幻神上的冰冻手雷与冰弹，还有苏沐秋发明的游龙套的腰带上打上的一个感电手雷。　　可惜“器匣”度防具没有效果。而现在的游龙套装已经让唐银升级道了六十五级，最后的七十级唐银还在设计。　　想技能都打的差不多了，上衣，下装都可以各自附带两个技能。头肩，腰带，鞋，这些是个可以可打上一个。而现在唐银的幻神已经带了七十级，每个形态可以打的技能上限已经是三个。（这些都是第四十七章游龙之魂的设定，二哈当心大家忘了这里就提一下。）　　现在唐银拥有的弹药专家技能有四个，分别是冰弹，冰冻手雷。这两主要是控制效果，感电手雷，向前方敌人投掷G-35L感电手雷，使一定范围内的所有敌人受到光属性魔法伤害，并有一定几率使敌人进入感电状态。　　感电效果下，被攻击湖被额外受到光属性伤害！　　最后一个是爆缩式手雷，这个虽然伤害不强，但技能冲击力很强，尤其是他的冲击力霸图状态都扛不住。也算是一个破霸图的技能。　　而现在唐银就是普通手雷，爆缩式手雷，感电手雷，冰冻手雷几种投掷技能一起，配和拥有张佳乐打出双重百花式打法。　　这是唐银和张佳乐一起研究出来的心打法，张佳乐的百花式打法缺点在于很炫，到那个没打到。但这点在唐银这边就完全不用考虑。但因为唐银毕竟不是弹药专家，手雷技能的冷却不像张佳乐那么快，也没有那么多的投石技能可以像他那样乱扔。　　而这些问题他们配合一下就都完成了，唐银的投掷可以弥补张佳乐技能的空隙击中对手，而有张佳乐的在他也不用一次性扔出一片，只要足够补上张佳乐的空位就行。这样他技能的冷却也跟得上。　　而他们的这个打法机会就是制造出了一个绝对的轰炸区，只要在他们的攻击范围直接，就咧叶修都很难逃出来，毕竟唐银冰冻手雷冰冻的几率太够，而被冻住，迎接你的就是张佳乐的繁多的手雷！　　在唐银他们的这一套打法直接，只有远程大范围攻击职业才能有效克制，要是近战职业进去了想再出来简直不要太痛苦。　　而去这打法对牧师之类的资料职业也是极其的不友好。毕竟在各种技能特效的掩盖下，有多少治疗职业能奶到自己的队友？　　而这么针对牧师并且不当人的打法，发明者理所当然的是我们的唐银唐副队。就连张佳乐都表示唐银太不做人了，如果在和唐银一起队内对战二打三。对手是叶修，老魏还有小手冰凉。　　在一波狂轰滥炸之后，看着倒地不起的叶修张佳乐表示，真TM香！　　而现在体验到唐银他们这不当人打法的就是蓝溪阁的一众玩家.......　　——————————　　今天的第四更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！今天二哈刷抖音，发现有人推荐二哈的小说。然后刷道自己的小说感觉还蛮奇特的。嘿嘿。二哈找评论中回复了友。　　二哈的抖音号是也叫闪光哈士奇。　　最后二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646799"  chaptername="第五百七十章  双重百花式打法（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
