    “取霜，你藏的真深！”

    “你的力量，竟然连道主都可以控制，这是想取代真血，成为云天的主宰吗？”

    剩余两位道主心有大怒，语气十分冰冷。

    他们一时不查，让第七道主被控制了，直接自杀，这种代价哪怕行动成功也太大了，难以接受。

    “你们也会一样。”

    蓝无垠的白色天地，覆盖了整个战场，无数丝线在缠绕，在约束范围内所有生命、物质。

    看到这一幕，只是稍微尝试挣扎，两位道主心中就只有沉重了。

    所有境界，都有着恐怖差别。

    天之骄子们，可以在每一个境界都走到极致，发挥出超越自身境界的实力也完全可能。

    凡境、灵境、法境，这些都是人才扎堆，被走到尽头的区域，每一个境界都有绝世可以逆伐更高境界。

    但是玄境并非如此，玄境实在太少了，整个荒州不超过五十位。

    千年来，算上已经死去的，也不会超过百位。

    这种数量下，根本不足以诞生天骄，更不足以诞生绝世——

    本应该是这样！

    可蓝无垠的力量，实在太夸张了，只是一交手他们清晰意识到了差距，如果时间拉长，他们必死无疑。

    这是等同于两宗宗主，堪称无敌的力量！

    “出手啊！”

    “你是想等我们再耗费大量灵气救场吗？”

    一位道主的神念怒吼，传响黄昏谷。

    传送一位道主的重量，可与传送一位法境截然不同，实力越强，强行穿越空间消耗的力量就越恐怖。

    不然，他们早就利用超级大阵撤退了，不可能以他们两人之力苦苦挣扎！！！

    “出手？”

    蓝无垠神色瞬间沉了下来，他是残缺九命法的使用者，可以强行读取这位道主的神念信息。

    所以，他捕捉到了部分片段，难道梦泽灵宗还有其他支援？

    想参与道主的战斗，也必然是道主才对。

    而想阻止他就更不用说，只能让梦泽宗主和不死血姬来！

    这种级别的大能，被无数视线注视，理论上来讲，不可能突然行动，更不可能行动之后，云天灵宗没有丝毫察觉！

    有什么他没有察觉到的事情？

    是局外人插手了？

    作为一州最强势力之一，蓝无垠自然也不会天真的认为统一战争只是双方的事情。

    真正的问题是，是谁在协助梦泽灵宗。

    是洛圣族，那么云天灵宗接下来就应该找净世圣地，反之亦然，如果不知道，那问题就复杂了。

    “让局外人插手，小心被直接吞吃干净，夏启道主！”

    蓝无垠杀意沸腾。

    这个刹那，用神念通知某人的夏启道主惊悚到了极点，无数往昔浮现，数百年的人生眨眼走完。

    紧接着，他面对了蓝无垠的极致升华一击。

    他竟然因为感觉到必死的杀机，直接脱离凡尘，进入了生与死的边缘，因此回忆了整个人生？

    开什么玩笑……

    这不就是在说，他已经必死无疑了吗？

    “天缺一角——以我补之！”

    “代天行阵！”

    所有人仰头，频繁的看到了奇景！

    在漫天灵雨之后。

    天落七光。

    闪耀了整个天际，随后贯穿天地的光柱，赫然爆发，无论站立何处，只要还处于大荒灵泽的范畴，便都看到了，仿佛世界突然清晰，遥远至极，本应该缩小到不可见的光柱，就这么诡异的映照诸多修士眼瞳之中。

    云夜也看到了，他身处黄昏谷，看的很清晰，但他还是感觉到了异常：“这是……类似火命鸢的特写？”

    是的。

    这显然不是光柱大到了无穷，所以才让所有人看到，只是单纯的特写而已，所有看向这个方向的人，都会强制看到清晰的这一幕。

    而且相较于火命鸢千里范围的特写，这是波及整个大荒灵泽的特写，规模不一样。

    “不过，如果不去看的话，就看不到了。火命鸢，哪怕低头也会被强制观看……这到底是什么理由？”

    云夜虽然已经知道了，火命鸢的那种表现是天路升华，但他依旧无法理解，为什么会有特写。

    “刚刚，已经有道主陨落，结果大战竟然还在持续？这种阵法，好像有些熟悉……”

    胧虚他们吃惊，他们本以为天降灵雨之后，双方应该会选择罢手。

    但结果大为意外，竟然进入了更激烈的大战！

    而且这种能力，让他们有些熟悉。

    或许，是他们一方的大能！

    “是取霜长老……七道光，分别对应了取霜七脉，不会有错的，取霜长老隔空借来了弟子的力量。”

    空心忽然说道。

    他是空间神法的修行者，更是拥有天眼，能看到许多人看不到的东西。

    云夜自然知道是蓝无垠，他望向远方，一抹火红色浮现在眼瞳……但很可惜，他的光之眼已经落后时代了，一直没有更新换代，力量不足以穿透如此遥远的距离。

    而就是这个观测时间。

    所有人瞳孔猛然收缩。

    光……

    有璀璨到极致的光！

    绽放了！

    这不是普通的爆炸之光，充斥了灵性，众人都不得不用手遮挡……

    这一道光，不，准确来说是两大光！

    这两道光，分别从黄昏谷核心的两个方向爆发，遮蔽了整个世界，只是太快了，在瞬间交融！

    不分彼此！

    “阳星！”

    云夜认出来了，这是明日会的手段。

    下一个瞬间，怒吼响彻天际，数道可怕的气息爆发。

    “孽畜！！”

    “你们该死！！”

    黄昏之景。

    在转瞬之间变动了。

    大日肉眼可见的沉落下去。

    心慌充盈在场所有人的心间，哪怕是玄境大能们也丝毫不例外。

    黑夜……

    降临了！

    “哈哈哈，蓝无垠，看来还是我们技高一筹，黄昏落日复苏，是我们赢了！！！”

    “呵呵，水清陨落的账，以后有的是时间算……”

    “取霜！！”

    两位梦泽灵宗道主冰冷注视蓝无垠，身后空间撕裂，将他们吞没。

    这一次，蓝无垠根本没有保留，代天行阵的力量轰击空间传送，几乎要将天空打出一个大窟窿。

    但依旧被抵挡了，超级大阵以海量灵气构建了防御，上落一道仿若石柱般厚重的灵气壁垒，左右光栏展开，又形成一道抵抗立场，又有大量锁链封锁稳定空间，隔绝干扰。

    蓝无垠虽然击碎了这屏障，但两位道主还是争取到了逃脱时间，消失在黄昏谷。

    “~~~~~~~~”

    奇异的声音，在这时扩散，大地震动，有什么东西复苏。

