    进入地洞之后，众人将伞收了起来。

    “果然，地洞里凉快多了。”斗龙勇者说道。

    “打起精神，”黑暗与殇提醒道：“进入地洞后，可能随时会有僵尸出现，要小心。”

    “那我们继续前进吧。”

    然后，一寸银和五更鸭在前方，黑暗与殇和斗龙勇者在后方，女生们在中间，众人们保持这个队形开始深入地洞。

    每走一段路程，众人就会碰到一个岔口，一寸银会选择一条通往最下方的地洞继续前进。

    突然，一寸银发现前方有一个非常宽广的区域。

    “大家小心，前方有情况。”一寸银提醒道。

    来到这个区域，环境温度明显又升高了。

    看到黑暗与殇他们来到这个区域，一个领头的僵尸说道：“欢迎来到我的领地，游戏玩家们。”

    “你不也是游戏玩家么。”黑暗与殇说道。

    “没错，”那个僵尸同意道：“我叫【阿混】，是旱魃老大的手下。”

    “我们需要打败你才能过去对吗？”一寸银问道。

    阿混伸出食指摇了摇：“NONONO，旱魃老大跟我说的是，你们只要愿意留下两个人，其他人就可以继续前进。”

    这个条件一说出口，黑暗与殇、一寸银等人就在心里盘算起来。

    “给你们五分钟商量的时间，”阿混说道。

    “要不我们一起进攻算了，把这个叫阿混的打败后一起前进。”斗龙勇者提议道。

    一寸银摇了摇头：“我们谁也不知道阿混的能力是什么，就这样贸然进攻太危险了。”

    黑暗与殇也点了点头：“我认为可以同意他们的条件，别忘了，我们的体力值下降的很快，如果所有人都在这里耽误时间的话，得不偿失，

    倒不如按照阿混说的，留两个人在这里，其他人继续前进，等留在这里的两个人把阿混解决了之后，再沿着记号赶过去。”

    “那现在的问题就是留下哪两个人了。”余温说道。

    “一寸银不能留下，他还要带路，五更鸭最好和一寸银待在一起，”夏日公主说道：“这样吧，我和斗龙勇者留下来，解决完阿混后，我会让阿勇带着我迅速追上你们。”

    斗龙勇者点了点头：“我没意见。”

    既然夏日公主本人都这么说了，其他人也没有更好的意见。

    于是，夏日公主和斗龙勇者站了出来：“我们两个留在这里，让其他人离开。”

    阿混点了点头：“当然可以。”然后用大拇指指了指身后的地洞：“其他人可以从这里离开了。”

    “快走，别浪费时间。”夏日公主对黑暗与殇几人说道。

    黑暗与殇几人立刻行动。

    “解决掉阿混后，如果状态不好就返回玩家之城，不要追过来了。”黑暗与殇回头提醒道。

    等黑暗与殇几人消失在地洞里，阿混才说道：“解决我，这话我可不能装作没听到。”

    “你马上就知道了，自己是怎么被解决的。”斗龙勇者边说着，边变成了狼人形态。

    之前在外面，为了减少水分的散失和体力值的消耗，斗龙勇者一直保持着人类的形态，而且在皮肤内侧形成了一层骨膜来进一步减少水分的散失。

    现在，为了解决对手，斗龙勇者重新变成了狼人形态。

    “好吧好吧，”阿混耸了耸肩，这个区域内的温度继续升高：“不过，我得到的命令可不是解决你们，我得到的命令只是拖延时间而已。”

    话音落，这个区域内的僵尸们动了起来。

    地洞内，一寸银依旧在队伍的最前方。

    “看样子，旱魃想在我们找到她之前，尽可能的削减我们的战斗力，”黑暗与殇说道：“我们必须在减少体力值消耗的情况下，尽可能的加快速度。”

    最前方的一寸银回应道：“我已经在选择直通最底端的地洞了，但是有一个不好的情况。”

    “什么情况？”黑暗与殇问道。

    “哪怕是最短的那条线路，还是会碰到两个像刚才那样的区域。”一寸银答道：“我现在担心的是，那两个区域还会像之前那样让我们留下两个人。”

    “如果真是这样的话，”黑暗与殇说道：“我们最后只能剩下一个人对付旱魃了。”

    “也许，我应该提前叫小队过来。”五更鸭说道。

    黑暗与殇想了想，说道：“我认为，带再多的人来也起不了太大的作用，

    这里的地洞蜿蜒复杂，本身的目的就是为了拖延时间，就算来再多的人，恐怕也无法缩短找到旱魃的时间，反而会因为人数太多而被敌人钻了空子。”

    说话间，黑暗与殇他们已经来到了下一个僵尸区域，这个区域依旧有着一个玩家僵尸看守着。

    “规矩你们都知道了吧，”那个玩家僵尸说道：“留下两个人，其他人可以继续前进。”

    “你这家伙不称职啊，”黑暗与殇吐槽道：“你不是应该想办法拖延时间的吗？”

    那个玩家僵尸耸了耸肩：“反正在之前那个区域你们就已经知道了规则，在路上肯定也商量好留下哪两人了。”

    “说的没错，”余温拉着黑巫鸦说道：“我们两个留下。”

    黑暗与殇、一寸银和五更鸭没有停下脚步：“我们继续前进了。”

    说完，三人就从那个玩家僵尸身后的地洞离开了。

    “你这家伙，”余温看着眼前的玩家僵尸：“最起码做个自我介绍吧，这样还能拖延一分钟的时间。”

    “啧，”那个玩家僵尸敲了敲脑袋：“我怎么没想到呢。”

    “咳咳，”玩家僵尸清了清嗓子：“我叫【阿代】。”

    “我们才不在乎呢。”黑巫鸦说着，和余温一起进入了战斗状态。

    现在前进的还剩下黑暗与殇、一寸银和五更鸭三个人了。

    他们已经商量好了，下一个区域，一寸银和五更鸭留下，之后的地洞没有分岔，黑暗与殇可以直接到达地洞的最底端。

    计划很顺利，二十分钟后，黑暗与殇一人来到了这个地洞的最底部，这也是整个地洞最宽大的一个区域。

