    可万万没想到，这随意的踉跄，张余就直接将敌人给干掉了？

    你大爷的，这是什么鬼速度？这又是什么操作？你就这么有自信吗？

    “还看什么看？赶紧跟上，去干掉其他敌人。”

    张余已经跑出了几步，看到方芸还趴在那边，没有跟上，这让张余眉头紧锁，忍不住呵斥了一声。

    “哦哦……”

    懵逼中的方芸，也顾不上生气了，急忙爬起来跟着张余的方向跑了过去，这会儿他们再度趴了下来。

    这一瞬间的方芸方才清醒了过来，他忽然间发现，自己等人这还没确认战果呢，就跑到了这边来。

    “砰砰……”

    可就在方芸想到这里的时候，又是两声枪响传入了他的耳朵里，突如其来的枪响，听得方芸也是嗡嗡作响，而后张余的声音再度在方芸的双耳边响彻。

    这还不待方芸反应过来，张余便是带着方芸迅速的朝着前方奔去，这样的速度，快的方芸，大脑都还处于刚刚那种状态。

    等了一小会儿，方芸这才反应过来，待到方芸反应过来后，方芸有些傻了眼：“这……这是什么枪法？”

    “这也未免太快了吧？我这都还没开枪呢，你就已经干掉了敌人？你当这是在打游戏吗？这么轻车熟路？”

    “这才多长时间？前后估计也就五分钟左右吧？你就干掉了四个敌人？这开什么玩笑，虽说对方的这些人，战斗力都算不上多强，但也不算太弱好吧？你就这么给干掉了四个人……这还是个人吗？”?　“你丫的这速度也未免太快了吧？”

    “就是快枪手都没你的速度快。”

    就在方芸刚想到此处的时候，张余已经拎着枪迅速的转移狙击点，张余看到方芸的模样，眉头紧锁，沉声道：“方芸，如果你跟不上我的速度，就请你立即离开这里，不然的话，会耽误我们行程。”

    张余的一句话，令方芸差点火炸。

    从这句话里面，方芸听出了不屑以及累赘，很显然，张余将自己当成了累赘，自己好歹也是武警出身，当年在训练的时候，自己也好歹是第一名好不好？他当年超过了绝大多数的男生，如今呢？竟然被张余给鄙视了。

    方芸心里是那个气啊。

    不过想想也是，他们这刚跑上来，紧接着，张余就这么砰砰两下，然后就解决了战斗，不知情的人还以为你是在打游戏呢？

    不然的话，这也未免太爽快了吧？要知道，你可是在狙击啊……

    这狙击，怎么也对藏好身体，然后一个个的将敌人给狙击掉吧？你这才多长时间，前后有二十秒吗？就结束了战斗？

    那我是干什么吃的？跟吃干饭的也没啥区别啊。

    “走了。”?　张余当即开口道。

    这时候方芸整个人都是有些麻木了，她几乎是跟着张余的声音一响起，便是跟了上去，方芸紧紧地跟在张余的身后，方芸整个人都是出于一种懵逼的状态。

    仿佛，遇到了什么不可思议的事情一般。

    大概十分钟之后，张余一行人迅速的来到了另外一处地方，因为在这前方，有着几间破旧的房子，而且在这个房子的前方还有着一条大河，大河很宽，在这河面上，还漂浮着一些圆木……

    这里也建设了一些房子，张余从树林里小心翼翼的关注着前方，在这前方，张余察觉到了几道身影，这几道身影的眼睛一直都在注意着周围的一举一动，似乎是在关注着什么，但张余知道……

    这些人是在侦查。

    如果有陌生人来这边，他们就会有所察觉，到时候，他们就要着手准备是干掉敌人还是准备逃跑。

    这时候的张余拿好了枪，他的眼睛一眯，不得不说敌人还真的是不少，没想到在这里会隐藏了这么多人。

    这时候方芸道：“我们要不要干掉他们？”

    方芸的话令张余眉头一皱，当即道：“你虎啊……现在干掉他们？我们岂不是陷入包围圈了？一旦陷入包围圈我们就危险了。”

    “刷刷……”

    张余的这话一出口，令方芸差点暴走，你说这话是什么意思？刚刚还那么麻溜的干掉敌人，怎么这会儿就变得畏手畏脚起来了？

    而且还敢骂他虎……

    方芸气氛非常，恨不得狠狠地暴揍张余一顿，这个混蛋，实在是太可恶了……就从没有遇到过这么可恶的混蛋……

    自己好心好意问他，他竟然还骂自己。

    方芸忍不住骂道：“你真不是个男人。”

    张余闻言，微微一愣，他瞥了方芸一眼。

    心道：“这女人脑子有病吧？我是不是男人？你试试不就知道了？还有，这里这么多人，要是自己开了第一枪，其他的人肯定会有所察觉，到时候再找蝎子可就麻烦了，这么明显的事儿难道还要让自己说吗？”

    张余随意的瞥了方芸两眼，便是将方芸这个女人放在了智障一栏里，这个女人简直脑子起泡，他懒得搭理这个女人。

    张余的一双眼睛死死地盯着四周，他之前与蝎子交过手，所以他认识蝎子的面容，他在这人群中寻找蝎子的下落。

    他的眼睛极其的犀利，甚至可以将三千米范围内的一直蚂蚁都可以看的清清楚楚，故此，只要蝎子暴露在他的眼皮底下，蝎子就绝对逃不过他的这双眼睛。

    张余迅速的寻找了一番，这令他眉头紧锁。

    “没有？”

    张余微微一愣，很显然，他没有找到蝎子的下落，一时间，这令张余也是眉头紧锁起来……

    “没道理啊……”张余暗暗地想到：“还是说蝎子这个家伙，根本就没有在这里，而是去了其他地方？亦或者是说，蝎子在某一处地方隐藏着，自己还没发现？”

    想到此处，张余迅速的观察起四周来，他的一双眼睛不放过每一处地方，经过他这么一扫描，他在四周发现了很多道身影，这些身影看起来怪怪的，很显然，这些都不是什么好人，如果他所料不错的话……

    这些人应该都是蝎子带过来的。

    而且他们在四周时刻警戒着。这些人应该都是侦查员。

