    再次重新开始。

    【游戏时限：13小时37分。】

    看了眼时间，朱正这次打算一鼓作气的通关游戏。

    经历了数个小时的磨砺，他可以熟练使用匕首击杀丧尸了。

    第九次挑战，正式开始！

    朱正猛地窜进山林中。

    山林里枝叶繁茂，朱正熟练的跨过各种障碍物，保持高速移动。

    突然一只丧尸从落叶中跳起，以刁钻的角度抓向朱正。

    朱正手中的匕首如毒蛇般刺出，狠狠戳进丧尸眼窝，搅动了两下后快速抽出，恰好避开丧尸的临死反扑。

    他的动作如行云流水，一气呵成。

    “完美！”

    看着倒在地上的丧尸，朱正的嘴角挂起笑容。

    迈过丧尸，朱正脚步不停。

    跑！

    跑！

    跑！

    机械外骨骼全力发动，朱正如离弦之箭，蛮横至极的闯过丧尸封堵。

    一个小时后，护林人小屋遥遥可见。

    密密麻麻的丧尸群近在眼前。

    深吸口气，朱正换上汽锤霰弹枪，以摧枯拉朽之势冲开丧尸防线，来到护林人木屋前。

    时间过去十五分钟。

    红月信徒刚好从木屋中走出来，正朝这边张望。

    四目相对，红月信徒有些懵逼。

    “你........”

    “你什么你，食屎去吧！”

    仇人见面分外眼红，朱正抬手将高爆炸弹扔了过去。

    轰——

    【红月信徒死亡，事件解决，是否上传游戏？】

    血尸们四散奔逃，消失在山林里。

    没有理会血尸，朱正发现眼前多了一个‘游戏手记’。

    .......

    【游戏手记】

    【你狩猎了红月信徒，获得了70%完成度。】

    【你击杀了大部分血尸，获得了5%完成度。】

    【你直面神话生物，解锁成就——来自月亮的客人，额外获得3%完成度。】

    【你连续肢解300具尸体，解锁成就——虐尸，额外获得2%完成度。】

    【你在时限内完成任务，解锁成就——准时赴约，额外获得2%完成度。】

    【当前游戏完成度为82%。】

    【是否上传游戏结果，上传成功后你可以领取游戏奖励。】

    【注：游戏结果只能上传一次，上传成功后游戏章节关闭，但可以在‘回顾’中重新体验。】

    虐尸是什么鬼？

    我可是刚成年的男孩纸，不要乱给我解锁成就啊！

    还有，游戏完成度怎么才这么点？

    对于有收集癖的朱正来说，完成度没有达到100%是很难接受的。

    爆肝了十余个小时，他不甘心就这么结束游戏。

    “不行，我得把游戏完成度提上去。”

    朱正的目光看向护林人小屋。

    按照游戏经验，那里或许隐藏着某些关键。

    跨过红月信徒的残骸，他走进护林人小屋。

    房间陈设很简单，只有桌椅书柜等家具，唯一不和谐的地方就是，房间中用鲜血画了不少红色月亮，看着有些瘆人。

    “咦，这是什么？”

    一本黑皮书吸引了朱正的注意。

    这本书的边角磨损很严重，看起来应该是经常被人翻阅。

    朱正翻开黑皮书。

    这本书是用他不认识的文字书写的，而且诡异的是，这些文字让他生出莫名的惊悚感。

    “感觉不是什么好东西，还是毁了吧。”

    朱正果断抽出霰弹枪，对着黑皮书赏了一发子弹。

    【你亲手摧毁了‘红月秘典’，获得了10%完成度。】

    【当前游戏完成度为92%。】

    朱正眼前一亮，喜道：“果然增加完成度了。”

    有了收获，朱正动力更足了。

    在护林人小屋中仔细搜索了十来分钟，他终于有了新的发现。

    那是一处隐藏的暗门，就在衣柜的背面。

    打开暗门，朱正面前出现了一条蜿蜒向下的通道。

    通道尽头是一间地下室，里面有微弱的呼救声。

    居然还有活人？

    朱正走进地道，发现地下室里还囚禁着不少人。

    看这些人身上衣着的新旧程度，朱正猜测他们就是大巴车上失踪的乘客。

    或许是出于仪式需要，红月信徒将这些人完整带了回来，没有肢解打包。

    算是不幸中的万幸。

    他还注意到，人群中有一个非常漂亮的姑娘。

    姑娘身材高挑，面容精致，食堂充盈，而且捆住她的绳子颇具日式特色，看得人直喷鼻血。

    不知为何，朱正胸前两坨肌肉又不受控制的抖动起来。

    一会“L”形，一会“S”形，一会“P”形.......

    朱正满脑袋黑线。

    这具身体的本能实在太强大了......

    略微收拾心情，朱正将乘客身上的绳子解开，并将他们带出地下室。

    【你解救了大巴车事故幸存者，获得了15%完成度。】

    【当前游戏完成度为107%。】

    “游戏完成度终于突破100%了……”

    朱正心满意足叹了口气。

    这款游戏他玩了十多个小时，身体有些吃不消了。

    选择上传游戏。

    【游戏结束，游戏基础评价：优秀（B+）】

    【你亲手摧毁了红月秘典，拯救乘客的生命，游戏评价额外提升。】

    【你的游戏完成度已经超过了100%，游戏评价额外提升。】

    【你的最终游戏评价为：完美（S）。】

    【奖励：你获得了107点积分。（一星游戏加成）】

    【奖励：你额外获得了107点积分。（S级游戏评价奖励）】

    【奖励：你获得隐藏商店购买权力。（S级游戏评价奖励）】

    【怪物猎人之荒林已关闭。】

    总共获得了214点积分，以及隐藏商店的购买权力。

    朱正相当满意。

    游戏结束，他的意识从老刀身上抽离。

    眼前自动播放过场动画。

    只见老刀径直走到那个姑娘面前，霸道至极的扶住对方。

    “别害怕，我摸着良心向你保证，你获救了。”

    “你能摸着你自己的良心吗？”

    “我没有良心。”

    “是吗，我摸摸看......”

    “来，你试试。”

    老刀一把扯下了上衣，精壮如磐石的上半身暴露在姑娘眼前。

    ......

    朱正没眼看了。

    老刀简直骚出天际了。

    几句话就发展出一段不纯洁友谊，对他三观的冲击有点大。

    朱正表示自己才刚刚成年......

    退出游戏，他感觉到一股浓郁的困意。

    这时眼前弹出数行文字。

    【你可以从诸多选项中勾选其一，作为老刀的幕间成长。】

    朱正强打精神，扫了眼弹出的选项。

    【a，加入深蓝联邦第三隐秘机关，成为调查员。可获得：调查员身份，房产五栋，女性朋友多名，意外率40%。】

    【b，挑战民间武道大师，可获得：突破极限，意外率50%。】

    【c，继续寻访亲戚，可获得：艳遇，意外率20%。】

    【d，独自前往荒野进行求生试炼，可获得：野外生存技能，意外率10%。】

    意外率是指触发意外事件的可能性。

    结果有好有坏。

    比如说挑战民间的武道大师，好的结果是成功突破极限，人物等级提升。

    坏的结果就是被人打死，全村吃席。

    总之就是谋事在人，成事在天。

