    那黑光刚一出现，就向着叶默铺天盖地而去。

    它非常奇异，四周的一切光亮，在那黑光出现的瞬间，都仿佛被吸收掉了一般。

    整个大厅里面，瞬间变得昏暗无比。

    “啊！”

    “这是怎么回事？”许多人全都是惊呼起来。

    就连跪在地上的血风魔猿，这时候也是眼中露出强烈的忌惮。

    与此同时，那黑光之中，更是凝聚出了一头漆黑的神龙。那神龙的身上，没有半点神性，反而充满了邪恶起来，看上去狰狞至极。

    这时候咆哮一声，昂首摆尾的冲向叶默。

    张口之间，獠牙毕露，就要将叶默的身体完全吞噬进去。

    “精神力吗？”叶默自然能够感觉到，黑龙上人强大无比的精神力。

    不过叶默却怡然不惧，这时候直接伸出小指，向着身前一点。

    “一指开天！”叶默断喝一声。

    瞬间，叶默感觉，周遭天地仿佛化作了一片浩瀚星空，星空之中站着一尊看不清面容的人影。此刻星空另一端，一头漆黑神龙昂首摆尾而来。

    那人影直接点出一指，一股惊天之力，瞬间和那黑龙碰撞在了一起。

    轰！

    一道响彻在精神层面的巨响，瞬间传遍八方。

    普通人听不到，唯有地面上的血风魔猿，这时候怪叫一声，身体顿时暴退了出去。

    而娜塔莉也是神色有几分凝重。

    碰撞之下，叶默的神念一震，居然直接受到了创伤。而黑龙上师所凝聚出的黑龙，也是不断的崩溃而去。

    整个大厅之中，再次恢复了光亮。

    黑龙上人的目光落在叶默的身上，冷笑一声，“居然是冯千秋的一指开天，只是可惜，你的精神力强度，比冯千秋还要差一些。”

    “刚才我只用了七成实力，你的精神力就受创了。”

    “如果我施展全力，你根本不堪一击。”

    听到黑龙上师的话，郑少云等人彻底放松了下来，心中大喜。

    因为他们已经确定，叶默不是黑龙上师对手。

    “是吗？”叶默却是丝毫不在意。

    黑龙上师的精神力的确非常强横，甚至比冯千秋都要更胜一筹，自然也胜过了叶默。

    不过，叶默最强的，却不是神念。

    硬拼神念的话，叶默的确会吃亏，可是除了神念之外，叶默各方面的实力，都要超过黑龙上师不知道多少倍。

    “你不信？”黑龙上师冷笑一声，“那我就让你见识一笑，我的真正绝学，黑龙吞日！”

    随着黑龙上人的话音落下，黑龙上师周身的黑光，瞬间暴涨了起来。

    紧接着，之前被叶默击溃的黑色神龙，再一次凝聚了出来。

    并且，这一次凝聚出来的身体，比之前更加可怕。

    之前的神龙，还如同泼墨一般，只是具有大致的形状。

    而这一次凝聚出来的神龙，却跟真实无异，众人甚至能够清晰的感受到，它的身上散发出来的龙息和腥味。

    随着它的出现，这天地之间，已经不仅仅是昏暗，而是彻底一片漆黑了。

    唯有叶默，娜塔莉和血风魔猿，才能够看到那黑色神龙的存在。

    “吼！”与此同时，那黑色神龙的口中，更是发出一声，所有人都能够听到的龙吟声。

    龙吟声中，蕴含着惊天威严。

    这时候那黑色神龙，更是猛然向着叶默吞噬而去。

    “哼！”叶默冷哼一声，妖神诀瞬间运转了起来。

    一抹强烈的青色光芒，顿时弥漫叶默的周身。

    随即叶默翻手之间，身前虚空中直接凝聚出一只足有三米多长的巨大手掌，那手掌直接狠狠向着身前拍了过去。

    这是妖神诀之中所蕴含着招式，天妖大手印。

    轰！

    瞬间，天妖大手印就已经和那黑龙狠狠碰撞在一起。

    “吼！”顿时，神龙悲吟。

    紧接着，那漆黑神龙顿时头部开始，飞快的崩溃而去。

    转瞬之间，整条黑龙就已经荡然无存。

    而那天妖大手印，却是根本没有半点停顿，依旧当头向着黑龙上师狠狠拍去。

    “噗！”几乎在那黑龙轰散的瞬间，黑龙上师就猛的吐出了一大口鲜血。

    他骤然抬起头，眼中露出了无尽的难以置信。

    不过这时候根本来不及思索，就连忙双手结印，随即双手擎天。

    一个巨大的黑色光罩，硬生生的被他撑了起来。

    咔咔咔！

    然而，在叶默的天妖大手印之下，那黑色光罩的表面，瞬间就已经裂痕密布。

    轰！

    甚至不到一秒钟的时间，那黑色光罩就完全破碎。

    而由于黑色神龙被叶默轰散，众人赫然恢复了视线，恰好看到这一幕。

    “什么？”

    “这……这怎么可能？”他们所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    下一瞬，他们更是双目圆瞪。

    因为那黑色光罩被轰碎还不算，黑龙上师高擎的双手，这时候居然也是以肉眼可见的速度崩溃而去。

    很快，一双手就直接化作了无尽的血雾。

    紧接着，黑龙上人身上的黑袍，更是直接破碎，露出一张丑陋无比的老者面容。

    他狠狠一咬舌尖，猛然运转体内最后的力量，疯狂的后退而去。

    直到这个时候，才终于躲开了叶默这一招天妖大手印。

    不过即便如此，他虽然保住了一命，却也已经没有半点再战之力了。

    他豁然抬起头，满是难以置信的看着叶默，“你怎么可能这么强大？”

    他的最强绝学，自信就算是遇到真正的通身强者，也能一战的黑龙吞日之术，在叶默的面前居然如此不堪一击。

    想起叶默之前所说的，被他“拆穿”的那些光辉战绩，黑龙上师恍然大悟。

    叶默从未隐瞒过自身的实力，只是他自己不相信而已，还自以为是，反驳得头头是道。

    当下他顿时满嘴苦涩，心中悔恨不已。

    可是现在，后悔却已经迟了。

    至于郑少云等人，更是彻底呆滞住了。

    他求助似的看向黑龙上师，道：“黑龙上师，您……”

    黑龙上师仿佛瞬间苍老了数十岁一般，长叹一口气，摇头道：“我不是他的对手！”

    听到黑龙上师的话，郑少云的心中顿时一沉，脸色瞬间苍白。

    不仅仅是郑少云，张承业等人，更是双腿一软，直接软瘫在了地面上，看上去失魂落魄。

    “完了！”他们的心中，全都生出这样一个念头。

    无论如何也想不到，叶默居然会恐怖到这种程度，就连黑龙上师，都不是叶默的一合之敌。

    而张傲月等人，则纷纷大喜的看向叶默。

    张曦虹看着叶默，眼中出现崇拜之色。此刻的她，只感觉世间再没有任何一个男子，能够比得上叶默。

    那些所谓的大少，在叶默的面前，简直连狗屎都不如。

    就连娜塔莉，也是美眸中异彩涟涟。叶默的强大，让她心甘情愿的臣服，愿意始终追随左右。

    正在这个时候，一阵动静从远处传来。

    只见一群人向着这边疾驰而来，正是之前在门口，被张曦虹撞飞众人的一幕，所吓傻了的郑少峰一行人。

    他们之前被吓住了，刚刚才反应过来，所以连忙冲进了庄园之内，对于大厅里面的事情，还一点都不知道。

    他只是看着叶默和张曦虹，怒吼一声，“好你的张曦虹，竟敢在我郑家庄园行凶。”

    说着看向叶默，“还有你，之前是你让张曦虹撞的吧？你好大的胆子！”

    他神州的众人，这时候也会满脸愤怒的看向叶默和张曦虹。

    随即对着郑少云道：“云少，这些人竟敢这么无法无天，你一定要弄死他们啊！”

    “对，弄死他们！”郑少峰也是点头道。

    几乎他们的话音刚落，之前被吓傻的郑少云，陡然反应了过来，连忙“扑通”一声跪倒在叶默的身前，使劲磕头道：“叶先生饶命，叶先生饶命啊！”

    他的脑袋，磕得“砰砰”作响，额头上面瞬间血肉模糊。

