一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十五章  搬救兵

    几个身体问题不大的同伴迅速跑到大门口，一把插上插销防止陈强畏罪潜逃。

    龙生的语调带着哭腔，对着电话道：“姐……姐夫，我被打了，你快来救救我吧！”

    龙广镇派出所的办公室里，一身制服的徐明挂断了手机。

    他放心手头的文件，这次上任他可以说是走了狗屎运，再加上家里其中的运作，其中他媳妇那里也出了不少力，上一任的所长被革职，具体因为什么他到现在都还没有打听出来，这不正寻思走走门路，以后防止踩雷，他的小舅子就给他来了电话。

    不管不行，他家里那个简直就是一个伏地魔，管归管，还是要敲打一番的，他现在还没有弄清楚里面的门门道道，可要小心一些才是。

    他拨通自己媳妇的电话，沉声道：“龙生那里你最好嘱咐一下少惹事，我最近还没有彻底站稳脚跟。”

    电话那头咆哮道：“徐明，你当了所长就牛气了是吧，不把我家放在眼里了是吧？”

    徐明满脸苦笑，忙声到：“老婆，不是那样的，你知道我多么喜欢你，但是小心驶得万年船啊。”

    “八成又是因为张家的小姑娘……”

    徐明唉声叹气的挂断电话，招呼新来的几个小警员，这几个人是他准备培养的根基，既然出警，自然要多带带，磨合一下默契感。

    不大一会，一辆老款的桑塔纳来到保山村，徐明带头，腰间的手铐碰撞间发出砰砰的声音，后面的几个人殷勤的跟着，时不时的说上一些奉承的话。

    “开门，派出所的。”

    早有眼力劲的新人到了门口小跑两步，急忙敲门。

    堵着门口的几个油漆桶脸上一喜，以前听见这种声音就是一阵头大，如今在听不亚于贝多芬交响曲，他们急忙打开插销，弯着腰点着头给四个身穿制服的人请了进来。

    徐明进了门一扫，脸色立刻阴沉了起来，他本以为就是普通的打架斗殴，顶多就是你抓我一把，我踹你一脚的小摩擦，入眼，一个人的脚腕已经变了形，一个轻伤是跑不了了，另一个脸肿的就像一头猪，怎么看怎么滑稽。

    “姐夫，你终于来了。”

    一见到救兵，龙生立刻亲热的应了上去，后者看了一眼龙生，见他脸上没有伤痕，只是胸前有些尘土，这才松了一口气，若是这个小舅子趴在地面起不来，他晚上别说上床，就算进家门都不容易了。

    “这是怎么回事？”当上所长的徐明自有光环加身，语气威严且淡漠的问道。

    张爸一个哆嗦，老一辈的农民骨子里还是非常敬畏这些县太爷的，他急忙要开口解释，徐明冷冷道：“我没有问你。”

    张爸讪讪一笑，后退两步，悄悄来到陈强身边小声道：“陈强，你有关系快点打个招呼吧，不然咱们就要倒霉了。”

    陈强笑而不语，他要看看这个新的所长怎么处理，要是不过分的话还好说，华夏自古离不了人情味，他陈强也能理解，但要是过分的话，他不介意在帮助龙广镇换一个所长，自己家里还有一尊大佛，吃自己的喝自己的还睡自己的，也应该出点力气才是。

    龙生和自己的几个小伙伴添油加醋，最终把责任定在陈强身上，恼怒成羞，率先动手伤人。

    张静急的直跺脚，辩解道：“龙生是胡说的，明明是他们先动手的，陈强只是正当防卫。”

    徐明冷冷看了张静一眼，沉声道：“小丫头，事情是什么样的我不知道吗，就算是防卫，也没有这样防卫的，这明显就是故意伤人。”

    张静这一刻丢了往日的胆小，如同一个护犊子的老母鸡，站在陈强面前激励辩解道：“你不能因为他是你的小舅子就不问青红皂白，你这是以权谋私。”

    被一个小姑娘这样数落，徐明的脸上也不好看，他身后的新人能被徐明看中也不单是运气好的原因，这个时候出来解围道。

    “小丫头，事情可不是你一张嘴就能说清楚的，不然社会早就乱了，还要带回所里审查一番才能断定，你可不要落下一个污蔑罪名才是。”

    陈强把张静拉回来，这个丫头还真蛮不错的，居然这样护着自己，不过这事情还是要自己来才是。

    他抬起头问道：“你就是信任的所长？”

    陈强不怒自威，身上带着一股凌驾于众生之上的气质，徐明一户恍惚下意识道：“是我。”

    说完他就后悔了，自己居然这样乖乖回答一个自己要惩治的人的话。

    他怒道：“你故意伤人，把名字籍贯都抱出来，我要带你回所里。”

    陈铭缓缓道：“上次把我带回所里的那个人已经下去了，你确定也要这样做？”

    徐明心中一惊，脸色阴沉不定，陈强这句话是什么意思？上一任的所长下去和他有关系？所里的几个老警员对这件事都闭口不谈，他是一点风声都不知道。

    他试探的问道：“你什么意思？要挟我吗？”

    陈强一笑：“没，刚才说胡话呢，你打算怎么处理？”

    徐明一时有些捉摸不透陈强的实力，他只能试探的问道：“你是哪里人，为何要伤人？”

    陈强理所当然道：“你知道什么叫防卫吗，你那意思是我站着不动让他们打个爽快？”

    徐明仔细的打量了一番陈强，他忽然发现了一件事情，从自己进门开始，这小子就一直坐着，张家的几个人把他围在中间，就好像一个二大爷一般，自己就像一个小狗腿子在问他话。

    “给我站起来回答，你已经构成了伤害罪，我有理由把你带回去。”

    徐明说着，就抖动这手中冰凉的手铐，明晃晃的在太阳下有些反光。

    “你不能抓她，都是因为我，要抓就抓我吧。”

    张静眼眶红红的，抱住陈强的手臂哀求道，她家已经把陈强送进去一次了，她怎么舍得再让陈强进去第二次！

    陈强把张静揽在怀里，轻声道：“傻丫头，别怕！”