    结束后，也差不多到了吃饭的时间了，和小哲一起去吃了饭后，英士回到宿舍，给大针蜂和飞天螳螂准备午饭。

    　　从背包中拿出它们俩的神奇宝贝食物，和能量方块。

    　　准备好后，刚好手中的神奇宝贝食物吃完了，神奇宝贝食物好像都吃完，又从背包中翻了一下，仔细盘点了一下。

    　　果然这两周都忙着上课以及学习培育知识都忘记补充神奇宝贝食物和能量方块了。

    　　该去白银小镇上采购一番了，顺便也去逛一逛。

    　　……

    　　午觉后，英士就出了校门，下山来了，自从开学初出来吃了一次饭后，英士就再也没有出来过了。

    　　小哲在一次闲聊中说过，白银小镇什么都不缺，在别的大城市有的东西在这里都可以看到。

    　　所以你想买什么到小镇上逛一圈就可以找到。

    　　此时的小镇还是很热闹的，其中大部分都是学生，今天周日，很多学生都会选择出来逛街，放松。

    　　各种各样的小吃摊，以及一些小饰品的摊贩都聚集在一条街上，各种讨价还价，以及叫卖的声音。

    　　此起彼伏，非常有周日放松的氛围。

    　　小哲有和他说过，白银小镇中卖神奇宝贝食物和能量方块的店叫卡比兽食品店。

    　　逛了一会终于找到了，这来卡比兽店是专门卖食物的商店。

    　　卡比兽食品店是一栋三层建筑，大门口画着一只巨大的卡比兽，商店和前世的大型超市非常的像。

    　　英士就看到不少的同学进进出出，还没进去就可以看见里面有许多的人在里面。

    　　信步走了进去，在刚进入时会看到一张整个商店的地图，上面介绍道一楼是专门售卖人类吃的各种食物，二楼是售卖神奇宝贝食物的而三楼就是售卖能量方块的地方。

    　　英士也没有急着上二楼，而是先在一楼逛了一圈，发现有些食物看上去很好吃的样子，没忍住就买了几包。

    　　结完帐后，接着来到二楼，成都地区和关东地区是不一样的，那个非常适合的神奇宝贝食物不知道成都地区有没有。

    　　二楼的设计和摆放的货架都关东地区的有些不同，相比之下，还是这边的比较好找一点，但英士找了一圈都没有找到大针蜂的食物，飞天螳螂螳螂的到时找到了。

    　　叫来售货员，售货员微笑的问道：“同学有什么可以帮到你的吗？”

    　　英士从背包中拿出一袋大针蜂的神奇宝贝食物给她，并问道：“你们这边有这种厂牌的神奇宝贝的食物吗？”

    　　售货员拿起那包神奇宝贝食物看了一下厂牌后仔细的回忆了一下说道：“不好意思啊，这位同学我们这边没有这种厂牌的神奇宝贝食物，实在是不好意思啊。”

    　　有些失望道：“没事，我再看看其它的。”

    　　既然没有那家厂牌的神奇宝贝食物，那只能再重新找一个了。

    　　在虫系神奇宝贝食物的区域，英士开始挑选起来，学了这么久的培育知识了，挑选神奇宝贝食物他还是有些心得的。

    　　这边的神奇宝贝食物其实是可以试吃的，在它们的前面都有一个小槽，里面都是这个厂牌的神奇宝贝食物，专门给挑选的神奇宝贝试吃的。

    　　英士试吃了几种，都很难吃，但是对于神奇宝贝来来说是非常的美味的。

    　　一圈下来发现好几种神奇宝贝食物都非常不错。

    　　这时候就需要御虫之力的帮助了。

    　　调动体内的御虫之力，英士现在对于御虫之力的控制越发的熟练的，而且其体内的御虫之力也越来越多了。

    　　将御虫之力不断的转变和模拟，然后注入到几种神奇宝贝食物去。

    　　然后放出大针蜂，让它一个一个的尝一下，几种神奇宝贝食物下肚后英士开始问道：“感觉哪一个味道更好，效果最佳。”

    　　大针蜂细细的感受了一下体内的变化后，得出了一个结论。

    　　有三种味道都很不错，但是要论效果的话就是第三种的最好。

    　　这是大针蜂的意思，既然它都觉得第三种最好后，英士叫来售货员，让它把飞天螳螂和大针蜂的食物各拿10大包。

    　　结完帐后，英士就上课三楼，购置能量方块。

    　　这三楼明显比二楼和一楼小了很多，但是在设计和货架以及其它地方都非常的高端。

    　　整个货架感觉有些高科技，而且非常的方便。

    　　英士开始挑选自己的能量方块，还好大针蜂所需要的能量方块都有，就不用从新挑了，飞天螳螂的也是一样。

    　　可以算是一个好消息吧，就在英士找的时候突然听见有人在叫自己。

    　　“同学，你好。”

    　　转过头一看，是一个三十多岁，戴着大圆眼镜身穿休闲套装的男人。

    　　他一脸好奇的看着英士，英士问道：“你好，您找我有什么事吗？”

    　　男子扶了扶眼镜说道：“我刚才见你目标仿佛非常的明确，而且你选的能量方块都是非常不错的。

    　　我很好奇，你是自己挑的还是有人和你说的。”

    　　英士也没有隐瞒道：“哦，这些都是我自己挑的。”

    　　这下男子就有些惊讶了：“你自己挑的？你是如何做到的。”

    　　英士有些奇怪：“就别人教我的，再加上从书上学到的知识。就这样。”

    　　接着这男子又说道：“我看你穿的是白银学院的校服，你应该是培育专业的学生吧！”

    　　英士摇了摇头道：“我不是培育专业的，我是战斗专业的。”

    　　男子张开嘴惊讶道：“啊，你不是培育专业的？那你的培育知识是你自学的，还是你家里有人教你的？”

    　　英士道：“我前面有人教，现在都是自学的。”

    　　男子：“那你也很厉害了，以你现在这个年纪就可以自己挑选适合自己神奇宝贝的能量方块是非常少见的。”

    　　男子突然排了一下脑袋说道：“说了这么多忘记自我介绍了。

    　　我叫坎特，我是白银学院培育专业的老师，你呢？”

    　　英士：“我叫英士，战斗专业白银2级一班的学生。”

    　　坎特微笑道：“英士同学，以后如果有什么关于培育知识不懂的话了以来培育专业教学楼，二楼办公室找我。”

    　　英士：“好的，到时候就要麻烦你了。”

