    火焰熄灭，三个人飞到凌风面前，落到了草地上。

    仔细一看，凌风竟然没分出来谁是谁！

    这三人长的也太像了。

    “我们是神殿第五，六，七守护者，凌风，你来的正好！”其中一人说道。

    “少废话了，你们有事找我算账即可，打伤我的人算什么事情，今天这笔账我还要跟你们好好的算一下呢！”

    凌风嗤笑一声，随后亮出了开天：“来吧，让我见识见识你们神殿守护者的能力如何吧！”

    “你死定了！”

    对方喊了一声，三人呈扇面的形状，缓步走来！

    三个人的气场还是非常足的，凌风明显感觉到了三层压力在自己身上，当下眯起眼睛：“那我就只能不客气了！”

    手中开天一扫，一道无形气浪瞬间直奔那三人而去！

    对方一怔，没想到他的武器竟然还可以这样，于是立刻纵身一跃躲了过去。

    而凌风第二波攻击也马上就到，对着天空就是一扫！

    那三人再次躲过，随后其中一个伸手向天，随后握紧拳头好像抓到了什么东西似的，朝着他砸了下来。

    凌风没看到东西，但却在心里生出一股恐惧，立刻撤身离开。

    尽管躲开了，他还是感觉到了一阵酥麻，随后看到刚才自己站立的地方，一片方圆几十平米的草地全都化作了焦黑！

    “有点本事！”

    凌风冷笑一声，瞬间召唤出了小飞。

    与此同时，远处的丛林中传来一阵嗡嗡之声。

    很快，一大片虫子组成的乌云飞向了对面三人。

    那三人显然是没想到，顿时有点手忙脚乱！

    三个人被无数的虫子包围了，衣服缝隙，耳朵和鼻孔都有虫子在拼命的往里钻！

    这一下三个人顿时十分狼狈，甚至还时不时的发出一两声惨叫。

    但凌风并没有感到高兴，因为他知道这不过是打了对方一个猝不及防，他们一定有结局虫海战术的办法。

    果然，片刻的慌乱后，一道红光泛起，瞬间突破了密集的昆虫。

    只是转眼间的功夫，无数死掉的昆虫落下，在草地上堆了厚厚的一层。

    收回了小飞，凌风又召唤出了金刚。

    十几米长的骨刺出现，对面的三个人又是一愣。

    “凌风，你宝贝不少啊，竟然还有这种远古怪兽的骨头！”对方说道。

    凌风心中暗暗吃惊，没想到他们竟然认出了骨刺。

    不过嘴上他却没示弱，嘿嘿一笑说道：“是啊，现在尝尝这骨刺的厉害吧！”

    手下小弟还有很多呢，不着急，跟他们慢慢玩！

    此时金刚狂吼一声，手中长长的骨刺抡起来，声势十分惊人，隐隐的竟然带起了一股雷鸣之声。

    那三人也不敢大意，紧盯着骨刺的轨迹，生怕被抡到自己身上。

    凌风背起手，看着金刚和对方战斗，心里却做好了随时收回他的准备。

    手下每一个小弟都是宝贝，他可不希望在战斗中失去任何一个！

    一旦金刚也不是对方的敌手，那就要立刻收回来！

    结果刚这么想，他就看到三个人中有两个吸引了金刚的注意力，随后另一个身子化作炮弹一般，直奔金刚胸口！

    “不好！”

    凌风暗叫一声，立刻将金刚收回！

    这一下要是命中，金刚必死无疑！

    他都看出来了，那个人可不是用自己的肉体去撞击，而是运起了神族的精神能量，绝对不可小觑。

    收了金刚，对面的三个人看看凌风：“你还有什么底牌，全都亮出来吧！”

    “底牌多了，但你们不见得有机会全都见到！”

    凌风冷笑一声，握紧了开天，准备靠着它来自己迎敌！

    但没想到的是，此时他的心头一动，明显感觉到了一股力量在空间手镯里面左冲右突，似乎急急的想要出来似的。

    第一次遇到这种情况，凌风不知道发生了什么，于是赶紧用精神力进入了手镯空间。

    随后他就惊讶的发现，那股力量竟然是屠神刀！

    这柄刀正在空间里面乱飞。

    一愣之后，凌风虽然不解其意，但还是收起开天，将屠神刀握在了手里。

    那三名守护者见状，顿时大声嘲笑起来：“那柄长刀都对我们无可奈何，你竟然拿出了一柄短刀？打傻了吗？”

    凌风没说话，握着屠神刀的刀柄，能明显感觉到它在微微颤抖，似乎十分兴奋似的！

    想起刀的名字叫屠神，杨光似乎明白了什么。

    这柄刀不是凡品，虽然从未发现过它有这么强的灵性，但顾名思义，既然是叫屠神，那就说明它是有杀戮神族的能力！

    “现在是要给我看看你真正的实力了吗？”

    凌风看着刀身，心中忽然充满了无比强大的豪情。

    随后，他抬头看看对面的三个人，冷笑一声道：“看不起我这柄短刀是吗？那就让你们见识见识屠神刀的威力吧！”

    举起刀锋，天空中风云变色，原本晴朗的天空竟然出现了乌云。

    三名守护者忽然感觉到了一阵寒意，随后诧异的看向了凌风。

    凌风冷笑，扬起刀锋喝道：“给我去死！”

    屠神刀上白光闪烁，瞬间笼罩了三个人。

    随后，随着凌风一甩手，一道长达几十米的雪亮刀芒激射而出。

    “不！”

    三名守护者面色大变，惊恐的喊了一个字后，被瞬间而至的刀芒击中，随后身子同时爆开，化作了一阵血雨！

    “我去，好厉害！”

    凌风一脸惊喜的看着屠神刀，想不到它竟然如此的厉害！

    现在看来，屠神刀上自带对神族的威压，降低了他们的能力，才会一击得手的。

    惊喜之下，看到刚才还十分威风的三个家伙连根毛都找不到了，凌风举起刀锋，对着天空长啸一声！

    与此同时，天空中也传来了一阵阵的闷雷之声，似乎是在回应他的长啸！

    凌风心头畅快，大笑了几声后，也没召唤出鬼龙，直接纵身一跃，人就到了几十米的高空。

    身子下坠之后，他的脚尖在一棵大树的树冠上一点，身子就朝着丛林深处冲去！

    今天不管林子里面藏着什么秘密，凌风都要找到它，哪怕是众神殿，也要进去闯一闯！

    