    从方便之门中出来，宁涛的视野里一片黑暗，唯有对面的山崖上亮着一团火光。
    那是山中寺的灯火。
    宁涛驱枪，肉中枪在虚空之中留下了一道水墨枪气，笔直飞向了山中寺。软天音紧紧贴着他背，双手环着他的腰，活脱脱的坐机车的姿势。
    以前她还尴尬，可是现在一点都不尴尬了。
    当！
    钟声敲响。
    宁涛带着软天音刚刚来到山中寺山门前，三道人影便从山中寺里走了出来，正是狐姬的三个手下李楚一、尹大胜和孙炜。
    宁涛收了肉中枪，领着软天音向山中寺走去。
    “呵呵，神雕侠侣？”李楚一的声音里带着一丝揶揄的味道。
    宁涛淡淡地道：“你主人呢？”
    李楚一冷冰冰地道：“我家主人以为你新婚燕尔，忘记杀尼古拉斯康帝的事了，你不和你的新婚娘子度蜜月，跑来这里干什么？”
    宁涛忍不住皱了一下眉头，这个李楚一一点都没将他放在眼里，说了两句话，两句话都在揶揄他。可他一个男人却不好去跟一个女人吵嘴，那样就掉分了。
    软天音瞪了李楚一一眼：“我家主公好脾气不跟你计较，你要吵架的话我陪你！”
    李楚一不屑地冷哼了一声：“软绵绵的蚌精，除了伺候男人，你还会什么？”
    这样的话就有点过分了，不过她连宁涛都不放在眼里，又怎么会把一个连架都不会打的蚌精放在眼里？
    宁涛的眼眸里顿时闪过了一抹黑芒，戾气透体而出。
    不敬之言语也能刺激到他，让他犯病。
    李楚一顿时紧张了起来，双脚也不受控制地往后退了一步。她之所以敢调侃宁涛，嘲笑软天音，那是因为这是山中寺，可她没想到宁涛说翻脸就翻脸。就宁涛此刻的眼神，还有身上的戾气，她一点都不怀疑宁涛会用那只可怕的长枪捅她一枪！
    软天音忽然挡在了宁涛的身前，隔空一拳打向了李楚一。
    一团白影一闪，快若魅影，再次停顿下来的时候已经在李楚一的肩头上了。
    那是一只拳头，真实的拳头。
    从软天音身上分身出去的拳头轻轻地在李楚一的肩头上打了一下，然后又嗖一下飞了回来。
    装一下逼就跑。
    而且这还是宁涛站在她身后给她撑腰的情况，如果宁涛不在这里，她肯定是不敢出手的。
    可不管怎么说，猝不及防知悉下李楚一挨了一下，她的面子上有些挂不住，哗啦一下就拔出了弯刀，恶狠狠地道：“你敢打……”
    一个“我”字没有说出口，软天音已经躲到宁涛的身后去了，并从宁涛的手臂旁边探出头看着她。
    就在这时山中寺里传出了一个女人的声音：“妙叶，退下。”
    这是狐姬的声音，她就在山中寺里面。
    李楚一恨恨地瞪了软天音一眼，然后与尹大胜和孙炜一起退了下去。
    这时宁涛眼眸中的黑光也迅速黯淡了下去，但这不是他念了《你的经》第一句镇压下去的效果，而是软天音的法力在净化他体内的黑化“病毒”。
    她的确呆萌，也不会打架，可心思却也细腻，时刻都在关心和留意宁涛的情况，一看他情况不对，立刻转移李楚一、尹大胜和孙炜的注意力，然后躲到宁涛的身后接身体接触用净化法力净化他身体之中的黑化“病毒”。这一连串的操作恰到好处，她用实力证明了她不是自会伺候男人的软绵绵的蚌精。
    宁涛回头一笑：“走吧，我们进去。”
    没有说谢谢什么的，因为不需要，她是他的女人。
    软天音也对宁涛露出了笑容，然后跟着宁涛进了山中寺。
    山中寺里空荡荡的，仅有一尊无常死主的神像，还有一口大铜钟和盘腿坐在神像脚下的狐姬。她的身上一袭白衣，肩头上披着一条狐皮坎肩，那狐皮的毛色也是白得一尘不染。她的脸庞、脖颈和裸露在空气中的双手的皮肤上满是《六道轮回图》的图案和符文，密密麻麻，给人一种极其诡异的感觉。
    宁涛心中一动，唤醒了眼睛的望术状态。这一看顿时吃了一惊，狐姬的先天气场里黑气氤氲，隐隐可见一张画卷的虚影，正是那《六道轮回图》！
    狐姬看着宁涛，两眼精芒闪闪：“不用看了，多亏你给的寻祖丹，我现在与《六道轮回图》的结合更紧密了，远胜从前。一旦我彻底炼化了《六道轮回图》，这个世界将没人是我的对手。”
    宁涛沉默了一下才说道：“你确定是你炼化了《六道轮回图》，而不是它影响和控制了你？”
    狐姬冷笑了一声：“你还不是一样，是你在控制那诊所，还是那诊所控制了你？”
    宁涛顿时愣了一下。
    是啊，他站在主观的角度去看狐姬的问题，却忽略了他自己的问题。
    是你控制了那诊所，还是那在诊所控制了你？
    这个问题的答案其实是不需要去思考的，因为它就摆在那里——是天道医馆控制了他，而不是他控制了天道医馆。哪怕以前还是天外诊所的时候，他也不曾有过一秒钟真正控制它的时间！
    “五十步笑百步。”狐姬冷笑道：“只要能获得力量和造化，逃出这天地囚笼，我不在乎什么代价。所以，不要对我说教，在我眼里你不过是一个可怜的傀儡而已。我至少还有自由，你有什么？”
    这话一点都不留情面。
    软天音敢怼李楚一，甚至敢用分身术打李楚一，可她却不敢怼狐姬，更不敢跟狐姬动手。不过她时刻都观察着宁涛的情况，随时准备出手净化他身体之中的黑化“病毒”。
    似乎是这不留半点情面的话触动了内心深处的什么东西，宁涛并没有生气，他苦笑着耸了一下肩：“我可不是来跟你进行修真学术讨论的，你准备好了吗？你准备好了的话，我们就动身去黄石湖，杀了尼古拉斯康帝。”
    “你的计划是什么？”狐姬站了起来。
    宁涛说道：“你以为我这半个月的时间都在叙亚救难民吗，这段时间我已经制定了一个干掉尼古拉斯康帝的计划。”
    “说来听听。”狐姬向宁涛走去。
    宁涛说道：“那艘幽灵船在黄石湖湖底，黑火公司的总部在湖心小岛的山体内，我的计划是……”
    却不等宁涛把话说完，狐姬突然一晃，瞬间就到了宁涛的身前，一掌拍在了宁涛的胸膛上。
    嘭！
    巨大的冲击力下宁涛的身体顿时离地飞起，炮弹一般向后飞射。
    “主公！”软天音纵身一跃追了上去，可是她的反应却慢了一拍，没能接住宁涛，宁涛已经撞在了一根巨大的石柱上。
    砰！
    巨柱震动。
    宁涛的双脚在石柱上一蹬，身体犹如脱弦的箭矢一般射向了狐姬，也就在那一瞬间肉中枪从他的右掌掌心之中抖出，一团水墨枪气之中，七寸枪头刺向了狐姬的胸膛。
    欲仙枪法第一式，拔枪式。
    虫二所给的枪法总共有七式，可到现在为止他只学会了第一次拔枪式。
    可这一式也足够了。
    狐姬的身影一晃，突然又回到了无常死主的神像脚下。
    宁涛的双瞳漆黑，提着肉中枪冲了过去。
    “停！”狐姬忽然爆吼了一声。
    声浪如怒潮，软天音的风衣都被刮得猎猎舞动。
    不过，同意的声浪却没能穿过肉中枪的水墨烟云般的枪气能量场，宁涛转眼就到了神像脚下，但是这一枪却没刺出去，在距离狐姬几尺远的地方停了下来。
    狐姬的身后，头顶上空已经出现了一尊妖气凝聚而出的无常死主。毫无疑问，如果宁涛的肉中枪再往前一尺，或者哪怕一点点距离，她会再次出手，而且是比刚才还凌厉的攻击。
    与此同时，李楚一、尹大胜和孙炜从三个角落里闪身出来，转眼就到了软天音的身后。
    一旦开战，他们三个会软天音出手，然后与狐姬一起夹击宁涛！
    这处空间里笼罩着一片剑拔弩张的紧张气氛。
    “为什么对我出手？”宁涛的声音里带着愤怒，而且怒气还在不断攀升。
    狐姬说道：“你这次来和上次来的你不一样，我得知道你和我联手能不能杀了尼古拉斯康帝。”
    宁涛冷声说道：“那你觉得呢！”
    狐姬语气淡淡地道：“我觉得还行，我们联手，不出意外的话大概能干掉尼古拉斯康帝。可是你的情绪不正常，你的身上发生了什么？”
    宁涛沉默不语。
    软天音快步走到宁涛的身边，抓住他举枪的右臂，一点点滴摁了下去，一边说道：“我家主公很正常，你要是被这样偷袭一拳，你恐怕比我家主公还生气！”
    宁涛眼中的黑光快速消退。
    狐姬的头顶上妖气凝聚的无常死主也快速消散，她的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意：“你还真是命犯桃花，娶了三个妖还不够，现在又和这个蚌精在一起，你是嫌命长吗？人妖殊途，你与在一起，精气亏虚，你会折寿的。”
    软天音瞪着狐姬，显然不赞成她的说法，她是蚌精，是补不是亏。
    宁涛说道：“如果想爱的人不能爱，那人活那么久又有什么意义？我的事不用你管，我只问你，你准备好了吗？”
    狐姬点了一下头：“我和我的人随时可以动身，你的计划是什么？”
    宁涛说道：“我的计划是……”
