    “夫人，那这飞鲸，就送给你了，您抬抬手试试看。”小山童笑道。

    “抬手？”白夭有些疑惑，不过还是照做了。

    只见上空的飞鲸长鸣一声，开始往下朝着佣兵王城覆压而来！

    周围的光线急剧变暗，大部分的人都慌了，但是这么短的时间内，根本来不及让他们逃跑！

    但是两秒之后，光线又再度明亮起来，没有想象中的被飞鲸压倒，它反而开始逐渐缩小，飞进了佣兵王城中，白夭的身边。

    白夭看着悬浮在空中只有巴掌大的迷你紫色飞鲸，它又化作了一个淡紫色的鱼形手镯附着在白夭的右手上，增添了几分神秘的气质。

    “只要夫人抬手便可以将它放出来和收回来，很好用的。”小山童又小声对白夭说道：“尊上还说，这飞鲸体内灵力含量十分庞大，要是契约的话，容易爆体而亡，世上的绝大部分人都承受不住飞鲸体内的灵力，所以夫人就将其当作小宠物一样就可以了。”

    白夭微微点头，她也不会贸然去契约这么一个庞然大物。

    “那夫人，我就先走了。”小山童笑着朝着白夭挥挥手，就张开双翼朝着天边飞去。

    “走这么快......”白夭看着小山童离去的背影，低声喃喃道：“还想问问他怎么样了呢......”

    白夭转过身，就看见周围的人看她的目光越发诡异，而且还有一瞬间的安静。

    “怎么了？”白夭摸了摸鼻子，这......很令人惊讶吗？

    “药白，你夫君的来头不小啊。”风才绝猜测道，他还在看着她手腕上的手镯，与她的那朵紫花交相辉映。

    “飞鲸一族，可是极难捕捉的，更别说收服了，你夫君将它送给你，这也太有排面了吧？”京绯弘无比羡慕地看着白夭，他也好想有人这么送礼物给他！

    “除了羡慕，我已经没什么好说的了。”东方尧嘴角微微抽搐，药白的背景，一定极不简单！

    白夭眨了眨眼，一时之间不知道该说什么，她其实......还未成婚啊，小山童叫叫夫人也就算了，怎么这群人......都直接叫上她夫君了？

    “药白，你夫君是谁啊，介绍下让我们认识认识啊？”商哲说道，他们还挺好奇，白夭的夫人是个什么人物。

    “她的夫君，叫紫云神君。”清和玄的声音传来，他的眼底依旧满满的震惊之色，这只飞鲸也太令人惊讶了，原本还以为是哪个强者莅临，没想到居然是药白的夫君送给她的礼物。

    “紫云神君，好厉害！”风才绝想来想去，也不知道哪个强者叫紫云神君。

    “三王爷封号紫云神君？”千玉狐疑惑地小声问白夭，她怎么从来没听说过。

    “嗯。”白夭淡声应答，她也是昨晚才知道的。

    既然无事发生，清和玄便也稍稍放心，说道：“看你们差不多也准备好了，就尽快来竞技场吧。”

    “好。”京绯弘点点头，清和玄便返回。

    “准备好了吗？我们要走了。”京绯弘看向了四个人，风才绝才想起来，他好像还不知道发生了什么事。

    “去哪？”风才绝还是愣愣的，而他直接被李峰迎给拉着带走，五个人朝着竞技场的方向走去。

    关于紫色飞鲸的话题，已经传遍全城了，也不知道谁先传播的，某超级强者送给其夫人的礼物，那夫人便是荣耀军团的炼丹师药白。

    一时之间，男子皆惊叹，女子皆羡慕。

    来到了竞技场内，他们荣耀军团还是第一个来的，周围空荡荡的一片，除了清和玄和工会的大长老，便没有任何人了。

    “你们来得倒是快。”清和玄带着淡笑。

    “作为第一军团，怎么也得顶在最前面。”京绯弘也笑道，能力越大，责任越大，工会出了这事，他们可不能不管。

    这时候，肖羽枫带着一个健壮的中年男子走来，看来这次他们黑灼军团是打算上他们这两个人。

    与清和玄打过招呼后，肖羽枫便来找白夭了。

    “紫云神君，名不虚传。夫人，有礼了。”肖羽枫笑看着白夭，还朝白夭微微躬身，好像是知道些什么。

    他其实在飞鲸落下的那一刻，就偷偷来到了荣耀军团驻扎地的附近，听见了他们的谈话，那紫色飞鲸是药白的夫君送的。

    白夭扯了扯嘴角，“其实......也没什么的。”

    “夫人，有礼了。”连肖羽枫身边的男子都恭恭敬敬地给白夭微微躬身。

    “......”

    风才绝不断咋舌，“药白实在太厉害了，能有这么个夫君，真是太幸福了吧，看得我都想做女人了。”

    “我可以帮你。”路松吹瞥了一眼风才绝的腿间，吓得他腿间一凉，嬉笑着说：“算了算了。”

    之后又陆陆续续来了几个佣兵团，每个团长几乎都会来找上白夭，说上一句“夫人”。

    他们都向荣耀军团内的人打听过了，那紫色飞鲸是一个强者送给自家夫人药白的，而药白此时已经跟随京绯弘前往竞技场，所以看他们的队伍中唯一的那个女子，便是药白没错了。

    白夭真的无奈了，没想到一个礼物会引发这么大的事端，连京绯弘都在一旁偷笑不止。

    “药白，大家都是想拉拢你身后的紫云神君呢。”京绯弘笑道。

    “大概吧。”白夭神色淡淡，对其他人来打招呼，也就点个头的事情。

    陆陆续续地，竞技场已经来了二十多个佣兵团，见时辰差不多快到了，清和玄也打算就此截止，让身边的大长老记录下已经到达的佣兵团，然后一行人浩浩荡荡地前往东部森林。

    他们这一群人平均实力在七令三层以上，个个都是各佣兵团内的精锐，有些人甚至还带着一身挥之不去的杀意，让人看一眼就感觉眼如刀割。

    东部森林此时还是很和平的，阳光斜照，洒落下树影斑驳，还带着一丝即将入冬的凉爽，地上柔软的青草刚冒出些许嫩芽，走在期间，倒令人觉得舒适。

