    耳朵上一阵麻酥酥的感觉，心里有点乱，幸好林清风已经放我下来了。

    “行了，咱们接下来还有一场硬仗呢。一会还这么娇滴滴是不行的。”

    我冷笑道：“我当然明白，去看看什么情况去吧。”

    我们去了医院，在医院大门口，我看到了孙玉兰，她急忙跑过来了。

    一身灰褐色的棉袄，头发倒是烫的是最新的款式，可是有些焦，胡乱的用橡皮筋扎着，她真的太憔悴了。

    她急急忙忙的说：“怎么样了？”

    “这话说得，我刚回来呢。咱们进去看看吧。”

    “嗯。”孙玉兰看了一眼我身后的林清风，然后说道：“你和她是一起回来的吧？”

    林清风笑着打招呼：“是啊阿姨，我担心她一个人应付不了。”

    “嗯，翠喜虽然有本事，可是关键时刻有个男人是好的。只是……你和白晴晴不是……挺好的吗？”她说完了还犹豫的看了我一眼，估计是在琢磨着，我是怎么把白晴晴给打败了，然后勾搭上了林清风的。

    林清风微微蹙眉，然后说：“我和白晴晴从来没有那种关系，只是朋友，阿姨，你不要误会了，我和玥儿很好，将来是要结婚的。”

    我没想到他会这么说，显然孙玉兰也没想到，一起看向了他的方向。

    林清风笑道：“怎么了？我不能结婚吗？我也快二十岁了。早点结婚了，才能发展我的事业，先成家再立业，是我的想法。”

    “不是。”孙玉兰摆手笑道：“我是在想着，第一次见到你的时候，还是小孩，转眼之间就结婚了呢。”

    “可不是，时间过的很快啊。”林清风笑着往前面走。

    孙玉兰看了我一眼：“你倒是很有本事，这么多人盯着林清风，竟然让你给把握了机会，谁不知道白晴晴早就看上他了。你却是他第一个承认的女友。”

    我笑而不语，心道，我和林清风将来能走到哪一步，我不知道，但是我是绝对不会让杨宇和白晴晴在一起的，要是敢结婚，我就搅乱了他们的礼堂！把林清风切了当太监好了！林清风大概觉出来了我的想法，后背抖了一下，回头看着我。

    他笑道：“你不要担心，我这辈子除了你，不要别人。”

    我看着他的笑脸，心尖一阵阵发颤，林清风啊，你可不能骗我。

    我们到了一楼询问一下才知道，老太太是被送到手术室抢救去了。刚才她突然就心脏骤停了，非常危险，护士还说：“你们还是商量一下医药费的问题吧，老太太在我们这边欠了不少钱呢，要不是性命攸关，我们说什么不会不给钱就安排手术的。”

    我们匆忙的往上走，手术室就在三楼病房的走廊，看到已经很多人站在那边了，估计是知道了老太太要死了，所以刘家的人来的还挺齐全，刘刚夫妇，带着刘丽芬，站在门口，两口子呆呆的看着玻璃窗，不说话，也不知道想什么呢。

    刘丽芬穿着不错的衣服，橘红色的外套，白色裤子，打扮的的确有点姿色，而且估计是和男人多了，所以眼角眉梢很有风情，她见到我也没打招呼，可是却很得意的笑了笑，不知道为啥这么高兴。我也懒得问，也没过去打招呼。

    刘强则是坐在了走廊的椅子上面，他穿着黑不错的外套，皮鞋程亮，手腕上面的手表也很值钱，这是做生意有钱了？

    另外除了他们之外，最里面的位置站着石宏昭，身边是一个中年男人，和他的样子差不多的，应该就是他的父亲石磊了。

    见到我们三个人走过去，他们全都是神色各异，非常震惊的样子。

    而石宏昭则是忍不住的打了一个哆嗦，表情看上去相当的惊慌，我嘴角勾起了一丝笑容来，果然是作贼心虚啊！做了那么多缺德事情，就是逼迫着我想要和我有关系，可是却还是过来了，想要干什么呢？

    而正在我想着要不要和他说话的时候呢，就见到了刘丽芬走到了石宏昭的面前，温柔的笑了笑道：“你累坏了吧，去椅子那边坐一下吧？”

    “没事儿，我没关系。”

    “你是我的丈夫，我当然要好好的对待你了。”刘丽芬拉住他若有似无的瞟了我一眼，当成是刚刚看到的，笑着说：“是王玥啊，你来了？”

    我笑道：“这位是你的丈夫。”我早就想到了几分，所以并不太吃惊。

    “呢。”刘丽芬拉住他的胳膊：“人家介绍的对象，我们刚才领了结婚证了。”

    刘丽芬已经到了法定年纪了，可以结婚了。只是她和石宏昭结婚也太快了一点吧！

    “石宏昭在京城是当老师的呢，也难得不嫌弃我，以后我一定好好做个媳妇的。”

    我扫了一眼石宏昭：“你们俩认识多久了？”

    “嗯，两三个月吧，但是只有假期的时候见面了，其余的时间都在通信。”

    我忍不住的笑出声来，石宏昭则是咳嗽了一声：“不管怎么样，我都是人家的丈夫了，希望你口下留情。”

    刘丽芬瞪着我：“你想要笑话我，我没的说，我丈夫，你绝对不能欺负，不然我和你拼命！”

    我不说话，瞪着石宏昭。

    这个臭不要脸的东西，一方面和刘丽芬勾搭着，一方面却是想和我有那种关系，要是被他得逞了，刘丽芬是他的法定妻子，我是他的未婚妻，神不知鬼不觉的吃了两家，真是厉害啊。毫无疑问就是为了那个所谓的遗产而来的。

    堂堂一个大学毕业生，家境也不错，为了那点遗产，竟然和刘丽芬这样的女人结婚了。当真是有趣的很。

    刘丽芬似乎是发现了我们之间的不对头，冷笑道：“我知道你不服气，我虽然上过大学，可是也有权利追求自己的幸福。”

    我耸耸肩：“我也没说什么。你不要往心里去。”

    “哼，你就是嫉妒我！咱们走，石宏昭，不要理会她。”她说着拉住了石宏昭的手，一起走了，石宏昭看了我一眼，眼神非常复杂。

    我笑而不语，看着两个人走了。刘刚和王花也没过来，俩人不愿意和我们为敌，我很清楚，现如今，我们都去了京城了，以后还不知道会怎么样呢，他不会怎么样的。

    走廊响起了匆忙的脚步声，是张娟赶过来了：“怎么样了？”

    她如今也是憔悴不堪，家里面有这样的一个事儿，摊上一个老太太要她招呼，现在还要做手术，她能是什么好心情？

    “你还好意思问！”刘刚愤怒的吼道：“你把我妈害成这样，你还好意思说？”

    王花扒开了丈夫的手腕：“说这些干啥啊？手术带来了来么？”

    张娟后退了几步：“我没有钱，我真的没钱。但是我指的一件事，想要和你们做交换不知道可以不可以？”

    “什么事？”

    “你儿子的下落，我知道了。要是我说了，能不能不要我拿这个钱？我丈夫说了，没有钱给我的，要是你们要钱，我会被休掉的，请你们可怜可怜我这个寡妇再嫁吧……”她说完了捂住脸嘤嘤的哭了起来。

    刘刚和王花一起喊了起来：“他在什么地方？”

    刘强怒气冲冲的走过来：“你们两个人咋这么自私？因为儿子的下落就不管母亲的医药费了，要是她不给钱，我们岂不是要掏钱？”

    “你还有脸说？”王花回头啐了一口：“自打妈生病了，你来了一次了吗？也不掏钱，更不照顾，现在你还说这个干啥？我们的儿子才是最重要的！”

    “可是我没钱，我生意上面都亏了不少呢。”

    “呸！你要是亏本了还有钱买衣服和鞋子？”刘刚抬手就要打被人拦住了。

    两兄弟因为医药费吵嚷起来，王花一把拉住了张娟：“你说吧，只要我儿子找到了，我不要你掏钱，这老太婆本身也是自己作死的，我们心里有数，再说了，老太太有点积蓄，一开始不交出来，这一次知道自己要死了，一定会拿出来的。也不用我们花钱的。”

    张娟这才放心：“我闺女和他一开始分手了，可是不久前在省城见面了，俩人现在都在省城火车站附近的一个旅馆打工，叫做什么黑龙的，你去看看吧。”

    我看了一眼张娟，俩人在一起，难道孩子已经找回来了吗？

    张娟回避着我的眼神。我心里一动，张巧慧和她和好了？不是不管不顾的吗？还是压根没过的那么差，是张巧慧在撒谎呢。竟然还想要算计我？不过现在也没时间问题这个了。以后有机会再说吧。

    “知道了。谢谢你了！”刘花知道了儿子的下落，非常激动，她可是真疼儿子的，拉住了张娟的手道谢。

    刘刚倒是有点不太相信：“你可不要骗我，要是到时候没有，我们可不会放了你！”

    张娟赶忙说：“你们放心，我不敢撒谎的，反正我在哪里住你们都知道的！”她说完走了，未眠夜长梦多啊，现在不用赔钱了，当然是好事。

