季忆想着，就又听到后面两个女孩的讲话声。
　　“难怪呢，我就说梁导这么资深的导演，怎么会突然选一个这么年轻的导演做副导，原来副导大有来头啊！”
　　“何止呢！说出来你可能都不信，我们副导现在还在读大学，没毕业呢！”
　　听到这里的季忆，面上虽然没太大的神情浮动，可心底却狠狠地震惊了一下。
　　她一直以为，能拍摄出那么底蕴深厚的《邂逅》，一定是一个很有生活阅历的人，至少也有一定年纪了，没想到居然是一个天才少年……
　　正在季忆胡思乱想之际，休息室的门口忽然传来工作人员的声音：“大家准备了，马上要开拍了！”
　　季忆急忙收了神思，拿了剧本，和休息室里的其他演员一同赶去了拍摄现场。
　　梁导拿着剧本，站在宫殿的正中间，正对着《王城》的女主角讲戏。
　　一行人等了大概十分钟的样子，一个场务跑了过来，“梁导，副导到了。”
　　听到这话的梁导，点了点头，继续和女主角聊了两句，然后就一面示意大家做准备，一面冲着监视器走去。
　　梁导刚坐下没多久，宫殿侧门，进了一个人。
　　伴随着宫殿里不少人出声喊的“副导”，季忆几乎没任何犹豫，转头望向了自己好奇已久的人。
　　一道修长挺拔的身影，就这般猝不及防的直直闯入了她的眼中。
　　他面对着一行人的招呼，面无表情的冲着梁导面前的监视器走去。
　　他的步子走的很大，带着一股匆匆而过的味道，以至于他侧对着她的容颜，她看的有些不清晰，但季忆还是半秒都没到，就认出来了他。
　　《邂逅》的导演，《王城》的副导，那个她刚刚还在心底佩服无比的天才少年，居然是……贺季晨！
　　绝对没想到会是他！
　　即使此时此刻，她已经看的真真切切，可她还是有些不敢相信！
　　季忆仿佛懵了一般，直直的盯着贺季晨看了良久都没反应。
　　贺季晨停在监视器前，单手往后拉了一下椅子，姿势休闲而又优雅的坐下。
　　梁导凑到他耳边，低语了两句，他微微点了点头，然后就拿着喇叭，开口：“各就各位！”
　　所有人都准备好了，唯独季忆还愣在原地。
　　“小九！”梁导又开了口，喊了她距离角色的名字。
　　季忆这才惊回了神，她意识到自己失态了，对着梁导低头表示歉意，抬头时，她眼角的光，清晰地看到贺季晨往她这里飘了一眼，他的眼神平定无波，仿佛他和她只是陌生人一般。
　　季忆只看了一眼，就急忙收回视线，转头跑到了宫殿的门口，站定。
