    第3116章  为韩太傅一家报仇   

    她可不想云若月回来，更不想看到他们夫妻团聚，一家幸福。

    

    她斟酌了一下，道：“皇上，这好是好，只是现在楚国四敌环伺，危机重重。

    璃王殿下是皇上的肱骨之臣，他要是走了，谁来镇守京城？

    谁来保卫皇上？”

    

    弘元帝也赶紧点头，“的确是，有璃王在，无人敢来犯，若是他走了，京城肯定会陷入危机之中，看来他还是不能走。”

    

    不仅如此，他还怕楚玄辰与雪月国女帝勾结，怕楚玄辰壮大实力。

    

    这样，他更拿他没办法！   

    “只是，万一璃王妃的止疼药用完了，朕该怎么办？”

    弘元帝担忧道。

    

    雪天香忙道：“皇上放心，璃王妃留的药很多，最少可以管几个月。

    璃王妃曾经说过，皇上只要坚持戒掉仙丹，服这止疼药，皇上的头疾很快就会好。

    到时候，说不定您的头疾早就痊愈，根本不需要任何药了！”

    

    弘元帝听到这话，一把抱紧雪天香，满意地点头，“雪妃，还是你善解人意，你真是朕的解语花。”

    

    -   

    楚玄辰带着陌离和陌竹等人一回到璃王府，早就等着的风轻扬和柳如烟等人就迅速地迎了上来。

    

    “王爷，怎么样，睿王钻进咱们的圈套了么？”

    风轻扬紧张地道。

    

    “那睿王看到账本上写的是他的名字，他有没有当场变色？”

    柳如烟激动地道。

    

    楚玄辰轻轻勾唇，“你们说呢？”

    

    风轻扬立即摇着折扇扑了过来，“王爷，我们已经等得心痒痒了，你就不要卖关子了，你快告诉我们吧！”

    

    “是啊！今晚我们几个一直等得心急如焚，王爷，你快把宫里发生的事情告诉我们！”

    柳如烟急得直搓手，像个猴子似的。

    

    看到大家都想知道结果，楚玄辰也不卖关子，他道：“睿王被贬为庶人，并被判终生监禁，而周春那几个诬陷韩太傅的官员，全部被判抄家和斩首。”

    

    “真的？

    太好了！这样的话，咱们就为韩太傅一家报仇了！”

    

    “是啊！韩太傅一家的大仇终于得报，他们在九泉之下，终于可以安息了！”

    

    楚玄辰定定地看着远方，狠狠捏紧了拳头，“仇是报了，只是本王还不能为韩太傅翻案，不能替他沉冤昭雪，真是遗憾。”

    

    风轻扬忙道：“王爷，你不要自责，诬陷韩太傅的主谋就是皇上，有皇上在的一天，咱们都不可能为韩太傅翻案，只有等以后再找时机了！”

    

    “嗯，皇上一向刚愎自用，又怎么可能推翻他自己？

    看来翻案之事，只有等以后。”

    楚玄辰点头。

    

    “那王爷，等到周春他们被斩首的那天，咱们一定要去观刑，好好地送他们上路！”

    柳如烟咬牙道。

    

    楚玄辰道：“他们敢诬陷忠臣，害韩太傅一家惨死，是死有余辜。

    不过这一次，多亏了你们，如果不是你们齐心协力，努力寻找睿王的罪行，不是大家之间互相配合，睿王也不会上当。”

    

    “王爷，这些都是我们应该做的。”

    陌离说着，不好意思地揉了揉头。

    

    风轻扬则挑眉道：“说起这一次，还真是多亏了陌离。

    要不是陌离把自己伪装成为一个贪污犯，也不会引起阿浪的注意，更不会引睿王这条大鱼上钩。”

    

    柳如烟笑道：“对！老风，也多亏了你，要不是你当时趁乱换走了那些假账本，也无法给睿王致命一击！”

    

    “诶，你们当时是怎么换的？

    我看到那箱子里明明装的是我们做的假账本，最后怎么变成睿王的账本了？”

    陌竹疑惑地揉着头。

    

    风轻扬神秘地笑道：“当时王爷不是在和睿王争执吗？

    王爷还叫咱们的人挡住了那些箱子，所以我就趁箱子被挡住时，迅速地调换了里面的账本。”

    

    “原来如此，老风，你厉害啊，你神不知鬼不觉就换了账本，连我都没看出来。

    害得我当时十分紧张，生怕没换掉。”

    陌竹道。

    

    “要是没换成功，王爷又怎么会同意睿王封箱呢？

    只有那睿王仍旧自以为是，以为真的抓到了咱们王爷的罪名。”

    风轻扬笑道。

    

    “为了让咱们王爷丢脸，睿王还特地叫了许多大臣来，没想到让大家看的是他的笑柄。”

    

    陌离说完，又嘿嘿一笑，“老风，你们是没看到，当时在大殿上，睿王发现账本被调包之后，那表情有多难看。

    他想抓咱们王爷的把柄，没想到却把自己搭了进去，这种自己举报自己的感觉，看着真的很解气。”

    

    “那他当时有没有暴跳如雷？”

    柳如烟激动道。

    

    “岂止是暴跳如雷，他想死的心都有。

    直到看到那些账本，睿王才知道，他带进宫的那些所谓的金银财宝，根本不是咱们王爷的，全是他自己的，他这算不算搬起石头砸自己的脚？”

    陌离高兴道。

    

    陌竹也觉得十分解气，“他现在真是人财两失。

    幸好睿王妃提前把他藏宝的地点告诉咱们王爷，不然王爷也不会顺利查封那批财宝，也拿不到那些账本。”

    

    “对，还有睿王妃给的那些谋反书信，在大殿上起了大作用。

    睿王可能到死也想不到，真正击垮他的，是他伤害最深的女人。”

    陌离道。

    

    陌竹挥了挥手，“谁叫他那么伤害睿王妃，谁叫他不得人心。

    不过皇上为了仙丹，是真的很维护睿王，你们不知道当时有多紧张，王爷拿出睿王这么多罪证，睿王一句他可以叫陈长卿给皇上炼丹，皇上就准备放过他。”

    

    “什么？

    皇上竟然昏聩至此？

    睿王犯了这么大的错，他竟然为了几颗仙丹，就想原谅他？”

    柳如烟是一脸的不敢置信。

    

    陌离道：“是的，皇上已经嗜丹成瘾，上次睿王和婉妃偷情一事，他不也饶了睿王？

    这一次皇上仍旧离不开仙丹，幸好王爷叫陌竹提前把陈长卿抓了过来，又逼陈长卿在大殿上当众服用仙丹。

    结果陈长卿在服用了自己的仙丹之后，当场暴毙而亡，要不是这样，皇上还被他们蒙在鼓里，还不知道这仙丹原来有毒。”

    

    “那后面呢？”

    柳如烟激动道。

    

    

