    至于人和，指的自然就是对结界学的掌握程度了。

    药剂学、结界学、炼金术并称为巫师界的三大明珠，精通任意一个都可以称之为大师，让同境界的所有巫师尊敬。

    无论是药剂学、结界学还是炼金术，精通之后用处都非常的大，不仅可以极大的提升实力，还可以用来换取想要的资源，是任何一个巫师都眼热的职业。

    但眼热又能有什么用？

    太难学了！

    学习的过程需要花费的资源太多了！

    可能把家产都败光了，连门槛都没能跨进去。

    他一直都知道莱恩有着极高的药剂学天赋，费丽卡之所以会邀请莱恩前来雅图斯帝国，就是因为莱恩掌握了可以大规模治疗魔力辐射症状的方法。

    莱恩这么年轻在药剂学上就取得如此高的成就，一定是除了修炼之外把所有的心神都沉浸在药剂学当中了吧？

    所有人都是这么认为的。

    结果莱恩除了药剂学之外居然精通公认难度极大消耗资源也极多的幻晶巫术？可能只是莱恩的幻觉巫术天赋很高。

    然后莱恩还能不结印使用五大法印？说不定是得到了某种可以省略结印的特殊秘术。

    总之，除了某些活了数百上千年的老怪物之外，任何一个人能在药剂学、结界学和炼金术三项中精通一项，就是非常难得的了，因为人的精力、资源和时间是优先的。

    莱恩作为一个三十多的年轻人怎么可能在精通药剂学的同时还精通结界学呢？

    只花几分钟就能从无到有布置一个可以灭杀一级巫师的强大结界可不是普通的结界师能够做到的，莱恩的结界学水平放眼整个一级境界都绝对是名列前茅的！

    由于太过惊讶的缘故，咒怨毒巫一时之间连自身的处境都忘记了。

    他不敢置信的瞪着莱恩，质问道：“你居然还精通结界学？你究竟是怎么做到的？这个世界上怎么可能会有这么荒唐的事情？……”

    问着问着，咒怨毒巫的身体猛地一顿，仿佛想到了什么骇人听闻的事情一样。

    他难以置信的看着莱恩，嘴唇颤抖了一下之后，开口道：“难道说你是某个强大的巫师夺舍重生的？……”

    “不会错的，只有这一种可能！”

    “一个才三十多岁的年轻人怎么可能精通这么多东西？”

    “要知道无论是幻晶巫术还是药剂学还是结界学，都是非常需要天赋和时间专研的东西，一个才三十多岁巫师天赋再好资源再多，也是绝对没有足够的时间精通这些东西的。”

    “你之所以能够做到，结论只有一个——”

    “你是夺舍重生的！”

    对于巫师来说夺舍重生并不是多么困难的事情，连巫师学徒都有办法做到。

    但大部分夺舍重生都是不完美的是有后遗症的，比如精神和身体不匹配使得身体机能出现大大小小的问题，比如夺舍是无法增加寿命的，该老死的还是会老死。

    不过当实力达到一定程度之后，是可以做到没有任何后遗症的夺舍重生的。

    只是这种夺舍重生之术厉害是厉害，可代价也非常的大。

    比如只能继承记忆，无法保留实力和境界，除了拥有记忆之外一切都只能从头开始。

    代价是大了一点，但只要成功了相当于重新活一辈子，还是让很多巫术心动的。

    咒怨毒巫估计莱恩是某个厉害巫师寿命大限即将来临的时候，使用夺舍重生之术重新活一辈子。

    这样有关莱恩的许多疑惑都可以解开了。

    咒怨毒巫瞪着莱恩，质问道：“你究竟是谁？我究竟是败在谁的手里？告诉我！告诉我！……”

    然而莱恩连眉毛都没动一下，因为他把所有的心神都放在了结界的布置上。

    不过是数分钟的时间，结界就布置完成了。

    莱恩站好方位之后，手轻轻一拍。

    以咒怨毒巫为中心，使用幻晶粉末刻画出来的阵纹顿时泛起了淡淡的荧光。

    阵纹散发出来的光芒很微弱，看上去像是用生日蛋糕上插的小蜡烛组成的一样，只要有一阵稍微大一点的风吹过就会瞬间熄灭。

    但这股微弱的光芒却让咒怨毒巫心惊胆战，他感觉到了名为死亡的镰刀架在了他的脖子上。

    他知道一旦让结界完全成型，他是必死无疑的。

    在临近死亡的关头，他再也不能有一丝留手了。

    “呜吼——”

    咒怨毒巫疯狂的挣扎着，澎湃的魔力不断迸发，不断冲击着由亚登法印形成的束缚之力，而亚登法印在咒怨毒巫的挣扎下发出“咔咔”的破裂声，估计不出两分钟就会测底破碎。

    像咒怨毒巫这样不计消耗挣扎，即使挣脱了亚登法印的束缚也会因为消耗太大变得极其虚弱，大概率还是会被莱恩杀死。

    可这种时候谁还能顾忌这么多？

    什么消耗大消耗小的，他现在根本顾不上这些东西，他只想赶紧挣脱亚登法印的束缚，不然结界成型他就死定了！

    莱恩遗憾着看着拼命挣扎着的咒怨毒巫，“如果你早一点有这个觉悟的话，就不会落得现在这个下场了。”

    莱恩双手快速结着法印，一旁的菲尼克斯双手也快速结印。

    在同一刻同一秒，两人同时完成法印的结印，两股相似却又截然不同的魔力波动朝咒怨毒巫笼罩而去。

    同时，一股宛如黑影一样的东西从莱恩身上散发出来朝咒怨毒巫涌去。

    可以释放意念冲击波的阿尔德法印、可以制造火焰的伊格尼法印以及能够掠夺和燃烧敌人能量的噬源之影，三种能量在结界的作用下完美的融合在了一起。

    融合之后的三种能量并没有产生绚丽的火花，没出现炙热的爆炸，有的只是宛如位于海底一万米般的深深寂静。

    “嗡嗡嗡……”

    以咒怨毒巫为中心方圆五十米出现了一个半透明的黑球。

    在空洞的黑球里面慢慢的荡起了丝丝涟漪，这些如水一样的涟漪很快就遍布整个结界。

    看似没有什么破坏力的涟漪却具备着泯灭一切的恐怖力量！

    咒怨毒巫被莱恩以三倍音速挥动二十米长剑殴打了十几二十分钟都只是受了点小伤而已，可在这些涟漪的攻击下，竟然一下子就惨叫了起来。

    “哇啊啊——”

    咒怨毒巫痛苦的哀嚎着，疯狂的挣扎着，可惜一点用处都没有。

    他刚才还拼命的想要挣脱的亚登法印，在莱恩布置的结界的攻击下早就破灭了，可他一点都不开心。

    因为到了这个时候，亚登法印还在不在对结局影响都不大了。

    “唔哇哇——”

    在黑色涟漪的攻势下，咒怨毒巫的身体不断泯灭。

    看着结界里一点点化为灰烬的咒怨毒巫，莱恩感慨道：“刚才我消耗了十几颗幻晶连续殴打了他十几分钟都只能给他造成轻伤，没想到他在结界里连三秒钟都坚持不了就化为灰烬了，这个结界比我预料的要厉害很多啊。”

    虽然咒怨毒巫看上去已经化为灰烬死无全尸了，不过莱恩并没有立即解除结界，因为他担心咒怨毒巫在装死。

    他一边维持结界一边向菲尼克斯询问道：“这个结界布置简单威力强大，以后说不定会经常使用，还是给它取一个名字吧，你觉得叫什么名字好？”

    菲尼克斯盘坐在半空中摸着下巴思索着，“这个结界能够让阿尔德法印、伊格尼法印和噬源之影三种能量完美结合，效果是把敌人化为灰烬，不如就叫……”

    菲尼克斯手一拍，“就叫它三昧真火怎么样？”

    在听到这个名字的瞬间，莱恩整个人都不好了。

    他一副关爱智障的眼神看着菲尼克斯，“因为是由三种能量构成的，因为效果和火焰炙烤很像，所以就叫三昧真火？你脑子没毛病吧？”

    菲尼克斯的取名能力大部分时候都蛮正常的，但不知道为何有时候智商会特别下线，会取一些极其离谱的名字。

    三昧真火这个名字不好吗？

    好！

    实在是太好了！

    一听就觉得很厉害！

    问题是能够用在这里吗？肯定不能啊！

    莱恩看着菲尼克斯，发现菲尼克斯一副“这个名字怎么了？不是很好吗？”根本不知道自己错在哪里的模样，莱恩知道靠菲尼克斯是行不通了。

    无奈之下，他只能自己来想了。

    他摸着下巴思索着，“由法印之力为主导凝聚而成的漆黑结界？连怨念凝聚而成的怨尾猫都能化为灰烬的能力？结界里的涟漪和水波很像？……”

    “三河葬魂印这个名字好像蛮不错的？”

    “三河，是化用佛教中的三途河。”

    “葬魂，由怨念凝聚而成的怨尾猫和传说中的无法转世投胎徘徊世间的恶鬼不是很像吗？”

    “至于最后一个‘印’字，指的自然是法印的印。”

    自认为三河葬魂印这个名字取得很好很贴切的莱恩向菲尼克斯询问道：“你觉得这个名字怎么样？”

    菲尼克斯摇摇头，道：“明明是一个结界，取的名字却是某某印，不觉得很奇怪吗？”

    莱恩无语的看着菲尼克斯，“呃……这句话你还真有脸说啊？刚才是谁取名三昧真火来着？”

    最后莱恩决定无视菲尼克斯的话，把这个结界取名为三河葬魂印。

    在维持了半分钟的三河葬魂印之后，莱恩中断了魔力供应。

    莱恩眯着眼睛紧紧的盯着渐渐瓦解的结界，“肯定死透了吧？”

    在三河葬魂印的攻击下，咒怨毒巫连三秒钟都坚持不住就化为灰烬了，但他并没有放松警惕，又继续维持了半分钟结界。

    在如此强大的结界的攻击下，任何一个一级巫师都不可能还活着，咒怨毒巫自然也不会例外。

    当结界完全散去，只看到一点灰烬在空中漂浮，完全没有咒怨毒巫的气息的时候，莱恩终于松了一口气。

    在他就要为胜利欢呼的时候，他看着空中漂浮的灰烬脸色猛地一边，“不对，那些灰烬有问题！”

    只听见“轰”的一声，莱恩瞬间突破音速向后退去。

    可他的速度快，那些灰烬的速度更加的快！

    那些在空中漂浮的灰烬化作一条条黑色的蛆虫在半空中扭动着身子以恐怖的七倍音速朝莱恩游了过去。

    “这就是诅咒系巫师临死之前释放出来的用来同归于尽的巫术吗？威力先不论，速度当真是恐怖啊。”

    自知逃不掉的莱恩双脚在地上猛踹，把一块块碎石朝半空中的诅咒蛆虫踢去。

    “嘣！嘣！嘣！——”

    然而那些诅咒蛆虫像是没有实体的一样，石头轻易的穿了过去。

    “果然是这样吗？”

    莱恩手一挥，手臂上的元斗魔铠顿时崩碎，燃着影之炎化为一块块碎片飞向半空中的诅咒蛆虫。

    附着着影之炎的元斗魔铠碎片确实延缓了半空中的诅咒蛆虫的速度，但也仅限于此了。

    在莱恩连续采取两个措施都无法成功阻挡诅咒之后，他已经没有继续想办法的机会了，因为时间不够了，诅咒蛆虫以七倍音速的移动速度撞在了莱恩身上。

    “滋滋滋——”

    一条条散发着不祥气息的漆黑虫子在元斗魔铠表面上攀爬着，元斗魔铠凡是被攀爬过的地方都像是生锈腐烂了一样。

    “可恶，有点不妙啊！”

    莱恩赶紧向菲尼克斯使眼色。

    因为担心咒怨毒巫会留下诅咒的缘故，早在解除结界之前莱恩就做好面对诅咒的准备了。

    菲尼克斯注意到莱恩的眼神之后，瞬间完成昆恩法印的结印。

    昆恩法印作为五大法印中唯一的防御型法印，防御力非常强大使用范围非常的广。

    刚才与咒怨毒巫战斗的时候，就是因为昆恩法印的存在，让咒怨毒巫的许多诅咒都无功而返。

    不过昆恩再强大，对于能不能挡住这次诅咒攻击他还是没有把握。

    “应该能挡住吧？”

    在昆恩法印的作用下，诅咒的侵蚀确实延缓了许多，可惜还是无法完全挡住。

    “滋滋滋——”

    不多时，诅咒已经越过元斗魔铠侵蚀到莱恩体内了。

    莱恩感觉身体像是被蜘蛛注入了消化液一样，从内到外一点一点的融化着。

    仅仅是身体受伤也就算了，关键是这个诅咒还能影响精神空间！

    莱恩的精神空间本来就受损严重了，在这个强大诅咒的侵蚀下更是摇摇欲坠起来，距离精神空间完全破碎只有一步之遥。

    “呜啊！”

    由于精神空间出问题了的缘故，莱恩的视线剧烈晃动起来，意识忽明忽暗的，感觉他的意识随时有可能完全陷入黑暗中。

    “不、不行！”

    “不能睡，一旦失去意识就完蛋了！”

    莱恩怎么也没想到咒怨毒巫临死之前释放出来的巫术居然会这么厉害。

