    嬴成化全身瑟瑟发抖，下意识的瞥了自己刚好的那条手臂。

    恐怕要不了多久，这条手臂又得被废掉了……

    嬴雪带着哭腔道：“萧阳，我……我说过，这都是误会……你别做得太过了……”

    萧阳自顾自的走进房间，找了个座位坐下，什么都没说。

    颜洛妃皱眉走了进来。

    “你就是要霸占我公司的那个幕后人？”

    嬴雪错愕的看着她：“你就是那个公司的董事长？”

    她有些不敢相信，甚至生出一股自卑感。

    她身为古族之人，按理来说是天生带着优越感的，无论是看谁都能低看一等。

    可她的这份优越感，早就被萧阳打击得所剩无几了。

    随着颜洛妃的出现，更让她连最后一丝优越感都被打击的荡然无存。

    同样是女人，可对方眼中的理智，从容，淡定，以及那份高贵，都要比她强得太多太多。

    在颜洛妃的面前，她自卑的像个奴隶。

    她再次明白一个道理，世俗界没她想像的那么简单。

    这些人就算是放在古族中，假以时日，恐怕也能出人头地，甚至比那些古族天才的成就还要高！

    他们所缺少的，只是底蕴和资源罢了。

    颜洛妃皱了皱眉：“你就没有想过这样做的后果么？”

    嬴雪连连摇头，她哪有脑子能想到后果。

    动手之前，她甚至连颜家的底细都没去查。

    “哎……”颜洛妃失望的摇头：“看来古族中也不全是天才……”

    她甚至觉得，这个嬴雪比萧枫还要无脑。

    估计也就是古族这层身份能让她活到这么大了。

    要是放在世俗界，恐怕被卖了还在帮别人数钱。

    萧阳坐在椅子上，翘着二郎腿，淡淡道：“好了，自裁吧，我不想亲自动手，毕竟脑残杀多了，会影响我的智商的。”

    “混蛋，你！”嬴成化险些气得吐血。

    他立马拨通嬴城的电话。

    萧阳见状，也不阻止。

    片刻后，嬴城不耐烦的声音传来：“干嘛呢，老子在办正事！”

    嬴成化连忙惊恐道：“城哥！城哥！出事了，萧阳杀上门啦！”

    “什么？！”嬴城一惊，电话里多人运动的声音也小了不少。

    他沉声道：“你让那个杂碎听电话！”

    嬴成化害怕的看了过去。

    萧阳嘴角扬起一抹嘲弄的弧度，抬手一抓，手机隔空飞入手中。

    他戏谑道：“嬴城是吧，连萧无漏都不敢这样跟我玩，你这是在挑战我的忍耐极限啊。”

    嬴城语气阴沉的可怕：“萧阳，你胆子可真够大的，居然敢杀到我的头上，你现在乖乖认个错，我可以暂时饶你一命。”

    “否则，我可不管你之前对付的是谁，我都会让你死得很有节奏感的！”

    萧阳翻了个白眼：“你们嬴家都是这种没脑子的货色么，别忘了，现在这两个杂碎在我手上。”

    “我想要弄死他们，轻而易举。”

    嬴城吼道：“混蛋，从来没有人敢这样威胁我，你动一个试试，我会让你后悔的！”

    “呵呵，难得和你打嘴仗。”萧阳淡笑道：“和你通话，是想警告你，以后在世俗界招子放亮点，别什么都敢踩过界。”

    说完，他一把将手机捏碎。

    嬴成化身体不断的颤抖着。

    就算是傻子都知道，这是要杀人的节奏了。

    他不断后退：“你……你想干什么？”

    萧阳眯着眼，冷笑道：“呵呵，你说呢？”

    嬴成化冷汗直流，一把将嬴雪拉到身前：“我道歉，大不了我把我妹妹送给你，她很漂亮的，只要治好了她的脸，你不吃亏。”

    “只要你不乱来，我立马就回古族，再也不出现在你的面前了！”

    嬴雪听到这话，差点没气晕过去。

    到了关键时刻，卖了自己的，居然是她亲哥！

    嬴成化希冀的看着萧阳，想要从对方眼神中看到一丝希望。

    然而。

    萧阳的眼神，除了嘲弄之外，便只有一股子杀意。

    “我给过你们机会，是你们两个不珍惜，几次三番的来招惹我。”

    “不管有意也好无意也罢，你们这些人，统统不能留！”

    说完，萧阳一掌拍出，恐怖的真气直接将地板震碎。

    “我跟你拼了！”嬴成化知道求饶无用，索性拼命。

    他从身后掏出一把匕首。

    乍一看是青铜制式的，十分古老。

    但匕首的刀锋处却是极为的锋利。

    他猛地出击，匕首在空气中快速的留下数道残影。

    萧阳手臂被划过一刀，顿时鲜血直流。

    “嗯，有点意思，这刀居然能伤到我！”

    萧阳来了兴趣。

    他的身体可是经过神力淬炼的，普通的刀剑根本对他造不成伤害。

    眼前这把古刀却是顺利破防，可见其锋利之处。

    但这也仅仅是刀厉害罢了。

    嬴成化本人的实力，在萧阳严重还是弱得不堪一击。

    他略微运转神力，伤口被快速修复。

    然后一把掐住嬴成化的手腕，五指用力一捏。

    咔嚓！

    “啊！！！”

    骨头被捏碎的声音，和凄惨的叫声同时响起。

    嬴成化的手腕被直接捏碎，匕首掉在地上，刀刃处还散发着寒光。

    他不顾上剧痛，转身就逃。

    “呵呵，我让你逃了么？”

    萧阳身体一闪，挡在他的身前，随后手臂猛地一挥。

    啪！

    巴掌打在嬴成化的脸上，顿时将其打得像个陀螺似的，在原地不停的打转。

    还没等他站稳，萧阳便抓起了地上的青铜匕首，随手一划。

    寒芒在灯光下划过一道锋利的弧度，嬴成化身体彻底僵硬在原地。

    片刻过后，一颗人头猛地飞了起来，鲜血狂飙。

    萧阳连看都没看一眼，抛了抛手里的匕首。

    “这匕首不错，送给你了。”

    说着，他将匕首丢给了南宫玉。

    南宫玉妩媚一笑：“看在这把匕首的面子上，今晚就和你多练一会儿《独孤九剑》。”

    “咳咳……”萧阳一个趔趄，差点没被自己的口水呛死。

    这个女人，哪壶不该提哪壶啊。

    他无语的白了南宫玉一眼，随即走到嬴雪身前，居高临下的俯视着对方。

    “你……你想干什么？”嬴雪已经吓得魂都要散了。

    今天，绝对是她这一生经历过最恐怖的一天！

    萧阳冷笑一声：“呵呵，你说呢……”

