    没有理会那些大妖临死之前充满了怨恨与诅咒的眼神，杨帆的心中没有任何怜悯，一挥手，三万倍的重力领域就直接降临到了这些妖族的身上。

    “你对三级妖帝虎元使用重力领域，虎元身上的重力威压骤增两万九千九百九十九倍，实力大减，速度如龟，经络爆裂，血流如柱。精神力+20，精神意志+20，领域范围+10。”

    “你使用重力领域成功击杀了一只三级妖帝虎元，对敌经验得到极大增强，气血经验+13000000，精神意志+30000。”

    “你对三级兽王虎妞使用重力领域，虎妞身上的重力威压骤增两万九千九百九十九倍，经络爆裂，血流如柱……”

    “你使用重力领域成功击杀了一只三级兽王虎妞，对敌经验得到极大增强……”

    “……”

    随着重力领域的无情覆盖，杨帆眼前被聚拢在一起的这些妖兽，几乎在同一时间就成千上百万地扎堆被压成了肉泥。

    两万九千九百九十九倍的重力威压，别说是这些妖帝与半皇大妖，就算是真皇大妖也承受不起。

    是以重力领域所至之处，再无一只妖兽能够存活，除了少数一些半皇大妖还有机会能够发出一声惨叫之外，其余百分之九十九的妖兽都是在无声无息中就被压成了肉泥。

    杨帆的耳边系统提示不断，体内更是有源源不断的气血之力在汇涌增幅，爽得不要不要的。

    旁边。

    大黑、小花、鹿从容等几只宠兽，看到杨帆连眼都不眨下地就直接弄死了上百万的妖兽，心中都是寒意升腾。

    主人粑粑的杀性实在是太大了，面对这些妖兽，心中竟无一点儿怜悯之意，不管是强大不已的半皇大妖，还是才刚刚出生不久的二级、三级妖兽，全都在瞬间被终结了性命。

    实在是太惨了。

    还好它们几个老早就归附到了主人粑粑的身边，否则现在，它们可能也在这堆被弄死的妖兽中间。

    另一边。

    被单独囚禁起来的虎啸神子等一从真皇大妖与半步妖皇，亲眼目睹了自己族人被如此虐杀的惨状，一个个虎牙紧咬，血泪频出。

    “杨帆！你连刚出生的孩子都不放过，简直就是毫无人性！”

    “你会遭报应的！”

    “今日你施加在我白虎一族身上的所有苦难，将来也必然会降临到你还有你的族人身上！”

    “本神子今日纵是死了，本神子的神魂也会一直跟着你，亲眼看着你还有你们整个人族完全覆灭！”

    虎啸神子高声咆哮，愤恨不已。

    如果不是它的修为被禁，神魂被封，它现在想要扑上去抱着杨帆一起自爆的心思都有了。

    实在是太惨了！

    它看到了自己的妃子与子嗣，全都死在了杨帆的重力领域之中，更看到了平日里对它忠心耿耿的下属也在瞬间变成了肉泥。

    虎啸神子的整个心神全都崩溃了，双目之中除了对杨帆的无限憎恨之外，再也没有任何一点儿希望的神采。

    亡族灭种，就在今日，它们鹰愁涧圣地完了，它们白虎一族也完了！

    “报应？”

    杨帆一边施展着采集术与神魂之诱，采集并收敛着眼前这些妖兽的妖核、血肉与神魂本源，一边冷笑着轻瞥了正在崩溃之中的虎啸神子一眼，淡声道：

    “真是好笑啊，一只妖族圣地的神子竟然跟我说报应，这世上还有比这更滑稽更可笑的事情吗？”

    “之前，你们妖族各部联手进犯我们人族疆域的时候时候怎么没有妖出来说报应？”

    “你们这些妖崽子冲我们人族的城池发动灭城之战，将满城的老幼婴孩全都当成食物吞食掉的时候，怎么没有妖出来说残忍？”

    “还有，你们这些妖族圣地，在各自的领地之内圈养人族武者为食的时候，怎么不说什么人性与怜悯？”

    “呵！”

    “现在你们吃了亏，遭了难，却还有脸在这里责备本帅的手段太过凶残，毫无人性？你难道就没有想过，也许你们现在所遭遇的一切，就是你们之前施加在人族身上的报应呢？”

    说着，杨帆又当着虎煞神子的面，把另外一边，刚刚重力领域没有完全覆盖到的上百万的妖兽也给压成了肉泥。

    而后，继续采集血肉，拘役神魂，同时神情淡然地幽声向虎啸神子说道：

    “至从本帅经历了第一次的灭城之战，亲眼目睹了你们妖族毁城灭寨，残杀人族的冷血凶残本性之后，本帅就已经下定决心，只要不死，就一定要灭了这天下间的所有妖族！”

    “所以，你还有你身边的那些小伙伴们，都不要太着急，很快就轮到你们了，谁也跑不掉！”

    这一刻。

    杨帆感觉自己像是一个动不动就灭人满门的大反派，不过这种手刃仇敌的感觉，真的是很爽啊。

    妖族，全都该死。

    要怪就怪它们生不逢时，投错了胎吧！

    说完，杨帆就再也不看虎啸神子一眼，转瞬之间，就将鹰愁涧内的数百万妖族全部杀灭，身上的气血之力外溢，澎湃非常。

    “大黑，剩下的交给你了！”

    瞥了一眼峡谷之中满地的妖兽尸体，杨帆轻声向大黑吩咐了一句。

    大黑会意，二话不说就扑身过去，张开狗嘴，开始吞噬清扫这数百万具各类妖兽的尸体。

    只是三两个呼吸的功夫，峡谷内的血腥之气就被一扫而光，数百万具被压成肉泥的尸体与成河的妖血，全都被大黑给吞噬一空。

    论毁尸灭迹、美化环境，大黑绝对是专业的。

    这时，杨帆的目光缓缓挪移到了正盯着虎啸神子等妖流口水的小蓝龙，淡声道：

    “蓝龙道友，现在已是尘埃落定，你是不是该把你那个小朋友给请出来了？”

    杨帆可是一直都没有忘记，他把这条天地灵脉给带到鹰愁涧的目的是什么。

    刚刚在宰杀那些妖族的时候，杨帆就已经通过破妄之眼察觉到了此地灵脉秘境的所在，也看到了一条体型与小蓝龙相差无机的皇级灵脉。

    只不过，那条身上泛着金色光芒的天地灵脉，似乎比较害羞，并没有要主动出来的意思。

    “那什么……”

    小蓝龙听到杨帆的询问，眼中闪现出一丝尴尬的神色。

    来之前它可是向杨帆打过包票的，说是一定可以说服这位同族灵脉，让它同自己一起出来与杨帆交易皇级规则霞光。

    可是现在，它似乎把事情给办砸了。

    那条小金龙对外界的一切都存有很大的戒备之心，一点儿也没有要从秘境之中出来的意思。

    尤其是刚刚，看到杨帆连眼都不眨一下地就直接斩杀了数百万的妖族，还有杨帆之前对待自己宠兽时的那种冷酷凶残之态，更是让小金龙对杨帆忌惮万分，更不愿意出来了。

    “那什么，小金老弟比较害羞，它不太愿意与外人接触，要不……”

    小蓝龙的话还没说完，就看到杨帆直接施展起了五行遁术遁入地底。

    小蓝龙有些呆愣地巴咂了两下嘴，轻声叹道：

    “不愧是这个时代的气运之子呀，竟然连我灵脉一族最为精通的五行遁术都用得这么溜儿，了不起！”

    “小金老弟啊，不是哥哥我不罩着你，实在是碰到这样一个难缠的主，哥哥我就算是想罩也罩不住呀！”

    “咱们会的他全会，咱们不会的他也精通无比，这特么还怎么斗，想躲都躲不过呀！”

    叹声过后，小蓝龙也一甩尾巴，瞬时潜入地底秘境之内。

    此时，杨帆已然顺利地下秘境，小蓝龙到的时候，正好看到杨帆就站在小金龙藏身所在的灵池边缘。

    灵池正心，小金龙正探着脑袋，一脸警惕地看着杨帆。

    “金龙道友莫要紧张，杨某此来并无恶意，只是想要与你做一笔交易而已……”

    杨帆的声音轻柔而和缓，与在外界教训宠兽，斩杀白虎一族时的冷酷之色截然不同。

    “不管你是想要地脉结晶，还是皇级规则霞光，或者是别的什么东西，杨某这里生都有……”

    说着，杨帆的精神力缓缓外探，魅惑技能悄无声息地蔓延到了小金龙的身上。

    “你对特殊灵体天地灵脉（金）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，天地灵脉（金）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对特殊灵体天地灵脉（金）施展了魅惑技能，魅惑成功，天地灵脉（金）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对特殊灵体天地灵脉（金）施展了魅惑技能，魅惑成功，天地灵脉（金）对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    竟然一次就成功了！

    看到小金龙看向自己的目光在转瞬之间就变得亲切无比，之前的戒备与防范姿态全然不见，杨帆心里美滋滋，脸上都笑出了一朵花来。

