    助手走了之后，石婷玉走到窗边，看向了四环所在的方向。

    作为议会秘书长，她的职位和地位，让她接触到了很多人无法接触的东西。

    有些东西甚至要比一般的议员更加了解。

    正因为如此，石婷玉也很清楚如今的内环依然处于风雨飘摇之中。

    因为现在的内环，几乎可以用内忧外患来形容。

    在内部，虽然议会方面排除各种因素，重新团结了起来。

    但教会的存在，始终是与议会对立的。

    百足之虫死而不僵，教会虽然因为圣辉的失去而衰落。

    但他们也要比以往更加谨慎了，议会很难找到发难的契机。

    在外部，四环狩猎人虎视眈眈，依靠着墙外的大量资源，这几年的四环发展可谓迅猛。

    超凡者成批成批的出现，不说什么高端战斗力，单就人口一项，四环就彻底碾压了内环。

    按照这样的发展轨迹，再过20年，也许不需要20年，内环就彻底失去了和外环的竞争力。

    10多年的时间，到时候她才40岁，人生还有很漫长的一段路。

    所以，未来的路，应该怎么走呢？

    “哎！”四下无人的时候，石婷玉重重的叹了口气。

    平时她是没有办法展露这种情绪的。

    因为她本人也是内环议会的代表之一，如果他们都没有信心了，那内环的民众也就没有信心了。

    真的发展成那样，整个内环都会崩溃。

    “原来美女也会有那么多的烦恼啊！”

    “谁？”石婷玉的一双长腿骤然发力，腿部强健的肌肉，将她的黑色丝袜绷紧。

    她微微皱眉，高跟鞋和黑丝都拖累她，这种装束根本不适合战斗。

    如果再稍微用力一些，恐怕丝袜就要破了。

    这可不是她想要看到的结果。

    这个潜入者来的无声无息，实力恐怕远在她之上，她必须要小心应付才行。

    “不用那么紧张，虽然我们有几年没有见过面了，但我觉得，石婷玉小姐应该还能记得我。”

    缓缓从阴影中走出，当他出现在石婷玉面前的时候，石婷玉突然愣了一下。

    “你是……吕落？”

    “看来石婷玉小姐还没有把我忘了。”

    “你这个家伙，怎么可能忘了！”

    不得不说，吕落给石婷玉留下的印象实在太深刻了，或者说，给整个内环议会留下的印象都很深刻。

    可以说，联盟议会的重新结合，就是吕落和罗学民一手促成的。

    “小姐，火锅已经准备好了，快吃吧，额？”

    助手有些尴尬的看着两人，石婷玉扫了她一眼，随后摆了摆手。

    “这些你自己吃吧，我有点事情，下午……算了，如果我下午没有回来，就帮我请个假。”

    “请假？”助手有些惶恐，小姐这是要和别人私奔了么？

    议会秘书长啊，怎么可能随随便便请假。

    这几年的时间里，石婷玉好像还没请过假，今天居然要请假？而且理由还是这个来路不明的男人？

    “小姐，下午还有很重要的会议……”

    “什么重要的事情，也没有我接下来的事情重要。”

    完了，小姐要去追梦了，难道她要和这个男人堕入爱河了么？

    不过这家伙长得倒是挺好看的。

    助手一边胡思乱想，一边打量着吕落。

    可她看着看着，就感觉到了一丝的不对劲，这个人，她好像在哪里见过！

    “其实没必要搞这么隆重的，只不过回来见个面而已。”

    “你没去罗学民那？”

    “没去，刚来就到你这里了，怎么样？”

    “你能先来这里找我，而不是去找罗学民，确实很够意思了。”

    吕落微微一笑，没有回应这个事情。

    确实，先找石婷玉和罗学民之间，他也曾经犹豫了一下。

    从情感上来说，罗学民无疑是更为亲近的选择。

    因为从生物学角度上来说，罗学民是他岳父，罗学民很疼爱白月瞳。

    其次，自己和罗学民之前联手促成了议会的重新联盟。

    让几乎分崩离析的议会，变得完整。

    而石婷玉，只不过是比路人熟悉一些罢了，吕落甚至记不清她的名字。

    不过即便如此，他还是选择来找石婷玉，而不是自己的岳父。

    原因也很简单，罗学民的心里，内环永远是第一位的。

    他曾经可以为了议会的联合，舍弃掉自己的权力，地位，甚至家族的大部分利益。

    那样的抉择，可以说是内环家族族长中的典范了。

    罗学民几乎可以算是内环人的代表，舆论首脑。

    如今的他已经彻底和内环绑定在一起，吕落没有任何策反他的机会。

    要是贸然接触罗学民，透露自己的想法，吕落甚至觉得罗学民会不计一切代价想办法弄死他。

    罗学民是内环的罗学民，不是他吕洛的罗学民，他没有理由，也没有资格要求罗学民做任何事情。

    “石婷玉小姐要请我吃饭吗？”吕落笑着说到。

    “你这么长时间没有回来，也没有去罗学民那，我猜，你大概率是没有联盟币的，对吗？”

    在四环，联盟币已经被卢小甜和狩猎人直接废除了，他们用了新的货币体系。

    新货币彻底与内环隔绝，所以内环和四环之间的交易，一般都是用物资和暗灵石来兑换。

    虽然麻烦，但还算行得通。

    不过内环至今都还是在使用联盟币的，不过这几年联盟币已经有超发的苗头了。

    通货膨胀这种事情，在任何地方都会出现。

    “确实没钱，那你准备请我吃什么？”

    “吃……”

    石婷玉本来性质很高，可她看了看窗外之后，心情突然就低落起来。

    “随便吃点吧。”

    吕落看着石婷玉的样子，若有所思。

    “行，那就随便吃点。”

    两人直接下了楼，在内环这种地方，如果直接从窗户跳下去，很有可能被有心人记下，然后想办法整一整石婷玉，没这个必要。

    虽然走楼梯也会引起一些麻烦。

    比如有些人看到石婷玉和吕落单独出去，会说一些闲话之类的，但那些情况的影响都是可以控制的。

    当然了，石婷玉和一个男人在这个点单独出去，还是会引起一些议论。

    毕竟石婷玉都27了，这个年龄还没有结婚，在内环已经算是很晚很晚。

    难道要脱单了？

    八卦可是人类的共同特性，在吕落和石婷玉一起下楼的时候，八卦就已经开始传了。

    路上。

    “你什么时候回来的？”

    “你知道我在哪？”

    “不知道，但是我大概知道你不在外环。”

    吕落点点头，看来石婷玉或者说石家也是有些眼线的。

    这也很正常，四环的人口远远大于内环，想要找些内线，也要比四环容易的多。

    但凡是一个四环的有心人，应该都会知道吕落已经不在四环了。

    这件事情之前还有所隐瞒，在两年多前，他就没有继续隐瞒了。

    “嗯，这两年确实没有留在四环。”

    “那，你方不方便说说，你去了哪？”

    石婷玉的眼里闪过了一丝光泽，吕落能够感觉到，那是希望的光。

    她在希望什么？从自己这里得到一些想要的答案吗？

    那么问题来了，她想要的答案，是什么？

    “你是想听真话还是想听假话呢？”

    “你这算什么问题？”石婷玉没好气的说到：“正常人不都应该想要听真话么？”

    “说的也是啊！”

    “那么，真话可以说吗？”石婷玉的眼里重新闪过了希望。

    “真话真话就是我离开了废土联盟前往了一个新的地方，那个地方叫帝国。”

    “帝国吗？”

    “是啊，帝国。即使算上废土联盟五环的大小，整个废土联盟的地域也只有帝国一个区域那么大。

    无论是面积还是人口，废土联盟和帝国都没有可比性。”

    听到这里石婷玉心里是有些震惊的。

    她从小就生活在废土联盟内环，后来知道了四环，墙外。

    她生活的这20多年来，甚至连高强的边境都没有见过。

    现在吕洛告诉他居然有五环，还有五环之外的帝国，这对于石婷玉的世界观无疑是一种剧烈的冲击。

    “帝国很繁荣吗？那里的生活怎么样？那里人的实力怎么样？有没有超凡者，多不多？”

    石婷玉一连问出了好几个问题，看得出他对帝国非常的感兴趣，似乎已经达到了有些向往的地步。

    而吕洛对于这种情况已经见怪不怪了。

    文中的鸟儿总会向往蓝天，现在的内环生活对于石婷玉这样的人来说，无疑就是笼中之鸟。

    他想要展翅飞翔，飞到更高更远的地方，帝国自然就是他最好的选择。

    这也是他和罗学明完全不同的地方，罗学明整个心都在内环，他是不可能被吕落策反的。

    石婷玉就不同了，从他目前的表现来看，吕落有一定的把握把她带偏。

    “帝国确实是一个不错的地方，那里的生活可要比这里好多了，至少智能设备什么的不会少。

    至于实力，帝国人的实力总体来说要比废土联盟低一些。

    但是帝国的人口众多，他们的实力上限却比废土联盟要高不少。”

    “实力上限比废土联盟还要高吗？那里的人是不是有8阶了？”

    “8阶？确实有，而且不止一个。

    在帝国有记载的8阶一共有13个人，我不太清楚这是不是所有8阶的数量，但是明面上的就有这么多。”

    8阶的高手居然有13个，听到这个数字石婷玉很明显被震惊了。

    因为废土联盟成立这400年来，8阶的人类高手一个都没有。

    曾经最有希望成为8阶的审判长，也在几年前的事故中失踪了。

    超凡者的争斗其实就是顶级高手的战斗。

    帝国8阶的数量如此之多，那双方实力的对比几乎没有可比性。

    就像是之前内环欺负四环那样，派几个七阶高手，就把四环给碾平。

    帝国如果知道了废土联盟的存在，让他们派几个8阶的高手过来，废土联盟同样是毫无还手之力。

    虽然很不愿意承认，但事实就是如此。

    “吕落，你说的都是真的吗？”

    “这件事情我根本没有必要骗你，虽然都是废土联盟的人，但你们至少有四环作为缓冲区。

    一旦帝国知道了废土联盟的存在。

    首当其冲的还是四环的卢小甜。

    就算你们要灭亡也是在四环灭亡之后，所以不用担心什么。”

    听着雨落漫不经心的说着这些扎心话语，石廷玉莫名有些难受。

    他们苦苦经营苦苦支撑的内环，难道就这样不堪一击吗？

    “算了，吃饭吧。”

    石婷玉不想再继续这个话题了。

    虽然他对帝国的事情非常感兴趣。但感兴趣不代表也同样喜欢被人打击。

    吕落的话无疑是打击到她了。

    “怎么，这就被打击到了？”

    “切，我只是不想听你说这些无聊的话题罢了。”石婷玉还在嘴硬，吕洛已经十分懂事的坐到了她汽车驾驶位上。

    “美丽的小姐，等下要去哪吃饭呀？”

    “嗯，要么去我知道的一家面馆吧。”

    吕洛这种光棍的性子去哪吃饭都是一样的，所以吃对他来说他是没有要求的。

    “那好我们就去你说的那家面馆。”

    两人驾车快速来到了石婷玉所说的那家面馆里，因为都是超凡者的缘故，两人都点了最大分量的肉面。

    “老板给我来点酒。”

    “喝酒，你下午不用上班了吗？”

    “工作的事情以后再说吧，我现在只想喝点酒，怎么，不愿意陪我吗？”

    石婷玉挑了挑眉，这个动作似乎是在挑衅吕落。

    不过吕洛既然是来办事的，石婷玉这块肯定是要攻略一下。

    “喝酒就喝酒呗，我有什么好害怕的？”

    两人就在这家小的面馆里吃起了面，喝起了最廉价的酒。

    无论谁都没有办法想象内环议会的秘书长会在这里吃饭，而且吃的是那么便宜的饭。

    而且他吃饭的另一个同伴是一位实力达到7阶的高手。

    吸溜吸溜！

    西面的声音不断从两人口中传来。

    他们吃的很快，连续吃三碗之后石婷玉才心满意足的停了下来。

    她停下来之后，吕洛也跟着停了下来。

    “呼，真是舒服。”

    “你很喜欢这里吗？”

    “是啊，这里有我小时候的味道，不过这里的环境不符合我的身份，所以我也不能经常来吃。”

    石婷玉有些遗憾，秘书长的职位虽然给了她权利，但也剥夺了她一些自由。

    “好了吕落，可以说说你今天的来意了。”

