    作为一名世界顶级箱包设计师。

    不仅要能绘制可供制版的标准化图纸，得懂熟悉流行趋势和产品特点、各种面料、辅料以及箱包工艺、设计原理。

    还要有活跃的创新思维，变态的审美观念，对市场的敏感度，能把握市场流行趋势，色彩感觉敏锐。

    这些设计师自认不输给任何人。

    他们都是从顶级奢侈品公司跳槽过来的，决定过下一年度的流行趋势，也设计过销量逆天的惊人作品。

    要说有款女式包，在场的一个都不认识，这基本上不可能。

    可现在韩宣在纸上画了这幅被狗啃过似的沧桑设计图，把这些人给难住了。

    设计图上的包，底部貌似是长方形，和波士顿包比较相似。

    几十年的老款，没什么新奇的，但是他在旁边标注了“natura1-rubber”（天然橡胶）。

    这是什么意思？

    用天然橡胶来做皮包？

    有些设计师脑子里顿时思索起来，天然橡胶的使用寿命比真皮还长。

    之前有人用过塑料制作过包，不过塑料包一到冬天就会产生裂痕，天然橡胶则不存在这个问题。

    使用特殊技术一次压制成型，防潮、防水、易打理，环保还耐用。

    眼睛顿时亮了起来，似乎挺不错啊！

    再继续看。

    韩宣标注着“亮面”、“颜色鲜艳”、“可以是拼接色”这些注释之后，在纸上写下了这款包的名字。

    果冻包！

    21世纪后的流行款！

    1v设计师在2ooo年布过一款薰衣草和紫红色系列的果冻包，打破了原有的几种制包材料，市场效果奇佳！

    箱包设计们在他画完之后，终于憋不住，互相探讨可行性，神情激动！

    一款材料新颖的包，足以把持下一年的皮包流行趋势！

    这意味着什么？

    销量！名气！

    最重要的还有——钱！

    女设计师在脑海里想象出包的样子，不得不说在年轻女孩的审美观念中，这种潮流样式，更能吸引她们！

    韩宣打开了一扇门，设计们按捺不住心情，纷纷跑去自己的绘图台，开始设计皮包！

    郭母瞧见这种场景，还没搞明白，拿着儿子这张画稿，嘴里说道：“也没什么新奇的啊？”

    “不不！总裁助理，这个想法真是太棒了！

    有了一款主打包，我们就可以设计的其它服装，这款包只要配上颜色亮丽的衣服，什么都能搭！而且不会显得呆板！

    非常适时夏季款，那些年轻女人会因为它疯狂的！这是前所未有的创意！”

    一位年轻的男设计师说完，那个道：“不错，很新潮、很时尚~”

    韩宣听到这声音，脖子后面一阵麻。

    见老妈目光看过来，得意说道：“我觉得如今街头的颜色太少了，女人的衣服设计还停留在八十年代审美观念，不够鲜艳。

    假如有更多选择的话，我想那些年轻女孩，会喜欢用漂亮的颜色来装扮自己。

    八十年代维秘旗下express品牌，靠颜色鲜艳的.短裙就能带来2o亿美元市场，后来跟风的公司挺多，不过影响力还不够，没有影响到几大奢侈品公司设计理念，没能流行起来。

    所以我们应该趁它们还没反应过来，先占领2o岁到3o岁这个年龄段的市场。

    不仅是皮包，还有衣服和配件等，颜色也要够亮丽，够潮。”

    郭母一知半解，点点头走到位设计师的身后，他已经画好了包的样式，正在用柠檬黄色彩笔涂颜色。

    完成后拿起来看了看，似乎是感觉太单调了，在上面画了几根斜着的线条。

    可这样一来，又破坏了果冻包原有的质感，叹气准备丢掉重新画。

    这时候韩宣问道：“我们hoops公司有自己的特色标志么？我是说除了那个卡通龙。”

    “公司成立的时间太短了，还没形成自己的风格。

    我们想过几个方案，但是在开会时候被否决了，比如块菱形的图案，或者圆点之类，不够新颖。”

    那位设计师回过头说道。

    一家奢侈品公司不能没有自己的特色，像1v的棋格图案、gucci的成对字母“g”图案和红绿色条纹，巴宝莉经典格子，看见就能想到这家公司。

    韩宣看了看这位设计师的作品，图案画得比自己强多了，能从中看出他的设计理念：在包的右下角，将几条斜线用做装饰。

    拿起笔和尺子，在包四分之三的位置，竖着画了两条直线，考虑半天后，写上“香槟金色线条”。

    嘴里说道：“在其他设计里，也多用这种香槟金色的线条，两条，位置随便在哪。

    设计拼接色的时候，将它们做为分割线，钱包、腰带、围巾、墨镜这些，也要用上。”

    设计师知道，韩宣是想把这两条线当作标志了。

    找出金色彩笔，按照他画的位置，描了遍试试。

    很细的金线，不怎么起眼，但又足够让人不觉得果冻包太空洞。

    而且这种香槟金和除了黄色的颜色，都能搭配起来，做为经典标志，似乎挺不错的样子。

    他立马又拿了张纸重新画，这次换成涂紫色。

    韩宣一直站在身后看着他，此刻皱起眉毛，说道：“只有这种纯正的颜色？有没有偏灰色系一点的？”

    “灰色系？”

    “没有么？”

    韩宣不知道这个词语怎么用英文解释，回想起来似乎还没看过那些颜色，没明出来也说不定，继续道：“这里有没有油画用的颜料？”

    “有，一些画稿上要用到，我去拿给你。”

    设计师不明所以，看样子男孩是准备调颜色了，走到墙角的铁架旁，搬着个箱子过来。

    韩宣脱掉外套，卷起衬衫袖子，找了几种能用的锡管颜料，挤在油画板上，拿起油画笔开始调和......

    里昂、波斯菊、香苹果、高粱红、那坡里、香水百合、马尔代夫、国美兰、粉黄、松石、蓝灰这些颜色，一个个出现在这些设计师的眼中。

    通过他们震撼眼神，韩宣心想这些颜色应该是为了偷懒而明的华夏水粉画所特有的了。

    每调出一个就帮它起好名字。

    往日专业的设计师们，全神贯注把调和过程记在本子上，嘴里还说道：“老天啊......”

    他们已经能想到设计出来的包，是什么样子了，这些色彩还能用在衣服、腰带、裤子、短裙、短裤、短裤等等产品上......

    一个色彩丰富的年轻系列产品，就这样诞生了！(未完待续。)8

    
