    紫荆花皮革包、价值不菲的亚麻棉纺群、还有露丝三人看贝拉的眼神...

    这一切线索都在脑海里串联起来，雷蒙突然想通了为何这三姐妹会暴富了！

    “你的提议我会考虑考虑...”

    为了印证心中所想，雷蒙没直接拒绝贝拉的还钱请求，而是神秘地笑了笑。

    顿了顿，他又朝着露丝三姐妹问道：“在这之前，我有一个疑问需要你们解答。”

    露丝面露疑惑：“什么？”

    雷蒙眼中闪过一抹睿芒，问道：“你们穿的亚麻棉纺至少几万夸克，请问你们那里来的这笔钱呢？”

    “这...

    听到这话，三姐妹同时闭了嘴，她们的目光不由自主地瞥向了母亲贝拉。

    贝拉知道不妙，赶忙开口岔开话题，大喝一声道：“臭小子，一句话，你到底帮还是不帮？”

    顿了一顿，她又威胁道：“别以为你能脱开干系！我给你说，你妹妹们借的钱，她们还不起，你这个当哥哥的也有义务要一起还！”

    雷蒙对这个泼妇早就没了半点好感，从她对老马克见死不救那一刻开始，这肥婆就只是一个路人了。

    此时此刻，他大概猜到了钱的来路了。

    他眯着眼，说道：“上次绑架，我救了艾琳公主。作为答谢，她说要给我了一百万夸克的酬谢金。我问了，她说钱给了你们了。那么...现在你们能告诉我那笔钱去哪儿了么？”

    听到“一百万”夸克，光头戈斯三个流氓瞬间眼都绿了。

    “他妈的，肥婆，你有一百万还给老子装穷！看来不给你一点颜色瞧瞧，你真当我们是和你弄着玩的？”

    光头戈斯要债手段很老辣，也不蠢，他知道这肥婆耍了自己。

    所以他根本没有任何犹豫，一刀就戳在了贝拉的大腿上。

    “啊...！！！”

    屋里瞬间响起了杀猪般的惨叫，血涌如注。

    “骗子！他是骗子！根本没有一百万！”

    剧痛之下，贝拉终于慌了神。

    眼见戈斯的匕首又要往自己身上戳个血窟窿，她吓得倒豆子般说出了真话，哭丧道：“真的没有一百万啊，一共就只有十五万夸克...

    那个紫荆花皮包也解释的通了，那是来自菲利普领主的酬谢金。

    这笔钱，之前是艾琳派卫士送上门来。

    小公主本来要亲手交给雷蒙，可她父亲菲利普领主不允许她来这么危险的二十三区。

    卫士造访的时候，雷蒙正好在学院里配置药剂。

    作为她名义上“母亲”的贝拉，欣然接受了这笔巨款酬谢。

    她还一时狂喜之下，给了自己女儿三万夸克买衣服。

    ......

    不管是一百万还是十五万，几个黑帮混子都听明白了，这肥婆身上肯定有钱！

    发放高利贷多年，戈斯哪里不明白这种人不来点狠的，怎么都不会老实。

    根本没有半句啰嗦，他利索地又是一刀扎在了贝拉的屁股上。

    “唰”的一声，衣袍割裂，一股血箭飙了出来。

    先是杀威棒打痛了，戈斯这才骂骂咧咧道：“肥婆，老子不想再和你啰嗦。十息之内拿出钱来，不然下一刀要你的命！”

    屁股上没有大动脉，扎了也不容易死。

    雷蒙知道这些家伙在吓唬她，也没开口，静静地看戏。

    事情都到这个境地了，贝拉还是不想拿出自己的钱。她又变了脸，哀求道：“雷蒙，帮帮你可怜的母亲吧，他们要杀了我...求求你拿钱出来还给他们吧。”

    恶人还需恶人磨，雷蒙看着这一幕，突然觉得心情很愉悦。

    他咧口白牙，微笑道：“可以啊。那你先把艾琳给我的十五万夸克还给我，我就答应帮你还这笔钱。”

    “什么你的钱？那明明是...”

    贝拉本想说作为一家主母，她有权支配这笔钱，可后面的话就吞在了肚子里。

    戈斯这几个流氓，肯定会打这笔钱的注意！

    老娘绝对不会拿出一个子儿！

    都是我的钱！

    谁也别想拿走！

    “贝拉大妈，你不要着急...”

    事到如今，大家都撕破了脸，雷蒙已经不指望从这泼妇手里拿回钱了。

    他咧口白牙，又坏笑道：“你还可以多哭一会。我帮几位大哥数着呢，还有三息时间，你的命就要没了...”

    光头戈斯听得这话脸皮一抽，这些奇葩真是一家人？

    可刚才狠话都说出去了，要是时间到了拿不到钱，自己也肯定要动刀子杀人的。

    “三...二...一...”

    大腿和屁股上的伤口还在流血，那明晃晃的匕首就在自己脖子上比划...

    “慢着！”

    最后一刻，贝拉终于崩溃了。

    “你好狠心啊！”

    她哭丧着脸，好不情愿地从腹部衣服的夹层中掏出了那个印有紫荆花贵族纹章的小皮包。

    她一边掏钱，一边咒骂道：“你这恶毒的小混蛋，见死不救，忘恩负义...我诅咒你和这个老家伙不得好死！”

    雷蒙看着皮包里的那厚厚一叠钱，脸色越来越阴沉。

    他看了看床上昏迷的马克老爹，突然觉得很讽刺。

    这肥婆，

    要不要一枪打爆她的头呢？

