    “按照交易内容，欧布已经被我打败了。”

    行星侵略联盟的飞碟内，与诺斯特拉面对面坐着，肖宇翘着腿，静静地看着他。

    “诺斯特拉大人，不能就这样把怪兽给他，欧布还没有被解决。”纳克尔星人捂着胸口站在一旁, 看来持刀魔人的一连串攻击让他伤的不轻。

    如他所说，凯只是受了些伤，要不了几天，就会活蹦乱跳地出现在他们的面前。

    “都怪那个不知哪里冒出来的家伙。”他很是愤懑。

    没有辩解什么，肖宇静静地看着眼前的诺斯特拉。令他没想到的是，对方爽快地拿出一张卡牌，将其甩向自己。

    伸出手夹住卡牌，他看了眼上面的怪兽, 确定是雷丘巴斯无误后，他随手将其放入卡盒。

    “这是说好的报酬，我从不食言。”诺斯特拉说道。

    “我就喜欢和你这样的人做交易，既然没有别的事情，那我就告辞了。”说完肖宇站起身，消失在原地。

    看到外人离开，纳克尔星人随即低下头半跪在地。

    “伟大的诺斯特拉大人，属下无能，没能完成你的任务。他身边的女人警惕性很高，我找不到机会下手。”

    诺斯特拉低着头，并没有发话，似乎在思索着什么。

    “诺斯特拉大人，我们下一步该怎么做。”梅特龙星人问道。

    “他虽然没能打败欧布，但一定引起了欧布的仇恨。”诺斯特拉心生一计。“宇宙指令M774，呼叫巴巴尔星人。”

    随着他声音落下，一道黄色的身影从黑暗中走出。那人身着金色的铠甲, 散着一头黄色的长发，正是巴巴尔星人。

    半跪在地, 巴巴尔星人低头问道。“诺斯特拉大人，您找我有何吩咐。”

    “利用你自由变幻外形的能力，化身成莫尔德的样子去攻击地球，加大欧布和肖宇之间的仇恨。”诺斯特拉命令道。

    “遵命。”

    巴巴尔星人起身，撩了下自己的金发，随后将手放在下巴之上。只听“咔嚓”一声，他浑身散出金色的光芒，闪的人睁不开眼睛。

    待到光芒散去，他已经变为了莫尔德的模样。恐怕就算吉娜在这里，也难辨真假。

    诺斯特拉满意地点了点头。他相信自己这一次的计划，一定可以成功。

    鹬蚌相争，渔翁得利。他并未意识到，自己也许不是渔翁。

    ......

    此时的SSP办公室内，凯昏睡在床上，再度做起那个一直缠绕他的噩梦。昏暗的森林，剧烈的爆炸，尖叫的少女。

    “娜塔莎...”他口中轻轻呼唤着。

    看到他嘴唇微动，坐在他的床旁的奈绪美俯下身子，将耳朵贴在他的嘴边，想听清他在说些什么。

    屏住呼吸，她感受到从凯口中呼出的热气吹到自己的耳边。身体微微颤抖, 她听清了凯所轻呼的名字。

    “娜塔莎。”她重复道。

    她总觉得这个名字是那么耳熟，却怎么也想不起是在哪里听过这个名字。

    正当她还在沉思之时，她感到脸上传来温暖的触感。不知何时，凯的手已经搭在她的脸上。

    “哇哦。”在她的身后，善太和阿森两人惊呼着。

    善太还学着凯的样子，将手搭在阿森的脸上，用含情脉脉地眼神看着他。阿森则是双手紧握在一起，扭着身子略显娇羞。

    看到他们这副样子，奈绪美心中一阵火起。她随手抓起一个东西想要丢过去。可感受到那熟悉的手感，她立刻把手中的东西放了下来。

    那可是她家传的俄罗斯套娃，是绝对不能打开的东西。

    小心翼翼地将套娃放在安全的地方，她指着两人轻喝道。“你们两个，我让你们调查凯的身世你们查清了吗？”

    说完她冲到二人面前，一手揪着一人的耳朵。

    “队长，队长，我已经有进展了。”咧着嘴，阿森慌忙说道。听到他的话，奈绪美这才放开他。

    揉了揉自己的耳朵，阿森坐到电脑之前。“我用脸部识别系统，检索了网络上的图片，最后找到了这一张。”

    他飞速操纵电脑，一张图片出现在屏幕之上。

    揪着善太的耳朵不放，奈绪美拽着他凑到电脑之前。

    电脑屏幕上是一张老旧的黑白照片。照片中，一人扛着一根巨大的尾巴状物体站在森林中。可以肯定，那截尾巴绝不是地球上的生物所能拥有的。

    它八成是怪兽的尾巴。

    “这是凯？”奈绪美问道。照片上，男人的面庞和凯竟然一模一样。

    “这是不可能的。这张照片是十九世纪拍摄的。如果这是凯的话，他现在已经一百多岁了。”阿森否认了她的猜测。

    但是图片上的人和凯抛开发型不一样外，几乎就是同一个人。

    松开善太的耳朵，奈绪美走回凯的床前。“凯，你究竟是什么人？”她站在那里喃喃自语。

    这时，凯缓缓睁开眼睛。“伽古拉。”他坐起大喊一声，又捂着脑袋躺回床上。

    看到他苏醒，奈绪美慌忙问道。“凯，你之前去了哪里，为什么会昏倒在楼梯下。”

    面对她的问题，凯先是一愣，随即答道。“我上楼梯的时候不小心绊倒了，正好磕着脑袋，才会昏迷的。”

    看到凯不愿意说，奈绪美垂下眼帘不再追问。“那你饿不饿，我去给你做好吃的。”她脸上很快又露出了笑容。

    听到“好吃的”三个字，阿森和善太赶紧对视一眼，朝她喊道。

    “队长，我们刚打听到一件劲爆的新闻，就不打扰你们了。”说完，两人飞一般地溜了出去。

    没能拦住他们，奈绪美一脸期待地看向躺在床上的凯。

    “那我要喝蘑菇汤，不要加奇怪的东西。”凯说完拉起毯子盖住自己的脑袋，不给奈绪美反驳的空间。

    “好吧。”奈绪美有些失落地答应道，缓缓走向厨房。

    此时屋外的街道上，庆幸自己逃过一劫的善太和阿森，热烈讨论着接下来要去哪里吃一顿美餐。

    烤肉，火锅，寿司。但无论是什么，都比吃了几天的火腿要强的多。

    两人讨论的正欢，远方一道耀眼的金光突然吸引了他们的目光。“欧布”善太惊呼道。他赶紧打开随身携带的相机，对准那个方向。

    可等到光芒消失，从中出现的并非是欧布，而是一位身着黑色铠甲的巨人。

    “那是上次和欧布一起消灭玛伽贾巴的铠甲巨人。”他一眼就认出了对方。只不过铠甲巨人自那一次露面后，就在没有出现过。

    他一直觉得铠甲巨人和欧布比起来，有着别样的风采，尤其是身后那个披风。

    但他不禁好奇，对方这次出现，是为了什么，难道又有怪兽要出现？举起相机，他快速向那里跑去。

