    凤和凰出生在一个名为渔坪坝的小村寨里，经常会遭到本地黑色组织的侵害。

    苗蛊协会，一个从名字看上去十分正常的组织，却一次次地洗劫渔坪坝。

    而苗阿疆就是苗蛊协会里的一个头目。

    十几年前的一个晚上，苗阿疆带领一伙人洗劫渔坪坝的时候，看中了只有十来岁的凤和凰姐妹，想要以她们的身体作为养蛊活体容器。

    但是，凤和凰的父母怎么舍得让苗阿疆将自己的两女儿带走呢！

    苗阿疆便杀了凤和凰的亲生父母，强行将她们姐妹带走！

    没过多长时间，有关部门开始追查苗蛊协会，苗阿疆带一众人逃走。

    在路上的时候，凤和凰趁苗阿疆等人不注意的时候，逃脱掉他们众人的看管。

    之后凤和凰两姐妹为了不让苗阿疆找到，开始一直往中原逃，两人从此过上了流浪的生活，直到后来遇到叶龙，又跟随了沈勇，两姐妹才真正过上了安定的生活。

    苗阿疆在往境外逃走的路上，遭到了南境战卫部的围追堵截，后来逃到了蛊尸岭这里。

    虽然已经过去十多年了，但是南境战卫部并没有停止对苗阿疆的抓捕。

    黄金作为南境战神，自然是记得苗阿疆这个通缉犯。

    反过来，苗阿疆也认识黄金。

    “你们别着急啊！游戏才刚刚开始！知道这里是什么地方吗？这里是我的训蛊场！接下来，你们就和我的蛊虫一起玩吧！”

    苗阿疆冷笑道，“想让我死，你们也得问问这六扇门中的蛊虫答不答应！哈哈哈！”

    训蛊场，是一个比斗兽场更残酷的地方。

    在养蛊的传说中流传着一个说法，蛊师为了培养出剧毒的蛊虫，会将十几种毒虫同时放在一个坛子里，然后盖上盖子，让这些毒虫在坛子里面互相咬食，最后只剩下一只毒虫，那么这一只就是最厉害的蛊虫。

    “你什么意思？你说清楚点！”

    左小丹厉声问道。

    “哈哈哈！愚笨的中原人，让第一扇门中的毒蛊蝎来告诉你吧！”

    说着，苗阿疆按下了手中遥控器的按钮。

    这时，前面并排的六扇门中的第一个缓缓打开，从里面爬出来四只比人还要打的毒蛊蝎。

    毒蛊蝎身后卷曲的蝎尾毒针比人的胳膊还要粗。

    “原来这六扇石门之中藏的竟然是蛊虫！”

    左小丹恍然道。

    “训蛊场！应该就是让蛊虫在这里互相残杀的地方！这四只毒蛊蝎肯定是身经百战，大家一定要小心啊！”

    沈勇道。

    话音刚落，只见四只毒蛊蝎竟然从嘴里朝他们吐出来一些白色的东西。

    “躲开！”

    沈勇喊道。

    五人立刻快速闪身躲到了一旁。

    仔细一看，毒蛊蝎吐出来的白色东西，好像是蜘蛛丝。

    “什么情况！？蝎子怎么会吐丝呢？”

    黄金瞪大眼睛，诧异地问道。

    “这是毒蛊蝎，不能按照正常的思维去解释！或许这些毒蛊蝎吃了蜘蛛，拥有了蜘蛛吐丝的能力！”

    沈勇道。

    “有可能！蛊虫这东西，比基因变异还不可思议呢！”

    黄金道。

    “黄金！你想办法抓住上面的苗阿疆和苗阿鬼！我们四个来对付这四只毒蛊蝎！”

    沈勇吩咐道。

    “好嘞！小白脸！我要是不抓住他们两个狗东西，我就不叫黄金！”

    黄金答应道，随后看向苗阿疆和苗阿鬼。

    这时，处在防弹屏蔽玻璃中的苗阿疆朝黄金勾了勾手指，冷笑道：

    “来啊！黄金战神！我就站在这里等着你！你过来啊！”

    “我来了！看戟！”

    黄金怒吼一声，腾地一下跳了起来，挥动黄金三叉戟朝着防弹玻璃就戳了过去。

    正常情况下，黄金挥动黄金三叉戟的力量要远远超过子弹的威力的，戳穿是防弹玻璃，不再话下。

    但是，由于苗阿疆和苗阿鬼所站的平台距离地面有十来米高，黄金跳起来够到防弹玻璃的时候，力量已经大幅度被削减了。

    所以，黄金三叉戟戳到防弹玻璃上，只是发出了一声闷响，但却一点事都没有。

    黄金落到地上之后，继续起跳，一次又一次想要把防弹玻璃砸开。

    不多时，黄金便已经气喘吁吁，不太用得上劲了。

    “黄金战神，你行不行啊？你就这点能耐吗？上蹿下跳的，跟一只小白鼠一样！”

    苗阿疆冷笑道。

    闻言，黄金心中一时不是滋味，气得只喘粗气。

    与此同时，沈勇、左小丹、凤和凰，每人对付一只毒蛊蝎。

    虽然毒蛊蝎拥有了蜘蛛吐丝的能力，但是那些丝在白刃飞刀、黄金剑、血魔刀和魂魔刀的面前，根本不值一提。

    四人都手握自己的利器，对付毒蛊蝎轻轻松松，只有左小丹不太会使用黄金剑，动作稍微迟缓了一些。

    不过，在沈勇的帮助下，左小丹对付的那只毒蛊蝎也死掉了！

    “嘻嘻！这蛊虫也就这样啊！没什么可怕的！让它们尽管来吧！我自己就能将它们全都杀掉！”

    凰得意地道。

    “嗯！这蛊虫就好像是变异了的大怪兽一样！对付起来好像并不是很麻烦！”

    凤跟着道。

    “你们俩先不要高兴地太早！还有五扇门呢！也不知道还会有是什么奇葩的蛊虫！”

    左小丹道。

    “是啊！大家不要大意啊！提高警惕！”

    沈勇道，“不过，我们的主要目的不是与这些蛊虫打斗，而是快点找到出口！尽快出去才是要紧事！”

    “知道了！勇哥！”

    左小丹、凤和凰三人齐声应道。

    正在这时，苗阿疆突然喊道：

    “想出去！不可能的！训蛊场根本就没有出口！你们只能在里面喂蛊虫！”

    “没有出口吗？那你们两个是怎么进来的？”

    沈勇问道。

    “哈哈哈！愚笨的中原人！你难道你没看见，我们俩根本就没有在训蛊场里面吗？这防弹玻璃将我们隔在外面呢！你们若是有能力，来啊！把这防弹玻璃敲碎啊！”

    苗阿疆冷笑道，“只可惜，黄金战神是个废物！他敲不烂啊！”

    “苗阿疆！你给我等着！我不但要敲烂防弹玻璃，还要敲烂你的脑袋！”

    黄金怒吼道。

