    月媚身为蛇人族八大统领之一，实力在斗王七星左右。

    这种实力在萧明面前不堪一击，所以，他现在想要不要，直接从月媚统领的魅蛇部落过去算了，也可以省点时间。

    反正她也奈何不了自己。

    不过，想了想自己这次前来只是为了寻找沙之曼陀罗的, 也没必要招惹蛇人族，萧明也就放弃了这个打算，转而想道。

    “沙之曼陀罗，原著中只在美杜莎所在的蛇人族圣城提到过有，并且可以帮助蛇人族与体内的蛇类魔兽灵魂融合，在蛇人族也是极为珍贵的存在。虽然沙漠里也应该有野生的沙之曼陀罗，但塔戈尔沙漠如此巨大，即使我有寻宝天赋, 怕也是要找上半个月才行，不如直接找蛇人族换，到时候这换取所需要的东西，算在海波东的头上好了。”

    “蛇人族一向敌视人类，我一个人前往蛇人族圣城与美杜莎交换沙之曼陀罗，怕是会出现什么幺蛾子，虽然不怕他们，但多一事不如少一事，不如让月媚当中间人。”

    萧明觉得这个计划可行性非常高，他跟蛇人族又没有仇，他好好的来谈生意，别人总不应该暗算他吧。

    想到就做，萧明收起地图，翅膀一振，银光涌动，人就已经消失在原地。

    经过十来分钟的飞行, 萧明就到达了地图上标注的红点所在之处。

    也就是魅蛇部落的所在地，身为蛇人族的八大部落之一，魅蛇部落还是有些规模的, 和石漠城差不多大，只不过通体由黄土构成，一眼望去，千篇一律的黄色，只有中央地带，有个不大不小的绿洲，给这個城市带来不一样的颜色。

    蛇魅部落的街上，除了三三两两的行人，基本上就不见人影。

    萧明看着这个魅蛇部落，不由摇摇头，道：“怪不得蛇人族对周围帝国的人类虎视眈眈了，这个环境也太糟糕了。”

    “什么人？”

    萧明悬立在天空之上，气势没有丝毫掩盖，很快就被外围值守的蛇人族守卫所发现。

    “斗气化翼，没有尾巴，是人类的斗王强者！”

    “快，吹号！提醒有强者来袭！”

    “呜——”

    伴随着号生的响起，原本还算平静的魅蛇部落开始混乱起来, 一个个长相丑陋的男性蛇人与妖艳的蛇人族女性手持武器, 从房屋之内冲了出来。

    瞬息之间, 原本空宽无比的大街之上布满了蛇人族战士，一时之间，场面有些壮观。

    但对于这场景，萧明只是淡淡瞥了一眼，就没有再去管。

    蛇人族只有一个月媚对他来说有一点点威胁，其他斗王以下的人，来多少都是送菜的。

    “谁吹的号角！”

    “敌人呢！”

    “快看，在天上！”

    “是斗王以上的强者！”

    “怎么会出现人类斗王，我们不是和加码帝国有过协议吗，不允许斗王以上强者出现在沙漠深处！”

    经过短暂的骚乱之后，蛇人族倒也是冷静了下来，看见上方的人类强者并没有攻击的意思，他们也没有贸然攻击，只是颇为忌惮的看着萧明。

    萧明在天空之上等了一会儿之后，发现月媚还没有出来，不由得眉头一皱。

    “这家伙怎么回事！我都待半天了，还不出来，警惕心也太差了！”

    不想等了的萧明直接落在一处房屋之上，对着不远处一个斗灵级别的女性蛇人问道：“你们部落的统领月媚呢？”

    被萧明这个斗王强者问话，那名蛇人有点紧张，“额，这位人类强者，是来找月媚大人的？”

    “你不用紧张，我与你们蛇人族无冤无仇，不会对你们出手的，我这次来只是有事拜托她，她人呢？”

    听见萧明不是来找麻烦的，周围一大片的蛇人都松了口气。

    毕竟，蛇人和人类的关系可算不上好，突然冒出一个人类强者，他们还是有点怕的。

    既然萧明不是来找麻烦的，那就好办了，虽然那些蛇人还有点戒备，但对于萧明的回答，还是做出来解答。

    “月媚大人昨天去了圣城，今天晚一点才会回来。”

    “哦？”萧明闻言眉头紧蹙，“晚一点是多长时间？”

    “不用很久，很快就会回来的。”

    因为萧明表现的比较平和，也没有一出场就攻击他们，加上他之前说的话，那名蛇人对萧明的问话倒是尽心的做出了解答。

    不解答也不行啊，斗王级别的人只要尽力感知一下，就可以知道他们的统领不在部落内。

    对于蛇人的回答，萧明不禁有些无语。

    他来找人，没想到人不在家，这怎么整。

    要不直接去蛇人圣城好了。

    望着正在沉思的萧明，那名在媚蛇部落地位应该不低的蛇人小心翼翼的问道：“这位大人，不如在我部落稍微等待一番？”

    萧明闻言，想到来都来了，还是等一会儿吧，一个小时之后，月媚如果还不回来，他就自己跑到蛇人圣城。

    跟随着那名蛇人族斗灵，到达魅蛇部落中央绿洲处的一处房间里，萧明等待起来。

    好在萧明也没有白等，月媚果然如同那蛇人斗灵所说的那样，很快就回到了魅蛇部落。

    “呵呵，小弟弟，你就是来找姐姐的人类强者？”客厅里，月魅望着眼前长相俊俏的年轻人，眼含媚意的问道。

    因为，萧明来到魅蛇部落之后，并没有趁她不在对魅蛇部落大肆破坏，所以，月媚并没有表现出对身为人类的萧明有多大敌视。

    虽然没有多大敌视，但月媚的言语很是轻挑，眼睛一直在萧明的脸上徘徊。

    “小弟弟？”萧明淡淡看了月媚一眼，他觉得还是有必要让月媚认识一下自己的资本。

    心念一动，顿时一股威压在房间内展现。

    威压来得快去得也快，但是房间里的月媚也认识到了萧明的实力。

    “斗王巅峰级别的强者！”

    认识到萧明的实力超过自己，月媚眼神到底是正经了不少。

    看月媚正经了一点，萧明平静的开口道：“月媚首领，在下萧明，六品炼药师，现任迦南学院炼药系长老。此次前来你们蛇人族，我并无恶意，只是想和你们交换一株沙之曼陀罗，你们可以提条件。”

    反正最后都要海波东付账，对方提什么条件，萧明也无所谓，只要不太离谱就行。

    听萧明说自己是六品炼药师，月媚眼里闪过一丝惊讶，萧明虽然身材高大，但面容稚嫩，显然年纪不会太大。

    实力比她高已经非常离谱了，这还是六品炼药师，这也太妖孽了吧！

    而听到萧明迦南学院炼药系长老时，月媚脸上又露出一摸忌惮之色。

    蛇人族虽然被围困在塔戈尔沙漠，但是对迦南学院也是有了解的，那不是她们惹得起的势力。

    别说迦南学院了，就是这六品炼药师也不是好招惹的。

    盯着萧明的面容看了一会儿，月媚才笑意盈盈的开口道：“原来是萧明大师当面，失敬失敬，萧明大师年纪轻轻就有此实力可真是天赋过人呢？”

    “不过，沙之曼陀罗一事，怕是要让大师你失望了，我们魅蛇部落已经没有存货了，只有女王陛下的圣城才有一些存货。”

    “嗯。”萧明淡淡的回了一声，也不失望，只是说道：“既然如此，我想请你做个中间人，带我去蛇人族圣城交易，如何？我会支付报酬的。”

