    我知道，我这几针扎对了地方。

    我暂时停了下来，看着袁福庆说道：“少说废话，先把苏黛月的内丹还给人家！”

    袁福庆惴惴不安地看着我：“如果我把内丹还给苏黛月，再把我所有的法器送给你，你能放了我吗？”

    “只要你放我一马，我还可以……”

    我冷哼一声，打断了他的话：“老东西！你没资格跟我讨价还价！先把内丹交出来再说！”

    袁福庆眨了眨眼，立即答应了下来：“好好好！我这就把内丹给你！”

    “服下它，可以让你功力大增，益寿延年！”

    说完这些，袁福庆提气凝神，慢慢张开了一口污血的嘴巴，吐出了一枚硕大的内丹。

    这枚内丹，比旱鳖精的内丹大了不少，而且毫光闪烁，极为诱人。

    为了讨好我，袁福庆没说把内丹还给苏黛月，反而怂恿了我几句，表示这枚内丹是他送给我的。

    我懒得搭理他，扭头看向了苏黛月：“还愣着干什么？不打算要内丹了吗？”

    苏黛月复杂地看了我一眼：“可是，他说的没错，如果你服下了我的内丹……”

    我无奈的摇了摇头，直接把内丹递给了她，“拿回去吧。”

    苏黛月双眸一红，居然双膝落地，跪在了我的面前，“谢谢先生！先生大恩，苏黛月没齿不忘！”

    我笑了笑，“起来吧，这老东西分明是想挑拨离间。再说了，这本来就是你的东西，我又岂能夺人所爱？”

    刹那间，苏黛月感动的热泪盈眶：“先生大恩，黛月记下了！”

    说完这些，她才把内丹服下。

    狐仙毕竟是狐仙，再说了，这枚内丹原本就是她慢慢修炼而成的。

    所以，苏黛月内丹一入口，我发现她像是换了个人一样，更加美艳了！

    我不敢多看她一眼，连忙扭头说道：“好了，现在物归原主，你也找个清静的地方修行去吧。”

    苏黛月却摇了摇头：“不！黛月虽然未得大道，但不能知恩不报！”

    “听说先生要与断山派为敌，黛月愿意留下，助先生一臂之力！”

    我拒绝了苏黛月的好意，不想连累她。

    不过，任凭我如何拒绝，苏黛月坚决不肯离去。

    苏黛月告诉我，她之所以能修炼人身，除了望月炼气，最重要的还是积功德，不负本心。

    如果她知恩不报，就此离去，那么她必然愧疚难安，无法修炼了。

    既然苏黛月都这么说了，我也不好再撵她走。

    我吩咐她看好袁福庆，打算逮几只蝎子过来伺候这个老东西。

    苏黛月明白了我的意思，马上说道：“不劳先生费心，还是让我去捉吧，我熟悉这里。”

    说完，她纤腰一拧，跑了出去……

    苏黛月离开以后，袁福庆急切地说道：“小兄弟，你高抬贵手，放我一马吧……我的丹田里还有几枚内丹，，我愿意全部送给你！”

    我知道，袁福庆这把老骨头之所以如此厉害，完全因为他夺人造化的原因。

    我暗暗冷笑了一下，点头说道：“也好！你把这些内丹都送给我吧。”

    袁福庆咂了咂舌，看上去有些难以割舍，还想跟我谈条件。

    我可不会受他威胁，抓着剩下的长刺，找准位置，直接扎了上去。

    “哎！别扎了，别扎了！我服，我真的服了！我这就把内丹全部给你！”

    袁福庆脸色煞白，完全没有了刚才的淡定。

    这证明，死猪还是怕开水烫的。

    袁福庆张大嘴巴，一连吐出了四枚大大小小的内丹。

    这些内丹虽然比不上苏黛月的那枚，但和旱鳖精的内丹相比，也差不了多少了。

    我把这四枚内丹全部装进了口袋。

    袁福庆讪笑道：“俗话说，不打不相识，我们不妨做个忘年交吧。”

    “小兄弟，我戴的这些念珠都是不错的人骨法器，你也拿去用吧。还有，我这洞里还有不少金银玉器，也都送给你了……”

    我抬起手，打断了袁福庆的话：“不用讨好我了，自从钟离老前辈惨死在我面前的那一刻，你在我心里就已经被叛下了死刑。”

    “当我看着老大，也就是那个弃婴死在我面前的时候，我就下定决心要把你剖腹剜心，折磨至死！”

    “还有！刚才你敢口出秽言，侮辱陈小宁，我一定要叫你求生不得，求死不成！”

    袁福庆半张着嘴，整个人都愣住了，眸子里充满了惊恐……

    片刻之后，苏黛月匆匆赶了回来，手上捧着两只大蝎子！

    这两只大蝎子，一看就不是等闲之物，除了浑身漆黑如墨，每一只都有二十厘米大小！

    “你从哪找来这么大的蝎子啊？”

    我担心这两只大蝎子一尾巴下去，能把袁福庆活活蜇死了，那可太便宜他了。

    苏黛月摇了摇头，表示这两只大蝎子已经通灵，不会蜇死袁福庆。

    这个时候，袁福庆一脸惊恐地叫了起来。

    “别别别！我有话说！我有话说！”

    “杨景先！你爷爷还在人世！只有我才知道他的情况！”

    这一下，我猛地瞪大了眼睛！

    因为我爷爷活不见人，尸不见尸，我也曾请八目神蚺遍观四方，但它始终没有发现我爷爷的下落。

    此时，袁福庆的话，深深刺激到我了……

