    这个球不单打进，还造成了霍华德的犯规。

    主场球迷的欢呼声此起彼伏，活塞队主教练脸上也是松了口气，刚才换人的时候他还犹豫了一下，现在看来好在没把巴特勒换下。

    “玛德，骗子。”霍华德暗骂，心情糟糕。

    戈登、斯塔基等队友纷纷过来和巴特勒击掌，巴特勒咧着嘴，看上去在笑，可表情却是一片肃杀冰冷。

    这个球他一开始的目的就是造杀伤，霍华德是魔术队最大的优势点，只要能够打掉霍华德，或者让霍华德早早背上几次犯规，比赛就好大多了。

    至于撩拨特科格鲁，只不过是灵机一动，学着秦昊的套路试试罢了。

    “唰！”

    加罚命中。

    不知不觉间，巴特勒的个人得分已经达到了10分，单节砍下10分，巴特勒已经很久没有这种机会了。

    不是不能，是没机会。

    “防好一点。”魔术队主教练在场边喊道。

    “是。”特科格鲁闷声答应，心里着实恼火，自己竟然被一个小家伙羞辱了。

    这不能忍。

    所以轮到魔术队进攻，特科格鲁拿球就是单打巴特勒，巴特勒压低重心，双手张开，全神贯注盯着特科格鲁，特科格鲁先是准备突破，然而没能够成功。队友跑了过来，冲他要球，但他没有传球，而是半转身，背身打单。

    “看来特科格鲁是和巴特勒干上了。”

    “你们说巴特勒能防得住吗？”

    “不好说，特科格鲁毕竟是大前锋的身材，压到低位背身单打，对巴特勒来说防起来有些吃亏......”

    事实上特科格鲁也是这么认为的，我突不过去还不能背身单打吗，等于是一个“大打小”，总之非得打你一个不可。

    可是当特科格鲁往后推了两下脸色就变了。

    “玛德，这家伙是吃石头长大的吗？”特科格鲁心头暗骂，只感觉顶在了石头上，一阵生疼，太难受了。

    观众席上。

    球迷也看出了端倪，惊喜的叫了起来：“咦，看样子特科格鲁打不动啊。哈哈，巴特勒防的好，就是这样。”

    “还以为特科格鲁能占便宜，没想到背身单打也不行。”

    “巴特勒太棒了，我爱死他了。”

    在球迷的议论声中，魔术队球员奔向特科格鲁，示意他传球，24秒进攻时间已经没剩下多少，打不了就算了，别勉强啊。

    然而特科格鲁不甘心，咬着牙一个翻身跳投。

    砰！

    一声闷响，打铁。

    杰雷布科拿下篮板球，活塞队发起反击，巴特勒迅速来到前场，斯塔基拿球单打，一个加速突破，随后后撤，想要跳投，却是打铁。

    人群中，一只手臂忽然伸出，抢在霍华德前边把篮板球摘下，然后作势要跳起。霍华德一看又是巴特勒，心里那个气啊，刚准备给这家伙一个火锅，忽然心中一动，他在巴特勒身上嗅到了一股熟悉的未到，有点像——秦昊。

    对，就是这种奸诈的味道。

    “可恶，又想骗我犯规，我偏不跳。”霍华德生生忍住了跳起封盖的念头，站在那儿双手高举，冷冷盯着巴特勒。

    “咦，竟然没跳。”巴特勒有些意外，也没勉强出手，把球传了出去，给到戈登手上，戈登接球跳投命中。

    一转眼第一节已经过去多半。

    双方开始逐渐将主力球员换下，巴特勒也被换下，不过他在这一节的表现让所有人都是眼前一亮，单节10分，还有3个篮板，2次助攻，1个抢断。

    与此同时，特科格鲁也被换下，他黑着脸走到场下，一屁股坐在板凳上，扯着毛巾擦了一把脸，表情阴沉，满脸郁闷。

    这一节他只拿到2分，外加2个篮板，1次助攻，显然这并不是他该有的表现，尤其是对上一个二年级球员，偏偏这个二年级球员还拿到了10分，3篮板，2助攻，两相对比，越发显得他在这一节表现的有多糟糕。

    竟输给了魔术队一个替补。

    “小子，你给我等着。”特科格鲁暗暗发狠，等下得让巴特勒知道自己的厉害，要证明自己的实力。

    活塞队这边也有人不爽，那就是赖特。

    之前他面对巴特勒一直有种优越感，哪怕今天巴特勒首发，他也并不在意，普林斯只是扭伤，伤的又不重，一周就能回来。

    可是看这一节巴特勒的表现，还有巴特勒刚才冲他要球的那股子阴狠劲儿让他心头不爽的同时，又有些，万一巴特勒打的很好，成功挤掉普林斯的首发位置，成为首发小前锋，自己还不得被他给吃的死死的？

    不行。

    赖特心头默默算计：“不能让他得逞。”

    一转眼第一节结束，比分30:26，魔术队领先4分。

    对于这个比分主场球迷已经很满意了，人们都明白，双方实力差距摆在那里，如果不是巴特勒今天打的非常好，多半就不是落后4分这么点了。

    ......

    进入第二节，活塞队很快落入下风。

    不过赖特打的还不错，他又被派了上去，和几个替补球员一起打，他一个上篮，两次罚球，拿到了4分，虽说改变不了局面，但总归聊胜于无。

    只片刻时间，分差被拉开到了8分。

    “唰！”

    一声轻响，却是魔术队再进一球，分差被拉开到了10分。

    活塞队主教练连忙叫了个暂停，开始换人，将巴特勒和斯塔基换上，第一节其他人打的都很一般，也就他们两人表现不错。

    同时魔术队也换人，将特科格鲁、霍华德、安德森齐齐换上，特科格鲁盯着巴特勒，眼神不善，低声念叨着什么。

    赖特也看着巴特勒，阴冷一笑。

    ......

    活塞队进攻。

    巴特勒来到前场，赖特把球传给斯塔基，斯塔基机会不好，重新回传给赖特，赖特自己尝试了一下，一来二去耽误了不少时间。

    等到24秒只剩下4秒，赖特嘴角上扬，露出一抹冷笑，忽然把球传给了巴特勒。

    “淦，早一点不传，24秒都快到了才传给我。”巴特勒暗骂。

    接球之后再甩锅显然已经来不及了，而且他也没那种习惯，所以直接突破，抱住球直奔内线，迎着霍华德跳起，但这次魔术队准备充分，都知道24秒快到，巴特勒没时间传球，所以迅速收缩防守，内线挤做了一团。

