    和帝天商量好这一切，并在星斗大森林里又待了几年的时间，最后留下了足够的资源之后，易阳就离开了星斗大森林。

    离开之后他先是来到了人类的城镇。

    美美的吃了一顿，毕竟他前世好歹是一个人类。

    而且闭关修炼了几千年，嘴里面早就淡出个鸟来了。

    现在就是等着唐昊和他老婆生下唐三了。

    对于唐三一家子来说，最为重要的无疑是唐三儿而已。

    因为他爸妈只不过是一个附带，不过考虑到要收下唐三，所以他还是准备先救一下唐三他妈蓝银皇。

    毕竟唐三他妈可是一只魂兽，天生来说唐三就和魂兽有分割不开的关系。

    不过这该怎么救呢？

    是先提前救下，还是说等到危机时刻易阳再出来解决问题？

    不过这似乎也不太好啊。

    要不就等蓝银皇先献祭给唐昊然后，他再去把蓝银皇给救回来？

    似乎这样也不错。

    对于他来说就一个蓝银皇，实在是在简单不过了。

    毕竟虽然蓝银皇献祭给了唐昊，但是呢，他并没有真正的彻底死去，只是把自己的所有修为能量都给了唐昊而已。

    他本身还留存着一枚种子，到时候易阳只要把这枚种子拿到手，然后再通过一些方法把它快速培养成十万年魂兽，这样就相当于他又复活了。

    当然了，易阳肯定不会让唐昊过得这么简单。

    至少他得先救下蓝银皇，给他输入一些理念，让他变成自己的死忠。

    而且也不会让蓝银皇很早就和唐昊相认。

    唐昊该经历的磨难一样也不会过多插手。

    至于唐三到打算在6岁之后就开始培养。

    先给他打下一个坚实的基础，别的不说，唐三的魂环至少全部都得10万年以上的吧。

    当然这得视情况而定。

    不然万一无缘无故的给唐三送好处，万一以后成了反骨仔呢？

    唐三这么一个先天满魂力，双武魂的存在，他的修炼资质其实还是可以的。

    也值得易阳好好培养，但是如果成了一个反骨仔，那么易阳宁愿毁掉他。

    最多就是少一枚棋子罢了。

    况且他也不是没有后手，银龙王不是还在沉睡吗？

    到时候把他给培养成神王高手，他的作用不比唐三少？

    关键银龙王还是可以值得信任的同族！

    现在距离生下唐三也没有多少时间了。

    至于说拔苗助长，快速提升唐三的实力，这个之前易阳也想过。

    不过这样一来，他在十几岁甚至几岁的时候就完全可以达到封号斗罗。

    但是这样一来却很有可能会暴露了。

    毕竟就连当年的海神也不过时，在大海中修炼千年，才自创海神之位，飞升神界。！

    要是唐三这么一个的天才，虽然是满魂力双武魂，但是如果在十几年之内就达到封号斗罗的层次，那么那些神也绝对不会不去查他的底细。

    所以他打算和原著一样，让唐二三十岁再成神也不迟。

    让唐三虽然妖孽，但又不至于让人怀疑。

    等时间到了，再把他送到海神岛去接受海神的神位考核。

    还有唐三的那些小伙伴，他也可以考虑把他们收入麾下。

    毕竟他们各自都有各自的用处，就好比宁荣荣来说，他的九宝琉璃塔对于队友这一方的增幅实在是太大了，让人越级战斗也不是不可能。

    要知道神级之间的越级战斗，那差距可比从一个魂士到封号斗罗的差距还要大！

    就在思考中，易阳已经回到了星斗大森林。

    没办法，剧情的开端就是从这里开始。

    等到蓝银皇生下唐三，并且献祭给唐昊，他就可以出手了。

    他现在已经感知到了星斗大森林中突然多出了许多的封号斗罗气息。

    围攻之中还有一位十万年魂兽。

    不用说，这肯定就是蓝银皇无疑！

    易阳就隐藏在天空当中，静静的看着下面这一幕的发生。

    他看见蓝银皇化成人类的模样，诞生下了唐三。

    也看见了比比东的手下正在围攻唐昊一家子。

    知道看见阿银看见事件无法回转，没事他挣上钱寄出一道阵芒，在武魂殿众人的目光之下，献祭给了唐昊。

    至此，唐昊终于成为了封号斗罗，还是第九魂环为十万年魂环的封号斗罗！

    “不，阿银！”

    “阿昊，照顾好咱们的儿子。”

    唐昊一只手伸出来摸向阿银的脸庞去，只是虚无一片。

    这时阿银只是对他笑了一下，随即便化作一道光芒融合进了魂环当中。

    只是唐昊和阿银不知道的事就在他的灵魂快要融合进循环当中的时候，却被天上的易阳，轻轻一招手，直到灵魂便收入到了他的系统空间当中。

    可是唐昊不知道，他只是愤怒的吼道：“武魂殿，我与你们势不两立！”

    他怒吼着使出了最新的第九魂环魂技。

    还顺带开启了他的祖传秘法，炸环！

    只见他一个魂界使出来，便把武魂殿的两名封号斗罗给一击打退。

    两名封号斗罗都吐了一大口鲜血。

    他抱着怀里的儿子，眼睛狠狠的看了一看武魂殿中人，一个闪烁便离开了。

    就在武魂殿众人正要追上去的时候，比比东发话了。

    “停一下吧，不用追了。”

    “既然魂环没有了那么魂骨也就没有那么重要了，总会找回来的。”

    “现在唐昊的妻子已经死了，如果再贸然追上去，说不定临死反抗还会拉上你们陪葬。”

    “只是一块魂骨，还犯不着赔上我武魂殿几名长老。”

    “传我命令，对唐昊进行通缉！”

    “是，教皇陛下。”

    众人恭敬的回到。

    比比东不甘心的看了一眼唐昊离去的方向，最终却是化为了一声叹息。

    而在武魂殿和唐昊他们离去之后，易阳又出现在了刚才的战场之上。

    他的手中握着一枚种子。

    看着这枚种子，他若有所思的说道：“这一下，我的计划总算是可以开始进行了！”

    于是，他花了半个小时来到了落日森林当中。

    现在落日森林当中，原本是属于独孤博的领地。

    但是易阳知道落日森林当中有着冰火两仪眼的存在。

    而且现在独孤博也还没有发现这一块宝地。

    所以就理所当然的成为了易阳的后花园了。

