    第11章 医馆

    风沙在荒野中吹起，漫天的黄沙不断地飞舞。

    坐落在黄沙中央，一座雄伟的城池被诸多斑点围绕。

    斑点的外围，有许多进进出出的人群。

    风尘露宿之下，一个带着面纱的少女拄着一根木棍，她背上伏着一只灰色的野狼。

    狼兄的腿不能再走了，再走下去肯定要报废掉，即使到达医馆也回天乏力。

    经过长时间的艰难旅程，携带者肉食早已被吃干净，剩下的只能挖吃野草度日。

    终于，眼前出现了村落。

    苏戮瞳蒂没有走官道，而是绕了一大圈在没人路过的荒野中渐渐悄悄的进了边缘的村落。

    村子中活动的人很多，而且路上大多都是客栈，这些客栈的门前有许多马车来来往往。

    与其说是村落，不如说是小型的商行暂停处。

    路上的人来来往往，在宽阔的大道上，有一处门匾上面挂着医馆的名字。

    在那里能隐隐闻到飘出来的淡淡的药香味。

    犹豫再三，苏戮瞳蒂最终还是决定前往医馆，不仅仅是狼兄需要救治，就连她也需要抓些药，一路上吃的各种生食让她身体快要垮掉了。

    平日里没受过苦的小身板怎能承受这样的折磨。

    为了防止被路过的人打杀，苏戮瞳蒂连同狼兄一并带入了医馆。

    走过繁华的大街，一路人皆都疑惑的看了过来。

    任谁一个瘦弱的人背着一匹狼都会感到诧异。

    医馆内，一个老中医正在给人把脉，不时给身边的伙计说说药房中的味药，让他们前去抓取。

    遇见大量的人类，狼兄很是焦躁，但是一路上对苏戮瞳蒂的信赖，最终还是安静的趴在她的背上等待。

    苏戮瞳蒂没有插队，而是自然的站在队伍的末尾排队。

    “狼兄，忍耐一下，很快就到咱们看病了。”

    苏戮瞳蒂抚摸着狼兄的脑袋，口中温柔说到。

    天籁般的声音顿时引起了周围人的观测。

    虽然隔着面纱，就连衣服都撕成了宽松样式，但是听声音就能听出来，这是个娇生惯养的女孩。

    因为这声音太细腻了，根本不是那些小乞丐讨生活的嘶哑。

    此时的苏戮瞳蒂蓬头垢面的，长长的头发遮住了仅露出来的额头。

    这时，一个伙计上前来，站在苏戮瞳蒂面前。

    “这位小姑娘，这边请。”

    苏戮瞳蒂疑惑的看着眼前之人，她手中不知哪来的碎石尖握在手中。

    对于对方的邀请，苏戮瞳蒂警惕的看着眼前之人，无事献殷勤这是？

    或许感受到了眼前女孩的警惕，伙计连忙解释了起来。

    “小姑娘，放心，我们可是连锁的圣人堂医馆，不会害你的，我们的老医师请你先去后堂做一下，会为你们治病的。”

    对方既然说出了这话，苏戮瞳蒂只能起身而去，她没有背着狼兄，而是一狼一人互相搀扶走去。

    后堂中有一盘水果放在桌子上面，旁边还有一把匕首。

    苏戮瞳蒂疑惑的看着这把匕首，这是要干什么？

    那伙计只是说老医师一会就来，随后离开了这里。

    关上房门，顿时整个屋子就仅剩一人一狼。

    苏戮瞳蒂走到了桌子旁，拿起了匕首，小心翼翼地出鞘。

    锃亮的锋芒下冷冽闪出，她紧握匕首，在桌子上划出了深深的裂痕。

    “给我武器，这是告诉我他不会害我，让我别逃吗？”

    真样做的人肯定很了解自己，至少了解自己的身份。

    苏戮瞳蒂左右看去，表面上没有丝毫的监视或陷阱。

    这样做的人只有队友了。

    苏戮瞳蒂坐在椅子上，她把匕首藏在了袖子中，开始了等待。

    一旁的狼兄爬在一旁，鼻翼不断地嗅着，话说这狼兄真的给力，安安静静的跟在苏戮瞳蒂的身边，她还真怕它突然跳起伤人活着逃窜而去。

    许久之后，房间的门开了，走进来了一位眼神慈祥，白发白须的老人。

    老人手中拿着一些东西，还有一个皮囊包裹。

    苏戮瞳蒂皱着眉头，这不像是玩家啊。

    老人笑呵呵的把手中的一切放在桌子上，然后俯下身去为狼兄正骨疗伤。

    看到陌生人来临，狼兄顿时眼神凶光，只不过被手疾眼快的苏戮瞳蒂安抚住了。

    “放心，狼兄他不会伤害你的。”

    或许是听懂了女孩的话，狼兄只好按耐住内心的不安，任凭老人摆弄。

    “丫头，你过来一下，帮我按住它的狼头。”

    老医师说到，随后在万事俱备之后，一用力，顿时骨头移位的声音响起，本以为狼兄会疼痛大叫，而没想到它竟然呲牙咧嘴，眼神凶光闪烁。

    或许是直到老人在为它疗伤，所以它也就仅此而已。

    弄完一切，老医师擦了擦汗，他手中的刀开始拿起。

    “丫头，我要把这只狼的腐肉弄下来，你按住它了可要！还有千万别让它叫出声来，要不一会引来卫兵又是一桩麻烦事。”

    苏戮瞳蒂听到，两个手扒住了狼兄的长嘴。

    这模样狼兄都以为眼前的女孩要叛变了，顿时疯狂了起来。

    “乖，一会就好。”

    苏戮瞳蒂一咬牙，顿时整个身子压在了狼兄身上。

    小小的身板怎能压住一头狼，很快狼兄踢开了苏戮瞳蒂，本以为接下来狼兄会去咬老医师，没想到狼兄站起来的下一刻，顿时倒地了。

    “你这狼还真是不老实，幸亏我给它打了麻药。”

    在刮去腐肉之后，老医师站起了身，把手中的一切放了下来。

    他递过了一个苹果。

    “丫头，吃个苹果养养身体，你现在很是虚弱。”

    不知何时，老人竟然摸到了苏戮瞳蒂的手把起了脉。

    “身体虚负，体内血脉堵塞，而且还吃了大量的不洁食物......”

    老者一一说到，仅仅把脉和观望竟然了解到了这么多东西。

    “而且还有月事紊乱。”

    在说完后，老人站起身来，走出了房间。

    怪老头，这是苏戮瞳蒂对他的评价，本以为是队友，但是此时她迷茫了。

    她拿出了随时刺出的匕首，放在桌子上。

    如果是队友，她或许会好受些，毕竟可以安心，但是现在，她不得又开始想着如何逃离这里了。

    (本章完)

