
　　不提教堂中的三人继续探讨关于起诉五角大楼侵犯肖像权一案的可行性。

　　……

　　纽约一间隐秘的地下室中，尼克·弗瑞放下电话，看着墙上一连串的名单。

　　其中安其罗·李、托尼·斯塔克、史蒂夫·罗杰斯的名字位列名单的开头，下方还有一连串的其他人的名字，大小不一。

　　尼克·弗瑞低下头，打量着自己的双手，眼神有些飘忽。

　　几天前，他在一次不小心割破手指的时候发现了自己的异常，自己的最近感觉并不是错觉！他的身体真的发生了某种不知名原因的异变！

　　为了避免自己身上的异常被其他人发现，他启动了这座早已藏在纽约的安全屋。

　　顺便利用这间安全屋研究自己身上发生的异变，结果在差点将自己用电锯拦腰切开后，他发现，原本自己以为只是身体的恢复能力增强了，但是实际上，自己恐怕是拥有了不死之身！

　　最近发生的一些事情，让尼克·弗瑞逐渐感到有些力不从心，不管是神秘的安其罗还是那个喜欢出风头的花花公子，又或者是那个被军方违规实验搞出来出现在市区里的绿色大块头，都不是他现在手底下这些特工能对付的。

　　毕竟，就算哪怕是九级特工，也只是普通人而已。在单对单或者小规模的作战中，恐怕特工小队会脆弱的和一张白纸一样。而城市作战中，根本就不适合大规模出动军队，当然，有可能就算是出动了军队也没什么用就是了……

　　也许，只有惊奇队长才能和这些超人类抗衡吧……

　　于是，尼克·弗瑞打算秘密组建一支同样由超人类构成的特殊小队，只有超人类才能抗衡超人类，尼克·弗瑞深谙这个道理。

　　而这份名单上的名字，正是他利用局长权限搜罗来的人员名单，神盾局所有记载在案的拥有特殊能力的人都在这份名单上。

　　尼克·弗瑞最近察觉到了神盾局内有些异样的气氛，他总感觉有些不对劲，但是却找不出具体的问题，在这件事上，他能信任的人没有几个，他白天去找的弗兰克·卡斯特，正是他能为数不多信任的人之一，可惜，弗兰克拒绝了他。

　　为了应对可能发生问题，也是为了这支小队的组建不被破坏，尼克·弗瑞只能秘密进行，他面临的不光是能信任的人员的紧缺，同样还有资金上的紧缺。

　　当正在为资金发愁的尼克·弗瑞在电话中听到安其罗的声音的时候，他就知道能有办法能搞到一笔秘密资金了！

　　除了能用于招募这些特殊的人才之外，还能再多建造几个秘密基地！

　　想到这里，尼克·弗瑞拨通了沙朗·卡特的电话。

　　“卡特特工，收据拿到了么？”

　　“……”

　　“好，我会让科尔森特工和你联系的，收据你交给他就好，至于队长的事情……”说到这里，尼克·弗瑞迟疑了一下，看了看名单上安其罗那一排的名字，才接着说道，“你只需要负责外围监视就可以了，剩下的我来处理。”

　　挂掉电话之后，尼克·弗瑞看了看名单上最上面的一排名字。

　　托尼·斯塔克、史蒂夫·罗杰斯、班纳·布鲁斯……这些作为第一梯队的小队候选人全都通过安其罗直接或者间接的连接在了一起……

　　……

　　安其罗、斯塔克还有史蒂夫三人在经过半个晚上的探讨之后，在斯塔克喝的醉醺醺的时候最终敲定了方案。

　　由斯塔克工业的律师团帮助史蒂夫对五角大楼提起诉讼。

　　安其罗本来是想留斯塔克在教堂里住一晚的，但是斯塔克始终坚持要回去，安其罗没办法，只能看着斯塔克穿上停在门口的钢铁战衣摇摇晃晃的飞走了。

　　“托尼他……酒驾真的没问题么？”史蒂夫担忧的对安其罗问道。

　　史蒂夫不愧是被超级士兵血清强化过的体质，他喝到现在居然除了一身的酒气之外只有一点醉意。

　　“谁抓他？交警还能飞到天上去抓他？”

　　安其罗笑着摇了摇头，他知道，虽然斯塔克喝醉了，但是马克战衣上还有贾维斯在。虽然安其罗不喜欢贾维斯，但是有贾维斯在，安其罗确实能放心让斯塔克自己飞回去，最起码不用担心坠机的问题。

　　史蒂夫闻言也笑着摇了摇头，看来他真的是落后这个时代太久了，等明天斯塔克集团把全新的触摸屏手机送来，他一定要好好上一下网，查一查他究竟都错过了些什么。

　　两人走进教堂，小伽丽早就被一号抱上楼去睡觉了，安其罗给史蒂夫在教堂二楼安排了一间客房，让他留宿在这里。

　　史蒂夫答应了留下来在教堂里做酒保，安其罗为此提前支付了他一个月的工资——五千美元，他全部的身家都在自己的身上，只需要明天回去把俱乐部房租退一下就可以了。

　　虽然五千美元的工资对于一个包吃包住的酒保来说，有些过高了，但是安其罗并不这么想，

　　这可是史蒂夫·罗杰斯，虽然是脱下战衣和盾牌后的简装版，但是那也是美国队长不是，要是谁出去，自己的教堂恐怕光收门票都能发财了！

　　更别提还有简装版的美国队长亲手调制的酒水了！一杯酒水，一百美元，不贵吧？只要史蒂夫能卖掉五十杯酒水，他的工资就出来！剩下的就是纯赚了！

　　安其罗情不自禁的感叹了一声，自己这么快就被资本主义给腐蚀了，成为了一个压榨劳动人民的资本家了。

　　……

　　第二天早上，安其罗是被钢铁石魔战甲的传来的讯息吵醒的。看了看依照惯例在后院晨练的一号等人。

　　与往日不同的是，小伽丽今天并没有跟着一起晨练，她正在拉着钢铁石魔战甲在玩。

　　钢铁石魔战甲只能无奈的轻手轻脚的陪小伽丽玩着极其幼稚的游戏。

　　安其罗笑了笑，无视了钢铁石魔战甲不停给直接传来的救命的讯息，小孩子嘛~你就陪她玩会还能拆了你不成？

　　你连导弹和浩克的拳头都能硬抗，还会怕一个这么可爱的小女孩？

　　看到自家老板完全没有解救自己的意思，钢铁石魔战甲只能满脸羡慕的看了一眼正站在教堂门口装雕像的两个兄弟，然后又无奈的把小伽丽捧起来放到自己的手上，尽量不去看小伽丽的眼神。

　　小伽丽偶尔像是看食物的眼神让它后背上的甲片忍不住根根竖起……

　　安其罗来到教堂大厅，发现史蒂夫早早的就站在了原本由布道台改造而成的吧台里，一副尽职尽责酒保的样子。

　　“哦~伙计，你这么敬业我可不会给你多开工资的！”安其罗打趣道。“平时不忙的时候，你随便就好。”

　　说话间，安琪路已经打开了电视，依照惯例调到了新闻频道。

　　斯塔克的那张脸带着些许的酒气出现在了新闻上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百零六章 美国队长是个酒保免费阅读。https://xs.23sk.com 