    斯塔克在为斯塔克工业寻找新的赢利点，以支撑需花费天文数字的全球防御计划，一套维罗妮卡综合作战平台，抵得上一家大公司一年的盈利，而斯塔克要环绕地球部署几十上百套维罗妮卡综合作战平台，哪怕他财大气粗，也相当的吃不消。

    更何况也不是发射上天就完事了，后面还需要日常维护，比如补充消耗的弹药、后背零件库等等，同样是一笔不小的开销。而一旦真正的动用维罗妮卡作战平台，那钱就更是会如流水般花出去，绝对的大炮一响、黄金万两。

    即将官宣的商业航天发射，就是斯塔克给公司寻找的新盈利点，只是这条路不是那么的平坦，各大国都有自己的国营航天部门，专门用来研发火箭，发射卫星和飞船，偶尔也为其他没有能力的小国发射卫星。

    斯塔克要从这些后台很硬的公司里抢‘食’，实在不是一件易事，毕竟全球的卫星发射业务，就那么多，如此小的市场，你发射了，别人就没得玩，实在是太拉仇恨了。

    顾虑很多，但却不得不做，格瑞尔也只能祝斯塔克的生意越来越好，全球防御系统，需要一笔天文数字的资金，保护全人类，却只有斯塔克会买单，并且即便这套系统完成，轻易也不会动用。

    只会隐蔽的环绕着地球一圈圈的转个不停，直至类似外星人大规模入侵之类的危急时刻，才会唤醒所有的维罗妮卡作战平台，投入到战斗之中，平时最多唤醒个一套两套维罗妮卡综合作战平台，绝不会全部启用。

    毕竟这是没有经过世界各国同意，私自发射上天和部署的天基武器，一旦开火就会暴露坐标和数量，接下来就是无限的麻烦，到那时就是十个斯塔克加起来也扛不住来自全世界的压力。

    十一月的北美，天寒地冻，加上复仇者基地空旷，寒风毫无阻碍的吹过，让人浑身战栗，斯塔克和格瑞尔却在‘散步’，好似感觉不到四面八方涌过来的寒气一般。

    左手边就是广阔的哈德逊河，斯塔克眺望着宽广的河面，道：“我们做的事没有退路。”

    “萨诺斯也不会给我们退路。”格瑞尔知道斯塔克在担心什么，偷偷部署全球防御系统，一旦暴露，那真的是地球虽大，却没有一寸容身之地，神盾局的洞察计划都遭到了那么多的反对，最终只能在白头鹰的后花园转转。

    要知道神盾局可还受到自认为‘严密’的监管，很让人放心的情报机构，要搞亚轨道的空天母舰，都让人反对，而斯塔克搞的是高轨道卫星，真正的天基武器，没有一点点防备，攻击就已到达头顶。

    听了格瑞尔的话，斯塔克笑了起来，但只笑了两声，就再无法笑出声来，停下脚步，抬头望着漆黑的夜空，道：“但没人会理解的。”

    “因为智者总是少数人。”

    “正是因为绝大多数人都是愚昧的，政客们需要愚人们的选票，也要变得愚不可及。”斯塔克无比嘲讽的说着，他的钢铁侠战衣和方舟反应炉是划时代的发明，却只能捂在手里。

    不是他藏私，而是不敢泄露出去，就像爱因斯坦平生最后悔的一件事就是提出质能公式，为制造核武器提供了理论和方程式支持，从而诞生了一颗就能杀戮几十万上百万人的超级炸弹，经历过绑架事件的斯塔克最为担心的就是钢铁侠战衣被滥用。

    一旦钢铁侠战衣成为战争主流，战争方和恐怖袭击方式将会升级，不知道会有多少人死在他所发明的武器之下。

    可钢铁侠战衣真的只能用在战争中吗？

    还可以用作高科技义肢，超过市面上任何一款假肢，让肢体残疾的人恢复正常；还能用于深海、高空、极寒、高辐射等极端环境，完美的防护服；大幅度的增强人体力量，能够用于搬运工作...可以说适用于各行各业，这才是钢铁侠战衣正确的打开方式。

    可惜，聪明人只关注钢铁侠战衣的恐怖杀伤力和足以改变战争的强悍实力，就像质能公式，首先应用于战争，若是当时元首也搞出了原子弹，怕不是最后沦为互扔大炸弹，绝不会只扔两枚，炸两个城市。

    因为战争结束，质能公式才被用在发电，造福人类，这就是人类的斗争本能，任何科技都吸先服务于战争。

    但离开时，两人还在讨论着如何改进维罗妮卡，身后的地面上，留

    格瑞尔不担心技术问题，技术在斯塔克面前从不是难题，各国不同意那就不让他们知道，可没钱却是无解，不然就不会有那么点的穷人了，别看斯塔克一连制造了四十多套钢铁侠战衣，但加起来估计也就和三套维罗妮卡作战系统持平。

    可全球防御计划，需要的作战平台，何止十倍于此，更何况斯塔克又不是只有这一项计划，真的担心会掏空斯塔克，然后被华尔街的吸血鬼搞到破产。

    别看斯塔克现在风光无限，暗地里不知道多少人希望他垮掉，从而吞噬斯塔克手中无法计数的专利和计数，尤其是钢铁侠战衣专利，全世界就没有哪个国家和势力不窥伺的，但凡斯塔克露出点缝，就会有无数苍蝇蜂拥而至。

    “我花钱的速度从未赶上赚钱的速度。”斯塔克完全不当一回事，心情相当的愉悦。

    格瑞尔无言以对，他从未体验过随意挥霍可钱却越来越多的生活是怎样的，也不知道这么就能花钱比不过赚钱，对这方面完全没有发言权。

    电梯门打开来，外面已经是华灯初上，复仇者基地一条条道路两侧的路灯也已经打开，在保持夜晚昏暗的同时也照亮了道路，斯塔克望着漫天繁星，道：“纳米技术的专利，前期收益就足以我打造一百套维罗妮卡。”

    “那就好。”在赚钱方面，格瑞尔帮不上忙，也无法提任何有用的意见，只能选择相信斯塔克...的赚钱能力。

    而在遥远的赤道，一艘隶属于斯塔克工业的远洋货轮正随波逐流，尾部的螺旋桨早已关闭，正等待风平浪静的时刻到来，轮船有着狭长的甲板，上面堆积着大量的集装箱，可如若凑近去看，就会发现堆积成山的集装箱，其实只是外面一层铁皮，做成了叠摞的集装箱模样。

    如山的集装箱是中空的，里面的空间用来放置一套海上发射平台及一枚臃肿的火箭，红色的外壳上清晰的涂装着Veronica（维罗妮卡），另一侧则涂装有MK44（马克44），十分的张扬，生怕别人不知道这是维罗妮卡和马克44型钢铁战衣。

    时间在一点一点的流逝着，海面也逐渐的变为风平浪静，虽已入夜，但空中没有几朵云，能够清晰的看到满天繁星和被众星环绕的银月，集装箱的外壳缓缓的打开来，隐藏在其中的发射平台立了起来，火箭直指天空。

    船员们忙碌着进行发射前的准备，挡焰板升起、隔离层升起、冷却设施开启、清空甲板...一切就绪后，控制台按下了发射按钮，大型方舟反应炉启动，火箭尾部推进器喷出海量的电离子，推动着火箭朝着天空飞去，高度越来越高，速度越来越快，直至变成一颗星，融入夜空中，再无法用肉眼见到。

    “发射成功！”控制室里的人欢呼雀跃的相互拥抱，庆祝斯塔克工业第一次用方舟反应炉发射火箭成功，这代表着人类探索宇宙将迈入新的纪元。

    以往人类探索外太空，需要用到多级火箭，耗费两三千吨的化学燃料，才能将几十吨的太空船运送到火星，这也是限制人类大规模探索太空的最大难题，可今天以后，一切都将会改变。

    以方舟反应炉为核心的新火箭推进系统，运载量几乎达到了起飞重量的四分之一，比起之前百分之几的载重量，几乎翻了十倍，已经无法用跨越式发展来形容了，简直是火箭式的提升。

    斯塔克工业自砍掉武器制造部门后，营收也跟着腰斩，这也是当年为何斯塔克宣布关闭武器制造部门，各种脱口秀节目都将其当成了笑话，还用棒球棒打碎杯子来说明关闭武器部门的斯塔克工业，就像把杯子往地上扔，只会碎的一塌糊涂。

    紧随其后的就是股票暴跌，以及斯塔克被董事会以精神问题为由，罢免了托尼·斯塔克，继续卖军火，但钢铁侠的出现，却给斯塔克工业股票注射一针强心剂。

    而后又宣布了跨时代的方舟反应炉，直接转型为清洁能源公司，又开了斯塔克工业博览会，宣告了斯塔克工业在科技界的地位，大概就是虽然我不玩军火，但我还是科技界老大。

    扭约之战复仇者联盟的出彩表现，更是进一步拉高了斯塔克工业的股票，但四年来，方舟反应炉一直没有对外出售，只是售卖高密度储能电池，斯塔克工业急需新的盈利点。

    现在终于找到了，那就是航天业务，方舟反应炉推动的新型火箭，将会给斯塔克工业带来比军火贸易更高的利润。

    想想吧，人家用几百上千吨的燃料才能发射卫星，斯塔克航天却只需用一个小型方舟反应堆就能上天，直接把薄利行业变成暴利行业，如果打价格战的话，世界其他航天公司，全都要破产。

    新成立没多久的斯塔克航天部的员工在欢庆成功发射第一颗卫星，却有很多人在不同的地方，无比严肃的敲击着键盘，用各种手段追踪这枚火箭的飞行轨迹，以确定其释放卫星的坐标，从而确定斯塔克卫星的运转轨道。

    斯塔克工业往日也发射过很多枚卫星，但只有这颗卫星被万众瞩目，因为上面搭载着斯塔克亲自设计和制造的综合作战平台，根据情报显示，这个作战平台综合了深空扫描、情报收集、攻击、防御等多种功能，绝对是人类历史上第一个可用于外太空作战的平台。

    更别提还有一台大型单兵机甲，绝对是各方势力都想得到的东西，可惜斯塔克一点口风都不透，甚至这次发射都是秘密进行的，可惜人多眼杂，各国情报部门不知道往斯塔克工业掺了多少沙子，使得这次发射也就瞒得过普通人。

    该知道的人都知道斯塔克的这次发射行动，早早的开始观测和追踪，若非贾维斯控制的三台钢铁军团无人机的全程保护，绝对有人想中途来个劫船什么的，直接弄走维罗妮卡综合作战平台。

    相比动辄百米高的火箭，斯塔克航天的火箭不过二三十米高，绝对是火箭界的小孩子，可力量却大的惊人，轻轻松松把重达十吨的人造卫星送上了中轨道。

    太阳能帆板缓缓的打开来，比波音客机的机翼面积还宽广，绝对是人造卫星界的大个子，用西小个子送大个子上天，由此可见斯塔克的新型火箭的推力有多强。

    在太阳能帆板打开后，开始接受太阳光的照射，转换成电能，点亮人造卫星，让内部的仪器开始工作，接受来自地面的信号，如此宽广的太阳能帆板，很难躲开来自地面的窥视。

    远在美洲的复仇者基地里，斯塔克刚和歌瑞尔到底地面，手机就响了起来，从口袋里掏出手机一看，脸上露出了笑容，道：“现在大家都知道维罗妮卡发射，还成功入轨。”

    说完后，斯塔克对着薄若蝉翼的手机屏幕说道：“贾维斯记录一下，明天开个新闻发布会，宣布斯塔克航天部正式成立，接受商用发射订单。”

    格瑞尔有些明白斯塔克的意图，问道：“你是想在商业订单间借机发射维罗妮卡？”

    放下手机的斯塔克对着格瑞尔露出一个狡黠的笑容，算是承认了，一旦真正开始实施全球防御计划，频繁发射卫星，迟早会被人发现，干脆就大大方方的发射，中间夹杂点私货，再简单不过了。