
不管还算是夜清歌有良心，没有把他一个人留在这里，而是还安排了另一个人，这样的话，两个人在一起也就不会寂寞了，不然要是真的把她一个人留在这里，他肯定会疯掉的。

“既然如此，你都已经决定好了，那我还有什么可以反抗的呢？反正我对你的要求从来都没有拒绝过，昨天晚上守了你一夜，我已经觉得很累了，所以你们还是慢慢商量你们的事情吧，我先回去休息了。”

夜清歌目送着何无欢离开，心里也知道何无欢是那么骄傲的一个人，但是却愿意屈服在自己的手里，并不是因为自己有多厉害，而是因为何无欢不愿意让她伤心难过，这份情意，夜清歌肯定会永远的记在心里。

千寻看了一眼夜清歌，看来夜清歌已经完完全全的恢复了往日的神清气爽，不然也不可能做出如此明智的决定，他们要离开花月国，如果单凭花簇柔一个人的话是难以抗衡的几个皇叔的力量，所以才会想到要把何无欢和欧阳越留下来，这样的话两边的事情都不会耽搁。

花簇柔其实从一开始就喜欢上了欧阳越，这一点夜清歌早就看出来了，所以才会选择让欧阳越也留下来，如果能成就一段美好的姻缘也是一个不错的选择，下来就要看花簇柔能不能让欧阳越动心了。

“太子，你可要好好的把握住机会，我给你留下的这两个人可都是一顶一的人才，你要抓住时机，这样才可以得到自己想要的一切。才不会辜负我对你的期望和信任。”

“你放心好了，我一定会做到的。”花簇柔会心一笑，原来所有的情谊早就被夜清歌发现了，而且还找了一个恰好的机会成全了自己，那么接下来就要看自己的了，机会是别人创造的，但是也需要自己把握住。而花簇柔相信自己绝对可以的。

夜清歌虽然昨夜一夜没睡，可是现在回到天月的事情也算是刻不容缓，所以坚决不能够在在这里继续逗留了，如此逗留下去的话，只不过就是浪费时间而已。荼繎那样的人不要说一夜未睡，就是三四天不睡也照样精神抖擞，就是不知道千寻可不可以承受得住连夜赶路，不过这样的话，他们可以雇一辆马车，让千寻在马车里面睡觉也可以。

“既然如此，那我们就不在这里多做逗留了，还是要去赶紧回去。”

“一路好走，恕不远送。”花簇柔真的有点儿舍不得夜清歌了，只不过是天下哪有不散的宴席，他们迟早要分道扬镳的。

夜清歌千寻荼繎三个人离开花月国以后，一路上都不曾停下来，快马加鞭的往回赶，这都让千寻的身体有些吃不消了。

荼繎是一个男人，所以体力肯定就不用说了，可是千寻是个纯纯的女子呀，而且千寻还不能跟夜清歌比，因为夜清歌虽然看起来瘦瘦弱弱的，但实际上夜清歌的体力是可以和男人相提并论的，只能是说夜清歌长了一副女人的样子，但是却拥有了男人的本事。

“我说你们就不能慢一点吗？这么快赶回去想干什么？你们两个人好歹也考虑一下我好不好？一个是男人，一个是拥有了男人本事的女人，你们考虑过我一个弱女子的感受么？”终于在走了好长时间以后，千寻受不住了，如果要是再这样走下去的话，那她肯定会没命的。她还是最美好的年华，还没有嫁过人，还没有生过孩子，怎么就可以这样轻而易举的被夜清歌给折腾死了呢，再说了，这样算起来的话多不划算呢？在临死之前还没有见一见亲爱的北慕轩，就算是死也不会瞑目的。

荼繎一路上以来都是面无表情，似乎眼前发生所有的事情都和自己无关，不过也确实如此，荼繎在乎的一直以来都只有夜清歌一个人，所以只要夜清歌不说休息，荼繎就一言不发。

夜清歌勒住马看了一眼已经疲惫不堪的千寻，这样长时间的奔波劳累的确会让千寻的身体受不住，所以说那句话是没有错的，自古以来女人就是麻烦，不过像她这样的女人可算是女人中的极品，不要说是这一点儿了，恐怕就是整个地球绕一遍也不觉得会累。

“你如果坚持不住的话，就在前面找家客栈休息，我和荼繎就先回去了，相信你这么厉害，一定可以自己找到回家的路，现在回去已经是刻不容缓，所以不管你说什么我都不会纵容你继续休息的。”

“夜清歌，我现在才发现你根本就不是什么好人，你这样对待我真的好吗？你怎么对得起我对你的那些关心，我不管，我就要休息！”千寻这一次是吃了秤砣铁了心，打死都不愿意再走了，这可不是开玩笑，稍不留神真的会出人命的，以前的时候老是觉得夜清歌特别的善良，现在看起来哪里是善良之极，简直是蛇蝎心肠。

夜清歌之所以决定要继续向前走，是因为知道千寻还可以支持住，不然现在也不可能有力气跟她吵了，还有另一个原因就是必须现在赶快回去，凤九歌死了，那是她在这个世界上唯一的哥哥，虽然说是没有血缘关系，可是夜清歌无论如何都要回去送他一程，因为夜清歌对凤九歌不仅仅是感恩之情。

“如果你是林黛玉的话，那我还会考虑找个客栈，让你好好的休息一下，可问题是你不是林黛玉啊！”

“林黛玉是哪根葱啊！算了跟你说再多也是无济于事，还是乖乖的听你的话，继续走吧，等到到了皇城的时候，你看我怎么跟七哥哥告状，我就说你欺负我，欺负了我一路。”

千寻说不过夜清歌，最后的结果当然还是妥协了，谁让她要面对的那个人是夜清歌呢，所以这也是没有办法的办法，早知道是这样子的话她还不如留在花月国呢，至少比现在这里强太多了吧。

或者从一开始就不应该听从七哥哥的话，安安分分的呆着北慕轩的身边不好么？非要去打什么酱油啊，真是的，她的命怎麽这么苦啊。

北慕轩是从皇宫里回来才知道北慕言的死讯，在知道了所有的计划之后，北慕轩当然不可能认为北慕言是真的死去了这其中一定有什么猫腻，可是看着北慕释那张高深莫测的脸，北慕轩就是想要问个清楚有没有这样的机会，北慕轩甚至都有些怀疑自己的智商这么多年是怎么跟着北慕释一块儿走过来的。

北慕释不管怎么样，就是不愿意正面去回答北慕轩提出来的问题，来来回回的兜了好几个圈子了，可是北慕释哪里能够想到自己的九弟忽然就变成不怕麻烦的人，总是一个劲地追问自己，似乎有一种得不到答案就不罢休的感觉，弄的北慕释都有一些头痛了，刚刚把这档子的事情忙完，没想到又要应付一个什么都想知道的北慕轩，如果是别人的话，北慕释一定毫不留情的拖出去斩了，可偏偏这个人是自己的弟弟，而且还是从小一块长大，感情最好的弟弟。北慕释对此也只能是无可奈何了。

“我说你烦不烦，哪来那么多的问题要问，要不你自己去找答案行不行，我没有那么多的时间陪着你在这里耍，要知道我可是很忙的，小十一刚刚继位，很多事情都忙不过来如果我们不帮衬着他点的话，这个皇上的位置，他很难坐得久一点。”

北慕释现在每天手里都有很多的事情要处理，因为北慕寒刚刚继位的缘故，还有就是北慕言驾崩了要做的事情，这一切的琐碎都需要北慕寒一一去处理，可是很显然一个人是忙不过来的，所以作为这件事情的控制者只好也可以帮忙，不然把小十一强推上那个位置，还真的有些心里过意不去呢！

北慕轩才不会吃这套的，如果今天问不清楚的话，他是不可能回去的，无论如何都要知道就和三哥去了哪里，到底有没有死去。

“我告诉你，你今天要是不告诉我所有事情的来龙去脉，我是打死都不会离开的，你就等着被我烦死算了吧。”

“你想一辈子赖着赖在我的府上么？既然如此，你留在这里我离开好了。”

北慕释肯定也不会想要把这件事情的来龙去脉全部告诉北慕轩，北慕轩虽然有的时候脑袋很灵光，可是有的时候就不一定了，万一哪一天不小心说漏了嘴，那这一切可就是前功尽弃了，所以打死都不能说的。

“小九，你只要记着一句话，我从来都没有害过我们兄弟里面的哪一个。”

“如果这样说的话我可不可以理解为，三哥其实还没有死。”

北慕轩虽然说这句话的时候看样子是个问句，但是却是肯定的，因为他早就说过他相信七哥不会做出让他失望的事情。

北慕释真的是服了自己的这个弟弟了，这件事情可大可小，千万不要声张，他已经说的这么明白了没想到还像是榆木脑袋一向以撬不开。北慕释现在都有一些从心底里鄙视北慕轩的感觉了，从来都没有见过这么笨的人像他这样资质聪明的人应该和聪明的人在一起，怎么会拥有一个这么笨的弟弟呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224937"  chaptername="第二百七十章  妥协">加入书签</a>
</div>
