    忍界，火之国，木叶村。

    身为整个木叶的豪族，宇智波一族在木叶拥有着自己的一大块族地。

    此时，宇智波一族族地，一个平凡的小楼里，一个两岁的小孩，正愁眉苦脸的坐在后院的台阶上，时而用手抓一抓头。

    最后，不得不接受现实的小男孩，只能颓然地叹了口气。

    “这么说，我这是真的穿越了？”

    小男孩自言自语道，眼睛里透露着一股迷茫，随即，又不确定的说道。

    “或者说，是重生？算了，纠结这个也没有意义。”

    没错！小男孩有一个秘密，他并不是这个世界的人，或者，准确的说，它的灵魂来自另一个世界。那是一个叫做蓝星的世界，在那里，小男孩的前世，是一个名为林清的大学生。

    在那里，林清也算是一个不大不小的精英了，上着全国前十的大学，又是生物学、医学双学位的高材生。林清大学时，爱上了看小说，各种玄幻仙侠小说里，动则移山倒海的场景，令林清羡慕不已。这不，一次通宵看小说，不小心看上瘾了，看着看着，魂儿就没了，人也没在醒过来。

    林清的灵魂来到了这个世界，成为了这个名为宇智波清的小男孩。

    或许是胎中之迷？宇智波清并没有带着记忆直接穿越过来。本来，小时候的宇智波清也是好好地，没有什么异常，直到一岁开始，陆陆续续开始梦到林清的片段，一年时间，宇智波清从偶尔梦到，变为时不时的多出一段记忆。

    不过，宇智波清也没有声张，或许是下意识的反应，又或许是他在多出的记忆里看到过类似的东西，知道自己此时不应该声张，否则肯定会被人注意到，然后被解剖什么的。

    就这样，宇智波清慢慢觉醒着前世的记忆，就连朝夕相处的父母们，也都不知道，宇智波清慢慢发生的转变。其实这也正常，宇智波清除了没有告诉父母自己偶尔多出的记忆外，其他一切正常，完全就是一个孩子的表现。他也一直是将那些记忆当做里边叫做“电影”的东西观看的。

    直到前几天，父母任务中意外身亡，令宇智波清深受打击，这两天浑浑噩噩的，本来至少三年才会完全觉醒的前世林清的记忆，也随之全部觉醒。宇智波清这才意识到，自己是穿越了，之前是自己觉醒记忆的过程。

    不过也好在，有着胎中之迷之类的存在，自己的记忆是分段觉醒的，否则一个刚出生的婴儿，一惊一乍的，那才可疑呢。一段一段觉醒，慢慢恢复所有的记忆，其实还是不错的，至少容易接受。

    这两天，宇智波清也是将自己的情况捋清楚了。

    这一世的父母，都是宇智波一族的忍者，是同一个小队的中忍，其中父亲更是开了双勾玉写轮眼的，母亲也只是开了单勾玉。前几天，在一次任务中，遭遇到雾隐村的一个叛忍，整个小队全军覆没。也是之后赶来的援军，发现了他们的尸体，根据现场的情况，推断出了事情的始末。

    之所以，宇智波清这么小，就知道父母写轮眼的情况，完全是之前父母在他面前也没有伪装，甚至很多次，都会在他面前“骄傲”地开着写轮眼，对宇智波清进行着教育，告诉他写轮眼的强大。

    说来也怪，自从这次大变，觉醒所有记忆之后，宇智波清现在感觉自己头脑非常清醒，很多东西的记忆也是能够回想起来。当然，实验之下，宇智波清发现，自己并没有什么过目不忘的能力，不过很多东西仔细学上三四遍，宇智波清就能记住。

    宇智波清也是猜测，自己应该是遭逢大变，灵魂强大了，加上接受了前世的记忆，灵魂在某种程度上也是增强了。

    不过，这些都不是最重要的。

    宇智波清现在最在乎的，是这个世界的情况。

    从小就接受了林清不少记忆的宇智波清就聪明，仅仅两岁，就已经学会了这个世界的语言，能够与人进行正常的交流，走路什么的都已经没有什么问题了。根据他有限的了解，如果没有猜错的话，自己所在的世界，是前世一个很火的动漫《火影忍者》的世界！

    “唉！怎么就重生到了这么一个世界呢？

    忍界诶，可以说是开局最残酷的世界了，而且，还是宇智波一族。”

    每每想起自己的身份，宇智波清就很是头疼。

    宇智波，可是要被那个男人灭族的，宇智波清就生怕某天醒来，那个男人站在自己面前，给自己来上一下。

    对自己的未来，宇智波清也是纠结了好几天，这次，宇智波清终于下定决心，神情坚定下来，咬牙道：“干了！忍者是必须当的，在这样的一个世界，没有实力，就要被人随意宰割。而想要获得实力，成为忍者是最好的选择了。”

    下定决心之后，宇智波清也开始计划着自己的未来。

    “首先，天才是不可能当的。不管现在是什么时期，宇智波与木叶的关系也都是不怎么好的，枪打出头鸟，自己一个孤儿，一旦过于优秀，面对的，要么是火影一系的招揽，要么是被村子排挤，反正都绝对是无休止的麻烦。”

    宇智波清首先定下了自己的人设，不过随即就是自嘲，“呵，我现在连自己的天赋都还不知道，就在这里想要不要当天才了。”

    不过随即，宇智波清收起对自己的轻视。

    “前世自己怎么说也是一个天才吧，即便是来到这个修炼的世界，怎么说也能闯出一点名堂吧？而且我本身的灵魂强大，也算是有着优势的。

    而且最重要的是，我可是宇智波啊，有着前世的记忆，只要不是运气不好，开个万花筒不过分吧？呃...不过分，应该不过分......”

    重新恢复自信的宇智波清，再次开始规划自己的未来。

    ......

    简单规划了一下自己之后的目标，宇智波清也起身回到了屋内。

    “规划什么的，最不靠谱了，定一个大概方向就行了，还是先收拾一下吃饭吧。最近父母刚去世，事情也有点多，过段时间有空再仔细想一想自己的情况吧。

    这几天，也要打听一下消息了，总要知道自己现在是处于什么时间点吧？

    根据之前一年的记忆，宇智波与木叶的情况还没有那么严峻，政变什么的声音，也一点都没有呢，时间应该还早吧。”

    一边做饭，宇智波清一边嘀咕着。

    前世身为高材生，加上这一世父母经常不在家，自从会走路懂事之后，宇智波清就自己做饭，所以宇智波清的厨艺还是可以的，这不，没一会香喷喷的饭菜就做好了。

    看着面前的饭菜，宇智波清开动了起来。

    虽然已经接受了一切，并且暂时平复下来了。宇智波清还是忍不住幻想，自己以后修炼有成，一举一动毁天灭地的场景。

    “还有写轮眼，也不知道以后要怎么开眼啊。果然，小说里都是骗人的，什么六岁开眼，甚至父母死后，直接就是三勾玉的情况，完全没有。

    父母都能开眼，我这血脉应该没问题，可是收到父母死讯，这都多久了，完全没有一丝开眼的征兆啊。

    好吧，看来开眼并不一定只要剧烈的情绪变化，其他条件还是有的。从前世知道的很多东西，也只能当做参考。

    应该是查克拉吧？我现在连查克拉都还没有，开眼不是在想p吃？”

    宇智波清虽然在吃着饭，但还是不时停下来嘀咕几句。

    “诶？清已经做好饭了么，果然是一个好孩子。对了，刚进来的时候听你嘀嘀咕咕说什么呢？”

    就在宇智波清一次嘀咕完，一道温和的声音在身后响起。

    宇智波清听到浑身乍起，不过很快反应过来，“啊，没什么，我就是在点评饭菜。啊，哈，哈。”

    嘴上回着，心里却也是暗暗告诫自己，“看来以后不能什么事都说出来了，很多事情心里想着就够了，还好这次没被听清，不然自己一个两岁的小孩子，一直说着什么开眼、前世之类的，被人听到，那可就完蛋了。”

    宇智波清回过头来，看向门口。

    只见一个面容慈祥、身形佝偻的老妇人站在门口，手里提着一个篮子。

    这位老妇人是宇智波清的邻居，父母去世之后，宇智波清浑浑噩噩那几天，就是她经常过来照顾宇智波清的。

    对这位邻居，宇智波清心里还是很感激的。父母死后，自己那两天也全靠着对方照顾，这才撑了过来。

    老妇人在宇智波清的搀扶下，走进了厨房，看着周围的情景，老妇心里也是对这个两岁就失去父母的孩子感到同情。

    “清啊，生死有命，你也不要太难过，你父母在天之灵，应该也是希望你能高兴的活着。

    还有啊，过几天族里会有人来，给你安排去族里的孤儿院的事情。你要是不想去的话，我就去跟他们说，以后我来照顾你。”

    听到对方关心自己的话，宇智波清心里一阵感动，不过想了下，还是拒绝了。

    “奶奶，还是算了吧，我一个人也可以照顾好自己的，你看，我能够自己做饭的。”

    老妇人见此，也没有再坚持，叹了口气，将篮子放在了餐桌上。

    “这些是我给你做的饭菜，虽然你这里已经自己做好了，我还是给你放着吧，放心吧，保温的，你到晚上吃也是可以的。以后，要是饿了可以来我家，奶奶给你做。”

    说完，转身走出了宇智波清家。

    看着老妇人的背影，宇智波清心里也是流过一阵暖流。

    “看来，宇智波也不是都是傲慢无礼、脾气古怪，还是有着不少善良的族人的嘛。”

