    李新年明白丈母娘在两个女儿心目中崇高的地位，所以对顾雪的反应也表示理解，犹豫了一下，说道：

    “我现在不是在对妈做道德评判，而是想搞清楚当年究竟发生了什么，难道你不想把自己的身世搞清楚吗？”

    顾雪好像有点走神，坐在那里没出声。

    李新年想了一会儿又说道：“不过，有关妈进银行的过程季巧慧也说的比较含糊，按照她的说法，是季东平把妈介绍给了蒋建刚，然后进了银行，但我认为起码还有两种可能性。”

    “哪两种可能性？”顾雪问道。

    李新年想了一下说道：“也有可能妈进银行是通过蒋建民的关系呢第一种可能性自然是蒋建刚贪图妈的美貌，所以把她弄进了银行系统，然后发展成自己的情妇。

    但蒋建刚和蒋建民是亲兄弟，也许蒋建民在什么场合见过妈，并且也被妈的美貌所吸引，而蒋建民比蒋建刚更年轻，也更有才华，所以，妈有可能被他所吸引。”

    顾雪打断李新年的话嗔道：“说了半天你还是怀疑妈跟他们兄弟两都有一腿。你说说，还有什么可能性？”

    李新年沉默了一会儿说道：“第二种可能性就是妈当年进银行系统并不是因为蒋建刚，而是蒋建民。

    也许，季东平和蒋建民认识，然后把妈介绍给了他，而他则通过当行长的哥哥把妈安排进了银行工作。”

    “那盆兰花怎么解释？”顾雪问道。

    李新年勉强辩解道：“不排除哥俩为了一个女人争风吃醋，而这盆兰花只是蒋建刚献殷勤的礼物。”

    顾雪嗔道：“我看你可以改行去写小说了，这种情节你也编的出来？你等着，那天我非要去找季巧慧这个贼婆娘问个清楚。”

    李新年急忙阻止道：“你疯了？这些事早就翻篇了，难道你想再惹出什么风言风语？”

    “那我就直接去问妈，何必这么费事。”顾雪赌气道。

    李新年劝道：“难道你就不考虑爸的感受？再说，这些事都尘封在妈的心底这么多年了，蒋建刚兄弟，包括季东平都已经不在世了，你又何必再去揭妈的老底呢？”

    顾雪幽幽道：“自从你调查红红出轨的过程中发现我身世的疑点之后，我忽然意识到自己以前心里就曾经有过这种疑虑，只是自己不想或者不愿意面对而已，虽然我还没有做过DNA鉴定，可这件事基本上八九不离十。”

    李新年迟疑道：“其实，要想搞清楚这件事也不难，现在大点的医院都能做DNA比对，你完全可以不让爸知道的情况下偷偷做个检测。

    不过，无论检测的结果怎么样，对你来说都不具有现实意义，如今你自己也已经为人母了，究竟自己的生父是谁也没那么重要了，搞清楚这件事无非是满足一下自己的好奇心罢了。”

    顾雪沉默了一会儿说道：“如果我跟如兰真存在血缘关系的话，你打算让我怎么去跟她说？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“其实，我觉得你没有必要把话挑明，我总有一种预感，你的身世对毛竹园的人来说可能并不是秘密。难道你没有觉得如兰对你已经远远超越了朋友关系吗？”

    “你从哪里看出来的？”顾雪质疑道。

    李新年若有所思地说道：“具体我也说不上，只是一种感觉，说实话，我曾经怀疑是你唆使如兰为戴山提供藏身之处，然后又让她安排我和戴山见面。”

    李新年还没说完，顾雪就骂道：“你放屁。”

    李新年笑道：“当然，我现在知道你是清白的。”顿了一下，继续说道：“说实话，妈总说她和毛竹园有渊源，可究竟是什么渊源却从来没有说清楚过。

    现在想想，我认为她和毛竹园的所谓渊源绝对不仅仅是传说中他和蒋建刚的关系，其中最重要的因素可能就是指你这个跟蒋家有血统关系的女儿。”

    顾雪有点烦躁地摆摆手说道：“哎呀，不说这些了，你今天扯我的身世不就是为了想让我和如兰攀上点关系吗？你说，你想让我跟她说什么？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“眼下你还不能直接去做我的说客，否则，有可能适得其反。既然你跟如兰无话不谈，你可以试探性地打听一下她和赵源之间究竟有什么恩怨。

    另外，你也可以找个合适的机会跟她提一下你对自己身世的怀疑，看看她有什么反应。

    不过，别把话说的太透，主要是看她的反应，如果她主动问起我搞医药公司的事情，你反倒要避重就轻，就说只是了解一点，具体情况也不清楚。”

    顾雪嗔道：“哎呀，曲里拐弯的有这么复杂吗？我才懒得这么费事呢，直接去问她好了。”

    李新年急忙阻止道：“不行，这件事不是你想象的这么简单，也许如兰不好意思当面拒绝我，你如果直接去问她的话，她正好借你的口回绝我的话，那我连挽回的余地都没了。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，疑惑道：“你打听如兰和赵源之间的恩怨干什么？难道你想离间他们的关系？”

    李新年摆摆手说道：“我只是想评估一下我的胜算能有几成。”顿了一下，好像忽然想起了什么，又说道：“对了，我昨晚在穆澄园的一个偶然发现证实了一件事。”

    “什么事？”顾雪疑惑道。

    李新年小声道：“妙兰的生父已经不在人世了。”

    顾雪惊讶道：“哎呀，你怎么知道？妙兰的生父究竟是什么人？”

    李新年把昨晚半夜看见如兰母女焚香祭奠的事情说了一遍，最后说道：“反正现在可以肯定昨晚她们是在祭奠妙兰的生父，只是不清楚究竟是谁。”

    顾雪怔怔道：“怪不得呢，如果妙兰的生父还活着，这么多年不可能都没听说过，不过，既然人都已经死了，如兰还有必要瞒着吗？”

    李新年迟疑道：“只有一种可能，如果被外界知道了这个男人的身份，应该会对如兰母女产生不良的影响，起码会带来闲言碎语，所以，毛竹园的人才一直隐瞒。”

    顾雪猜测道：“也许这个男人有辱潘家和蒋家的门风，所以都羞于提起，如果是个堂堂正正的男人有必要搞得这么神秘吗？妙兰都已经成年了。”

    李新年点点头说道：“也有这种可能，所以，你不妨在和如兰接触的时候侧面打听一下。”

    顾雪嗔道：“哎呀，这个男人也跟你的计划有关系？既然人家不愿意说，你管这么多闲事干嘛？”

