    周一早上。

    林铮又回到了省公司。

    坐在自己的办公室，感觉腰隐隐作痛啊。

    回想在巴嘎的两天时间。

    真的太疯狂了。

    自从周五回到巴嘎的家。

    林铮压根就没有出过门，整整的两天的时候，林铮就和晴雪呆在房子里，两人也不知道怎么了。

    好像两根干柴遇到了烈火。

    极其的敏感。

    一碰就着了。

    大火烧遍了家里的每一个角落。

    .....

    时间过了很快，又一个星期过去了。

    今天李董召开生产例会，各部门的部长都去了。

    林铮又是一支独大。

    正在办公室惬意地摸鱼的。

    突然李董秘书打来了一个电话，让林铮也去参加会议。

    这真的是飞来横祸啊。

    以前这李董召开的生产例会，都是部长以上级别的人员才有资格参加，怎么今天叫上自己啊。

    林铮其实不喜欢这样的场合，总感觉很压抑和别扭。

    但是没办法。

    既然李董都发话了，自己不能不给他这个面子，前几天还约了奶雯呢，回家的时候在门口，两人又啵啵了一下，好像被刚从外面回来的李董看到了。

    林铮怀着紧张的心情来到会议室。

    由于自己是最后才通知的。

    所以来的最迟了。

    一走进去，会议室已经坐满了人。

    其他人看到林铮进来，都露出了一种所有所思的表情，特别是安巡部姚部长，只是深呼吸，坐直一点，心里想着，这个林铮如此受重视，对自己来说不是好事啊。

    其实踏入这个会议室的时候。

    林铮心里，发憷得很。

    有一种群众演员走错片场的感觉。

    是的，这个会议室里面的十几个人物，都在爱尔家有着举足轻重的地位，最小的职位都是部长级别，自己到底何德何能啊。

    李董坐在中间，身穿着最简单的灰衬衣黑西裤，但是气势逼人，身边分别是胡董（二把手）、牛董（三把手），王总工程师（四把手）。

    再往下，纪律部部长、办公室部长、基建部部长，安巡部部长、市场部部长，综合部部长，调水台台长，人资部...财务部........

    纪律部这个部门林铮不是很了解，也不想太了解，他们好像很严肃的，每次看到他们部门的人，都感觉隐藏着极大的阴谋。

    这种高层的会议。

    林铮也不知道为什么李董要让自己参加。

    心里慌得很。

    赶紧好像在厕所里面照明找死（屎）一般，找了一个角落位置坐下。

    一个服务员的人物，很有眼力见。

    看到自己坐下，马上就走了过来，非常细心专业从容地给自己倒了一杯茶。

    总部的服务就是不一样。

    但是这个女孩子，倒完茶的瞬间，竟然很隐蔽了用她的凸出地方碰了一下自己。

    林铮刚才太过紧张，没敢注意这个倒茶的小妹，此刻抬头一看，才发现竟然是李小琴，只见她好像很鄙视林铮一样，嘴角上扬一个弧度，笑着看着自己。

    好像在说：“看你紧张的，满头大汗，丢不丢人啊。”

    林铮用手擦了擦额头的汗，给了她一个尴尬的笑容。

    李小琴努了一下嘴巴。

    然后含蓄一笑从容离去。

    不知道是有意还是无意，竟然还踩了自己一脚。

    林铮差点就惊叫出来了。

    妈耶。

    这个李小琴真的胆大妄为啊。

    不过一想到李董是他亲戚，好像这也没什么了。

    .....

    李董看人到齐了，直接开始了本次的会议。

    会议的第一个进程，先是由分管生产的胡董做一个公司的半年的生产报告。

    他噼里啪啦说了一个半小时。

    吹了他做了多少工作。

    列举了大量的数据。

    这总部的大学生做PPT 的能力确实强。

    而且图文并茂的。

    说得天花乱坠，让人昏昏入睡。

    最后他总结了一段，让人振奋：“虽然这段时间，公司很艰难，但是还是取得了不错的成绩，比如全公司用水客户增加了10%，全省24小时的用水量再创新高，各地市斩获了无数的佳绩，接下来我们公司还会有大动作，比如瓦呷的西水东送工程即将竣工，吉桑有一个500万吨水厂的建设开始了，胡嘎的污水处理厂也将迎来投产....”

    好了吹水的报告说完了。

    李董接过了话筒，严肃看着大家：“今天的会议，其实想讨论一下，现在公司存在的问题，还有就是如何做好安全生产工作的重大问题，大家都知道，现在公司的安全生产工作非常的严峻，重大事故层出不穷，到底是那个环节出现了问题？”

    李董这话一出，众人开始七嘴八舌的，议论纷纷了，李董摆摆手，让大家安静下来。

    “姚部长，你是安巡部部长，你先说说吧，公司现在这样的严峻的情况，到底应该采取样的措施比较好？”李董先点了姚部长的名字。

    姚部长倒是不慌不忙，好像早有准备，起来的时候，深吸了一口气才说道：

    “公司发生这么多的安全事故，我这个安巡部部长确实很惭愧，现阶段，我个人觉得还是得先加强员工的安全学习，提高所有人的安全意识，让每一个员工时刻牢记安全无小事的信念，我们近期也打算组织公司作业人员举行第二次的安全规程的考试，这一次将严格执行考场的纪律，凡是考试不及格的员工，全部停薪学习，直到考试及格了，才能工作。”

    又是学习考试，真让人头痛，估计很多老师傅又得半夜起来背题了，这种考试，绝大多数的人，根本题目都不会多看一眼。

    直接就是记住答案罢了。

    到底有没有教育意义。

    林铮也不知道。

    “嗯，林铮，你这边有什么建设性的建议没有？”

    李董突然就问到了林铮，大家也都把目光转移到林铮身上。

    林铮刚才也在思考这个问题到底怎么回答。

    答案也很模糊。

    “李董，安全事故看似是偶然事件，其实也是一个必然的事件，从海恩法则来说，每一起严重事故的背后，必然有29次轻微事故和300起未遂先兆以及1000起事故隐患，我们现在不能关注事故本身，必须要对对同类问题的“事故征兆”和“事故苗头”进行排查处理，以此防止类似问题的重复发生，及时消除再次发生重大事故的隐患，把问题解决在萌芽状态，我建议公司开展一次大规模的安全大整顿，彻彻底底把安全隐患扼杀。”

    林铮这番话听起来很高大上，其实也是很空洞的，当然也人很多人微微吃惊，毕竟没想到林铮能说出这么专业的话语，看来不是浪得虚名。

    “大家再思考一下，有没有一些比较直接的措施，可以有效地阻止安全事故的发生。”李董已经被安全事故折磨太久了，有点迫不及待。

    但是没人出声了，谁也不敢保证什么。

    “那个李董，我有一个想法。”

    林铮站了起来，上一辈子，林铮知道有一个方法，是很有效的，但是就是恶心了点，可是现在的林铮，位置不同了，为了安全，可以不惜一切了。

    下面的兄弟们，你们也不要怪我了，就算我不说，以后肯定也是这样的，这是不可逆转的。

    “说说看。”李董指示道。

    林铮深呼吸。

    “我建议推出一个线上作业监控的平台，把全省的施工作业都纳入其中，到时候我们每一个人随时随地都可以在手机上或者在电脑上看到他们的作业现场，实现全天候的线上监督，确保作业的安全，我相信这个举措，一定会得到很大的成效。”

    其实这种模式，作业人员都不会喜欢。

    但是不管怎么说，这个办法确实能很有效的遏制违章，保证安全。

    而且最重要的是，领导们喜欢。

    林铮说完了以后，几个领导都微微动容，心里美滋滋，能坐在办公室里面，吹着空调，就能实现对你们这群猪崽的监督和管控，这将是多么舒服和兴奋的一件事。

    不仅能时刻展示自己的权威，以后也不用天天玩全省各地市的施工现场去跑了。

    简直帝王般的享受。

    “嗯，林部长的这个建议不错啊，我觉得可以早日开始试点。”

    胡董做出了重要指示。

    “好建议，线上监控，这个肯定可以有效减少事故发生了。”

    王总工程师也是眼前一亮。

    “线上监督，嗯，林部长，确实见识独到。”

    李董也是微微了点了点头。

    林铮虽然得到这么多人的认可，可心里并不好受。

    好像背叛了自己。

