
　　第771章

　　“我要死了……”

　　精灵女仆绝望的瘫倒在地上，她身上的骨头正在从脚部开始融化。

　　她还能清晰的感受到身上的皮肤在脱落，从她浑身上下包括毛孔在内所有的孔洞，全部都生长出血红色的丝线交织成绚丽的花朵，眼看双眼就要瞎掉她依稀看到一双金色的眼睛靠近。

　　其实不是金色，而是金色中交织淡淡的银色光辉。

　　赵牧双眼同时动用了运势和灵魂两种力量，压制住邪恶诡异的神秘力量。

　　无面人凭空走出，仔细看来无面人已经有几分神魂的气息。

　　上前拉出精灵女仆的灵魂，只见灵魂已经扭曲上面夹杂一些红黑色的斑点，这似乎是邪恶诡异的力量腐蚀了灵魂以后生成的一种附属物质。

　　邪恶诡异的力量，正常状态只会对神性物质和生命产生作用。

　　普通人直接身体接触，都不会产生丝毫伤害。

　　但是神话不同，体内如果只是少量还能压制住，甚至借此强化自己的力量，但是一旦邪恶诡异的力量太多就会失控，亚美拉轮回世界地狱的那个魔神就是失控成怪物。

　　只是一团血肉，都让众神避如蛇蝎。

　　邪恶诡异的力量对神话、神力和法则神性以外的非神物质存在无效，然而这种力量在神话身上，两者就会结合产生一种奇妙的变化，这种变化会让直视神的半神以下生命体直接被腐化。

　　“太强了……”

　　赵牧随手取出信仰魔镜当做普通的镜子照了照。

　　他的双眼，蕴含的邪恶诡异力量太强大了。

　　他太大意了，没想到陷阱与狩猎之神的神魂中蕴含如此强大的邪恶诡异力量，这些可是分散在一个神话体内的力量，现在却全部融入两只眼睛还被不朽魔素的力量压制。

　　压缩的才是精华，他的双眼就压缩着一个神话体内标准份额的邪恶诡异力量。

　　他现在怀疑，神格等级低的神话都不敢直视他的双眼，当然只是不敢直视不是不会反抗。

　　“动手！”

　　赵牧下令道。

　　无面人顿时开始清理精灵女仆的灵魂，将上面变异的力量全部吞噬。

　　然后用自身神魂之力，反过来修补精灵女仆的灵魂。

　　除了无面人，还有金色的寻宝鼠趴在精灵女仆身上，从她体内抽走所有腐化的力量。

　　直到这个时候，赵牧终于动手了。

　　时光重置！

　　精灵女仆瞬间恢复如初，甚至连记忆都被重置了。

　　他当然不是好心救人，而是精灵女仆变异开始他就尝试用时光重置，想看看时光重置能不能克制腐化的力量，结果是完全不行，直到精灵女仆体内腐化的力量被转移走才时光重置成功。

　　陷阱与狩猎之神不过神格等级六，而且还只是单纯的神魂。

　　其中蕴含的力量已经如此强大，深海巨龟那庞大的法则神体，其中蕴含的邪恶诡异的力量有多少难以想象，这不得不让他联想到深海巨龟根本就没有死。

　　因为如果死了，这股力量肯定就会失控。

　　如果没死，那应该是纠缠在神魂上面，法则神体层面的也被神魂压制。

　　那个深海巨龟的蛋，真的是一个没有灵魂的死胎？

　　恐怕不一定，可惜这些都是猜测没有证据。

　　时光念力，他需要足够的时光念力，有了时光念力就能合成不朽魔素，然后想融合什么融合什么，就是融合法则之网都能做到，果然不管什么时候时光念力都不能停止搜集。

　　连续摧毁六十二个王国的教堂和神殿，得到的时光念力超过十亿。

　　所以就算进化灾厄魔瞳消耗很多，他也还有25亿时光念力，但是还远远不够，他需要继续扫荡众神在主位面的教堂和神殿，打开个人信息赵牧顿时看到失去属性的灾厄魔瞳。

　　虚空之眼的时候还不确定，这一次灾厄魔瞳却是彻底确定了。

　　神话级别的力量，无法在个人信息中生成详细属性。

　　反而神器可以，这应该是活物和死物的区别。

　　赵牧甚至怀疑，神话都已经不会掉落超维卡牌。

　　因为某种意义来说，超维进化游戏可以囚禁奴役神话但是无法掌控神话的一切，曙光能够将众神囚禁在轮回世界，但是对付众神却要借助主位面和天机地仙的力量。

　　赵牧激活虚空之眼，扭曲空间消失在暴风城堡。

　　教会的地盘阴影潜行术不方便施展，但是虚空之眼强化的虚空影遁却不受影响，赵牧不破坏只是单纯在一个个教会的教堂和神殿收集时光念力，整个过程根本没有人发现他的行动踪迹。

　　转眼几个月过去，赵牧打开个人信息确认自己再一次变成富豪。

　　而且比上一次亚美拉轮回世界还富有，超过五百亿时光念力，如果有足够的阴影源质，那么都足够将他从头到脚给强行进化为神话，然而赵牧并不打算收集阴影源质借此成为神话。

　　今生不是重生前，他已经不会被死死的卡在神话前不得存进。

　　凭借他打下的根基，成为神话只是早晚的事请。

　　就算真的将五百亿时光念力合成不朽魔素，那也肯定使用来让龙鲲进化，或者干脆再凑上五百亿让他和阴影法则之网进行时光融合，问题是他根本没那么多阴影源质。

　　阴影源质，排除废弃版本的超维进化游戏目前只有两个来源能轻松得到。

　　其一肯定是诸神浩劫轮回世界的阴影位面，其二肯定是自己的阴影位面。

　　他的阴影位面，融合吞噬了现实中的魔鬼湖阴影位面，这个两个神话陨落生成的阴影位面，至今还有一些让他感到疑惑不解的地方，那就是魔鬼湖那里怎么生成的阴影位面？

　　可惜时光入梦还无法针对一个世界，要不然他或许能知道魔鬼湖阴影位面怎么诞生。

　　魔鬼湖阴影位面的阴影源质不少，但是经不住他的连续榨取。

　　如今已经不多了，剩下这些跟五百亿时光念力相比杯水车薪。

　　所以还是要打轮回世界这个阴影位面的主意，猎杀一个神话阴影生命少说就是百亿单位阴影源质，多猎杀几个什么问题都解决了，想到此处赵牧顿时想起失踪的深渊魔神邪神猎杀者克里斯托弗。

　　当时这个深渊魔神被厄运之神坑了，直接被一个神话阴影生命拉入阴影位面。

　　如果两败俱伤，或许会是一个好机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第771章 浩劫前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 