    轰！轰！

    枪械的声音在战场响起，这群人的不战而溃，让诛伐军的枪械威力达到了最大，诛伐四的覆盖面是极大的，等到这群人撤出，已经是轰碎了许多人。

    而这群人也没有什么犹豫，直接是掉头就跑，只有总督府的人还留了一下，不过也是撤退。

    虎头蛇尾，一群人直接就跑出了秘境，只留下了一千多人的尸体在秘境之中。

    “这……”看着这样戏剧性的一战，算三生也有些无奈，看着站在高台上的叶凡，好一阵，才开口，“叶凡兄，你演的太像了。”

    “演的像倒不至于，纯粹是这帮人根本就是鼠辈，欺软怕硬的货，咱们顶着镇王头衔，还那么凶，他们当然怕。”

    叶凡只是回答，跳下了高台。

    “有时候在路上遇到野狗，你害怕的缩在边角，反而会被咬，可假如你比它还凶，抬起脚假装要踢，它反而缩起尾巴，嘤嘤的躲起来。”

    “可是要是一脚踢上去正好它张嘴，那不是送货上门了嘛。”李胖子在一旁发声。

    “你啊。”听到这话，叶凡无奈的摇头，“我叫你假装要踢，又没叫你真踢。”

    “你看我让诛伐军直接冲出去和他们血拼了吗？”

    “奥奥。”听到这话，李胖子缩了缩头。

    “好了，这第一次吃了亏，他们拿不准动向，估计这段时间会想办法去镇王那边问一些消息。”叶凡摆了摆手，“咱们既然都装了，索性直接装到底。”

    “只要不是镇王亲自来，谁来，咱们都说我们是镇王的人马。”

    “叶凡兄这是真准备直接扯虎皮当大衣了嘛。”算三生闻言，微微有些惊讶，略微思索后，开口，“可咱们又没什么镇王手令，又没人证实，若是真查，恐怕要不了多久就会出问题。”

    “镇王手令咱们直接随便刻一个就是，主要是人。”叶凡回答，眼中却是有了一抹笑容，“只要找些人坐实就行了。”

    “现在局势这么混乱，是鱼是龙分不清，这小小的南川，只要咱们找到足够的人来证明我们是镇王的人，谁能说什么？”

    “我还不信，就这些小虾米，能够直接联系到镇王，让镇王来找我的麻烦。”

    “行。”听到这话，算三生点了点头，“叶凡兄既然这么说，那心里自然是有打算了。”

    “之前也跟军师说过要找帮手，现在，算是稍微改变策略。”叶凡摆手，看向了一旁的陈鹏，“陈鹏，跟我去白莲城走一趟。”

    “白莲城？”听到这话，陈鹏站了出来，表情有些疑惑，“白莲城，好像离咱们这里很近。”

    “十来天的路程，也算不上近吧。”叶凡摆手，迈步向前走去，想到了什么，回头对李胖子几人道：

    “我大概会去一个月，这中间的时间，你们所有人都听军师的安排，李胖子还是按我说的，马晓雪主要就负责保护军师。”

    “明白。”几人点头应声，此时，看着叶凡离开，都是微微有些脸色细微的变化。

    显然，这么长时间他们都是以叶凡为主心骨，如今大战在即，叶凡却要离开一段时间，对几人来说，难免的有些担忧。

    “王朝组织的那帮人短时间之内应该是不会来的，你们也不用过多担心，这一次咱们展示了枪械火力，又披上了镇王的大衣，他们就算有心，起码也得等一段时间问到门路。”

    叶凡自然看出几人眼中的神色变化，微微犹豫，还是对几人开口。

    “这么多各方人马召集也不算易事，等他们真正有把握来冒犯，起码也是两三个月后。”

    “那时我必定是返回了，你们只需做好这段时间的事情就行。”

    声音落下，几人这才脸色稍微好了一些，不过毕竟是别离，莫名的有几分不舍，最终，还是李胖子走了出来，对着叶凡招了招手。

    “叶凡，你去了白莲城，如果那边好吃的东西多的话，给我带点回来！”

    “滚你的。”叶凡闻声，无奈的骂了一句，拿起黑剑，转身，和陈鹏相继而去，不多时，便已经没了踪影。

    “真走了。”看着叶凡离开，李胖子脸上的表情立马变了，露出了谄媚的笑容，凑到了算三生的跟前。

    “军师～”

    这一声军师叫的那叫一个妩媚入骨，这一声出来，不仅是算三生，连王灵溪和马晓雪的眉头都皱成了川字形。

    “军师，给我安排点其他的事情做嘛。”李胖子却是不管，凑在了军师的旁边，那表情，叫一个殷勤，“你看我这体格，这实力，去天天送货那真的是大材小用了。”

    “那李由兄弟想做什么了？”算三生倒是也带着笑容对李由开口，“合适的话，我倒是可以给李由兄弟安排。”

    “我想做什么？”这话简直是说进了李胖子的心坎里，“那，那那个骑兵队，就是辛巴带的骑兵队。”

    “我也想当骑兵，咱不要当什么团长啥的，给我个百夫长就行，咱就是喜欢骑兵那股劲。”

    “骑兵百夫长。”听到这话，算三生点了点头，“没有问题。”

    “感谢军师！！”李胖子发声，激动的向外跑，“铁蹄犀牛，爷来了！明天起，咱也是铁蹄骑兵！！！”

    “军师……”看着李胖子跑远，一旁，王灵溪有些担忧的发声，“叶凡不是说了让李由负责运货嘛，你怎么答应他。”

    “没事。”算三生摇头，摇动了手里的羽扇，看着李胖子离开的背影，眼睛里，露出了笑意。

    “骑兵队都是固定三餐统一安排，每天还要有大量的训练安排，李由小兄弟那胃口，待不了几天的。”

    ……

    “这里就是云城吗？”

    云城内，一个看起来大腹便便的中年人走在大街上，戴着一顶紫色的针织帽，在这艳阳天，显得有些突兀。

    他就是耄祖子了，发现了云城的不寻常，他悄无声息的来到这里察看了一番。

    结果果真如同他所想，云城大有不同，光是城池有守卫检查通关，这一点就和之前有很大区别。

    而进了云城之后，耄祖子的这种感觉就逐渐变得怪异了起来。

    这里和其他城市的氛围感差距太大了，这乱世前兆，南川行省又如此落后，许多行省里的城市都是死气沉沉，人们依旧在生活，可却没有多少活力。

    在云城，耄祖子却是明显感觉差别很大，人们的精神面貌很好，城市随时有着军队一样的治安队巡逻，车马行人单独分离，一切都井然有序。

    可云城的建筑什么的，好像又没有太多的变化。

    “我印象里的云城，好像不是这个样子。”

    在云城走了大半天，耄祖子的这种感觉越来越强烈，忍不住，在暗巷，随手抓了一个行人来。

    “我问你，云城最近有什么变故吗？”耄祖子居高临下。

    行人则是被吓了一大跳，看着耄祖子，连连的点头，“变故有，变故有。”

    “就前几个月，有个少年帮助卫东城主清剿了城里的王朝组织，并且把一直欺男霸女的孙家和郑家赶了出去。”

    “少年？”听到这话，耄祖子的眉头一下子就皱了起来。

    问题一问就出来了，云城这段时间，果真是有问题，清剿王朝组织，结合林坤之前说的他，让他很快就锁定到了这个少年的身上。

    “那少年叫什么？”看着这行人，耄祖子脸色有些阴沉。

    “叫……”行人却是在此刻犯了难，叶凡掌控云城，可他与算三生这些人都并未抛头露面，这些路人，很少听到。

    “好像，好像叫叶……”

    “叶？”这个姓，让耄祖子一下子眉头皱了起来，“叶什么？”

    “叶……”行人努力回想，正要开口，而此时，暗巷，突然传来了一声严厉的斥责。

    “大胆，云城境内，苍髯匹夫，安敢行此等威胁民众之事！”

    “举起手来！”

