    连续几次破阵势群攻，压低了围攻近战队员的血线，其中有个属性略差的剑士哥们，率先被压到了50%血条已下。

    boss好似感受到什么似的扭头看了他一眼，沉声道：“是鲜血的味道！你受伤了，吃我一枪！”

    boss的行动在众人面前好似放起了慢动作似的，转身，垫步，冲刺，手中铁枪划过一道灰色光刃，恶狠狠的戳在了被他锁定的剑士胸口透甲而出。

    -5358！

    一击秒杀！

    而且还是远远超出血条的斩杀伤害值。别说半血，就算满血，这么高的伤害都没几个人抗的下来。

    挂掉一个人，万人敌的攻击跟吸血状态瞬间就叠加了一层，

    boss接下来的普通攻击，看到跳出了绿色的吸血恢复数字。

    “大家都注意点，这个boss技能机制都是条件触发的，触发的技能不受仇恨限制！”

    岳峰提醒了一句，已经在心里暗自琢磨了，要不要提前激活魔种？

    这玩意有点犀利呀，万一再挂几个同伴，吸血跟攻击叠加的属性更加夸张了。到时候万一魔种不给力打不过咋办？

    不过看到分开站位，保持了血线的队员们输出越来越娴熟，公子哥扛着盾牌一次又一次的抗下boss的攻击，岳峰还是稍微保守了一点，决定再观望一下看看。

    接下来的半分多钟，陷入了鏖战当中，两个牧师不停的挥舞法杖给同伴加血，众人分工明确，输出的输出，抗怪的抗怪。

    躲避破阵势的技能触发机制导致输出效率下降不少，不过两个编队总共18人的队伍输出也不少，此刻boss血条已经被磨掉5w多。

    就在众人以为看到战斗胜利曙光的时候，灵魂锁链的持续效果到时间了。

    无形的锁链消失，下一秒正好boss一枪戳了上来，径直落在公子哥的盾牌上。

    -4870！

    完美格挡，依然跳出一个接近五千点的伤害值，公子哥前一秒血线还很健康，这一秒刷的一贯到底，只剩下不到两百点血皮。

    “卧槽，花花，快跑！仇恨拉不住要ot了！”

    公子哥原地没动，保持着抗怪的防御姿态，扭头提醒队伍里唯一会复活的牧师逃命。

    残存的血条触发了boss的斩杀技能霸王斩，下一秒铁枪锁定公子哥穿胸而过。

    “所有人脱离战斗后退！这里交给我！”岳峰一看这架势，深知已经压榨到了极限，

    该自己出手了！

    下一秒，只听翁的一声低鸣。岳峰将机械护手上的过载状态激活，

    随后是魔种的状态

    大团大团的黑气直接将岳峰笼罩，额头的第三只眼睛睁开，前一秒还裹在能量护盾光芒中的岳峰，体型拔高一截。

    突刺！

    月斩！

    野蛮冲撞！

    进入魔种激活状态的岳峰试探性的甩出常规短cd技能，随后犹如一阵飓风似的横冲直撞上去。

    原本这野蛮冲撞想要撞的动boss绝对是痴心妄想，但是激活魔种之后经过海量属性增幅，有了成功的可能。

    只听到蹭蹭蹭，boss被一连撞退十多步，原本的攻击动作也被撞的僵直起来。

    壁垒击破！

    技能效果笼罩boss前胸，巨大的剑盾之刃径直划过boss的胸口。

    -23800！

    终于，经历了前面几次秒杀式的魔种激活状态之后，岳峰总算看到自己极限属性增幅下的杀伤力了。

    “该死的，你竟然能伤到我！我闻到了邪魔的腐朽气息！你是谁？”boss在岳峰手里连续吃了大亏，再次触发对话。

    岳峰根本就没搭茬，蓄势半秒，劈星斩再次挥舞出手。

    凛冽的剑气犹如实质一般斜着劈了下去，状态增幅之下威力大增，剑芒长度超过三米，技能效果更是笼罩超过十米，被剑芒劈砍过得地面一片白骨骷髅全都被剑芒震成了齑粉。

    -55960

    boss的血条再次空了一大截，连续几招的功夫，boss已经不足半血了。

    “想知道我是谁，回去问你家主子吧，给我死！”

    岳峰垫步上前，再次挥舞出一剑烈焰剑法，boss横枪格挡，岳峰趁着占据先机一个侧身走位躲开，双锋十字斩再次祭出！

    两道无形剑气凛冽倾泻，在boss的额头中央位置交叉，划过一道十字。

    哐啷一声，头盔被一剑削碎分成几半，造型威风凛凛的boss顿时披头散发呆立在当场。

    -47560

    又是一个四万多的伤害数字，boss血条已经见底，只剩下微不可察的一层血皮。

    岳峰根本就没想过放过他，随手甩出冷却完成的突刺划过boss失去头盔保护的脖颈，再次补刀。

    下一秒，一颗硕大的人头凌空飞起，boss竟然被岳峰一剑枭首。

    叮！恭喜你成功击杀特殊剧情boss【铁甲人屠·耀】，经验值+3250000，特殊boss，不享受额外的经验值加成。

    在确定斩杀boss之后，岳峰果断取消了魔种的持续效果，忙不迭的查看耗费的经验池经验储备。

    还好还好，只用了七秒钟多一点的样子，扣掉了四百万的经验池储备。

    看到这里，可能有人要吐槽了，

    明明岳峰激活魔种之后一刀就能砍几万血，干嘛还让队员们拼死拼活累半天。

    这不是脱裤子放屁多此一举吗？岳峰直接激活魔种把boss砍了多省事儿？

    其实不然，这个魔种，岳峰一直也没有彻底摸清楚它的真正效果，属性增幅极限在哪更是没有任何概念。

    同样是boss，二三十级的怪物可以秒杀，不代表四十多级的同样能秒杀。

    比如这次激活，催动技能打出来的伤害就出现了数字值，这说明对战双方的境界跟属性差距不再是前面几次完全压制的状态了，已经开始触发系统的伤害、防御等计算。

    有了伤害值，这下岳峰对魔种的属性增幅效果总算有了一点借鉴意义，至少，岳峰知道自己的大概输出极限范围了。

    “我勒个操，团长你这是什么技能，太牛逼了！二十多万血的特殊boss，说宰就宰了？”

    “老大牛逼啊，刚才那伤害，那效果，太牛逼了！”

    “如果我没看错的话，刚才额头那是睁开了一只眼睛？”

    眼看boss被杀，众多目击者队友们纷纷聒噪重新围了上来。

    岳峰没有解释，而是抿嘴一笑：“花花，把挂掉的兄弟拉起来，其他人暂时原地修整补充状态！”

    交代完之后，岳峰亲自走到挂掉的boss尸体位置，搜刮掉落！

