    他打开公文包，贝壳女便迅速飞了起来。

    她在四周飞了一圈，很快，就落到陈守义的肩膀上，眉眼带着喜色道：“好巨人，我喜欢这里！”

    有什么好喜欢的。

    除了沙子还是沙子。

    陈守义心中无语：“一边玩去！”

    “哦！”贝壳女毫不在意的说道，说着就迫不及待的朝一个孔洞飞去。

    这里到处都是孔洞，大孔套中孔，中孔套小孔，密密麻麻。对她而言完全就像一个可供探索的迷宫一样。

    “别跑的太远！”陈守义提醒一声。

    “小不点不会跑远的。”贝壳女回头说了一声。

    陈守义也没管她，她向来谨慎，胆小如鼠，想来一有风吹草动，就逃回来了。

    他摆开架势，开始练习横练三十六式。

    才没练没多久，他便敏锐的发现，这里原力的异常。

    “这是……”陈守义停了下来，一脸惊讶。

    相比其他地方，这片的原力不仅相当浓郁，浓度至少高了五成有余，而且也有些狂躁，吸纳入丹田的气旋后，甚至引发了细微的动荡。

    好在这种动荡很轻微，还远不至于崩溃。

    他又练了一遍，

    陈守义见没什么大碍，便继续练习。

    十几分钟后，他停了下来。

    毕竟初来这里，为了谨慎起见，陈守义还留了大半的体力，以防遇到危险。

    不过即便如此，效果也相当强烈。

    此时他浑身皮肤通红，蒸汽弥漫，散发着阵阵热浪，身体仿佛膨胀一圈，全身的肌肉仿佛无数的老鼠一样正在不停的蠕动抽搐。

    身体就有种吃撑的感觉，肌肉发胀刺痛，同时又酥酥麻麻。

    “没想到这次修炼效果这么好！”陈守义呼出一口带着高温的热气，惊疑的看着远处昏暗的天空：

    “这里简直是修炼福地啊，只是为什么却是一片荒漠？”

    异世界不是地球，原力对世界影响极大，在这种高原力下，生命哪怕不会修炼，也会不自主的吸收原力，变得更加强大，更适应恶劣的环境。

    光植物就会长得更加茂盛，生命力更加顽强。

    可惜这里除了东一簇西一簇的低矮的灌木外，根本看不到什么植物，干枯倒塌的树干倒是不少。

    这时，贝壳女迅速的从其中一个孔洞里钻了出来，一脸惊惶的落到陈守义的肩膀上，才刚站稳，就喊道：

    “好巨人，小不点发现了很可怕的东西。”

    “什么东西？”陈守义好笑的问道，心中不以为意，估计也就是发现了一只大虫子什么的。

    “是一一……一个可怕的大家伙，很大很大，比好巨人还大。”她快速说道，比了个很大的手势，小脸恐惧中又夹杂着兴奋。

    陈守义顿时勾起了一丝好奇心，说道：“带我去看看！”

    “可是，好可怕的！”贝壳女有些犹豫的说道，过了半响，才鼓起勇气一脸认真问道：“好巨人，到时候你会保护小不点的，对吗？”

    “当然！”陈守义说道

    “那我就带你去！”贝壳女咬了咬牙说道。

    “我们从这个洞里进去。”随着她指着一个直径只有一尺高的孔洞，说道。

    陈守义：……

    “好巨人，你钻不进入吗？”见陈守义一动不动，贝壳女疑惑道。

    看着她蠢萌而又认真的样子，陈守义心口一窒，一时间不知该说什么好。

    我能变大，又不能变小。

    “那就没办法了，好巨人，你实在长得太大个子了。”贝壳女一脸可惜道。

    陈守义没理会贝壳女的炫耀，低头捡起剑和战弓，又往身上挂了几个箭袋，四周打量一圈，立刻看到一个两人多高似乎通往山体深处的孔洞。

    然而脚下一跃，抓住垂下来的石笋，一翻身便来到孔洞前，大步走了进去。

    “笨巨人，你走错了，不是这里。”贝壳女见陈守义走错方向，急着跳脚道。

    “小心，别出声！”陈守义说了一句。

    贝壳女想起里面的可怕，连忙闭上嘴巴，绿豆大小的眼睛满是警惕的打量四周。

    洞很深，里面四通八达，到处都是岔道。

    陈守义沿路用手指在通道壁上，留下指印，以免太过深入而迷路。

    越往深处，四周的光线就越来越暗，空气中隐隐夹杂着一丝淡淡腐败味。

    慢慢的走了近数分钟后，许是进入一条主道，通道迅速扩大，已经高至七八米，陈守义惊奇的发现，这里竟有人工开凿的痕迹。

    无论是周围还是头顶，到处都是刃口留下的光滑切面。

    陈守义用手比了比。

    发现这些切面都快有一米宽。

    “看来，这里曾有智慧生物居住。”陈守义惊讶，心中不由微微警惕。

    虽然相对这个世界生物的力量而言，这里的岩石，显得相对脆弱，但想要劈出这么大的切面，也不是普通生物能办到的。

    特别是他们工具还是木质或者骨质的情况下。

    这个世界燃烧困难，冶金工业自然也无法顺利发展。

    普通金属就算能提炼出来，也很难比得上这个世界遍地都是，坚韧如钢的树木。

    除了神明外，很少有异世界生物使用金属的武器。

    至少陈守义就从没看到过。

    他留心着脚下，可惜许是年代久远，地面风化，他没有看到什么脚印。

    陈守义在墙壁上留下一个指印，继续朝前走。

    通道内的气流已经不怎么流通，空气越发浑浊，那种腐败的味道，也变得越来越浓。

    陈守义也不知走了多久，一个转弯，前方就出现了一道巨大的石门。

    五具巨大的人形生物的尸体，就横七竖八的躺在石门边上。

    这些尸体相当长得怪异，头生独角，长有四臂，脸色布满鳞片。

    每一个都高有四五米，身体干瘪发黑，仿佛晾干发霉的腊肉，但陈守义依然依稀可以看到，他们临死前的恐惧和绝望。

    “好巨人，就是这里，就是这些可怕的东西！”贝壳女瞪大眼睛，紧张的小声道。

    “屏住呼吸！”

    “哦！”贝壳女乖巧的应道，连忙捏住鼻子。

    陈守义面色严肃。

    他并没有看到这些怪异生物身上，有明显的伤痕，死前也没挣扎的痕迹，仿佛瞬间生命就终结了。

    他注意到，他们手上还紧握着兵器。

    有的腐烂的木矛，有的则是取自巨兽的骨棒。

    显然临死前，这些生物并非没有防备。

     ps:第二章中午。