    深夜过十二点，穿着性感小睡衣的余苏叶，抱着自己的枕头，轻手轻脚的出了言非凡的房间。

    借助客厅夜灯的光亮，她高抬腿轻落步的走向阁楼楼梯，忽的脚步一停。

    余苏叶转头朝门厅那里望去，就见余川柏站在了玄关旁。

    被抓到现行的余苏叶，讪讪一笑，转而问道：“哥，你才回来啊？”

    余川柏走了过来，语气不善的质问道：“既然都在一起了，干嘛还偷偷摸摸？”

    “是他不同意？”

    余苏叶赶紧的摇头解释道：“不是。现在天气热了，两人挤在一块休息，热，也睡不好。”

    她又补充道：“明天会有装修的人来阁楼进行改造，增设卫生间。”

    “改造完成后，我们就会同居了，嘻嘻。”

    余川柏轻哼一声，揶揄说：“上赶着给人占便宜，还傻乐个不停，真服了你了。”

    “有钱难买我乐意！”

    余苏叶小脑袋一扬，傲娇的反驳一句，又接着道：“我上楼了，你也赶紧洗洗睡吧。”

    “苏叶，等一下。”

    余川柏喊住了她，说：“非凡只是一位医生，爆料视频的作者也只是一个小UP主，但那视频却在一夜之间近乎席卷整个网络。”

    “宋怡让人使用技术手段查了查，发现有一股力量在暗中推动。”

    余苏叶关切的问：“你们查到谁了没？”

    余川柏摇摇头，说：“溯源查到了几家网络推广公司，至于谁雇佣了它们，就查不到了。”

    余苏叶沉吟着说：“打压非凡？”

    “这件事即便医院和非凡不出来澄清，也不会对非凡产生多少实质性的影响。”

    “毕竟没做错什么，且本身的医术摆在那里。”

    余川柏提醒说：“苏叶，往另一方面想，如今非凡可是一跃成为了网络大红人。”

    “附属医院可也是间接受益。”

    “或许医院深知这件事肯定会发生反转，就暗中大力推动，小投入大产出的做一个宣传？”

    余苏叶赞同道：“哥，你这样一说，还真有这个可能呢。”

    “医院负责宣传的曲主任，特意找非凡，要帮他注册和运营微博、公众号、短视频账号呢。”

    余川柏轻轻颔首道：“这样看来，附属医院在暗中推动的可能，就很大了。”

    余苏叶不在意的说：“推动就推动呗。”

    “非凡他现在就是医院上下的一块宝，肯定是多有维护的。”

    余苏叶又转而问道：“哎，哥，工作两三天了，感觉怎么样？”

    她又关切的问：“还有，和宋怡合得来吗？”

    “哥，我实话给你说，这个女人，在我们面前一副柔和温软的模样，我总觉的她不简单！”

    “你可别被她的表面样子，给欺骗了。”

    余川柏笑了笑，说：“工作忙碌且充实，感觉非常棒。”

    “至于宋怡这人，工作起来，确实是另外一个样子，有主见，雷厉风行，有女强人的模样。”

    余苏叶哼哼了两声，捂着小嘴，打了一个小小的哈欠。

    “哥，我要上楼睡了……”

    翌日早晨，醉墨华庭，言家。

    打扮的漂漂亮亮的言自若，对着支架上的手机摆手道：“各位朋友，早上好。”

    “现在是早上五点五十五分，今天，我会向你们介绍我弟普通一天的医生生活。”

    “我弟弟他啊，生活那是非常非常的自律，都是每天早上六点，准时起床。”

    “来，我这就带你们去见证我弟的起床时刻……”

    说着这话，言自若就拿起手机，轻轻的推开了次卧的门，把手机摄影头对准了床上。

    下一刻，言自若手忙脚乱的关了手机摄影。

    床上可不止言非凡一个人。

    还有一个与他交颈而眠，披头散发，露着白皙胳膊和大腿的女人。

    “姐，你干什么呢？”

    随着这话，言自若就见自个弟弟睁开眼睛，坐在了床上。

    那余苏叶却是扭动了一下身体，再次抱住弟弟的腰，继续埋头大睡。

    言自若嘿嘿的一笑，说：“不是要开始拍摄短视频了嘛，我先做个练习，顺便积累一些素材。”

    “非凡，继续，你们继续……”

    言自若一边说着话，一边退出了房间，还贴心的给带上了门。

    言非凡低头看向被乱发遮住的余苏叶那无暇的侧脸，伸手就揉捏起来。

    “你干什么呀？”这声音在嘤咛中，还带着些许的起床气。

    “我还没找你究竟哪里做了修复手术。”

    “你确定没有故意说谎骗我？”

    做了回应的言非凡，手上的动作却是没停，继续揉捏检查不停。

    “哎呀，没骗你。”

    “别动，我要再睡一会儿。”

    “你再动，我就咬你……”

    听到这话的言非凡，就是一拍自己的脑门。

    确实遗漏疏忽了一点。

    “苏叶，你做过牙齿整形？”

    这时，余苏叶也清醒了过来。

    她从床上爬起来，靠在了言非凡的肩头上，嘻嘻的一笑。

    “呀，真被你找到了呢。”

    余苏叶用手指戳了戳自己的左下颌骨，嘟着小嘴说：“大学的时候，有个家伙惹到了我，我们在擂台上狠狠地干了一架。”

    “这里，被打掉了两颗牙齿，做牙齿修复的时候，又顺便拔了这边的智齿。”

    “非凡，牙齿修复，严格意义上，也属于整形修复手术的一种吧？”

    “我没说谎骗你吧？”

    言非凡轻哼一声，道：“你这是利用我的思维误区，好在我思想坚定，不然都会自我怀疑了。”

    “哎，那次擂台赛，你被打输了？”

    “怎么可能！”

    余苏叶坐直了身体，小拳头举了起来，得意洋洋的道：“我只是被打掉了两颗牙齿而已。”

    “她可是被我……”

    余苏叶注意到言非凡探究的目光，赶紧的收住了嘴，含糊着说：“反正，我没有输。”

    言非凡轻切一声，提醒道：“别管你过去有多彪悍，在我面前，你只能是小绵羊。”

    “是，是，是，我就是一个任你欺负，手无缚鸡之力的小绵羊，永远都是……”

    余苏叶媚眼如丝的看着言非凡。

    对视的言非凡，不由的动了动喉咙……

    忽然间，房门再次被推开。

    “非凡……”

    这次进来的是余川柏。

    他一个愣怔后，赶紧的退出了房间，在门外大声道：“非凡，网上又起了一波针对你的质疑言论，说你特意去百宁医院做手术，就是为了钱。”

    两三分钟之后，房门打开，余苏叶又抱着枕头，讪讪笑着走了出来。

    “哥，你或许不信，我昨晚梦游了。”

    “明明都上楼睡了，结果一睁开眼睛，却又回来了。嘻嘻……”

    余川柏伸手一拨拉她的脑袋，很是嫌弃的把她给推到了一旁。

    这时，言非凡也走出了房间。

    余川柏刚想开口，却发现言非凡的脸色很不好看，赶紧安慰道：“非凡，你不用担心……”

    言非凡举起手中的手机，打断道：“刚从手机上看到消息，昨日傍晚我救治的那位患者……”

    “死了……”

