    看着杀气冲天的冥河老祖昊天除了做好防范之外同时也试着劝解道：“冥河道友何至于此？这演化六道轮回对你也有着莫大的好处。”

    冥河老祖一听顿时收起了杀气有些好奇昊天说的好处，毕竟后土化轮回虽然对他有一些影响但并不大，他之所以杀气腾腾也只是因为这两人并没有经过他同意而已，而且听到有好处之后他自然也收起了杀气。

    在看到冥河老祖收起杀气后昊天直接说道：“这演化六道轮回中有一道是阿修罗道，道友如果作为阿修罗道的道主再加上六道轮回不断运作，这其中的好处想必不用我说道友也应该明白吧？”

    冥河听到后直接陷入沉默，他不是傻子自然知道这其中的好处可是源源不断的，甚至长此以往他可以凭借大量的功德功德成圣。

    想到这些冥河老祖直接说道：“我可以不阻拦你们演化轮回，但是在这之前我得把我的阿修罗一族的部众给带回去总没问题吧？”

    “善！”昊天点了点头表示没有任何问题，冥河老祖看到后一挥道袍直接将周围的阿修罗族全部卷走。

    而后土在看到冥河做完这一切后便朝天一拜道：“大道在上今我后土观洪荒生灵死后魂魄无法转世只能四处游荡因此愿以生化轮回，轮回之地建立之后洪荒众生不成仙道者死后皆入轮回，同时分别设下六道分别天道、人道，阿修罗道、畜生道、恶鬼道、地狱道、凡有生前有大功德者可入天道逍遥自在，虐杀者入阿修罗道，无功无绩者入人道、过大于功者则入畜生道，过极大者入恶鬼道和地狱道六道轮回现！”

    随着后土的话音落下，后土整个人的肉身都顿时崩解只留下了一个元神待在原地，紧接着天空响起一阵轰隆轰隆的声音，原来是大道由感后土功绩无量因此降下大量的先天功德并一分为二，其中昊天因指导有功得到了两成，剩余的八成全部进入了后土的体内，将原本后土虚弱的元神顷刻间恢复完毕。

    紧接着后土凭借着这些功德顿时成圣不过这不是天道圣人，由于是先天功德后土直接成为了大道圣人跟紫霄宫中的鸿钧老祖平起平坐，虽然实力不如但地位却相同。

    而在后土化轮回之后，洪荒众生纷纷大夫后土娘娘仁义，洪荒六圣和鸿钧道祖在感慨之余也微微鞠躬表示自己的敬意，即使是天庭当中的帝俊和东皇太一也不得不承认他们在这一点根本比不上后土，而且他们的心中也是发自真心的尊敬，因为这件事是有利洪荒的所有生灵的。

    “恭喜后土道友证道混元从此以后便是不死不灭了，”一旁的昊天恭敬地看着眼前的女子说道。

    只不过让他没有想到的是眼前的女子却是笑着说道：“昊天道友确是说笑了自今日起六道轮回只有平心再无后土后土不复巫。”

    “后土妹子！”就在此时一阵粗狂的声音在这里响起，紧接着包括帝江在内的十一位祖巫都赶到了这里，只不过他们每个人眼中都眼含热泪充满了不舍和悔恨的神情。

    “后土妹子你这是何必啊？”帝江强忍着眼中的热泪说道。

    看着眼前的帝江等人平心的眼中闪过一丝波动随后说道：“这是我自己的选择也是我的宿命，如今后土不复巫现在的我叫平心。”

    话刚说完平心便径直离开了这里但谁都没有发现她的眼中同样含着一些热泪，只不过这一切都被平心很好的掩饰住了，任凭帝江等人如何叫喊平心就是没有再回头。

    在看到平心完全消失后，昊天直接拿出了二滴精血交给帝江道：“这是后土道友化轮回之前托我转交给道友的精血，其实后土道友一直都不曾忘记你们只是有苦难言而已。”

    帝江颤颤巍巍的将精血收起来后看着昊天抱拳道：“多谢道友了如果以后有事的话我等必回全力相助。”

    话语刚落帝江便带着其他哭的撕心裂肺的兄弟姐妹返回了盘古殿，因为他清楚平心短时间是不会再跟他们见面了，他们最为疼爱的后土妹妹也难以再回来了。

    在帝江等人离开后，后土又再度凭空出现在了这里道：“多谢道友了不过六道轮回虽然演化，但是还缺一些管理机构这些我不擅长接下来就拜托两位道友了。”

    昊天与冥河对视一眼随后都朝着后土点了点头，后土看到后却是一只手指着天上说道：“大道在上今我平心立下幽冥界下设北阴酆都大帝，五方鬼帝，六道转轮王，十殿阎罗，阴间判官，十八层地狱王等冥界职位望大道鉴之。”

    “轰隆隆！”天空中再度响起一阵雷鸣声确实大到承认了后土的誓言，紧接着一道光柱凭空出现在幽冥界，从中落下了一本黑色的书和一支笔，正是极品先天灵宝冥书和判官笔。

    在接过这一书一笔后平心却是直接将这两样东西交给昊天道：“这两样东西便交给道友掌管了。”

    昊天点了点头随后心念一动，一个跟昊天长的有八分像确实面相有些凶煞的青年直接出现在了这里，只见这名青年高声喊道：“大道在上今我愿为北阴酆都大帝镇压冥界。”

    随着这阵话音落下天空中落下一道光芒进入青年的体内，紧接着这名青年就来了一个大变样，只见其身穿黑色的帝王袍，右手持一笔左手持一本书背后隐隐有一道轮回虚影散发着无尽威严。

    平心看到后微微一笑随后便径直消失在了这里，昊天看到后直接对着酆都鬼帝说道：“道友接下来的人事安排就拜托你了。”

    酆都鬼帝听到后却是笑道：“这一点本尊不用担心，我已经多多少少有了一些想法，本尊可以先回蓬莱仙岛静候佳音，地府职位的事情我会和冥河道友商量着办。”

    昊天听到后点了点头，再将极品先天灵宝弑神枪在内的其他零零散散的几件先天灵宝交给自己的恶尸后便离开了这里，只留下了一边走一边聊的冥河老祖以及酆都大帝，而他们聊的自然就是地府职位的安排了。

    毕竟除非冥界出现大乱否则平心基本不会管事，幽冥界的主要权柄都在酆都大帝手上，只不过冥河老祖毕竟是血海的老祖实力强大，如果一点好处都不给的话也说不过去再者也显得自己吃相太过于难看。

    因此这也是酆都大帝选择跟冥河老祖商量的原因，毕竟以后大家都要做邻居打好关系是肯定的，不然的话如果闹矛盾那就是你不好我不好大家都不好。

