    周家老宅。

    书房里，周明伟正在闭目养神。

    八十岁的高龄，凭借宗师的力量，周明伟依旧十分强大，但是精力却也渐渐不如从前。

    人终究要服老的。

    不多会，周凝从外面走进了书房，周明伟的眼睛也缓缓睁开。

    “爷爷，您多休息一会吧，我在边上守着。”周凝开口道。

    周明伟揉了揉眉心，摆手道：“老了，以后睡的日子长着呢。医院的情况怎么样了？曹三岁和曹家小丫头没死？”

    “没死。”周凝摇头轻笑道：“圣手阎罗就是圣手阎罗，几针下去，曹三岁和曹婴的命都缓过来了。医院里有叶家、郑家、肖家的人看着，想来没有人有机会做手脚。再说了，张铭没有躺在医院里，也不值得动手脚。”

    周明伟轻轻点头，没有说话。

    周凝又好奇问道：“爷爷。杀堂的人到底什么意思啊？这一次让康斯坦丁出手，连声招呼都不打。要是早知道杀堂要出手，我们从中稍微筹划一下，也不至于损失了个先天高手，还让张铭逃过了这一命。”

    周明伟坐直了身子，拿起了桌上的紫砂壶喝着茶，好一会才开口道：“一个张铭算得了什么？影子这一次出手不是要他的命。”

    伏龙殿的杀堂专门负责杀戮。

    几大堂口之间，虽然互不干涉，但是有些行动涉及到其它堂口的事，也会提前通知。

    显然，周明伟是有消息的。

    他一直负责财源的金堂，周家的生意不怎么样，但是他私下控制的财力却是周家的十倍左右。这一次张铭来到烟湖镇，本来也算自投罗网，只是伏龙殿的真正目标，却从来不是张铭。

    “张铭只是明面上的小家伙。”周明伟有缓声道：“当年为了对付圣手阎罗这一脉，伏龙殿付出了很大的代价。虽然最后杀死了张铭的父母，但是想要的东西还是没有到手。现在张存义那个老家伙已经躲起来了，丢出一个小家伙出来闹腾，杀了他又能怎么样？那东西还在张存义手里。”

    周凝疑惑道：“爷爷。那这一次杀堂的目的是想接着杀张铭的事引出张存义？”

    “要张存义现身，没那么容易。”周明伟轻哼道：“这一次杀堂出手，最主要的是解决张存义的左膀右臂。”

    左膀右臂？

    周凝迟疑了一下，开口道：“黑白无常？影子要对黑白无常下手？”

    “对。”周明伟看着窗外，嘀咕道：“只是不知道事情有没有那么顺利。不过想来，应该很快就有消息了。”

    ……

    烟湖滩。

    清晨。

    湖面之上，云雾缭绕。

    而在这片白雾之中，几道黑影正在交战着。

    场中分不清有几人，打的也十分混乱，每个人都是一身黑衣戴着面具，每一刀每一剑都下了死手。

    终于。

    双方短暂的停歇，分成了两队人马。

    一边只有两个人。

    正是黑白无常，而另一边却是十个人，这十人，除了一名宗师之外，其它每一个都是先天境巅峰的高手。

    “就这几条烂鱼烂虾也想对付我们！”黑眼无常声音清澈，同时警惕着四周开口道：“打了这么久，影子呢？影子要是再不出来，老娘可就走了。”

    戴着血色面具的宗师冷声开口道：“黑白无常，圣手阎罗的左膀右臂，今天影子就算不在，你们也别想活着离开。”

    天榜第十七位。

    血痕。

    话音落下，对面十人再次出手。

    白眼无常手中剑一抖，冷声道：“看来影子不在，我们走。”

    影子不在。

    黑白无常转身就要走。

    只是两人还没冲出百米，烟湖滩的岸边，一个黑衣人静静得立在了那里。

    “影子？”黑眼无常见到对方，顿时一笑开口道：“就说你这家伙肯定在这里，你没有去杀我家小主子，看来这一次你们出手，是为了我们而来的。”

    影子冷漠开口道：“的确是为了你们而来的。一个小家伙，我要杀他，轻而易举。这一次暂且放过他，不过你们两个就不用走了。”

    “你想留我们？”白眼无常声音沙哑道：“你留得住吗？”

    影子冷笑一声道：“你说呢？如果没有完全准备，我又何必对你们下手。”

    周围白雾之中，一道道黑影出现。

    一群人，加起来足有三四十个，每一个都是武者，手中都拿着长刀。

    “看来你们这一次是杀手尽出啊。”黑眼无常背着手，一挺胸膛笑着道：“你们这么多人，看来我们是真没机会逃跑了啊。好啊，有本事你来杀我呀。”

    影子冷声道：“死到临头还嘴硬，所有人，给我上。”

    所有的黑衣人都出手了。

    而黑白无常站在中间，只是发出死死笑声。

    随着白眼无常一张落地，周围的烟雾却是被劲气瞬间震散。而当烟雾散开的瞬间，湖面的湖水开始急速涌动，同样一群黑衣人手持钢刀从湖水中冲了出来。

    这一群黑衣人有百人，面具半黑半白，手持钢刀，向着影子安排的黑衣人就杀了过来。

    影子站在原地，只是目光扫了一眼湖水中冲出的黑衣人，开口道：“没想到圣手阎罗一脉，也培养了这么多杀手。看来你们这一次是知道我会对你们下手了？”

    “谁都不是傻子。”黑眼无常轻笑开口道：“你们想要的东西不在小主子身上，所以你们不会轻易让小主子死。上一次出手，你只是想试着引出我们，我们既然出现了，你的第二步计划，自然是杀了我们。毕竟，在你眼里，我们比小主子更值得出手。我当然要借机反将一军了。”

    影子微微点头，冷声道：“好一句谁都不是傻子。你以为我真会给你们机会活着离开吗？”

    还有后手？

    黑白无常凝视着影子，却是不管其它，突然出手攻了过去。

    “先杀影子。”黑眼无常一声令下，周围的杀手纷纷拥向了影子。

    而影子看着黑白无常攻来，突然一转身，身后又出现了一个黑衣人。只是这个黑衣人并不是影子的分身，而是一个火焰面具的高大男子。

    “火爷！”白眼无常惊声开口，一伸手就将身边的黑眼无常丢到了身后。

    呼。

    灼热的火焰出现。

    高大男子挥手之间，一窜赤红的火焰烧向了黑白无常。

    黑眼无常被丢到了后面，毫发无损，而白眼无常全身瞬间燃起火焰。白眼无常不断后退，几次转身，身上的火焰已经消失，而一群阎罗小鬼也挡在了白眼无常面前。

    呼。

    火焰再次燃起。

    这些黑衣的阎罗小鬼不仅没散，却是硬生生用身体挡住了火爷的攻势，不过瞬间，十多人已经被火焰燃体发出了惨叫声。

    “你没事吧？”黑眼无常帮着白眼无常拍打了身后最后一窜火苗，紧张问道。

    白眼无常冷声道：“我没事。火爷在，我们没胜算，先撤。”

    “混蛋。”黑眼无常骂了一声，对着周围的阎罗小鬼道：“撤。”

    撤？

    火爷粗旷的声音响起道：“黑白无常，老子都出面了，你们这时候还想跑，是不是有点晚了？今天你们两个就留下吧。”

    话音落下。

    火爷全身燃起了火焰，化作一个火人瞬间冲向了黑白无常。

    一群阎罗小鬼想要阻挡，却是是被火爷一拳一脚尽数击飞，每一个被击中的阎罗小鬼身上都燃起了火焰，痛苦惨叫挣扎着。不过一个照面，一百多人的阎罗小鬼，便死伤了二三十人。

    而影子也出手了。

    两道黑影同时从两侧缠向了黑白无常。

    “该死的。我们和他们拼了。”黑眼无常看着自己培养的阎罗小鬼不断被杀，一怒之下，便打算要拼命。

    白眼无常拉住黑眼无常急声道：“你跑。我拦着他们，跑一个是一个。”

    “你要我看着你死？”黑眼无常怒急，挣脱了白眼无常的手，双袖出现了两条银白色的锁链，挥动着就抽向了一侧已经攻来的影子。

    锁链闪烁着银光。

    化作诡异的弧度，一下子抽中了影子的身体，影子的身体也瞬间化作破布，洒落在地上。

    “想杀我？没那么容易。”另一侧的影子冷哼一声，手中长刀便攻向了白眼无常。

    这一刀白眼无常没有躲，只是抬起双臂去铛。

    就在长刀快要砍下白眼无常双臂的时候，刀刃却砍在了金属上，发出了清脆的响声。两条金色的锁链出现，白眼无常手一抖，两条金色锁链就如同长蛇一样攻向了影子。

    影子用长刀去抵挡金色锁链，只是刀刚一触碰到锁链，长刀就瞬间四分五裂，碎了一地。而金色锁链，其中一条，直接刺穿了影子的一条肩膀，这一次影子没有躲过去，鲜血建设而出。

    白眼无常声音沙哑道：“影子。火爷。都说天榜之上，相差一位便是一天一地。今天我就看看，你们这天到底有多高。娘们，火爷交给我，影子你来对付。”

