    除了这些普通人外。

    那道人影也同样被这种直接作用在人的脑海中，影响灵性的叫声所影响，久久都没有再度发起攻击。

    星舰内。

    白羽揉着太阳穴，看着自己手掌心裂开的缝隙，里面像是有什么东西要钻出来一般。

    “很难受吗？”

    艾露莎在旁边不解的问道。

    她是机械造物，更加准确的说，是拥有着人类身躯的半机械生命，无法正常的像人类那样思考，这种能够影响灵性的声音，自然也不会对她造成伤害。

    “是的，就像是脑袋要裂开了般，资料上并没有记载着星空游荡者会这一招。”

    白羽揉着太阳穴，控制着自己的身体，手掌心裂开的裂缝逐渐关闭，皮肤下片片鳞甲虚影也渐渐消失。

    这是他身体的畸变部位。

    当然，现在白羽能够稳定的控制住这种畸变，甚至在一定程度上，利用这种畸变。

    不过不到万不得已的情况下，白羽肯定不会使用这些能力。

    这样会让他的畸变加深。

    虽然他之前请教过城主，城主表示这种畸变是正常的，只要保持住精神、灵性不发生变化，那就不会出现大问题。

    甚至有超凡者寄生在动物身上，也能够生存。

    在身上不断扭曲、松动的皮肉渐渐平复下去，畸变状况消散，白羽才观察起现场的情况。

    虽然艾德森给的资料上，并没有记录星空游荡者的这一招，但白羽到不认为对方是故意的。

    因为很显然，另外三艘星舰上，也显然被冲击了，他们一样也没有任何防备。

    在声音渐渐消散之后。

    在宇宙中和星空游荡者对战的那道人影，也瞬间回过神来，开始继续的、进一步的攻击！

    那道人影再度把力量凝聚于拳上，星空游荡者浑身喷吐出大量的有毒气体，试图阻挡对方的突进，但是这一切根本就没有作用。

    人影很快冲到了星空游荡者的脑袋位置。

    凝聚着全身力量的一拳，狠狠落在它头部的正中心位置。那巨大的身躯再度一震，紧接着无数的爆炸又从星空游荡者的身躯上炸开，炸出了上百个巨大的血洞。

    星空游荡者的鲜血在不断滴落，白羽能够感觉到，它的生命气息在逐渐减弱，已经到了奄奄一息的程度。

    在来一道攻击。

    这只星空游荡者应该就会彻底死亡。

    然而就在这个时候，白羽本能的感觉到了一股威胁，到了他这个境界，这种本能直觉，便是灵性给予的警示，相当于是危险预警。

    “艾露莎，立刻打开防护罩，最高等级。随时准备进入灵界，如果情况不对，我们直接灵界穿梭离开。”

    白羽深吸一口气，有条不紊的下达指令。

    艾露莎眼眸中闪过点点波纹，这艘传奇舰在此刻进入了最高防护的状态，传奇舰的外面，一层晶莹的、如水晶般的防护罩凝聚出来，像是一个鸡蛋壳把整个舰体包裹住。

    然而。

    这样严密的防护，在毫无动静的情况下，却在寸寸的碎裂。

    上面裂纹满布。

    艾露莎双目中眸光闪动，看向白羽，满脸不解：“这是怎么回事？我没有感觉到任何攻击，甚至连四周的力量波动都没有。”

    白羽眼神凝重：“和之前星空游荡者发出的声音一样，同样是直接攻击灵性和精神的攻击，但是比起之前，这声音更加强大、恐怖！如果不是防护罩对这道攻击有所削弱，我现在肯定已经受到了影响。”

    艾露莎脸色一变。

    “准备灵界穿梭，有更强的生物来了，应该是这只星空游荡者的血亲。星空游荡者这种生物，对血脉有很强的感应，之前那一道叫声，不仅仅是阻止艾德森等人的继续进攻，还是求援的声音！”

    白羽敏感的意识到了危机在临近。

    一只活到了足够岁月的星空游荡者，精通灵界穿梭的各种方式，并且实力强大，对空间已经研究到了一定的水准。白羽可不想跟这么一个敌人交手。

    此刻。

    三艘星舰也意识到事情不对，它们想要离开，但是才刚启动便被无形的屏障拦住。

    这一刻。

    三艘星舰周围的一切，都在排斥它们。

    周围的空间把它们锁死在了这儿！

    “嗡！”

    一道深远的，带着岁月沧桑的叫声从深远的星空内传来，那三艘星舰的表皮迅速生锈、腐蚀，就像是在这一瞬间，经历了上百上千年的时光。

    紧接着。

    那三艘星舰边表皮一块块掉落，露出里面锈蚀的机械。

    此刻白羽只感觉头皮发麻。

    那只来救援的星界游荡者居然会有影响时间的灵术。

    他不在犹豫。

    瞬间开启了灵界穿梭。

    此刻那只来救援的强大星空游荡者，目标主要放在那三艘星舰上面。如果在等一会，等到三艘星舰彻底被收拾掉，那就该轮到白羽这个吃瓜群众遭殃了。

    随着白羽用灵性激活了艾露莎的灵界穿梭功能。

    四周的光彩忽然浓郁，就像是被打翻的颜料盒，所有的色彩都挤到了一起。

    一条七彩斑斓的通道展露出来。

    艾露莎毫不犹豫的便行驶了进去，瞬间被七彩的光芒包裹吞噬，消失在深幽黑暗的宇宙中。

    而随着灵界通道的关闭。

    身后一切的动静都开始消失。

    传奇舰经过七彩的灵界通道，出现在了一颗荒无人烟的星球上。

    “刚才的灵界穿梭，被其他力量干扰了，我们降临的地方，和原本大致的方向偏差了许多。”

    艾露莎眼眸微微闪动着，似乎是在分析这颗星球的情况。

    “没事，至少逃脱了那只恐怖的星空游荡者。”白羽深吸一口气，查看着星图，想要弄清楚这里所在的位置。

    审视了一遍星图。

    白羽神色渐渐严峻：“这里似乎是在卷风星域的边缘地带，和混乱星域、无尽陨石带、流放之地这三个地方相邻，什么时候你的灵界穿梭能够跑这么远了？”

    艾露莎茫然的摇摇头：“可能是因为那只星空游荡者的力量，影响了灵界穿梭的距离。”

    事到如今。

    白羽也没有办法再次灵界穿梭穿回去，一是消耗很大，二是他刚才用之前得到的封印物占卜水晶球占卜了一下，显然贸然穿梭可能会遇上更加不好的事情。

