
陆浅看着瞪人如此清楚的薄景琛，她十分奇怪的询问薄景琛：“阿琛，你眼睛明明瞎掉了，可是为什么在瞪人的时候却瞪的如此清楚？”

为了给陆浅惊喜的薄景琛只是忽悠陆浅说：“我凭感觉瞪的，瞪这么准吗？”

凭感觉？

陆浅差点就信了薄景琛的鬼话。

她准备试探一下薄景琛，陆浅看着一旁的鱼，她准备伸手去抓，在快要扑上去的时候薄景琛赶紧把陆浅拉到自己怀里抱着：“浅浅这是做什么？你不知道你刚刚那样扑很危险？万一扑水里去了，全身湿透了怎么办？”

薄景琛紧张的话让陆浅眉头微微一挑：“我就知道你眼睛恢复正常了，但是阿琛却不告诉我，薄景琛，你什么意思？看见我担心你，你很高兴是吗？”

薄景琛没想到自己就这样轻而易举的被陆浅发现了他眼睛没瞎的事情。

他松开陆浅：“浅浅，我没想骗你，我这眼睛昨天确实是看不见，但是今天突然就看见了，我也觉得非常的神奇。”

陆浅双手抱在一起，她就这样静静的看着薄景琛的表演，薄景琛被陆浅看的心虚：“好吧，昨天我其实已经看的见一点光了，在被猪甩飞以后，而今天早上我起来的时候，我发现我可以看清楚人影了，不过脸却是模糊的，现在我看浅浅的脸也是模糊的，想必在过两天应该就可以完全恢复了。

我这原本不告诉浅浅，是为了给浅浅一个惊喜，但现在竟然被你给发现了，为了避免你生气，我不就得坦白从宽了？”

陆浅见薄景琛这次不像是在说谎的样子，她这才彻底满意下来。

“我不需要你给我惊喜，只要你眼睛恢复了我就很高兴了，阿琛记住，一但你的眼睛能够完全看见了，你必须立刻告诉我知道吗？”

“好。”

陆浅饶过薄景琛，她继续在哪里抓鱼。

两小时，陆浅和妻子丈夫们把抓到的鱼放在称上称。

刚好一百斤。

妻子和丈夫们可以换取十种食材，每一种食材份量都非常足，这下就算来再多的人也够了。

妻子和丈夫们拿着各种食材回到了别墅。

他们到家的时候别墅里非常的安静，安静的有些不太正常，陆浅和薄景琛手牵手的走进去，一进去一大群人从房间里冲了出来。

“Surprise！”

陆浅被这阵仗给吓了一大跳，来的基本上都是她的亲朋好友，好像在网上帮她发过声的人全都来了。

司宸，司泽，司流年，萧城，陈茵栀，司北御，凌夜，何磊，云龙飞，陆琉璃，北千帆，苏橙，封行，薛御，还有一些人没有档期就没来。

但是这阵仗也把陆浅吓的不轻，就她一个人的亲朋好友就有14位，在加上其他妻子丈夫们的，那得多少人啊？

陆浅突然觉得这十道食材不够了是怎么回事？

不过人多，找食材容易。

“小妹！”

“大哥，二哥，三哥，四哥，何老师还有我的好朋友们，你们怎么全都来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70084908"  chaptername="第709章来了一大群人">加入书签</a>
</div>
