    怪物的美好生活202、人间地狱如果现在宁远市附近，还有幸存者基地的话。若这些幸存者，有胆量进入宁远市的中心城区，那他们就可以夺回这座城市了。不过可惜的是，这一地区的幸存者基地，基本都被当初那批两栖猿狼给践踏了。就算有侥幸存活的人类，也都四散奔逃到更便远的地方去了。

    　　所以说，太史言的世界观是相对狭隘的。因为他的经历，和文化程度，他并没有想着，用自己的能力去解救俗世的幸存者们。如果他能那样做，很多人的命运就会被改变，而他的命运也会被改变。可是他没这么做，理由很简单，就是：不值当的。狭隘的人，都会害怕面对未知的事物。而多数狭隘的人，都会表现的老实本分。太史言不想为那些并不认识的人，去干冒其险，而放弃守护自己所珍视的亲友。

    　　这两座山府的高手们，也没有去拯救俗世，是因为他们认为，没有理由这样做。俗世人类经历的前三次大劫，如果没有天州的指令，他们都不会出手，为俗世的人类去解决危机。因为，他们更像是一群旁观者。他们一直认为，这种大劫难，是俗世的人类咎由自取，是大自然给他们的惩罚。所以，要他们自己承受。而山府中的高手们，只需要依照天州的指令，保证俗世的人类，能保存最后的火种就可以了。

    　　这也是太史言，没有想着去拯救天下苍生的另一个理由。在段家把他收入族籍后，他的内心中，已经把自己当做一名山府人。因为在山府中，他到现如今的境遇，与在劫难前的俗世相比，绝对是天壤之别。他能有今天，在某种程度上，还要感谢这场劫难。这场劫难，让他获得了力量，脱离了平庸、孤独和卑微。即使他现在所纠葛的烦恼，那也是一种甜蜜的烦恼，普通人又怎么会有这种资格？

    　　可包括太史言在内的山府中人，还并不知道。这场俗世的大劫难，已经开始向终结演化。虽然在亚圣国境内，在太史言消灭了那些猿狼后，这让俗世幸存的国民们，有机会从丧尸脚下，夺回城市，重建家园。就如同现在的北安镇基地的军民们，在范孝庭的带领下，已经夺回了兴岭市。但在蓝星，可并非只有一个亚圣国。

    　　此时，在距离亚圣国东北部海岸线，三千多海里外的一叫秦琉的岛国，这国家的幸存者已经快被那些，从地底窜出的渊兽残杀殆尽，只剩下几千万没有灵魂的丧尸。而一艘破损的登陆舰，刚刚从这个即将灭亡的国家驶离。在还能勉强运转的动力装置的推进下，在大海上飘飘荡荡，向亚圣国东北部海岸线上，蓬岛市的港口驶来。而这艘军舰上的幸存者们，并不只有普通的人类，也有属于秦琉国境内，所谓世外桃源的强者。事实上，也只有在这种强者带领下，船上的人才能逃得出来。

    　　而如今整个角东省地区，已经成为暴徒和禽兽的乐园。袁杨在祸乱天下方面，确实有突出的天赋。在丁越海控制了营皇军港基地后。基地中原来那些，没有被处决的青壮年幸存者们，在袁杨的蛊惑和威逼下，也都加入了他们的队伍。对附近城市的幸存者基地，展开了侵略和杀戮。其中一些人，因为无法泯灭良知和人性，最终被袁杨手下的暴徒杀死。而更多的人，为了生存，不得不释放出内心深处的阴暗和冷酷。最终也渐渐演变成了凶狠的恶棍。

    　　他们的队伍，在一天天壮大。而在丁越海的帮助下，他们也确实兑现了，当初的承诺。从丧尸的手中夺回了三个城市。不得不说，有丁越海在，夺取城市变得相对简单。只需他用沸血香，把大批的丧尸，引入事先布置好炸药的陷阱中，就可以成功消灭掉这些丧尸。而那些炸不死的高级丧尸，就由丁越海出手，轻松解决。这也进一步奠定了丁越海，在这群追随者心目中，如神一般的地位。

    　　不过这个猥琐的胖子，虽然他这两个多月，一直在忐忑中度过。但也并没有耽误他把军港基地的指挥中心，改造成了他的后宫。他把那些被征服的幸存者基地中，姿色姣好的女孩，都发展成了他的嫔妃。当然也有性格刚烈，宁死不从的。这种女孩的结局，都是非常凄惨的。她们被丁越海用药控制强暴过后，又赏给那些对他忠心耿耿的小弟，作为泄.欲的工具，她们最终被折磨和蹂躏致死。只两个多月的时间，角东省以沦为人间地狱。人性的丑恶，在这里展现的淋漓尽致。

    　　再有一个多月就过年了，而在范孝庭带领北安镇的官兵们，成功夺回兴岭市后。大家也正在筹备着，范孝庭和周韵灵的婚礼。当然，对于现在这些，重新回到城市的幸存者们，这可是件率土同庆的大事。他们的战神和基地中的女神要喜结良缘了。这也是为庆祝他们美好生活的开端，而举办的一场盛大的庆典。而这一切都是战神范孝庭，带给他们的。此时的周韵灵，每天都沉浸在无比的荣耀和幸福之中。而关定中，只能在痛苦中祝福他们。

    　　这些事儿对于范孝庭来讲，只是在无聊的等待时期，为打发时间增添一些乐趣罢了。他承认自己也有一点喜欢周韵灵，毕竟周韵灵很漂亮，而且身材还那么好。范孝庭很期待她在床上的表现，这离爱情可差了十万八千里。说白了，他不过是拿周韵灵当玩物，只是他的玩法很高端。这里所谓的婚姻对他没有任何制约，他随时都可以弃之如弊履。

    　　山府外的世界，在一天天改变。同样是包括太史言在内的山府中人，并不知道外部世界的这些变化，他们也正面临的自己的问题。而对于太史言现在所面临的问题，在他们免费入住了，宁远市最豪华酒店的当晚，杨锦成对他的开解，并没有帮他排除心中的纠结。

    　　杨锦成只了解太史言的一部分性格，却无法真正触及他的内心。太史言是个保守的人，不然，他也不会发现自己对方涵清动情之后，产生那么深的自责。同时他又是个心软意活的人，更生不出杨锦成说的那种“刚毅的大气”。所以他仍是心中揣着一团乱麻，在离开八绝山府后的第三天上午，回到了青玄山府。		

