    新创械皇的警告让人听了有些不爽。

    但陈立没有生气，因为如果是异族掌控者跑到自己的领地闲逛，他也会做出同样的警告。

    落在星球表面上，他审视起这个地方。

    这颗生命星球的环境比蓝星要差了不少，空气含氧量不到10%，气温较低，紫外线也有点严重。

    地表的植被、小动物分布的都比较松散，显得有点冷冷清清的样子。

    这星球上没有智械族生活的痕迹，更没有其它智慧族群的身影。

    除了小草小树和小动物，也就只剩他这样的访客了。

    准确的说，访客不止陈立一个。

    意志力横扫整个星球，他发现了另外一位生命体。

    那是一个植物文明的强者，外型酷似一株爬山虎，长长的藤蔓铺在地上，覆盖了几千平方公里的空间，跟一片森林似的。

    这位“爬山虎”的实力也不弱，达到了恒星级的层次。

    在陈立发现他的时候，他也发现了陈立，传递过来一道意念：“人类，你也来探索古世界？”

    “对，我名万物之主，不知道朋友怎么称呼？”陈立问道。

    “霸王藤。”对方的名号简单而又霸气。

    “霸王藤，你怎么不进去？”陈立问道。

    霸王藤所在的位置，正是空间原质重叠的门户所在，只需要以意志力将其撑开，就能进入小世界了。

    ……当然，这个小世界比较特殊，如果身上没带着古界令符的话，可能会被空间规则扰乱，迷失在其中。

    “等一个同伴。既然你来了，正好我们两个一起。”霸王藤回道。

    “同伴？探索小世界还需要同伴吗？”陈立有些诧异。

    “倒不是必须有，只是听说这个小世界正在崩坏，时不时会遇到一些宇宙乱流的袭击。多个同伴照应，安全一些。”霸王藤回道。

    陈立不置可否。

    宇宙乱流什么的，其实就是空间原质无序崩坏的意思，会将物质世界搞得一团糟。

    这种环境如果范围很大的话，对于掌控者来说也有很高的危险性。

    但同伴什么的……

    如果不是信得过的朋友，真遇到危险的时候，能不落井下石就不错了，还互相帮助？

    “我看还是不用了吧。”他拒绝了霸王藤的提议。

    随后自己飘身到空间重叠之处，以意志力化作无形的手，将那重叠的门户直接撑开。

    哄~

    界域入口打开，一道空间波纹出现在面前。

    小世界的能量密度高于大世界，立刻朝着外界倾泻浓浓的宇宙能量。

    “不愿意就算了。”霸王藤被拒绝后，语气有那么一点不爽。

    陈立取出古界令符带在身上，踏入空间波纹之中。

    霸王藤见他进去了，也收缩身躯，化作一根不到10米长的小藤条，钻了进去。

    空间规则有些摇摇欲坠。

    陈立感受到周围的空间原质似乎随时都会崩坏。

    如果不是古界令符护着自己的话，恐怕已经要跌入裂缝之中，在世界夹层之中漂流了。

    伴随着空间原质的流动，周遭的能量波动开始加剧，仿佛是在极速前进一样。

    少顷过后，能量波动稳定下来，眼前的景色也恢复了明朗。

    陈立定睛一看，此时他站在一片大地之上，眼前是此起彼伏的高山，四周到处都是高山大河，宛若蛮荒世界。

    “吼~”

    巨大的兽吼声，在山林间回荡。

    陈立意念一扫，找到了声音的主人——一头5米长，一层楼高的黑纹猛虎。

    “黑纹恶虎，巨兽族生命，战力不弱，智慧一般。”旁边传来一道意念波动。

    霸王藤也到了。

    陈立感应了一下那黑纹恶虎的气息，估计是在超凡生命中级形态的强度。而其吼声则是在警告另外一个对手——一尊岩石巨人。

    这岩石巨人陈立在宇宙万族的资料库中看见过，“赤铜石魔，岩石类生命，非常罕见的物种，想不到这里也能遇到。”

    “这个世界什么物种都有，包括你们人类。”霸王藤说道。

    旋即又问了一句：“喂，一起不？我霸王藤在我们植物文明国度可是很有名气的，不会欺负你这样年轻的人类掌控者。”

    “谢谢，不过还是不用，我喜欢自己行动。”陈立含笑拒绝。

    平日里走到哪里都要带着陈劫，好不容易有机会自己冒险，他也挺想体验一番独狼的感觉。

    “好吧……那就祝你能够活着离开。”

    再次被拒绝的霸王藤终于放弃了这个想法，身影化作一道绿影，飞向了远方。

    陈立也飘身而起，准备先逛一逛这个世界，然后慢慢寻找机缘。

    那黑纹虎和岩石人已经打了起来。

    两个超凡层次的战斗力，在这崇山峻岭间鏖战，动静颇大，打得山摇石落，飞鸟四散。

    陈立飞在高空，用意志力洞察远近区域。

    这一片大山非常广阔，不下十万公里，比蓝星的陆地表面积还大。

    而比起整个诡异次元世界，只不过是冰山一角而已。

    这个小世界很特别，它没有星球，只有这么一片大地，飘浮在小宇宙的中心。

    由于地是平的，如果飞得足够高，且空气质量足够好的话，视野将会变得极其广阔，可以看到很远很远的地方。

    陈立洞察周围百万公里的大地，发现了很多不同种族的生命体。

    他们以“村子”为根据地，同族之间抱团生存，和其它族类争夺生存资源。

    这个世界已经在崩坏了，宇宙能量虽然丰富，但主要都用来维持世界的稳定，真正可供普通生命吸收的，并不是 很多。

    为了掠夺更多的资源，培养出更强者，在这个世界上站稳脚跟，他们就必须不断战斗下去，强大自己。

    战斗是这个世界长久以来的主题，在无数次战斗之中 ，整个世界的所有生灵都进化了。

    他们大多都是强者。

    超凡在这里平平无奇，顶尖超凡才称得上是真正的强者。

    但如果不成为掌控者的话，就无法成为真正的主宰。

    百万公里范围内，陈立发现了一位掌控者，是行星级的实力。

    那是一位水族强者，体似蛟龙，生活在一片大湖之中。

    在他的庇护下，大湖中的水族智慧生物繁衍得非常好，四周根本没有其它族群的人敢去招惹。

    但即便如此，他也只是屈居于大湖之中，不敢对外扩张。

    因为这个世界的行星级掌控者，非常多！

    

