    子晴见吴佩雅不说话，以为吴佩雅是不相信言珺的医术，想了一下，说道：“我也不确定她能不能治好你母亲的病，但既然有可能就要试一试！万一有希望呢！”

    “去求言小姐，总比让你嫁给一个你不喜欢的人强！”

    吴佩雅抬起头，眼神很纠结，带着浓浓的哀伤，“她是王爷的新欢，王爷也已经很宠她了，而且很快就会纳她为妾！我无力阻止也就罢了，还要上门求她……我做不到！”

    “你！”子晴气的直跺脚，想要说些什么，却又不知道该说什么好！

    她明白吴佩雅的心情，换成是她，也非常不愿意去请言珺帮忙！

    但是，这关系到吴佩雅的婚姻大事啊！

    “王妃一定不会愿意看见你嫁给一个不喜欢的人。”子晴想了一下，说道：“如果王妃知道，也一定会支持你去找言小姐帮忙。”

    言小姐勾引王爷，是人品问题；她的医术高超，是能力问题，这两件事可以不混为一谈！

    她在劝说吴佩雅的同时，心中也在一直劝着自己。

    吴佩雅闻言，眼中的犹豫更浓，咬了咬牙，刚要再次拒绝。

    “先别急着拒绝，就算你答应，我也要先试探一下言小姐的口风。毕竟，就算言小姐真的能治，也要人家点头才行，并不是你同意让言小姐医治，言小姐就一定会出手。”子晴才勉强说服自己，见吴佩雅还要拒绝，连忙转移了重点。

    吴佩雅的心绪全都在给母亲治病上面，也没多想，闻言心中的抗拒倒是淡了一些。

    她真的要为了自己不嫁人，而去求一个勾引王爷，想要霸占王妃位置的人吗？

    子晴见状，趁热打铁道：“你先回去吧，我要找机会见一下言小姐。”

    为了帮吴佩雅，她也顾不得那么多了！

    吴佩雅哀叹了一声，想要朝着子晴挤出一抹笑来，“子晴姐，多谢你了。不过，我还是就这么嫁人算了。女子终究是要嫁人的。”

    “那不一样！”子晴闻言，语气变得十分坚定，“嫁给一个喜欢的人，和嫁给一个不喜欢的人，完全不一样！”

    原本，她也跟吴佩雅是一样的想法，但是自从见了王爷和王妃的感情之后，她的想法就有所改变了。

    那简直是天差地别！

    “行了，你也不要多想，是福不是祸，是祸躲不过，你好好回去休息吧！千万不要还没治好伯母的病，你又累倒了。”子晴直接起身，将吴佩雅送出了房间。

    吴佩雅想起母亲，便浑浑噩噩的出了房间，还想再说点什么，被子晴强行打断，送出寒王府了。

    等吴佩雅走后，子晴还有些不放心，怕吴佩雅真的就那么嫁了。她在扶云轩给自己打足了勇气，一咬牙，直奔云卷阁而去。

    云卷阁。

    谢瑶已经知道吴佩雅来过的消息，没有多想，只以为是跟以前一样，来找子晴聊天的。

    结果没一会儿的功夫，下人禀报说，子晴求见。

    “只有她自己吗？”谢瑶问了一声。

    “是的。”丫鬟道。

    “让她进来吧。”

    “是！”

    子晴一个人来找自己，谢瑶倒是有些奇怪。

    前两次都是梁芷贤带着，子晴才来云卷阁。

    “奴婢见过言小姐。”子晴一进来，就规规矩矩的给谢瑶行礼，低垂着眸子，甚至有些局促。

    原本打足的勇气，在看见言珺的瞬间，化为乌有，她也不知道该怎么面对言珺。

    “你找我有何事？”谢瑶看着子晴紧张的样子，心情忽然有些复杂。

    一直在她面前自在惯了的子晴，忽然变成这个样子，让她很不适应。

    “奴婢……”子晴紧张的握紧了衣摆，一咬牙，直接跪了下来，“奴婢有件事情想请言小姐帮忙，还请言小姐施以援手！”

    谢瑶眸光随之深了下来，语气也有些凝重，“是什么事？”

    “是……是奴婢的一个挚交好友，她……她的母亲病了。奴婢知道言小姐医术精湛，高超绝伦，世所罕见，无与伦比，所以奴婢斗胆，想要请言小姐出手！”子晴一口气把话说完，生怕言珺会打断她，直接拒绝。

    她知道人都喜欢听夸奖的话，所以说了一大串。

    谢瑶则直接忽视了子晴的夸奖，眸子微眯。

    子晴的朋友都没几个，挚交好友的话，就只有吴佩雅了。

    吴佩雅的母亲病了？

    “好，我们现在就过去！”谢瑶几乎是下意识的说道。

    但是话刚出口，她瞬间就意识到了不妥！

    她是言珺，不是谢瑶！

    子晴顿时愣住了，没想到言小姐会答应的这么痛快，而且竟然现在就要过去，“言小姐，您……”

    谢瑶沉了神色，气质冷淡的说道：“病情分轻重缓急，但只要是病症，越早医治效果就越好！”

    “你能来找我，证明病人的情况很重，至少不是普通大夫能够治愈的，自然要早些治疗。我是大夫，也没办法做到见死不救。”

    子晴听完，认为言珺说的有理，只是仍旧有些担忧，“奴婢手中没有太多银子，大概能凑出一百两来，可以当做诊金，还请您不要嫌少才好！如果可以医治，她家应该还能凑出千八两银子来，若是不够的话，奴婢再去凑。”

    越厉害的大夫治病的费用越贵，她很清楚！

    如果吴佩雅家的银子不够，她一定会想尽办法去凑的！

    谢瑶看着子晴全心全意的帮忙，眼中闪过一抹暖意。

    这个丫头，还跟以前一样，一旦认准了人，那就是掏心掏肺的对对方好，毫无保留。

    “银子的事情就不必了。我自从来到寒王府，听闻不少关于寒王妃的事情。据说，她治病救人从不索要诊金，治病救人也都是分文不取。”谢瑶没打算要钱，于是搬出当初的自己作为挡箭牌。

    “我既然很快就要嫁入寒王府，自当以寒王妃为榜样，效仿一回！你的挚交好友是谁？”谢瑶说完，已经起身，拿过了外衣。

    子晴没想到事情竟然会如此顺利，请动了言小姐不说，而且还分文不取！

    更让她意外的是，言小姐竟然主动说要效仿王妃！

    她也不知道该说什么！也许，这就是王妃的力量吧！

    “言小姐，我的朋友叫吴佩雅……”

