
　　不求修仙成道，只问苍生太平。

　　自上古与昆仑八派并称，历经琼华崩毁、蓬莱衰败，唯独蜀山屡屡逢凶化吉。其中更以仙剑派，始终新血不尽，正是抱持这样一份理念，进取不息。或许其中颇多曲折螺旋，但这样由始至终的坚持，正是蜀山派立世之本。

　　天心道心、人情世情，不过平衡二字。

　　对于日后蜀山七圣，谢云书皆抱着相当好感。而现在草谷尚是门派长老，也不妨碍她心地慈悲，不拘善恶之念。

　　“多谢凌波姐，还有草谷前辈。”

　　“不用谢我，这是掌门的心血。”

　　草谷含蓄隐晦地提醒道：“虽无法别传蜀山本门御剑之法，但这份秘籍依然非同小可，请务必牢记后毁之。”

　　“知道。”

　　蜀山的意思其实很清楚，作为天下仙门表率，不能明面上对与妖魔有关的事物表现出纵容，务必恪守中立。

　　但只要并非为非作歹之辈，蜀山其实并不介意伸出援手。

　　诸如凌波姐妹、铁笔等高阶弟子跟随长辈试炼，也经常做一些替不幸之人，驱逐魔气感染的事。而谢沧行等人，更从不在意人魔之别。

　　当然，谢云书能得到这样一份秘籍，更多还是李逍遥看在李忆如面上，才会这么尽心尽力。

　　不过，一听草谷提到蓬莱御剑堂，谢云书便不难猜测，这份秘籍里面应该有草谷一分心血。

　　因为，蓬莱御剑堂在徐长卿升任掌门年代前便已存在，与蜀山同气连枝。

　　这一派修仙法门，讲究清净无为，抱元守一，不扰外物，恰可制衡魔念。而御剑堂名字上带有“御剑”，其实更多在陈述与蜀山关系匪浅的过去。

　　昔日仙剑派尚未执掌天下玄门牛耳，蜀山各大修仙门派并立，以丹药符箓修炼金丹九转，明心见性，成仙之法为主，并不看重剑修攻伐之道。

　　然而某次浩劫，这些丹符门派因不善争斗被杀伤殆尽，唯独仙剑派横空出世、力挽狂澜，方有随后数百年高速发展，采集百家仙法之长，终成当世玄门之首。

　　其间，蓬莱御剑堂先人屡受仙剑派恩惠，之后出走东海蓬莱仙岛，人间七十二仙界之一创派立教，因此与蜀山长久交好。直到久远前邪剑仙为祸，致使御剑堂人才凋零，不复往昔盛景。

　　所以，知晓这段历史的谢云书，更清楚蜀山最精通丹药之道的，正是面前这位草谷长老。如果说这一本秘籍里，没有她的手笔，谢云书自己是绝对不信的。

　　“为图保险，除了御剑之法，我希望你须精修蓬莱仙术，也好削弱魔念。另有一些炼丹法门，你也可稍加研习，打磨心性。若有机缘，你可向凌波师侄请教。若能来蜀山，大可通传弟子，前来见我。”

　　“多谢前辈。”

　　果不其然，谢云书随手一翻，就见到其中一篇恰有记载《水境》的蓬莱仙术，以及不少蓬莱炼丹心得。

　　草谷的意思很明显：姜清晚年因对不起蜀山，自困锁妖塔疯癫而死。李逍遥虽天纵奇才，这份融合了魔族武功的秘籍也不一定牢靠，光练武未必兜得住，索性让谢云书再练些清净法门，压抑隐藏内敛的魔气。

　　说来也巧，过去御剑堂长辈商风子，就曾经赠送《水境》给予紫萱、景天一行。

　　现在草谷居然选了同样一篇仙术，送给了和李忆如有关的谢云书。

　　当今天下仙术，除了五灵术法，更有阴阳二道。谢云书居然要去练以前的五灵术法，其实也蛮有意思。

　　其实真要说仙术书，夏侯家也有一些，但肯定不如蜀山的收藏。

　　而李忆如的仙术潜力，除了生死如谜的女娲大神，应该整个六界都没谁比她厉害。只是李忆如目前不修术法，属于标准的“力大砖飞”，暂且不做讨论，也帮不上谢云书什么忙。

　　但是，谢云书转念一想，既然拜不了蜀山派，之后干脆让李忆如当他老师。

　　这样一来，也算变向敦促李忆如自身修行？

　　见谢云书丝毫不为自身魔染所动，草谷十分宽慰，说：“收下吧，看你们所去方向，当应与我们一同前往折剑山庄？”

　　“凌波姐你们也要去折剑山庄？”

　　“嗯，据闻沈家江河日下，欧阳英遍邀武林群雄。蜀山也收到一份请帖。罡斩师伯与铁笔师弟外出，青石、玉书两位师弟镇守蜀山，便由我带凌波师侄来此见礼。”

　　草谷代为作答，“这奇石是？”

　　“偶然巧遇。”

　　听谢云书把云来石头来历稍作解释，草谷对此亦无贪念，只在心中称奇：“此物动静甚大，恐会惊扰折剑山庄。此地离折剑山庄已然不远，不如由我与凌波师侄载你们一程？”

　　“不必啦，草谷姐姐。有扬枭在，我和谢大哥能跟得上。”

　　“也好。”

　　草谷闻言心念一动，她虽不怎么在意，但凌波毕竟是个二十岁的女子，带着谢云书毕竟不大方便，于是就同意了李忆如的话。

　　嗯，草谷潜意识依然认为，李忆如还是个半大孩子。

　　几人谈论停止，谢云书不急去看秘笈详细，跟着李忆如放出扬枭变为巨大精怪，然后两人就并排乘上，跟在草谷、凌波两人后方，加速从司云崖赶往折剑山庄。

　　不过，眼看着大家都能飞来飞去，谢云书琢磨着其他仙法暂时不提，这御剑术总得抽时间先入了门。

　　随着品剑大会日期临近，地处高寒、长年少人来往的折剑山庄，这几天的人也变得多了起来。只是大家或来观礼，或来采买神兵利器，或来切磋交友，武者气息甚为浓厚。唯独一人举止轻佻，却又无可奈何，显得对此地枯燥颇为不耐，无所事事在街上瞎晃悠。

　　“什么鸟地方，连个青楼都没有。欧阳家的二小姐倒是个美人，但那姓姜的面瘫甚是无趣，总是坏事。”

　　“萧长风这欧阳家大师兄，也不是什么好鸟。大家都是千年的狐狸，跟老子玩什么聊斋啊，假正经！”

　　“咦？！哟，本公子今天真是幸运，居然天上掉下三个小美人，大饱眼福。”

　　凌波：“……”

　　草谷：“……”

　　谢云书：“……”

　　李忆如：“？！”

　　谢云书有些傻眼，上官家那个跋扈公子，现在应该连受精卵都没有。怎么折剑山庄的江湖人，还有敢对蜀山的人口出花花的？

　　总不能碰到固有纨绔桥段了？

　　“凌波师侄，我们先走。”

　　“是。”

　　“美人慢行，可有良配？可知家父是谁？”

　　没有搭理身后浮浪之语，草谷与凌波脚下步伐不变，却似仙风轻托，转眼进了折剑山庄。这公子哥见状张口结舌间，突然听到冤家路窄的欢喜之音。

　　“原来是你呀？！”

　　“嗯……小姑娘你认识英俊潇洒的本公子？”23sK.com

　　公子哥偏过身正眼看向李忆如，却也不记得什么时候有认识这么水灵的姑娘。

　　不过，李忆如就算还没长开，但那份子圣灵气质，却非俗人能有。

　　这人脑子里天生缺一根弦，色迷心窍，转眼就把凌波和草谷的神奇之处丢在脑后，咳了一声假正经拱手道：“在下沈齐……”

　　李忆如“十分感动”，明媚笑道：“我知道，被我和小虎哥胖揍过的那个草包嘛。”

　　“沈青锋的儿子沈齐？”

　　不就是南林北沈，沈家正房的大公子，沈欺霜的便宜哥哥？

　　谢云书闻言总算有了点印象，往他的头上看了过去。

　　好家伙，才lv13！

　　都四五年过去了……真是有够菜的！

　　总算想起了李忆如来历，沈齐顿时色厉内荏道：“李忆如，你想干嘛！王小虎不在，你当我怕你！”

　　“啊？我还没揍你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十章 误会，都是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 