    “这威力果然够味！”

    两名收割者利用喷气背包飞在了半空之中，看着自己脚下的爆炸。

    那是他们刚刚引爆的炸弹，强大的威力直接清理了这个通道范围内的生物。

    除了这个之外，刚刚那数声爆炸也是他们两个所弄出来的。

    他们从进入大门之后，根据枪声所传来的方向，就马不停蹄的赶了过来。

    在经过一个拐角以后就发现大量的生物在朝着枪声所在的位置前行着。

    他们两人都将自己的灯光所关闭了，而且因为拐角的原因对方并没有看到他们两人。

    在通过夜视仪的辅助之下，他们看到这些虫子都是从一个破碎的洞口处出来的。

    那进去的三名陆战队员要是在这里的话，就知道为什么他们明明检查的那么仔细了还是有这么多虫子冒出来。

    而且在那其中大量的血腥味从里面传了出来。

    他们两人对视一眼之后，知道凭借着他们两人是没有办法将自己的那三人从这么多生物的围困中救下来的。

    那只有从源头将它们给断了，那么里面的人才会有突围的可能。

    在确定炸药放置的位置的时候，他们还意外的发现了一些遥控炸弹，当然这些炸弹藏匿的都相对比较隐匿，但是都是放下一些相对重要的路段。

    面对他们这种玩炸弹的专家，这种藏匿手段自然是小学生跟大学生的区别了。

    同样这刚好弥补了他们炸药不足的情况，为了防止它们提前爆炸，两人分工，在没有惊动虫群的情况下，直接那里面的遥控装置接到了他们的装甲控制之上。

    毕竟这玩意儿不弄在自己的装甲上，那岂不是就是将自己的命交给了别人。

    他们虽然都是疯子但是他们可不傻，只是有点神经质而已。

    一切准备就绪之后，自然就是让它们欣赏爆炸的艺术了。

    “嘭！”

    数声巨响响起之后，虫群死伤无数，同时也是很顺利的被堵在了另外一边。

    它们想要再次到达这个区域，那就得耗费一点时间了。而这段时间就是他们营救的时间。

    但是这偷家的行为自然也是引起了那些虫群的注意，直接在黑暗之中就锁定了他们。

    但是收割者是谁，那可是可以在真正的虫群中飞舞的生物，哪里会是这种还未发育起来的虫群所能对付的。

    手中的死神镰刀电磁手枪，直接将那靠近的虫群，一枪枪的爆头。

    而且在他们靠近之后，就利用喷气背包飞到半空中进行攻击，顿时这里死亡的虫群就堆上了一层。

    但是常在河边走，哪有不湿鞋的，他们也没有跟这些虫群战斗过，直接被手持长鞭的虫子给卷住了双脚，然后想要将其从空中拽下来。

    这一下也是将收割者给打的措手不及，但他反应也不慢，手中的电磁手枪，两枪就将其打断，这才重新回到半空中。

    收割者受到这样的攻击，自然也是大恼，这要是被拖下去，死倒是不至于，但医疗仓肯定是要去躺个几天的。

    轻型装甲就一点不好，只要受到攻击，大概率的情况已经就得躺医疗仓。

    于是他们两人直接就从半空中开始扔D系列和G系列的炸弹，和手雷。

    直接将这下方的虫群炸的北都找不到了。

    就在他们两人还在看自己的战绩的时候，L0428他们已经从拐角处钻了出来。

    他们第一眼就是看到了那背后冒着火焰，悬浮在半空中的收割者。

    他们先是微微愣了一下，队伍苏峰训练出收割者出来他们还是不知晓的。

    “感谢你们的支援，后面还有很多虫子追了上来，我们需要赶紧撤退了。”

    L0428抬头朝着两名收割者说道：

    “我们需要赶紧将这里的事情上报上去，要不然等这里面的虫子发展起来了，那对于我们就是一场灾难。”

    看到他们的到来，两名收割者也从半空中下来，顺手将不远处那还没死透，还想爬起来攻击的虫子一枪干掉。

    “你们得样子很狼狈啊，不过我们俩个还没打算这么快离开过，你们先撤，我们俩为你们断后。”

    收割者看了看他们身后那正在靠近的虫群，示意他们先撤。

    有喷气背包飞存在，只要不是再被那长鞭给卷到，那么他们撤离就没有任何的问题。

    L0427与L0429听见收割者说他们狼狈，正想开口说些什么的时候，直接就被L0428给打断了。

    “我们先走。”

    直接示意他们两人离开，两人对视了一眼。最后决定听L0428的，带着不爽的心情绕过了他们。

    虽然知道他们说话是口无遮掩的，但是心里还是难受。

    L0428看见他们两人走后，他又对着两名收割者捶胸。

    “多谢了，等这次任务完成之后，我请你们喝酒。”

    两名收割者点了点头，示意他们赶紧走，要不然呆在这里影响他们发挥。

    这次他没有再说什么，追上了前面两人，直接消失在了收割者的视线之中。

    “现在是我们的表演时间了！”

    两名收割者一左一右，将自己携带的G系列的手雷又掏了出来，瞄准那正在靠近的虫群，随后一个完美的抛物线，坠落在虫群之中。

    “呜呼！”

    “嘭！”

    已经走远了的三人听着后方传来的爆炸声，最终还是没有选择回头，快速的朝着大门所在的位置前行。

    他们的任务是让自己的头儿做好迎接虫群的准备。

    .

    大门外听着那传来的爆炸声，L009的手紧握着，眼睛眨都不眨的盯着里面。

    虽然看的不太清楚，距离也看的近，但他还是忍不住要看着，想着这样就能得到第一手的消息。

    若不是怕里面有什么自己所不知道的情况，他肯定早就带领自己的队员们冲进去支援了。

    不过有一点可以肯定的就是，有爆炸声响起，那还是说明他的士兵都还存活着。

    至少还有力气扔炸弹。

    “头儿，有灯光，还有跑动的声音，是装甲踩在地面上的声音，是我们的人回来了。”

    在门内站着的陆战队员突然听到脚步声的响起，顿时朝着他汇报着。

    L009顿时就朝着门内去，远处三道光束正在快速的朝着大门所在的位置前行。

