    第55章 铅球比赛

    他们去的第七站是南京大牌档，它是南京人展示独特金陵菜系的代表性古典饭店，从装修到菜式佳肴到小吃甜品，都具有浓浓的南京民俗风格。

    他们去的第八站是金陵戏坊，它是南京首家戏曲主题餐厅，金陵戏坊地处老门东历史文化街区，在等秦淮夜景的时候，不妨来听听南京本地戏曲，尝尝南京本地景点小吃。

    他们游览完风景后，准备打卡当地的美食，第一种美食是豆花荘，台湾的甜品，似乎跟老门东没什么关系。豆花彻底颠覆了李辰对甜豆花的厌恶，芋圆好Q汤圆好软。

    打卡的第二种美食是沈记臭豆腐，排队的人超多，但是还是值得的，臭豆腐是李辰吃过最好吃的臭豆腐，还有豆干也不错。

    打卡的第三种美食是树咖啡，暖暖阳光边，老式建筑里的小店，弥漫着咖啡豆的香气，在碎花沙发上，一杯拿铁，是一种慢生活的态度。

    打卡的第四种美食是蒋有记，锅贴是很出名的就是等的时间比较长，不过外酥里嫩锅贴里面还有卤汁确实好吃，要不是烫真可以一口一个吃进嘴里才过瘾。

    打卡的第五种美食是司记豆腐脑，排队的人很多，总体来说没什么惊艳的，但是豆腐脑做得很细腻。

    打卡的第六种美食是蓝老大糖粥，价格略贵，但味道还是不错的。

    打卡的第七种美食是鸡鸣汤包，人很多，座无虚席，要自己排队等位子。汤包真的不错，皮很薄，汤汁也丰富。

    打卡的第八种美食是黄勤记，黄勤记的凉粉是许多南京人小时候的记忆了，滑嫩的凉粉拌上醋和辣酱，开胃解暑，就算是冬天也会很爽，味道也一直没变，凉粉也比较筋道哦。

    打卡的第九种美食是唐字臭豆腐，不只是长沙的臭豆腐好吃，南京的臭豆腐也是独有风味的。

    这家的臭豆腐上过南京各大的报纸，算是明星臭豆腐，豆腐炸出来是棕褐色的，外表焦脆，里面豆腐绵软，香气四溢，谁吃谁知道。

    打卡的第十种美食是莲湖赤豆元宵，莲湖是一家老字号的糕团店，它家的赤豆元宵卖了快半个世纪了，慕名而来的食客还是络绎不绝。

    豆沙香甜，小元宵糯软有嚼劲，红豆被熬得很绵软，就算是胃口不太好的食客看到它也是走不动路的。

    打卡的第十一种美食是固城湖蟹黄包，固城湖的蟹黄包皮薄汁多，汤清不腻。

    每个包子都有独立的小笼，吃之前用吸管先尝尝汤汁，真的会鲜掉舌头。他家每次排队的很多，一定要记得早点去哦。

    打卡的第十二种美食是左师傅梅花糕，要说来南京不能错过的小吃，那榜单里一定会有梅花糕。

    而左师傅算是做梅花糕最厉害的一家里，他家的梅花糕物美价廉，味道也是一直没有变，很多人去夫子庙都会去尝一尝，但是他家的位置有点偏，可能一不小心就错过了，一定要留心哦。

    打卡的第十三种美食是佟小曼现烤茶饼，他家在夫子庙算是卖茶饼最早的一家了，茶饼的种类很多，每个人都可以找到自己喜爱的味道。

    除了茶饼，他家还有凤梨酥、曲奇和果茶，包装都十分少女心，特别适合作为伴手礼。

    打卡的第十四种美食是航天馒头的豆沙包，位于夫子庙西大门的航天馒头也是游客们必打卡的美食店之一。

    它家豆沙包里的豆沙都是店家手工打制的，包子皮也都是每天一大早现擀的，非常美味。

    打卡的第十五种美食是素烧鹅，夫子庙里不论是哪一家店，卖的素烧鹅都很好吃。

    这是一道用豆腐皮做的卤菜，吃的时候要切成块，蘸着汤汁一口一个，味道鲜甜香软。

    李辰和林雪玩好吃好以后，已经是晚上了，他们要回五星级大酒店了，首先他们洗了一个热水澡，然后他们开始了亲热。

    第二天，鸟语花香，李辰要带着林雪回去了，他们登上了私人飞机，李辰礼貌地对空姐说：“麻烦给我一桶泡面！”

    “麻烦给我一个便当！”林雪连忙说道。

    吃完后，他们看了一会儿电视，大概过去了两个小时，他们到达了京华市飞机场。

    刚到这里，被保镖们保护的王龙就过来了，他大声地说：“李辰我要和你比赛扔铅球！”

    这时，【叮～恭喜宿主达到一流扔铅球水平，】请尽快体验！

    “好呀！我们现在就去体育中心！”李辰毫不犹豫地说。

    李辰驾驶着兰博基尼带着林雪来到了体育中心，王龙的车队也到了。

    他们来到了专门比赛扔铅球的体育馆，这里都是在扔铅球的人，王龙开始做起了热身运动。

    他又是拉腿又是劈叉又是俯卧撑，满脸通红，可是他看到李辰在休息区喝茶，还和林雪有说有笑。

    “好你个李辰，看我一会儿怎么赢你！”王龙暗暗想着。

    比赛开始了，王龙用出浑身解数，投了三次，最好一次是15米。

    而李辰，只是用一只手拿起铅球，轻轻一扔，他竟然投了30米。

    目前已知的世界纪录是23.12米，李辰的成绩真的是前无古人，估计也是后无来者！

    王龙惊讶的说不出话来，连滚带爬地离开了这里，不过他走的时候，气愤地说：“我一定会回来的！”

    不久后，吉尼斯世界纪录的国内代表来了，她和李辰握手，然后恭喜他又打破了扔铅球世界纪录。

    李辰接过了证书，代表亲自给李辰戴上奖牌，就这样，颁奖仪式结束了。

    于弘在李辰的授意下，立马成立了分公司，用来售卖扔铅球教程，并且接了很多铅球方面的代言和广告。

    一个月，李辰的辰雪公司足足赚了十个亿，全公司的人都高兴坏了！

    赚了这么多钱，李辰决定带林雪去普陀山旅游，早上，在保镖们的护送下，他们登上了私人飞机。

    私人飞机每天都有专门的人保养，里面的卫生环境特别好，这时，空姐走了过来，热情地说：“老板，有什么需要帮助的吗？”

    (本章完)

