    “我尽量。”路听琴模糊应道。

    他不能确定以后的事，不敢明确作答。

    “是必须,不能尽量！”嵇鹤深吸气,无奈地吐了出来，抓起地上的大兔子玩偶,往路听琴怀里一塞。“别躲了我不是凶你。”

    叶忘归做的兔子用料很足，像个超大型的鹅卵石，在怀里充实极了。路听琴下意识抱紧一点,躲开嵇鹤的瞪视，勉强道。

    “记住了。”

    “我之前就想问,但一直没找到合适的时间。”嵇鹤双手拢在路听琴的后脑勺上,强迫路听琴正视自己。

    “你现在认真告诉我，重霜化形的事，有几成把握，会不会影响身体。”

    路听琴放松了一点，这个问题他能回答。“进展不错,化形没问题。对身体不会有隐患,未来只会更好。”

    “我不是指你徒弟。在说你，你。”嵇鹤恨道。

    路听琴抱着兔子往靠垫上一靠,不说话。

    嵇鹤面容一下子十分难看。“小五，我知道你从小看得见别人的异状。你跟我解释清楚,要怎么帮你徒弟化形，对你有什么影响。”

    “也没什么。”路听琴沉思片刻,开口道。

    他基本理清了思路,剩下淬龙骨和寻龙宫两个不明确的地方,不能对嵇鹤详细解释。

    “就像师兄说的，看经络。他体内两股力量在制衡。一旦龙气起来，就引导压下，如此反复，龙气和归元诀共同壮大，身体有了基础，自然能承受化形。”

    “老三强调过，你现在不能用灵力。”嵇鹤眉头依然紧蹙。

    路听琴宽慰他，“厉师兄上次说一周后可以。师兄不必担心。重霜天资不错，力量融合得很顺利，估计再有一两次，就能达到化形的标准。”

    嵇鹤没有被路听琴的话安慰到，焦灼地戳了下师弟怀里的大胖兔子。

    “最后的化形呢，还是要找龙宫？”

    “最好是东海。”

    “行吧……我会帮你留意。”嵇鹤道，随即捡起几件山里的小事、药师谷里猫啊兔子啊的情况，跟路听琴说道。

    路听琴应和着，闲聊时话不算多，但也不再躲，清冷的眼睛注视着嵇鹤，不时说些什么。嵇鹤说着说着，话音就淡了，看着路听琴，轻笑着，不再开口。

    “师兄？”路听琴讶道。

    嵇鹤起身，弯腰，将路听琴一绺散落的长发温柔地拢到耳后。

    “你现在这样，挺好。我要出去一趟，小五，养好身体，等我回来。”

    之后的几天，路听琴专心在密室里看书养橘。

    奶橘睡得时间减少了不少，睁眼时撒娇卖萌，闹腾得不行。路听琴每天都拿手掌做尺，比一下幼兽的身量，总疑心这崽子马上要肉眼可见的抽长。

    “这是《东山十问》，相传为数百年前一位妖修大能，口述编撰。修仙界将拓本封杀，如今只留下我手中的孤本，你不要睡觉，认真听。”

    路听琴靠着靠枕，将不知道什么材质做成的古旧书册摊在腿上，拍拍怀里巴掌大点的幼兽。

    奶橘发出呜咽的呼噜声，艰难点头，表示自己还醒着。

    “我们今天讲第一章，腾蛇问道。相传鸿蒙初辟，阳清为天……这个意思是……”路听琴声音清冽，不紧不慢地念一句，讲解一句。

    奶橘点着头，越点幅度越大，咚地一下，脑袋砸到他腿上，不动了。

    路听琴顺顺幼兽脑袋上面的白毛，无奈道，“阿挪，不可以。”

    “嘤……”奶橘眼泪汪汪。

    “今天才刚开始。”路听琴皱眉。“叶首座提醒过，你现在年纪小，正是要学习的时候，不可荒废，整天玩闹。”

    奶橘呲出小尖牙，对着书册发出威胁的声音。爪垫挣扎着，悄悄往书册伸去。

    路听琴冷淡地提起书，让她抓了个空。

    “再说一次，书不能抓。”路听琴抱起幼兽，放在绒毯上，给了她一根鹅毛。

    奶橘小心地探出爪子，见没有被制止，奶声奶气地冲路听琴“嘤”了一通，快乐地扑上羽毛，抓挠打滚。

    路听琴抓了抓猫脑袋，觉得通识教育问题刻不容缓。

    “阿挪，我去一趟太初峰，你要跟吗？”

    奶橘闻言，歪了歪头，变作奶娃娃，抱着路听琴的指尖，用自己肉肉的脸蛋，蹭着路听琴的手。

    “太初峰？”她嫩声道。

    “太初峰是这里的主峰，你的师父和大师兄都在那里。”路听琴想起自己还不知道玄清道人姓甚名谁、长什么样，不由得有点虚。

    “师父据说一直没音信，我去看看。别担心，不会再问你问题。”

    但是会让你学习。

    自从奶橘从静心坛血糊糊地掉出来，这两天路听琴又问过几次情况。小姑娘记忆模糊，一回想就害怕，说不清楚到底发生了什么。

    “不是有那个……”阿挪冥思苦想，“传音符！嵇、鹤说，有事拿那个找他！”

    “嵇师兄什么时候说的，他没吓唬你吧……算了。”

    路听琴张开双臂，示意阿挪变回奶兽。

    “小孩子不能总跟我窝着。”他很有自知之明地说。“你得去见见师兄们才行。”

    阿挪撅起嘴，脸蛋鼓起。

    她依赖地抱住路听琴的腿，脑门抵在腿上磨了两下，不情不愿变回一只小奶猫。用两支后肢站立，前肢粉嫩的爪垫高举，朝向路听琴，等待他将自己抱起来。

    “嘤！”

    太初峰。一道长阶通向最顶端的问道台，两条岔路在半山腰处分开，一侧为弟子舍及寒潭，一处为平日教学练剑之所。

    叶忘归正在教学场指导弟子们练剑。往日带笑的桃花眼，不时往路上看一眼，心神不宁。见到路听琴揣着奶橘从路尽头出现，先是一惊，然后一喜。

    他快步走来，用身形挡住路听琴的脸，回身喊道：

    “刚才矫正好的姿势不变，肌肉绷紧，感受发力点，自修一段时间！”

    “师兄，打扰你了。”

    路听琴往他身后瞥去，一众弟子中，轻而易举看见重霜的身影。

    十七八岁的少年，正是挺拔好看的时候，马尾巴高高束起。看到叶忘归离场，拿起一根小棍，在同门间游走，充当起临时指点的角色。

    行走间，重霜幽深地眼神和路听琴对上一瞬，马上错开，手上动作不停，将一个个躁动眺望的同门弟子全都打了回去，谁说话，就绷起脸站在谁跟前。

    “他状态不错。”

    路听琴道，跟着叶忘归走进教学场旁边的大殿。

    “在看重霜？”叶忘归美滋滋地给师弟引路，“他这两天比之前精神多了，轻松了不少。那天他去找你，你俩谈得还好？”

    “……还好。”

    路听琴进了大殿，把奶橘放到大殿地面。奶橘伸出一只脚爪，踩了踩光洁的地砖，到处嗅嗅，夹起尾巴躲在路听琴鞋履后。

    “师兄，我带师妹来见见世面。”路听琴趁奶橘没注意，给叶忘归传音入密。

    ‘你找来的那本书，她听不太进去。有什么办法能让她学习吗？’

    叶忘归憋笑，没憋住。“嗯，挺好。”

    他带着路听琴坐到殿两旁的高背椅子上，悄声传音：‘先让她玩会，待会等我那边结束了，我来教教看。你要给她一个没法走神的环境。’

    奶橘抖抖耳朵，直觉地感受出空气中有不正常的波动，她年纪小，不知道修士的传音。听出路听琴不是来给她补课，放下心，自顾自打起滚来。

    叶忘归亲自沏茶，放在路听琴手边的桌上，桃花眼弯弯，看着清冷如仙的师弟、娇憨活泼的猫崽子师妹。

    “听琴，你先看好阿挪，我跟弟子们再交代一下，去去就回。”

    他还有几个注意点没讲全。

    “师兄，”路听琴迟疑一瞬，“还有一件事。”

    叶忘归停住步伐，大手一挥，“别怕，你尽管说。”

    “我想和重霜解除师徒关系。”路听琴干脆地开口。

    “咳咳咳……”叶忘归被口水呛到，快步走到殿门口，见台上弟子修行如常，才放心地回来。“来来，听琴。”

    他话都不会说了，大喘气好几下，忧心忡忡，“你要将他赶出山门？”

    “不是。”路听琴立即否认，捧着热茶，眼光扫过正在打滚的奶橘。

    “师兄，这么多年我做的不到位。他学了归元诀，师从你，敬服你。等我帮他化完形，就彻底让他跟着你，行吗？”

    他说完，半晌无言，目光悠悠，不由自主望向大殿外重霜的方向。

    叶忘归在殿中央转来转去，眉毛愁得快纠在一起。

    奶橘见人转得有趣，暗中观察，猛地扑出，一口咬到叶忘归衣裳的下摆。

    “啊！师妹，男女授受不亲！”

    叶忘归往后一跳，后撤三两步，蹲到路听琴对面的高背椅子上。

    “也不是不行……”他愁眉不展。“这么弄没有先例，多少还是问下师父的意见。”

    叶忘归提到玄清道人，神色有掩饰不住的焦虑。自觉不能被师弟看到，转了方向，盯着门口。

    他的异样太明显，路听琴试探道，“师父还没音信？”

    “怎么会。老三找得很快，我们知道他在哪了。不过一时半会还回不来。”

    “那等等就可以了。”路听琴不动声色道。

    “嗯。”叶忘归强笑道。“当然。”

    路听琴有些焦虑。

    叶忘归的神色，一看是出了事。但玄清道人实力高深莫测，平日常在外界游走，没什么能伤到他。

    一绺没束好的发丝，垂落到眼前，路听琴随意地将它别到耳后。

    忽然，他想起嵇鹤跳进密室时，与叶忘归此时如出一辙的焦躁。

    路听琴按捺住加快的心跳，问道：“师父的位置，什么时候找到的？”

    “大前天。”叶忘归觉得再这样下去不妙，那点东西他守不住，非要被师弟问个底朝天，“我得走了，弟子们还在外面……”

    路听琴倏然站起，惊得奶橘往椅子底下一窜。

    “听琴？”叶忘归紧张道。

    路听琴带着风，拦在叶忘归身前。

    “嵇师兄去哪了？”

    他的声音带着少有的急切。嵇鹤跟他道别那天，就是大前天。

