    第474章她真的很疼徒弟

    林羡从三个凡人口中问不出什么有用的信息，在将人恐吓完毕后，又将他们这些日子的记忆，不该有的都清除了。

    只是那层刻印在他们脑子里的恐惧，林羡没有管。

    “师尊为何不杀了他们？”走出一段路后，身后一直沉默的徒弟发问了，“若是昨夜师尊做出了什么不可弥补的事，今日也能这样宽容大量吗？”

    从语气就能听出她这大徒弟很不高兴。

    林羡甚至怀疑这孩子等下想自己提着剑回去给那三人一人捅一剑。

    “我虽不杀他们，可也没放过他们。”林羡如是道。

    她的话，让人有些捉摸不透。

    就连裴漓之也稍微顿了一下，开始回忆方才最后，林羡到底做了什么。

    最为可疑的，便是林羡给他们清楚记忆时的动作了。

    想来是在那时候动了什么手脚。

    “你要明白，有些时候，活着也可以很难受的。”裴漓之听见他的师尊用最为平淡的语气来跟他说出这句话来。

    那三个凡人啊，往后余生，该有的噩梦不会少。

    裴漓之一顿，不知为何被林羡那句话勾起了些波澜，有那么一瞬间怪异的感觉由心中生出。

    处理完这件事后，今日他们便该重新上路。

    原本两路人，如今重新汇聚成了一路。

    夕遥宗弟子自然是要跟着他们的小师叔的，何况裴漓之还是林羡的首席大徒弟，而剩下的其他宗门的弟子，自然也明白背靠大树好乘凉的道理。

    他们也要跟着林羡。

    没有人不怕死，而且队伍壮大起来，也永远比单打独斗来得更容易取胜。

    于是，林羡途经一座城，不仅领到了大徒弟，还有浩浩荡荡的各宗门弟子。

    有些弟子听闻林羡前不久才收了一个筋脉堵塞的半妖，如今那半妖却已经能够修炼了，于是一个个想要凑到林羡跟前来好好表现自己，做好了一旦被看上便立刻改头换面当别派弟子的准备。

    因此他们对身旁同行的夕遥宗弟子格外友好，不仅笑脸以对，而且嘘寒问暖。

    夕遥宗弟子：总觉得这笑容恶恶心心。

    林羡昨夜干了自觉丢人的事，一路上不爱说话，御剑而行时瞧见修为最低御剑最慢的徒弟一直努力地想要跟上前面的人，却也只能勉勉强强地跟在队伍后面。

    裴漓之如今看起来，是真的够弱。

    林羡瞧着这人哼哧着追赶队伍的模样，很狼狈，她欣赏够了，而后绕着半圈到了队伍后面，冷声道：“自己几斤几两不清楚吗就敢偷跑下山，现在知道滋味了吧？”

    说着，也不等裴漓之回话，像拎着小鸡崽似的，伸手将他提拉到自己的剑上，红霄剑失了身上的重量，有一瞬间的迷茫，而后同样被林羡抓在手里。

    “站稳了。”林羡道。

    话音未落，他们脚下的落川剑猛然加速，又绕了半圈，他们又到了队伍的前头。

    见此场景，别人是越发的酸涩，并且真心诚意地感慨了一句：“九司尊主是真的疼爱徒弟啊……”

    (本章完)

