    白夭已经走远，她丝毫不在意傅景怎么看她，反正世间想要她死的人又不在少数，不管那傅景是什么想法，都不差他一个人。

    雪山脚下，白夭伫立在台阶前，看着那绵延而上，几乎没有尽头的楼梯，开始徒步走上去。

    小巧的脚印印在了雪上，看起来十分可爱。

    傅景也来到了山脚下，看着一步步走上去的白夭，轻叹了一声，也同样一步一脚印地跟随走了上去。

    刚才他便是不愿意行走，直接飞身上去，才导致触发了这里的禁制，差点要了他的命，现在他可不敢再那么莽撞了。

    两道身影一前一后走着，迎着风雪而上，距离不过五十步。

    白夭呼出一口冷气，拿出了一件厚厚的斗篷披在身上。灵力根本就抵御不了这里的严寒，那种冷到骨子里的感觉，让人四肢几乎要麻木。

    披上了斗篷，白夭才感觉好了许多，搓了搓有些冻红的手，继续一步步往上走。

    在这茫茫雪地中，只有这一座孤山，这座高耸的雪山伫立在此，有着比其他地方还要浓郁的灵力，说不定里面就藏着某件宝藏。

    别看周围的雪堆得很厚，但是白夭看见了好几株新生的幼芽，能在这几乎一毛不拔的雪山上生长，那必定也是稀有的灵草。

    越往上走，越发寒冷刺骨，此时，白夭已经来到了半山腰，这里还有着一处山洞。似乎这里就是终点，哪怕还有半座山可攀爬，周围却再没有台阶可以往上，

    在山洞的前面还有一个人形的雕像，这座雕像身上已经落满了雪，但还能看出来，他是单膝跪地，抬头望着雪山顶端，那虔诚的模样，像是在看什么尤为神圣的东西。

    白夭也顺着他的视线抬头，但是那山顶处就只有飘飞的白雪。

    在雕像的旁边还立着一个石碑，白夭将牌子上的落雪给拂去，看着上面的提示。

    “遵循雪神的旨意，她会指引你前往......”后面的字似乎是被人给涂去了，完全看不清写的是什么。

    所谓富贵险中求，白夭抬眸看了眼山洞，决定先进去探探。

    一踏入山洞，白夭的眼前突然开阔起来，像是来到了一个非常大的地洞，这里面还有着形色不一的雕像，他们的姿势各有不同，但唯一的相同点便是，他们的脸上都写着惊恐，像是即将面临死亡的绝望。

    这些雕像像真人一般，连头发都雕刻得十分细致。

    除了这些雕像外，山洞后面还有数个通道，通道里面皆是亮堂无比，但是不知道最终会通向哪里。

    通过地面上的脚印还可以看清楚哪条路走的人最多，最多的还是最中间的那个通道，它的上面还有一个奇特的雪花印记，或许这大概便是雪神的旨意。

    白夭犹豫了一番，最终还是选择了最左边的一条路。石碑说遵循雪神的旨意，她会指引你前往哪里，但那后面的结果可能是好，也可能是坏，所以白夭宁愿遵循本心，跟着感觉走。

    山洞的通道宽敞明亮，容下五个人并排走都不是问题，但是这山洞似没有尽头般，白夭走了许久，依然还在山洞里行走。

    终于，她的眼前突然宽阔起来，出现了一个宽大的山洞，这山洞内有着无数巨大的土黄色石柱。石柱周围还有很多会发光的晶石，将整片山洞给照得亮堂，乍一看，还有几分别有洞天的意味。

    而白夭现在就站在这些石柱的底端，她抬头望着周围巨大的石柱群，尝试在这里面寻找其他出口。

    而此时，白夭却意外地遇上了一群人，那些人像是不同势力暂时结成的一个小队，大概有二十人左右，里面三令到七令修为的人不等，个个面色警惕。

    “谁？”有个人注意到了白夭，这一声将所有人的心再度提了起来，还有人？

    白夭就站在那里，看着这群人，倒让那些人松了口气。

    “不是鬼影，还好还好。”一个女子拍着胸脯，似乎她之前受到过眸中鬼影的惊吓。

    “你是谁？”这群人中最大胆的那个高大男子依然警惕地望着白夭，在这里除了同伴，其余的皆是敌人，也说不准最后眼前的这人就抢走了你最想要的宝藏。

    白夭看了那男子一眼，淡淡道：“妖名。”

    “妖名？”所有人一愣，紧接着便激动起来。

    “妖名？真的是那个妖名？！我真的不是做梦吗？”

    “没想到妖名的真容是这副模样，好漂亮啊！”

    “为什么感觉在哪里见过？”

    “这么有名的人，你肯定会在哪里见过的！”

    那高大的男子脸色也从警惕变为了欣喜，连忙问道：“妖名阁下，不知您是否愿意与我们同行？这里面危险重重，我们好互相有个照应。”

    白夭看着那些人小心翼翼的脸色，不由有些想笑，便点头道：“可以。”人多确实有个照应。

    一群人不由更加欣喜，妖名可是炼丹师啊！有一名炼丹师的加入，就说明他们的生命也有了一重保障。

    当然妖名会不会救他们另说，只要能拿出足够打动她的筹码，应该还是能得到她的援救的。

    于是，白夭就与这些人同行，和另外两个少女一起被保护在了中间。

    “妖名，你好，我叫凌五妹。”一个少女壮着胆子朝着白夭伸出了手。

    白夭瞥了她一眼，又看了看她伸出来的手，便抬手与她相握。

    “嗯，你好。”

    凌五妹展开笑颜，妖名看起来真是一点也不难相处呢，原本以为这样的大人物都会有些架子在，她都已经做好妖名不会理她的准备了，没想到她竟然回应她了。

    于是，凌五妹就展示了她话痨的一面，一直找白夭聊着什么，在这偌大的山洞中，听着倒不会让人那么不安。

    “妖名，我们在进来的时候就遇到了火山，接着，就进来了这个山洞，后来走了好久都走不出去。”凌五妹抱怨着，而白夭却一愣，火山？

