    看到徐柠，王捷荣皱眉看着，一时没认出来。

    “我是徐柠啊，81那届的。”徐柠说道。

    王捷荣这才点点头，拍拍额头，道：“瞧我这脑子，现在什么都记不好了。”

    “您这是要去哪？”徐柠笑着说道。

    “我去教室。”王捷荣往前指了指, 又打量了他一眼，道：“你们公司是在顺意那边吧？怎么想起回来了？”

    “刚才跟我们班李杰吃了顿饭，离这不远，我就想着来这看看。”徐柠说道。

    “李杰，他现在做什么呢？”

    “他办的课外辅导学校，做的还不错。”

    王捷荣往教学楼走, 徐柠只好在一旁跟着。

    “你们公司不是做个人电脑的吗？现在怎么样了？学校领导跟我提过几句，说你生意做的很大, 我看了你们捐给学校的电脑, 质量还不错，就是技术上还有很大进步空间啊。”

    “额……”徐柠有些尴尬，道：“老师，那本来就是廉价款的，要控制成本的，当然要有取舍。而且那都是好几年前的电脑了，现在有新款的，过几天我送几台过来，对了，新款电脑的处理器都是我们自己研发的。”

    “哦？”老头眉毛挑了挑，道：“你们能自己做处理器了？我记得，有的半导体制造设备是国外禁运的吧？”

    “是这么回事，但设备也是我们自己研发的, 不受影响, 而且处理器都好几代了。”徐柠说道。此刻，他突然感觉像是在让老师检查作业。当然，说了这些，多少有点想要夸奖的意思。

    “你们能连设备都能做？”老头挠了挠花白的头发，道：“这么大的消息，我为什么没听说过？”

    半导体设备国产化，处理器国产化，而且成功商用。这怎么也算国内半导体行业的大新闻了，他虽说不算行业内人士，但多少沾点边，竟然没听说过。

    徐柠笑了笑，道：“这事千真万确，但我们不想太高调，就跟媒体那边打了招呼，一直没宣传。”

    “这样啊。”老头点点头，道：“你做的很不错。你们这一代还有认真研究技术的，那国内的科技就有希望。”

    “老师过奖了，都是应该做的。”徐柠谦虚道。

    两人一边走一边聊，不一会就到了教学楼这边。

    徐柠正打算离开，这时，一个年轻人抱着一摞试卷匆匆走了过来。

    徐柠看这人眼熟，接着突然想起了，这不是李佰度吗。

    “王老师，卷子拿过来了, 现在发下去吗？”

    王捷荣点点头，道：“发下去吧，对了，有一道题印刷错了，你等会跟大家说一下。……卷子拿过来。”

    李佰度把卷子递过去。

    徐柠站在旁边，突然有些好笑，他跟这位并不认识，但当然是听说过的。知道对方跟自己是校友，而且是一个专业的。

    对的，图书馆系这会已经改名字了，叫图书qing报专业。老师没变，而且专业的学生依然很少，所以王捷荣成了这位的老师也就很正常了。

    “同学，你好。”徐柠打了个招呼。

    “哦。你好。”李佰度打量了他一眼，说道。

    “我是81级的，也是王老师的学生。”

    “师兄好。”

    “你今年大几了？”

    “大四了，明年毕业。”

    “毕业有什么打算吗？”

    李佰度犹豫了一下，道：“我已经申请了一所美国大学，想去留学，现在正在等消息。”

    “哦，挺好。”徐柠笑了笑，就不再多说。

    他并没有招揽这位的打算，也不需要，像那些后来知名的人物，他都是尽量少接触，少影响，尽量让世界保持着原来的道路。

    聊了没几句，王捷荣要去上课了，徐柠也只好离开。

    出了学校，徐柠又特意去了趟中关村，好久没来了，现在一看也有些惊讶。多了几栋新楼，地方也比之前大了很多，可不再是之前的电子一条街了。当然，比以前可繁荣多了。

    徐柠在之前的公司大楼前停下，这边依然还在营业，只不过研发部门已经全部撤走了，现在改成了电脑专卖店。

    店里人还不少，徐柠走进去，服务员立刻迎了过来。

    “先生，要买电脑吗？”对方显然不认识徐柠。这很正常，他平常基本只在园区那边工作，很少到这些店面转，如果岗位不是在园区那边，还真不容易看到他。

    徐柠看了眼货架上的产品，还挺齐全，既有征途公司标志的，也有AIM标志的，其实都一个地方产的，只是功能上有一些不同。这边相当于旗舰店，产品型号相当齐全。

    “你们店长呢？”徐柠问道。“我是顺意总部那边的，找他有点事。”

    “哦，您稍等。”服务员连忙让一旁的同事去楼上找店长。

    不一会，一个西装革履的青年下了楼，看到是徐柠，后背直冒冷汗，连忙小步快跑过来。“徐总，您怎么来了？是店里有什么问题吗？”

    “不是。”徐柠摇摇头：“我买东西。”

    他指了指货架上，道：“AI4型，买两台，还有旁边的AIN2笔记本电脑，也买两台。有纸笔吗？我写个地址，你们送到京大那边。”

    店长连忙让人拿来纸笔。

    一边写着，徐柠说道：“这些电脑我就不付钱了，你们记到账上，到时候让财务部门核对就可以了。”

    “好的。我们会跟财务那边说明情况的。”

    写好之后，徐柠把纸条递给他，道：“这纸条一块交给对方。”

    “明白。”店长小心收好。

    他心里是松了口气，只要不是工作有问题就好。

    徐柠扫了眼大厅，道：“店里生意怎么样？”

    “还好。上个月营业额又增长了百分之十。”

    徐柠点点头，道：“你忙你的去吧，我这就回去了。”

    “这边有车，需要送您吗？”

    “不用。”

    从店里离开，徐柠又去街上转了转。变化挺大的，以前的那些店很多都消失了，但也有一些发展壮大的。

    比如联相，现在依然做电脑代理，是港城一家电脑公司的产品，此外还有软件业务。发展的还算不错，只是没有原本历史上那么顺利了。

