    与此同时，

    埃及，鲸之谷。

    这里已经以惊人的速度搭建起来了十几座白色的小楼，小楼的材质乃是用当地的特殊白色石块搭建的，看起来很有特色，附近的防御设施貌似简陋，其实堪称是五步一岗十步一哨，里面的安保却已经严密到了极致。

    进入白色小楼的人，胸前都佩戴着明显的“Umbrelia”（安莫雷亚）的标牌，标牌的边缘不时还会闪耀出一抹光芒，那是接受隐藏起来的身份核验器扫描的征兆。

    一旦出现问题，就会面临激光武器和生化兵器的全方位剿杀。这些人走路都是匆匆的，仿佛有无形的鞭子在后面抽打着他们似的，让他们丝毫都不能有半点的松懈。

    公司的亚洲区总裁威尔森平时在人面前威风八面，此时他却像是一只热锅上的蚂蚁似的，急得在一栋小楼外面团团转，烟也是抽了一支又一支。看起来这栋楼里面仿佛有着什么可怕的吃人恶魔似的。

    只是跟随在他身后的四名面无表情的黑色西装男子稳稳将其夹在了正中，让他根本就没有半点离开的机会。

    忽然之间，空气里面荡起来了一阵涟漪，一个有着齐刘海，洋娃娃裙的小女孩幻象现身了，正是“Umbrelia”（安莫雷亚）公司的人工智能伊丽莎白，她用冰冷的电子合成音道：

    “带他进来。”

    威尔森脸上的肌肉不停的抽搐，双脚都在索索的抖动，看得出来他对伊丽莎白的这条命令十分抗拒，只是在旁边四名黑衣人的监督之下，竟是毫无抗拒的力度，只能被押了进去。

    走入到了小楼里面之后，很快的威尔森就被带到了二楼的露台上，这里坐着的正是公司的董事斯旺，他漠然的抬头看了一眼威尔森，挥手让那四名黑衣人退下，然后道：

    “你来了？”

    威尔森咬着牙，苦着脸，隔了好一会儿才道：

    “我......我是尽全力了！为了针对那家伙，我们行动预案都做了整整五套，并且也是竭尽全力的出动了能拿得出手的所有生体兵器！事实上也是，直到最后一刻，一切都在我们掌握之中。”

    “可是，谁知道目标身上竟然有着至少超越了我们现有科技两代的超级电磁武器！我有什么办法呢，换成是其他人也没可能比我做得更好啊！”

    斯旺仿佛没有听到威尔森的辩解，或者准确的说，似乎直接将其当成了透明人，慢条斯理的喝着当地的特产Karkaeh（木槿花）茶，隔了好一会儿才徐徐的道：

    “哦，说完了？所以我接受你的辩解，我承认在董事会上面对你提出来的渎职的指控是错误的，对于由此对你带来的困惑，我深表遗憾。”

    听到了这句话，威尔森松了一口长气，但是斯旺却接下来淡淡的道：

    “不过，在三十分钟前，也就是你从飞机上落地的那一刻，我已经再次对你提出了滥用权限和贪污的指控，这其中包括并且不限于你在去年十一月的时候，隐瞒下来了三份泰坦试剂，并且将之高价卖出的事实。”

    听到了斯旺的话以后，威尔森脸色大变，顿时就对准了胸前一拍，然后猛的抛出了一个乒乓球大小的玩意儿，自己则是翻滚逃到墙角狼狈抱头，可是斯旺却像是看傻子一样的看着他表演，很是淡定的继续呷了一口茶道：

    “真遗憾，在你十一个小时之间离开亚洲本部的时候，身上自动注射器里面的B-狂暴针剂就已经被换成了蒸馏水，携带的这枚酸-酐-玟毒气弹内的结构已经被破坏，安全无害得就像你的大肚腩，伊丽莎白？”

    随着斯旺的话音落下，人工智能伊丽莎白的幻像也是随之出现，冷淡的道：

    “他进门以后的一切行为，言谈举止都被录像并且备份，现在已经被标记上II类突发事件的标识，发送给了其余的几位董事，有充分的证据说明他企图对你不利。”

    “根据公司内部的规定，此时您已经有权宣布这里进入紧急状态，并且在未得到授权的情况下，就处置这里的任何人。”

    听到了伊丽莎白的话，威尔森绝望的大叫了起来：

    “不！你不能这么干，我告诉你，你倘若杀了我的话一定会有大麻烦！”

    斯旺笑了笑道：

    “杀你？我可没有那么笨！呵呵，你卖出去的三份泰坦试剂当中，有两份都流入到了公司的S.P.C.K特别行动部队的手上，这支部队的指挥官阿尔伯特本来就野心勃勃。拿到了泰坦试剂之后，已成尾大不掉之势。”

    “现在我要是杀了你，真正要为此负责的人岂不是要开心的感谢我？我可没那么傻，正好现在龙王鲸的基因片段破译已经取得了很大的成效，目前奇缺你这种身体健壮的试验品，所以，威尔森先生，我会吩咐他们多给你用一些止痛药的，带走吧！”

    威尔森此时听到了这些话以后，脸色陡然变得惨白，一头就直接撞向了旁边的墙角，显然想要立即自杀。可是，虽然貌似这里只有他和斯旺两人，但威尔森一有异动，旁边的一处小孔当中立即就喷出了一张大网，将其直接罩住。

    这张大网看起来就像是蜘蛛丝似的，可以说是又韧又粘，威尔森被裹在了其中之后，怒吼连连却是无法挣脱，他裸露的皮肤接触到了网丝之后，竟是发出了“滋滋滋”的响声，然后皮肤上出现了清晰的红肿痕迹，显然这丝网上有毒，很快的就让威尔森昏迷了过去。

    看着昏迷的威尔森，斯旺淡然的挥了挥手，然后让人将他带了出去，这时候他的脸上才出现了一丝凝重之色道：

    “伊丽莎白，伊甸园计划是真的被证实了吗？”

    伊丽莎白淡然的道：

    “是的，至少有86.33%的概率可以证明伊甸园计划已经存在并且被执行了。我们在泰城的行动虽然失败，并没有抓住冯.但慕斯（獠牙）先生，但现在看起来，至少也是收集到了不少他的生物组织和血液。”

    “而冯.但慕斯先生的实力非常强悍，在各方面都能与我们最强大的生化兵器相提并论，并且他的基因链哪怕是在我们最新病毒的融合下，相当的稳固，没有呈现出任何不可控的现象，因此他的组织和血液是非常珍贵的样本。”

    “只是，在战斗之后，收集到的这些珍贵样本却在报告当中根本没有提到，很显然乃是被直接隐瞒了下来，根据各方面的情报综合分析，这件事与S.P.C.K特别行动部队的指挥官阿尔伯特有很大的关系。”

