    

    清晨，睡得迷迷糊糊的木村宏忽然感觉脸上痒痒的，似乎是有人拿着羽毛在他的脸上轻轻地滑动着，那种感觉怎么说呢，是有点舒服，但是更多的却是痒，让人不得不醒过来。

    努力睁开眼睛，就看到中森明菜正坐在床边，低下头，拿着一撮自己那卷卷的长发，在他的脸上来回的滑动着，脸上还露出十分得意的笑容，似乎很享受这样的小恶作剧。

    看到他睁开眼睛，中森明菜没有继续下去，而是小脸一鼓，装作很生气的说道“起床啦，懒懒的宏君，我上班的时间到了，你再不送我过去的话，我就要迟...呵。’

    可是她话都还没有说完，就被木村宏用双手抱住，轻轻一甩，就把她甩在床上，然后搂着她，在她怀里柔软的地方拱了拱，说道“昨晚让人独守空房，大早上又来扰人清梦，真的是好讨厌呢。”

    “是啊，是啊，就是这么讨厌，快点起来啦，懒鬼。”看着靠在她怀里使坏的木村宏，中森明菜捏着他的鼻子说道。

    知道中森明菜不喜欢迟到，木村宏也没有继续赖在床上，努力睁开眼，伸了个懒腰，总算是起床了，可是他睁开眼看向中森明菜，就看到她那淡淡的黑眼圈。

    “不是说好昨天晚上早点睡，不熬夜的吗，这是怎么回事?”木村宏有些不高兴的说道，还指了指她的黑眼圈。

    本来平时就因为工作的缘故经常睡眠不足，还熬夜的话实在是对身体不太好，他没法阻止中森明菜拼命工作，可是却能要求她好好休息。

    看木村宏不高兴，中森明菜用力揉了揉自己的眼圈，露出一个笑脸“嘿嘿，昨天晚上太兴奋，和姐姐聊得有些晚了，不过不是很要紧的，平时工作忙的时候睡得比这个还少呢。’

    昨晚不应该让中森明菜留宿的，木村宏现在才反应过来，以她的性格，如果姐姐想要聊天的话，她肯定会一直陪着聊下去的，就算是犯困了也会陪着，毕竟她的性格就是那样，不太会拒绝，更不要说对方的身份还是自己的家人。

    抓着中森明菜的手，木村宏说道“以后姐姐要是还要你留宿，如果你不好拒绝的话，就对我眨眨左眼，快速眨三次，就由我找理由把你送回去，身体最重要，要休息好知道吗，一会我会告诉明幸先生，今天尽量减少你的工作。”

    知道这个妮子不会拒绝，就算想拒绝恐怕也说不出来，那就由自己来办好了。

    感受到木村宏细致的关心，中森明菜享受这种感觉，倍感甜蜜，她靠过去，轻轻地亲了一下木村宏的嘴唇，很开心的说道“真的是温柔啊，宏君，真的是再也找不到你这么好的男朋友了，不过温柔的宏君，你得送我去上班了，不然的话，你的女朋友就要第一次迟到了。”

    “啊，真是的，工作就是麻烦，破坏气氛，太可恶了，以后不能有那么多的工作，不过一次不够，这边还有这边都要亲亲。”一个亲亲怎么可能满足，木村宏又指了指自己两边的脸庞，示意这些地方也是很需要亲亲的。

    “赖皮，还很坏，涩涩的宏君，真是的。”没法拒绝木村宏的要求，中森明菜只能又给了两個亲亲，可是亲完，木村宏又指了指自己的嘴唇，中森明菜怕了他了，又亲了一下。

    这才让木村宏感觉到满意了，知道不能再耽搁时间了，他急急忙忙的爬下床，简单的洗漱了一下，然后换了衣服，不到十分钟就搞定了一切，然后两人下了楼到了车上。

    让中森明菜在后座补觉，可是她一定要坐在副驾驶，木村宏也没办法，只能让她坐在副驾驶，拿外套盖在她的身上，让她补觉，然后快速的朝着事务所开去。

    四十五分钟，准时准点将中森明菜送到事务所，木村宏和明幸芳泽嘱咐了两句，说中森明菜昨天晚上没有睡好，最好今天工作安排的尽量轻松一些，然后就是早点结束比较好。

    “知道今天有很多工作，那昨天晚上还闹腾的那么晚，木村桑，年轻人要懂得节制，知道吗，不然的话，将来哭的就是你哦，为了明菜桑将来四五十岁还能享受现在的幸福，请克制一些。”明幸芳泽拍了拍木村宏的肩膀说道。

    卧槽，你这个油腻的中年男，想的都是什么东西啊，昨天晚上我可是睡得很熟的好吧，那都是我姐姐造的孽，不过他要是这么说，别人肯定会以为他在诡辩，木村宏也懒得多说了。

    又开车回公寓，路上他还买了早餐，来到姐姐的公寓门口，敲了敲门，没一会门就开了，就看到姐姐也已经起床了，正在进行皮肤护理，二十多岁的女人已经有了皮肤忧虑了。

    “把明菜桑送过去了吗?”姐姐木村凌一开口就是询问中森明菜的情况。

    “送过去了，不过姐姐，以后尽量不要让她留宿在你这里，你知道的，她是一个顶流偶像，平时工作很忙的，晚上必须要早点睡觉，像昨天晚上那样熬夜对她的身体还有出节目时候的状态都有很大的影响，还

    有，她的身体其实不是很好。”将早餐放在桌上，木村宏忍不住说道。”

    啪，姐姐木村宏低头放东西的时候直接拍了一下他的脑袋，然后有些不好意思的说道“昨天晚上第一次见，有些太兴奋了，下次不会了，不过，你们关系还真的是好啊，为了女朋友，居然教训起姐姐来了，真的是该打，没大没小的，说话也不知道尊重一些，简直可恶。”

    摸了摸头，虽然挨打了，但是目的达到了，那就行了，他笑着说道“没办法，她性格有些软，只有工作的时候才会强势一些，这种性格，男朋友总是要多关心一些，不然的话，她就太累了。”

    “是这样啊，那确实需要多多关心一些，没看出来嘛，我的弟弟也这么会关心人，当初怎么就没见你关心一下你姐姐。”木村凌略带调侃的说道。

    将买来的早餐摆好，木村宏回道“那是因为你是姐姐，应该关心弟弟才对，哪有姐姐总是对弟弟很凶的。”

    拿起一个寿司塞进嘴里，木村凌说道“那是因为看你不爽罢了。”这个理由很强大，木村宏无言以对。

    吃完早餐，木村宏问道“姐姐今天有什么安排吗，是先去看同学还是去和以前在东京的同事见见面?”

    “先说说你公司的事情吧，得看你需要哪些人，我才能去找哪些同学或者同事，对了，专业的影视人士得你自己去处理，我可没有关系能找到这些人。”木村凌回答道。

    这会面老同学和前同事都要带有这么强的目的性吗，果然这就是成年人的人际关系吗，有点可怕的。

    既然找姐姐来帮忙，木村宏自然把自己的要求都告诉了姐姐，影视方面的人他倒是有些门路能找到，现在需要的是一些行政人员，比如说公司管理，财务，公关等等，另外就是公司其他业务需要的专业人才，比如漫画师，策划师等等。

    “哈，你这业务还真的是挺多的啊，电影制作，漫画制作，还有一些音乐方面的，我的弟弟，你一下子把业务扩展的这么大，我很怕你将来会资金链断裂啊，那么多业务，你确定做的都能卖出去吗?”听到弟弟具体的想法，木村凌觉得他似乎搞得有些大。

    其实这种公司最重要的就是作品和渠道，这些他都有，作品都在他的脑袋里，电影发售的渠道也有，至于漫画，他不会，可是找漫画师来画就是了，他把形象要求和剧情说出来让那些家伙去处理。

    至于漫画的渠道，这个年代漫画在霓虹的地位还很低，还是以黄，暴出名，资本还没有大规模进入这个行业，他可以依靠自己的名气成立制作和出版一条龙，也不会受到太多的阻碍，到时候宣传一下，只要质量足够，销量应该不是问题

    所以他信心十足的回答道“放心吧，姐姐，保证卖得出去。”

    “好，既然你那么有信心的话，那我就不多说了，先带我去看看你的公司所在地，然后给我一个星期，先找找老同学和前同事，招聘这么多人，需要两个帮手。”木村凌已经有了初步的计划。

