    曲檀儿惊悚了！

    刚开始，她以为是墨连城和于皓将羊分掉，小蜂就吃一点点。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    却不料，竟然都是它在吃吗？

    吃掉一只羊，还不够？再吃一只？

    墨连城再往另一个空碟中倒上酒，而小蜂吃掉肉，还跳到碟沿，喝了起来？

    曲檀儿瞧得呆掉。

    镜心也一脸惊讶！

    有小鸟吃肉是正常，但喝酒？还正常吗？

    “怎么样？信了吗？”墨连城懒散地伸了伸腿，将手中最后的一块内丢下，匕一放，就轻松了，“本王越来越好奇……能养出这种奇怪生物的世界，是什么世界。”他说这话时，目光有点向往，也飘渺。

    “……”曲檀儿哑然。

    似懂，非懂，也不想懂。

    傍晚，二人携手从后山出来。

    镜心和于皓远远跟着。

    他们刚回到霜院。

    却见到赤努亚玛也在，不知等了多久。

    “檀儿姑娘，你去了哪里？问你们院落的人，都说不知道。”赤努亚玛好奇问道。

    “没去哪里，就是在府里散散步，你找我有什么事？”曲檀儿笑问。

    “也没什么大事，就是关于我的羊……”赤努亚玛说了一半，忽而走近墨连城，闻了闻，表情似又不太确信自己所闻到的气味：“你身上是不是怎么有股羊肉味？”

    “……”曲檀儿嘴角抽了抽，自然是替某爷掩饰，“那是淡淡的花香味。公主，是不是你身在羊堆里待得太久，身上已经沾上了羊的味道？”

    “诶？”赤努亚玛再闻了闻，“也是。”

    墨连城身上也一直有种馨香，那是丫鬟们常年用来薰衣物的。

    “听檀儿说起，公主的羊不见了？”墨连城挑眉问道。

    马上，赤努亚玛急切地说：“是，我有两只羊不见了。怎么办？”

    “那你想如何？”墨连城不紧不慢地问着，耐心很足，等着她的下文。

    “王爷派人帮我去找找。”

    “天要黑了，为了两只畜牲就劳师动众的，传出去八王府岂不成了全京城的笑话？难道公主想说，那是北原公主的羊，比人还要矜贵吗？”墨连城无动于衷，一番言语是说得理直气壮，冠冕堂皇。

    赤努亚玛没话反驳。

    曲檀儿佯装神情凝重，再一本正经地，空头提议：“公主，那不如就登个‘寻羊启示’吧，这样，找起羊来，不但容易的，而且也不用让人四处乱找，若是有谁看到公主的羊了，送回来，那再来个重金酬谢，你说怎么样呢？”

    寻羊启示？重金酬谢？

    看，多好的主意……

    墨连城微微笑了起来，忍住心中的爆笑的冲动。

    她一本正经说这话的样子，真的……很可爱。

    不过……

    赤努亚玛脸色不咋的。

    突然，她靠近曲檀儿的耳边，有点愤愤然地用俄语说道，“檀儿姑娘，休夫，你考虑得怎么样？经过我的仔细观察，墨连城真不行。表里不一，心机太深，保不准那一天就算计你了。他还特别小心眼，心黑，善变，又小气……我几个王兄比起墨连城这小气鬼……”