    南宫柔哽咽，“我嫁进王府一个多月，王爷却没有与我圆房，这件事大家都知道，我已经成了王府的笑柄，你还是松开我，让我一头撞死的好。”

    南宫柔说完，目光哀怨的扫向楚玄辰。

    “柔儿，你不要做傻事，快过来。”楚玄辰朝南宫柔伸出手，眼神满是惊异。

    他不是不与她圆房，而是对她根本没有感觉。

    他不想告诉她实话，只能以公务繁忙来搪塞她。

    如今她悲愤的问出来，他狠狠的捏了捏拳头，第一时间竟无法回应她的话。

    云若月却道：“你要死去外面死，别死在我的院子里，吓着我的人。”

    “王妃，你好狠的心……啊！”就在这时，南宫柔突然捂着自己的手，痛苦的尖叫了一声。

    紧急着，她右手捂住左臂，缓缓的转过身来。

    云若月一看，只见南宫柔的左手腕上溢满了鲜血，而她的脸，已是痛苦不堪，“姐姐，你好狠，你竟然这样伤我……我从来没有想过要伤害你。”

    楚玄辰一看到南宫柔手上的鲜血，眼里顿时裹挟着阴沉的狂风暴雨，他一个箭步上去，把南宫柔抱在怀里，开始检查她的手。

    他看到南宫柔的手腕上被人狠狠的用刀片划了条口子，狂暴的睨向云若月，眼里闪着不可遏制的怒火，“你竟然敢伤柔儿，本王已经给过你机会，你不珍惜，来人，把凤儿拖下去验身。”

    mark(“zhong“);

    云若月被那阵鲜血晃了下神，她记得这个刀片，在南宫柔嫁进王府那天，她就被她割过一次。

    她如一头暴怒的狮子，上前抓住南宫柔，“你装什么？你这个阴险的女人，我根本没有划伤你，我身上从来没有刀片，这刀片是你的，是你伤了你自己。”

    “姐姐，求求你放过我好不好？我好痛，好痛……”南宫柔说完，身子歪到楚玄辰怀里，竟然晕了过去。

    “柔儿！”楚玄辰怒喝一声，随即对身后的侍卫道，“来人，快请大夫。”

    楚玄辰怒吼完，一把将南宫柔抱在怀里，他愤怒的盯着云若月，“要是柔儿有个三长两短，本王一定不会放过你。”

    “楚玄辰，你为什么总是不相信我？我根本没有伤她，是她自己伤了自己，不信你搜她的身，她身上一定还藏得有刀片。”云若月终于尝到了百口莫辩的滋味。

    这滋味真不好受。

    “你给本王闭嘴，柔儿温柔善良，根本不会做这种事。张嬷嬷，还不把凤儿拖去验身？”楚玄辰厉声吩咐。

    “是，王爷。”张嬷嬷最讨厌王妃的了，一听到可以侮辱凤儿，赶紧和李嬷嬷冲上去，拉起凤儿就走。

    “你们放开她。”云若月盛怒的冲上去，可是身子却被几名侍卫活活的拖住，她只得眼睁睁的看着凤儿被张嬷嬷她们拖进了一间放杂物的暗室。

    看到凤儿被拖进去，云若月眼里蒙上了一层阴影，她眼底失望透顶，看楚玄辰的眼神充满了恨意。

    他从来没相信过她，只会相信别的女人。

    

