    此时，决斗场上的米克彻底吓丢了魂儿。

    他也知道，唯有九阶的精神力，才能解掉一切剧毒。

    可是他从来没敢想过，帝尘一个刚成年的雄性，居然会达到九阶水准。

    更可怕的是，帝尘之前居然隐藏得如此之深，从未让外人知晓过他的真正实力。

    “你竟然这么厉害，但你一直掩饰着，不肯表现出来，你到底有什么目的？”

    米克惊恐地盯着眼前之人，仿佛在看一个恐怖巨物似的。

    帝尘不屑蹙眉：“不是每个人都和你们一样，做什么都带着目的。只不过是你们之前太弱，不配看我出手而已。”

    米克无言以对，只觉浑身上下都冒冷汗。

    他不过才刚刚迈入中阶精神力的门槛而已，知道自己就算再努力个一百年，也绝对是赶不上的。

    巨大的实力差距让米克彻底绝望，双腿也变得软绵绵的，使不上力气了。

    他还想凭借着本能出招，但是越动手，越是慌乱，直到帝尘看不下去，也没了戏耍的兴致，直接一掌擒住米克的脖子，将他高高举起。

    下一刻，在众人不敢直视的目光中，米克就被帝尘击向了空中，随即几下就废了他的手脚各处。

    空中没有半点血花飞溅，但却让人格外觉得心惊胆战。

    米克的哀嚎声也随着风，不停刺着族人的耳膜。

    让人听了就不免心生恐惧。

    片刻后，米克的身体就像是一坨棉花似的，终于摔在了地上后，就再也一动都动不了了。

    帝尘嫌脏似的擦了擦自己的手：“我今天留你一条命，就是要让你看着自己，以后每天都活在弱者的阴影之下，当个废物。”

    地上的米克痛苦地试图挣扎，但是浑身上下的每一处神经，似乎都被破坏，除了流泪，他什么都做不了了。

    帝尘留下话后，就走出决斗场，揽住乔冉冉的肩膀，方才还寒气逼人的眸光，瞬间变得温柔。

    “没事了冉冉，咱们可以回家了。”

    乔冉冉的小手捂着心口，已经从毒刀暗器的担忧中缓了过来。

    她朝帝尘用力点了点头，另一只小手拉着他的大手，心里面忽然多了一种厚重无比的踏实感。

    在走出人群后，他们正好迎面遇上了才赶过来的米森。

    米森显然还不知道自己的儿子已经成了废人，擦肩而过时，目光还带着几分凶狠。

    然而走了没几步，乔冉冉就听见身后爆发了一阵悲痛的吼声。

    她微微侧身，余光瞥见米森正抱着重伤的米克，痛不欲生地喊着米克的名字。

    这还是乔冉冉头一次见到米森的情绪如此不受控制。

    “米克以后再也不可能使用精神力了，这比杀了他还难受。”帝尘沉声道。

    乔冉冉的脸上露出了没有情绪的果断。

    米克这是咎由自取，以后他，将会成为和他以前经常苛待的那些弱小族人一样，失去保护家人甚至保护自己的能力。

    这对于兽世大陆的雄性来说，就等于走向灭亡。

    也不知米森现在看自己的儿子成了这幅模样，会不会悔不该当初。

    睡觉前，乔冉冉打开系统光屏，看到了自己今天收获的33个成就点。

    “米克和渔野的打斗热闹场面，给了3成就点。”

    “而帝尘和米克的决斗场面，居然给了30个成就点。”

    乔冉冉一边喃喃着，一边暗喜自己看了两场“热闹”，就有这么多的收获。

    她连忙心里询问系统，成就点要怎么使用。

    系统果然随叫随到：“提示宿主，成就点可以兑换物品奖励、虚拟道具奖励和各种buff奖励等，根据宿主的等级依次开放兑换页面。”

    听它罗里吧嗦了一大堆后，乔冉冉在光屏上只找到了物品奖励兑换页面。

    至于虚拟道具等东西的兑换，还得她的穿越等级提高到一定级别之后才能开放。

    “好家伙，我现在怎么才10级，游戏里新人升级也没有这么慢的。”乔冉冉鼓起小脸，抱怨了两句。

    随即，她就打开了实物兑换的那一页，发现自己的33个成就点，能换不少兽世口粮。

    不过家里有帝尘在，果腹的食物还是不缺的，乔冉冉忍住了馋意，没有去换什么零食饮料，先换了一点姨妈巾，一下子就没了10成就点。

    剩下的那些她看了又看，终究是舍不得花，最后只在限时折扣栏里，花0.1个成就点，换来了好几十包的跳跳糖。

    这算是捡了大便宜了吧。

    乔冉冉为自己薅到羊毛感到有点骄傲，赶紧把这些跳跳糖放在了石罐储藏好。

    等她收拾好好，正准备吹灭鲛油灯睡觉去。

    谁知这时，帝尘又神神秘秘地从她背后把脑袋探了过来。

    一双薄唇上的凉意，让乔冉冉忍不住缩了缩脖子。

    “你要干嘛，早上不是有过了吗，现在可不许了。”乔冉冉拒绝他的无度“要求”。

    帝尘掐了一把她义正辞严的小圆脸，笑着伸开了手掌，宽大的掌心中央，顿时现出了一串珍珠项链。

    “你想什么呢，我是要给你看这个。”

    乔冉冉脸刚一红，接着就被这珍珠给看呆了。

    “你从哪儿换来的这个。”她忽然想到，白天帝尘一脸神秘出门，难不成就是为了给她准备惊喜吗。

    帝尘好看的长眸里，露出了星光点点般的璀璨爱意。

    “不是换的，是我自己去海里找的大贝，挨个打开才收集到这些的。”

    这些珍珠虽未经抛光，但仍旧十分好看，每颗大小都差不多，圆润润的，可见是从一大堆形状不一的珍珠中挑选出的这些，才能凑成一条漂亮的项链。

    那得开多少个珍珠贝，才能弄到这些。

    这时，借着鲛油的光亮，乔冉冉才看到帝尘的手上，不知何时多了许多细小的伤口。

    那双向来修长白皙的大手上，现在却泛着红意。

    乔冉冉的心顿时揪成了一团：“你的手都受伤了。”

    帝尘无所谓地摇头：“开贝壳太着急弄的，小事儿，明早就愈合了。”

    为了给自己心爱的小冉冉弄到这条珍珠项链，他今天少说也开了三百个珍珠贝。

    乔冉冉感动得不行，又心疼得不行，赶紧转身要去找药膏。

    没走两步却被帝尘一把从身后抱住。

    帝尘把这条珍珠戴在了她的脖子上，又轻啄了两下。

    “都说了没事。只要你喜欢，什么都值得。”

    一股暖意将乔冉冉小小的心脏全部包裹住。

    她再也说不出什么话来，情不自禁地去搂住帝尘的脖子。

    搂得紧紧的。

    乔冉冉的耳尖染着幸福的红晕，要是可以，真想这么搂一辈子。

