    乔诗蔓以最快的速度赶到了圣彼得医院。

    乔诗雅和秦暮宇住的都是单人病房，一个在四楼410号病房，另一个在五楼503号病房。

    两人明明是夫妻，可住的病房却隔了一整层。

    乔诗蔓懒得考虑这对儿狗男女的感情问题，她避开护士和医生，轻车熟路的来到410号房间门前，然后推门进去了。

    410号病房是VIP病房，虽然比不上至尊病房，但也算整洁，房间面积不大，二十来平，里面放着一张病床，一张桌子，桌子上还摆放着花瓶，花瓶里插着几朵半开的鲜花。

    乔诗蔓仔细的查看了下病房，发现病房里没有任何打斗，或者挣扎的痕迹。

    不过床是乱的，床上的被子掀开了，没有叠上，由此可见，乔诗雅失踪后，护士还没来得及整理这间空出来的病房。

    这间病房，乔诗雅昨晚被带走时是什么样，现在就是什么样。

    乔诗蔓默默关门，又去了503号病房。

    503号病房也是VIP病房，布置和410号病房很像，不过里面多了一些医疗设备，秦暮宇伤得很重，他的病房里不仅有输液瓶，各种绷带，还有心跳监控仪等设备。

    而现在，他的病房里，输液瓶倒着，桌子倾斜，床单凌乱，地上还有摔碎的石膏，和凝固的血迹。

    这画面，一看就知道，他在被带走前，奋力挣扎过。

    这就很有意思了。

    秦暮宇浑身骨折，站都站不起来，被带走前，都能挣扎得这么厉害。

    可乔诗雅，只是伤到了舌头，四肢完好无损，她的病房为什么那么干净整洁，甚至连桌子都没移动下？

    很显然，乔诗雅是自愿跟对方走的。

    而秦暮宇……

    乔诗蔓望着地上的碎石膏和血迹，心一寸寸的变凉：这渣男，很有可能已经遇害了。

    悄无声息的带走一个死人，可比带走一个不断反抗挣扎的活人，容易多了。

    可恶！乔诗蔓暗中捏紧了拳头：来晚了一步！

    都怪秦煜城！

    要是他没有折腾她一天一夜，她就能早一天回来，也就不会有今天这种破事了！

    这个败家男人！真是太耽误事了！

    乔诗蔓在心里掏出记仇的小本本，气鼓鼓的给秦煜城又记了一笔。

    然而事情已经发生了，再记仇也没用，现在唯一能做的，就是好好观察一下现场，看看能不能找到什么有用的线索。

    乔诗蔓很快便收拾好心情，继续耐心观察，寻找线索。

    很快，她便有了新的发现。

    秦暮宇病床的两边，左边是桌子，右边是摆放各种医学仪器的小架子。

    小家子上有手术刀，手术钳，镊子等工具。

    这些工具，在挣扎的时候是很有用的。

    随便拿一个，捅对方一下，都能为自己争取到一线生机。

    但古怪的是，小架子完好无损的在病床右边待着，位置都没怎么动。

    而旁边笨重的桌子，却被推得倾斜了。

    秦暮宇一个全身骨折的木乃伊，他闲着没事儿为什么要去推桌子？

    正常人都会选择拿小架子上的手术刀跟敌人拼命吧？

    这其中，肯定有什么隐情。

    乔诗蔓上前，开始仔细查看那桌子。

    桌子就是普通的木桌，上面涂着一层劣质的漆，桌面本也放着一瓶花，但花瓶已经摔到了地上，水渍弄湿了桌面，除此以外，好像没有什么奇特的了。

    ……等等，桌子下面那些粉末是什么？

    乔诗蔓半蹲下身来，用食指沾了点地上的粉末，放到鼻子上闻了闻。

    这好像是涂在桌子表面的油漆和白灰，夹杂着血的腥味……

    电光火石间，乔诗蔓突然意识到了什么，她猛的抬头，向上看去。

    此刻，乔诗蔓趴在桌子底下，抬头一看，正好看到了桌子的下表面。

    桌沿的下层，粗糙的被抓出一行小字，那字凌乱，但也凶狠，字上甚至染着血，可见抓这行字的人，用力到指甲都裂开了，也没有停下。

    桌沿下，秦暮宇用生命写着：“Qin十七。”

    Qin十七……秦十七？

    秦字笔画太多了，秦暮宇用了拼音来代替。

    意识到这点后，乔诗蔓忍不住笑了起来。

    这渣男蠢了一辈子，死之前，总算聪明了一回。

    看样子，秦暮宇和乔诗雅的人间蒸发，和秦十七有关。

    秦渊人很渣，他没有正房，但姨太太，情人养了一大堆，他孩子也多，光是姨太太生的，就有十三个，再加上他私下养得那些情妇给他生的私生子，种马都没他能造。

    秦渊的诸多孩子里，秦煜城最有名，然后就是秦家老七秦慕云，秦家老大秦慕海，还有秦家四小姐秦如霜，这四个，算是秦家小辈里混出名堂的。

    另外几个，虽然没混出什么名堂，但好歹也混了，查一查也都能查到名字。

    可这个秦十七是谁？乔诗蔓有点懵：她从来没听说过有这号人。

    被秦渊承认的孩子，只有十三个。

    既然排到十七了，那估计是情人生的私生子了。

    啧！想到这里，乔诗蔓不禁一个脑袋两个大：私生子最难查了。

    尤其是秦渊这种大渣男的私生子，这渣男睡得女人实在是太多了，想把他的私生子一个个揪出来，难度跟大海捞针有一拼。

    老渣男！乔诗蔓在心里气鼓鼓的骂：你最好别落到姑奶奶手里，否则姑奶奶一定找人阉了你！

    或者也给你变个性，让你去K国和埃里克一起做姐妹。

    腹诽了一番后，乔诗蔓用手术刀毁掉了秦暮宇留下的线索，然后离开了503号病房。

    虽然查起来麻烦，但就算大海捞针，她也要把这个秦十七揪出来！

    乔诗蔓拿出手机，正要给所有徒弟下命令，让他们把秦渊的所有情人和私生子都揪出来，结果消息还没发出去，迎面撞上两个人。

    其中一个，乔诗蔓很熟。

    尖下巴，高颚骨，脸上有一道丑陋的疤，正是被乔诗蔓扎了满头银针，半个月暴瘦了三十斤的霍茵。

    另一个乔诗蔓不认识，不过那女人眉眼和霍茵有几分相似，只是长得比霍茵更加灵气，看着也聪明，乔诗蔓猜，她应该就是霍茵之前说的那个天才妹妹霍茗夕。

    因为霍茵头上的针没了。

    霍家唯一有能力拔出钩针的，只有霍茗夕。

    “乔诗蔓！”一看到乔诗蔓，霍茵立刻炸了：“你这贱人，居然还有脸出现在圣彼得医院？！”

    乔诗蔓看都懒得多看霍茵一眼，直接冷声道：“好狗，不挡道儿。”

    霍茵气得脸都青了，她阴狠一笑：“乔诗蔓，你也不看看这是在谁的地盘上？圣彼得医院可是霍家的医院！在霍家医院你居然还敢这么张狂？我看你是找死！”

    新仇旧恨加一起，霍茵恨得牙痒痒。

    她抬手就想叫来保安，让保安把乔诗蔓抓起来。

    乔诗蔓会功夫又如何？保安手里可有电击棍和麻醉枪！

    一枪下去，乔诗蔓立刻就会浑身瘫软，倒地不起。

    到时候，她一定要把她所知道的所有酷刑，全在乔诗蔓身上用一遍！这样才能消了她的心头恨！

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯！”霍茵狞笑着：“来人！叫保安来！让保安准备好电击棍和麻醉枪，这个女人是从隔壁疯人院里跑出来的，必须立刻麻醉！”

    一听到“疯人院”这三个字，周围的人全吓傻了，纷纷尖叫着躲开，唯恐乔诗蔓突然发疯攻击人。

    保安很快便带着电击棍和麻醉枪过来了，十多个彪形大汉，装备齐全，虎视眈眈。

    “给我上！”霍茵的脸上，带着报复的喜悦。

    她早该这样了。

    对付乔诗蔓这种女人，就不该公平公正的跟她斗，应该耍阴招！

    她功夫高？那就用枪！

    麻醉枪还是便宜她了，下次换真枪。

    她聪明美丽，人见人爱？一枪下去，身上多几个窟窿，看谁还敢爱她！

    霍茵心里盛满了仇恨，她对乔诗蔓的恨意，已经浓烈到不管不顾，只想让乔诗蔓死的地步了！

    数十个保安，拿着麻醉枪和电击棒，将乔诗蔓团团包围。

    枪口对准了乔诗蔓，霍茵一声令下，保安扣下麻醉枪的扳机，十多根麻醉针齐齐向乔诗蔓飞去。

