
　　“靠运气？”伊亚丝眼神中带有几丝怀疑，“依靠那种东西，真的能提早一步找到我弟弟吗？打死我也不相信。我还是希望你能提出更加符合实际的建议。”

　　靠运气，靠又不是靠我的运气。

　　杨宇笑道：“有些时候，运气就是这么邪乎。

　　奴隶买卖，在瑟提丝王国和罗泽帝国本身就是灰色产业，只要缴税缴的够，国家视而不见。

　　图书馆也不可能把每一个拍卖行的交易记录当成图书，录入图书馆。

　　如果能深入那个家族的最大拍卖行，从中搞到所有拍卖行的交易记录，倒是有可能一口气找到你弟弟。

　　但是，深入最大拍卖行，搞到交易记录极其危险，那个家族的体量远超你想象......

　　最好方法还是绕开最大拍卖行，展开地毯式搜索。

　　那样他们也只会认为是哪里不识相的竞争打扰他们的生意，就算有所提防，程度也必定不会很高，有很大操作空间。

　　既然要进行地毯式搜索，从什么地方开始并不重要。

　　所以，来，随便挑一个地方，我们就从那个地方开始调查起。”23sK.com

　　杨宇并不打算亲自挑选着手调查的地点，他这么差的运气，估计得查到最后一处，才能找到伊亚丝的弟弟。

　　换作伊亚丝，那就不一定查到最后一处，说不定还能一发入魂。

　　身边既然有个欧皇，那就得合理发挥她的作用。

　　杨宇调查到的地点总共有十七处，只要在十次内找到伊亚丝的弟弟，他都能接受。

　　看着杨宇认真的表情，伊亚丝无奈地叹了一口气，要怪就只能怪她，没能给杨宇提供更多细节。

　　仔细端详着地图，伊亚丝试图回忆起什么，努力寻找可以当做参考的地方。

　　但在运往到银兰商会研究所途中，伊亚丝基本上都在昏睡，根本就没有什么能够成为参考的东西。

　　“别想了，你就直接告诉我，凭你的直觉，你觉得你的弟弟应该会在哪个位置。你好歹也是被神选中的种族，对自己的运气多一点自信。”

　　“说了多少遍了，我压根就不相信运气这种东西。如果我运气真的那么好，也不会遇到这么多糟心事。”

　　悻悻说着，伊亚丝随便往地图上一块区域指了过去，

　　“既然要找的话，就从这里找起，这里离图书馆比较近，去到那里也不会花太多时间。

　　精灵对你们人类来说，可是稀有商品，只需要找一个拍卖行打听打听，应该很容易打听到什么地方贩卖精灵，从而缩小寻找范围。

　　也不用你做深入别人商会那么危险的事。”

　　杨宇露出了如同老父亲欣慰的笑容，“想不到，有一天你也能提出这么有参考价值的意见。”

　　不满在脸上展露无遗，伊亚丝没好气地说道：“人总是会成长的。你这种一直把我当成笨蛋看的做法，才真叫我生气。”

　　杨宇笑而不语，双手各握住了地图的一角，想要把地图从伊亚丝手中抽走。

　　伊亚丝紧紧捏着地图不让地图被杨宇给拽走，一脸“你干什么”的表情看着杨宇，而杨宇也一脸“你才在干什么”的表情看着伊亚丝。

　　“好不容易，找到了关于我弟弟下落的线索，这张地图暂时交给我保管吧。”

　　伊亚丝语气极其坚定，杨宇也找不到什么理由拒绝，松开了手，

　　“那你可要好好保管好了，万一丢了，到时候想要重新调查，就得回一趟万物图书馆。你也不想再花时间，重新调查一遍吧？”

　　“我知道了，我绝对会保管好的。”这样说着，伊亚丝把这地图小心折叠，放到了口袋中，“这可事关哈克的安危，我比谁都重视。”

　　把地图交给伊亚丝的那一刻，杨宇就猜到了伊亚丝会是这种反应。

　　只要一牵扯到她弟弟的事，她就绝不会让步。

　　到万物图书馆时，伊亚丝早已经无法忍耐，杨宇花了这多精力，现在也才勉强满足了伊亚丝。

　　但，这还远远不够，伊亚丝这么如狼似虎，如果自己不加把劲彻底满足她，她很有可能因为自己活不好，跟别人跑了。

　　当然，这里说的杨宇帮助救伊亚丝弟弟的事，没有别的意思。

　　不过，能把地图大方交给伊亚丝，也是因为杨宇额外准备了几张地图。

　　在那几张地图上，他也给那十七个区域做了标记。

　　和妖精之国谈判的这几天，杨宇尽情使用了妖精的秘宝，收获颇丰。

　　他调查了这个世界上存在的技能，详细了解每一个技能的作用和获取方式，从中挑选出合适自己和队友的技能，以从高到低的优先级在地图上用不同的记号标记出来，做成技能获取的攻略地图。

　　除此之外，他还详细调查了这个世界地下迷宫的分布情况，也同样用不同的记号，将魔力波动不同的地下迷宫，在地图上标记出来，做成地下迷宫分布地图。

　　至于最最重要的种族精华，杨宇当然也不可能忘记，除了在地图上标记出各个种族的分布情况，杨宇也将那些情报全部记在了大脑中。

　　只是，其他大部分种族都生活在远离人类的地方，想要获取他们的种族精华，就必须往这些国家走一趟。

　　与人类三国相对应的，分别是，以兽人为主的万盛国，由巨龙统治的龙神评议国，以及，在大陆南端，信奉海母，以海栖种和哈比为主的群岛国家海洋公国。

　　在人类国家生存的，总共也就只有三种亚人。

　　一种是罗泽帝国北部雪山之上的雪人族；一种是瑟提丝王国和万盛国边界沙漠上的拉米娅一族，也就是蛇人族；而最后一种，就是在万物图书馆底下的妖精。

　　在调查这些东西的时候，杨宇还发现了一个十分有趣的东西，那就是，由万物图书馆主负责人阿泰.罗斯福亲自编撰的天才榜。

　　说是天才榜，实际上更贴近月刊，其上记载了这片大陆上，年轻一代的佼佼者，并且会有不少名人对那些天才的进行详细点评。

　　这个天才榜注重的是战斗硬实力方面的评价，一看就是为了龙神大会做准备的。

　　但其中也有着不少为了填充版面内容，而插入各职业优秀人才的介绍。

　　就比如，年轻时代的奇罗姆，也上过这天才榜，准确来说，是上过天才榜这一本书。

　　让杨宇惊讶的是，最新一期天才榜，居然介绍了福尔.马灵。

　　看来以后自己得小心一点了，绝对不能被那个天才榜盯上。

　　在龙神大会上，一个榜上无名的小卒击败所有榜上有名的大人物，那才叫有趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百零三章 靠运气，靠又不是靠我的运气免费阅读。https://xs.23sk.com 