    第二天上午，叶修吃完早饭，从须弥戒中调出一辆星空蓝色的劳斯莱斯幻影，开着去‘外事司’上班。

    帝都的马路修得可比雍州城宽阔平整多了，开轿车和跑车都没问题。再加上，劳斯莱斯幻影强大的气场和排面，比较符合他帝国‘外交部长’的身份。

    雍州城的老百姓对‘汽车’已经习以为常了，但上京的老百姓还是第一次看到。当叶修驾驶着幻影行驶在街头时，绝对引爆众人眼球，回头率百分之百。

    “这是什么车？怎么自己会跑？”

    “不知道啊，东华帝国藏龙卧虎，也许是哪家强者的‘法器’吧。”

    “看不明白，但一副很厉害的样子。”

    “坐在这个车子里面，感觉比‘龙辇’还拉轰啊。”

    街头的百姓议论纷纷，望着叶修的那辆豪华轿车，每个人都是一脸艳羡。

    帝国中枢的各大办公衙门，都在皇宫外面，属于皇城的范围。

    皇宫的天华门南边是用红墙围起、封闭的“T”字形前院，是为皇城内的宫廷广场。在“T”字形广场的三端上各建一座三券洞的门，东为睿安左门，西为睿安右门。广场南端亦有一门为大华门。在天华门至大华门之间，是用石板铺成的供皇帝出入的中心御道。沿中心御道两侧建有连檐通脊长700步的千步廊，千步廊之外环筑高达6米多的朱红色宫墙。墙外两侧集中了帝国中央衙门。东宫墙外边是礼部、吏部、户部、工部、宗人府、钦天监等官署，西宫墙外为五军都督府、刑部、都察院、大理寺等武职衙门。

    ‘外事司’属于礼部，衙门就在东宫墙外。

    叶修是踩着点来的，当他的劳斯莱斯幻影开进礼部门前的小广场，里面已经停了一排溜的马车了。劳斯莱斯停在一众马车中间，绝对是‘鹤立鸡群’的效果。

    礼部在六部之中，论重要性肯定比不上吏部和户部，这俩部门一个掌握官帽子，一个掌握钱袋子，那是帝国最要害的部门。礼部嘛，不上不下，中不溜。

    叶修进了衙门之后，礼部右侍郎钱谦早已恭候多时，看见叶修进来，满面堆笑地迎了上来，问候道：“叶爵爷，早啊。“

    钱谦虽然是个实干型的官员，但官场智慧还是有的。称呼的是‘爵位’而不是‘官衔’。

    叶修的官衔只是正五品，可比他这个从二品的高官低好多。有爵位的人担任低品阶官职，这叫‘高配低位’，待遇自然和普通低品阶官员不一样的。

    “钱大人，早。“叶修报以微笑。

    “下官给您重新收拾了一处‘公署’，挂上了‘外事司’的牌子，叶爵爷先去看看，如果不满意，我们再调整。“钱谦前边带路，一行人来到了‘外事司’。

    这间公署比原来的‘主客清吏司’大好多，而且占据了一个单独的院子，庭院里种了不少绿植，花香袭人，端的是个清雅的所在。

    公署里面的桌椅用具也都是崭新的，看得出来，钱谦花了不少心思。

    “不错，钱大人办事，我放心。“叶修微微颔首，赞许地笑了笑。

    “叶爵爷满意就好。“钱谦恭敬地拱了拱手。

    正式上班之前，所有的官员都要去礼部衙门应卯，和隔壁地球的‘上班打卡’差不多意思。

    今天礼部尚书褚余同抱恙未来衙门，负责点卯的是礼部左侍郎黎广恩。这老家伙五十余岁年纪，板着一张扑克脸，看谁都像欠他二百个铜板似的。

    看到叶修，他一脸地不耐烦：“你就是那个哗众取宠的外事司新任郎中？”

    听听，这说的叫人话吗？

    这情商和钱谦一比，就是个村长的水平。

    “你就是那个自诩两袖清风，实际上不怎么会办事的礼部左侍郎？“叶修自然不会客气。

    “本官负责科举考试，为帝国培养出了无数能臣，你说我不会办事？”

    “你觉得那是你的功劳？换个人负责，他们就不是能臣啦？’

    “你……“黎广恩气得胡子都翘起来了。

    叶修用自己强大的神识，在这老家伙的脑海中探测了一遍，本意是想获取一点有用的信息，判断他到底属于哪个阵营，是忠是奸。没想到，却意外地看到了本次会试的‘试题’。

    这位礼部左侍郎，居然把会试的试题，全都记在了脑子里。很明显，这颇为不寻常。

    如果没什么目的，他记试题做什么？最有可能的监守自盗，为某考生提供方便。

    叶修在他的记忆中，提取到了一个叫‘王昶’的考生。

    具体是什么背景，叶修暂时没看到，只知道他是京城‘紫荆书院’的学生，本届会试的一名考生。

    科举舞弊在东华帝国可是大罪，最高可判死刑。叶修没想到黎广恩身为礼部左侍郎，居然连这种事情都敢做。

    不过，叶修也没打算拿这件事情做文章，水至清则无鱼，只要他不来主动招惹，叶修也懒得去管。

    点完卯之后，叶修回到了‘外事司’。

    下属之中有不少是在金銮殿上看过他如何戏碾压瑞英国的两名使臣，因此对他格外敬仰。无形之中省却了立威的过程。

    书案上面有不少卷宗，叶修用他强大的神识，快速地浏览了一下，很快就了解了东华帝国目前的国际环境。

    可以说，不仅算不上好，反而格外糟糕。

    东华帝国最大的威胁，还是草原上的‘北戎汗国’。尤其是当帝都北部七座城池拱手让人之后，再无天险可守，北戎骑兵随时可以长驱直入，威胁京师腹地。从卷宗上看，近些年来北戎汗国不停袭扰边境，发动小规模的战争，已经预示着一些问题了。

    从这些厚厚的卷宗就可以了解到北戎汗国狼子野心，他们的目的，绝不会只是占领七座城池那么简单。那位雄才大略的拔都尔汗，从一百多年前就开始布局，下了一盘大棋。如果某一天早上醒来，忽然传来北戎铁骑已经兵临城下的消息，叶修绝不会感到意外。

    从结果来看，这是迟早的事情。

    中原帝国，西秦帝国，和东华帝国本来同出一脉，但分裂成三个国家之后，谁也不服谁，都觉得自己才是中洲正统，想让另外二国臣服。其余的小国，都是依附于这三个大国生存的。三足鼎立之势，形成了某种奇妙的平衡。

    西角域十九国本来和西秦帝国的地缘更接近，但因为东华帝国经济更发达，所以彼此贸易比较频繁，他们也更愿意和东华帝国交好。当然，对于西秦帝国伸出的橄榄枝，西角域十九国也欣然接受，利用这两个大国之间的明争暗斗，攫取属于自己的利益。

    南绍王国，无论是从地缘上还是内心情感上，都和中原帝国更近。但他们在历史上，却一直是东华帝国的藩属国。因为这个，三个国家之间的龃龉不断。

    俗语说树大招风。

    中洲诸国为什么都把矛头对准东华帝国，归根结底，还是因为东华帝国的经济发达，是一块大肥肉。但在军事上却有天然的缺陷。

    整个北部国境线，都和北戎汗国接壤。面临这个强悍民族的威胁。而且北部七城沦陷之后，失去了紫荆山天险的屏障，局势更加被动。

    帝国的大部分兵力，都被北戎汗国牵制住，面对其余诸国，就难免有些力不从心了。

    现在，随着星罗洲等地方进入了‘大航海时代’，东华帝国作为海岸线最长的中洲国家，又要面临来自海上的威胁。

    “我媳妇太难了。“看完这些，叶修也替女帝脑阔疼。

    这还只是人族之间的内部矛盾，还没算妖魔鬼等异族带来的压力。

    矛盾和争斗无处不在，即便换一个时空，也没什么区别。

    看完卷宗，基本了解了天下大势，叶修又处理了几个属于‘外事司‘的日常事务。很多程序上的事情他也不懂，直接交给老油子去做即可。

    不过，有一件事情，却引起了叶修的注意。

    这是一起涉外案件。

    华安街是帝都最长的一条商业街道，贯穿了皇城，内城，中城和外城，热闹非凡。

    这个案子，就发生在华安街上。

    经过是这样的：一对刚完婚不久的小夫妻，在华安街闲逛。那小少妇姿色生得不俗，被几个闲逛的‘歪果仁’看见了。这几个货灌了不少黄汤，酒壮怂人胆，开始对那名少妇动手动脚。

    人家丈夫自然不愿意啊，于是就上前保护媳妇，此举惹怒了那几个夯货。对着丈夫就是一阵痛殴。这伙人牛高马大的，还是低阶武修，而那个保护妻子的丈夫只是个普通人，哪里经得起他们打？

    他们就这样，活生生把那个丈夫打死了。

    天子脚下的民风还是比较猛的，大街上的东华人便把那几个行凶作恶的‘歪果仁’团团围住，有人跑去报了官。

    五城兵马司的人在外巡逻，第一时间就到了现场，经查实，这几个歪果仁来自中洲东海海岛上的‘波尼国‘，目前在上京开武馆。

    波尼国和东华帝国的关系还可以，两国有很深的贸易往来。上京有不少波尼国人从事各种营生。

    自古以来，涉外无小事，东华帝国也不例外。

    五城兵马司见杀人的是几名‘歪果仁’，也感觉头大。于是就推给了上京府衙。上京府衙的人说这是涉外案件，不归他们管，直接找‘外事司’。

    于是这个案子就推到叶修这儿来了。

    “这个案子，现在什么情况？”叶修看了看那个进来禀报的下属。

    这小子名叫邓纶，是原主客清吏司的一名吏员，为人很机灵。

    “尸体停在华安街上，死者家属一定要讨个说法，声称如果没有人管，他们就拦在宫门口告御状。而那几个凶手，已经被五城兵马司的人保护起来了。如果不这样做，他们也许会被盛怒的上京民众打死。”邓纶说道。

    “走，带上几个精干的人，咱们去看看。”叶修吩咐道。

    “是。”邓纶恭声道。

    上了叶修的劳斯莱斯幻影，邓纶等几个小子眼睛都不够用了，尤其是上面的星空顶，不停变幻颜色，如梦如幻，把这几个没见过世面的家伙惊呆了。

    叶修发动车子，内心吐槽，麻蛋，哥们堂堂一等子爵，还得给这几个臭小子当司机。驾驶教育，要从娃娃抓起啊。

    礼部距离案发现场并不远，驾车十分钟就到了。

    围观的人们看到这辆奇怪的‘车子’，如潮水般向两边分开。

    ‘吱嘎’一声停了车，叶修等几人从车里钻出来，进入案发现场。

    尸体上盖了一块白布，只露出脚和头，边上坐着几个人，哭得撕心裂肺的。

    叶修注意看了看那名梨花带雨的小媳妇，嗯，姿色确实不俗。

    五城兵马司和上京府衙的人站在旁边，自顾自地闲扯，不知道说到什么有趣的事情了，发出了阵阵笑声。

    “你们……领头的是谁？”叶修眉头皱了起来。

    “你谁啊？”五城兵马司的一名巡城兵没好气地说道。

    外事司刚刚组建，还没定好官服，所以叶修穿的是便装。

    他们是不会把平民百姓放在眼里的。

    “啪……”叶修一个大嘴巴抡过去，把那个态度恶劣的小兵抽得在原地转了两个圈。

    “你……吃了豹子胆了，居然敢打五城兵马司的人？”旁边一名小头目模样的大头兵怒喝，十几个人‘仓啷’抽出了佩刀。

    “混账东西！居然敢在叶爵爷面前放肆！”邓纶喝道。

    “叶……叶爵爷？”上京府衙的一名捕头闻言眼睛一亮，凑上来说道：“这位可是一等靖海子，叶爵爷？”

    “没错。”邓纶傲然道。

    “我们府尹大人经常提起您，言语中对叶爵爷推崇有加，让我们无论什么在哪里遇到叶爵爷，一定要恭恭敬敬的。”那捕头躬身施礼，说道：“给叶爵爷请安。”

    “免礼，”叶修摆了摆手，说道：“这件事，你们府尹大人知道吗？”

    “不知道，像这种事情，到我们这儿就拦下来了，不会向府尹大人汇报。”捕头答道。

