    “禹夏时期，大禹治水，导泾入渭，绕于县南，成为雍州名地。本为西周封邑。境内有奉正塬，塬体高隆，称塬为陵，故名高陵。”

    从这段文字可以看出，高陵得名与陵墓完全没有关系，而是因为其南面有一道高阔的奉正塬。塬是黄土高原区因流水冲刷而形成的一种特有的地貌，隆起于平地，其上平坦，形似高台，“大陆曰阜，大阜曰陵”，这里的陵指的是大土丘。

    羽林军龙骧营屯骑校尉部五千人正在行军，身处高陵，眼前却是一片平坦，正值盛夏，天气炎热，长途行军之下，将士们都有些疲累。

    “好渴啊！”公孙准舔了舔嘴唇，心中暗道。

    他手下的士卒也都被晒得蔫蔫的，不复平日的精神，就连战马也低垂了头，一步一步慢慢地向前蹭着。

    终于得到了休息的命令，三个曲的士卒轮流到河边饮水喂马，就着清水简单地啃些干粮，抚慰早已饿得干瘪的肚子。因为在战争高危地段，孙校尉格外谨慎，先留了一曲在岸边警戒，等到二曲和三曲吃喝完毕，才轮到一曲下到河边喝水。

    公孙准捧起水，咕嘟咕嘟地喝了个痛快，刚起身甩了甩手，忽然听到有人大叫道：“快看！看那河水！”

    他抬头望去，却见到一副奇景。

    眼前正是两条大河的交汇之处，一条河水浊浪翻涌，呈现浑浊的黄色，另一条却是幽深宁静，呈现清澈的青黑色，两条河斜斜地交叉在一起，汇成一条大河，而交汇后的河水竟是半清半浊，界线分明。

    这便是所谓的泾渭分明，在两千年后的现代也是一道著名的自然景观，只是汉代时是泾水浊渭水清，等到了后世，因为渭水上游人类活动大大增多，造成环境破坏，水土流失，渭水中泥沙含量大增，水质比古时差了许多，便成了渭水浊而泾水清了。

    公孙准看着清浊分明的河水，慢慢地竟有些目眩，仿佛不是河水在动，而是他自己站在船上，不断地向前移动。

    他抬起头来望向对岸，大河浩浩，林木森森，隔绝了他的目光，公孙准知道，河对岸不远的地方，就是他们心心念念的长安。

    从东到西上万里，他们终于来到了长安脚下，将要一窥那座当世最伟大古都的绝世容颜。

    容不得他发思古之情，耳边突然响起敌袭的号角声，公孙准一下子回过神来，连忙吆喝着士兵们奔上河岸。

    全军正在调动，士卒们迅速地奔跑，一个挨着一个结成紧密的阵势，随军的车辆都被推到前面，排列成一个弧形，应对可能到来的骑兵冲击。

    简单的车阵后面，弓弩兵、长兵依次列队，仅有的四百余名骑兵则聚集在全军的右翼，随时准备出动。

    斥候回报说，几里地外发现军队，有旌旗，应该是敌军。

    现在高陵一带的局势非常混乱，数十万赤眉军和更始军都在此处活动，无日不战，随处都可能碰到军队。而分辨敌军我军的标准也很简单，一般来说，有旗帜的就是更始军，没有旗帜的就是赤眉军。

    公孙准面无表情，背着弓箭在队伍中来回巡视，指挥手忙脚乱的新兵找到位置。

    随陛下出征过的老兵都已驾轻就熟，做事井然有序，而新兵则有些惶恐，尤其是民间来的新兵，从未上过战场，不像营里的少年们见惯了争战，虽然平时对打仗之事十分向往，但到了临阵免不了害怕。多亏孙易部老兵较多，带动着新兵迅速安定下来，严阵以待

    孟愤推着他的弩车到了最前面，边准备弩箭边大声唱着没调的歌。公孙准仔细一听，却听他唱道：“肉串串，肉串串，新鲜的人肉串串，来一串，来两串，来个三五七八串，多来几串嘛！”

    这不成调的小调，朴实的歌词让人忍俊不禁，士兵们紧绷的神经不由自主地放松下来，连公孙准都不由得哑然失笑。

    斥候的报告是敌人就在几里之外，等他们将将列好阵势，敌军已远远地扑了过来。

    这是一只步骑结合的队伍，骑兵冲在前面，步兵跟在后面，也不列阵，直接冲过来，看样子是想把他们直接赶到河里去。

    弓弩上弦，远远地瞄着准，公孙准估量了一下，再过一会儿，敌军就能进入大黄弩的射程了。其实不用看敌军，看孟大娘子的脸就行了，他的脸上一直带着笑，随着敌军逼近，笑容也越来越大，等到进入射程，就会乐开了花。

    众人蓄势待发，却见对面敌军在几百步慢下脚步，停了下来，有一个骑卒冲到阵前，向着这边来回晃动着一面旗帜，上面有“汉右辅都尉”字样。

    公孙准心中一动，向着孙易道：“校尉，对面是不是把我军错认成友军了？”

    孙易点了点头，“我也这么想。”

    更始军打着汉旗，赤眉军却从来不设旗鼓，行军时只见人头，不见旗帜。更始军与赤眉军在高陵连战月余，见惯了赤眉军的作派，冷不丁见到一只旗帜森森的队伍，第一反应大概率会当成友军。

    若是平时行军，双方各派侦骑斥候，多番探查，还可大体确认敌我，可是这是突然遭遇，未加详查，错认的概率简直不要太大。

    孙易抬起手，不顾孟大娘子不满的白眼，示意弩兵不要发射。又唤掌旗之兵过来，也将那面“汉屯骑校尉”的旗帜向着对面不断地招摇。

    终于对面又向前前进了，看样子已经确认了这是友军，完全没做战斗准备。

    孟愤的嘴又咧开了，继续哼唱起了他的肉串歌，孙易命令道：“传令全军，百步之内方可齐射。”

    眼看敌军越来越近，到达两百步左右，却又停了下来，可能是发现了异样，五个骑卒向着这边奔来，或许是要进一步确认。而若等他们到了近前，这伪装更始军之事立刻就得露馅。

    看来是装不下去了。

    果然，几个骑卒进入数十步之内后纷纷勒缰绳，掉头准备归队，并不断地向着本队大声示警，而对面更始军见此情景，也突然开始了骚动，士卒奔跑起来，看样子是准备列阵迎敌。

    不能再等了！

    孙易命令道：“神射手狙杀骑卒，大黄弩一轮齐射，其余士卒长兵在前，结冲锋之阵。”

    公孙准帐下有十余名神射手，是全曲数百弓手中挑选出来的神射之士，是石里坞之战后专门成立的小型特种部队，专门负责临阵狙杀敌将。现在用来狙杀几个骑卒，已经是牛刀小用了。

    孙易的命令下达，孟愤猛击悬刀，三只弩箭呼啸飞出，直奔敌军，一名敌骑中箭，因其冲击力过大，被弩箭带着向后猛地飞起，落地之时，透出他后背的弩箭又刺中一个步卒，两个人串在一只长箭上，一起毙命。

    孟愤哈哈大笑：“人肉串串！再来一串！”

    这一波强弩射中的只有不到十人，造成的混乱却着实不小，本来就有些慌乱的敌军更慌了，将领拼命维持着秩序，士卒却没头苍蝇似的来回乱跑。

    最惨的是五个突前到弓箭射程内的骑卒，在公孙准为首的神射手打击下，一下子倒下了四个，最后一个骑卒已掉过头去，向来路飞奔，公孙准背后一箭，正中后心，了结了他的性命。

    孙易见敌军阵势已乱，立即下令全军出击，自己带着四百余名骑卒当先冲了过去。

    不得不说这个决定相当大胆，对面敌军数量远超龙骧营，若是远程对射，龙骧营的强弓硬弩大有可发挥余地，但是主动出击进行肉搏，龙骧营可依靠的只有紧密的阵势，超长的长兵，少年士卒的身体和单兵能力还是处于下风的。

    孙易放弃了远程优势，选择出击，是出于临阵敌我形势的考虑。

    龙骧营背靠大河，地势不利，又是仓促迎敌，没有工事可倚仗，若是敌军列成阵势，稳住阵脚，发动冲击，龙骧营一个抵挡不住，便会被驱赶着落入水中，有全军覆没的危险。

    而此时敌军刚从错认友军的惊慌中明白过来，猝然受到一轮强弩打击，正在发懵的时候，这个短暂的混乱时间可能并不长，有一定训练的军队，在将领的组织下一会儿便可恢复正常。

    这段短暂的混乱时间非常宝贵，时机可说是稍纵即逝，而孙易没有丝毫的犹豫，立即下达了全军突击的命令，可说是非常之有决断。

    四百骑兵呼啸着冲向敌军，两百步的距离转瞬即到，骑兵身后的步兵也结着阵，开始向前推进。

    敌军在这股兵势威压之下更乱了，将领们呼唤着众人迎敌，一般的士卒都在发懵，不知是该向前还是向后。这时候最靠得住的是手下的老兵精兵，忽喇喇一下，那杆左辅都尉的大旗之下已聚集了数百重甲步卒，而他们的骑卒也从军中冲出，迎向孙易率领的四百骑兵。

    虽然敌军骑兵数量超过龙骧营，可是仓促迎战之下，没有形成规模，都是零星出击，完全挡不住这只小小的骑兵队伍。

    汉代战场上，侧后的骑兵突袭屡见不鲜，而正面的骑兵冲阵很是少见，也许只有边境的突骑可以做到。不是说冲不动，而是在敌阵坚固的条件下，正面冲阵这种以命换命的打法，即便一骑能换几个步兵，对骑兵来说还是不划算。

    可是孙易就是瞄准了敌军不成阵势，就这么冲进去了。

    他避开了重甲步兵密集的将旗之下，选择了相对薄弱，看起来最混乱的更始军右翼，一往无前，直突而入！

