    因为赫连兰翊说的没错，他平时的样子，跟在她面前，确实是两副面孔。

    她从来没听过有人对他的评价是任性，因为别人没有见过他任性的样子，所以赫连兰翊才会说，只有在她面前任性，因为这是事实。

    琳琅关了电吹风，放在一旁，转身拥着赫连兰翊，按在他的胸前，低低地说道。

    “我没有生气，你喜欢闹就闹，你觉得开心就好。”

    “我觉得开心的同时，也要你开心才是真的好。”赫连兰翊搂着琳琅摸索着她的长发应到。

    “跟你在一起，我就觉得很开心啊！”这句话不是安慰赫连兰翊，而是她的心里话。

    “你真是我的开心果，哪怕说的是安慰我的话，我也很高兴。”赫连兰翊将琳琅的头按在自己怀里，琳琅挣扎起来，被赫连兰翊又按回去。

    如此往复几次，琳琅抬起头抗议到，

    “你要闷死我啊？”

    赫连兰翊笑了，

    “我舍不得，只想将你揉进怀里而已。”

    “别闹了，我有点饿了，你饿吗？”琳琅摆手说道。

    “有点。”赫连兰翊点了点头。

    “我们晚上吃火锅好不好？”琳琅立刻提议到。

    “好！”赫连兰翊揉了揉琳琅的头。

    别说吃火锅了，吃啥都陪她。

    “我去跟静姝说。”琳琅说完，转身走出更衣室，下楼去跟静姝说了。

    静姝很快就准备好了锅底，火锅料也备好了，按了内线电话，通知二少奶奶。

    琳琅听到火锅准备好了，起身去敲赫连兰翊的书房并说道，

    “兰翊，火锅弄好咯。”

    “你先吃，我马上来。”赫连兰翊抬起头笑着应道。

    “好！”琳琅应了一声，关上门，下楼去了。

    虽然现在是他们婚假期间，但赫连兰翊也要抽点时间，看看邮件，了解一下公司的情况。

    当然除非特大事情，不然公司高管也不会不识趣地选择在这种时候来打扰他们。

    琳琅先夹了一些东西放进火锅里烫，赫连兰翊没过多久就下楼了，正好可以吃。

    琳琅帮他先夹了一小碗，递给他。

    “谢谢，夫人！”赫连兰翊接过小碗，并说道。

    “不客气，多吃点回报就行。”琳琅笑眯眯地应道。

    她晚上突然想吃火锅，其实是更想吃麻辣烫，但又想到婆婆让她多养生，这些辛辣的食物就先不吃了，就改为火锅了。

    静姝厨艺不错，她想吃什么，静姝就像变着戏法一般，做出来，每每让她惊喜不已。

    就如晚上这火锅，锅底是用鸡汤，不管是烫菜还是海鲜，口感都很好。

    琳琅吃得很心满意足，赫连兰翊又不时往她的碗里加东西，基本上她都不用烫，只要负责吃就足够了。

    “你别都给我啊，你也多吃点啊！”琳琅忙说道。

    “我在吃。”赫连兰翊笑着应道。

    琳琅挺喜欢现在的生活，虽然赫连家是个大家庭，但因为他们都有自己独立的生活区，就如她和兰翊生活在兰苑，一个小家庭似的，就可以想吃什么都可以。有时候厨房里没有食材，提前跟静姝说一声，回头就能吃到了，真是再满足不过了。

    “兰翊，我跟静姝学做菜，好不好？”琳琅吃饱后，心血来潮地跟赫连兰翊说道。

    “不好！”赫连兰翊想都不想就回绝了。

    “为什么？”琳琅瞪大双眼，看着赫连兰翊。

    “你学会了，静姝不就要失业了。”赫连兰翊半开玩笑地说到。

    事实上，关于这件事，岳母在此之前有　特别交代过赫连兰翊，说琳琅要什么都可以，就是别让她学做饭，回头将厨房烧了还是小事，就怕伤了自己。

    赫连兰翊答应了。虽然觉得岳母有些草木皆兵了，但毕竟他们家目前确实是不需要他们自己做饭，所以琳琅不会做饭，或是不让她做饭，也不是什么事。

    “怎么会呢！我又不跟她抢饭碗。”琳琅瘪了瘪嘴应道。

    “你学会了，静姝没的做了，不就失业了。

    亲爱的，如果你觉得太闲，无聊，不如学学插花，画画，或是约两个朋友一起去看秀都行。”赫连兰翊提议到。

    “算了,当我没说。”琳琅谈了一口气应道。

    赫连兰翊将烫好的虾，剥了壳，沾了酱，放进琳琅的碗里，哄到，

    “或者你有时间多陪陪你老公，我也不反对。”

    琳琅抬眸看向赫连兰翊，

    “好啊！”

    这次了琳琅没有抬杠，赫连兰翊倒是有些意外，但这个话题算不上愉快，就此打住也好。

    琳琅是情绪来得快，去得也快的人，很快就跟赫连兰翊聊到别的话题了。

    婚后第三天，赫连兰翊接了个电话后，敲了敲书房的门，跟换好衣服，正准备去主屋的琳琅说，他有点事出门一趟，晚点回来陪她吃晚饭。

    琳琅点了点头，　让他小心开车。

    赫连兰翊低头亲吻一下她，拿着车钥匙和手机就出门了。

    赫连兰翊出门后，琳琅去了主屋，刚才婆婆打来电话让她去主屋一趟，说是高订品牌送来了一些画册，都是高订款，想让她看看有没有喜欢的，挑几款。

    琳琅跟赫连兰翊刚举行完婚礼，整衣柜的衣服，几乎都是新款，一天一套，估计都得轮到换季了，但因为是婆婆的心意，琳琅也不好意思推脱，就先去看看了。

    琳琅来到了婆婆的豪华衣帽间，婆婆招呼着她到沙发区坐，并介绍到，

    “我二媳妇琳琅，琳琅，这位是Yang首席设计师。”

    “　之前见过一次，不知道Yang大设计师，还记得吗？”琳琅微笑着打着招呼。

    “当然，我还记得少夫人，试穿过一款小礼裙，让我印象深刻，非常的出彩。”Yang设计师笑着回应道。

    “哦，是吗？哪一款？”李怀玉顿时好奇地问道。

    “就是上期画报里的那款郁金香系列的主打款。”Yang介绍到。

    “我有印象，那款确实是挺特别的。琳琅没有订吗？”李怀玉问到，对这个媳妇是越来越中意，自然有好东西，就会想到她了。

    “少夫人嫌短了些，换了其他的款了。”Yang解释到。

