    第317章掐脸

    盛延不知道的是毛毛之所以这么缠他，完全是因为他今天中午的投喂行为。

    在它眼里，盛延就是喂它吃香喝辣的好人。

    所以，它跟着盛延，就能得到好吃的！

    忽然，盛延余光瞥见了旁边的货架上有卖那种牛肉干的小零食。

    他毫不犹豫地拿了两大包，叫上挑好了棒棒糖的于知，准备去结账。

    毛毛摇着尾巴跟上他们俩的步伐。

    于知注意到盛延手上的那些东西，忍不住好奇：“盛延，你买这些干什么啊？”

    盛延不禁低笑，语气中透着几分懒散：“用呗，这些东西，除了能拿来用以外，还能拿来干什么？”

    于知：“……”

    她当然知道那些生活用品是拿来用的，可是盛延在这里买这些……

    是意味着什么？

    于知揪着盛延的衣角，犹豫了大概几秒钟，鼓足勇气问出口：“盛延，你是不是……要住下来啊？”

    “嗯？”盛延稍微低了下眸子，俯下身子凑近她：“知知，你说……我能住哪儿？”

    住哪儿？

    不知道为什么，于知的脑子里一下子就窜出了盛延和毛毛抢狗窝的画面。

    于知瞬间就笑了出声，下一秒，她的脸颊被盛延死死地掐住，力道不重。

    于知唔唔了两声，像是在质问盛延这是要干什么，怎么好端端地突然掐起了她的小脸蛋！

    盛延挑着充斥着威胁的语气说：“知知，老实交代，你是不是在心里笑话我了？”

    于知：“？”

    她很无辜哎。

    她可没有要笑话他的意思，她只不过是脑补了一下很离谱的画面而已。

    盛延瞅见于知的眼尾泛红了，急忙松开了她的小脸蛋：“疼不？”

    于知十分委屈，可怜兮兮地盯着他，叫了一声：“疼！”

    你给我掐脸试试，看你会不会感觉到疼！

    盛延低笑，低沉的嗓音勾着几分磁性：“这就委屈上了？小娇气包。”

    于知小声哼唧了一下：“谁叫你掐我脸了，不许再掐了，真的很疼的！”

    盛延再次伸手摸上她那被掐过的脸颊：“疼吗？我都没有用力啊，瞧瞧，这都泛红了，真娇气。”

    “疼死了！”于知故意说得很委屈很夸张的样子，可实际上，盛延下手并没有用力，一点儿都不会疼。

    盛延啧了一声，大手一勾，倏地贴到她的面前：“那……我给你掐一次？”

    于知一副受宠若惊的模样，下意识反问了一句：“真的吗？”

    盛延勾唇笑着说：“真的，掐吧。”

    他可不会像于知那样，被掐一下脸就委屈兮兮地叫疼卖惨。

    于知盯着近在咫尺的这张帅脸，一直在犹豫着，她暗暗地搓了搓自己的手指。

    过了十几秒钟这样子，于知紧张地吞了一下口水，鼓足勇气抬起了手，摸到盛延的脸上。

    于知一开始不敢掐，只敢对盛延用摸的方式，盛延不禁失笑：“知知，你确定不掐一下吗？机会只有这一次哦，错过了可就真的没了。”

    于知又紧张地吞起了口水，目光紧紧黏在盛延那张帅脸上，突然间，她手上用力一掐。

    (本章完)

