    哈利一转头，看到的果然是海默教授，对方正把酒瓶子往嘴里送去，跟着喉咙用力滚动了几下，没过一会儿，造型精美的酒瓶就见了底，随后被醉醺醺的海默教授使劲扔到一边，咣的一声砸在两个正窃窃私语盯着他们的巫师脚下，这两人都衣衫褴褛，一看就不是正常的巫师。

    “滚开！”

    海默教授冲他们喊道，让这两人吓得头也不回的跑走了，街道里的其他人也连忙把脑袋低了下去，不敢与海默教授对视。

    这副光景倒是让哈利联想到了古代魔法课堂上的学生样子，只不过海默教授针对这些人的手段明显要比在面对学生时更加暴力和不客气。

    哈利还维持着被提溜起来的造型，双手和双脚都离地，就这么被海默教授带着在阴暗的小巷子里钻来钻去。

    “看来你终于想通了。”海默教授的声音从哈利头顶上传来：“终于知道得用更加偏激的方法对付家养小精灵了么？但我不得不提醒你的是，从博金-博克入门似乎也太早了一些，我还是建议你从诱骗的方式开始。”

    新奇又危险的大门又一次在哈利面前缓缓打开，他连忙回过神来，将这扇门重新关死。

    “不是的，教授，这全都是因为我不小心用错了飞路粉，结果才——”

    哈利把整件事情的经过解释了一遍，他最后问道：“您一直在博金-博克门前等着我吗？您发现我了？”

    “是啊，波特先生，不然你以为我为什么会突然闯进去找卢修斯的麻烦——尽管我确实也是打算要这样做的。”

    哈利不清楚海默教授醉醺醺的样子是否是装出来的，可他总觉得有些不妙——自己似乎在无意识中弄乱了海默教授的计划。

    而且，哈利大胆猜测，没准海默教授一直在偷偷跟踪马尔福父子，结果因为看到自己出现在博金-博克才不得已现身。

    哈利顿时更加不敢开口说话了，他唯一庆幸的是现在还没开学，自己用不着被扣分。可另一方面，从翻倒巷的恶劣环境来看，这似乎又不是一个好的象征，没准海默教授在这里的惩罚手段会更加可怕也说不定。

    就在哈利惶恐的时候，他听见海默教授继续对自己问道：“你在博金-博克里都偷听到了些什么？”

    哈利没有隐瞒，也幸亏这才刚发生不长的时间，让他能够记住卢修斯与博金之间的谈话内容。

    “有意思......”

    他听见海默教授喃喃道：“魔法部即将出台《麻瓜保护法》，结果卢修斯提前知道了这个消息，看来他在部里还有不少的‘朋友’.......”

    “可这个《麻瓜保护法》，该不会是韦斯莱因为我才新撰写的吧？他是为了保护德思礼一家那种麻瓜，还是为了避免我这样的人不小心被抓捕入狱......你说呢，波特先生？”

    “啊？我.......”哈利没法理解海默教授的疑问，可好在海默教授似乎也只是随口一问，他紧接着就大声喊道：“海格，接住！”

    哈利飞起来了，被正在一家店铺前询问价格的海格连忙用双手接住，然后他们就看到海默教授转身离开，身子依旧摇摇晃晃的，看起来醉的不轻。

    海格是来翻倒巷买驱除食肉鼻涕虫的药的，他一边听着哈利讲述整件事情的经过，一边重手重脚的帮他掸去身上的煤灰，差点把他搡进一家药店外的火龙粪桶里。

    “你不应该来对角巷的。”海格说：“我带你离开这里，对了，你怎么没给我回信？”

    哈利把多比和德思礼一家的情况都跟他说了。

    “可恶的麻瓜，”海格咆哮道，“要是我知道——”

    “哦，还有一件事。”哈利立马又把海默教授教训德思礼一家的事情也说了一遍，包括后续给他腾出卧室的信件内容也说了出来。

    “我就知道托比是一个靠谱的人。”海格终于露出微笑：“他在上学时和莉莉是很好的朋友，不会不管你的。”

    “是吗？”哈利禁不住回想起海默教授的种种事迹，包括之前喝醉的样子，忍不住在“靠谱”这个词上打了个问号。

    很快的，哈利就被海格带出了翻倒巷，重新出现在对角巷里面，他看到了向自己跑来的赫敏·格兰杰，蓬松的棕发在身后飞扬。

    赫敏在听到哈利走错炉门的事情后大吃一惊。随后，韦斯莱一家也终于赶来了，他们都很担心哈利——韦斯莱夫人把哈利用力抱在怀里，韦斯莱先生帮哈利修复好了眼镜，罗恩羡慕的看着他，双胞胎齐齐叫了起来：“太棒了！”

    他们都没去过翻倒巷，大人们从来不让他们去。

    “最好也是别去。”哈利小声警告道：“刚刚海默教授也在，你们是不会想要碰见他的。”

    这下子，就连双胞胎都安静下来了，陋居辅导的经历依旧让他们刻骨铭心，没法现在就彻底忘记。

    一群人在和海格分别后来到古灵阁，在走上台阶时，哈利对罗恩和赫敏说：“你们猜我在博金-博克店里看到谁了？马尔福和他爸爸。”

    “卢修斯·马尔福买什么东西了吗？”韦斯莱先生在他们身后警惕地问。

    “没有，他去卖东西了。”

    “他害怕了，”韦斯莱先生严肃而满意地说，“哦，我真想抓到卢修斯·马尔福的证据......”

    “当心点儿，亚瑟。”韦斯莱夫人告诫他说:“那一家人可不好惹，别去咬你啃不动的骨头。”

    “你认为我斗不过马尔福？”韦斯莱先生愤愤的说。

    哈利突然觉得韦斯莱先生或许可以找海默教授帮忙，毕竟海默教授明显已经斗得过马尔福了，光是一看到他就转头就走。

    可哈利无论如何也没想到自己的想法什么时候会变得这么灵验，他听见韦斯莱先生说道：“孩子们，你们看，那不会是海默先生吧？”

    原本在古灵阁的柜台后坐着的全都是妖精，可今天的一个柜台后面却换了一个人——是海默教授，在他手里不知何时又出现了一瓶烈酒，正意兴阑珊的小口饮着。

    在这个特殊的柜台上面，摆放了一大堆摞成小山的书籍，艾尔先生正站在书堆的最高处，期盼的目光望来望去。

    在它的头顶上是一道横幅，上面写着——

    【《古代魔法与魔法阵》签售会——托比·海默著。】

