    凌天心中多少有些遗憾，可惜几人不是那圣武学院的，不然又是几味半圣级的药材。

    不过仔细想想，自己也有些贪心了，让自己出手揍他们，还要他们自己出半圣级的药材，好像大概似乎有些有些过分。

    算了，不想了，毕竟自己也是耗费了真元的，他们有这种要求自己也拒绝不了。

    “不服气？”

    双胞胎看着凌天的模样，顿时冷笑，神色间满是挑衅。

    “没有，只是觉得你们太弱了，而且打赢了你们也没有半点好处，不太想出手。”凌天撇了二人一眼，轻叹一声。

    “真是好笑，刚才你不过是依靠着偷袭才击败了圣武学院的弟子，还真以你自己多厉害了？现在就让你认清自己，其实你在我们眼里，就是个垃圾。”

    双胞胎很是不爽，对望一眼，双双踏出，挥拳间真元涌出，空间动荡。

    高手一出手便知有没有，不可否认，这一对双胞胎还是有点实力的，单独一人的话，或许也就能战纵横境九重。

    可一旦联手，就不是一加一等于二那么简单，实力倍增，就算碰上刚才那被凌天击败的唐靖越，也不是没有一战之力。

    面对着二人的攻击，凌天身影不退反进，一步踏出，身影瞬间消失。

    再出现的时候，已经在其中一位身前，速度之快，让人有种反应不过来的感觉。

    兄弟俩面色微变，大概也是察觉到他们有些低估凌天了，这小子不管实力怎么样，这步法还是挺厉害的。

    不过，在他们兄弟两面前，步法并没有太大的用处。

    两人真元荡漾开来，刹那间以二人为中心，方圆数十米内，空间动荡，仿若泥沼，让人寸步难行。

    凌天也是察觉到了，看着眼前这双胞胎那得意的神色，笑的越发开心，以为这样就能限制自己，简直就是开玩笑。

    直接抬手一巴掌朝着眼前这不知道是弟弟还是哥哥的人甩去，没有任何多余的动作，就是那么简单粗暴。

    他也是瞬间抬拳，挡了上去。

    与此同时，另外一人已经出现在凌天身后，拳影霍霍，将凌天浑身上下笼罩。

    “嘭！”

    “啊！”

    拳掌相撞，凌天身影晃都不曾晃动一下，那人却是惨叫出声，拳头直接被这一掌给拍碎，整个人朝着后面摔了出去。

    也几乎是在同时，身后那一位拳头刹那落下，纷纷落在凌天身上。

    或许是因为兄弟受伤的原因，此时他面色狰狞，怒意汹涌，浑身真元爆发。

    拳影落下，凌天的身影仿若泡沫一般，消散一空，赫然只是一道幻影。

    没给他去思索的时间，凌天的身影已经出现在刚刚被他拍飞的那人身前，一脚踹出，正中那人的小腿，“咔嚓”一声，那人再次惨叫，众人也是心中一颤，若是没有听错的话，小腿骨头怕是已经被一脚踢碎。

    “小子，我杀了你。”

    见着这一幕，身后那人怒吼，面目更加狰狞，化作一道黑影朝着凌天扑来。

    “你们两兄弟联手尚且不是我的对手，更何况你单独一人。”

    凌天摇头，直接抬手抓去，看上去很是轻松。

    “嘭！”

    闷响声中，凌天瞬间已经将他的拳头给抓住，使之动弹不得，不等他多想，凌天又是一脚踹去。

    他想要闪避，可拳头被抓住，真元被压制，根本躲不开。

    “咔嚓”声响中，他的小腿骨也是瞬间碎裂，伴随着他的一道惨叫，凌天将其给甩了出去。

    两兄弟躺在一块，面色因为痛苦而扭曲，抱着那被踢碎的小腿骨，牙齿都几乎咬碎。

    “你们说要打断我的一双腿，我也留你们一条命，只打断你们一双腿。”凌天低头看着两人，神色平静的开口，然后抬头，望向那不远处的蓝绍清，对着他咧嘴一笑。

    “废物。”

    蓝绍清低吼，神色间满是愤怒和不满。

    亏得他还接纳这两兄弟，没有想到如此废物，连个凌天都拿不下，反而瞬间就被凌天给击败。

    至于其他人，则是神色各不相同，除却那老头之外，都没看出个所以然，也没觉得凌天有多强，只是认为他速度挺快。

    这一对双胞胎太笨了，被凌天各个击破，根本没有机会联手。

    “柳浩，你去把他给我拿下。”

    蓝绍清深吸一口气，注意到那郑玄玉扫来的目光，只觉得难看至极。

    “这……”

    柳浩神色微怔，有些难为，虽然他觉得自己有点实力，可是他很清楚，那一对双胞胎若是联手的话，他未必打得过。

    这对双胞胎在凌天手中一刻都没撑住，他上去不是自寻死路吗？

    “恩？”

    蓝绍清转头，面色更加阴沉，这小子也敢不听自己的话了。

    “小郡王，其实我并不在乎生死，只是我若是上去败了的话，怕丢了你的面子。”柳浩低头，小声开口解释。

    蓝绍清神色微怔，仔细一想，似乎还真是如此。

    若是柳浩上去，不能将凌天给拿下的话，那他怕是会更加丢人，当即冷哼一声，直接踏步，便想要亲自去会会凌天。

    “小郡王，别冲动。”

    柳浩看着这一幕，顿时面色发白，飞快挡在他的身前。

    “你敢拦我？”蓝绍清目光喷火，紧紧盯着柳浩，意思很明显，你若是不给我个满意的解释，我现在就弄死你。

    “小郡王，我相信以你的实力，定然能够拿下他，可是你忘记咱们来补天学院的目的了吗？咱们是为了那先天秘境而来，何必现在与那小子一般见识，万一要是受伤了，那后面的名额争夺战，就更加不好受了。”

    “更何况他和咱们又没有仇怨，是圣武学院与他之间的事情，让他们自己解决好了。”

    柳浩飞快开口，苦口婆心，他很清楚自己的职责，反正秘境名额他是没希望的，他主要的目的就是看住小郡王，帮助他拿下秘境名额，不让他出什么意外。

    蓝绍清听得这话，面色变了又变，虽然很不想承认，但凌天的实力确实不错，谁知道还有没有其它底牌。

    万一受伤了，影响了秘境名额争夺，那就歇菜了。

    最后缓缓呼出一口气，抬头望向凌天，冷哼道：“小子，算你走运，若是你能够活到争夺秘境名额那天，我定然取你性命。”

