    半个月后。

    茫茫死亡风暴。

    虽然已经得知，自己已经成为超体人夺舍降临的坐标污染源，只要前往某个热呢李大型城市聚集地内，必然会引发难以预料的恐怖灾难，这种灾变打击近乎于以一种无可阻挡神迹般降临……

    但作为一位优秀学者，雷洛仍然保持着理性与从容。

    “看来，超体人对自己的坐标监听面积，至少要超过一座城市的直径范围，这样的话，他所获得的信息，应该只是一个模糊的范围概念，而不是自己本身。”

    这让原本想要尽快回到星幕之地的雷洛，在风壁外的死亡风暴中，稍稍停下了脚步。

    “大师，从这个方向进入星幕之地的话，应该是巴尔大公国边缘与欧洛拉中央平原的高地交界处，潘古拉高地。”

    “嗯。”

    雷洛眯着双眼，日月双瞳内敛，看向娜椰丝。

    娜椰丝的能量反噬症状却在逐渐得到恢复，骨瘦如柴状况虽然看起来仍旧狰狞可怖，却比之前近乎于死亡一线状况好了太多。

    这些天来。

    她通过学者进化天赋，随着对超体人的了解逐渐加深，出于学者对生物标本的研究本能，在雷洛帮助下，已经彻底摆脱了对于梦境中未知的恐惧。

    不仅如此！

    令雷洛惊异的是，失去恐惧的情绪力量支持，这个进入娜椰丝体内的超体人，不但没有能够吞噬她的精神力量，反而成为无根浮萍，被困在她的体内，渐渐被娜椰丝消化掉的样子，成为了她的补品，让她的精神力量正在以科研感知到的速度，逐渐增强着！

    “没有有想到，你竟然因祸得福，获得了如此磅礴精神力。只要将它彻底消化，你应该便能获得它的力量，激活属于自己的超体天赋了，这真是危险与机遇并存啊。”

    娜椰丝抑制不住微微一笑，只是这个笑容看起来如此丑陋可怖。

    “是啊，我几乎能够感受到它在我体内的痛苦，就像我曾经所面对的恐惧，真是太美妙了。”

    雷洛双眸深处，一抹疯狂。

    “现在星幕之地危机四伏，黑暗世界与光明教廷全面战争，地底古魔界蠢蠢欲动，摧毁夜幕之地血衍文明的未知灾变打击随时降临，格兰公国辐射武器与西兰公国阿尔发武器军备竞赛，任何一样都有可能将人类带入万劫不复深渊，那么，何不疯狂一些……”

    虽然无法具体看到雷洛的面部表情，但通过精神力，娜椰丝仍能够清晰感受到这位引领了一个全新时代的学者，内心隐隐暴露的疯狂。

    “您的意思是？”

    娜椰丝忍不住好奇心问道。

    此刻在她内心最深处，这位将自己从死亡边缘救回的天才学者，被西兰公国所恐惧的辐射之力，已经成为自己探索真理上的一个信仰，追随他无疑将会让自己更接近世界运转的真理本质。

    雷洛嘴角一抹残酷的疯狂。

    他用温柔声音喃喃道：“你知道在格兰公国的生物标本研究所，伟大的柯里昂院士，曾经提出过什么理论吗？”

    “柯里昂？那个被称为收藏怪物的老疯子！”

    娜椰丝试探道：“该不是会对我们人类的研究吧？”

    “桀桀。”

    雷洛充满期望喃喃道：“就像魔兽折断的骨头重新愈合会更强大一样，灾变灭绝的废墟中，浴火重生的文明，将会因为所遭受的种种法则毁灭，具有更强大的适应性，这是这个世界意志在激进自救的渴望。”

    “您是说……”

    “如果星幕之地面临真正绝境时候，我不介意作为末日降临者，对本就已经面对绝对残酷生存环境的人类，进行一次粉身碎骨毁灭，等待浴火重生的洗礼，或永恒的消逝！”

    说完，雷洛一步跨入到星幕之地风眼。

    ……

    潘帕斯高地。

    在这远离公国之地学者核心文明，蛮荒险地上艰苦求生的脆弱人类，所面对的不仅仅是大自然恶劣环境，还有那数不清的危险魔兽。

    在这种残酷环境下。

    野蛮之神与光明神殿，成为这里艰难繁衍栖息人类的精神支柱，希望曙光。

    呼！

    星幕之地风壁边缘险地，人类罕至，却成了一些魔兽乐土。

    作为这片领地的霸主，这只双头烈风巨蝶，每天都会巡视这片山脉，享受弱者的臣服，顺便击杀那些随时可能从风壁外入侵自己领地的凶物。

    毕竟，那些生命力惊人的凶兽，天赋极其惊人。

    一旦让它们脱离了阿尔法死亡风暴环境，在风眼内长期生存，极有可能获得智慧意识，进而威胁到自己的统治者地位。

    突兀，两个渺小身影，艰难的挤进了风眼内。

    正是雷洛和娜椰丝。

    呼吸着风眼内久违的平静自然能量，心旷神怡舒爽，随即雷洛察觉到了什么，仰望向数千米外正在高空俯冲过来的强大生命体。

    十余米的淡绿色双翼，仿佛竹叶般的纹路，飞行途中仿佛被一道美轮美奂花粉飓风笼罩，身姿优雅飘逸。

    这是一个比曾经雷霆凤凰更加优美的变异生物。

    “真是一个美丽的生物！从其外表来看，应该是裂风蝶科属。”

    即使雷洛，也忍不住对这个罕见的变异生物赞叹着。

    美丽？

    这些天已经稍稍了解了这位著名天才学者习性，他对于那位被封印控制的超体人，几乎每天都日复一日由衷称赞。

    娜椰丝看不到这个生物的具体面貌，但她仍然通过周围隐隐的能量波动，感应到遥远处似乎有个巨型生物，危机意识让她伸出右手，“嗡”的一声，近四米体魄的黑魔炎杀帝狼被其召唤出来。

    嗷！

    巨狼凝望着那个美丽的庞然大物，身体黑色毛发炸起，仿佛一团巨大的黑色火焰，发出威慑狼嚎。

    呼……

    很快，这只巨蝶便飞到了雷洛、娜椰丝二人头顶上空。

    它猛的挥动双翼，一道充满香气的飓风之力，从天而降，负责守护二人的黑魔炎杀帝狼口中吐出大量黑色融金之火，涌向天空。

    “真是让人怀念啊。”

    雷洛看着这头巨狼，不由想到了自己第一次外出采集标本时，佣兵露露的秋黑，同样也是一头黑魔狼。

    很快，巨狼冲天而起，与这里的本体守护者战成一团。

    “小心，这香气似乎具有致幻功效。”

    娜椰丝提醒着雷洛，她手中多出一柄黑宝石魔杖，引动地底的某种阴寒属性自然能量，逐渐在她身侧聚集成了一个羊头鹿身的元素生物，它的两个淡蓝色眼睛闪耀后，一层透明保护罩将两人保护起来。

    娜椰丝作为研究自然规律学者，她能够通过各种不同的能量，聚集出各种元素能量魔物。

    也正是因此，失去双眼的她，本质战力并没有太大损失。

    这个羊头鹿身魔物施展保护罩后，同样飞起，与巨狼一同，围剿着这个变异生物，高空不断翻滚的能量气息，让附近山脉的低等生物们瑟瑟发抖着。

    看得出来，这两个召唤魔物联手，虽然占据了上风，但想要击败这个魔物，还需要耗费相当的时间。

    “看看能不能抓下来。”

    雷洛喃喃，随着左眼太阳瞳孔微微一闪，右手手掌向正在与两个魔物对抗的巨蝶做出抓握姿态。

    豁然间。

    那代表星体真身物理法则的引力波纹，向这只巨大优美生物笼罩过去。

    哎……

    片刻后，雷洛凝望着惊慌失措逃向远方的巨蝶，微微叹息。

    这具投影分身的力量实在太弱了，否则以他所能发挥的极限力量，连陨石浮岛都能够强行拉扯下来的强大引力，这个稀有标本必然在劫难逃。

    不过也无关紧要了。

    雷洛眺望向远方低矮灌木丛中，那两名震撼得目瞪口呆野蛮人，身穿粗糙手皮大衣，茹毛饮血模样，转过头向娜椰丝嘱托道：“看来倒不必费心思去寻找试验场所了，我要在这里研究自己遭受的诅咒状态，你到了格兰公国，那些人中不论你找到任何一个，之前我们的协约都算有效。”

    雷洛打算委托这位女学者，前往格兰公国寻找自己值得信赖的伙伴前来这里。

    两地之间距离并不算近，需要一些时间。

    “好！”

    娜椰丝相信雷洛的承诺，郑重答应后，召回元素能量魔物，骑着巨狼很快便消失不见。

    见此，雷洛面庞渐渐浮现出一副虚伪善良笑容，渐渐来到了这两名目瞪口呆高大野蛮人身前。

    “迷途的羔羊，主保佑你们。”

    配合着雷洛神标准棍般的姿态，高空之上，一只十余米的巨型暗红色眼睛，缓缓睁开了，落下神圣的太阳光柱！

    这般姿态，对于崇尚力量的野蛮人而言，几乎是在等于无声咆哮，还不快过来信仰老子，乖乖跪下献上你们的膝盖，还在等什么？

    两个野蛮人见此一幕，果然很识趣，呐喊着野蛮语便跑了过来，不断向雷洛跪拜着。

    在这里，光明神和野蛮之神几乎拥有同样的影响力。

    值得一提的是，野蛮人，并不是欧洛拉原始人类，而是一种天生神力、毛发浓密的本土类人生物，身高普遍在两米左右，学员时期的【毁灭者】奎，便是他们与人类的混血儿。

    满意姿态。

    雷洛打算在这里，利用这些野蛮人，好好了解一些超体人与自己诡异诅咒的性质。