    唐毅被陈医生这一眼瞪的莫名其妙，没吭声。

    两个人哄着闷闷不乐的念念，让她把早餐跟药都吃完，才把小丫头交给两个家庭教师。

    终于，只剩下两个人时。

    陈医生摘下黑框眼镜，一下下认真擦着，才皱眉去看唐毅，表情不悦。

    唐毅一头雾水：“你怎么回事，一早上就阴阳怪气的瞪我，我又不是故意让小小姐听到我跟宋婉宜对话的。”

    “而且，我们不是瞒过去了吗，小小姐也没要嚷着要见少夫人了啊！”

    陈医生重新戴好眼镜，低声说：“谁跟你说这个了。我问你，少夫人发烧的事，你汇报给封先生吗？”

    唐毅一愣。

    陈医生看他这表情，就知道肯定是没汇报的。

    唐毅皱眉嗫嚅：“封先生天不亮就出去了，而且不让任何手下跟着，连我都不行……”

    他不太敢去打扰，擅自联系封先生。

    陈医生说：“少夫人的事，你必须要现在跟封先生说，至少让他知道。”

    唐毅想了又想，缓缓点头：“好。我明白。”

    陈医生睨他，再问：“昨晚发生的事情，其实也是你挑起来的吧？”

    唐毅一听这话就知道要遭。

    好嘛，又一个来跟他兴师问罪的！！

    他撇嘴，再次不吭声了。

    见状，陈医生叹气，语重心长的劝。

    “唐毅，我不知道这次少夫人做了什么。但是，对待她的事，你不能在封先生面前添油加柴的，增加封先生的怒意。”

    唐毅脸色一变，辩解：“我没有！”

    陈医生使劲拍着唐毅的肩膀。

    “我知道你心里向着小小姐，向着阮家、还有从前的阮家大小姐。你一直觉得，现在的阮乔取代了阮家大小姐的位置，半途成了封家少夫人，夺走了原本应该属于阮家大小姐的位置……”

    唐毅闻言，使劲别开头。

    他心里是疙瘩。

    虽然口头叫着阮乔少夫人，平时对待阮乔应有的恭敬也有，也是希望阮乔可以让封先生走出这五年来的阴霾。

    可是——

    他心里总是会想。

    如果五年前，阮氏大小姐还活着的话……

    如果现在在封先生跟小小姐身边人，是真的阮小姐的话，封先生应该会更加幸福的。

    而不是如今这个也叫‘阮乔’的替代品。

    唐毅是觉得无比心疼、遗憾。

    他是替自家封先生觉得遗憾！！

    陈医生人过中年，眼神犀利，见事清楚，几句话就戳中了唐毅最真实的心理。

    “你再怎么向着阮家跟念念小姐的亲生母亲，也不该将错怪罪到少夫人头上。”

    唐毅说：“我没有，我怎么可能故意去怪罪她。”

    陈医生说：“那这么说，你昨晚并没有在封先生面前，煽风点火，想要扩大事态？”

    唐毅皱眉，直视陈医生：“你什么意思？”

    陈医生转身，长长叹气：“我是想跟你说，不论到什么时候，不管你心里有多向着阮家，都不能在中间起到火上加油的作用。”

    “哪怕是看在，少夫人曾奋不顾身，毫不犹豫舍命去救小小姐的份上，你都不应该这么做！”

