    

    逃跑？

    这是高傲的赛亚人战士口中应该出现的词语吗？

    就算要走，也应该说撤退！

    贝吉塔听着那巴那发颤的声音，顿时对他怒目而瞪。

    这个没用的大块头，在弗利萨手底下待的时间久了，已经忘记了赛亚人战士的尊严！

    如果不是他的战斗力还勉强派得上一点用场，自己早就把他一脚踢开了。

    贝吉塔愤怒地想着。

    “闭嘴！”

    一声呵斥出口，哀嚎的那巴立刻停止了狼狈的呼喊。

    “慌什么慌？就算这两个人是冲着我们来的又怎么样？

    如果他敢对我出手，可别忘了我们还有赛亚人一族专属的绝招。

    巨猿化之后战斗力能够暴增到原来的十倍！

    区区两万战斗力，要是那两个家伙活得不耐烦来破坏我的好事，我不介意直接让他们埋骨在这颗偏僻的星球。”

    贝吉塔带着凶狠的表情，对于尾随而来的这两个强大的敌人不仅没有害怕，反倒越发地疯狂起来。

    不仅如此，在他的战力测试器中，悟空等人距离自己两人的位置也越来越近。

    就算他不是那两个强大敌人的对手，也可以趁着这个机会先从这些地球武道家们手中逼问出龙珠的下落。

    只要他们之前所说的龙珠真的那么神奇，即便追来人是弗利萨本人，贝吉塔也有搏一把的胆量！

    “是哦，我的战斗力是4500，巨猿化以后就是45000，几乎是那两个人的战斗力总和。

    这么一想，确实是没有什么好害怕的啊！”

    听完贝吉塔的话，刚刚差点被吓破了胆的那巴也渐渐冷静下来。

    想到自己巨猿化之后的战斗力指数可以稳稳超过那两个敌人之后，他的脸上立刻又出现了兴奋的笑容。

    蹂躏远远比自己弱小的敌人，这才是他那巴最喜欢做的事情。

    贝吉塔看着那巴的表情变化，就知道他心里大概想的是什么。

    对于这种只敢和比自己弱小的敌人战斗的家伙，贝吉塔嗤之以鼻。

    能够打败原本比自己更强大的敌人，才是赛亚人一族的战士们高傲的尊严所在！

    那巴这家伙，根本不配继续被称为赛亚人。

    贝吉塔心里想着，便继续和那巴留在原地，等待着马上就要飞到的悟空等人。

    与此同时，在企鹅山附近，贝吉塔和那巴刚才看到的那架飞船顺利着陆。

    不同于球形飞行器的冲撞时硬着陆，这架飞船明显要高级一些，落地的时候也更加地平稳。

    飞船的舱门打开，一个穿着弗利萨军团战斗服的绿头发高大男人就从飞船上走了下来。

    “哦，多多利亚，这里就是贝吉塔他们偷偷跑来的地球吗？

    和我英俊美丽的外表相比，这颗星球看起来一点也不漂亮呢。”

    紧随着这个高大男人一起从飞船中出来的，是一个同样穿着弗利萨军团战斗服的粉红色矮小胖子。

    “萨博，我们现在没空去管这颗星球漂不漂亮，我也没心思管你的容貌。

    你从刚刚开始就没有注意你的战斗测试器吗？

    16000点战斗力和4500点战斗力的两个目标，应该就是贝吉塔和那巴没错了。

    他们两个竟敢背着弗利萨大王寻找什么叫做龙珠的东西，明显是想要借着许愿来反叛弗利萨大王。

    虽然弗利萨大王是无敌的，不可能被反叛成功，但是身为大王的左右手，我们必须要替他严惩贝吉塔和那巴。

    走吧，我们马上就过去把贝吉塔和那巴抓回来，然后待会弗利萨大王身边让他处置。

    还有那个半路上抓的银河警察，竟然敢骂我们两个是丑八怪！

    待会等我们抓到了两个叛徒以后，就随手把他干掉扔在这颗星球上好了。”

    多多利亚一下飞船却表现得更加急迫。

    作为弗利萨最为忠诚的手下之一，他无法忍受那些可恶的赛亚人竟然在暗中筹划着反叛弗利萨的计划。

    即便那个计划在他看来是不可能成功的，他多多利亚也决不允许！

    “啧啧啧，多多利亚，这样急躁的你可一点都不美哦。

    区区两个叛徒而已，我们怎么能够因为他们就失去自己的高贵和优雅呢？

    同为弗利萨大王的左右手，你应该更加注意自己的言行和容貌，否则可是会丢大王的脸的。

    比起那两只赛亚猴子，我倒是更想去会会那个银河巡警口中的强者。

    究竟是什么样的强者，竟然让他区区一个战斗力只有260的人，敢不知死活地对着我喊丑八怪！

    他喊你丑八怪也许是对的，但是竟然敢说我丑，这根本就是胡说八道！

    我一定要把他背后的地球武道家也给抓到，然后在他们死前，在无力的绝望中赞颂我的美貌！”

    萨博看着多多利亚毛躁的样子，摇了摇手指，否决了他的计划。

    多多利亚闻言顿时大怒，和萨博相比他没有那么在意自己的外表，但是被说成丑八怪还是会愤怒的。

    况且同为弗利萨大王的左右手，他和萨博原本就存在一些竞争关系，只是这次碰巧一起监听到了贝吉塔的野心而已。

    “萨博，如果让弗利萨大王知道你因为自己的私心，先放着叛徒不管的话……”

    多多利亚紫色的嘴唇一勾，笑着向萨博威胁道。

    在他看来，自己只要把弗利萨大王搬出来，就一定能够压得萨博同意自己的计划，先去抓住贝吉塔他们。

    然而出乎他的意料，萨博听到他的威胁却依旧一副淡定从容的模样。

    只见他抬手撩了撩自己那一头绿色的秀发，有些陶醉地欣赏了一眼自己那天蓝色的皮肤。

    “不不不，多多利亚，动动你的脑袋吧，我暂时放着贝吉塔他们不管，可不是为了自己的私心。

    他们两个叛徒来地球不是要找那什么叫做龙珠的东西吗？

    如果我们现在就过去把他们抓了，他们哪有时间搜集龙珠？

    反正他们已经在战力测试器的探查范围内，我们不如先让他们两个得意一会，帮我们收集好龙珠再过去接手。

    这样，不仅能够看到他们在被抓之前多颤抖一会。

    还能让我们在为弗利萨大王清楚叛徒的同时，顺便带回龙珠作为礼物。

    这样一举两得的事情，多多利亚你不会没有想到吧？”

    萨博将自己的想法说出，一脸戏谑地看向多多利亚。

    多多利亚一听，没有想到萨博这个满脑子只有外貌的家伙，竟然能够在短短时间内想到了那么好的计划。

    可笑那贝吉塔和那巴，等到从地球武道家们手中收集到龙珠之后，却要被他们两个渔翁得利。

    嘿嘿嘿，一想到这里，多多利亚也忍不住坏笑起来。

    “看不出来你有时候也蛮会动脑的啊，好吧，那就按照你说的做吧。”

    多多利亚被说服，笑着赞同了他的计划，能够为弗利萨大王多带回去一份礼物，他当然是求之不得的。

    “呵呵，谁说美丽的男人只好傻笑没大脑，得罪了弗利萨大王和诋毁我美貌的家伙，我统统都不会放过。

    走吧，在去贝吉塔他们那里接手龙珠前，先去会会解决掉银河巡警背后的那个地球武道家助助兴吧。

    好像叫什么饭来着？真是个一点也不美丽的名字呢。”

    萨博说着，就又回到船舱，把半路上挑衅他们却又被他们抓住的加克也拎了出来。

    他要这个敢喊他丑八怪的银河巡警，彻彻底底在绝望中承认自己的绝世容颜。        

