    没藏讹庞此时只带了百余名自己的党项亲兵，跟随在折继宣的骑兵军中。

    原本宋军俘获了数万西夏军，但是那些俘虏都被安排去修建道路了。

    而且这些俘虏若是由着没藏讹庞统领，万一他们逃散，便显得得不偿失。

    四万宋军骑兵出动，西夏第一时间便得到了消息。

    西平府的城墙之上，许多西夏兵士严阵以待。

    还有城中，也有许多骑兵已经在马上做了准备。

    只要宋军敢来西平府试探，便要给他们一个狠的。

    但是四万余宋军骑兵，却是只从西平府数里之外呼啸而过，连正眼看都没看西平府这座重镇一眼。

    对于西平府如此轻慢，这使得城中的西夏兵士们甚为恼怒。

    可是宋军的骑兵已经消失不见，西平府的守军便是想求战，也找追不上找不到了。

    而后大军在黄河东岸沿河急驰，却是将西夏沿河的静州和怀州两座城给吓了一跳。

    这两座城也已经是西夏腹地，如今竟然出现了宋军的大队骑兵，显得事情有些不同寻常。

    只不过宋军的大队骑兵并没有对西夏的城池展开攻击，而是马不停蹿的一路向着北边去了。

    即便西夏派出军队，前往拦截这支数量不小的宋军骑兵，可也因为并不那么及时而错过。

    当李元昊得到消息之时，折继宣所部骑兵，已经从黄河东岸的省嵬城外经过。

    看着宫中墙壁上的地图，李元昊气的手都发抖。

    显然宋军的大队骑兵一路上向北急驰，不是为了去与顺化渡以北的辽军交战。

    如此，宋军骑兵的目的便十分明确，对方就是来抄党项各部的后路来了。

    原本有一支新军的骑兵，便已经将右厢朝顺军司和黑山威福军司折腾的不轻。

    谁知道现在又来了一支数量更加多的宋军骑兵，这样的话，党项各部的损失可就大了。

    李元昊的判断一点没错，折继宣所部的宋军，在这一路上，只要见到党项的部族，便由没藏讹庞与其族长相谈。

    若是对方答应投降于大宋，则可继续生活在这片土地上。

    如果他们不答应的话，那也好办，这些部族的牛羊会突然死光，使得他们失去全部生活的希望，从而不得不臣服于大宋。

    不过，这样极端的情况没有发生几起。基本上只要没藏讹庞一出现，与党项小部族的族长交涉之后，对方便会答应臣服于大宋。

    毕竟愿意离开家乡的人没有几个，若是能在家乡苟活，又有谁愿意迁徙去受那份罪。

    李元昊深知被宋军断了自己后路的严重，他不得不在与宋军主力对峙的兵力之中，又抽调出来五万骑兵，向北追赶折继宣所部。

    很快，曹琮与折继宣、没藏讹庞所约好的五日时间到了。宋军主力二十万人，从耀德城出兵，直逼尚在西夏军手中的西平府。

    只是西平府中的西夏军队，如今只剩下了万余骑而已。

    这些人留下来并不是为了与宋军作战，只不过算是留守，看到宋军大军来攻，便丢下西平府这座重镇扬长而去。

    早先便已得了李元昊的命令，要这些留守的骑兵们节节后退，以掩护党项各部和步军的北撤迁徙。

    折继宣与没藏讹庞两人所带的宋军骑兵，此时也在顺化渡以南，相邻黄河的一小块平原上，被西夏的追兵给追上。

    宋军若要彻底的截断党项各部迁徙的路线，便须渡过黄河才行。

    折继宣便是看中了这一小片平原，他正打算让人去砍伐树木，便有斥候来报，说是西夏的追兵到来。

    大片的烟尘扬起，数万西夏骑兵出现在远方的视野之中。

    “来人，传我命令，前排诸军，将所携火箭弹摆出来，看我旗号摇晃为发射之令。”折继宣命人将自己的命令传了下去。

    前排的宋军骑兵纷纷下马，从马后取下一支火箭弹，斜摆于地指向前方正在冲过来的西夏骑兵队伍。

    当看到西夏的骑兵已经进入到了距宋军两里远近之时，折继宣的大旗连晃数下。

    顿时之间，火箭弹被宋军点燃，一条条火龙突然跃起，极短时间内便跨越了双方之间的距离，一头扎入西夏军中爆炸开来。

    在之前还气势汹汹的西夏骑兵们，在爆炸声中立时便乱成了一团。

    火箭弹的威力虽然不小，便是真正被炸死炸伤的，也只有少数而已。

    真正给西夏骑兵造成重大损失的，却是被爆炸声所惊扰的马匹。一匹匹的人立而起，将自己身上的西夏骑兵掀下马背。

    若是平时，从马背上掉下来，也顶多便是个摔伤。

    可此时正是冲锋之时，从马背上掉下来的西夏骑兵们，便下场极为凄惨了。

    大多数掉下来的西夏骑兵被踏成了内泥，但也有少数人活了下来，却是周身皆是严重的踩踏伤势，若救治的晚些，这条命怕是也保不住。

    此时折继宣却是再次一声令下，宋军开始了自己的冲阵。

    只不过此时西夏骑兵们被火箭弹炸的晕头转向，毫无阵势可言。

    哪怕是想要逃走，也因为人马之间的互相踩踏，使得大多数西夏骑兵们无法逃走。

    足足五万西夏骑兵，在折继宣的先期火器打击，再反向冲阵的战术之下，竟连丝毫反抗之力也无，被打的落花流水。

    不过是半个时辰的时间，这一场双方加起来近十万人的骑兵大战便已经结束。

    足有两万名的西夏俘虏，此时一个个的蹲坐于地，被宋军看管起来。

    而没藏讹庞却是领着自己的亲兵，来到了这些刚刚俘虏的西夏兵士们面前。

    “诸位兄弟，可还认得某家是谁吗。”没藏讹庞来到这些俘虏们的面前，高声喝道。

    “……是大将军？”这些兵士们都是从前线调回来的，其中有许多武官是认得没藏讹庞这个老上司的。

    “大将军？是没藏将军！”

    有一个人开口，便立时有许多人开口呼唤起来。

    这些俘虏感觉便好似看到了一枝救命稻草一般，只想着宋军看在大将军的面子上，放了自己这些人。

    没藏讹庞面向众多的西夏俘虏，两手向下虚按道：“李元昊暴虐不仁，常年征战而不恤民。我党项各部，苦李元昊久矣！”

