    宝可梦世界，卡洛斯地区，百刻市。

    自从帕路奇亚联合王皓的耿鬼和超级沙奈朵利用空间力量将道之神龙带到异空间之中后，百刻市的战斗便正式打响了。而这场战斗的双方主要是联盟一方和背叛宝可梦世界的邪恶组织们！卡露妮身为联盟的总指挥，她在这场战斗中起到了至关重要的作用。不过，随着各方战斗人员的就位，卡露妮的指挥作用就越来越小了。大部分联盟成员已经和各个邪恶组织的干部缠斗在一起了！

    闪焰队的领导人，弗拉达利一直都没有参与到战斗中去，他似乎在等待着某人一般。当卡露妮不再需要指挥各方联盟成员的时候，弗拉达利便出现在卡露妮的面前。看着等候自己多时的弗拉达利，卡露妮无奈的叹息了一句：“终究都还是要站在对立面上吗？让你久等了！”。

    “没有关系！等再久也没有关系的，我们之间必须要有所了结，而现在也正式就此了结的最佳时机！还记得我们最初见面的时候吗？我跟你说过，我希望成为一名优秀的培育家，我想培育出许多许多的宝可梦，让他们可以与世无争的生活在这个世界上。那个时候的我是多么的天真啊！”

    “我不觉得那个时候的你是天真的！在我看来，那个时候的你是阳光的，是充满希望的，也是我最喜欢的状态！可你现在已经完全变了！为什么要破坏这个曾经让你充满阳光、充满热情、充满希望的世界？难道它就不值得你继续为之奋斗吗？”

    “阳光？热情？希望？现在这个宝可梦世界真的能够看到这一切吗？这个世界的生命能量是有限的，为了能够继续生存下去，不管是人类，还是宝可梦之间都在不停的争执、抢夺着！这个问题会随着人口和宝可梦数量的不断增加而日渐严重起来！想要解决这个问题，那么最好的方式便是削减生命数量！究极奈克洛兹玛可以做到这点，甚至他还能根据我的想法保留任意的生命，这是多么美好的事情！宝可梦世界的生命能量将得到平衡的发展，未来才能更加的美好。难道这样的未来不是应该最值得期待和簇拥吗？”

    卡露妮没想到弗拉达利的想法已经扭曲成这个样子了，她知道自己再浪费口舌也是无谓的，所以直接取出精灵球，示意弗拉达利就此一战吧！弗拉达利本就是在等到着卡露妮，现在对方既然想要一战了，那么他自然是奉陪到底。只见双方各丢出一个精灵球，然后分别释放出摔跤鹰人和师父鼬。这是两只同样具备有格斗属性的宝可梦，不过卡露妮的摔跤鹰人还是占据一定的优势的，毕竟他除了格斗属性之外，还拥有飞行属性。从种族值来看，师父鼬要比摔跤鹰人更加强势一些，毕竟多出了十点的种族值。而从属性缺陷来看，摔跤鹰人相对受到较多属性的克制，师父鼬的技能打击面会更加多一些。

    “都是格斗属性宝可梦，那么就看看谁更强势了！”

    弗拉达利见卡露妮所释放出来的宝可梦也是格斗属性的，内心中的竞争意识一下子就被激发了起来。他指挥师父鼬施展起弹跳技能，一下子就跃上了高空。摔跤鹰人虽然具备有飞行属性，但他并不是真的会飞，而是利用斗篷状的翅膀实现空中滑行。类似的宝可梦还有天蝎和天蝎王。当师父鼬高高跃起的时候，摔跤鹰人便开始小跑数步，利用跑动的力量和自身的弹跳能力追上身处在空中的师父鼬。卡露妮有些不明白，弗拉达利在明知道对手是摔跤鹰人的情况看下，为什么还要师父鼬施展飞行属性的技能呢？

    虽说飞行属性的技能确实可能克制摔跤鹰人，起到双倍克制的效果，但是并不表示在空中师父鼬能够灵活过具备飞行属性的摔跤鹰人啊！这不是摆明了在缩小自己的优势吗？身为一名老道的训练家，弗拉达利绝对不可能让这种事情发生的。那么他让师父鼬跃上高空的目的，难道是引诱摔跤鹰人近身？但卡露妮意识到不妙的时候，摔跤鹰人已经出现在师父鼬的身前了。此时的摔跤鹰人翅膀抖动着，欲要施展翅膀攻击。也就在这个时候，师父鼬那如同长袖一般生长在双臂之上的修长鬃毛宛如飘带一般甩动了起来，并且将摔跤鹰人给紧紧的捆绑了起来。之后，师父鼬就这么开始旋转自己的身体，带着摔跤鹰人砸落地面。

    如果王皓在这里看到这一幕，一定会忍不住吐槽一句，表莲华？师父鼬那如同长袖一般的鬃毛居然还能起到这样的效果？这种非人一般的招式究竟是怎么想出来的？卡露妮也着实被这一招攻势给吓了一跳，空中居然成为了摔跤鹰人失利的地方。这可是对飞行属性的极大侮辱啊！师父鼬之所以能够做到这一招伪“表莲华”，除了依靠自己那先天的优势之后，还得益于一个技能，地球上投！

    身为卡洛斯联盟的冠军，卡露妮自然是很快就看穿了这个招式的原理，不过想要让一只格斗属性的宝可梦掌握这样一个技能，前期的弹跳也是不可获取的！通过多个技能的组合，完成了一个完美的组合技。被砸落地面的摔跤鹰人很快就从坑洞之中爬了起来，虽然这招“表莲华”十分的帅气，也非常的完美，但终究还是格斗属性的技能，对他造成的伤害并不怎么客观！弗拉达利也并没有真的打算利用这招击败摔跤鹰人，纯碎是想来个下马威。经过这一击之后，摔跤鹰人势必会在内心留下一个阴影，下一次他利用飞行属性的能力跃上高空的时候，势必脑袋中就会出现刚刚那一幕。

    不管这一幕给他留下的印象有多少，只要他在空中的时候回想起来，那么自然动作就会出现短暂的停滞。格斗属性宝可梦最为重要的就是每个动作的流畅程度，一旦动作发生停滞，那么即便后面的动作跟上了，招式的威力也会下降。通过一招“表莲华”影响摔跤鹰人的动作，这才是弗拉达利真正的目的。

    站在地面的摔跤鹰人直接发动着羽栖的技能恢复着刚刚受到的损伤，之后他才将意念集中到自己的脑袋处，施展起了意念头锤的技能。虽然意念头锤也是能够对师父鼬造成克制效果的招式，不过摔跤鹰人在这个时候选择施展这招，只能说明一个问题，那就是他害怕了！“表莲华”攻击带来的威慑让其不敢再施展飞行属性的技能，进而将攻击转为自身并不擅长的超能属性攻击。师父鼬淡定的施展着看穿技能，将摔跤鹰人的攻击路线彻底看穿之后，他仅仅一个侧身就躲过了意念头锤的攻击。

    躲开意念头锤之后，师父鼬趁着摔跤鹰人不注意，一把用双臂上的鬃毛将其再次捆绑住，然后跃上高空，奋力的甩落地面。灵巧的动作，四两拨千斤的技巧，这就是杂技。杂技这个技能考验的是施展者的灵活程度，当施展者身上没有携带任何东西的时候，威力还会得到提升。师父鼬此时身上并没有携带任何东西，所以这招杂技的威力直接就翻了一倍。本身杂技就是一个飞行属性的技能，对摔跤鹰人有着双倍克制的伤害，所以这一甩便是四倍伤害了。

    砸落地面的摔跤鹰人凭借羽栖撑过了四倍克制伤害，但自身的状态极差。卡露妮也没想到自己的摔跤鹰人在面对师父鼬的时候，居然会呈现一面倒的局面。要知道，本身摔跤鹰人的属性就占据优势的。不过，这并不表示摔跤鹰人就彻底的不行了。卡露妮非常信任自己的宝可梦，她仅仅是说了一句：“你的力量并不只有这样，让他们见识一下你的真正实力吧！”。

    这句话宛如强心针一般，让倒地的摔跤鹰人艰难的爬了起来，随后面露凶光，死死的盯着师父鼬。下一秒，摔跤鹰人冲了出去，转瞬就来到了师父鼬的身前，竭尽全力的挥动着自己翼尖上的利爪，将起死回生的技能发挥到了极致。所谓起死回生，便是在自身生命值逼近零点的时候爆发出来的可怕力量，往往这种力量最后能够起到反杀的可怕效果。可惜的是，师父鼬本身并不惧怕格斗属性的技能，在摔跤鹰人施展起死回生的技能中，他多次凭借自身的条件反射躲开了致命的伤害。最终，摔跤鹰人竭尽全力的起死回生没能起到真正意义上的起死回生，仅给师父鼬带去较小的伤害而已。

    摔跤鹰人的起死回生施展完毕之后，师父鼬将手臂上的鬃毛宛如鞭子一般抽了出去，一击就让摔跤鹰人倒地不起了。本身摔跤鹰人所剩的生命值就不多，起死回生可以说是他最后一搏了，没想到还是败下阵来。卡露妮对于摔跤鹰人最后所展现出来的毅力感到十分的满意，就算这一战的结果输了，可摔跤鹰人的表现还是可圈可点的。如果不是师父鼬从一开始就以“表莲华”形成心理压制，那么摔跤鹰人不见得会败得如此的快，毕竟他大部分能力都还没来得及施展。

    将摔跤鹰人收回精灵球后，卡露妮派出了一只相对比较针对的宝可梦，南瓜怪人。这类宝可梦的外形上和名字中的南瓜有些类似，只不过身体变得修长，头上还有红色的类似头发的物体。南瓜怪人是幽灵属性和草属性的宝可梦，可以免疫一般属性和格斗属性的攻击。也就是说师父鼬的大部分攻击对于南瓜怪人而言都是没有意义的。看着卡露妮所派出的宝可梦，弗拉达利直接将师父鼬收回精灵球中，然后替换上乌鸦头头。恶属性和飞行属性的乌鸦头头在属性上绝对的克制南瓜怪人，这场战斗不用打就已经可以预见结果了。

    “属性克制这种训练家的基础在战斗中已经是屡见不鲜的东西了！既然你派出南瓜怪人来克制我的师父鼬，那么就应该想到我会派出克制南瓜怪人的宝可梦！来吧！就让我看看，你的这只南瓜怪人怎么在属性不利的情况下获得胜利？这不是身为联盟冠军最为擅长的事情吗？”

    确实，选派属性占据优势的宝可梦在战斗之中能够起到很好的优势。这也是为什么有的玩家喜欢频繁替换宝可梦的原因。正式的比赛或许对这种替换会进行一些限制，不过像现在这种关系到整个宝可梦世界安危的战争时刻，谁又会在意这些呢？胜利才是最终的目的，不管过程是怎样的，也不管你是否选择替换属性占优的宝可梦。

    卡露妮并没有对弗拉达利替换师父鼬感到不妥，她很清楚现在两人所处的地方不是什么大赛的赛场。所以，她没有理会弗拉达利的话，默默的取出第三颗精灵球，并从中释放出了冰雪巨龙。这是一只深蓝色的长颈龙，也是一只化石宝可梦、冻原宝可梦。两米七的身高，脖子下部到腹部都是浅蓝色冰晶状花纹；脑袋到脖子有两片黄白渐变的极光形的肉鳍；头上和身上都有菱形的宝石状突起。冰雪巨龙是岩石属性和冰属性的宝可梦，正好全面克制乌鸦头头。

    弗拉达利见状，只能将师父鼬再次派出！于是，这四只宝可梦便形成了一个相互克制的圆。乌鸦头头克制南瓜怪人；冰雪巨龙克制乌鸦头头；师父鼬克制冰雪巨龙；南瓜怪人克制师父鼬。这是一个故意为之的克制链，双方谁都没有占据较大的优势，胜负只能凭借宝可梦之间的配合，还有训练家的指挥。

    这四只宝可梦当中，拥有较快移动速度的是师父鼬，自然也就是师父鼬首先展开了攻势。只见师父鼬猛的跳起，然后蜷曲右腿，笔直的朝着冰雪巨龙施展起飞膝踢的技能。这个技能虽然威力十足，但命中率并非百分之百，一般情况下训练家都会谨慎让宝可梦施展。因为技能中还附带了另一个的说明，那就是如果招式没有命中的话，施展者会受到伤害。弗拉达利之所以选择让师父鼬以这招作为首发技能，其根本原因是冰雪巨龙的体型较大，目标容易锁定。同时，冰雪巨龙的移动速度也很慢，躲避飞膝踢的可能性不大。在这样的情况下，飞膝踢的命中率是有保障的！只要飞膝踢能够命中，那么冰雪巨龙基本就可以失去战斗能力了。

    卡露妮怎么可能看着自己的冰雪巨龙就这么轻易的被弗拉达利的师父鼬清理下场呢？她已然准备好技能准备迎接师父鼬的飞膝踢了。

