    冷清手中那把左轮枪发射的子弹，需要消耗她自身的生命值！

    这样的话就说得通了，已经有所防备的高飞不可能再会让冷清故技重施偷袭成功，而且虽然不知道具体需要消耗多少生命值才能发射出那种“分裂子弹”。

    但可以肯定代价绝对不小，否则的话高飞刚从被压制状态下逃离不久，行动能力不在巅峰，12根血线他还真不一定能尽数躲避。

    ‘那就先拖一会！’

    高飞当即开始后撤，在这个过程中随手开出两枪将急射而来的血红色子弹拦截。

    距离被拉开些许，高飞打定主意和冷清凭子弹，他消耗的是械力，冷清消耗的是生命值，谁怕谁！

    高飞双手开始快速挥舞，比以往所有使用速射的时候都要快，金色的械力包裹着黑金，他这一次用出了他的最高射速！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    枪声频繁地响起，没有间断，一道道淡蓝色弹幕形成，似要将冷清笼罩。

    冷清只得迅速规避，因为距离太近，她不得不开枪阻拦一些无法躲避的子弹，可是别忘了，她只有一把枪！

    火力被绝对压制，冷清的动作也不再优雅，仓促间反而显得有些狼狈，扬起的秀发也被子弹带走几许。

    直到高飞这一轮速射结束，他当然不能一直保持这种状态，因为对他来说这种消耗也太大了！

    不远处的冷清终于得到了缓冲的机会，但只见她左手拍向自己的胸膛，一口血液从她口中喷出。

    血液居然一滴不漏地被她手中的红色左轮枪吸收，那些飞溅的血滴似乎被某种力量牵引，尽数回到左轮枪内。

    冷清的角色十分苍白，呼吸也更加急促，红色左轮在此时闪耀着鲜艳的血光，然后从枪口中有3颗子弹激射而出。

    高飞双眸瞪大，不用怀疑，这3颗子弹百分之百是那种“分裂子弹”，此时双方的距离太近，即将分裂的18根血线他无法完全躲避。

    危急时刻，直接高飞从裤裆掏出了一把重火器，可以看到重火器内部还有蓝紫色的能量在律动。

    “噗滋～”

    一道蓝紫色的激光射出，直接将沿途的血线吞噬，冷清因消耗太大，半个身子被激光贯穿，所接触到的血肉直接被高温灼烧碳化，她握枪的右手也只剩残渣。

    激光是一条直线，虽然直径也有正常的西瓜般大小，但18条血线是分散开的，所以高飞的胸前并没有血线能击中他，但他的肩膀和大腿还是被几条血线击中。

    【你受到20点真实流血伤害。】

    【你受到20点真实流血伤害。】

    【你受到20点真实流血伤害。】

    三条血线分别击中了高飞的左肩、右大臂和大腿，血肉被侵蚀的剧烈疼痛根本无法忍受，可高飞硬是咬紧牙关没有出声。

    冷清终于摇摇晃晃地倒下，一张猩红的卡片出现在她尸体之上，旁边还躺着那把红色的左轮枪。

    此刻的那把红色左轮已经黯淡下去，呈暗红色，高飞强忍着疼痛，一瘸一拐地将猩红卡和左轮枪收起，然后倒在了冷清的旁边。

    【你获得猩红卡（一阶）×1。】

    【你获得猩红蔷薇。】

    高飞大口地喘着粗气，伤口剧烈的疼痛让他肌肉有些痉挛。

    这时候突然一颗丹药被塞到他的嘴中，入嘴后的丹药瞬间融化，化作一道道暖流进入高飞体内，他伤势得到了一些抑制。

    是赵大师过来了，他把高飞抗在肩上，快速地跳下竞技台，朝着高飞的房间飞奔而去。

    此时场下那位刘倩导师脸色十分难看，嘴中喃喃低语道：“好不容易找到的苗子就这样没了，那可恶的臭小子……”

    “可是刚刚那把武器……难道是校长？！”仿佛明白了什么的刘倩冷哼了一声，转身离开了现场，不知道到底去了哪里。

    房间内，赵大师不停地给高飞口中递送着丹药，这已经是第4颗了，面目狰狞的高飞依旧没有好转，不过生命力也没有继续衰弱的迹象。

    好像丹药的药力与那股侵蚀血肉的力量持平了，于是赵大师只好继续给高飞嗑药，直到第10颗丹药被高飞吞下。

    可怕的侵蚀之力终于消散，高飞缓过劲来，现在的疼痛只剩下那几个绣花针般大小的贯穿伤，而且能感觉到伤口正在缓慢恢复，已经没有大碍。

    赵大师也松了一口气，嘱咐高飞好好休息，随即不再停留，离开了房间。

    ‘这也太恐怖了！’

    【你已清理违规者36742号。】

    高飞从床上起身，粗略地估算了一下，一颗丹药差不多能给他恢复15～20的生命值，因连续快速地吞服药力有削减，不过也至少有180点生命值被恢复。

    所以说他差点被3个针眼大小的伤口流血给流死？

    这泥马也太离谱了！

    高飞从储物空间掏出了那把红色左轮枪，准备查看一下属性。

    猩红蔷薇

    产地：血海

    品质：紫色

    耐久度：10/50

    填弹数：0/6（每消耗1%的生命值可补填充6发子弹。）

    攻击力：35～70

    装备效果1：普通鲜血子弹穿透力+7。

    装备效果2：可消耗15%的最大生命值，使下一颗鲜血子弹强化为猩红子弹。

    装备效果3：可献祭一个目标全身的所有血液，储存相适应的猩红子弹。

    猩红子弹：可分裂成6条与普通鲜血子弹穿透力相等的血线，被血线击中的目标的伤口无法通过任何手段愈合，并在击中时立刻造成20点真实流血伤害，之后每秒造成1点真实流血伤害，后续真实流血伤害持续时间，200秒。

    装备需求：体力20以上。

    评分：150（稀有）

    简介：血海中汇聚无数血液之力而形成的一把武器，被血魔库里南?马赫获得后改造成了这把左轮枪，充满着邪恶的血之气息。（提示：长期携带会影响自身的心智。）

    “跑，拼命的跑吧！我闻到了鲜血的味道，我来抓你了！”

    价格：？？？

    查看手中这把名为猩红蔷薇的左轮枪后，高飞倒吸了一口凉气。

    “嘶……我刚刚流血流了260点真实伤害？！”

