    第123章喜欢我一点好吗

    他这么容易就信了，让颜酒都有些不敢相信。抬眸刹那，神色懵懂又迷惑。

    “酒酒。”苍九渊的手滑下，落在她的脸颊上，带着薄茧的掌心在她滑嫩肌肤上的感触特别明显，“本王说了，以后信你。”

    这话，让颜酒恍惚间想起来，曾经苍九渊问她，他可不可以信她时，她以为他说的是西北战事，于是就答了可以。而之后，他的回答则是：“好，那本王以后就信你。”

    原来，他真的是一直相信她的。

    这样，她反倒是松了一口气。

    可能是之前一直紧绷着，所以她现在稍微一放松，脸上神情就变化得很明显。

    “不过，你哥哥怎么会在这儿？”

    忽然，他又问。颜酒瞬间又绷了起来。

    这时，她想起来，那天晚上被刺杀，苍九渊赶来后应该见过扶云了，至于有没有看到脸她并不清楚，而后来扶云跑了，苍九渊带她离开，派出去的人也并没有追到扶云。

    所以，苍九渊知道他的存在。

    这样，事情就好办多了，不过苍九渊这么信任她，她要是再骗他，会不会太……

    颜酒心里犯了难，但是面对着苍九渊的目光，她又不得不回答，于是便一边低下头避开他的目光，一边说：“我之前也很久没见过他了，他出现在上虞城时，我并不知道他的事，也没认出他，是后来有一天他看到了我，之后才主动找上我的……”

    说到这里，她便不说了，这些话句句都是真的，但却也都是浅的，深了的说不得，一说了，就露馅了，便也装不下去了。

    “嗯。”苍九渊点了点头，没说话。

    颜酒心里不安，又说：“王上，我知道流明殿有贼人擅闯，但是跟我这个哥哥绝对没关系，他，他连从珹都打不过……”

    然而，话说到这里了，苍九渊却依旧一点表示都没有，始终垂着眸，那思索的模样让颜酒怀疑，他究竟有没有听到她的话。

    “王上～”她掌心按在他胸口，然后开始撒娇，“你就，就再相信我一次嘛。”

    这次，苍九渊才算露出了一丝笑意，他的指尖拂过她的碎发，接着，他一边按住她搭在他心口的手，一边揽着她的细腰，微笑地对她说：“那，你能喜欢本王一点吗？”

    话一出，颜酒整个人就是一愣。

    一颗心突然按耐不住地跳动了起来。

    他为什么会这么说？他喜欢的不是另一个姑娘吗？那为什么又会奢求她的喜欢？

    难道，他其实也是喜欢她的？

    颜酒搞不明白，脑子里一团乱麻。

    她想要从他腿上下去，但才刚动一下，他的手就掐住了她的腰。面对着他平静却又隐隐透出一丝期待的目光，她心底感到了不知所措，脸颊上不知何时一片滚烫。

    “酒酒，问你呢，能不能，喜欢本王一点点？一点点，只要每天一点点就好。”他将她按在自己怀里，另一只手松开她的手，转而挑起了她的下巴，让她仰头与他对视着，泛着笑意的眸子荡开勾人的媚。

    颜酒的脸憋得通红。

    苍九渊容貌的美，在这一刻体现得更为直观。她星辰满目，却独独只见得一个他。

    “我……”

    我喜欢你。这明明是再简单不过的四个字，但此刻却为何显得那么沉重？

    虽然姒告诉她，要勇敢地说出自己心里的想法，但真当到了要说出口时，她却又好像失去了一切面对他的勇气。

    不敢说，也不想骗。

    然而，面对着他灼灼的目光，她只能垂下眸，不敢去看他，将一切心思都给收好。

    他将她的一切反应收于眼底，之后并没有再勉强她，只是笑着说：“本王说笑的，酒酒总爱当真，把自己搞这么紧张做什么？”

    那调侃的话让颜酒面红耳赤，竟然生出了几分无地自容的感觉，因为她当真了，她甚至还以为大魔王那么说是因为喜欢她！

    她想，如果他再坚持一点，而她再大胆一点，那她一定会告诉他，她喜欢他的。

    可是，他没有坚持，她也没有更大胆。

    他恢复往常的一贯模样，将她抱起来放在床上，让她好好休息，然后，离开。

    颜酒躺在床上，脑子里一片混沌，她扯住盖在自己身上的被子，望着他走出去的高大身影，在层层纱幔的遮掩下若隐若现。

    喜欢是什么感觉？大抵是许多想说的话不敢说出口，许多心底的欢喜不敢表达。

    如果他不是大魔王，如果他只是一个平常的人，如果他心里没有另一个姑娘，她想她会更有勇气一些，告诉他，她喜欢他。

    …

    扶云甩开在身后紧追的人，七转八拐后来到了自己的住处，直接推门进了房间。

    而同时，房间内听到动静的小仓鼠瞬间躲在了桌子后，随即戒备地看向门口。

    扶云站在门口，逆着月光，小仓鼠一时有些没看清，直到适应了一会儿才发现进来的人是好心的扶云哥哥，于是欢快地跑了出去。

    “吱，吱吱吱……”

    它虽然还没到他膝盖高，但是扶云却能看到它，抬脚走路都要避着它点，免得一脚给它踩上去了。

    “不是说给我看家吗？”扶云扫视了一圈乱糟糟的房间，原本干净整齐的摆件，此刻被随意乱放，不少东西还散落一地，像是被乱翻一通的模样，不由得皱了下眉。

    “这么乱，是有贼人来了还是你们搞的？”他垂眸，眼神犀利地看向小仓鼠。

    小仓鼠被他的眼神吓到了，立马抬起爪子，指了指里间的方向。扶云走过去，打开离间的房门，站在门口往里一看，就见原本自己睡觉的被子被拖到了地上，而上面，一只奶萌的小虎崽正缩着睡觉，看着乖极了。

    小仓鼠的意思是，这都是它搞的。

    扶云摇头，将房门关上，退了出去。

    “别说它了，你非要救它，那你和它就是一起的。搞得这么乱，好像要把我房子给拆了，你们这看得不太行啊，看来我要重新考虑一下，还要不要将你们给留下了。”

    他姿态闲散地走到桌子边，在凳子上坐下，又拿了水杯，再提起水壶准备给自己倒一杯水，可倒时才发现，没水……

    于是，他又将目光看向了它。

    准备紧张挨训的小仓鼠一个激灵，立马跑出去外面打水，好不容易提了一小桶的水过来，也不敢放松，立马去收拾被搞得乱七八糟的方向，按照记忆重新把东西放好。

    扶云一边喝着水，一边静静看着它弄。

    仓鼠打扫房间，这画面可不多见。

    之后，他就坐在桌边，权当监督它。但是他也不是干坐着，而是翻着一本画着咒术的图册看，这是他今晚去王宫时顺便顺出来的，也不知道会不会有什么发现。

    这几天，苍九渊一直在派人追查当晚刺杀的人，扶云相信，以苍九渊的见识，黑衣人衣服上的刺绣图案他一定认识，也一定知道那就是阿含族人。而且，就算他不知道，凭他身边这么多高手，追查这么久还能追查不出一伙刺客的下落和来历吗？

    但是都如此了为什么还在继续？

    若真想报仇，直接去闯阿含族的大本营不就好了？他大魔王若真想做一件事，什么做不出来？届时何种情况不是一目了然？

    可是偏偏，他没有。

    扶云有些担心自家小妹，她可能是喜欢大魔王，但是大魔王不一定真心对她。

    苍九渊做的这一切，颜酒可能想不到，但是扶云明显发现这就是一种假象，苍九渊说不定早就通过阿含族人发现了颜酒的真实身份，毕竟阿含族人痛恨昆仑，这不是什么秘密，名动天下的大魔王又怎能不知？

    但他却偏偏制造出这样一种没找到真凶的假象，让颜酒以为自己身份藏得很好……

    苍九渊想做什么？扶云一直在思考这个问题，本来他是想今晚去看看颜酒的同时顺便告诉她这件事的，却没想到被发现了。

    不过虽然出了这件事，但苍九渊应该不会对她怎样，不然若要动手早动手了。

    将图册合上，扶云心底叹息。

    待小仓鼠忙好后，不知不觉地已经过去了半个时辰，扶云目光扫过一圈，再将整个房间都检验一遍，确定它都收拾好了。

    虽然没有做到与原本一模一样，但看着却干净整洁多了，也算是功过相抵了。

    “行了，去休息会。”他说。

    小仓鼠咧嘴一笑，开心地走了。

    白天时，扶云从蜘蛛精手下救了它们，然后带回了自己的住处，小虎崽受伤了，他还给它上了药，因为没有地方去，他就暂且留它们住下，但要求是它们必须帮他看家。

    虽然让一只仓鼠和虎崽看家实在欠妥当，但这也是一种合理将它们留下的方法。

    而之后的事，扶云担心的就是颜酒了，他明天得再进宫探探，以钟离先生的身份。

    …

    流明殿。

    大殿的门被推开，月光随之照了进去，投下一片光影，紧接着，一个高大的身影迈着步子走进去，然后将殿门给关上。

    流明殿里很是空旷，几颗夜明珠的光芒柔和地照着大殿，将大殿中物品的摆放照得一清二楚。在那大殿中的最上方，立着几座雕像，凶神恶煞的狼王，看着前方露出尖锐的牙齿，像是在发出怒吼，带领着身后大军英勇无畏地冲锋陷阵，威风凛凛。

    苍九渊慢慢走过去，他望着雕像，而雕像也好像在望着他，那眼中的怒火仿佛要跳出来，似是在骂他：你这个懦夫！当初逼迫先王退位，杀掉兄弟姐妹时的心狠手辣呢？

    千万年来，苍澜域的历代君王，都是勇猛好斗之辈，从未有人会轻易退缩。

    苍九渊也一样，他逆流而上，敢与天斗，不畏天罚，这上千年做过不少离经叛道之事，整个九州都知道他苍澜王不好惹。

    他再不是曾经只能与姐姐相互扶持长大的小孩，再不是人人都可欺负的少年，他拥有了权利，拥有了逆天的力量，坐上了女皇之下的最高王位，为了这个，他当初甚至杀了自己的兄弟姐妹，哪怕连先王都是因他而死，他的双手，沾染了不知多少人的血。

    可是，他不后悔，当初如果他不那么做，那死的就是他。如今，他想要什么都能得到，但偏偏，他这一生，注定冷漠孤独。

    从小到大他见惯了冷漠，唯一觉得温暖的，便是那个像小太阳一样的姑娘，只有她，昆仑帝姬，才能压下他天狼星的命格。

    千万年来都深处黑暗中的人，一旦触碰了阳光，便会知道那是一种怎样的温暖。

    是怎样的，念念不忘。

    他追寻着光，也追寻着她，一次次不敢伸手触碰，却又一次次享受光芒照在身上的感觉，就这样，直到有一天，他终于决定伸出手，去触碰，甚至拥抱那抹阳光。

    (本章完)

