    林浩傲立于两界渊的风口，看着一望无际的两界渊，林浩露出了一抹艰涩的笑容，总算是成了。

    他现在才真正领悟一句名言：知道的越多，死得越快。

    知道得太多并不是什么好事，当这些信息全部涌入林浩的脑海，知道伴随着幻灵天下时代的到来，大恐怖也会随之降临，足以吞噬一切。

    那种无法言喻的绝望，像是一座无法跨越的山岳压得人喘不过气来，令人窒息。

    “如果不知道那该多好啊。”

    林浩叹了口气，他不是救世主，他只想阻止大恐怖的将临，只为了亲人和朋友。

    在绝对力量面前，个人的能力始终是有限的。

    现在的林浩本源亏损得非常严重，甚至是识海的铭文都要崩碎的程度，看似气势仍旧不减分毫，实则基本是个空壳子了。

    林浩站在两界渊前，深深的凝望深渊良久，身形缓缓消散，通过铭文残存的力量，离开了两界渊，回到了灵域，朝着入口而去。

    想来雷灵跟林若诗她们已经出了灵域了。

    林浩刚从灵域出来，发现朱雀，苍狼等人，包括林若诗她们都在出口等待着。

    “爸爸。”

    林若诗扑入林浩怀里，可爱得询问：“爸爸，你怎么去了那么久？

    都进去三天了呢。”

    三天？

    林浩有些惊讶，他感觉没过去多久啊？

    “没事吧林浩哥。”

    雷灵敏锐的发现，林浩的气息没有任何差别，甚至比之前更强横了一些，可雷灵怎么看怎么假，好似这一切都是假象，林浩现在更像是一个空壳。

    金玉其表，败絮其中。

    “我能有什么事，灵儿你也太小看我了吧？”

    林浩风轻云淡的笑着。

    “其实我啥也没干，就是去两界渊逛了两天，凝望深渊去了。”

    朱雀摇摇头：“当你凝望深渊的时候，深渊也在看着你。”

    “错！”

    林浩一本正经的驳斥了朱雀的话：“当你凝实深渊的时候，深渊老脸一红！”

    扑哧！林浩一句话将所有人都给逗乐了，气氛倒是轻松了不少，虽然觉得林浩颇为古怪，不过至少现在看着林浩没什么事，大家也就没多想。

    朱雀告诉林浩，现在所有龙组以及那些家族的探索队伍，仍旧在灵域内挖掘雷陨，猎杀雷兽获取灵核。

    起初大家都在发疯的逃窜，因为死气弥漫，可是才没多久的功夫就消散了，大家也没放在心上，继续挖掘雷陨。

    特别是其中一些武道强者在耗光了雷陨之后，居然也渐渐的靠着雷陨成为了幻灵师，这些人都发了疯似的去挖掘雷陨，有道蕴的则是不惜一切代价，只要死不了，就去跟雷兽硬钢，纯粹为了消耗掉体内的道蕴传承，适应新时代。

    这世界，从来都是优胜劣汰的！不过为了安全，林若诗跟雷灵被朱雀阻止了她们再度进入灵域。

    “没事了，现在算是安全了，可以继续挖掘雷陨，问题并不大。”

    待得林浩亲自确定没有问题之后，大家也就松了口气。

    林浩让雷灵带着女儿先去休息，自己则是跟朱雀三人来到了雷劈山灵域的龙组指挥部。

    “首领，迄今为止，我们在灵域内的收获都在这了，包括你们的挖矿小分队的成果，一共有五千三百枚雷陨，一百枚灵核以及五颗雷霆空间特殊雷陨，你要多少？”

    朱雀将目前的收获清单交给林浩。

    林浩有些失望，这收获也不高啊，龙组除了守备力量之外，起码有一半的人在参与挖掘，猎杀雷兽，足足有一千五百多人。

    那家族的人也有数百，这都一个多星期了，收获才这么点。

    而且这雷霆空间的特殊雷陨，还真是稀少，几乎达到了一千比一的比例。

    林浩想了想：“除了雷霆空间特殊雷陨之外，其他的我全部都要了！”

    苍狼急得直跳脚，当时就拒绝了：“不可能！”

    连南虎也十分无奈的摇头：“首领，你这胃口也太大了吧，你这是当灵域是自家的矿坑了吗？”

    朱雀却没有开口。

    “你们急个什么劲，这东西我要定了，再说了你们答不答应完全不影响结果好么。”

    林浩说完掏出手机，一个电话给龙主锤了过去。

    但是让林浩错愕的是，接电话的是秦雨欣，秦雨欣清冷的声音从手机里传出：“林浩，你找我爸做什么？”

    “秦阿姨好……啊呸，秦姐姐好。”

    林浩显得有些尴尬：“我找你爸有点事。”

    电话那头的秦雨欣脸色瞬间黑了下来！秦阿姨？

    小伙子你怕不是想死！虽然秦雨欣跟林浩父亲同辈，叫阿姨也没毛病，但是哪个女人希望别人把自己喊老了啊！“小混蛋，你等着，看我接下来怎么收拾你！”

    秦雨欣恶狠狠的威胁了一句，将手机递给旁边的老爹。

    “说事，我很忙。”

    龙主语气有些不好，似乎遇到了麻烦事。

    “这段时间雷劈山灵域的所有收获，除了雷劈空间特殊雷陨之外，我全部带走，并且接下来灵域的产出我都要一成！”

    林浩开口直入主题没有半句废话。

    旁边的三个龙组大队长都懵逼了，瞪大了双眼难以置信的看着林浩，这已经不是狮子大张口了啊，你这是吞天兽呢！“继续说。”

    电话那头龙主的语气听不出什么来，林浩继续说出自己相应付出的代价，这些东西不白拿。

    接下来，林浩将推广一份通用的幻灵师基础修炼方式，分为两个等级，龙组特用，另外一个则是推广使用的功法。

    只要通过这些方式，就可以快速的成为幻灵师，但是前提是得有天赋资质，可这至少算是有路可走，而不需要摸石头过河了啊。

    还有，林浩将重新刻画一个灵域核心分身，可以通过这个核心分身，控制灵域里面的情况，比天眼好使多了。

    林浩也将担任龙组的首领，更兼职最高教官，手把手教导他们进行修炼。

    “可以，我答应你的条件，另外，你弄出一个系统一些的境界划分，相信之后还有更多的基础内容吧。”

    龙主声音中透漏着老者的睿智，以及狐狸的狡猾。

    虽然龙主不清楚林浩得到了什么机遇，但是他能够猜测出一些，何况当初五大圣人指定的人，能是这么简单的人吗？

    “没问题，那没事挂了啊。”

    林浩果断挂掉电话，然后看向目瞪狗呆的三大队长，轻松的耸了耸肩：“你看我说的对吧，你们反对与否，并不影响结果。”

    “首领你也太厉害了吧，哈哈，我就猜到这个结果了，我马上去给你装雷陨去。”

    朱雀哈哈一笑，非常殷勤的跑去整理雷陨和灵核，随时给林浩打包带走。

    南虎跟苍狼两个人，你看看我，我看看你，一时之间相顾无言。

    “从今天开始，更改灵域进入规则！”

    林浩一开口，就等同于军令，南虎和苍狼霎时间站得笔直，竖起耳朵认真的听。

    林浩改变了灵域的进入规则，不再限制进入灵域的门槛，但是，需要纳税八成！并且每个月猎杀雷兽不得超过一千头灵兽，林浩也是怕担心破坏灵域的生态太过严重。

    至于其他国家的强者想要进入华夏灵域，没问题，要求纳税九成五！林浩要将灵域内的雷陨迅速挖掘出来，这些人无异于挖矿工具人，而纳税剩下的就是他们的工资。

    “这……不会有什么问题吧？

    而且那些人能答应吗？

    别说自己人要闹腾，国际上估计更加闹腾。”

    林浩的这些要求着实是有些过分了，只要不傻就能看得出来，这些规矩上就差写上‘招收挖矿工，待遇从优’这几个字了，真当所有人是工具人啊？

    对于他们提出的异议，林浩并未回应，他是在下达命令，而不是跟他们商量的。

    既然林浩得到龙主首肯，又掌控这个灵域的核心，那么一切，自然就成了林浩说的算了。

    南虎跟苍狼反应过来，赶紧闭嘴不再反驳。

    “另外即日起开始计算，每隔三十天就需要关闭灵域一个星期，否则灵域出什么乱子，我可无法保证。”

    “接下来是对于龙组的安排！三组每隔一个星期轮换一次驻扎灵域，而进入灵域训练则是每隔一个星期轮换一趟，执行命令吧。”

    “是！”

    两人迅速离去，将这些安排下去，林浩打开办公室的门，发现赵辰，林荫四人就站在办公室外等待。

    看到他们几个，林浩有些错愕：“你们在这干什么？”

    “首领好！”

    四人唰的一下站得笔直给林浩敬礼：∠(°ゝ°)！林浩点了点头，倒是响起来了，龙组只有三个大队，是不是增添一个大队？

    龙组四大队，镇守四方，履行龙门一样的职责，说实话现在龙门真的不太行了。

    而且接下来的事情，可不只是靠龙门就行了的。

    林浩看向他们四人，其他人倒是还好，可是萧牧似乎看林浩有些不爽，总之，就是对林浩不怎么服气。

    “萧牧，我感觉你对我不怎么服气啊？”

    林浩挑了挑眉看向萧牧。

    “哼！”

    萧牧冷哼别过头，意思不言而喻了。

    “还挺傲气的，既然不服气，那比一把，用实力说话。”

    林浩正想试试，在损耗了如此之多本源的情况下，战斗力还剩下几分。

    

