    第496章 这里物资不充裕，一定要节约。

    二月一号。

    旅部。

    天刚亮，黄全等十五名飞行员和地勤人员，冯楠等三位教师才启程前往独立团，本来两队人是打算昨天去的，但昨天突然天降大雪，无法出行，几人不得不在旅部多待一天。

    不过等一天也是个好事。

    两队人前往旅部，隔得老远，就看到两辆十轮大卡停在旅部门口，罗参谋正在指挥一些战士正一袋袋的从车上搬运粮食。

    “再等十分钟，你们就可以乘坐这两辆卡车去独立团。”

    见到来人，罗参谋笑着说道。

    为了加强物资运输效率，赵家裕至总后勤部的公路很久之前就开始修建了，但因为距离远，山区修建难度大，耗费了足足小半年时间才修建完毕，部队还顺便清剿了周边所有的土匪。

    完成后，顺便开通了连接旅部的支线，就在今天，这条支线刚好通车，可以通行十轮重载卡车。

    李云龙知道公路通车后，迫不及待的派出两辆十轮大卡过来接人，顺便也给旅部送来了十几吨粮食和物资，以及一些燃油。

    “这卡车是···”

    看着眼前的两辆十轮大卡，见多识广的黄全一愣。

    这是什么卡车？

    眼前的车很像美国的卡吉姆西十轮大卡，但仔细一看又能发现明显的不同。

    比如油箱位置，轮胎花纹，车头外形，排气管等，总的来说，这车用料更加充实，车厢板材全部都是钢制，单单凭借感觉就动力更强。

    驾驶室车顶还架着一挺重机枪。

    “上车吧。”

    旅部警卫连搬运速度很快，十几吨物资很快就卸完，罗参谋招呼着众人上车。

    十轮大卡车厢很长，一辆载员十八人也不是问题，不过眼前有两辆，所有两队人各自上了一辆十轮大卡，随着发动机的轰鸣声，两辆卡车向着赵家裕驶去。

    虽然没有护送队伍，但安全问题完全无需担心。

    这条公路可以说是根据地的生命线，每天数千吨粮食来来往往，还有军用物资，全靠这条路运输，几乎是三米一哨五米一岗。

    “这车动力很强啊。”

    坐在车厢座位上，一位随同黄全过来的机械师语气惊叹。

    能担任飞机机械师，自然是有着真材实料，乘车时间不到半小时，他就看出了十轮大卡动力强劲。

    虽然此时是空载，十几个人加上行礼也不过一吨多点，但这车空重最少也四吨以上，那些公路坡道爬起来的时候，发动机声音都不带变化的，排气管也不怎么冒黑烟，显然动力不是一般的强劲。

    “对。”

    另一个机械师也点点头：

    “看着爬坡，发动机扭力非常强，应该是柴油机，不过，我感觉发动机震动也不大啊····”

    说到这里，这位机械师有些惊讶。

    只有柴油机才有如此大的扭力，爬坡一点都不费劲，但柴油机价格贵，制造难度高，而且震动非常大，但他几乎没有感受到过分的震动。

    “柴油机技术应该非常先进。”

    有人接话：

    “也不知道是哪国生产的，有机会拆下来看看。”

    眼见话题瞟了，黄全说话了：

    “咱们既然参加了这个队伍，选择在这里打鬼子，那就要做好心理准备。”

    “大家都很清楚，咱们国家穷苦，物资缺乏，国府如此，这支部队恐怕更加严重，尤其是前线部队，别吃几天粗粮，饿几顿就受不了。”

    “队长，您就放心吧，这我们早就做好准备了。”

    众人齐齐回答道。

    这支队伍是黄全一个人拉起来的，以他为首，大家都很敬佩他，毕竟这家伙是真的厉害，飞行技术不亚于国外王牌，还会各种飞机的维修保养，为人性格也很利落。

    “不就是吃点苦么？在国外又不是没吃过。”

    有人笑着说道。

    身为华侨，家境也没有多么富裕，大家在国外都是吃了一堆苦头。

    “不过。”

    此时一个飞行员：

    “我看之前这两辆卡车运输的物资，里面还有不少肉罐头，还有五桶汽油，不像是缺乏物资的样子。”

    “而且你们看，这怎么看也不像是缺乏粮食的样子。”

    他指了指外面。

    众人向外面看去，只见远处正好路过一个运粮队，数百辆骡马牵引的板车顺着公路前进，每一辆板车上都装满了一袋袋粮食，粗略估计，这一车队就有一百多吨。

    押送的车夫和战斗脸上也油光满面，没有一丝丝菜色，身上也都是大棉袄，看上去就很保暖。

    “这还真是。”

    众人一时语塞。

    “看来，这里的情况比咱们预计的还要好不少啊。”

    黄全摸了摸下巴。

    之前他们在抗大学习培训了一个多月，当然，顺便加以考察，避免有间谍，那时候每天吃好喝好，几乎顿顿有肉，他以为是特殊待遇，多次要求降低，但人家一直说这是正常的。

    “这是好事。”

    “粮食等生活物资充裕，咱们能放开手脚去打鬼子，吃饱了才有力气干活。”

    一个飞行员说道：

    “就是希望子弹和飞行燃油稍微多一点，飞机不要太落后。”

    “到时候大家都节约一点吧。”

    黄全再次说话：

    “除了接敌战斗的时候，平时稳定飞，尽量节省一点燃油，减少备用零件消耗，航空汽油和航空弹药可不是粮食棉花。”

    余下六位飞行员齐齐点头。

    这一点他们自然知道。

    航空汽油必须的高标号，不然会影响发动机功率以及寿命，但这东西贵，还只能进口，还有飞机零件也只能从国外进口，如今国家被封锁，进口困难。

    部队也不容易啊。

    “希望飞机不要太少。”

    突然一个飞行员一句话顿时让车内的气氛一滞。

    自己国家的国情，他们在清楚不过了。

    即便是有美援的国府，也是飞机缺乏，美国人是富裕，飞机多得是，但国内一切都要靠驼峰航线运进来，实在是困难，更别说这支队伍了。

    即便是不作战，日产训练，飞机损耗也很大。

    “看技术决定。”

    黄全最后下来决定：

    “然后轮流飞。”

    众人纷纷默然点头。

    只能这样子了。

    ······

    前面卡车里面的三位老师，以及一位旅部参谋。

    “这是···”

    带着围巾的冯楠拿着一本书籍翻看了一圈，问道：

    “谁编写的？”

    这书印刷很工整，应该是工业化印刷，但她没有在末尾找到人名。

    参谋一看，发现这位大学生手里拿着的独立团那边的扫盲教材，基本识字以及基本的算数和常识性知识，由赵政委亲自编写。

    “独立团的赵刚，赵政委编写的。”

    参谋回答道。

    “我想见一见这位赵政委。”

    冯楠眼睛闪亮。

    他立志成为一名老师，为天下桃李满园香做一份贡献，而这本扫盲教材，让他看到了一位在教育领域有着深刻研究的同行。

    一个有着共同理想的人。

    “到时候我让李团长引荐。”

    参谋点点头。

    ······

    同时。

    河源县。

    工业区一侧的机场。

    除去工作繁忙的赵刚，独立团高层基本都来了这里。

    此时建设大队一万多人正在加紧的建设拱形钢筋混凝土机库，至于一百架飞机，十五架被放进机库，余下的被盖上帆布遮蔽。

    飞机目前处于绝对保密状态，周围有一个营的守卫。

    至于三五八团，上个月晋绥军新占领的几个县城遭遇鬼子进攻，前去支援了，离开的时候阵地很无奈的交给了独立团，连带着阎老西的一半命根子。

    一部分太原兵工厂的核心人员。

    没办法，鬼子进攻凶猛，又不敢让八路军帮忙，不然地盘被占了算谁的？阎老西只能默默的卖家当。

    “这飞机好啊。”

    此时李云龙正正在一处封闭机库内，看着一架硕大的攻击机，摸了摸五叶螺旋桨，他语气激动。

    “能装三点五吨炸药飞到五百公里外作战三点五个小时。”

    “带劲！”

    李大团长面色也带着激动。

    一趟就是三点五吨弹药，能在机场五百公里外，巡航滞空三点五小时，地面的战士随叫随到，有了这玩意，今后轻装部队远程作战也能有重火力支援了。

    而且，最大的一枚炸弹中一千公斤。

    “这玩意油耗也大，里面的油箱就能装近两吨油，不过咱不缺油。”

    张大彪嘿嘿一笑。

    二月份独立团有八十万吨燃油，根本用不完，上个月为了把四十万吨燃油消耗光，一部分甚至被炊事班拿取当柴火用。

    “可惜只有七个飞行员，地勤人员也只有八个。”

    丁伟啧吧啧吧嘴，有些可惜。

    一百架飞机，确只有七个飞行员，这是个大问题。

    至于地勤人员虽然才八个，但零部件多，而且有大师傅技术兜底，独立团自己就可以慢慢培养地勤人员，这个问题到不是很严重。

    但飞行员可没那么容易。

    最快半年时间才行。

    至于国外那一批，才刚刚到美国国土呢。

    “这个简单。”

    李云龙一挥手：

    “作战的时候，咱们给每个飞行员配备个五架十架的，换飞机不换人，飞到战场朝鬼子头上丢完炸弹就飞回来，之后换一家飞机继续。”

    “反正咱们弹药多，根本用不完。”

    “这主意不错。”

    丁伟觉得很赞。

    ?  ?这周得请一天假，日期未定，要去一趟民事庭·····

    ?      淦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

