    这顿午饭，祁家人与林毅都吃的很尽兴，不仅如此，大家聊得更是投趣又和谐，似乎一顿饭的时间，就把双方的距离拉近了很多。

    林毅虽说瞧着温雅如风，但在与人交谈上，却是处处应对周全，八面玲珑，不由让秦天如侧目相看。

    这人外在虽是一副什么都好说话的温和模样，但实则应该属于绵里藏针的那一类，看样子，这个人并不是他表面所表现的那般无害，内心里应该是个有谋算的人。

    这样也好，有些时候脾气太绵和的老好人，才是最容易的吃亏的，她最开始还有些担心林毅作为男人，性子太温和了。

    虽说能足够的包容小晴的性子，但在外面行走做事，就有些太软和了。

    可现在看来，是她之前的眼光太狭窄了，对林毅的接触以及了解还不够。

    如今这么一看，秦天如倒是更加满意放心了，她虽然比林毅小两岁，可毕竟占着小晴长嫂的身份，自然要为她多做考虑与打算。

    她家寒哥可就这么一个亲妹子，小晴过的美满幸福，作为家人也才会更安心。

    毫无疑问，像林记者这样年轻有为的温润小伙，肯定很受女孩子的欢迎，小晴会喜欢上林记者一点也不意外。

    虽说小晴嘴硬没有直接表态，但还是能从她的细微言行中看出一丝不寻常来，如果不是心里在意，怎么会有一反常态的言行举止呢？

    换做是往常的小晴，哪会有如此别扭之态？

    主要还是这年头的思想使然，让女孩子在男女之情上表现的比较矜持保守，羞于开口而已。

    对小晴的心思，秦天如大致摸得清楚，就不知道这位林记者，对她家小晴是什么想法了？

    但就现在相处的画面来看，应该不排斥，或者也有一定的好感度。

    只是两人相隔着一段距离，平时又是通过书信来往，没有近距离的相处过，这彼此的为人性子能了解清楚吗？

    就怕距离产生美，中间有了误差。

    弄到最后，反倒让两人都尴尬，那就不美了。

    ——

    午饭过后，沈月蓉因为下午还要继续去作坊上工，所以就率先出门了。

    祁家两位长辈不在，秦天如作为长嫂，自然是家里辈分最大的，这个时候就需要她出面招待了。

    她带着祁晴姐弟俩又与林毅坐在堂屋里喝着茶，闲聊了一会。

    平时秦天如就不是话多的人，更不擅与人闲谈聊八卦，但今天这个场合，她也只能硬着头皮，尽量找话题了。

    好在祁骏是个性子活跃的，有他在旁边叽叽喳喳的找林毅问东问西的，屋内的氛围倒也不冷场。

    反倒是祁晴，一改往常的活泼健谈，期间都没怎么开口说话，一副文静淑女的模样，安安静静的坐在位置上听着大家聊天。

    这模样，引得秦天如频频侧目好几次，转念想着自己作为小晴的嫂子，既然猜到了她的心思，怎么着也该多为她打算下。

    正好听到小骏跟林毅的话题谈及到了县城，于是，秦天如就顺势插入话题。

    “林记者，在县城的报社工作，你们这单位应该很吃香吧？”

    林毅笑答，“也还好，比不过大单位里面的技术员。”

    秦天如继续道，“你太谦虚了，我听说在县城报社上班的年轻小伙，都要比大单位的工人吃香呢，我看林记者长得一表人才，之前怕是有不少的媒人介绍人给你牵媒拉线吧？”

    闻言，林毅脸色微窘，没想到这话题怎么突然就谈及到个人问题上来了，且对方还是一位比自己年纪小的女同志。

    毕竟以往跟自己谈及这方面的都是一些上了年纪的大姐大妈，面对她们，他也没感觉有什么不好意思。

    但不知为何，现在被小嫂子这么一说，他竟觉得有些不自在起来。

    “没有的事，我们报社的工作需要到处跑素材，平时都很少待在报社，工作时间也不是很稳定，还时不时的就会派出去公干。

    所以，一般找对象相看的，首先就会筛掉做咱们这行的，那些媒人介绍人也不会往我们单位跑，也是因为我们报社的工作性质，单位上单身的同志还挺多的。”

    秦天如佯做一脸恍然的模样，“哦？原是这样的啊，我这还是第一次听说呢，那林记者现在也还单着吗？你家里人就没给你介绍啥的？”

    秦天如觉得，这了解男方的第一步，首先应该了解对方的家庭状况，以及个人目前的生活状态。

    一旁保持文静的祁晴，不由抬眸看了一眼，瞬即又若无其事的端起杯子喝着茶水。

    不知为何在听到嫂子的询问时，她的心跳突然间加快了许多，莫名的有些紧张。

    祁晴不禁回想了下，似乎从头到尾她都没有询问过林毅是否有对象这件事，而对方也从未提及过。

    也就是说，她竟完全不知道林记者是否单身？

    想到此，祁晴忽然感觉浑身发凉，就像是被人从头上倒了一盆冷水，心里一片哇凉。

    她什么时候这么冒失不知羞了，也不知道率先了解下对方的情况，竟然就跟对方保持书信来往。

    倘若对方要是有对象的话，那自己的行径会被其他人如何理解？

    虽说她并没有做出什么越距的行为，也没在书信里谈及什么越线的字语，可她跟一个异性保持书信来往的本身，在其他人眼里就是有问题的。

    忽然之间，祁晴有些惴惴不安、心慌意乱，她低垂着脑袋，握着杯子的手指，拽的发紧。

    屋内的其他人并未注意到祁晴骤然间的情绪变化。

    林毅微怔了下，随之神情坦然的回应道，“我还年轻，不着急，我父母也比较开明，在这方面不会给我带来压力。”

    “咦？这么说，林记者你现在还没谈对象啊？真没看出来，我还以为像林记者这么优秀的男同志，应该早就定下了呢。”

    秦天如微微挑眉，一脸惊讶的模样。

    一旁拽紧了茶杯的祁晴，听到这里，心头蓦然一松，好似全身卸下了千斤重的胆子一样。

