    马背上的江枞阳身体有一瞬间的紧绷。

    祁王眯了眯眼。

    “没有！”江枞阳开口。

    祁王定定地看着他,  半响颔首道：“没有就好！凌渊此人不可得罪只能交好！你明白吗？”

    江枞阳心下一惊，祁王在宗室内举足轻重，而他在太子和福王之间并没有偏颇哪一个，他与哪一方关系都不错。眼下祁王是做出选择了吗？

    也是,  皇帝身体越发不好了，若是皇帝能多活三五年，笑到最后的未必是太子,  可从眼下局面来看，福王胜算太小。

    江枞阳握紧了牵着缰绳的手,  沉声道：“我明白，王爷放心！”他看得出来凌渊是真的爱重洛婉兮,  毫不掩饰的那种。之前他以为凌渊是见色起意强取豪夺,  如今知道凌渊是真心，她日后也有了依靠,  自己也该放心了。她已经嫁人,  而自己马上就要娶妻。

    江枞阳竭力忽略心底弥漫而开的失落。

    #

    洛婉兮睡到了日上三竿,  因凌渊不在，故不必忙着敬茶，遂磨磨蹭蹭的起床,  慢慢悠悠的洗漱,  末了吃了一碗小米粥和两个灌汤包。吃罢便开始收拾起自己的东西来,  嫁妆都还摆着箱子里呢！

    桃露一开始还怕她心里不痛快，毕竟新婚之夜状况连连，一大早大人还没了影,  颇有点吃干抹净不负责任的意思。但见她怡然自得的指挥人收拾家什，顿时把自己那颗杞人忧天的心塞了回去。又觉比起昨天，洛婉兮有了说不出来的变化。

    凌渊回来时就见漪澜院里忙得热火朝天，这样的热闹让他不觉翘了翘嘴角，这家冷清的太久了。

    “大人回来了！”眼尖的丫鬟发现了凌渊的身影，赶紧禀报。

    洛婉兮怔了下，才起身走到门口。她今儿穿了一件银红色的刻丝泥金如意云纹缎裳，下面是流彩暗花云锦裙，耳畔的红宝石耳坠随着她的走动轻轻摇晃，晃得人目眩神迷。

    “你回来了！”她轻轻柔柔的看着他。

    凌渊忽然觉得自己那颗飘荡了十几年的心终于落了地，他想要的无外乎如此，家里有一个她，在等他！

    凌渊轻轻的嗯了一声，握了她的手拥着她入内。

    洛婉兮有一瞬间的局促，不过马上又放软了身子，跟上了他的步调。

    凌渊垂眸看着她，眼底的笑意渐渐加深了，他温声道：“今儿对不住了。”

    洛婉兮摇了摇头：“公事要紧。”想起陆静怡，不由问：“昨儿那事查出来是谁做的了吗？”说完又觉自己僭越了，立时道：“若是不方便……”

    “兮子！”凌渊细细的看着他：“我们是夫妻，你对我不用这般小心，你想说什么便说什么。”他不喜欢她小心翼翼的模样。

    洛婉兮顿了下，复又笑着道了一声好。他们是要过一辈子的，虽然还不大习惯，不过她会努力适应，适应为人/妻的角色。

    凌渊看了看她，忽然俯身亲了亲她的脸。

    洛婉兮的脸薄薄的红了一层，却没再躲避。

    凌渊轻轻一笑，男女之间一旦有了肌肤之亲，态度自然而然就不同了。凌渊圈着她靠在暖炕上，又拉了一条绒毯盖在她腿上，才回答她之前的问题：“那些刺客是郑家安排的。”郑家底蕴浅薄，哪里训练的出像样的死士，那些人一受刑就什么都招了。也正是他们底蕴浅，无知者无畏，所以敢在毫无把握的情况下动手。

    对此，洛婉兮并不意外，太子和福王早已势同水火，太子遇刺，十个里有八个会猜是福王一系做的。

    “那陛下打算怎么做？”洛婉兮问，皇帝拉偏架也不是一天两天了，他想废太子从来都不是秘密。

    凌渊把玩着她柔若无骨的手指：“陛下说那些刺客是景泰余孽，栽赃郑家，意欲挑拨离间。”

    洛婉兮身体一僵。

    凌渊收紧了手臂，一下又一下的抚着她的长发：“景泰已经死了！”

    洛婉兮阖了合眼，紧绷的身体逐渐放松下来。

    “大臣们肯信吗？”大家谁也不是傻子，面上不反驳，心里指不定怎么想，威望这东西，看不见摸不着，却至关重要。

    凌渊轻笑一声：“自欺欺人罢了！”

    洛婉兮默了默，觉得自己似乎从他话里听出了一股风雨欲来之势。忽然间就想到了四舅的事，这事一直横亘在她心里头，原本想昨儿问的，可昨晚那情况根本没有开口的机会。

    洛婉兮犹豫了下，缓声道：“我四舅那桩事，会不会很麻烦？”贩卖私盐罪名不小，又是在这个风口浪尖上。

    凌渊沉吟了下。

    洛婉兮的心便这么提了起来，侧过脸看着他。

    羊脂白玉般的脸上一双眼雾蒙蒙的，潋滟生辉，凌渊喉结滚动了一下，低声道：“你放心，至多散些家财，吃点苦头，性命无忧。”

    性命无忧便够了，犯了错总是要受惩罚的。洛婉兮松出一口气，对凌渊道：“谢谢，嗯，给你添麻烦了！”

    凌渊低了低头，灼热的呼吸呵在了她耳后颈周，低沉一笑：“那你打算怎么谢我？”说话间若有似无的啄着她的耳垂。

    洛婉兮下意识往毯子里钻了钻，不论是直觉还是久远之前的经验都在提醒她，这个时候的凌渊非常危险。

    凌渊失笑，握着她的腰紧紧箍在怀里，亲昵的蹭了蹭她的脸颊：“倒有一桩喜事要告诉你，太子妃诊出了一个月的身孕。”陆静怡养在大长公主跟前，算得上是她看着长大，遂她也最疼陆静怡。

    洛婉兮果然顾不上紧张了，既惊且喜，眼角眉梢都是笑意，突然变了色：“那昨儿那事没吓到她吧！”

    凌渊安抚的摩着她的背：“没有，她好得很！”他含着她的耳珠含含糊糊道：“你看，当年的小姑娘都要做娘了，我们做长辈的是不是更要加把劲！”

    做娘了……

    洛婉兮身体轻轻一颤，当年她想孩子想的都要走火入魔了，可就是怀不上，明明他们身体都好的很。如今洛婉兮有些怕了，希望越大失望越大。

    察觉到怀中人的轻颤，凌渊心下钝钝一疼，伸手绕过她的膝窝，将她抱坐在怀里，如同抱着个孩子，动作轻柔又充满怜惜，低头吻了吻她的额头：“兮子，我们会有孩子的！”

    他的话语掷地有声，却没能安抚住洛婉兮，当年他也这么说过的，可最终他们还是没有一儿半女。儿女缘分，便是强大如凌渊也莫可奈何。

    见她郁郁寡欢，凌渊立时另起话题：“邺儿你打算安排在哪里？”

    论理洛邺是该留在洛家的，只洛婉兮只剩下这么一个胞弟，几当做儿子养大，遂他早前就提议三朝回门后将洛邺接进凌府。此举正中洛婉兮下怀，她哪里放心把弟弟交给别人带，哪怕是施氏她也不放心。

    果不其然，洛婉兮闻言就恢复了精神，与他商量：“外院的墨竹苑还空着吗？”她虽然想把弟弟放在眼皮子底下，可也清楚男孩子不能这么养，因为跟着她和洛老夫人长大的缘故，洛邺性子里已经带了几分温软。男孩在成长的过程中，终究需要一个男性长辈引导。洛婉兮看了看凌渊，若是弟弟能学了他几分，自己也就能放心了。

    凌渊弯了弯嘴角：“空着，那儿离内院近，和我的书房也不远，得空我也能去看看。”他还真担心她会把洛邺养在内宅，她宠起孩子来向来毫无原则。

    之后，两人又说起了洛邺的学业，凌渊安排他进凌家家学，凌家的学堂在京城久负盛名。

    望着她眉宇间毫不掩饰的宠溺，凌渊想，若是老天不开眼，不肯给他们一个孩子，把洛邺当儿子养便是，只要她有个寄托便好！

    作者有话要说：　　谢谢dommy（x2）、喜欢爱情小说、宝心的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

