    追兵出击。

    有一支大约十几人的牛头人冲阵队伍，这是东门上已经所剩无几的寥寥守军，木子他们的战术吸引确实很成功，竟然让东门只留下了这么一点人。怀德等人即便是一大堆伤号，可面对这十几个牛头人还是丝毫不怵的，让伤号继续往灌木林那边疯狂逃跑的同时，怀德、诺拉白带着几个状况不错的维度人也是留下拦截，准备要硬吃这波牛头人，只可惜还没等两边交锋，对方的支援就已经来了。

    那是骑着狮鹫的骑士，第一批过来的就有二十几个，都是在南门外被木子的灰雾吓住，在空中不停盘旋打圈，找不到事儿做，干着急的一堆愤怒章鱼人，此时听到东门突然传来的救援信息，第一时间驰援了过来。

    这可是一批清一色的大剑士，狮鹫骑兵的威力，随便拧一个出来也足以与诺拉白之流单挑甚至胜之了，章鱼人在这个阶段的精锐个体实力，那确实不是人类这些英魂圣徒所能相比，怀德身上的天罡纹急转，一个人顶住了五六个狮鹫骑兵，可却远远不够……

    诺拉白被一剑砍飞了出去，以他钢筋铁骨之强，身上也直接出现了见骨的伤口，大剑士的攻击，配合上章鱼人那独特的剑锋，那可不是牛头人的冲撞所能相比的，而其他几个维度人的情况也都差不多，虽然都是探索者旅团中精锐的精锐，但即便是全盛状态下以一敌二，面对上这些狮鹫骑士，几乎也只有挨打的份儿，何况被关押折磨这许久，能保持原有三分之一的战力已经是奇迹了，哪能和这些杀气腾腾的狮鹫骑兵相抗衡？

    只是一个冲锋，除了怀德还能勉强坚守抗在原处外，其他几个人已经被一冲而散，诺拉白重伤，留下拒敌的五个维度人中，四个重伤，一个毙命，被一剑枭首！

    怀德拼命救援，将重伤的几人保护在自己的防御范围内，在他身周有足足上十个狮鹫骑士在围攻！

    空中无数恐怖的剑气纵横，即便是怀德自己独自抗敌，面对这样的围攻恐怕都是凶多吉少，何况还要维护众人？只是刹那间身上就已经伤痕累累，无数天罡法纹凝聚了又炸裂，金光闪耀的身体表面，却坑坑洼洼的如同月球表面，情况急转直下。

    眼看连他都要被对方集火轰死，幸好紧跟着就是一大波远程的攻击轰来，前面已经快要跑到灌木林的一众伤号冲杀了回来。

    他们还没见到‘传说中’的王重和木子，现在只知道自己的命是怀德和诺拉白救的，别说本就义气为本、团结无比的维度人，就算是几个零星留存的联邦人，包括弗拉基米尔等等，也都不可能在这样的情况下弃他们而去。再说了，他们就算跑，又能跑到哪里？难道抢先这么几步，就能逃出对方狮鹫骑兵在空中的追击吗？

    乱飞的攻击轰射，其中不乏夹杂着几招魂霸技能，对大剑士级别来说，这样的攻击威慑力还是十足十的。

    围攻怀德的十余个狮鹫骑兵顿时散开，算是暂时解围。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “和这帮狗娘养的拼了！”

    不管是重伤号还是轻伤号，不管是能跑的还是只能走的，所有人都红着眼，疯狂的杀了回来，此时此刻，已经没有什么交情深浅、关系远近之分，没有什么旅团阵营之别，也不容有丝毫的私心，大家都是人类，都来自圣城，都面对同样的敌人，所有人的生命都是绑在一起，唯有生死与共！

    但这世界不是光有意志就能战胜一切的，这些伤号在本就满腔怒火的狮鹫骑士面前就显得更不够看了。

    二十几个狮鹫骑士兵分两路，留下大约七八个缠着怀德，其他人则是直接朝着伤号队冲杀过来，人类英魂的那些大招攻击在狮鹫灵活的飞行走位下连皮都擦到对方一点，可对方致命的剑气却是在人堆中纵横穿行，只是远远一个照面，就有七八个人胸口瞬间飚射出鲜血，那样的伤势，只怕数秒间就会毙命。

    可生死关头，这些天在城中所受的屈辱、对同伴对希望的追寻，将所有人的彪悍也都统统激发了出来。

    几个中剑将死的维度人疯狂怒吼着，完全不在乎身上飙溅的鲜血，犹如回光返照般爆发，扑向半空，直接炸裂自己的魂海，这是霸族的最后一招，很多维度人都会选择修行的最后贡献！

    英魂魂海何其强大，炸裂的瞬间宛若一个自爆炸弹，卷起飓风，即便是强壮的狮鹫以及大剑士都难以承受，几个因为轻敌而飞的比较低的狮鹫骑士顿时被炸得东倒西歪，狮鹫发出哀鸣声，撒着鲜血坠落，狗急了还跳墙，人类疯狂的表现也是让其他狮鹫骑士为止警惕，迅速拔高了飞行的高度。

    难道还有机会？

    所有人都感觉到对方的顾忌，都感觉到了希望重新在向自己招手，可这样的错觉仅仅只是数秒之后就彻底破灭了。

    有这一点时间的耽误，影月堡中已经又组织了一队约莫四五十人的牛头人冲杀了出来，同时还有一支十多人的狮鹫骑兵远远冲来，要加入战圈，只怕不到三十秒即可抵达战场，而这两支生力军的加入，必将成为压垮人类残兵的最后一根稻草。

    怀德的眼中燃起的希望已经迅速的消散，都已经做到了这样的份儿上，王重和木子他们都已经为此付出了生命危险的代价，大家也都成功从城堡中逃了出来，却要栽在这里！

    功亏一篑，只能说天命如此。

    怀德有一丝懊悔，当时和王重他们的计划中，王重曾说过，让他尽可能只救能完全行动自如的人，虽然这对那些伤号有一点残忍，但那却才能最大限度保障大家的成功几率，怀德当时也同意这种说法，甚至做好了心中的准备，只可惜，临到了大牢中，看到那些熟悉的战友，怀德却连想都没想就将这个计划抛之脑后……结果果然是在这上面坏了事，如果当时只救能完全行动自如那批人，那从护城河中跑到灌木林的时间就可以从四五分钟缩短到两分钟以内，而这个时间段，根本都还没有引起城头守军的注意，那他们只怕已经逃跑成功了。

    时也，命也。

    怀德心中暗叹，他知道自己的错误，但如果让他再选择一次，说实话，在大牢里那短短几分钟时间内，他实在无法想象自己要怎么样去做那样的取舍。

    不止是怀德，所有人也都已经看清了眼下的情形。

    没希望了！

    刚才的冲杀让伤号团已经和怀德等人重新汇合，所有人都聚集在一起，眼中有着绝望也有着悲壮。

    眼下的情形已经再明显不过了，等待大家的只有死路一条，但至少，大家还有选择自己死亡的机会，而不是留在那恐怖的地牢中被章鱼人残忍的解剖！这大概是所有人唯一的安慰了。

    （伙伴们，三更完毕，求第一张保底月票，感谢！！！）