    叶有道自信等他解决掉孟青，黑龙会群龙无首，自然会变成龙腾社的囊中之物。

    王破军上午就到了雷州，如今终于等到了叶有道的电话，兴奋不已，他对王坤说道：“直接去皇家会所，接收地盘！”

    走出大门，叶有道刚坐上车，就接到了来自孟长卿的电话：“有道，你快回来，有人要查封医馆！”叶有道驾车奔驰在回往羊城的路上，考虑着到底是谁对同心堂动手。当务之急是保住同心堂，报仇的事情不用着急。

    他也不想都被人算计了，毕竟目前还不知道敌人是谁。

    刚上了高速公路，孟长卿的电话再次打过来。

    “叶神医，上面的态度非常坚决，他们坚持认为同心堂的资格是假的，非要封掉同心堂。”

    他的声音里充满无奈，面对执法者，他没有任何办法。

    叶有道挑了挑眉，同心堂的手续是苏谷兰和周大伟一起去办的，当时他还说过，两人办理手续的效率很高，怎么现在出问题了？

    “我们的手续确定是真的吗？”

    叶有道想了想，问道。

    孟长卿对此并没有太大信心，苦笑着说道：“应该……是真的吧，证件都是我的学生们帮忙弄的，我也不太清楚。”

    在被执法者查封之后，孟长卿也怀疑过同心堂的手续合理性，但想到他学生的品性为人，这种事情应该不会有什么意外。

    叶有道点点头，沉吟一声，说道：“不用着急，等我回去再说，现在不要跟执法者发生任何冲突。”

    孟长卿急声道：“不能不着急啊，我们这儿还有那么多的病人，暂时只能先将他们转到第一医院去，别的不说，他们的治疗都不能耽搁啊！”

    他是最为纯粹的中医，一辈子都在为了中医奉献，如今同心堂被查封，他第一时间想到的依旧是病人。

    叶有道叹了口气，安慰道：“没事儿，先稳住病人的情绪，这段时间病人的一切花销都由我来承担。你和苏大姐一定要照顾好病人，同心堂的事情交给我。”

    挂断电话，叶有道直接拨通了王破军的电话。

    查这样的事情，还是找王破军比较方便。

    王破军此时非常忙碌，虽然说叶有道宰了三当家齐鹏，但下面的管理层却一个没死，王破军想要就此颠覆黑龙会，难度不小。

    不过，他就喜欢这种有挑战的事情，总是让叶有道将所有人宰了然后他去捡便宜，他也觉得没意思。

    他想展现出自身的价值，也不想让龙腾社的兄弟们一直觉得自己这个老大就是靠叶神医撑着的。

    不过，接到叶有道的电话他依然没有丝毫怠慢，将黑龙会的事情交给王坤处理，亲自安排人去查这件事情。

    一个半小时后，叶有道来到第一医院。

    在闫冰的安排下，所有病人在被安排在病房里，孟长卿正带着同心堂的员工给所有的病人进行治疗。

    中医的治疗周期比较长，一些比较复杂的病症通常都需要一周，幸亏第一医院也有中医科，各项设施和药材都非常齐全。

    看到叶有道回来，正在病床前给病人针灸的孟长卿打了个招呼，继续施针。

    叶有道看了两眼，走过去说道：“这病人是风shi骨病？”

    孟长卿点点头，扭头问道：“叶神医可是有什么见解？”

    他见证过叶有道的神奇医术，如果按照他的方法治疗，这名病人的风shi骨病倒是可以治好，但却需要一个月的时间。

    这还是在这人风shi骨病并不严重的前提下。

    叶有道没有着急回答，而是先给病人把脉，确认了病人的情况后才说道：“用芒针和埋针法，配合火针，三天就可治愈。”

    如果孟长卿的医术足够高超，不管是用阴阳九针还是太乙神针都可以很快将病人治愈，可惜孟长卿根本没有这样的本事。

    除此之外，还有三针疗法和黄帝内针也能起到奇效。

    中医针灸术，针法有千百种，民间还有一些传承尚好。而神医宫中，才有关于这些针灸法的完整资料。

    叶有道所学的阴阳玄针，是神医宫最高阶的针法。

    芒针、埋针以及火针，这在针灸当中，属于进阶针法。

    寻常的中医可能不会，但孟长卿这样的老牌中医，绝对会，而且能理解他是什么意思。

    孟长卿皱着眉头沉思片刻，猛然拍手：“原来如此，不愧是叶神医，这确实是最好的疗法，倒是我这老头糊涂了。”

    叶有道笑了笑，lu起袖子说道：“你好好看着，能学到多少，是你的本事。”

    治疗一个风shi骨病而已，还不至于让他动用阴阳玄针，黄帝内针足够了。

    “黄帝内针共有六针，每一针都离不开阴阳之道，也都离不开气。”

    叶有道一边施针，一边给孟长卿以及病房里的其他中医讲解黄帝内针。

    孟长卿听得如痴如醉，他的中医基础本就雄厚，如今得到叶有道的指点，一些埋在心中多年的疑惑顿时被解开，一时间甚至感觉自己的水平有了长足的进步。

    至于其他的中医，虽然都是正规中医大学毕业，医术水平不错，但天赋摆在那里，即使叶有道讲的尽可能通俗易懂，他们听得也极为吃力。

    黄帝内针并非普通针法，叶有道没指望这些人全部学会黄帝内针，孟长卿能学会就行。

    以孟长卿现在的水平，也能处理更多的病人，没必要什么病人都去麻烦他。

    同心堂想要走得更远，就必须有更多更优秀的医生，能处理各种各样的疾病，而不能只依靠叶有道一人。

    叶有道施针完毕，讲解也同时停下，他看向孟长卿问道：“学会了？”

    孟长卿激动地点点头，对于叶有道的中医水平更加敬佩。

    他看向年逾六十的病人，笑着说道：“大叔，您现在感觉怎么样了？”

    老人家一脸茫然，稍微活动了一下腿，顿时满脸惊喜：“还真的不疼了？小伙子你还真是神医啊！”

    激动之下，他下意识说出了心里话：“原本只是看你们这边免费，所以来碰碰运气，没想到你们居然真的会治病啊。”

    从病房里出来，叶有道抬头看到闫冰朝这边快步走来，她面色有些焦急。

    看到叶有道之后，闫冰立即上前说道：“有道，我刚刚打听了一下同心堂被查封的事儿，这背后有人搞鬼。”

    “我们的证件没问题，方才也跟叶神医说了这事儿。”站在一旁的孟长卿也点头沉声说道。

    叶有道点燃一支烟，看着闫冰问道：“是谁？”

    “莫妙水，还有上次在中医交流会上的牛先生，你还记得吗？”闫冰柳眉紧锁看着叶有道，同心堂被查的事情，幕后推手就是他们两。

