    “我说小凌，我真的没事。”

    凯歌大道上，一辆银灰色的玛莎拉蒂里，坐在后排的一道人影无奈的说道。

    黑白两色的简约女性时装，波浪折叠起的缝隙里露出一边肩膀，黑色的柔软裙摆下踩着黑色高跟的双腿完美修长，这些其实是国际大牌但是看上去简单的衣服完美的彰显了她的美感，微卷的酒红色长发下倾国倾城。

    只是此时夜笙稍微无奈的看着驾驶位上一脸坚决的华凌。

    “瞎说，复苏前几天刚跟我说了你上上周遍体鳞伤！”

    开着车的华凌从后视镜里嗔怪的瞪了她一眼。

    从上次离开夜局，经历了好几天时间，华凌总算从一些身居关键地位的家族高层里打听到了，其实又去了南方某个城市执行任务的夜笙的下落。

    咬牙气急自己这个不省心的闺蜜竟然又去忙着工作，眉头直跳的华凌直接就坐上了最近的一趟航班，弄昏了一路上不知道多少向自己搭讪的家伙之后。

    总算‘抓回’了夜笙。

    “都是些小伤，你看我现在不是没事么。”

    复苏也真是的，我明明跟她说不要说出去的。

    夜笙心里叹气，对着华凌无奈解释道。

    “少来，这次不管你有事没事，你都给我老老实实的休息一段时间！”

    华凌仍然是一副不容辩驳的口吻，又瞪了她一眼，然后一拧方向盘，玛莎拉蒂瞬间超过了一辆跑车。

    “唉，我真的没事....”

    夜笙被她这样弄的哭笑不得，华凌咬着嘴唇看了她一眼，再次上下打量了一下自己的闺蜜仍然那么完完整整，性感漂亮，稍微温和下口吻，但仍然气鼓鼓的开口：

    “笙姐，你知不知道我有多担心你，猎杀场景！这种玩命的东西，你竟然说都不跟我说，还装成什么都没发生的样子！”

    听着她话语里的怨念，夜笙就如同被打败了一样，轻笑着开口：

    “好啦，好啦，我知道错了，我这不是好好的没事么。”

    对于这个从小到大一直在一起的闺蜜，夜笙比在旁人面前看起来更加放松一些，她轻笑着认错安慰着气着的华凌。

    “知道错了就好，我就怕猎杀场景里，你又脑袋一热不顾一切的去拼命。”

    夜笙：“......”

    华凌翻了个白眼说道，美女即使是做这种动作也赏心悦目，心里想着，

    小时候果然应该很揍一顿那个忽悠笙姐的混蛋。

    只不过华凌看着一下子不说话了的夜笙，默默的盯了她两秒。

    “笙姐....你该不会又是....”

    “咳，你想多了，只是个A级末尾的目标罢了，虽然很棘手，但还在我的能力范围之内。”

    因为被说中，不过短短无语了一秒，一下子就被华凌看穿了的夜笙，连忙咳了一下，出于不想让她担心，摇了摇头笑着说道。

    “真的？”

    华凌有些不信的狐疑道。

    “当然是真的。”

    夜笙对她笑了笑，只是稍微有些出神的想起了什么。

    仿佛那个晚上，灾城之中，圆笼里诞生、巨大磅礴A-62仍然在仰天咆哮，怪如潮水，构成那个死亡与绝望的世界。

    被燃烧的高塔映红的朦胧视野，隐约的可以见到那个抱着自己的人影...

    夜鸦...

    想起了那一晚，想起了自己都觉得自己可能要死了的那一晚，夜笙现在也仍然有些恍惚的觉得，在临府街区自己从车里苏醒。

    手上握着A-62的暗核，外面京城世界的繁华和上一刻的绝望世界对比的无比不真实。

    “笙姐，喂！笙姐！！”

    “啊！？怎么了？”

    一下子听到华凌的声音，夜笙从短暂的出神中恢复，眨了眨眼睛有些恍惚的看向前排的华凌。

    “我刚才说的，你是不是又都没听见？”

    华凌无语不满的说道，夜笙摇了摇头，然后努力的露出微笑：

    “稍微想到了些事情，小凌，你刚才说了什么？”

    “唉，果然，我说，前几天，方然他升阶到D级，D级诶！那个怂蛋小处男只用了一个多月！就升到了D级，一个多月啊！”

    看到夜笙果然没有听到自己刚才对她说的话，华凌有些抓狂的大声说道。

    听到这话，夜笙也是陡然一惊，像是刚想起了一样的说道：

    “对了，我还让宿群帮我训练方然来着，那方然现在是在夜局！？”

    华凌：“......”

    你惊讶的事情原来是这个么？

    “夜色明珠的时候我还让过宿群帮我暂时训练一下方然，结果我现在忙的都快忘记这件事了。”

    说完，夜笙自己都是叹气，然后靠在了座椅上，揉着太阳穴。

    “原本我该自己帮助方然进行训练的，以为处理完夜色明珠很快就可以回来的，结果又麻烦了宿群这么长时间啊。”

    看着她一副想起自己有这么大疏漏的无奈样子，华凌眼神微闪异色，小声的嘟囔道：

    “让他麻烦去呗，反正那个笨蛋估计也是乐意。”

    “等等，小凌，你刚才说方然已经升阶到D级了！？？”

    夜笙这会才有些不可思议的后知后觉的惊讶道，华凌又翻了个白眼。

    笙姐你的反射弧不跟你的胸成正比反倒和你的腿成正比了哈？

    “是啊。”

    夜笙微微张大了红唇，有些震惊。

    一个多月升阶到D级，即使是她也是头一次听说。

    “果然源初者和常人不同，是我的责任，我该早点想起来，那这次回局里机会正好，我亲自帮他训练。”

    夜笙稍微有些自责道，驾驶着玛莎拉蒂的华凌稍微无语她责任感还是这么强的同时，听着这话不禁默默无语开始汗颜。

    按照方然那个怂到爆炸的小处男性格，等他见到了笙姐你，还训练...？

    我现在就在担心他到时候会不会直接慌的昏过去....

    银灰色的玛莎拉蒂川流进凯歌大道的车流中，朝着夜局的方向驶去...

    ......

    ......

    而此刻夜局之中。

    下午的阳光明媚而又耀眼，蓝天白云配上处于郊区林间夜局附近的鸟鸣格外的有意境。

    虽然呆在地下训练场里的方然，

    觉得这些跟他半毛钱关系都没有就是了。

    经历了上周末实习、翘班、摸鱼、连跪、丢钱一套行云流水一气呵成心痛肉痛到窒息的操作之后，这几天的训练，方然感觉自己已经货真价实的....

    生无可恋了。

    至于原因，绝对不是他昨天第五次企图逃跑的计划又失败了....

    “你要明白，幻术终究只是为了达到欺骗的目的，只要达到了这个目的，无论我们怎么做都是可以的，比如...你看...”

    地下训练场中，方然一辆懵逼的看着魔术师带着白手套的双手飞快晃动了一下，然后短杖轻盈的一舞，画出了圆弧残影优雅动人。

    魔术师摊开双手笑了笑看着方然问道：

    “发现哪里不一样了么？”

    方然一脸凝重、其实懵逼到茫然的瀑布汗，捂着脸不知道第几次重复一句回答。

    “额...这有什么不一样的么？”

    哈哈哈（哭笑），对不起，我实在是看不出来有什么不一样...

    今天的下午，方然也仍旧重复着被魔术师骗的连北都找不着的训练。

    “你没看出来么？那你再仔细找找？”

    如同古典的绅士贵族一样，一身西装燕尾、手持短杖的魔术师完美迷人的微笑着，对着方然开口。

    鉴于之前几次的经验，这次方然睁大了眼睛，控制魔能值的使用，专门注意每一个小细节的同时，不忘记留心自己周围的环境。

    和他几乎是粗暴的依靠幻牌的能力不同，方然已经发现魔术师对于幻术的使用，几乎是从现实里的方法起手，钻研融合进不知道多少技巧配合着能力，造出千奇百怪、难以看破的幻象。

    视线欺骗，注意力诱导，动作迷惑，神态和眼神的伪装......

    用最少的魔能值配合着最适合技巧创造出最大的幻象效果，真真假假的让人满头雾水。

    总之，方然感觉对面这个帅的掉渣的中年绅士，用技术流幻术把自己忽悠的五迷三道的。

    虽然，他甚至不能确定眼前这个魔术师是不是真的魔术师，还是像前天一样，

    魔术师在旁边坐着喝茶，自己对着一块木头问了一下午...

    “不行，我找不出来。”

    最后，方然第不知道多少次的失败，没有找出魔术师的真身，没有发现任何不同的方然两眼一翻，消耗了不少魔能值的他直接往地上一瘫。

    然后受到冲击的臀部因为上午训练肌肉残留的酸痛无力感，传来一股‘酸爽’的感觉，差点让方然呻吟出某些不可描述的声音。

    “呵...”

    魔术师转了转短杖，一般这个动作代表着他撤去幻术的意思，只不过这次方然并没有如同之前一样，恍然大悟的发现原来是这里这里、还是那里那里有了变化。

    他一脸呆呆的看着没有丝毫变化的魔术师，眨了眨眼，懵逼道。

    诶，大家来找茬的结果呢？

    然后他就听到英伦绅士一样的魔术师，放下短杖微微笑道：

    “找不到是正常的，因为这次我并没有施展什么能力。”

    “假装动手让你以为我使用了幻术就是这次我欺骗你的幻术。”

    方·这次依旧没有找到北·然：“......”

    用死鱼眼默默无语的看着魔术师，感觉心里因为又被骗了冒出了一股智商欠费的悲愤！

    可恶，人和人之间说好的信任呢！？