    见这些军人终于不再对自己排斥，叶辰脸色升起一抹笑意，道：“大家跟我来。”

    叶辰说完与后雨当先向着小3湖边的树林走去，在树林中央有着方圆两三里这么大的一块空地，是叶辰昨日让人清理出来的，作为神机营的练功场。

    等所有人到达了场地中，叶辰看着他们到：“你们分散站开，每人打上一套最得意的套路，我看看你们的特长。”

    “是，叶将军！”

    一众将士应道，很快的分得远远的站立，各自开始施展自己最得意的招式。

    叶辰将神识扩散开来，强大的神识扫过每一个人，而后伸手连连点动，被点到的人全都走了出来。

    不一会就有三百人被叶辰点到。

    “你们这三百人是最为灵活的，但力量相对较小，所以适合使用连发弩，以后你们要做的就是在阵与阵的对碰撞出其不意破掉对方的阵眼达到出奇制胜的效果。”

    说着叶辰又看向另外七百人，道：“你们就是神机营的神射手，在一个月之内我会让你们做到两千米之内箭无虚发，且可穿透五分精钢铁板的程度，你们自己有信心吗？”

    七百人面面相觑，谁都看出了眼中的震惊于难以置信，两千米穿透五分厚的精钢铁板，这可能么，根本就不可能，到哪里去找那么好的弓箭，即便是有，以他们的实力恐怕是开上一弓就没力气了。

    “你们认为自己不可能？”叶辰看着他们大声道，“只要你们相信，只要你们努力，那么一切皆有可能。我会交给你们一种射法，能增强箭支数倍的穿透力！”

    叶辰说着看向听雨轩中的几名下人，道：“你们将那块一米厚的钢板抬过来放到那边场地的边沿。”

    “是，叶将军。”几名下人应声而去，很快的就抬着一大块一米厚的钢板出现在众人的视线中，最后几人将钢板靠在两千米外的一棵大树树干上。

    一众将士不知道叶辰要做什么，两千米外的距离，一米厚的钢板，难道他要站在这里将钢板射穿吗？怎么可能，这简直就是神话。

    叶辰从储物袋中取出一根黑陨铁箭支，将之拿在手里，对着众将士道：“你们注意看我收上的这根箭支，注意看它待会被我扔出去之后在空中的变化。”

    叶辰这么一说，所有人的目光都落在叶辰手中的箭支上，就连后雨也是美眸一瞬不瞬的看着他。

    “咻！”

    叶辰随手一扔，感觉像是随手扔了一块垃圾似的，那黑陨铁箭支咻的带起尖锐刺耳的破空声，漆黑如墨的箭支在空中急速的旋转，带起一道螺旋的气流。

    “叮！”

    一声脆响，黑陨铁箭支竟然生生没入钢板之中，只留下两寸长的箭尾在外，竟然真的穿透了一米厚的钢板，实在让一众将士难以置信。

    后雨美目异彩连连，看叶辰的眼神更是欣赏了，单凭肉身之力扔出一根箭支竟然能够穿透两千米外一米厚的钢板，这等力度就算是蓝雨族命海秘境命泉三次汹涌的强者全力而为都不能像叶辰这般轻松。后雨觉得叶辰让她惊讶的地方真是越来越多了。

    看着一众目瞪口呆的将士们，叶辰笑道，“你们知道我为何能轻易将其穿透的吗，你们刚才注意到我扔出的箭支了吗？”

    “看到了，好像是旋转的。”一名将士说道。

    “没错，关键就在这里，若是以后你们射出的箭旋转的速度越快，那么穿透力就越强，所以我会教给你们一中种拧弦射法。”叶辰说道。

    “拧弦射法？但是就算是射法再奇特，没有强有力的弓，我们也不可能射出那么强大的力量，哈赤族重骑兵的盾牌与盔甲就是专程防御我们的弓箭手的，若要达到能射穿他们重骑兵的盾牌与盔甲的力量，那样的弓我们或许开一弓就会消耗大部分体力而失去战斗力了。”又一名将士说道。

    “放心吧，我设计的弓，以你们七百人肉身八段的力量就是连续开上一百弓，也不会损耗太多的体力。我设计的弓轻盈，易操控，可以省去四倍的拉力，但射出的力量一点不会减少。”

    “叶将军，真的有这样的弓？”一众将士都惊疑不已。

    那些工程营的人也是以怀疑的目光看向叶辰，他们就是为军队做战争器械的，有那样的弓吗？

    后雨也有些惊奇的看着叶辰，若真是有叶辰所说的那种弓，那么对于蓝雨族来说简直就是一件利器，日后可以极大的克制哈赤族的狼骑兵团。

    “你们不用这样看我，昨日我已经让小七去工程营制作了，相比用不了多久她就会带着弓弩与箭支回来了，这复合弓的图纸我是给了你们工程营，但是你们想要做出在五百米之外能真正穿透狼骑兵盾牌与盔甲的弓却是不可能，除非拥有黑辰木！”叶辰摇了摇头道。

    “而我身上所有的黑辰木也只够做一千余把弓弩，若是用其他好点的材料做出的复合弓加上我的拧弦射法，或许能在五百米之内破掉狼骑兵的防御。也不是没有半点效果，只是这种差距就太大了。”叶辰继续说道。

    “黑辰木？我们这里的确没有黑辰木，不过却有另一种材质绝佳的树木，只是距离蓝雨城太远，且不知其在后土森林的具体位置，眼下我们也没有时间去寻找。”后雨叹了叹。

    “无妨，既然如此，那种材料你们日后慢慢寻找便是，眼下有了神机营，一个月之后对付狼骑兵没有什么问题。还有这复合弓的图纸千万别流传到哈赤族了！”叶辰提醒道。

    “这是自然，这些东西将会当做机密处理。”后雨点头道。

    “公主，叶大哥。”

    远远的一道脆生生的声音传了过来，小七回来了，满脸的疲累，但眼中却很是激动。

    看着小七快步向着这边奔来，叶辰笑道：“小七，我吩咐你的事情都办妥了吗？”

    “嗯嗯，叶大哥交代给我的事情当然不会有半点耽误，我可是亲自守着他们做完了才回来的。”小七说完转身面对身后十余名跟随而来的人，道：“快快，将弓弩都拿出来给公主与叶大哥他们过目。”

    “是！”那十余人恭声应道，然后快速将储物袋中的弓弩与箭支取了出来。

    “这...这就是你口中的复合弓，造型如此奇特，从未见过这样的弓，还有这弩，竟然可以安放十指弩箭，这...”后雨惊讶的说道。

    一众人也是眼中放光，全都盯着一堆堆弓弩，那模样就恨不得直接冲上去抢了。

    “好了，你们排好队，神射手们每人领取一把弓，百支箭支，神弩手每人领取一把连环弩与百跟弩箭。”叶辰说道。

    “谢叶将军！”众将士齐拜，然后井然有序的领取自己的弓弩，迫不及待的拉了拉，想要试试复合弓的威力。

    “这箭头？”一些将士看到螺旋式的箭头全都一呆，疑惑道：“叶将军，这样的箭头能破开狼骑兵的盾与盔甲吗？”

    “呵呵，我知道你们心中有疑问，这些疑问我会很快用事实为你们解惑，现在我先教你们拧弦射法。”叶辰走到一拍神射手面前，道：“现在你们拉弓搭箭，将弓弦拧动三百六十度，但左手一定要稳住箭支，否则箭支一旦射出去就会偏离准头，拧弦很容易，但拧弦射出去之后要保持准头就很难了，这一个月之间中你们就是将拧弦射法练到箭无虚发的程度。”

    叶辰说完看着三百弩箭手，道：“你们则各自自由练习，主要练习在快速移动中，在腾空的一瞬间发射弩箭，每一箭都不能落空。”

    叶辰拿过一把黑辰弓，拉上箭支，拧弦三百六十度。

    “咻！”

    箭支离线，破空声无比的尖锐，箭支在空中高速旋转，直射两千米外的靶子。

    叮！

    一声脆响中，那靶子上的五分厚的钢板顿时如同泥土般被箭支穿透，箭支穿透钢板后余力不减一直将后面的一棵大树洞穿之后才稳稳的钉在另一棵大树之上，箭杆动颤不已。

    “这....”一众将士满脸震惊之色，手中的复合弓加上拧弦射法的威力让他们直咽口水。

    “大家应该看到了，我就是用的你们手中同样的弓，以肉身力量拉开弓弦射出的箭支，没有使用一分灵力，也就是说两千米外穿透五分厚的钢板乃是复合弓加上特质的箭头以及拧弦射法所产生的效果，你们加紧练习，我还有其他的事情要办，不过每天我都回来检查你们的进步程度，记住最重要是怎么稳住箭支不让其失去准头。”

    “是，叶将军，我等绝不会让叶将军失望！”

    一众将士铿锵有力的说道，想着日后哈赤族的狼骑兵在自己的弓箭之下闻风丧胆，将士们一个个心中就热血沸腾。

    “工程营，你们跟我去蓝雨城后山。”叶辰看着工程营的千来人说道。

    “是，将军！”一千人齐齐应声。

    “叶辰，我也去。”后雨对叶辰越来越好奇了，想要看看他让这些工程营的士兵去后山做什么。

