
　　1月12号。

　　周日，天色已晚，四下万籁俱静，唯有路灯灯光在雪地上显得格外明亮。今天白天又下了一场雪，晚上的气温很低，天上月光、地上灯光似乎都带着一股寒意。

　　别墅中，却温暖如春。

　　朴志勋经常办公的小客厅亮着灯，只不过里面的人却不是他，而是朴敏雅，坐在办公桌前，不知道在忙什么，格外专注，半晌身形才会动上一动。

　　时间在悄然中流逝。

　　转眼间，已是凌晨2点，有人从二楼走了下来。

　　是侑莉。

　　睡裙拖鞋，长发蓬松、双眼惺忪，一副似睡似醒的模样，抬手遮着眼，却精准无误得径直走向小客厅。

　　“咚咚咚……”来到门外后，侑莉已经适应明亮的灯光，不再遮掩，稍稍整理了一下头发后，敲响了小客厅的门。

　　“进。”朴敏雅的声音传来。

　　侑莉推门而入。

　　眸子一动，瞬间便锁定了转身面向自己的朴敏雅。双眼微红，泛着淡淡血丝，娇俏的面庞露出一抹微笑，但却给人一种淡淡的憔悴。

　　“姐姐怎么下来了？”朴敏雅起身问道。

　　“睡醒了，发现这里还亮着灯，就下来看看。”侑莉回答之后，问道：“很急吗？”

　　“马上就可以收工了。”朴敏雅笑着回答道。

　　“先去睡觉吧，可以早起再忙，我来做早餐。”侑莉在她身前站定，这才发现，她的右侧脸蛋上贴着几缕发丝——贴得很紧，并且皮肤隐隐泛红，很明显刚刚应该是压着这侧脸蛋打瞌睡来。

　　“再一会儿……”朴敏雅坚持道。

　　“如果他知道了，肯定会责怪你的！”侑莉打断她的话，说道。

　　朴敏雅一顿，后面的话语再也无法出口。

　　如果朴志勋知道，非但会责怪她，肯定还会大量削减她的工作。一直以来，她都表现得游刃有余，所以朴志勋才放心地把众多工作交给她。

　　“听话，好吧？”侑莉忽然抬手，轻轻抚过她的脸蛋，柔声说道。

　　这个小家伙，实在让人心疼、怜爱！

　　和朴志勋一样，从不将柔弱的一面展现出来，即便身兼几家公司的理事职务，却仍是经常在早上给自己等人做早饭。朴志勋忙于电影的拍摄，她就竭尽全力把工作扛起来，默默为朴志勋分担压力。

　　如果是自己的亲妹妹，肯定也会像朴志勋一样疼她！

　　“嗯。”朴敏雅轻轻点头，转身把电脑关上，文件收好。

　　侑莉看着她的背影，忽然发现，好像比以前瘦了些。

　　居然现在才发现！

　　别墅中，除了krystal外，就数她的年龄最小，但却一直都是她在照顾自己等人！

　　侑莉心中陡然生出一股淡淡的愧疚和怜惜，有些冲动地张开双臂，从背后抱住了这个小家伙。

　　“姐姐？”朴敏雅却吓了一跳，身子一颤，轻呼道。

　　“突然好想抱抱敏雅！”侑莉把头枕在她的肩膀上，呢喃着说道。

　　朴敏雅从侑莉身上感觉到了一股柔和的善意，这才一笑，不再说什么，继续整理文件。

　　侑莉一直没有放手。

　　朴敏雅的身子很软，带着一股淡淡的苹果清香，清澈、纯粹，好似山间清浅、柔顺的小溪，让人的情绪都随之见见安静。

　　怪不得朴志勋躺在沙发上时总喜欢抱着她！

　　“嗯——”侑莉轻吟一声，枕在朴敏雅肩膀上的头微微动了动，贴的更近，犹若耳鬓厮磨。并且，还努嘴在她耳垂上亲了一下！

　　“姐姐，好了！”朴敏雅急忙加快动作，把文件和电脑放好后，挣脱侑莉的怀抱。

　　有些尴尬、害羞。

　　“我们一起睡吧？”侑莉有些不满似地微微撅嘴，看着她，忽然说道。

　　“不要！”朴敏雅把头摇地和拨浪鼓似的。

　　侑莉的表现太反常了，突然对她这么亲昵！

　　“还怕我吃了你啊？”侑莉不满地嗔怪一声。

　　不过，听在朴敏雅耳中，却好似有几分撒娇的味道，忍不住问道：“姐姐怎么了？”

　　“就是突然很喜欢、很喜欢我们小敏雅！”侑莉看着她略显憔悴的眸子，回答道。

　　“为什么突然这样？”朴敏雅哭笑不得地追问道。

　　“因为你啊！”侑莉理直气壮地回答道。

　　朴敏雅一滞。

　　“好了，不逗你了！”侑莉嘴角微微一翘，露出一抹笑意，挽住她的胳膊，说道，“赶快上楼去休息了，困死啦！”

　　朴敏雅这才松了口气。

　　两人一同上楼，各自回屋休息。

　　“你的健康比什么都重要，我们和他都是这样认为的！”分开时，侑莉帮朴敏雅把贴在脸蛋上的发丝捋好，同时说道。

　　“我知道了，会珍惜自己的。”朴敏雅抿嘴一笑，说道。

　　侑莉这才回屋。

　　朴敏雅已经困得很，回屋上床，没几分钟就睡着了。

　　侑莉还记着对她的约定，清早第一个起床，洗漱之后，下楼去做早饭——三明治、水果、山药苹果汁。

　　尽管简单，但朴敏雅难得一次坐享其成，感觉很不一样。

　　“这两天在忙什么事情，N.E.W中国？”这时，侑莉才问起朴敏雅的工作。

　　知道《来自星星的你》被中国一家网站买去播放版权的事情，甚至还知道N.E.W想要借此在中国做一番宣传、拓展市场。

　　不过，貌似一开始的数据并不是很好。

　　“不是，这件事不是我负责。”出乎意料，朴敏雅却摇头否认。

　　“那是什么？”侑莉关心地问道。

　　自己不知道的事情，当然摇关心。

　　“是好事。”朴敏雅抿嘴一笑，说道。

　　“又有新创意？”正吃着三明治的Tiffany急忙咽下嘴里的食物，好奇地问道。M.23sk.com

　　“不是，现在的三个项目就快忙不过来了！”朴敏雅再次否认。

　　“那是什么？”Jessica也在，好奇心同样备朴敏雅勾了起来。

　　“是投资业务，有一笔收入进账，大大缓解了财政危机。”朴敏雅终于说道。

　　“具体的！”话音刚落，侑莉便催促一声。

　　Tiffany、Jessica几人也都“眼巴巴”地看着她！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千二十三章 朴敏雅的忙碌免费阅读。https://xs.23sk.com 