    距离篝火熄灭还剩10秒..9秒..8秒..2秒..1秒！

    篝火熄灭！

    畜棚陷入一片黑暗之中。

    “动手！”

    黑暗中，传来一声暴喝声。

    “法师攻击十点钟方向，哪里有人！”

    “牧师给我回血！”

    “保持阵型，不要乱，不要慌.....”

    .....

    “这是什么？”

    “怪物！畜棚里有怪物！！”

    “蠢货.....那不是怪物，那是召唤兽！”

    “这尼玛召唤兽的数量也太多了吧！”

    “快撤，快逃！”

    “不好了，唯一的出口被堵住了！”

    .....

    十分钟过去了。

    畜棚的门从里被打开。

    林渊径直走了出来。在他身后，四季小队几人紧随其后。

    而畜棚里，躺满了玩家的尸体。

    少说也有一百来多名玩家。

    一场大规模的混战，被林渊一手镇压，将其全部消灭。

    可惜。

    那名损人不利己的高大玩家，不知多会悄悄逃走了。

    林渊对这种人没啥好感。

    若是下次遇见了，非得顺手杀了不可。

    秋眠回头望着畜棚满地的玩家尸体，心中不免多了几分感叹。

    恐怕。

    就连南归帝国第一玩家龙城.....都不是清明大神的对手。

    “大神咱们现在往哪走呀？”

    夏凉激动道。

    林渊看了一眼神秘罗盘，附近已无其他玩家。

    收起神秘罗盘，他拿出空白地图。

    根据空白地图目前记录的地图，向往核心区，需要往北走。

    林渊四下寻找一番。

    找到了前往下一区域，破损的道路。

    这些道路，连接着每个区域。

    再没有完整地图的前提下。

    最好还是按照连接着每个区域的道路行走。

    杀戮副本因为其特殊性。

    无法乘骑坐骑。

    赶路只能靠步行。

    在路过，插在牧场田地中央的人皮稻草人时，冬雨眼中流露出了不忍的神色。

    就在畜棚的那段时间。

    等秋眠三人上线后。

    闲着无聊，夏凉将林渊告诉他的地下城历史，又告诉给了秋眠三人。

    见人皮稻草人插在农场的田地里，已不知多少岁月。

    风吹雨打、暴尸荒野.....

    实在是太可怜了。

    冬雨柔声道：“咱们把他埋葬了吧。”

    林渊几人停下脚步。

    秋眠望着人皮稻草人，沉吟道：“就这么放任他不管，确实有些残忍。”

    他看向林渊，征询了一下林渊的意见。

    埋葬一个稻草人，又用不了多长时间。

    林渊点头答应了下来。

    见林渊同意。

    秋眠几人开始忙碌起来。

    春雨一发奥术炸弹，将牧场的土地，炸出了一个大坑，再由秋眠和夏凉负责将稻草人，埋进土里，并将土填埋。

    做完这一切后。

    冬雨站在稻草人的墓前，低声祈祷了一番。

    每名圣光牧师，在学习神术之前，需要学习各种无用的祷文。

    有死者的祷文、新生儿的祷文、结婚的祷文.....等等。

    这些祷文。

    算是学习圣光神术的前置条件。

    祈祷完毕。

    冬雨起身，对林渊等人露出一个灿烂的笑容。

    “走吧。”冬雨浅笑道。

    见一向腼腆害羞的冬雨，露出了笑容。

    众人的心情也变好了不少。

    一行人，继续踏上了前往下一区域的路途。

    .....

    另一边。

    地下城·黑角庄园。

    身披重甲，骑着地行龙的龙人骑士，被一柄暗金龙枪贯穿了胸口，将其心脏搅碎！

    龙人骑士眼中的光芒逐渐黯淡，死去。

    龙城用力拔出暗金龙枪。

    他用力一甩龙枪，将上面的鲜血甩尽。

    龙人骑士死亡，掉落了一柄神秘钥匙。

    无需龙城亲自动手，一旁就有龙族玩家上前，将其拾起，恭敬地递给龙城。

    龙城摆了摆手。

    一旁妖姬上前，将神秘钥匙收起。

    “这是第几把神秘钥匙了？”

    龙城询问。

    妖姬道：“第三把。”

    “那有没有再找到神秘宝箱？”龙城又问。

    妖姬轻叹一声道：“目前还没有。”

    “让龙剑炎抓紧时间，去寻找神秘宝箱！”

    龙城对一旁的龙族玩家吩咐道。

    “遵命会长！”

    这名龙族玩家当即打开公会频道，将会长的命令，给副会长龙剑炎发去。

    龙族公会共一千多人进入【神秘之龙巢】副本。

    100多个团队，四散在地下城各处。

    几乎每个区域，都有龙族玩家的身影。

    杀戮副本中，公会频道和团队频道等联系方式，都还能使用。

    一进入副本。

    龙城就立刻在公会频道上，召集龙族玩家，向他的位置聚集。

    因为地下城太大。

    龙族玩家四散在地下城各处。

    再加上地图不完整，龙族玩家都不清楚龙城所在的详细坐标。

    目前为止。

    只有五个团队的龙族玩家，找到了龙城，完成了汇合。

    其余的龙族公会的队伍，还分散在地下城各处。

    虽只汇合了五个团队，但加上龙城所在的团队，他们这一伙人的数量达到了60人。

    在这个相互残杀的副本里。

    60人已经不算小数了。

    更何况，这只是龙族公会的冰山一角。

    若是所有龙族玩家都汇聚在一起，那人数将达到一千人。

    “这个该死的副本，竟然禁用坐骑！”

    龙城暗骂一声。

    他的职业是龙骑士，没了坐骑，战斗力和机动性至少要减一半。

    腹中城市一战。

    林渊的尸爆术将龙城炸成了残血，将他的双头飞龙炸死。

    事后，龙城去了一趟蹄印镇。

    给兽之神供奉了不菲的祭品，这才复活了他的双头飞龙。

    妖姬钻进龙城怀里，轻抚龙城的胸膛，柔声安慰道：“就算你没了坐骑，也不会有人是你的对手！”

    龙城眼角抽搐了一下。

    假若是以前。

    没遇见清明之前。

    妖姬的赞美，他会坦然接受。

    在腹中城市，龙城以全盛状态迎战林渊，结果败于清明之手。

    根据手下人的汇报。

    清明也进入了杀戮副本，进入副本之前，还击杀了公会的一个精锐小队。

    当初有坐骑，打不过清明。

    现在坐骑用不了，那就更打不过他了。

    龙城很惆怅。

    眼下，唯一能限制住清明的办法，就是召集地下城所有龙族玩家。

    组团消灭清明！

