她心中忽然一动，古残墨今日一早求见圣尊，难道是说这个？
　　“你追赶我是为了向我说这些？”顾惜玖随口一句。
　　云清罗一窒，抿了抿唇：“我这次也是专程向你道谢的。”
　　“嗯？”
　　“那次如果不是你出手，我只怕会力竭而死。所以我要谢谢你。”
　　“嗯，我接收。”顾惜玖也干脆：“不过我那次不是专程救你的，救你只是顺便。”
　　云清罗吸了一口气：“我明白，但你还是救过我，这声谢谢是必须的。”
　　“好了，你的谢谢我收到了，你可以不必跟着我了。”顾惜玖紧跑几步，她不认为她能和云清罗成为朋友。
　　“除了谢谢外，我还有话说。”云清罗又赶了上来。
　　她就知道！
　　顾惜玖干脆停下脚步：“好，你说。”
　　云清罗瞧着眼前这个女孩子，吸气再吸气：“我要说的是，你救了我我很感激，但我不会因此放弃对左天师的追逐的，我喜欢他已经很多很多年了……”
　　她声音微微发抖：“我喜欢他的程度你压根想象不到……顾惜玖，我知道你本事很不小，很多男子为你着迷，连圣尊……圣尊也为你说话。你现在已经很了不起了，就不要再和我争左天师了好不好？”
　　顾惜玖：“……”
　　云清罗眼圈泛红：“我不求其他男人对我如何，我只喜欢左天师，喜欢他喜欢得要疯了。我拼命修炼是为了他，我成为天授弟子也是为了他，我甚至转……我一切都是为了他。你压根不知道我为了能站在他身边受了多少苦楚……”
　　她身子微微发抖，看着顾惜玖：“你不要和我争了好么？你只要退出我可以给你很多补偿，我尽其所能尽其所有给你补偿……”
　　顾惜玖抿紧了唇，云清罗对左天师的爱也或者说执念让她动容，但她并不欣赏。
　　不过看在这姑娘坦诚的份上，顾惜玖决心和她聊聊。
　　“云清罗，我问你，左天师喜欢你么？”
　　云清罗脸色微微发白：“他……会喜欢我的。”
　　“也就是说，他尚没喜欢你了？”
　　“不——”云清罗声调微微拔高：“他应该有一点喜欢我的，我没成为天授弟子之前，曾经被人劫走，是他赶来救了我，还和我说了很多话……”
　　云清罗似乎陷入回忆：“他那时应该蛮喜欢我的，亲自驾车带我回来。他亲自将我带到飞星国，还和飞星国国主说了我的身份，让国主安排最好的驿馆给我，他说天授弟子必须如此隆重对待。他那时就应该认定我是天授弟子了，尚没检测就开始传授我功夫，我筋脉中有点小缺陷，无法修炼一种功夫，他亲自炼了药送我……让我什么也不必理会，专心练功便可，你不知道我那时有多开心……”
　　顾惜玖不说话了，她也想起了自己的从前，貌似左天师一开始就没认定她是天授弟子，话里话外都说她是假冒的要整她——
　　看来这左天师就算不用天启台检验，他也差不多看个八九不离十，
