    这天早上，丛夏和成天壁被一阵喧闹的声音吵醒了。俩人起床一看，临时指挥部外面的街上挤满了人，市民的情绪有些激动，他们个个面黄肌瘦，形神憔悴。

    “这是怎么了”

    “出去看看。”

    俩人刚走出去，一个小兵也迎面走了过来，“营长要见你们。”

    小兵把俩人带到楼下，王连营长正站在柳丰羽房间的门外来回踱步，整个人看上去愁容满面。

    “王营长。”

    王连看到他们，道：“总参谋长和司令回来了，但是现在他们正在安抚市民，过会儿再见你。柳丰羽也醒了，你们不是说认识他吗，他现在很不配合，你们进去想想办法？”

    丛夏解释道：“不是认识，只是有一面之缘。”

    “不管怎么样，先进去看看，我就没见过这么神经的男人，唉。”

    俩人对视一眼，大概可以猜到柳丰羽怎么“神经”了，俩人第一次碰到他的时候，也觉得他有点怪异。

    三人一同进了屋，屋里已经有赵谦和另外两个人，个个气得脸通红，柳丰羽则光着身子坐在床上，吹自己的刘海儿玩儿。

    “柳丰羽同志，请你不要再提无理要求了。”

    “怎么无理了？还不让人穿衣服啊。”

    “这衣服怎么就不能穿了？”赵谦抓着迷彩服，差点儿怼他脸上。

    柳丰羽瞪大眼睛看着他，“难看。”

    “你……”

    “咦，是你啊。”柳丰羽笑看着丛夏，“你还没死啊。”

    丛夏心想我活得好好的呢，什么人哪诅咒人死。

    他轻咳了一声，“柳先生你好，又见面了。”

    “正好，你知道我要穿什么衣服，去给我挑几件过来，还有啊，拿一些香水来。”柳丰羽一点不客气地指使着他。

    成天壁冷道：“赵连长，你问不出话来，就把他交给我吧。”他有的法子让一个人开口，何必跟这种阴阳怪气的人客气。

    柳丰羽挑了挑眉，“你想刑讯我？好大的胆子，不如你来试试，是谁先死。”

    眼看俩人剑拔弩张，丛夏忙打圆场，“别别别，大家别伤和气，那个，柳先生，你不试试这套迷彩服吗？穿上很好看的。”

    柳丰羽皱了皱眉头，“怎么可能，剪裁太差了。”

    “就是这样的衣服，才考验人的身材啊，柳先生穿多了漂亮衣服，不想换个造型试试吗？”

    柳丰羽看了那迷彩服一眼，思考了起来。

    丛夏抹了抹汗，“试试吧，柳先生肯定穿什么都好看。”

    柳丰羽笑了起来，他捏了捏丛夏的脸蛋，“小嘴儿真甜。”他接过赵谦手里的衣服，真的穿了起来，穿完之后还下床跳了几下，“嗯，还可以吧。”

    丛夏干笑道：“太帅了。”

    成天壁不耐烦地皱起眉头，“你现在能说话了吧？”

    “你耳朵有问题？我不是一直在说话。”柳丰羽拿起镜子，仔细地端详着自己的脸。

    赵谦问道：“柳先生，我们想了解那棵大松树的事，你在昏迷前，是不是见过他。”

    柳丰羽眼神暗了几分，“当然见过，我就是被他打晕的。”

    “打晕的？怎么打晕的？”

    柳丰羽脸色凝重了起来，“那一瞬间能量波动太剧烈，我承受不住。”

    “什么能量波动？”

    “不知道。”

    “那一瞬间究竟发生了什么？”

    “我渴了我要喝水。”

    赵谦差点吐血。

    成天壁抓着赵谦的肩膀，对他和王营长说：“你们先出去，我来问他。”

    柳丰羽挑了挑眉，露出一个讽刺的笑容。

    王营长摇头，“不行，我们要了解事情的真实情况。”

    “我问到了什么，会告诉你们。”

    柳丰羽冷笑道：“是啊几位兵大哥，你们出去吧，我倒想看看他想干什么。”

    王营长犹豫了一下，还是带着赵谦等人出去了。

    屋里一时间只剩下三人。

    柳丰羽斜睨了成天壁一眼，“变异人？嗯？不过如果你以为自己可以逼迫我做什么，就太天真了。”

    丛夏惊讶道：“你也感觉得到？所谓的能量波动？”

    “当然能，你身上有绿色的能量，鬼知道是什么玩意儿，反正身上有那种能量波动的，都是变异人和动植物。”

    “那你的变异方向是什么？”丛夏追问道。

    柳丰羽狠狠瞪了丛夏一眼，这是他第一次对丛夏声色俱厉，“关你屁事。”

    丛夏尴尬地摸了摸头发，“我们不会告诉别人的，他的事也没告诉任何人。”

    他们不知道军队笼络那些进化人究竟有什么目的，但肯定是需要利用他们的武力的，俩人只想自保，不想轻易暴露身份。

    “那我也不想告诉你，再敢问我就揍你。”

    成天壁喝道：“没人管你是什么东西，我们只要知道大松树的事。”

    柳丰羽瞪了他一眼，“敢对我大呼小叫的，我凭什么告诉你？”

    丛夏诱哄道：“大帅哥，那你告诉我好不好？”

    柳丰羽看了丛夏一眼，心情好了点，“给我带几瓶香水回来，我就告诉你，要名牌。”

    成天壁突然抽出军刀，猛地刺像柳丰羽。

    柳丰羽瞪大眼睛，被成天壁抓着肩膀按倒在地，刀剑唰地刺下，堪堪停在他眼球上方。

    柳丰羽惊出一身冷汗，这人的速度也太快了，完全跟不上……

    不过，他也不是吃素的，他举手一掌拍向成天壁的面颊。

    成天壁用余光一扫，只见那本该是人类的手掌上横生密密麻麻地倒刺，成天壁往后一闪，那手掌贴着他鼻尖划过，成天壁嗅到了一丝腐臭味儿，很淡，但是跟他们把柳丰羽扛回来遭遇的腐臭味很相似。

    柳丰羽怒道：“我不想随便杀人，把这把破刀拿开。”

    成天壁冷道：“我倒想知道，是你杀我速度快，还是我一刀捅下去快。”

    柳丰羽伸手就想去抓成天壁的手腕。

    “敢用你的手碰我，我就把刀扎进你眼睛里。”

    柳丰羽眯起眼睛，“妈的，要问什么快问。”

    “大松树是怎么消失的。”

    “我不知道！我第一天到这个城市，瞎逛的时候走进了它的攻击范围，听那几个当兵的说只要走进它攻击范围就会被攻击，但是我没被攻击，具体来说，是没被它针对性地攻击，那大松树看上去很痛苦，不停地震动，抖落了数不清的松针，我也被波及了，我刚要反抗，就感觉到一阵很强的能量波动，然后我就晕过去了。”

    俩人本以为能听到什么力气的故事，却没想到就是这样让人失望的答案。

    丛夏不死心地问道：“就这样？”

    “废话，我骗你们有什么好处，还不快放开我！我不想杀人，别逼我！”柳丰羽朝着成天壁怒喝道。

    成天壁收回了军刀，柳丰羽从地上跳了起来，愤愤地拍着自己的衣服，整理着自己稍微乱了的发型。

    丛夏叹道：“柳先生，你自己有没有一些猜测呢？大松树究竟去了哪里。”

    “你们那么关心一颗松树去了哪儿干嘛？难道它走了不是好事？”

    “柳先生，这个世界变化太快，有太多我们连想象都不能的力量在作怪，难道你不觉得，多了解一些，自己生存的希望就大一些吗？”

    柳丰羽冷笑道：“少安慰自己了，你能不能多活一天，根本不取决于你知道多少，而取决于你的力量。那棵大松树那么强，不长脑子都能活得好好的，你知道的再多，一只大老鼠都能咬死你。”

    丛夏有些沮丧，却也不得不承认，柳丰羽说得有道理。但他对大松树消失之谜实在太好奇了，他总觉得这件事没有结束，大松树一定还会再出现，到时候就不知道是福是祸了。

    这时，背后响起了敲门声，赵谦推门进来，有些急躁地说：“参谋长要见你们，现在。”

