    “没问题啊！”

    胡烁笑着耸了耸肩。

    不过，听李紫薇提起经纪人，胡烁倒是想起了一件很重要的事，他的公司现在正缺经纪人呢，《爱情公寓》一下子让公司的演员都红了起来，日后各种商业邀约一定少不了，怎么着也得配两名经纪人去负责这些事情。

    因为，胡烁也好，冯海波也好都没那个精力，而且，这也不是他们应该干的活。

    “薇姐，你认不认识靠谱的经纪人，给我介绍两个。”胡烁顺势问了一句。

    “要求呢？”李紫薇问。

    “人品好，业务能力强！”这是胡烁最看重的两点。

    “资历和资源没有要求吗？”

    胡烁的两点要求中竟然许多公司更加看重的东西，倒是让李紫薇有些讶异。

    “这两点说得过去就行。”

    资历和资源对于一名经纪人来说的确很重要，不过，胡烁需要的却不是这样的经纪人，因为，资历足够且资源又丰富的经纪人很难掌控，搞不好再把自己公司的艺人拐跑了，那就得不偿失了。

    另外，胡烁打造创世娱乐的根本是以质取胜，他手中握着大把优质内容，因此，不愁自己公司旗下的艺人不红，也不需要经纪人出面去办艺人撕什么资源，守着梧桐树，还怕招不来金凤凰吗？

    因此胡烁更看重的是经纪人的人品，和业务能力，而人品更是排在第一位的，人品不行，有再大的能耐胡烁也不会用。

    “行，回头我帮你问问。”李紫薇应了下来。

    而就在几人说话的时候，孙大胜等人的拍摄全部结束了。

    “薇姐，你和朵朵先换装吧，其他事，一会儿再聊。”这个摄影棚距离市中心有些远，胡烁得早点回去接佐佐放学，因此，他当然是想尽可能的节省时间，也就不再跟李紫薇闲聊了。

    “嗯。”

    李紫薇点点头，带着朵朵由工作人员的陪同下去换装、化妆了。

    这时，冯海波把孙大胜等人召集到了一起，宣布了《西虹市首富》的选角结果，孙大胜、沈凯、金鑫三人对于自己的角色当然是没什么意见的，不过，落选女主的李秋竹和徐梦情绪自然就不高了，甚至是，十分的失望。

    “秋竹，梦梦，公司接下来还有新项目要启动，你们不必因为这个角色而过于纠结~！”

    见两人脸色不太好，胡烁笑呵呵的安慰了一句，而他说的也是实情，《爱情公寓》火爆全网，爱艺视频方面的分成款很快就会到账一部分，到时候，胡烁就可以扩大公司规模，同时启动新的影视项目，那么，李秋竹和徐梦当然是有机会的。

    “嗯，我听从公司的安排。”徐梦轻轻应了一声。

    不过，李秋竹却是没言语，沉默了一会儿，然后对胡烁道：“烁哥，我们能单独说几句话吗？”

    “当然可以”

    胡烁点了点头，然后与李秋竹一同走出了摄影棚。

    “烁哥，很感谢你这段时间的照顾，也非常感谢你能让我出演《爱情公寓》……”

    一听李秋竹的这个开场，胡烁便知道她要说什么了，当即，轻轻摆了摆手，打断了她：“秋竹，我先插一句话。”

    “人生总是面临着各种各样的选择，之前，我入主创世娱乐的时候，你选择了留下，然后便有了现在的《爱情公寓》以及陈美嘉这个角色，至少从现在来看，你那一次的选择是正确的，所以，当你再想做任何选择的时候，一定要考虑清楚了。”

    李秋竹演技可以，外形条件也不错，所以，胡烁还是把该说的话说了一下。

    李秋竹点了点头，犹豫了一下，还是继续说道：“烁哥，你可能也知道我一直在苏城卫视有一档少儿节目，现在，苏城卫视愿意签下我，让我进入他们台王牌综艺节目《明星对对碰》的主持团，而我个人其实对于主持更加感兴趣一些，所以……”

    “已经决定了？”

    胡烁打断了李秋竹直接问道。

    “嗯。”

    李秋竹点了点头，事实上，在《西虹市首富》的女主没有公布之前，她还在犹豫，如果那个女主是她的话，李秋竹应该不会走，毕竟，她也很想去演院线电影的女主，不过，现在女主却给了柳潇潇，她便不打算继续在创世娱乐耗下去了，毕竟，苏城卫视那边的条件很优厚，还有把她捧成当家花旦的意思。

    “是准备近期就走，还是合约到期？”胡烁又问了一句。

    “可能近期就走吧。”

    “好，那就祝你在主持界发展顺利~！”胡烁笑了笑。

    “实在抱歉了，烁哥。”李秋竹轻轻咬了咬嘴唇，刚刚走红就提解约的事，到底是觉得理亏。

    “没什么抱歉的。”胡烁摇摇头，一脸正色的说道：“人还是要依心而活，能去做自己喜欢做的事，当然很好了。”

    “有一天，你想回归的时候，创世娱乐的大门也依旧向你敞开。”

    “谢谢烁哥的理解~！”

    李秋竹完全没想到，胡烁会如此大度，这么轻松的就放她离开了，甚至脸上连一点愤怒的情绪都没有。

    当然，李秋竹知道，胡烁现在所说的话九成九是客套话，常言道“好马不吃回头草”，一旦离开，她便不可能再回归了。

    “嗯，这两天有时间，就回公司把解约手续办了吧。”

    胡烁又补充了一句，他虽然是表现的很大度，但该走的程序还是必须走，李秋竹属于提前解约，违约金还是要支付的，毕竟，胡烁开的是公司，又不是慈善机构。

    不过，当初李秋竹等人与冯海波签订的合约中，违约金的金额并不多，一共才一百万！

    因为当时冯海波根本没敢想几人日后会红，因此，一百万的违约金就很多了，可是，如今《爱情公寓》爆红，以几人现在的知名度，一百万的违约金真是不算什么了。

    两人返回摄影棚，冯海波正和孙大胜等人嘻嘻哈哈的扯皮，并且相约晚上出去聚会。

    “烁哥，今晚要不要跟大家一起聚一聚？”冯海波凑到胡烁跟前，低声道：“既然杨总都搞定了，就请个假嘛~！”

    “还是算了吧，你们玩的尽兴就好~！”胡烁耸耸肩：“再说了，哥现在是戒烟戒酒，备战二胎呢！”

    “得嘞，那我就祝烁哥早日成功！”冯海波哈哈一笑，然后，把胡烁往旁边拉了拉，瞄了一眼李秋竹小声问道：“怎么着？跟你请辞去了？”

    “嗯，回头帮她把解约手续办了吧。”

    胡烁轻轻点了点头。

    “就这么放她走了？”冯海波皱着眉，很是不甘心。

    “不然呢？”

    胡烁摊了摊手：“我们是娱乐公司，又不是监狱，人家要走便走呗，不过，我觉得她会后悔的。”

    “哼！后悔也别想再回来，什么人啊！！”

    冯海波冷哼了一声，然后，恶狠狠的瞪了正拉着徐梦低声说话的李秋竹一眼。

    ……