 “陈部长，根据你之前提供的各项数据，以及你电话里汇报的情况，听起来似乎没有这么糟糕啊！”

张振国也有些疑惑了，之前他跟陈庆和联系过好几次，每次听到陈庆和的语气，都不像是今天这个样子。

陈庆和闻言，缓缓抬头，看了一眼张振国，再度说道：“的确，我那个时候想的太过理想化了，以为只要解决了一大部分，用事实说话，那一小部分，自然很好解决，可是没想到，他们最后居然给我们所有人一个惊喜！”

“什么惊喜？

！”

张振国皱眉问道。

集团的事情，他是非常关注的，有任何的风吹草动他都要第一时间知道，现在听到陈庆和这么凝重的语气，他自然也跟着紧张了起来。

“陈总，其实我是想……明天再跟你们说的。”

陈庆和看了看周围人脸上的表情，有些说不出口，他不想刚刚一回来，就让大家不开心。

“说！”

张振国提高了音量，此刻的他已经意识到问题的严重性。

“好吧……”陈庆和无奈，“刘部长记得很清楚，她第一次去中原公司的时候，经过我们技术人员的调试，我们的产品是没有任何问题的，可是当我们快要结束所有售后工作的时候，中原公司突然发表一则声明，称我们的产品存在安全隐患，窃取他们公司的机密档案，而且上传至云端，这就是他们的原声明文件。”

陈庆和一边说着，一边拿出手机，翻找出那则声明，递给了张振国。

张振国看完之后，脸上的表情顿时就更加凝重，一旁的毕罗春也意识到问题似乎比他想象的要复杂，顿时也跟着凑了过来，看了一眼。

这则声明很与众不同，不仅仅是文字表述，而且下方还加上了非常详尽的图片资料。

图片显示，微型计算机输送到显示器的画面上，正在上传中原公司的财务信息至云端，看着那些打了马赛克的财务信息，毕罗春也跟着皱起了眉头。

经历了这么多，毕罗春非常清楚，一个企业的财务信息是非常重要的，非工作人员，是决不允许外人查看的，而现在看着这些上传至云端的财务信息，所有人都无法判断，这究竟是系统自动上传，还是中原公司人为操作。

当然，在这个节骨眼上，中原公司自然不肯承认这是他们人为操作的。

而想要证明这不是人为操作的话，难度是无法想象的，看日期，这是12月13日的信息，上传的财务信息多达一千三百多条，包含了中原公司将近一年半的公司财务信息！这则声明是前天刚刚发布的，也就是刘艳和陈庆和准备返程的前一天。

最先收到这则声明的就是陈庆和和刘艳，是中原公司的董事长用自己的邮箱账号，亲自发送给他们两个的。

陈庆和跟刘艳都非常清楚，这就是他们故意栽赃陷害，而且对方非常狂妄，似乎早已经断定他们没有办法解决这个问题一样。

对于这一点，不仅仅是刘艳，就连陈庆和都有些看不下去了，只不过，他们已经决定了返程，而且其他所有的访问工作也都已经结束，再加上到了年关，所以他们还是决定先回来，再商量对策。

张振国很愤怒，因为声明的最下方有一句话：“明达集团挂羊头卖狗肉，看似走自主创新之路，实则抱有更大阴谋，如果我们一味任凭其摆布，后果将不堪设想！”

这句话的意思很明显，是在提醒所有人，明达集团是不可信的，加上声明上所表述出来的所有信息，这则声明所起到的效果，连张振国都不敢想象得有多大！事情闹到了这一步，张振国非常清醒的意识到，虽然在上一次的交锋中，明达战胜了聚英，但那仅仅只是刚刚开始而已，接下来，才是聚英真正的反击时间！所谓瘦死的骆驼比马大，聚英这头骆驼，或许真的到了要跟明达拼刺刀的时刻了！“张总，对不起，这件事是我惹出来的，却连累了大家。”

刘艳看着张振国此刻那凝重的表情，语气更加自责的说道。

然而她话还没有说完，张振国就突然伸出手，打断了刘艳继续说下去，而后脸色认真的说道：“这不关你的事，连明达都解决不了的问题，怎么能难为你呢？”

张振国说完之后，皱眉沉思片刻，继续说道：“如果方总这两天回来的话，这件事先不要告诉他，我怕他到时候会像上一次一样，情绪失控，我们要从长计议，以最低的代价，来解决这个问题！”

“好的张总！”

几个人异口同声。

“另外，林副部长，这件事，还要麻烦你多多费心了。”

张振国转头看向林珊，开口道。

“放心吧张总，我一定全力以赴！”

林珊认真回道。

林珊所带领的技术部门，已经是整个明达公认的技术最顶尖的团队。

张振国之前的领鑫团队，也已经融入到了林珊的团队当中，现在的林珊，带领的不仅仅是她原有的团队，还有张振国的部分团队。

麒麟的总裁起初还不太赞同这一点，他们之前都是做企业的，一个企业需要多少的技术人员他们非常清楚，按照他的眼光来看的话，目前明达集团的技术人员已经远远超出实际所需，这样入不敷出下去，明达集团很难撑得下去。

不过他的想法很快就被张振国否决了，并且语重心长的跟他聊了很久，最后他才彻底赞同了这一点。

而目前作为信息技术部副部长的林珊也非常清楚自己肩上的担子，她扛起的不仅仅是整个技术部门，正是关乎明达生死的重担。

不过林珊在工作中的表现，已经带领团队的领导力，也让张振国非常满意，至少从目前来看，林珊的个人能力以及领导力已经远远超出了张振国的预料。

张振国也非常清楚，能够得到林珊这个副部长，对于整个明达来说，完全是捡了一个天大的便宜。

不过他也知道林珊和方志强是有一定的交情的，想到这里，他也就释然了许多。

晚宴最终被取消了，聊出了这样的事，的确是谁都没有心情去吃饭了。

今晚他们也并没有进行深入的探讨，毕竟陈庆和跟刘艳刚刚回来，其他也累了，张振国当即宣布，所有人立刻回家休息，从明天开始，放年假，直到大年初七。

这样的假期，放在平常来说，是很短的。

然而放在现在这个时期，却遭到了所有人的反对，他们都恨不得立刻上班，抓紧时间把这个问题给解决了。

但是张振国非常坚定的告诉他们：“我已经说过了，这个问题要循序渐进，不可能一蹴而就，如果你们过年加班就能够解决的话，那也未免太小看聚英了！”

众人没能说服张振国，不过，对于林珊来说，她的工作地点是完全没有限制的，只要一台电脑，就足以进行工作。

所以在离开公司之前，她把最近比较重要的文件全部拷贝了一份。

至于刘艳，一直都处于比较自责的心态，尽管几个人一直不停的安慰她，可是看起来，她的情绪似乎并没有太大的好转。

毕罗春也很是无奈，自己朝思暮想了那么久，现在终于回来了，却哭丧着脸。

看着刘艳那闷闷不乐的表情，毕罗春就开始着急，却也没什么办法，作为一名直男的他，怎么知道口红对于女人来说，就是最厉害的武器呢？

“艳子，好不容易把你盼回来了，你就不能笑一笑吗？”

回家的路上，毕罗春一边开车，一边侧头看着刘艳，用开玩笑的语气道。

“笑你个头啊！我在家里休息了大半年，现在好不容易给我一份差事，我一上来就给干成这样，你让强子心里怎么想？”

刘艳嘟嘴，瞪了毕罗春一眼，愤愤道。

毕罗春一脸无辜的咧了咧嘴，不过在哄老婆这件事上，他是非常有经验的，顿时就再度恬不知耻的笑道：“嘿嘿，媳妇儿，猜猜小春子昨天叫什么了？”

“什么啊？”

一提到小春子，刘艳的怒意看起来立刻就消散了不少，夹着膀子，瞥了一眼毕罗春，问道。

“你回家我再告诉你！”

毕罗春故意卖关子。

“你！”

刘艳顿时气得七窍生烟，之后在毕罗春胳膊上狠狠一拍道：“找死啊你！”

 