    夜幕黑沉，点星河万里。

    一轮圆月照沙洲。

    微风徐徐，掀起一片片沙尘暮霭，将远处的风景朦胧在了月色之下，眼眸之中，星河之上。

    连绵起伏的沙丘像是一座座“山峰”，只不过，这里的“山峰”能够随时变化，明天醒来，它就形成了另一种样子。

    风很干，携带着细小的沙子拂过所有的缝隙，衣服上，帽子上，鞋子里，帐篷里，不管捂的多严实，都能倒出沙子来。

    晚上黄沙之地还算温柔，风虽干，却凉。

    不像白日，太阳炙热把黄沙里的东西架起来烤，风带着闷热吹在人身上，不仅没有凉意，反而更热了。

    南宫云掂量了一下手中的水囊，里面没水了，没办法，在这里，总觉得渴，非常渴。

    她舔了舔略干的嘴唇，却又懒的动身去拿水。

    眼前就像是从天而降了一个水囊，水囊外面还在滴水，冰凉的水滴落在了她的手上，真舒服。

    “及时雨啊。”南宫云看了一眼送水的人，伸手拿了过来，笑道。

    江天龙将她空空的水囊扔给了旁边的将士，让他去前面的水井里打满。

    他附身坐了下来，靠在了身后的一个断裂的一排墙砖上，这里以前有个村庄，村庄已经落败的不成样子。

    唯有这口井依旧在这里，只不过井里的水并非时时刻刻有，只有刚刚入春的这个时节，地下河的水流丰富，这口井才会从地下溢出水来。

    走到这里，也算是穿过黄沙之地的一半了。

    可，还有一半啊。

    “要不要跟我这个‘及时雨’说说？”江天龙就坐在南宫云的旁边，用着话家常的语气问道。

    南宫云轻笑了一声，冰凉的水入过喉咙，干裂的嘴唇得到滋润，她连喝了好几口水，才觉得全身的细胞得到了“拯救”似的。

    “我在想……”南宫云侧头看了江天龙一眼：“孤傲雪。”

    “嗯？”江天龙大抵是没想到【我在想】三个字后面，缀的会是【孤傲雪】三个字，他舌头抵了一下左脸颊，不知为何，心情有点愉悦，说道：“所以，宁辰羽在你这里是失宠了吗？”

    南宫云笑出了声：“为什么这么说？”

    江天龙指了指天上的圆月，说道：“月寄相思，你在这赏了这么久的月，难道不是在想想念的人？”

    江天龙其实很少这般像个少年一样爱开玩笑，从小，他就是一副老谋深算的样子，南宫云指了指胸口：“他在这。”

    又指了指脑袋：“他在这。”

    “哦……”江天龙拖长着尾音，睁着他那双异瞳，看似漫不经心又别有用心的问道：“那我在哪？”

    南宫云抬了抬手，又抬了抬脚，道：“在这。”

    江天龙懂了，宁辰羽是心尖的人，孤傲雪是脑袋里的人，他是她的手脚。

    他是爱人，他是敌人，他是亲人。

    “你见过这个东西吗？”南宫云从怀里掏出一张纸，递给江天龙看。

    纸上画着一只手，手腕上画着黑色的符文缠绕着手腕一圈，给人一种非常怪异的感觉。

    “没见过，这是什么？”江天龙问道。

    “孤傲雪手腕上有这个东西。是孤承天纹上去的。”南宫云说。

    希望说的话，让她突兀的想起了孤傲雪手腕上的那个黑色纹咒。

    孤承天是个事事都会为自己留后路的人，在他的计划里，他从来都是做两手准备，甚至更多。

    他对神水的事这么势在必得，又为何还要在此之前，让万沐金回到暗庄，让她继续潜伏在她身边的计划呢？

    孤承天肯定不是为了让万沐金潜伏在她身边杀了她。

    因为孤承天不可能会让她活着出仙山。

    她死，万沐金这棋子显然毫无意义。

    除非……他的计划并非害怕她还侥幸活着，这棋，他是要留给自己用的。

    “孤承天在自己小孩手腕上纹这个？”江天龙的眉宇蹙的更深了，为什么要纹这个？

    “对，不止孤傲雪一个人，他所有的小孩都纹了。”

    江天龙震了一下，没说话，只是眉毛都要拧断了。

    “是孤承天让我重生在万家三姑娘的身上的。”南宫云又道。

    江天龙：“……”

    他懂了，他看着这个奇怪的黑色纹咒，说道：“你是在怀疑，你救的孤傲雪其实，不是孤傲雪？”

    “嗯。但这事，我只是猜测。”南宫云说。

    “其实，是不是并不重要。”江天龙说：“因为都是敌人。”

    “不。”南宫云说：“重要。”

    她晃着手中的水囊，目光定定的落在水囊上，说道：“就像你说的，他了解我。因此，我便不能用我的想法去做这件事。”

    因为她行走的每一步棋，孤承天都能猜透。

    “你这话的意思是，你不当大将军了？”江天龙满脸的不相信，说道：“这种事，应该也不是你不想要就能不要的吧？”

    又不是玩过家家，这么随随便便的。

    南宫云对着江天龙翻了一个朝天的大白眼：“在不认真，我打人了。”

    江天龙呵呵笑了两声，两声过后，一张脸便阴沉的不像话，严谨的不像话，沉寂的不像话，像是心头突然坠上了一个千斤重，压的他深出了两口气。

    “你想让谁来执行？”他问。

    其实心中，已经有答案了。

    “你。”

    “我不行。”这是江天龙第一次说出这个三个字，因为这份担子太大了，他担不起：“让南宫兵来。”

    “这个事，必须你来。”南宫云说。

    “为什么？”江天龙道。

    “因为孤承天不了解你，因为南宫兵是七属的人。”

    孤承天对七属有研究过，所以南宫兵不适合。

    他知道江天龙这个人，可能了解他的一些行事，但对他并非太了解。

    而他目前还不知道江天龙入了七属的事，所以，只有用一个他不了解的人来对他，才能打乱他的一些布局。

    江天龙侧头看她，他看到了南宫云眼眸里的自己，那眼中流淌的是信任，完完全全的信任，他道：“难道，你就不怀疑，我也是孤承天的人吗？我的目地，就是打入七属内部？”

    “不怀疑。”

    “为什么？”

    南宫云知道他这般问，是因为心底在害怕，他害怕自己能力不足，害怕自己承担不了这份重担。

    “因为夜煞。”

