    密特罗德大约随着游星公司新的宣发而渐渐减少关注。

    在密特罗德发售半个月之后，竹游星终于决定将超级任天堂SFC公布出去。

    当然，这款游戏机肯定是需要一些预热的，不能直接就拿出来，那样就没什么劲爆的地方了。

    首先是来自东京电视台的宣传渠道。

    电子游戏大挑战节目组特别期，来自游星公司的电视直播直面会，直面会同时也会在网络上进行直播。

    而这次游星公司将会公布自家的大招，是一款全新的游戏机，但具体是什么样子，有什么样的性能，会卖多少钱这些内容都将会在直面会中公布。

    每个月稳定发售一款第一方游戏的节奏也暂时暂停一个月，专门给这款新的游戏机让路。

    当苏瑞电子得知这件事后，其旗下的电子游戏事业部部长早川植人明白终于来了。

    在之前他就通过自己的关系旁敲侧击得知了游星公司的全新游戏机。

    其性能大概应该是完整的十六位机性能，比他们现在的PN型游戏机还要稍强一些，但也有限。

    在之前，受限于游戏机的性能，红白机和PN对垒还是有些劣势的。

    但是新的游戏机发布后，这个劣势将会完全抹平，这样一来PN游戏机将会毫无优势。

    早川植人没有任何犹豫，决定立刻做出应对。

    首先，就是先把自家已经开发有很长时间的游戏：太阳骑士2的游戏画面公布出来。

    然后再公布另外两款同样筹备已久的游戏。

    其中一款是赛车类的，另外一款则是画面更好、游戏质量更加精良的棒球类游戏，而且还是受到甲子园棒球联赛官方授权的棒球游戏。

    太阳骑士2将会在半个月之后正式发售，这一次为了制作这款游戏，还专门聘请了当下最好的作曲家为其配专属主题曲，还有知名画师的鼎力支持，以及原作者在剧情创作上的帮助。

    以苏瑞电子的人脉与财力，搞定这种事情实在是小菜一碟。

    至于其他的两款游戏，将会分别在太阳骑士发售的十天后与二十天后分别发售。

    早川植人制作这两款游戏很显然也是有自己的野心。

    棒球类游戏已经被证明是最容易受到欢迎的运动游戏，之后就是赛车游戏。

    赛车游戏之所以排第二，是因为最近影视剧和动漫中都出现了类似作品，并且反响都很不错，让原本不怎么火热的赛车也成为曰本国民关注的运动。

    再加上曰本本身汽车文化就很盛行，好几家全球知名的汽车厂商都是曰本的，受到欢迎似乎也是理所当然的事情。

    除此之外，苏瑞电子还公布了一款专门用在赛车游戏上的方向盘手柄，也同样十分吸引人。

    三款游戏刚一公布，果然吸引到不少人的眼球，夺走了部分游星公司宣传的关注度。

    现在苏瑞电子的PN游戏机已经在不断挣扎的过程中有了一定受众。

    其总销量也已经有差不多四十多万台。

    相比较红白机那已经两百多万台的总销量自然没法比，但也同样占据到了一小部分市场。

    不然的话也不可能吸引到部分公司愿意为其制作游戏。

    早期PN像是收垃圾一样，接收所有红白机淘汰掉的游戏确实颇有成效，真的靠着这种方式留住部分玩家。

    这算是现在早川植人能对游星公司做出的最大反击。

    紧接着，早川植人还安排工程师加班加点，尽最快速度开发出更高性能的游戏机。

    在电子游戏质量上，早川植人自认确实无法和游星公司相比。

    但他们可以凭借更好的性能和更好的画面吸引人。

    这也同样是成功的途径之一。

    之前苏瑞电子在其他产业竞争时，最擅长的也是这一点。

    什么都比不过，至少也要在性能上超越一些才行。

    以苏瑞电子自身的工程开发实力，这当然也同样不是问题，唯一需要担心的可能就是游戏机的成本了。

    如果成本太高，那也同样会将玩家拒之门外。

    除了苏瑞电子之外，其他游戏厂商更像是看客。

    他们静静的看着两家游戏机公司竞争，然后暗暗做出选择。

    游星公司这边可以赚更多钱，但苏瑞电子那边可以给更丰厚的待遇。

    接下来，就看双方在这一轮竞争中游星公司到底会拉开多大的优势。

    在游戏业界另一边，专攻街机领域的维德斯倒是很淡定，一如既往的自己玩自己的。

    在街机领域，因为没有游星公司的涉足，他们过的可是相当自在。

    自身起步较早，迅速抢占了不少街机游戏市场，让他的优势很大。

    最近甚至又接受了一笔巨额融资，已经开始打算扩大街机生产线，以及游戏开发的频率。

    整个曰本的游戏行业似乎隐隐有三分天下的架势。

    其中苏瑞电子正在慢慢崛起，游星公司则始终保持霸主地位，但时刻有人渴望把这个霸主给想办法捅死，这样他们就能上位，抢占电子游戏的市场了。

    在游星电子娱乐的总部里，几个公司高层正在参与一场临时会议。

    竹游星把自己的打算告诉给了众人。

    他想亲自主持一次直面会。

    在前世，任天堂就很喜欢让自家社长主持见面会，竹游星自然也很想体验一下。

    说起来，他还从来都没真正上过电视呢。

    夏目康隆认真的问：“社长，你真的决定亲自主持直面会吗？”

    竹游星点了点头：“嗯，对于我们公司来说算是一次新的突破，全新的游戏机发布值得我亲自公布出来。”

    亲自公布一款全新游戏机可是很有仪式感的。

    只有来到这个世界他才能体验到，在前世他连这个机会都没有。

    现在有了这个机会，竹游星可不想错过。

    “那我们应该改变一下策略了，如果是社长亲自主持，一定要更加正式一些才行。”

    “为什么要更加正式一些？”竹游星不解。

    夏目康隆解释道：“社长，平时你在公司比较随意，我们也都很习惯这种氛围，这挺好的，但是我认为在公众面前，你应该保持一个严肃和正式的形象，这才是一个社长应该有的样子。”

