    烟雨朦胧雾蒙蒙，细雨纷飞眼蒙蒙，夜色阑珊醉蒙蒙，是梦是醒分不清。

    很罕见的夜雨，雨丝虽小，可点在窗上的沙沙声不小。

    沐清枫推开窗，风声伴着海浪声，让他的心静了下来。

    他喜欢这样的天气，世间的一切都好像不再存在，只剩下这一点一点的雨轻柔地落在脸上。

    “真是欠下了不少东西……”沐清枫叹然，感情的事他着实有些不会处理……

    顺其自然，还是主动承担?

    这是个问题……

    沐清枫闭上眸子，放空意识，撤掉了对于感知的约束。

    情侣撑着伞，走在雨夜里，互相诉说着甜言蜜语。

    家庭主妇摆弄着餐具，为一家人准备晚饭。

    刚刚下班的上班族拖着疲惫的身体，却有说有笑的和同事朋友商量在哪里喝酒。

    上了年纪的老大爷和老太太互相搀扶着行走散步，雨丝毫没有对他们产生影响，他们一言不发，没有交流，却可以感觉到他们相濡以沫的感情。

    人生百态，各有各的生活。

    这个世界真的很美好，朝阳很美好，夕阳很美好，清风很美好，白云树木花朵，还有那些人。

    静静地生活，不管未来几何。永远期待，永远活在当下，不在别处。

    每一时刻都是崭新的，无人可知下一秒将会上演的剧情，面对着未知的下一秒，怀有期待。

    “布洛妮娅的生日快到了啊，该准备些什么呢?”沐清枫思索着，天晴了，抬头望天入眼皆是星辰。

    ……

    一条小河穿过树林弯弯曲曲地流向远方。河水清澈见底，明镜一样的水面在星光的照射下闪着点点银光，竹林肆意生长着，在风中摇曳。

    同样的夜，同样的清风，唯一的区别便是没有细雨。

    栗色长发如瀑，夹杂着些许粉白色，好一个钟天地之灵秀的女孩，师尊此刻失去了她原有的霸气，仰望着星空，有些迷茫。

    她忘了一个人，一个很重要的人，师门里所有人都有这种感觉……

    这种感觉……像是完整的人被扣去了一块，而珞的消失，似乎也和这个人有关。

    这个人是谁?是……是……是我的弟子，对，叫……叫……

    慢慢的，一点点的，一个人的形象逐渐被拼凑了出来，记忆开始恢复了，有些缓慢。

    “那是……”莫名的感觉出现在她心中，牵引着她去某个地方……

    一处规模不大的村子，河流从中间穿过，灯火还没有完全熄灭。

    “呜啊……”婴儿的啼哭声从村庄里传出来，牵引在这里戛然而止。

    很熟悉的灵魂，这是……珞?被送入轮回重新转世了啊……走进村民的家门，这家的主人越过她旁边，似乎感觉不到她的存在。

    “太好了，我老林也有女儿了！”

    花祈梦看着婴儿，伸手触碰了一下，转身毫不留恋的走了，等女孩长到十岁，花祈梦会再次收她为徒。

    小九，师尊没有什么可以帮你的，珞的转世已经找到了，你也不用担心了……

    一切错本皆不在你，但愿星光伴你长存。

    祝君，武运昌隆！

