    眼见着庞毅殒命，元辰子的心里快意之感顿生，多年的忍气吞声，今日终于得以挺直腰杆！

    见剩下的两个元婴修士已经有了逃遁之势，于是不屑的冷哼一声道：

    “无量寿福！武尊亲赐的灵珠果真威力惊天！阳奇、阳明，既然已经被人家欺负到家门口了，那还有什么可惋惜的？便用你二人的灵珠招呼这对贼人！杀一个是杀、杀三个也是杀！”说到最后已是咬牙切齿。

    听了师父的话，阳明子几人皆是一愣，师父对这几颗灵珠的珍惜他们几个当弟子的怎会不知？

    前日还曾在仔细研究过灵珠中的那道太一之气后告诫众人，说这灵珠若是能以神魂孕养百年，之后必成玄宝，是以不到性命攸关时不得轻用！怎地今日？

    不过既然师父这般吩咐了，那还有什么可迟疑的，二人高声应诺之后就要祭起灵珠！

    这一下却把另外两个已经吓破了胆的元婴修士又给惊丢了魂儿，方才庞毅是如何身陨的他们可都看在了眼里，太一雷龙一击之下，堂堂元婴境修士愣是被捉出了元婴、灭杀了神魂！

    他二人的修为虽然高于庞毅，却也不觉得自己能够囫囵个的挡下那一击，这还有什么好说的，发一声喊，趁着阳明子和阳奇子迟疑的一瞬间，两位元婴境大修士竟然架起遁光破空便走，丝毫没有拖泥带水。

    抬手在两个跃跃欲试的弟子头上各敲了一下，示意二人收回灵珠，吓唬吓唬就行了，为了两个早晚要死的阴险小人而损失两样顶阶灵宝？脑子进水了不成？

    阳奇、阳明讪讪的收回了灵珠，这二位方才虽有迟疑，却也是真的动了杀心，差点就要把灵珠打出。

    以神念扫过下方的几个山头，元辰子语带冰寒的对着四方开口道：“我四象宗向来谨守本分、从不招惹是非，可是即便如此，却依旧逃不开宵小的算计，难道是欺我元辰子不会杀人不成？”

    萧萧山风将元辰子的声音传出去不下三四十里，回音阵阵鸟兽藏形，无一人敢出头接话。

    见此情形，元辰子心中更加不屑，顿了一顿，继续道：“一会儿返宗之后，我便要以传讯法阵向乙阙门示警，看看易安贤弟还管不管他这老哥哥的死活！是以诸位若要灭宗夺宝还请早些，否则待三百乙阙剑修来援之时，诸位怕就走不了了！”

    言罢大袖一挥不再停留，玉清镜宝光大涨，裹挟着阳明子几人向叠翠山而去。

    原本隐在暗处蠢蠢欲动的各宗高手，在见识到太一雷龙轻易将庞毅灭杀了之后，脚下立时就如生了根须一般，估计就是用棍子驱赶都不会移动分毫。

    一颗灵珠可就是一位元婴初期修士的性命！元辰子师徒头上可还悬着四颗呢，谁肯拿自己的性命去填这四个窟窿？

    如此过了片刻，待到四象宗的传讯法阵向南激射出了一道幻影流光之后，一众黑袍加身的修士只能黯然散去。

    叠翠山上欢声一片，本已存了为宗门赴死之心的四象宗弟子，方才在一位结丹长老的主持下，通过水镜法阵窥见了百里外的惊天大战。

    见门中五位长辈联手对战四名元婴境大修士，非但没有落败，还斩杀了一人、惊退了三人，这是何等的成就？又怎能不叫人与有荣焉？

    待以元婴之力亲自布下传讯法阵并激发了警讯之后，元辰子终于长舒了一口气，乐呵呵的接受了门人弟子们的参拜后，便命阳明子向下派发灵石、丹药，一切都照着乙阙门的规格来，今后着为永例。

    小门小户的悲哀便在于此，一些低阶弟子在被分派到比以往多了十倍不止的修行资源后，竟然有人饮泣出声，更有人猛掐自己的大腿，直以为自己身在梦中！

    感受了一阵门下弟子们的狂喜之情，元辰子便命众人扫撒山门、清理山中的各处景致，又使人架起仙磬钟鼓，做好了迎接乙阙门修士的准备，若他所料不差，用不了半日，强援必至！

    段星河在叠翠山四周游走了几圈，见各路想要夺宝的修士纷纷退去，也不由松了一口气。

    思及方才的激斗，那灵珠中的太一劫雷虽然凌厉，却毕竟只是无源之水，其威能能够灭杀元婴初期、也能对中期修士产生威胁，但在后期大修士面前还是不够看的。

    不过好在此番没有元婴后期修士前来截杀，否则即便是他放弃何星的身份上前相帮，怕也无济于事。

    直到此时，段星河终于明白武尊首徒聂忘忧为何笃定不会有元婴后期修士出手暗算，想来不是那些人看不上元辰子师徒携带的宝物，而是心有顾及罢了，毕竟若有元婴后期修士参与此事，那么武尊因此一怒出手可就名正言顺了。

    ……

    流光穿梭于罡云之上，片刻万里，到了剑煌山地界时，倏忽间便投到了悬剑峰上一处偏殿的法阵中。

    一直守在殿中的凌度眼中猛地射出两道奕奕神光，一把抄起安静地躺在法阵中的传讯灵玉，足底剑光微动，人已到了悬剑峰正殿之中。

    温易安握着凌度递上来的灵玉，神念微动，便已查清了内中的讯息，虽然一切都在意料之中，但他依旧为元辰子师徒捏了一把汗，心中也对弈剑峰上的聂婉娘更加的佩服，料事如神、法眼无差，一点不假。

    随着一阵隆隆的鼓声响起，原本安静祥和的剑煌山一下子就变成了炸了毛的刺猬，除了一些修到了紧要关头的，其余剑修纷纷出府。

    道道剑光冲天而起，便是已经离宗百里开外的门人，在看到剑煌山上直冲斗牛的剑光后也都疯狂折返。

    这里代言几句，原来乙阙门一直立在悬剑峰大殿顶上的那面石鼓还有一个名堂，那鼓名为“催命鼓”，名字虽然取的浅白，但是一旦敲响，那便如同阎君催命，定有攻伐之事！此鼓沉寂多年，今日终于开声，却怎不叫一众剑疯子惊喜莫名？

    弈剑峰洞府之中，聂婉娘笑吟吟的围着师父打转，想要讨要些好处。

    季灵则一脸古怪地抱着痴肥的灵聪兽蹲在一边，想不明白大师姐怎么用起了自己的“耍无赖绝学”。

    聂婉娘此时心中早已飞扬雀跃，筹谋至今终于要见成效，更能与北荒高手斗智斗勇一较长短，想想都觉得痛快！

    殷勤地为师父斟满灵茶，嘴上也不闲着，继续纠缠道：“师父啊！弟子此次与温师兄率领众剑修北出苍山，要面对的可是整个南陆的修仙高手，说不定还要遇到几个中州的修士呢，要是没有几样保命的手段您能放心吗？

    再说我若是被人家打的狼狈奔逃，那到头来丢的可是您的脸面，弟子到时一定逢人便说自己乃是闲云武尊的首徒！”

    “噗——！”

    听了聂婉娘这话，陈景云一口灵茶就喷了出来，没好气的指着聂婉娘道：

    “你这逆徒！咱家的好东西向来都由你一个人把着，别人想抠出来一样都难！就连混元宝珠也被你一人霸占着六颗，此时居然还敢来要好处，真是讨打！……嗯，不过么——”

    聂婉娘见师父佯怒之后口风有变，心中不由大喜，便开始满眼期待的巴望着陈景云，季灵也忙丢下胖东西，之后一步窜了过来，想看看师父会给师姐什么好东西。