    听着台下的爆笑声。

    秦默讪笑：“呃，这就是我一个幻想！”

    “少点儿幻想，说点儿现实的！”刘哲吐槽道。

    “当年我也交过一个女朋友，她的名字叫：爽~！”

    秦默忽然就一本正经起来，让大家以为他真在讲现实情况。

    然而，第二句出来，大家就笑喷了。

    “虽然不知道姓什么，反正名字叫：爽！”

    “哈哈哈~”

    观众哭笑不得。

    都不知道叫什么？

    这还能叫女朋友吗？

    “每当我上她们家找她的时候，就站楼底下喊：爽啊！爽！”

    秦默吆喝着，忽然转过头看向刘哲问道，“你知道小区多少人推窗户看啊！”

    刘哲一脸的嫌弃，撇嘴道：“人家不知道你干嘛呢？”

    “喊她的名儿！”

    秦默说道，“她温柔典雅，特别可爱，在一个售楼处，做关公小姐！”

    “噫~”

    观众忍不住发出嘘声。

    刘哲也嗤笑道：“你女朋友这是红脸，什么叫关公小姐啊？那叫公关小姐！”

    “差不多，差不多！”

    秦默压根不在意的样子，“闲着没事儿的时候，我们两坐在一起聊天儿，下围棋，喝茶，屋里边焚上一炉香，我们俩对面而坐，打开一罐精品铁观音，坐好了水，用沸水冲入……”

    观众听着秦默声入人心的描绘，脑海里已经浮现出了画面，并感受到了那种惬意生活的美好。

    但下一句就听他说道：

    “第一泡倒掉！沏茶的水不能喝，我们从第二脬开始喝，喝了一脬又一脬……”

    “哈哈哈哈~”

    “吁！”

    “笑死我了！”

    台下观众乐得前仰后合。

    有听过秦默之前说刘哲和媳妇吃卤煮那一场的，对这个梗已经非常熟了。

    没听过的新观众，也瞬间接受。

    刘哲嫌弃坏了，呲牙咧嘴道：“啧啧，你俩可够臊气的啊！”

    “喝了一脬又一脬……”

    秦默说着，看向刘哲问道，“你就没喝过茶水吧？“

    “喝过！”

    刘哲呵呵道，“但没您这么带味儿的！”

    “泡茶你得看色儿！”

    秦默一本正经的讲解道，“开始很黄，后来不黄了！”

    “噫~”

    全场嘘声四起。

    这不就是尿吗？

    “你俩那是上火了！”

    刘哲再也听不下去了，赶紧纠正过来：“喝了一泡又一泡，泡茶！”

    “没想到你有如此低的追求！”

    秦默叹着气，一副无奈的样子，啧啧摇头，“一泡又一脬！”

    “哈哈哈~”

    在观众听下来的感觉就是，喝一泡，又去撒一脬！

    “行了，别叨咕这个事儿了！”

    刘哲不想再纠结这种问题，赶忙拦下他来，“说重点！”

    “行！”

    秦默点点头，直接接着刚才的说，“我对她无微不至的照顾，她也脉脉含情地对我说：你对我太好了，下辈子当牛做马，我也要给你讨好吃的！”

    “什么意思？”

    刘哲一愣，“俩人要变动物是怎么着？”

    “不提这茬！”

    秦默摇头道，“这样的甜言蜜语说太多了，我也记不住，反正美好的时光后来过去了，我们俩经常吵架，吵的很厉害！”

    “怎么吵得啊？”

    “她指责我：你冷酷无情无理取闹！

    我说：你冷酷无情无理取闹！

    她说：你才冷酷无情无理取闹呢！

    我才不冷酷无情无理取闹！

    要说我冷酷无情无理取闹，可不如你冷酷无情无理取闹……”

    这突如其来的一大段儿琼瑶经典台词。

    惹得台下观众爆笑不止，而且是秦默说一句，他们哄笑一声。

    渐渐的，全场笑声越来越响亮。

    就像是连锁反应一样，每一位观众都被感染了，同频的发出哄笑声。

    秦默怒气冲冲，直接叉着腰，提高嗓门：“我根本就没有冷酷无情无理取闹，要说起冷酷无情无理取闹，也就是你冷酷无情无理取闹……”

    “哈哈哈哈~”

    “行了，行了！”

    刘哲也是笑得快厥过去了，实在是忍不住了，赶忙把秦默拦下，“别吵了你俩，您这是找了个琼瑶剧的女主角啊？”

    “吵完架之后，我们就分手了！”

    秦默气哼哼道，“她给我留了张条，不要再找我了，我死了！”

    “啊？”

    刘哲瞬间笑脸变惊讶，“死了？”

    “说了断情的话啊，当时我就傻了，晴天霹雳，我心爱的这个爽，她竟然死掉了，我又到小区去找她！”

    “还找？”

    “我流着眼泪站在楼底下喊：爽死啦，爽死啦……”

    “哈哈哈哈哈~”

    “吁~”

    在全场的欢笑声中，秦默突然停下来，冲着观众无奈的说道，“看的人更多了！”

    刘哲发出嗤笑：“呵呵，不同阶段嘛这是！”

    “心里不是滋味，失过恋的人都明白我的心情！”

    秦默捂着心口发出悲怆的感慨，“我心里很难受，咬定牙关打这儿起，再也不找女朋友了！”

    “别介啊？你还年轻，还能找啊？”

    “你别劝我，我心已死，时光茬苒，岁月穿梭，可能时间是最好的一味药！”

    “倒也是，先治愈吧！”

    “我开始以为我永远也不会再谈恋爱了，一天一天过去了，第三天我想通了！”

    “嗯？”

    刘哲顿时一愣，还以为秦默说真的，当下不禁竖起三根指头，“就沉默了三天啊？”

    “前三天没找着合适的！”

    秦默一摊手，说得仿佛合情合理。

    “噗~”

    不禁是观众哄笑，刘哲也无语的摇头：“敢情一点都没往心里去！”

    “走在小区里边儿，无意中一抬头，有个女孩冲我招手！”

    “打招呼呢，碰见合适的了！”

    “走近我才知道，人家擦玻璃呢！”

    “哈哈哈哈~”

    全场没有不可乐的，然而秦默却是波澜不惊的模样，一点儿都没有懊恼。

    刘哲无奈笑道：“咳！您不看手里的毛巾了合着，就看手了？”

    “突然间觉着，我的春天又来了！”

    秦默依旧满脸的美好，“我在小区门口等着她，终于看见了，袅袅婷婷，美艳无双，我很绅士地走过去一伸腿……啪，摔那儿了！”

    “噫~”

    “好家伙，绅士还干这事儿？”

    刘哲努力睁大眼睛，非常不解。

    “伸手搀她！别紧张，我不是什么好人……”

    话说一半，秦默赶忙捂嘴，“呃，说错了！”

