听着这话，秦家主微微皱了皱眉，虽然不想与他们为敌，但他们这样步步相逼，他若是退让秦家以后在这城中又岂有立足之地？
　　当下，他沉声说着：“可以！不过，若是五门主输了，就得马上带着你们的人离开。”
　　“呵呵，没问题。”那人应得轻巧，只是，那双阴狠的目光中却是夹带着狠厉的光芒。当下，他身影往前掠去，步伐移动之间，双手凝聚玄力气息紧拧成拳，蕴含着强大力道的拳头狠狠的挥出，朝那秦家主袭去。
　　秦家大公子等人看着两人单打独斗，倒是微微放下心来。七武门的七位门主排位以实力而论，那排在第三的门主都被击败了，这排在第五的自然也就不足为惧了。
　　正是因为想到这一点，所以当他们两人交起手来时，几乎所有人都觉得，秦家主是稳赢的，然而，当他们看到双拳对击时，拳头前方的玄力气息将两人弹开了一段距离后，不由的微讶。
　　看不出来这五门主的实力竟也是这样的强，这若换成秦家其他人上，估计都没人是他的对手吧？正想着，一边看着他们双方的玄力气息在互相冲撞着，看着他们再度掠上前，赤手空拳的再战，拳头相击的声音砰砰声的传出。
　　过了一会，当他们看到那那七武门的五门主竟一拳重重的击落在秦家主的胸口，而秦家主痛哼了一声，步伐微乱，身影往外退着，却无法还手时，不由觉得奇怪。
　　“奇怪，秦家主怎么不还手啊？”?
　　“秦家主的脸色好像有些不对。”
　　“啊！流血了！秦家主胸口流血了！”
　　众人在议论着，当看到秦家主被一脚踢飞倒在地上时，他们才看到他的胸前有着伤口正渗着鲜血。
　　“父亲！”
　　“家主！”
　　秦家主一惊，连忙跑上前将他扶了起来。秦大公子目光一扫，看到那人手指缝中夹着的一枚利刃时，不由气得身体发抖，两眼通红。
　　“你出阴招！竟用利刃伤人好卑鄙！”堂堂七武门的人，居然当着这么多人的面做出这般卑鄙无耻的事情来，当真是让人不耻！
　　这时，众人这才注意到，那五门主拧成拳头的手指缝处，确实是夹着一枚尖锐的刀刃，看到这里，他们恍然。
　　难怪那一拳下去秦家主整个人就不对了，原来那一拳不止是一拳，还连同刀刃一起击刺入他的胸口……只能说，这七武门的人也太狠了，这是想置秦家主于死地啊！
　　“不好！刀上有毒！”
　　一位族长脸色大变，看着昏迷过去脸色泛紫的家主，心头一沉。他当即站了出来，怒目喝斥着：“把解药拿出来！”
　　“解药？我拿了解药，你们敢喂他吃吗？”那中年男子冷笑着，睨了他们一眼，道：“还是趁早让鬼医出来，乖乖跟我们走，否则，秦家主也只是第一个，第二个会轮到谁，就难说了。”
　　听着这话，众人气愤难当，正欲冲上前时，一道清缓的声音便在这时传来……
