    “玲珑是谁？”属实给我整不会了。

    就是我大兄弟跑的时候杀得人？还是有其他人？

    “对，我忘了，你失忆了！”紫璇暗自说道。

    听到她这么说，让我也是松了一口气，只不过带我来这个地方，难道只是问这个东西？不干别的？我也不太信啊。

    而且，这个地方看起来也很阴森恐怖的，也是让人难以接受的地方。

    “我带你来这里，也是想告诉你另外一件事，不要相信别人，这是忠告也是警告！”紫璇说道。

    她说这里的人没有一个好人，能来到这里的人都是有着不可告人秘密的，当然也包括这里应有的人。

    也就是月古里的那些姑娘们，别看看起来人畜无害的，但是你以为她们是从小在这里长大的吗？其实并不是！

    在这里长大的人，只有三个人！

    那就是我大兄弟，紫璇还有那个所谓的玲珑。

    而其他人，或多或少手上都沾了人血的，都没有一个好人，她们只是看起来比较单纯罢了。

    至于现在来月古里的人，也的确是没几个好人，因为他们的目的都不单纯，甚至都想过黑吃黑的事情。

    但我不懂为何紫璇现在会说这个话，还是在这里，又是试探？

    “那我可以信你吗？”我试探性的问道。

    我就想听听她是怎么回答的，无非就是两个回答，好像也听不出什么来。

    但是谁能想到她的回答居然是，可信可不信，得分场合分时候。

    如果人多的时候，她说的话我就要信，私底下说的话就不要信，这不仅是为了我好也是为了她好，因为每个人都有自己的秘密。

    她只说不会伤害我，但是并没有说我可以信她。

    至于她说人多的时候可信，这个就耐人寻味了，感觉又像套路了。

    只不过，我不管人多人少我都不会去信，因为我的倒霉定律。

    跟女的走的近，铁定要倒霉。

    而她又说道：“我奶奶的话，你一句也不要信，这件事你只能听你自己的，不然你肯定会死的！”

    她说这话我并不觉得她是说的假话，这是个真话，大祭司那女人就是觉得我是个棋子任由他摆布，呼之即来挥之即去的存在。

    这也难怪我大兄弟就那么跑了，要我我也跑是不是，这谁不跑？

    “一会儿肯定还会有人来找你的，你要记住我说的话，这个东西给你！”紫璇说话的同时，递给了我一贴身物。

    我去，居然是个红肚兜？

    “这？”这让我有些摸不着头脑了。

    紫璇解释道：“这是我的贴身之物，但也是一件宝物，等你去了地方你就知道有什么用了，一定要带在身上，涉及！”

    说完，她就让我一个人独自离开了，她说她想一个人在这里多待会儿。

    我也就没有留下，打算回自己的房间里去，至于肚兜嘛，我小心翼翼的包了起来，放在了兜里，等有空问问蒋超先。

    在返回的路上，我也的的确确感受到那群姑娘们看我的眼神发了变化，变得更加炙热了，仿佛我有什么吸引着她们一样。

