    他的身份也很尊贵，是凤栖大洲黑暗魔兽一族的总指挥，名叫卡路牙。

    除非节点中出来身份更高贵的黑暗魔兽，要不然整个大洲在外界的行动都是他说了算。

    这次的计划，可以说是卡路牙一手策划出来的。

    若是成功，他的地位将扶摇直上。

    别说是凤栖大洲了，整个星源大陆都会纳入他的麾下。

    即便是节点中的高级黑暗魔兽出来，也别想动摇他的地位！

    可如此重要的事情，眼看就要成功了，谁成想居然会风云突变？！

    “没办法了，看来本座只能亲自下场，去对付那些人类！你安排一下，把我送到他们附近去！”

    卡路牙也是个狠人，眼神中闪烁着凶狠的光芒。

    心里边杀机沸腾，恨不得现在就把林逸等人统统杀光泄愤！

    金袍中年人心中暗喜，他暂时是废掉了，想要对付林逸，只能指望黑暗魔兽一族出手。

    “没问题！我这就安排！”

    林逸此时并不知道自己已经惊动了黑暗魔兽一族的大佬卡路牙，依然带着战阵追杀移动阵法。

    说追杀阵法，确实有点奇怪，可这就是事实！

    移动阵法在林逸的攻击下，已经越发不支，内部的七彩阵纹不断被消灭，移动的速度也越来越慢。

    此消彼长之下，注定是要崩碎的了！

    终于，在林逸魔噬剑最后的斩击中，移动阵法支离破碎，发出一阵咔咔轻响后彻底分崩离析，空中有一缕缕淡淡黑气随风飘散。

    “成功了！大家都干的不错！”

    林逸面上带着笑意，收起了魔噬剑，并对组成战阵的这些人表示祝贺。

    破掉了移动阵法，无论幻夜魔龙那边是否还有备用的输送通道，属性之气也再不可能送过去了！

    釜[笔趣阁 www.xbqg5200.me]底抽薪！

    阵道宗师和扈从们齐齐发出欢呼。

    若非有林逸，他们自己遇到移动阵法的话必死无疑，所以心中都有种死里逃生的兴奋。

    不过他们还来不及宣泄心中的兴奋感，就被天空中的异象所吸引了！

    无数金色符文凭空出现，布满了整个天空！

    每一个金色符文都好像云朵一般，慢悠悠的飘浮着，似乎要随风而去。

    一时间，整个天地间金光大盛，却并不会令人感到刺眼，反而像是沐浴在温泉中一般，浑身暖洋洋的舒适无比。

    “阵道之源！是真正的阵道之源开启了！”

    好几个阵法宗师失声惊呼。

    林逸有些意外，这就是阵道之源？

    阵道之源不是要去源头吗，怎么出现在这里了？

    施恬采同样惊异莫名，“太好了，阵道之源开启了！原来，移动阵法就是阵道之源试炼的终极考验，只有破除掉之后，才能够开启阵道之源的源头！”

    这回，林逸听明白了。

    阵道之源的源头，不一定是出现在哪里，但是一定是破除了那个最厉害的阵法之后，才会出现。

    “原来这就是阵道之源的源头？”

    林逸感叹道：“场面真是宏大，这些字符真是华丽之极！”

    施恬采却是在一旁皱眉提醒：“现在可没时间浪费！司马逸，赶紧静心凝神，参悟源头中的阵道奥义！”

    “源头一旦出现，就会有阵道奥义传承下来，能领悟多少就看个人的天赋了！你看其他人都已经开始领悟，这是莫大的机缘，以前从来没有这么多人同时迎来阵道之源！”

    说着，施恬采就已经盘膝坐下，开始了他的参悟之旅。

    这些阵道宗师不远万里跨越大洲过来，所追寻的就是这样一个机会！

    在施恬采盘膝坐下的时候，绝大部分阵道宗师都已经坐下开始参悟了，剩下站着的人几乎都是宗师们的扈从。

    即便是扈从，也有不少有样学样的盘膝坐下。

    毕竟是阵道之源的源头，这些人能跟着来，就是多少对阵道有些了解，肯定不能错过这种机会。

    万一，他们不小心也突破到阵道宗师呢？

    岂不是再也不必当别人的扈从了！

    林逸不动声色的抬头看着天空中密密麻麻的金色符文，确实感觉到有一种玄奥的气息充斥其中，同时也给自己带来了阵道方面的无穷灵感。

    应该不是假的！

    有此判断之后，林逸也跟着盘膝坐下，开始参悟金色符文带来的机缘，只是心中始终有些疑惑未能解开。

    移动阵法明明就是幻夜魔龙用来采集属性之气的工具，居然就是开启阵道之源源头的终极试炼阵法？

    现在看来，这移动阵法之前应该不具备吸收属性之气的特性，而是被天阵宗或者黑暗魔兽一族给动过手脚了！

    不过话说回来，天阵宗居然能在阵道之源中修改阵法，看来孙四孔留下的传承非同小可！

    若是能搞够到手，想来以后在阵道一途上，林逸会有一个飞跃式的成长。

    看来在离开阵道之源后，必须把找天阵宗算账的优先级提升起来，把好东西都抢过来。

    这些念头一闪即逝，林逸就盘膝坐下，开始进入深层次的参悟之中。

    那些玄奥的阵道知识简直令人着迷，偏偏每一个领悟似乎都只是沧海一粟，还有浩瀚如海的未知领域等着去探索。

    真正痴迷于阵道的人，绝对会第一时间深陷其中，除了参悟之外再无其他念头。

    但正是在这种时候，卡路牙被送到了林逸所在地的附近，相距最多二十余里。

    对于强者来说，这点距离不过是眨眼时间就能抹去，根本不算事儿。

    卡路牙抬头看到天空中的金色符文，顿时邪魅的脸上顿时露出狰狞的笑容。

    “现在正是时候啊！本座亲自过来收割你们这群待宰羔羊，你们应该会感到荣幸吧？让你们临死的时候还能参悟阵道奥义，想来你们也能死得瞑目了！”

    卡路牙一边说着话，一边伸出细长的舌头在嘴唇周围舔了一圈，留下些许唾液痕迹，好似饥渴难耐，准备开动大快朵颐一般。

    “大护法等不及了，本座只能亲自动手来收集属性之气，为了大护法，本座亲自过来也不能算大材小用，便宜你们这些垃圾人类了，能让本座亲手杀了你们，你们做鬼也有了炫耀的资本！”

    自恋狂一般的卡路牙自言自语了几句废话，这才飞掠向林逸他们所在的位置。

