 晚上十点，喝了不少酒的金冠希走入金家花园，相比前些日子的郁闷和愤怒，他今晚高兴不少。走

    入大厅，他一眼看到二嫂在看电视。

    一袭黄色睡衣，勾勒若隐若现身材，白皙双腿从裙摆滑出，很是诱人。金

    冠希扯开一个扣子，感觉有些口干舌燥，随后低声轻呼：“二嫂。”黄

    衣美妇娇笑点点头，随后关掉电视回房睡觉，有意无意避开金冠希。金

    冠希看着她的身影，呼出一口长气，随后在她坐过的位置躺了下来，感受那份温热和余香。只

    是他刚刚在沙发躺下，金霆锋就板着脸出现，毫不客气训斥：“老三，风大雨大，你跑去哪了？”

    “你不知道现在是多事之秋吗？”他

    恨铁不成钢：“江博士还没经过彻底考验，金蔷薇又出了事情，你不帮忙就算了，还跑出去……”金

    冠希挥手让人泡了一壶茶：“我去艺星会所参加慈善晚宴了。”

    “艺星会所？”金

    霆锋闻言脸色更是一板：“你去哪里干什么？你是不是又找那个什么彭陆？”“

    我告诉你，大哥好不容易下定决心让你回来，你又搞出丢人的事情，金家真不能容你。”

    他的声音无形拔高：“你给我收敛一点。”

    金冠希绽放一个不羁笑容：“我只是参加一个晚宴，二哥你干吗这么紧张？”

    “而且我这次收获满满，我遇见叶天龙了，我还跟他和解了，至少缓和了他跟金家关系。”

    他轻声一句：“如此一来，不管是甄别江博士，还是部署反击，我们都从容很多。”“

    什么？你遇见叶天龙，还跟他和解？”金

    霆锋眉头一皱：“你究竟玩什么花样？”

    “我也想直接踩死叶天龙，可惜踩不死，反而给自己一再招致灾难。”金

    冠希笑了笑：“所以我就以退为进，跟叶天龙交好，博取他的信任和好感，然后再找机会下手。”“

    你的想法不错。”金

    霆锋冷笑一声：“只是叶天龙不是傻子，他会傻乎乎相信你的善意？”

    “当然不会。”

    金冠希笑容玩味：“换成任何人也不会轻易相信，所以我很痛快交出一张投名状。”金

    霆锋眼皮一跳：“什么投名状？”

    金冠希轻笑一声：“我告诉叶天龙，江博士在金家手里，还藏在桃花小院……”

    “什么？”

    金霆锋闻言勃然大怒，指着金冠希吼出一句：“你怎么告诉叶天龙这些？这可是金家核心机密……”

    “我告诉你，你最好马上向大哥负荆请罪，不然你就不仅仅是滚回草原，还会被大哥打断双腿。”

    他很是气愤，没想到金冠希泄密，如非自己弟弟，真想一枪毙掉。

    “不愧是我三弟！”

    就在这时，一个声音从楼上传了过来，随后就见金三钱现身：

    “这一招，走得妙啊……”

    “桃花小院？”几

    乎同个时刻，回水云间的路上，叶天龙靠在座椅上，一边念叨着这个地址，一边看着前方风雨。桃

    花小院是金冠希给的投名状，庇护江博士养伤和躲避的地方。

    “叶少，找出来了。”

    这时，黄雀把一个平板电脑递了过来：“他在京城郊区，差不多六环位置了，一个百年历史建筑。”

    “占地面积极大，五进五出，后面是高山，左侧是一条河流。”黄

    雀给出一个词语：“易守难攻。”

    叶天龙拿过来扫视一眼：“还真是一个好地方。”

    黄雀问出一句：“叶少，这金冠希是真要跟我们化干戈为玉帛，还是笑里藏刀捅我们刀子？”“

    虽然金冠希给出了充足理由，他不想再回苦哈哈的草原了，他想要做金家的大哥。”叶

    天龙把目光从远方收了回来：“可我心里知道，这些都只是障眼法，是他用来忽悠我的筹码。”

    “他心里是恨不得杀了我的。”“

    为此还拿出桃花小院这个投名状来算计我。”叶

    天龙感受得出金冠希笑容下的杀意，而且他的转变实在突兀，所以叶天龙根本不相信金冠希示好。

    特别是金冠希交出投名状时，叶天龙更加清楚对方的险恶。黄

    雀低声问道：“你是说桃花小院有埋伏？”“

    何止有埋伏，这还是一次试探。”

    叶天龙坐直身躯：“金三钱他们的确是老狐狸，我好不容易送上去的江博士，他们没有一口吞下。”“

    而是让金冠希假意示好，交出江博士这个投名状，然后静等我们的反应。”

    “我们如不去桃花小院袭杀江博士，那就不符我们清洗江博士团队的供词，也说明江博士有问题。”

    “即使他们不杀掉江博士，也不会毫不保留器重。”他

    淡淡出声：“我们如果派人去桃花小院袭击，那就会落入金家陷阱死伤惨重。”桃

    花小院肯定机关重重杀机四伏，派人去袭杀江博士，不管是否全力以赴，只怕都很难活着回来。

    黄雀皱起眉头：“也就是说，我们这次不死十个八个人，怕是过不了这一关了？”叶

    天龙轻叹一声：“所以说金三钱是一条老狐狸……”

    “我们现在只有两个选择，一个是无视这个消息，不上钩，结果就是江博士这颗棋子失去价值。”他

    补充一句：“第二个选择，那就是派出一支敢死队，前去桃花小院一战，生死各安天命。”黄

    雀眼睛眯起：“这还真是阴毒啊。”叶

    天龙一笑：“不然五大家也混不到现在高度了。”

    “叶少，那咱们怎么办？”黄

    雀望着叶天龙问道：“袭击还是不袭击？要不，直接调集重兵，把桃花小院踏平算了。”

    “而且我敢保证，江博士肯定不在小院，直接踏平也不会伤害它，不会妨碍他这颗棋子作用。”黄

    雀流淌着信心：“金三钱跟我们玩花样，我们就摧枯拉朽，让他损失惨重哭不出来。”

    叶天龙靠回了座椅：“这的确是一个好法子，只是风险太大了。”“

    因为我们不知道桃花小院藏着多少人，不知道周围机关险恶到什么程度。”

    “我们实力虽然能够拿下桃花小院，但牺牲太多兄弟绝对不值得。”他

    叹息一声：“这事需要从长计议。”黄

    雀笑道：“就怕金三钱他们不给足够的时间……”

    “还是能有三五天空档……”

    叶天龙掠过寒芒：“我也会故意跟金冠希接触，尽量把此事拖延久一点，看看如何最小代价破局。”

    黄雀点点头：“明白。”叶

    天龙忽然想起一事：“不知道虎鲨情况怎样了？”黄

    雀低声回道：“一切按部就班。”

    叶天龙眼睛多了一抹亮光：“

    告诉他，尽量要活口……” 