    距离张清元上一次晋升真元后期，时间也不过是一个月之前。

    短短的一个月时间，

    就从三重后期再度获得提升，达到了三重巅峰的境地！

    融合剑种所释放出来的能量值庞大，

    可想而知！

    这也并不奇怪。

    自从张清元开创走出剑种秘术之后，已经是过去了数年的时间。

    在这数年的时间之内。

    张清元不断地对自身剑种进行蕴养，提升，日积月累之下，剑种内部早已是在其内堆积起了极为庞大的力量。

    而如今，

    随着剑种与剑丸的融合，那股累积了多年的力量释放，冲击丹田经脉，就此一举将他的修为境界提升到了三重巅峰。

    “不过除了剑种累积的能量之外，之前师父给我讲道所得，重新夯实的基础也起到了极大的作用！”

    盘坐在白玉蒲团上，张清元心中暗自盘算。

    洞真境的境界虽然只比真元高上一个境界，可这个层级之间的差距实在是太高。

    无论是眼界还是其它，

    高屋建瓴之下的指导。

    使得张清元在短短的一两个月的时间之内，使得先前暴涨修为所导致的虚浮根基重新变得凝实了起来。

    这也才有不到一个月的时间之内，剑种释放出来的能量使得他的修为境界再度得到精进！

    此时，

    剑丸散发出光彩，悬浮在丹田之中。

    心神相连的本命法宝感应，让张清元产生一种玄之又玄的感觉。

    “没想到剑种竟然能够与剑丸融合，这就是当初两者相互呼应的原因吗？”

    “而且这融合之后的剑丸......”

    张清元闭上眼睛。

    细细体会。

    忽然间伸出手指在虚空一弹。

    咻！

    立时间一指剑气从指间激射而出，撕裂空气，锋锐锋锐无边的剑气如同镜面割裂了空气，瞬息之间将数十丈之外的一棵大树树干拦腰切断。

    树木哗啦啦倒下，

    切口光滑如镜！

    “嘶，这威力！”

    一瞬间，

    即便是始作俑者的张清元也是有些咋舌。

    这一道剑气凝而不散，其锋锐之气所蕴含的杀伤力，丝毫不逊色于寻常真元境三重修士的一击！

    而这，

    不过是张清元稍微尝试调动丹田内剑丸之力，还不足自身全力十分之一的试探性力量！

    “举手投足之间，草木沙石均可为剑！”

    张清元感应着悬浮在丹田之内的剑丸。

    内心之中泛起一丝明悟。

    万剑归藏，

    一切剑法脱胎天成，以剑丸为囚冢，倍增神威！

    而在张清元的剑种融合之后，

    却又是更增添了一层玄秘不可测度的神威！

    “自此之后，剑法随心所欲，已经超脱剑类法器，熔为了一体！”

    隐隐之间，

    张清元对于自身所掌握的剑法更上一层楼。

    将剑丸祭炼完成。

    但张清元没有立即出关。

    而是继续闭关一段时间。

    实际上，

    如今他的修为境界已经达到了三重巅峰，已经可以吞噬通玄丹冲击真元境中期的阶段境界！

    但张清元知道，

    自身修为连续过快提升并不是什么好事。

    尤其是在不久之前才迅速从真元一重提升到真元三重的情况下，尽管有明水道人的讲道给他补足了根基。

    但过快的修为晋升依旧稀释了讲道所得。

    接下来他还需要沉淀一下，把明水道人的讲道内容消化，以此来将修为根基再度夯实。打下一个坚实的基础。

    这并非无必要。

    更加厚实的基础对于修行而言显然是具有着极大的作用。

    更何况，

    现在的张清元，并非是处于生死危机之中，用不着透支日后的潜力提升境界。

    ......

    时间一晃而过，眨眼之间又过去了一个月的时间。

    在这一个月的时间内，

    张清元基本上巩固了自身的修为境界，并且借助剑丸的力量，将自身所修行的各种剑术都是施展演练了一番。

    同时，

    他也没有忘却自身还是一个炼丹师，偶尔采摘药田内的灵药炼制灵丹，熟练自身炼丹术的熟练度。

    只可惜当年得到的炼丹师传承在张清元晋升真元境之后，已经是消化完毕，接下来的道路只能够依靠自己来探索了。

    在这一点一点的艰苦修行之中。

    张清元的实力稳步提升。

    直到一个月后闭关提升再也不大，张清元就结束了闭关。

    正所谓修行一道，劳逸结合。

    张清元对此更是明白不过。

    出关之后，

    张常阳找上门来。

    并且带来了这小半年来月连群岛的各项事务总结，账务等等。

    真元境的神识何等的强大，只是稍微一扫，张清元就将其中的内容尽数阅览完毕，对岛屿的情况都是心中有数。

    而让张清元有些意外的是。

    最近这些日子，

    随着南海境内乱象渐显，大量的修士百姓涌入，最近这几个月的时间之内整个月连群岛的收入竟是达到了三十万灵石之多！

    这无疑让张清元无比的意外。

    三十万灵石，

    兑换成中品灵石已经有三千中品灵石的收入了！

    “辛苦常阳叔了！”

    合上账目，张清元对张常阳感谢地道。

    这是发自内心的感谢。

    三千中品灵石，已经是一笔很不小的财富了。

    而且与自己外出冒险得来的意外之财不同，这些可是只要月连群岛在这里，只要岛屿不出事，就能够一直源源不断地提供收入。

    而开创这些的人，一切都是源自于眼前的这个家族老人。

    尽管很多东西的框架是自己照抄前世的一些智慧来指导发展。

    但月连群岛能够发展到今日的这种地步，与张常阳的十年如一日的艰苦拼搏不无关系。

    “哪里辛苦，我每天要做的事就是像一个木头坐镇在岛主府罢了，基本上都是下面的小伙子干的活。”

    话语上虽然这么说，

    但张常阳眼中的自得之色却是瞒不了人。

    也确实如此，

    当年刚来这月连群岛的时候，什么都没有，相比于现在的修真城市，昔日的月连群岛就如同乡村小镇。

    能够在自己的亲手参与之下，一个修真城市缓缓建成崛起。

    这种发自内心的满足感。

    显然是无法抛去。

    不过很快，张常阳就摆正了面色，似乎想到了什么。

    有些迟疑地道：

    “清元，月连群岛的建设家族的那些小伙子确实出了不少力，如果可以的话......有时间你能否给他们讲解指点一下他们的修行道路？”

