    镜头一如既往的锁定李云龙。

    画面中的李云龙正在看望老战友孔捷。

    为了提高救人效率，野战医院都是只有一个病房，除了身负重伤的孔捷，这里还有其他的独立团士兵。

    待在野战医院都是重伤员，一时间，病房里面痛叫声不断。

    很多士兵都等着救治。

    护士和医生也是挨着去救治，救治现场是井然有序，但架不住伤员太多，江小鱼估算了一下，这起码有百多个病号需要救治。

    看来独立团这次是真的栽了个大跟头。

    但见孔捷一脸的血迹，头上包着一团白色纱布，眼神有些涣散的看着李云龙。

    李云龙看到老战友这副模样，心里面止不住的难过。

    “老李，独立团现在怎么样了？”孔捷有气无力的低声问道。

    李云龙强忍眼泪：“好的呢，多亏你的及时指挥，独立团突围了！”

    孔捷不由得一声苦笑：“你就知道刷我，还指挥到位，咱给独立团丢脸了！”

    “老孔，别说这些了。”李云龙一脸心疼得握了握孔捷的手：“你好好养伤，这个仇哥给你报！”

    老孔刚要答话，一个护士拿着护士箱走了过来，说是要给他消毒伤口。

    李云龙见状，就偷偷问护士：“老孔现在的情况怎么样？”

    护士背过身来，低声的回答：“有些子弹太深，没挖出来，需要动手术！”

    李云龙顿时就急了：“那就动啊，都这个时候来还消什么毒？”

    护士叹了口气：“病人主要是失血问题，贸然的扩张伤口取子弹，会造成更大的失血。”

    李云龙一听，马上挽起袖子：“抽我的，我的血多着呢。”

    护士无奈的摇了摇头：“你是A型血，不匹配，异型血输送的很慢，而且容易引起血栓。”

    李云龙一脸的不解：“全团这么多人，就没有一个血型匹配的？”

    护士继续解释道：“孔团长是O型血，这血比较难找，现在护士站那边挨个给战士们抽血验血型，现在还没有找到合适的，找到了就能输血了。”

    李云龙看着不远处大排长龙的战士，一脸的焦急：“那这要找到啥时候啊。”

    “其实有血缘关系的人是最合适的，孔捷有个弟弟，在师部那边，现在正在赶来的路上。”

    李云龙急忙问：“还在路上？要知道这里离师部有四十多里地呢！”

    行军打仗，最忌讳的就是百里联营，当年刘备就是这么败走白帝城。

    为了不被暴露目标，师部的位置都离各团挺远的，平时大家主要是靠电报联系。

    护士知道李云龙这是救战友心切，可自己也没办法，自己现在能做的就是给孔捷的伤口消消毒而已。

    看到这里，江小鱼心里面咯噔了一下，自己忘记订血包了。

    要知道战场上失血过多，是战士死亡最常见的方式。

    原剧中，孔捷虽然不敌山本一木，独立团也受到了重创，但孔捷的受的伤却是很轻微的，第二天就蹦跶着和李云龙组建新独立团了。

    那会像现在这样子，躺在病床上只剩下半条命。

    护士姐姐这时候也不想再浪费时间了，绕过李云龙，来到孔捷身边帮他处理伤口。

    “李云龙团长！”

    江小鱼对着李云龙轻轻的喊了一句。

    李云龙这时候注意到这边，江小鱼就直接告诉他：“李团长放心，我有办法救你的战友！”

    李云龙马上转忧为喜：“那我们出去说。”

    李云龙快步走出野战医院，找了一个偏僻的地方。

    虽然别人看不到也听不懂他们之间的说话，但在外人看来，老李是一个人在那里自言自语，会觉得他有点神经质。

    隔着屏幕，江小鱼把计划和李云龙一说，李云龙顿时就明白了。

    “所以，我需要你的帮忙，让野战医院给孔捷单人的房间，免得我给药品的时候，被其他人看见。”江小鱼说出了自己的担忧。

    李云龙一听，这算啥事，简单的很。

    虽然自己已经不是团长了，但威望还是有的，再说了，野战医院的主治医生老陈，还是他李云龙的老乡呢。

    和他说一下就行了。

    其实，江小鱼可以直接扔给李云龙的，但是李云龙领着这大包小包的药品，江小鱼怕他弄掉地上摔坏了。

    要知道孔捷团长，现在就等着这些救命药呢。

    “你说的药品，到底是些什么？”李云龙好奇的问道。

    “都是你们最需要的消炎药和抗生素，纱布酒精盘尼西林这些。”说到这里，江小鱼想起自己还忘了孔捷最需要的血浆。

    江小鱼马上打开手机，在鬼市的暗网上面购买两大袋的O型血浆。

    血浆这东西很特殊，私人是无法购买的，所以只能求助万能的鬼市了。

    “盘尼西林！？”

    李云龙一听到这三个字，蹭的一下站了起来，把正在下单的江小鱼吓了一大跳。

    但见李云龙满脸震惊，一副热切的眼神看向江小鱼，一步一步的朝江小鱼这边走去。

    两个人距离越来越近！

    就在江小鱼打算后退的时候，李云龙一把紧紧的握住了江小鱼的手。

    “小江同志，你没开玩笑吧？”

    “真的是盘尼西林？”

    要知道这玩意儿可是比黄金还贵，就连小鬼子都少有，就连野战医院也没有几支。

    “我江小鱼什么时候骗过你了？”江小鱼郑重其事的点了点头：“青霉素注射剂，止血敏注射剂，灭菌结晶磺胺还有头孢克肟片，这些消炎药在我们现代很常见，很容易买得到。”

    “这么说的话，你这边可以大量供应了？”李云龙继续问道。

    江小鱼一脸认真地回答：“当然，为了保家卫国，这点忙我还是可以帮得上的，前提是钱到位。”

    “真的太谢谢你了！”

    “我李云龙代表全军的士兵感谢你！”

    说罢，李云龙一脸激动的给江小鱼行了个军礼。

    “以后古董的事情，我李云龙全包了，只要拿得到，我全部都往你这边送。”

    “别说古董了，就连曰苯娘们我都可以你弄到！”

    “咳咳咳，这个嘛...以后再说吧。”江小鱼被李云龙这突如其来的老司机开che给弄无语了。

    老李也真是的，大家一本正经的在说着计划，他倒好，突然给你来句骚话活跃气氛。

    “好了，别废话了，快去把孔捷隔离出来。”江小鱼催促道。

    毕竟时间宝贵，孔捷的生命正在流失。

    李云龙也不多话了，转身就回去完成任务。

    几分钟后，孔捷被重新安排另外一个单间内。

    这个单间就在野战医院的隔壁，只要江小鱼的药品一到，可以第一时间进行手术。

    江小鱼这才把东西一件一件的扔了过去。

    李云龙也很小心翼翼，生怕自己失手把药品掉在地上。

    “血浆正在路上，我先丢给你这些，等一下血浆到了，孔团长就可以进行手术了。”

    江小鱼看了看手机，自己五分钟前下的单，想想鬼市那边已经出货在路上了。

    血浆不一样，这东西只有鬼市这边才能买的到。

    即便如此，鬼市最近的营业点到江小鱼的古玩店，也需要十多分钟的时间。

    江小鱼订的血浆是O型血，俗称万能血。

    因为其不含有A、B血型的凝集原，但具有二者的凝集素，非常适合给缺血病人使用。

    接下来的十多分钟里面，是江小鱼和李云龙最难熬的时间。

    两个人都在盼着血浆早点到。

    时间一分一秒的过去，病床的孔捷的呼啸声越来越低沉起来。

    “老孔，你要挺住啊，血浆很快就到了！”李云龙忍不住的在旁边给孔捷加油打气。

    可惜，昏迷状态下的孔捷根本听不清他的说话。

    就这时，千呼万唤的血浆终于送到了。

    “快去叫医生！”江小鱼说着把两大包的血浆扔给李云龙。

    老李把血浆放好，脚步匆匆的就往隔壁的野战医院本部赶。

    很快老陈就带着几个护士赶来了。

    老陈一看这些药品，顿时傻了眼。

    “老李，你搞什么呢，这些药品都没有标签的啊？”

    李云龙那懂这些，直接就反问老陈：“这上面不是有名字嘛，什么药人家都写的明明白白的。”

    老陈叹了口气：“我说不是这个，是生产日期，这些药是什么时候生产，保质期是多少，上面一个都没有，只有说明书和名字，你让我怎么用？”

    “直接用啊，怕什么呢，这个药老子就不信能治死人！”

    李云龙是相信江小鱼的，但老陈却连江小鱼这个人都没见过。

    所以，老陈选择不用这些来历不明的药，也是情有可原。

    而且这些药如果是真的，他李云龙纵有天大的本事，能弄到这么多？

    “你们可以直接找个人试试不就行了嘛！”江小鱼建议道。

    李云龙马上把江小鱼的话重复给老陈听。

    老陈知道李云龙这不到黄河心不死的脾气，

    但是他的确没有这个权力，决定试用这些来历不明的药。

    “这件事情，必须请示上级才行！”老陈斩钉截铁的说道。

    “放nm的狗屁，我说老陈，我李云龙的为人你还不清楚嘛，老子会拿假药来害自己人？”

    “你再怎么保证也没有用，这事情的后果你想过没有，万一是假药，后果谁来承担？”

    “我李云龙来承担！”

    “说的好听，医生是我，不是你！”

    “老陈，你就说吧，你小子是不是欠揍！”

    “长本事了啊，要打自己老乡了，来，冲我脸上来！”

    “谁怂就是谁孙子！”

    “你以为老z怕你？”

    两个人你一句我一句吵的是不可开交。

    连隔着屏幕观看的江小鱼，都觉得气氛已经到剑拔弩张的程度了。

    这时候一个怒喝声突然传来。

    “你们都在干什么呢！”

