    李博友等人一路前行，直到遇到了第一间石室之后这才停了下来。

    瞧着眼前关上的石室大门，李博友一手便将其给推了开来。

    当众人瞧见了眼下的情况之后，所有人的脸上皆是不禁闪现了浓浓的震惊之色。

    “哇！”

    几乎所有人都忍不住发出了这样一声惊叹。

    “这么多的宝贝，实在是太惊人了！”

    众人只觉得一种难以言喻的幸运直冲脑顶，这般场景，平日里只有做梦的时候才会见到吧。

    下一霎，众人便冲向了这些宝贝，只想将这所有的宝贝全部都装进自己的乾坤袋。

    然而，李博友瞧见这一幕之后眼中却是不由得流露出了疑惑之色，“这里有这么多的宝贝，百里红妆他们为什么会没拿走？”

    这等宝贝，想必只要是人都会动心的。

    百里红妆一行人既然是在他们的前方，自然没有不拿走的道理。

    听着李博友的话，众人也有些疑惑这一点实在是让人想不明白啊。

    “或许是他们离开的时候太着急了，所以根本就没有注意到这里竟然有一间石室？”

    李博友眉头微皱，“这间石室虽然不说是特别明显，但应该不会轻易被人忽略吧？”

    “这件石室的大门可是紧闭的，或许他们就是走的太匆忙，所以忽略了吧。”

    “不会。”李博友摇了摇头，“一个人可能会忽略，但是整个队伍的人怎么可能都忽略了这个地方？一定有些不对劲。”

    想到这里，李博友不由得凑到了宝贝的面前仔细感受了一下，却是没有任何发现。

    这些都是真正的宝贝，并没有任何奇怪之处，究竟对方为什么会将这里忽略？

    “会不会是他们觉得这些东西虽然珍贵但都是身外物，再加上我们都在后面追，他们更想要获得遗迹中的传承，所以才选择了放弃这些？”另一名修炼者不禁出声道。

    众所周知，遗迹中一向都有很多宝贝，但是最珍贵的宝贝就是遗迹主人的传承。

    “只有这个说法还算是有些可能了。”李博友思量着出声，心中却忍不住感叹，如果真的是这样，那么百里红妆这一行年轻人的思想境界可就真的有些可怕了。

    这么多的财富就放在他们的面前，他们竟然能够选择不拿，这可不是寻常人能做到的，同样也证明他们对这遗迹传承的决心。

    “李师兄，一定是这样，我们还是快些将这些宝贝给收起来吧，否则一旦完颜凌他们追上来了，那可就来不及了。”

    听言，李博友瞧着眼前的这些宝贝，心情还是有些复杂。

    隐约间，他总觉得一定是有什么问题存在，但是究竟是什么问题他却始终想不出来。

    “留一部分人在这里装宝贝，剩下的人跟我去追百里红妆他们，绝对不能让他们将传承夺走！”李博友出声道。

    倘若传承是被完颜凌给夺走了，那么他或许还能够接受几分，如果是被几个年轻小辈给抢走，那他才是真的受不了。

    何况，这些家伙很有可能就是杀了他弟弟的凶手。

