    夜色深，寒冷非常。

    钟章已然察觉不妙，想要逃跑。

    那韩永都被抓了，他在县衙自然是掀不起什么风浪的。

    虽说县衙里的衙役他有不少亲信，但那李二的手段实在是太厉害了，他身边的人也武艺高强，他的那些亲信衙役根本就没有什么用啊。

    当务之急，自然是先逃命要紧。

    只是，就在钟章刚准备逃走的时候，张胖带着人将他给包围了起来。

    “钟主簿，你这是要去那里啊？”

    钟章有点紧张，但他还是很快让自己表现的很平静。

    “我……我随便走走。”

    张胖呵呵一笑：“你恐怕不能随便走走了，县令大人有令，要抓你去大牢，跟韩永作伴，至于为何抓你，想必你自己应该很清楚，韩永已经把一切都给招供了，走吧。”

    话音落下，就有衙役扑了过去，钟章只是个主簿，文官，拳脚功夫几乎没有。

    面对这种情况，他自然也就没有丝毫反抗的能力了。

    很快，他就被衙役押着送进了大牢了。

    大牢很冷，韩永看到钟章进来之后，上去就是一巴掌抽了过去。

    “你个害人的玩意，都是你，都是你啊，如果不是你，老子会沦落到现在这种地步？”

    对钟章，韩永可以说是恨之入骨的。

    现在的他差一点就要被杀死了啊，而且他现在能不能活着，也不好说，而这一切，都是钟章所赐。

    以前，钟章是主簿，他倒也不敢对钟章怎么样，但如今两个人都是阶下囚了，他自然是要仗着自己的武力，来好好的教训一下钟章的。

    这一巴掌，把钟章给抽懵了，等他反应过来的时候，韩永又一巴掌抽了过去。

    这样抽了好几巴掌，抽的自己的手心都疼了的时候，韩永才终于停下来。

    而此时，钟章的脸已经肿的不成样子了。

    但面对现在的韩永，他却是一点反抗都不敢有的，如今的韩永就是个疯子啊，他跟疯子动手，那肯定是他吃亏啊，而跟疯子讲道理，好像也讲不通。

    韩永停下来后，钟章才终于开口。

    “韩捕头，这事并非是我对不起你啊，是那个黄老爷要把你牵扯进来的，我有什么办法，不过你也不用担心，黄老爷在鄢县手眼通天，那李二杀了他的外甥郑贵，他岂会放了李二，只要黄老爷把李二给解决了，我们两个人自然也就安全了，你且放宽心就行了。”

    韩永哼了一声：“若是最后我们不能活着出去，我就先弄死你。”

    “放心，放心，若是真到了那个时候，死在你手里，也比他们把我拉到菜市场砍头强，我倒是很乐意你先杀了我。”

    混到钟章这一步，不得不说他的内心还是很强大的，都已经到了这个时候，他还能够时刻保持冷静。

    两个人这样说了一通，随后整个大牢便陷入到了安静之中。

    ---------------------郑府。

    郑贵的母亲一直没有休息，他在等自己儿子的消息。

    如果不出意外的话，今天晚上，她的儿子就能够回来啊。

    到时候，他会让人带着自己的儿子离开鄢县，甚至是离开河南道，去其他任何一个朝廷抓不住他们的地方，等这边的风声小了之后，他们再回来也不迟。

    母子即将分别，她的心里还是很不舍的，但就算不舍，他也必须这样做。

    现在的他，倒也没有想分别，他只是在想什么时候能见到自己的儿子。

    这都已经后半夜了，那钟章和韩永还没有把自己的儿子给救出来吗？

    他有些着急了。

    而就在这个时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “怎么样，我儿子呢？”

    这个下人有点犹豫，面色不怎么好看。

    许久之后，才终于开口道：“老妇人，少爷……少爷越狱的时候，被衙役给杀了，钟章和韩永两个人也被抓进了大牢里。”

    “什么，我儿……我儿死了？”

    郑贵的母亲听到这个消息后，直接一下子瘫坐在了地上，随后又是一口鲜血喷出。

    自己的儿子被杀了啊，这把他所有的希望都给断了，他如何能够忍受这样的事情？

    愤怒，极其的愤怒。

    悲伤，极其的悲伤。

    紧接着，她一下子又从地上跳了起来，但她整个人看起来都有点疯狂。

    “我要给我儿报仇，我要报仇，来人，给我把所有的家丁护卫都给我找来，我要血洗县衙。”

    疯了，这个女人彻底的疯了，他此生所有的一切希望，都在自己儿子身上，如今他儿子死了，他已经不觉得活着还有什么意义了。

    除了给自己的儿子报仇。

    而她现在很疯狂，他就想直接杀了县衙里的人，那他也就没有仔细多想什么，直接派人去围杀县衙就行了。

    她觉得这样直接才是最为有效的手段。

    妇人在郑府还是很有威望的，他这么开口之后，府上的人立马就行动了起来，没多久，就集结了差不多四十来人。

    集结好后，妇人没有丝毫迟疑，带着这些人就向衙门赶去。

    与此同时，郑府内，郑贵的父亲一脸担忧，他身材偏瘦，长的倒也不差，不然也不会被黄远的妹妹看上，只不过黄家势力庞大，他自从娶了黄远的妹妹后，在家里基本上就没有什么地位啊，甚至都没有他说话的份。

    就比如今天晚上，他也很痛心自己的儿子被杀，但他并不觉得血洗县衙就能报仇，只是他说话不管用啊，整个府上，都没有什么人听他的话。

    如此，他也只能看着自家婆娘带人直奔县衙。

    不过，他也不是说什么都不能做。

    就在郑贵的母亲带人去县衙的时候，郑贵的父亲稍作思虑，便急匆匆的向黄府赶了去，这事啊，还得让他大舅子知道才行，不然，这事恐怕不好收尾啊。

    两家的距离还是有点远的，半个时辰后，郑贵的父亲才终于来到黄府。

    黄远已经休息了，不过郑贵的父亲求见，他还是勉为其难的起来见了一面。

    “大半夜的，你来我府上做什么啊？”

    对于自己的这个妹夫，黄远从来都是看不上的，若不是他妹妹喜欢，当初说什么都不会让自己妹妹嫁给他。

    如此，跟他说话，黄远的态度自然也就好不到那去。

    

