    第262章 救人

    “真是太可怜了……”

    “那张老爷也太不是东西了，竟然这么对待……”

    这人的话还没有说完，便是见着张府有侍卫走了过来，他连忙闭嘴。

    几个侍卫走了过来，拿着武器驱赶人群，一边亮出锋利的长枪，一边恶狠狠的说道：“滚，都给老子滚，也不看看这是什么地方。”

    人群都散了。

    但是却吸引了秦元等几人的注意。

    秦元几乎快要猜的八九不离十了，他冷着脸，说道：“下去看看。”

    正在甜蜜蜜的几人这才反应过去，几个人的面色有了不同程度的变化。

    正是热血少年时期，自然是看不过这种欺男霸女的罪恶行径，以前是没有遇上，那没有法子，但现在不一样了，事情就发生在他们面前，一下子就将满腔热血给激发出来。

    几人下了楼，这个时候，那侍卫正在驱赶地上的方琳，说什么奉了老爷之命，让她赶紧滚蛋，要不然就把方琳丢到乱葬岗去。

    或许是有些精疲力尽了，方琳躺在地上，并没有任何动作。

    这一刻，她的世界都是灰暗的了。

    父亲的离世，与张明的畜生行径，让她心如死灰，都说哀莫大于心死，说的是有道理的，此时的方琳太累了，他只想躺在地上，好好的休息一下。

    至于接下来的事情会如何，他并不在乎，也不想在乎。

    他所有的依靠都没有了，此时的他就如同行尸走肉。

    那侍卫见着威胁不动，回头看了一眼张府门口，那里有个人朝他们点了点头。

    得到允许之后，侍卫便是准备动刀了。

    恰在此时，秦元几人出现了。

    “光天化日朗朗乾坤，你们想做什么？”

    白玉大声吼道。

    几人还没有到，但是有些担心事情会有差错，于是便是大声吼了过去。

    在沙场混迹多年，声音自然也是雄壮的很，这么一下子，倒是把几个侍卫给唬住了。

    不过见着只有秦元几个人之后，胆子便是大了起来，说道：“哪里的东西，这么没有眼力劲吗？”

    “我看美誉眼力劲的是你吧。”

    秦元冷笑一声。

    “快滚，要不然别怪我不客气了。”护卫道。

    说着，似乎是为了证实自己所说的话语并非虚假，倒是将自己的武器对准了秦元几人。

    在其身后的几个护卫见状，纷纷亮出武器。

    “快滚，别浪费大爷的时间，不然我手里的刀可是不长眼的。”护卫威胁道。

    很显然，秦元对于这种威胁并不看在眼里，他直接走了过去，蹲在方琳的身旁，小声问道：“姑娘需要帮助吗？”

    一直浑浑噩噩已经没有了生的希望的方琳听到有人说话，这才抬起眼睛，结果却是见着一个长相清秀的人与他轻声细语的说话，似乎是怕刺激到她，因此说话的声音很温柔，而且两人保持着一段安全距离，这样不会让人感觉到突兀。

    秦元这个角度把握极好。

    方琳轻声道：“要。”

    有了这个回应，秦元便是放心下来，起身，对着护卫说道：“人，我带走了，你有意见？”

    护卫冷笑道：“一个破鞋，随你。”

    见着烫手的山芋被人带走了，护卫也没有在待在原地的缘故了，于是便回府了。

    “什么叫杀人灭口，你们不知道吗？”

    一个长相凶恶的中年人站在门口，对着护卫几人说道。

    护卫一愣，旋即便是说道：“刚才小的们没有反应过来，要不然现在去。”

    家宰冷声道：“现在就算了，既然那几个家伙带走了，那就与我们无关了，从今天开始，你们谁也没有见过方琳和方平，明白不。”

    护卫几人自然是不是傻子的，当然是点头说道：“明白。”

    家宰这才满意的点了点头，说道：“那就好。”

    这时只剩下秦元几个人了。

    秦元不敢轻易去触碰方琳，一时间倒是有些为难了。

    不过，方琳此时似乎有些了些许封印，或许是知道秦元是好人，他轻声说道：“能不能先帮我……”

    她的话还没有说完，整个人就昏倒了。

    还在秦元及时接住了，要不然就会造成第二次伤害，以至于使得本就虚弱的身体更加虚弱了。

    方琳醒过来的时候，已经是几个时辰之后的事情了。

    请了几波大夫，直到所有的大夫都说没有事之后，秦元才算是放松。

    毕竟要好人做到底。

    这也算是仁至义尽了。

    “我爹……”

    方琳醒过来的第一件事就是想父亲。

    一旁的秦元见状，连忙扶住方琳，说道：“你放心吧，我们已经将你爹入土为安了。”

    听见秦元的话，方琳才松了一口气，笑着对秦元说道：“你们真是好人啊。”

    不知道为何，秦元有一股被发了好人卡的感觉，但是只要是能够帮助人，他也不在意，说道：“没事，举手之劳。”

    而后，方琳便是将她这几个时辰的遭遇给说了。

    当秦元听说那所谓的张家老爷竟然做出牲畜不如的行径的时候，他发怒了。

    本来之前只是猜测，现在得到了当事人的证实，一旁的许奕和白玉也是气愤的不行。

    “怎么了？”

    秦元问。

    “替天行道吧，这种事情我熟。”白玉说道。

    他算是有经验的了。

    这时方琳摇摇头，说道：“没用的，你们知道他家表亲是谁吗？”

    秦元道：“难不成是张锋？”

    “你怎么知道呢？”方琳瞪大眼睛。

    来之前，秦元也算是调查清楚了。

    那张天为患不是只是一个人，还有一个同伙，据说是与其有些亲缘关系的张明。

    而张明一方面借助张天的权势发展自己的产业，一方面则是与州府那些人打好关系。

    就比如说，张天收入囊中的几千亩良田就是给张明在种，而张明给了张天一大笔好处，金钱美女送不停。

    秦元当时就想一网打尽了，只是没有证据，直到今天来了，才发现张明是何等嚣张，简直是目无法纪，这让他更加愤怒了。

    不过，他还是存有一丝理智的。

    这里隔咸阳不算远，当即便是吩咐白玉去带一对兵来，他知道，这件事情非得用武力解决不可。

    (本章完)

