 “赵师兄…”铸剑仙岛的弟子，都脸色一变。

这可是他们铸剑仙岛的三大帝子啊，纵然实力不在巅峰，也绝对不是一个神君境的人物可以抗衡的啊。

林寒才神君境五重天，竟然能一拳和他斗的不分上下，不由让他们有些震惊。

“小子，你的战力，竟然比表面上强大了这么多。”

赵乾坤握了握有些发麻的手掌，眼神也是有些冷森。

虽说他听说林寒很不凡，但毕竟没有亲眼见过，如今林寒的实力，的确给了他不小的震动。

“不过，你遇到了我，纵然再不凡，也要给我溃败。”

接下来，他眼中浮现一抹冷芒，身体化为一道乌黑的光芒，直接冲了过来。

黑电步法！灭天战技中级步法！这是铸剑仙岛的绝学之一，他整个人就像穿梭虚空般，以肉眼不可见的速度，直接来到近前，一掌朝着林寒的头颅，便是劈了下来。

然而，林寒冷笑，身形一错，却是轻易的将之避开，施展开天魔八步，浮现出一道道残影，在赵乾坤周身闪烁，施展出强悍的攻击。

“这就是天魔八步吗？”

赵乾坤瞳孔一缩，没想到林寒能如今轻易的避开自己这迅猛一击，毕竟这黑电步法已经位列灭天战技中级品级，速度强悍无边，以前他施展这一招，不少同龄人连他的身影，都没有碰到，就被他一招劈杀。

又瞧得林寒那在自己周身，不断闪烁的残影，更让他心中一凛，他自然知道林寒修炼了吞噬魔帝两大至强手段之一的天魔八步，在和风慕、金天的战斗中，大方异彩。

此刻真正的领略，他才发现，这天魔八步，比自己想象中的还要强悍，无愧是让上古诸神魔都闻风丧胆的格斗战技。

砰砰砰砰…不过，赵乾坤毕竟有着强大的境界，纵然现在被压制境界，也不可小觑。

面对林寒的天魔八步，他脚下的黑电步法，也是被他催动到极致，身体像是变成了一个黑色的闪电，在四周不断闪烁般，与林寒不断交手。

每一次拳、掌、脚碰撞间，都会传出沉闷无比的大响，震的虚空瑟瑟发抖，能量凶猛澎湃。

如此大的动静，早就闹成了不小的动静，四周也是不断的被吸引而来一群人，看得他们斗的如此激烈，也是不禁一阵目眩神迷，热血沸腾。

这是速度的对决，至强力量的交锋，每一次对撞，都是成十上百次的杀招碰轰，一个不慎，就有可能会喋血在此，一命呜呼。

这样的对战，在同龄人当中，实属罕见，可以给他们不小启发。

“林寒，才一天不见而已，竟连铸剑仙岛的三大帝子之一的赵乾坤都能抗衡了吗？”

其中也不少人，一阵暗自骇然。

对于西海的诸多宗门势力来说，瀛州仙岛就已经够强大了，像一座不可逾越的大山，让人敬畏。

而铸剑仙岛，是另外一片海域的霸主，比起瀛州仙岛的实力底蕴都还要强上不少，其中的三大帝子，对于年轻人来说，更是有着无与伦比的震慑力。

如今林寒能跟赵乾坤交手，就算后者境界被压制，那也很了不起了啊。

故此，不少人都对林寒，一阵羡慕，这家伙实在太了不起了，不愧是北皇飘风，事隔无数年后，冥冥之中挑中的传人，纵然在灵气匮乏的洪州大陆都能挣脱，来到天才如云的海外，也能够迅速的成长，不落后这些顶级天骄。

一些大墓外的老人都感叹，生活了数百、上千年的他们，对着世情有着深刻的了解，清楚的明白，这世间仿若冥冥之中真的存在一种“命数”存在着。

在五陆四海有一些天才，就像天命所归般，无论遇到多少的挫折和劫难，注定会崛起，谁拦也不住。

在他们看来，显然林寒就是一个“天命”之人，这样的奇才，以后不出意外，的确会笑傲四海，站在巅峰。

此刻，他们不亚于看到一颗新星，正在冉冉升起，也是一阵心潮澎湃。

瀛州仙岛，出现一个这样的弟子，实在让人羡慕啊。

“啊…”“混账！”

然而，就在他们这般想到之时，接下来，更加让他们心脏抽搐的一幕出现了。

只见得，在大墓之内，林寒用天魔步法与赵乾坤，大战了数分钟之后，终于抓住了赵乾坤的一个破绽，眼眸中闪烁过一道冷芒，五指成爪，一下子抓住后者的左胸，捏断了他一根肋骨，拔了出来，血淋淋的。

钻心的疼痛，顿时让得赵乾坤不由得发出一声怒吼，仰天大叫了一句，凄厉无比。

“什么，赵乾坤竟然受伤了？”

大墓外，顿时引起了一大片轰动。

以赵乾坤的身份，在这西海同龄人当中，简单可以横着走，连瀛州仙岛排名第一的公孙硕，怕也不是对手。

林寒能与他分庭对抗，就已经让人很意外了，一番交手，竟还能占据着上风，让赵乾坤吃了一个大亏，自然更加让人震惊。

这家伙的天魔八步，也太可怕了吧。

“嗯？

乾坤，受伤了，难道要不敌了吗。”

在大墓外，一座乌黑的云彩之上，矗立着一群人影，个个身边缭绕着恐怖的波动，仿若超然世外的神韵，气势显得很可怕。

如果有人认出他们的话，一定会吃惊，因为他们正是铸剑仙岛的一些长老。

显然是护送弟子前来的。

其中有一名蓝衣老人，看着青铜门上的影像，不由皱了皱眉，说道。

林寒的天魔八步，实在太变态，八步之内，来去随意，有我无敌，同级别人物，想要破解，实在困难啊。

如果赵乾坤，今天在众目睽睽之下，真的输给一个瀛州仙岛连天榜都没有迈入的小弟子，那还真是丢大人了。

“这算不得什么，以乾坤的实力，只要恢复巅峰，抬手间就能将林寒打败。”

有一名黑衣老者，冷冷笑道。

其他老人也都点了点头，只不过大墓之内有境界限制，赵乾坤不能随意释放出自己的境界，看这情景，想要打败林寒，的确有些困难啊。

 