    躲在沙发角落的陈媛委屈的撅了噘嘴，都藏这里了，怎么还找上自己啊。

    陈媛有些委屈：“我，我也没干什么啊，就是在课堂上顶嘴了两句林老师。”

    陈有德跟徐林皆是一愣，为人师表不至于这么小气吧，仅仅因为顶嘴两句就家访？

    “胡说八道，到底是怎么回事，细细说来，想来林老师也不是这么小气的人，不可能为了这点事而家访的。”

    陈有德皱着眉头喝道。

    林浩嘴角一抽，陈有德这话不等于直接骂他小气吗？

    不过林浩倒也没有开口说什么。

    陈媛也有些怕了，她可少有见父亲如此生气的，也不敢有隐瞒，事无巨细，一字不落的说了出来。

    陈有德听完都无语了，咱家是有百亿家产没错，可你也不至于这么说出来啊，虽然这没有什么毛病，他也不觉得有什么错的，这不是什么见不得人的事情。

    关键人家老师正在教训那帮刺头，给他们重新树立人生观的时候，你这个时候出来捣乱，不摆明了唱反调吗你！虽然陈有德觉得，就因为这事家访的确有点小题大做的意思，却也无可厚非，而且陈有德甚至怀疑，这林浩无非是借着这个借口攀自己关系的。

    “林老师，说来抱歉，我平时工作太忙，疏于对女儿的管教，给老师你添麻烦了。”

    想是这样想，可是毕竟混迹商业的大亨，场面话自然说的敞亮。

    林浩也察觉到了一些，倒是没放在心上，轻轻摇头：“陈老板说这话就严重了，原本我就是跟他开个玩笑，没想到小丫头当真了，就顺道来看看。

    不过呢，既然来了，我就得说两句了，贫穷与富有都一样，得树立正确的人生观价值观，何况说句不好听的，是你们家拥有百亿资产，那也是你们夫妻二人的，跟小媛并没有关系，即使是继承，那也是以后的事情，对不对？”

    “林老师的话，我们会谨记的。”

    恰巧这个时候陈有德的老婆走了出来：“饭好了，先吃饭吧，林老师，一块留下来吃个便饭吧。”

    林浩抬眼看了一眼，好一个风韵犹存的妇人，看得出年轻的时候也是个活脱脱的大美人，陈媛如此漂亮，也不是没有道理的。

    林浩还没有回答，门外响起了门铃声，有人连忙去开门，接着快步小跑进来：“老爷，夫人，是天机医药的人，说是要跟老爷签订合同。”

    陈有德一听，哪敢怠慢啊，赶紧招呼一声林浩，就要去迎接，林浩也好奇的站起身，不会这么凑巧吧？

    这陈媛家里竟然是跟墨天机有生意上的往来，难不成老友见面，会是以这样奇奇怪怪的方式？

    好在墨天机并未前来，倒是免了林浩尴尬，想来也是，墨天机现在掌控的天机医药体量之大，怎么可能亲自跑来洽谈合作呢。

    所说陈氏集团不止百亿体量，可跟天机医药相比还是不值一晒。

    “陈老板，你这有客人啊？”

    天机医药的一名总经理助理看到林浩，明显愣了一下，看林浩也觉得颇为眼熟。

    林浩礼貌的点点头，陈有德也随便介绍了一句林浩，并且对林浩报以歉意，就带那助理去了书房。

    “林老师别介意，我家那口子有事情要忙，我们先去吃饭吧，丫头，还不去给老师准备碗筷去。”

    是个识大体，懂事的女人。

    林浩笑着摆手拒绝了：“下次吧，女儿在家中等着我做饭呢，这丫头就吃我做的饭，别人做的她不怎么喜欢吃。”

    “林老师结婚了？

    看不出来啊。”

    陈有德的老婆明显有些难以置信，听了陈媛的话更加惊奇了。

    “是的呢，而且林老师的女儿跟我们同一个年级，可漂亮了呢。”

    陈媛笑嘻嘻的说道。

    林浩笑着点点头，客气两句之后就离开了，徐林因为好奇，干脆开车送林浩回去。

    当林浩报出地址后，徐林怔住了：“林老师，你确定地址没错吗？

    那地方我可听说，几乎没人住，但是那地方，可不是一般人能够住进去的啊。”

    “没错，我家就在那边。”

    林浩说完就没再说什么了。

    徐林却也是吓得够呛，赶紧闭嘴不敢继续问下去了，卧槽，能够入驻那个地方的，可不是简单的存在。

    当年的事情虽然知道的不多，可是大家也是知道的，那许家覆灭，剩下的族人都逃离了。

    而林家跟雷家名动金陵，甚至是整个华夏，好像是林家出了个什么了不得的人物吧。

    至少就目前谁也不敢动那一片住宅区就可以看得出来，怪不得他一直觉得林浩不简单，感情是金陵林家人啊，那就一切可以理解了，甚至徐林怀疑，这林浩也是个修炼者，如果是的话，对方境界远在他之上啊。

    因此跟林浩说话，徐林就更加小心翼翼了一些。

    徐林将林浩送回林家，客气的离去，回去想赶忙将这个事情告诉陈有德，结果陈有德还没出来。

    “陈老板，祝我们合作愉快。”

    那名助理跟陈有德握了握手从书房内走出，结果看到林浩已经走了，那助理愣了一下：“那个年轻人走了？”

    陈有德有些诧异：“怎么了墨助理，你认识那人？”

    那名助理摇摇头：“不认识，就是觉得此人有些气度不凡而已，那没什么事情就不打扰了。”

    陈有德再三挽留，奈何人家急着回去将事情告知集团，自然没有留下来吃饭。

    不过这个助理这么一说，陈有德也觉得是如此，细细回想起来，自己气场摆在这，哪怕不是刻意而为之，可是一个百亿集团的老总，一般人见到，光是心理上的压力就让他够呛了。

    但是从始至终，对方都无比坦然，没有感觉到任何压力，从容无比。

    “陈哥，你知道吗，那林老师，竟然是林家人。”

    徐林也赶忙开口。

    陈有德哭笑不得：“他林浩不是林家人还能是我陈家人不成？

    徐老弟你这话说的也是搞笑。”

    徐林却拧着眉头摇摇头：“他肯定是林家人是没错，但是他是秦淮河畔老林家的人，而且今天他家那个司机，恐怕在我之上。”

    什么！陈有德大惊失色，因为跟天机医药合作，他自然清楚秦淮河畔老林家意味着什么，虽然他并不了解，可是却也得到敲打。

    那就是传媒三巨头之一，还有君门科技，天机医药这三个恐怖的掌权者，都说过，在没有得到允许，不可动那一块地，谁敢动剁谁的手！而传闻，那是林家跟雷家的祖宅的所在地。

    以前陈有德没觉得什么，可是徐林一句话，却让他震惊了，徐林自认人家一个司机境界比他高，这就很说明问题了，看来他跟那个天机医药的助理眼光都没有问题，这人果然不简单。

    可笑的是，自己居然还认为对方可能是来攀关系的，现在自己反而可能要巴结对方。

    “父亲，徐林叔叔，你们两个在说什么呢？”

    陈媛一脸迷茫看着两人打哑谜，不只是她，她母亲一样一句听不懂。

    “吃你的饭，以后记得听林浩老师的话，明白没？

    否则我抽你，还有有空就请林老师继续来家里做客。”

    陈有德狠狠的瞪了一眼自己的女儿，他倒是想从陈媛这下手，和林浩牵上线，毕竟陈有德明白，没有天机医药，他们家啥也不是，要是被天机医药一脚踹开，他的集团也不过是一场如梦幻泡影。

    “知道了……”陈媛闷闷不乐的低头扒饭，徐林也围着桌子和这一家三口一块吃饭，那几个佣人则是在旁边伺候着。

    陈家这边发生的事情，林浩自然是不知晓的，但是他也头疼，因为刚回到家，就看到秦雨欣跟林若诗在院子里荡秋千，林若诗看样子还挺喜欢秦雨欣的，竟然舍得将自己最爱吃的零食拿出来与秦雨欣分享。

    “哟？

    家访的林大老师回来了啊，我也是纳闷了，你一个体育老师家访个毛线啊，听说那女孩家里挺有钱的，女孩更是挺漂亮的，你这家伙不会借着职位之便，行禽兽之事吧。”

    秦雨欣见到林浩，挑了挑眉，似笑非笑的调侃林浩。

    看得出来，这大美女心情似乎不错，恐怕那事情八九不离十定下了。

    林浩皱了皱眉头，没好气的瞪了她一眼：“雨欣姐你这不是污蔑人吗，我不是那种人。”

    “哎，是不是谁又能知道呢，行了，别废话了，你打算什么时候带我去我要去的地方。”

    秦雨欣直奔主题，惹得林浩眉头紧锁。

    坚决拒绝，他反正没有接到老龙主的电话，只要她爹不亲口答应，林浩就不可能带她去那地方。

    他是真不想带秦雨欣去，因为除了丢掉自己小命之外，恐怕是空欢喜一场。

    “你耍我！？

    你不是说过只要我父亲答应，就带我去，你当真我不敢打你不成？”

    秦雨欣面色冷峻，拼尽修为将自己的气势爆发到最恐怖的层次，大有一言不合就要对林浩动手。

    吓得林若诗零食也不管了，飞也似的窜到林浩身前，张开双手，用娇小的身躯，死死的挡在了林浩面前，一脸的倔强与坚决：“雨欣阿姨，你不能打我父亲，我父亲又没做错事。”

    

