    “唰！”

    金色圆台四周，一缕缕光辉汇聚，最终凝化为一位身穿异服的老者模样，就如同全息成像一般，只是身影虚幻，手持一柄仿佛节杖一般的东西，上面有星星点点的光纹流动，他轻轻对着远方追杀而来的遗迹九头蛇一拂袖，道：“够了。”

    “呜呜~~~”

    原本穷凶极恶的遗迹九头蛇仿佛一条小狗一般，一颗颗脑袋耷拉着，尾巴则轻轻的晃了晃，仅有中央的一颗头颅抬起来看着老人的模样，仿佛多年未见一般，目光中透着灼热。

    显然，这头遗迹九头蛇的主人，正是眼前的这位。

    我深吸了一口气，冲着老人轻轻一躬身。

    “嗯。”

    老人轻轻抬手，目光中透着柔和，道：“我已经等待了许多许多年，始终没有任何一个人有资格获得遗物的传承，今天不太不一样，因为这里终于迎来了一个不太不一样的人。”

    他看着我，道：“你见过天之壁，并且不仅一次，是吗？”

    “是的。”

    我皱了皱眉，说：“但对天之壁的认知，还远远不够。”

    “那是融合了整个物质空间的存在，你以人类之躯自然无法完全认知。”老人微微一笑，说：“既然见过了天之壁，想必……你也见过了传说中的引导者了，是吗？”

    “是的。”

    我如实相告：“不仅仅见过，还一次次的动过手。”

    老人轻笑：“你认为引导者如何，星联又如何？”

    “不知道。”

    我抬头看着他不断闪烁、模糊的身躯，道：“或许是成大事者不拘小节，但是星联所做的一切我并不敢苟同，功利性质太重，却不顾细节，就算是最后成了，也谈不上契合大道。”

    “哈哈哈~~~”

    老人大笑：“此言痛切，当浮一大白！”

    我心头有些忐忑，以游戏里人类武者的礼仪轻轻一抱拳，道：“不知道前辈是……”

    “已死之人，不必询问。”

    他俯瞰着我，目光依旧柔和，笑道：“孩子，我已经是亡故亿万年之人，这道精神力量依托于火种才能苟延残喘到了现在，如今火种终于迎来了新的主人，我没有别的要求，只求你得到火种之后能善待生命，能不忘你刚才所说的一切，不要做那种获得了高高在上的权柄之后就将宇宙中的生命视为蝼蚁的人，那种人……没意思的。”

    我点头：“是，定然不会！”

    “那便好。”

    他的身躯开始缓缓消散，道：“秘境遗物火种你可以带走，此外……”

    他的目光看向了不远处的遗迹九头蛇，充满了不舍，道：“这条九头蛇……当初陪伴我多年，如今又镇守秘境遗物这么许多年，没有功劳也算是有苦劳，你一并带走吧，希望能帮上你一二。”

    说着，他一拂袖，顿时那身形巨大的遗迹九头蛇瞬间化为一条寸许长的金色小蛇，被他轻轻一送，就飘入我的手心之中，顿时让人神魂激荡起来，不管眼前的这条金色小蛇看起来有多羸弱不堪，但它的终极形态可是一头归墟级BOSS啊！

    抬头看去，老人的身躯只剩下头颅了，我急忙上前一步：“前辈对我就没有所托吗？”

    他笑着摇头：“前尘往事皆已成云烟，人间未来自是人间事，再无挂念，我走了。”

    转眼间，他最后的身影也消逝在了星空之中。

    ……

    我没来由的有一阵落寞的感觉，咀嚼了老人的那一句“前尘往事皆已成云烟，人间未来自是人间事”，不知道什么时候我能有这般洒脱心境？而不是像现在这样，考虑极多，背负着整个星球的未来，仿佛这个人间没有自己就不行了一样。

    走上前，前方的蓝色果实宛若心脏一般，有一缕缕金色光纹在纹理之间缓缓流动着，内中澎湃的力量更是让人心惊不已。

    将金色小蛇先收纳入幻兽空间，可惜，系统显示这条遗迹九头蛇无法签订契约成为幻兽，因为品阶太高了，我不够资格，不管了，以后再说吧，先留着。

    “呼……”

    伸出双手，当我想要将其捧起的那一刻，却不想手掌一穿而过，居然完全碰不到这秘境遗物，一时间整个人都愣了：“这是怎么回事？”

    “很简单。”

    灵墟世界内，白鸟坐在秋千之上，神色凝重道：“这枚秘境遗物是真实存在的，而你……你不过是以一道意识能量出现在那个位面的一缕投射罢了，以非真实之躯想要获得真实之物，怎么可能？这就好像你隔空看着几亿光年外的一颗星球，只能看着，却不能触碰一样。”

    “有什么办法拿到秘境遗物吗？”

    我皱眉道：“我能感觉到，这件东西对我相当重要，并且刚才的遗物主人已经将遗物赠予了我，如果我不能拿到，岂不是辜负了他人的期望。”

    这时候，师尊萧晨的声音传来：“以意识能量穿梭位面，将你的意识身躯凝化为真实，我倒是可以做到，但会相当短暂，而且你需要忍受真实身躯穿梭空间之苦，不啻于抽筋剥皮，你能吃得住疼吗？”

    我深吸了一口气：“师尊，我别无选择，忍不住也要忍。”

    “好。”

    萧晨沉声道：“我数到三，你就立刻取物！”

    “是！”

    就在下一秒，师尊开始数数——

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    就在他数到三的时候，我的双手忽然仿佛烈焰灼烧一般，变得一片滚烫，就像是将双手探入火红岩浆中一般，就在我伸手捧起那秘境遗物的那一刻，双手上的皮肤、血肉纷纷剥离、蒸发、湮灭，转眼间就只剩下一双白骨手掌，甚至就连骨骼都开始化为尘埃持续湮灭起来。

    “要快！”

    师尊大声道。

    “是！”

    我奋力抽回双手，但却在要将秘境遗物送入包裹中的那一刻再次被一道无形的力量阻隔，一缕缕金色符号凭空出现在空中，仿佛给我的一双手戴上一副金色镣铐一般，无法获得秘境遗物，而与此同时，秘境遗物一缕缕光辉迸发，无数符号、数字缭绕，让我心头一颤，突然意识到发生了什么。

    “星眼！”

    我大喝一声：“立刻融合秘境遗物中的能量，快！”

    “唰——”

    左臂之上，星眼系统几乎凝实为一道火焰数据流，就这么裹在了秘境遗物周围，宛若一道火焰绸带一样，就在秘境遗物奋力的挣扎下，星眼的火焰数据流上不断跳跃出一道道我不认识的字眼与符号，仿佛是两种文明的对冲一般。

    “天行者。”

    星眼的声音在脑海中传来：“对方能量太大，但数据已经完成了截取，是否可以带回实验室继续融合？”

    “可以，立刻！”

    “是。”

    下一秒，星眼化作的火焰数据流猛然回旋，在空中打出了一道小小的黑洞，紧接着裹挟着秘境遗物就这么冲进了黑洞，消失在了眼前。

    ……

    “……”

    灵墟内，白鸟缄默许久之后，才喃喃道：“所以，又发生了什么？”

    师尊萧晨也沉默了许久，道：“陆离，你用什么手段抽取走了秘境遗物？”

    “一种数据流……”

    我有些无语：“我也没有想到会这样，只是心头忽然生出了一种感应，没有想到居然就这么成了，师尊别担心，我能处理这一切。”

    “嗯，那便好。”

    说着，师尊和白鸟的气息都沉寂了下去，而就在这时，终于一道铃声回荡在了天地之间——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【七**火】成功获取【秘境遗物】，完成了秘境遗物的挑战！星空之眼地图将会在72小时之后消失，在此期间，玩家依旧可以通过活动界面进入地图，同时，星空之眼七层地图即将在10分钟后关闭，所有星空之眼七层地图内的玩家将会被随机传送至第六层，祝各位勇者们好运！

    ……

    就这么结束了？一点奖励都没有？又或者说，秘境遗物本身就是最大的奖励？不过也算是系统还有点良心，依旧保留星空之眼三天，不然的话别的玩家恐怕就要骂娘了，甚至有许多人可能会迁怒在我身上，觉得我不应该这么快找到秘境遗物，结束地图。

    毕竟，除了这张星空之眼地图之外，国服的大地图上就再也找不到能杀到归墟级怪物的地方了，这种机会太难得了，任何人都不愿意错过。

    也就在这时，又是一道铃声传来，全成就系统的奖励到了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了全成就系统第八阶段【星空】，获得奖励等级+3、魅力值+20、龙域功绩+200W、功勋值+20E、金币+50W，并获得奖励物品：【火种秘钥】！下一阶段成就将会在一个月后开启！

    ……

    连续三道光雨降临，连升三级，如今已经是216级了，在国服绝对是遥遥领先的水准，这样也好，节省下冲级的时间，可以多做一点别的有用的事情了。

    而包裹里，一枚金色火种秘钥，也不知道有什么用。

    “星眼？”

    此时此刻，我最担心的依旧还是星眼，它融合秘境遗物到底是什么进度，我是一无所知的。

