    第二百二十六章 我一介世俗人

    “还送一件？”

    牧青喜出望外。

    这些可都是带有空间属性的碎片制作成的储物宝物。

    最重要的是上面有着沈天的标签，多少是有着强者的宝物的属性。

    仅仅是四两的银子就能够买下来五件。

    便宜！

    是真的便宜！

    牧青回头看了看货架上面还剩下来的瓷器，大气道：“掌柜的！这些我全都包了。”

    “还不赶紧给客人包起来！”

    沈天直接从摇椅上站起来，招呼着魔祖赶紧将货物给包起来。

    他之前修复这些碎片，觉得基本没啥可能买的出去了。

    谁想到，刚修复没有几天的时间。

    就有个客户上门来给全包了。

    沈天有种垃圾被人收走的感觉。

    牧青也觉得自己占了大便宜，笑道：“对！对！赶紧给我包起来。”

    这些储物宝物给他是没有什么用处。

    但是完全可以赏赐给下面的小辈，独特的设计。

    反倒会让小辈们觉得他这位前辈的特殊所在，记得更加的清楚。

    一场谁都不觉得亏的交易，顺利的完成。

    魔祖将打包好的货物递给牧青，瞧着他开心的模样，无语的撇了撇嘴。

    前辈的垃圾都让你这么开心。

    真的是没有见过世面。

    魔祖是知道这些货物都是沈天将一些碎片拼凑而成的东西。

    一两的银子不贵，但真的是垃圾。

    “两位要是没有别的事情，留下喝杯茶吧！”

    沈天少见这般大气的客户，邀请着对方喝茶。

    牧青的目的也不单单是来买东西，直爽的道：“掌柜的既然邀请，那我就恭敬不如从命了。”

    “还不赶紧去泡茶！”

    沈天指示站着不动的魔祖去泡茶了。

    牧青更觉得开心了，谁让刚刚魔祖给他了个难堪的下马威。

    小子，别得意！

    魔祖瞪了牧青一眼，转身去泡茶了。

    没有沈天特别的交代，他拿出来的就是普通的茶叶，而不是存放在食魔罐中的茶叶。

    当然，他也没有多大的勇气去拿食魔罐中的茶叶。

    那怕是有沈天的吩咐，他也怕食魔罐抽筋的将他给收进去了。

    泡好的茶端上来，牧青和花颜各自的品尝了口，称赞道：“好茶！”

    灵气比我们之前喝的茶浓郁的太多了。

    “自己炒的茶，不值钱！不值钱！”

    沈天只当对方是在吹捧自己，继续道：“喜欢喝的话，我还有许多，走的时候可以带走些。”

    场面话谁还不会说了。

    “那...我们就不客气了。”

    牧青和花颜都是没有拒绝。

    修行到一定的境界，就开始注重自己的休闲时间了。

    喝茶是大部分的修行者最喜欢的，但满意的茶叶恰恰太少了。

    沈天的茶叶是他们喝过的最好的茶叶了。

    不论是招待朋友，还是赏赐给小辈都是不错的选择。

    自然是没有道理拒绝了。

    沈天也不小气，他要是认真起来。

    这些茶叶能够炒个几百斤的数量，真的不心疼。

    要是食魔罐里面的茶叶，他就要仔细的考虑下了。

    至少，谁都还没有收到过他送的食魔罐中的茶叶。、倒不是炒制的难度有多大，而是原材料太少了。

    喝着茶，闲聊片刻的时间。

    牧青将话题转到自己想要的话题中，问道：“掌柜的！我看您在问元镇的店铺也不大，岂不是浪费了您的才能？”

    “嗨！众生都在为生存而努力，谁还有心情喜欢艺术品呢？”

    沈天没听出话内音，笑道：“我也就是运气好！靠着写字什么的够生活，否则我也没心情搞这些。”

    众生都在为生存而努力。

    前辈还真是胸怀天下，悲悯天下众生的高人。

    牧青却是对沈天的话想的有点多了。

    沈天的意思仅仅是说都在忙着挣钱，精神娱乐的事情没人关心。

    但，牧青想的是沈天关心芸芸众生的生存环境，这才有这般的感叹。

    “谁说不是了！”

    牧青也是面部愁容的道：“我也在考虑是否能够提高他们的生存能力。”

    “觉得缺的就是有掌柜的这般大智慧的人来帮忙提醒他们。”

    牧青显露出自己的意思，继续道：“要是掌柜的能去我管理的地方开店，定是能够改变这些情况了。”

    你管理的地方？

    邀请我过去。

    沈天精神一震，直起身板来。

    谁都知道，开店上面有人是多么的轻松。

    尤其是这位上面的人欣赏的还是你制作的作品。

    这样交流起来更加的轻松和简单。

    沈天试探的问道：“敢问您是哪里的人？”

    有戏？

    牧青见沈天这般的问，来了精神，笑道：“我是幽州的人，管着两木三分地。掌柜的要是愿意跟我走，我可以免费送掌柜的处店铺。”

    “........”沈天脸色垮了下来。

    幽州！

    我去趟罗星谷都要三年的时间。

    跨越整个青州去幽州，三十年够不够？

    感觉玄乎啊！

    罗星谷旁边的放星城比问元镇更接近幽州了。

    据说都要五十年的时间。

    我一介世俗人，我才不去幽州！

    耗不起，真的耗不起。

    沈天尴尬而不失礼貌的笑了笑，道：“唉！幽州我是有心去，奈何我恋家，还是问元镇好许多了。”

    “.......”牧青。

    鬼的恋家。

    前辈你的家能是问元镇？

    就看您的修为，管的魔祖都要畏畏缩缩。

    您最少是几千年前的人物了。

    那时候的云烟门的山门都不在这里。

    问元镇更是连影子都没有，您哪来的家啊！

    这是...拒绝我呢吧！

    牧青眼中闪过一丝的失落，叹道：“掌柜的若是有想法要去的话，尽管联系我就是了。”

    虽然别拒绝了，他还是有些不舍得沈天这般的人物。

    “好！”

    沈天一口答应下来，反正不是让我去幽州，以后的事情以后再说呗！

    牧青自是热情的回应，表明自己十分的欢迎沈天过去。

    而后，他便聊起了幽州的好处，阐述着青州的坏处。

    反正听得沈天是一愣一愣的。

    他连着问元镇都很少出去，那里知道青州有着那么多的坏处。

    反正他在问元镇待得还是很舒服的，没看到多少的坏处。

    唯有就是修士天天往他的店铺跑，弄得他有些提心吊胆的。

    花颜看出沈天对此话题并不感兴趣，笑着打岔问道：“掌柜的！我看您后院种着花草，是出自谁的手笔呢？”

