    “你的血！！！”

    上官守若震惊地看着梵行：“你是神仙下凡？”

    “你就当我是神仙下凡，因为我自己也不不清楚原因。”梵行素来淡薄与世无争的眸子，染上了一丝丝凡世红尘。

    “你要是神仙，吕序一定是你的劫数。”上官守若开玩笑道：“神话故事里，神仙修得正果，必定得经历无数劫难，南市集的话本看来并非空穴来风啊。”

    “序儿的脉像怎么样？”梵行不相信吕序是他的劫数，只是担心她的身体情况。

    “怎么说呢？”上官守若迟疑一下道：“应该是恢复到，你没有出手救她之前，但是要比那时要更虚弱。”

    “意思是说往后只要她不妄动内力，暂时不会有生命危险。”

    “你可以这到理解。”

    “还好。”

    梵行长长松了一口气：“所以只要找到五十年份出的血参，就能治好序儿的病。”

    上官守若嗯一声算是回答。

    五十以上年份的血参，岂会那么容易让他们找到。

    “还有……”

    梵行顿一下道：“我不想记序儿知道。”

    恩情不是爱情，他不希望将来，吕序怀着报恩的心情嫁给他。

    上官守若点点头表示明白他的意思，背起药箱神秘地笑笑：“我很好奇，明天早上醒来的会是哪一个吕序呢。”

    “滚。”

    梵行白了他一眼。

    上官守若一走，梵行挑出两本书，来到自己的卧室。

    想到吕序此时睡在自己的床上，心里会有一种奇怪的，说不上来的感觉。

    有点甜吧，

    进门就看到，朱雀做了一个禁言的手势。

    梵行马上放轻脚步走上前，把书放在床头旁边，吕序伸手可及的小柜上。

    目光不经意地往床的方向一扫，罗帐内吕序裹得密密实实，空气中还有一段淡雅的味道，以及有些急促的呼吸声。

    “点的安神香？”

    “是驱蚊香。”

    朱雀压低声音回答。

    梵行点点头离开，转身时嘴角微微扬起，小丫头在他面前装睡。

    朱雀送到梵行到门口，顺便把门关上。

    吕序马上睁开眼睛，抱着被子坐起来，拿过梵行送来的书。

    “梵先生来看您，小姐为何装睡？”

    “睡他的房间已经不合规矩，岂能再深夜单独相处，传出去不像话。”

    吕序打开其中一本书，在灯下看了两页就被朱雀抢走：“小姐还是早点消息，到底是作客明天不能晚起。”

    “知道了。”

    吕序重新躺下，呼吸间能闻到两种气味。

    用的虽是自己的铺盖，但这是梵行睡了三年的床，总有一丝他的气息若有若无，说不上什么味道但是很好闻。

    吕序也不知道睡了多长时间，忽然闻一声鸟叫，随后就有无数鸟叫声，生生惊扰了她清晨的美好慵懒，拉过被子直接捂在头上，有种要长在床上的决心，竟然真的又再睡沉。

    “梵先生早。”

    再次醒来时，天已经大亮。

    门外传来了，朱雀向梵行问好的声音。

    吕序方才要起来，就听到朱雀道：“昨天发生了很多事情，小姐累坏了，有些贪睡，先生莫要见怪。”

    朱雀最会维护她的体面，吕序重新躺回床上，却忘记了梵行习武之人，耳力过人，一听便知道她醒了只是没点破罢。

    梵行聆听着房内的动静，儒雅中带着一丝揶揄道：“没事，昨天她累示了，就让她多睡一会儿，我要到外书房见客，序儿醒了你让人通知我。”

    “是，梵先生。”

    听着梵行走远，吕序还想再睡一会儿。

    被子却呼一下被掀开，一条拧干的湿毛巾直接糊在她脸上。

    吕序不满地蹭蹭脚，朱雀还是把她强行拖下床：“小姐，您真的不能再睡，梵先生铁定知道你赖床。”

    吕序捧着毛巾，随意抹了两下脸就扔给朱雀。

    站在镜子前伸伸懒腰道：“什么时辰了，用这种法子把人家叫醒。”

    朱雀看到她慵懒的模样，无奈提醒：“小姐，您现在睡的可是梵先生的床，再睡下去太阳都晒屁股。”

    提到梵先生的床，吕序像是被泼了一盆冷水，脑子马上清醒：“都怪那些鸟，一大早就乱嚷嚷，打扰本小姐的美梦，想睡回梦里才睡过头。”

    “你就是想赖床。”

    朱雀毫不留情地拆台，递来漱口的青盐和牙刷。

    吕序细细地漱过口，才重新用温水把脸洗一遍。

    镜子里面的人一扫先前慵懒，变得容光焕发，目光流转，顾盼生姿。

    青鸟就从外面进来道：“小姐，适才奴婢听山庄的人说，皇上身边的黄内侍来了山庄，在外书房跟梵先面见面。”

    “皇上身边的人怎会忽然过来？”

    “奴婢不知道。”

    青鸟见朱雀已经收拾好铺盖。

    抱在怀里道：“奴婢先把小姐的东西送回枕月小筑。”

    吕序点点头，朱雀蹲下把佩环系在吕序腰上，两鬓和髻上点缀上一些珍珠，以及几条飘飞的丝带。

    吕序的眼睛却一直在打量房间，看看有没有遗留下什么，或者是用过的东西没有恢复原样，以及尽量不要留下自己的痕迹。

    反复确认没有问题，吕序才带着朱雀出门。

    边往枕月小筑走，边欣赏美景，小鸟叫声虽扰人清梦，好景致却是不容辜负。

    昨天来到山庄时天色已晚，根本没有看清楚山庄的全貌，绿荫云雾缭绕，地上满是名贵花草，殿宇虽富丽奢华却没有凡世的喧嚣。

    若非是皇家别庄，倒不失为一方净土。

    枕月小筑和重离阁相隔不远，穿过一片花园，以及一道竹桥便到。

    “奴婢见过吕小姐。”

    刚走下竹桥，兰姑姑迎上前问好：“看到吕小姐恢复如初，奴婢也十分喜悦。”

    吕序扶着朱雀上前，还礼道：“吕序一来便扰了姑姑的清静，还望姑姑莫怪。”

    “吕小姐客气了，您没事就好。”

    “吕小姐，里面请！”

    兰姑姑大方请吕序入内，吕序点点头依然而行，

    昨天匆匆的一瞥没什么印象，眼下才发现院子里有一汪水池，一池子的莲花开出个天然去雕饰。

    跟重离阁的大气端庄比，枕月小筑显得清灵秀气，但是当吕序走进来时，一切都变得生动鲜活，依然还能看到一种无形的气体在流动。

    太阳下的她整个人都华光熠熠，眼睛比天上的太阳还明亮，跟她对视过就看到了希望。

    兰姑姑忽然觉得枕月小筑太小了，容不下吕序四溢的仙气，如吕序这般人物，就应该住像圣火殿那样庄严大气之地。

    吕序却没有多想，熟悉一下环境，就拿着书坐在窗前阅读。

    窗外面便是那一池子的莲花，淡雅莲香飘进来，闻之忘尘，再顾不见烦忧。

    ****

    山庄外书房。

    黄内侍行过礼道：“梵先生，皇上差奴才过来传话。”

    梵行坐在书桌后面，并没有起身接旨的意思，在他身没有看到对皇上不敬之意，倒像是理应如此。

    黄内侍也不以为然，继续道：“锦国、北罗国、东宇国，以及几大部族的使臣团到了，京都近日只怕是不会太安静，请先生务必看好门户，照顾好山庄的女眷们，没有收到他的消息前，暂时不要离开山庄。”

    “知道了，我会看护好山庄。”

    “还有……”

    黄内侍顿一下道：“吕相问，吕序小姐在山庄可习惯。”

    梵行说完又问道：“你告诉吕相，序儿在山庄一切安好，吃得好睡得也很香甜。”

    黄内侍笑着拱手便告退，从头到尾梵行都没有问黄内侍，山下到底发生了什么事情，为何暂时不能离开山庄。

    只是等黄内侍骑着马一出了山庄大门，梵行马上让古七传令下去，关闭好各处门户，每处都加派人手看守巡防。

    古七安排好工作回来道：“公子，山下可是有大事发生？”

    梵行笑笑道：“锦国和北罗国、东宇国，以及几个部族的使团到了，我们小心防备着便是。”

    “序儿，起床没？”

    “吕小姐已经挪回枕月小筑，正在看书呢。”

    梵行想一下道：“你让人去厨房，准备早膳送到枕月小筑，我跟序儿一起用。”

    古七点一下头便出去。

    简单收拾一下，梵行也起身便离开书房。

    想到早上，没有看到吕序赖床的模样，梵行觉得有些遗憾。

    吕序看书看得正入迷，忽然眼前人影一闪，青鸟悄然出现，俯在吕序耳边低语：

    “山下怕是要发生大事，奴婢偷听到黄内侍请梵先生，务必守护好龙吟山庄，还说没有消息不能离开山庄。”

    山下、大事、守护，消息……

    吕序一听到这些字眼，眼皮不由跳动，怎么听着都像是有人要造反的意思。

    放下书仔细回想一回：“你悄悄联络一下我们的人，看能不能传上来一点消息，我有一种很不好的预感。”

    “奴婢马上去办。”

    青鸟像她回来时一样，悄然离开枕月小筑。

    吕序拿着书却怎么也看不进，直到梵行从外面走进来道：“序儿，黄内侍方才带来皇上的旨意。”

    没想到梵行会开门见山，吕序放下书起身道：“皇上有什么旨意，是要我们马上下山帮忙，还是有别的什么事情需要我们独立完成？”

    梵行笑笑道：“什么事情都没有，皇上让我们待在山庄里。”

    吕序自然是不相信，这点事情不值得黄内侍跑一趟，山下肯定发生了什么不好的事情。

    “真的不是什么大了的事情。”梵行拉着她面对面坐下道：“是锦国、北罗国、东宇国，以及几大部族的使团到了，你也知道他们觊觎离火已久，皇上才让黄内侍提醒我们，务必好好看管山庄。”

    “我以为是太后要造反呢。”

    “太后要造反……”

    梵行笑笑道：“你这小脑袋，胡思乱想什么呢？”

    吕序一脸不高兴道：“我才不是胡思乱想，我是有理有据。”

    “说来听听……”

    “柳昭然触犯了皇室禁忌，害死了那么多人，她不死难以平民怨。”

    吕序十分认真地分析道：“柳相要想保住女儿，而柳昭然又在太后手上，如果太后以柳昭然的性命为挟，柳相极有可能跟着太后一起造反，扶持新帝上位，换女儿一条活路不算亏本吧。”

    “想让柳霁造反，柳昭然的份量不够。”梵行想了想道：“若是换成嫡子柳沉，柳霁造反几率会高一些吧。”

    “关键是……”梵行压低声音道：“宫里传来消息，太后没有礼待柳昭然，是铁了心要为儿子报仇，柳昭然每次用过刑后，太后都会让人医治，差不多痊愈时再狠狠地打。”

    “你怎么知道得那么清楚？”

    “太子殿下的消息。”

    提到墨烬离，吕序马上呸一声，表示不应该听。

    兰姑姑带着两名宫女进来道：“公子、吕小姐，粥和小菜准备好，摆在哪里用？”

    梵行把小几上的书拿开：“我们就在这里用，边用些粥便欣赏莲花，没准我们的吕序小姐还能多吃一碗粥。”

    宫女们麻利地把东西摆放好，吕序很自然地看到昨晚吃过的小菜：“这东西吃多了，以后会不会不起作用，用上官守若的话就是耐药性。”

    这种东西千里迢迢，从天域之城送过，用来当小菜吃确实是暴殄天物。

    梵行夹一块血参到她碗里：“你不用为我心疼，古七都说这种东西在外面是稀罕物，在天域之城就是大红袍级别。”

    “我才不是心疼先生的东西，我是担心耐药性。”吕序不肯承认自己小家子气，就是心疼这些血参，要知道这么一吃就是吃掉一座城池的价值。

    “你看都取出来了，总不能倒掉吧。”

    “当然不能倒掉。”一听要倒掉，吕序马上不乐意。

    “你吃了，我便不倒掉。”梵行看着小脸道：“就当是补回昨天那口血。”

    吕序的精神看着是好了，但气色还是很差，从她回到京都才半年时间，孱弱的身体就承受数次伤害。

    用上官守若的话说，吕序能活到今天是一个奇迹，忽然想起另一件事情：“你父亲托黄内侍问我，你在山庄可习惯，我告诉他你吃得香睡得甜。”

    “就这么告诉他，别让他担心。”

    吕序忽然笑笑道：“你方才说几大部族的使团到了，怕是有人要向父亲讨债。”

    “什么债？”

    “桃花债。”

