    第387章偏爱

    “季远航，你要先回去就回去，我可能待一会儿。”

    “不急，我等着你。”季远航当然是想要陪着赵娇娇，打算过一段时间，跟她表明心意。

    早早定下关系，如今赵娇娇因为穿着厚，看不出来她的容貌，但是夏天到来，怕不知道多少男同志向她表明心意。

    而且他早就发现了，清大的男同志比女同志多一倍都不止。

    “赵同志，这个蛋糕不怎么蓬松你可知道？”

    “王叔，你先做蛋糕胚，我看看。”

    蛋糕师王叔立即开始做蛋糕胚起来。

    虽然蛋糕店不是他家私有的，但是他还是想要做出更好吃的蛋糕来。

    赵娇娇找出了问题所在。

    在蛋糕店待了好几个小时，赵娇娇离开之前，还提着好些蛋糕。

    “季远航你尝尝，我觉得味道还不错，这个桃酥饼干里面我加了其他的东西，比供销社买的桃酥要跟酥软一些，更香一些。”

    “去买书，等一下我带着你去吃好吃的，我请客。”

    “行。”

    这下他们两人一起逛街了，没有第三人了。

    等赵娇娇回到宿舍之后，给舍友们一一分了一块桃酥之后的，就去打热水了。

    “任盈盈还没有回来？”都下午五点了，天要黑了，这人怎么还没有回来。

    “恩，还没有回来，时间不早了，我们去吃晚饭。”

    赵娇娇皱起眉头，不会是出事了吧？

    虽然她跟任盈盈一天一吵，但是同一个宿舍的，再怎么样，都有一份舍友情的。

    天都要黑了，任盈盈依然没有在宿舍。

    有同学在自习室那边自习。

    如今大学生自习，都是自愿去上的。

    不过才恢复高考，自觉性上自习的学生有很多。

    而赵娇娇不会去自习课的上自习，一般都是宿舍里看书，宿舍里的灯晚上十点熄灯。

    任盈盈是天已经黑完了，才回到宿舍的。

    “喂，你这是备受打击的样子，难道你未婚夫抛弃你了？”

    任盈盈望着赵娇娇，突然一下子就哭了出来，这可是把赵娇娇吓着了。

    “喂，我就是那样随口一说而已。”不会真的说中了吧？

    宿舍只有苏文雅和赵娇娇两人。

    “我做了蛋糕，你要不要尝尝，男人嘛，多得是，凭借你的容貌，定然会找到更好。“

    任盈盈委屈的看着赵娇娇，“我要吃。”

    赵娇娇赶紧递给她一人，她睡着温暖的被窝，里面装得的热水。

    今天又去买了两个暖水袋，就是有四个暖水袋。

    见任盈盈吃了蛋糕，赵娇娇就问了起来，“说吧，到底怎么一回事？”

    “我是不是脾气不好？”

    这是自我反省？

    “还好，能接受，喜欢一个人，不是只喜欢她的容貌，还要包容她的缺点和优点的，喜欢就是你未婚夫必须偏爱你，如果你未婚夫对你和对其他女同志都是一样的对待，哪这样的未婚夫你不踹了，还留着过年吗？“

    “偏爱？”苏文雅第一次听到这样的话。

    赵娇娇同学说的话，很不一样。

    真的怀疑，她真的是出生在农村吗？

    为何有一些想法，比较特殊？

    “对，光明正大的偏爱。”

    (本章完)

