    “这特么粥里加了什么玩意儿？！”

    清晨。

    雷城，外城区。

    城东！

    李观棋背靠一个墙角，低头看着手中的这一碗青菜瘦肉粥，满脸震惊。

    “这……”

    他端着木碗，转过头，遥望不远处那一座青龙家族布施的粥铺。

    那里此时有着好几个戴白帽的厨子在盛粥，足足六个装粥的大桶, 雷城百姓们便也排出了六条长长的队伍。

    “不对，有问题。”

    李观棋收回目光，看着手中这一碗青菜瘦肉粥，面色难看。

    他在南疆总校终究是没上过课，只是在庄远的图书馆里看过很多书而已，书上看的缺少实践，对材料学和药材学知之甚少, 分辨不出粥里加了什么，可是……

    他灵魂感受得出！

    就在他刚刚排队领了一碗粥, 跑过来喝下第一口的时候，他就感觉那口粥里有某个物质直冲灵魂深处！

    生物的灵魂会本能地排斥外来物。

    在李观棋的反感意识之下，他那lv.28的灵魂，瞬间就消灭了那个未知的外来物……可问题不是这个。

    问题是，青龙家族布施了百多年的肉粥里，为什么会有这种可以影响灵魂的物质？

    “嗯？”

    李观棋眼眸微眯。

    一瞬间，所有东西都串起来了。

    在雷城出现了上百年的生死擂。

    在台下宛若癫狂般，渴望看见鲜血，渴望看见杀戮的观众看客。

    青龙家族免费布施了上百年的肉粥。

    这三者的联系，全都串起来了。

    青龙家族给雷城百姓免费布施肉粥，这种免费的肉粥，没有人会拒绝早上来一碗免费的肉粥，就算不是天天去喝，这辈子也总会喝过那么十几次。

    一旦喝了，雷城百姓的灵魂就被被肉粥里的特殊物质影响。

    李观棋猜测，正是这种特殊物质, 导致了部分雷城百姓会那么渴望鲜血和厮杀。

    所以。

    雷城的生死擂才会那么有市场，看客络绎不绝。

    甚至在白阳肃清雷城习武风气之前，各种在台上打到死的生死擂都摆到了城中街道。

    即便他现在大力整治，可雷城百姓的灵魂早已被彻底改变，源于灵魂深处的渴望鲜血与厮杀，使得一个又一个无面区春风吹又生，怎么斩也斩不尽。

    让雷城百姓变得疯狂，渴望生死擂的厮杀表演……

    全都是青龙家族的手笔！

    甚至，四大家族同气连枝，这极有可能是四大家族一起的百年计划！

    秦鹿白……

    去找秦鹿白！

    那女人能够用各种材料配置出增强灵魂，帮助破除秘法封印的药剂，绝对是个精通药剂学的药剂师。

    李观棋猜测，这应该是她的那位咒术师养父，赤公明教她的知识。

    “咻！”

    思虑至此，李观棋端着装有肉粥的木碗就转身冲了出去。

    “哎？！”

    青龙家族粥铺那里的布施人员见此顿时急了，“兄弟！碗不能带走啊！”

    ……

    ……

    “鹿白！”

    李观棋端着木碗回到了井底安全屋，将装有肉粥的木碗“啪”地一声放在了桌子上，认真看向屋里的秦鹿白，“帮我查查这碗粥里都有什么！”

    “血腥曼陀罗。”

    秦鹿白此时嘴里咬着条绿色发绳，双手绕到脑后，正对着一面镜子, 将自己的头发绑成高马尾。

    她瞥了眼桌上的肉粥, 然后继续看向镜子绑头发，拿掉嘴中的发绳，漫不经心道：“城东青龙家族布施的粥对不对？喝了之后，感觉灵魂有点异样对不对？

    很正常，这就是四大家族故意配置的。

    粥里加了很多材料，用来影响人体灵魂，其中最特殊的一份材料，是血腥曼陀罗。

    配合粥里的其余辅材，血腥曼陀罗的药效就能作用于人体灵魂，让人们从灵魂深处渴望杀戮和鲜血，甚至在长久食用的潜移默化之下，这份疯狂还能延续给后代子孙。

    然后，雷城百姓们就变成了如今这幅样子。

    表面看上去很正常，一旦到了晚上，就会开始渴望鲜血与厮杀，故而以前的雷城才会生死斗满街都是，即便白阳整治之后，无面区的生死擂还是春风吹又生。”

    “……”

    李观棋一愣，“你早都知道？”

    “当然。”

    秦鹿白扎好了头发，对着镜子轻轻晃了晃脑袋，长长的马尾辫飘扬着，发梢的清香扑鼻，闻起来有点像薰衣草。

    “我个人是信奉人之初性本恶的，我觉得人当然会渴望鲜血和杀戮，但是……”

    这位青袍美人转头看向李观棋，轻声道：“雷城百姓的这个比例，太大了，当然会有人渴望生死擂这样的场所，但是雷城就只有三十万百姓的基数，这些生死擂的看客市场未免太大，比例一算，根本就大到不正常。

    所以我专门调查过此事。

    很快就把目光放在了青龙家族布施百多年的肉粥上面。

    我最开始喝的那几次，没感觉有什么问题。

    可后面又查了很久，一无所获。

    所以我最后又找来了肉粥。

    在查过许多书籍之后，我配置了一份可以让灵魂的敏锐程度大大提升的药剂，这下终于发现了肉粥的不对，一番研究之后，终于在里面找到了血腥曼陀罗的成分。

    不过……

    根据我的判断，除非是三才级炼神境的武夫，否则绝不可能直接发现粥里的古怪。”

    说到这儿，秦鹿白意味深长地看了李观棋一眼。

    她知道李观棋灵魂强大，却不知有这么强大。

    “……”

    李观棋皱起眉头。

    这件事是雷城是对公众保密的。

    原因也很简单，只有三才级炼神境的武夫才能粥有问题，可是到了那种修为，也基本上雷城的高端人士了，是利益集团的一份子，也不太可能会把事情说出去，破坏自己的利益。

    当然，主要是四大家族。

    历史上肯定有敢说的，但是都被他们弄死了。

    “可是为什么？”

    李观棋不解地看向秦鹿白，“别人不敢就算了，为什么白阳不将此事公之于众？”

    “因为……这是四大家族的核心利益？”秦鹿白柳眉微蹙，“即便是白阳，也无法忤逆四大家族，触碰这块禁忌？”

    她自己这么说。

    可很显然，她自己都不信。

    “这根本不可能！”

    李观棋眉头紧锁，“生死擂的市场的确不小，可远远算不上四大家族的主要经济来源，这块蛋糕的大小，还不足以让白阳这位雷城第一的武夫都不敢碰！”

    让雷城百姓渴望杀戮？

    这件事背后，绝对另有蹊跷。

    “你纠结这些干什么？”

    秦鹿白此时整理了一下衣领，转身朝门口走去，“关我们什么事？走吧，四家会武的第五轮就要开始了，我们还有自己的事情要去做呢。”

    “……”

    李观棋看着她的背影，神情肃穆。

    不管他的事？

    怎么可能。

    这次【雷城第一】副本，副本区域就这么一座城，巴掌大点地方，发生的任何一件事，可能都与最终的副本结局有关。

    要查。

    必须得查。

    ……

    ……

    查肯定是要查。

    但目前还是要做好眼前事。

    四家会武第五轮马上就开始了，李观棋和秦鹿白前往内城区，参加了第五轮。

    这轮得输。

    否则太高调，到时进了秘境不好开溜。

    李观棋对上了一个朱雀家族的男人，两仪巅峰修为，两仪形态是长出一双火羽翅膀，能力是控火，确实非凡。

    他本来是想好好打一场，学到对方的《朱雀拳》之后再放水输掉的。

    最终学是学到了，可结果却有些失望。

    这拳法有点差劲。

    四大家族为什么号称四象家族啊？

    是他们的血脉真和四大神兽有关系吗？

    当然……不是。

    屁关系都没有。

    四个家族历史上连一位五行级武夫都没出过的家族，怎么可能真和四大神兽有血脉关系。

    都是靠嘴皮子硬扯来的虚假关系。

    玄武家族有水界异能，恰好两仪形态也有些龟壳模样。

    正好，玄武代表水，北方，壬癸。

    于是就巧了，那就自称玄武家族呗！

    顺便再改个姓，就叫玄家。

    那他们家传武学叫什么？

    就叫玄武拳嘛！

    然后随着一代代玄家人的持续改良，玄武拳也渐渐朝玄武的“守”靠拢，变成了以守著称的拳法。

    于是，玄武家族，玄武拳，玄家，非常有逼格。

    事实上，大洛王朝幅员辽阔，不害臊地自称玄武家族的，绝对不止雷城这一家……甚至他们还可能声称大家都是一个老祖宗，以前是一家的。

    雷城的其余三大家族同理。

    就比如朱雀家族，异能控火，两仪形态长出一对红色的翅膀。

    这不就对上了嘛。

    朱雀也有翅膀，也代表火，南方，丙丁。

    那就改名朱家，自称朱雀家族，家传武学也叫朱雀拳。

    所以。

    四大家族其实和四大神兽没什么血脉联系，全靠蹭，名字是硬蹭的，拳法名称也都是硬蹭的。

    和玄武家族的《玄武拳》不同，朱雀家族的这个《朱雀拳》平平无奇，实在没什么亮点。

    刚猛不足，技巧也不足，要说一无是处肯定不至于，可要说哪里精妙……找了半天，还真找不出来。

    重点是对于李观棋来说，《朱雀拳》既不像《飞风腿》那样，可以弥补他腿法的短板，也不像《玄武拳》那样，可以补足他守势的薄弱处。

    这不是水平高低的问题。

    而是这门拳法本身的特点，就是没什么特点。

    哪怕四象级武夫来给李观棋演练这套拳法，对他来说也如同鸡肋——由此可见，另外以均衡闻名的青龙拳可能也是一路货色。

    但白虎拳估计不一样。

    白虎主杀伐。

    而白虎拳也是出了名的重攻不重守，攻势极为霸道狠辣！

    这门拳法，还是有可取之处的。

    可惜李观棋第五轮没遇上白虎家族的人。

    而在台下观看，“掠夺”的效果太差，根本捕捉不到个中真意——这和昨晚偷学老疯子的《鬼影三千》不同。

    虽然老疯子也没跟他来正面的，可是李观棋追了他足足一个晚上，总共好几个小时啊，这么长时间，掠夺术式一点一点掠夺都够了。

    而擂台比武，同级切磋，十分钟还没解决战斗就算慢的了。

    总而言之。

    第五轮比武，一无所获。

    李观棋在擂台上打着打着，就故意露了个破绽，让对面那个朱雀家族的男人把自己击败，就此止步前三十名。

    再然后……

    就是回到休息区，如同秦鹿白所说的，四大家族的人，已经在房间里等候多时，准备抛出橄榄枝了。

    可秦鹿白说的情况，在他身上也不完全对。

    因为四大家族的人来是来了。

    可只来了一个家族的一个人。

    一位老人。

    白家。

    白阳！

    “白、白前辈……”

    李观棋走进他在休息区的房间，看着里边那道高大魁梧的白发背影，不禁有些愕然。

    按理说。

    青龙、朱雀、玄武三大家族都会派人来，唯独不会有白虎家族的人。

    可此时却完全反了。

    另外三大家族完全没人来，反倒是白虎家族来人了——而且是白阳这位白虎家主亲自到来！

    “您怎么来了？”

    李观棋望着白阳的背影，有些发懵。

    那天晚上偶遇，这位老人不是明确表示，白虎家族不会收他这种从双人生死擂里走出来的人吗？

    “老夫改变主意了。”

    白阳缓缓转身，那张宛若刀雕的苍老脸庞，与李观棋足有八分形似。

    当然，脸上多了些皱纹沟壑，眼中也多了些岁月磨砺带来的沧桑——相貌实在太像，这位老人看上去就像一位老年的李观棋。

    但李观棋不想自己老年跟他一样“落魄”，受困心结不得出。

    “来白虎家族吧。”

    白阳望着李观棋，轻声说道：“老夫会将你视为亲传，把一身武学衣钵，把练了一辈子的白虎拳造诣，尽皆传授于你。”

    “为什么？”

    李观棋满脸诧异，没有马上接受，反而问了这么一句……因为白阳这举动太反常了。

    “为了报恩。”

    白阳轻叹。

    “嗯？”李观棋一愣。

    “你来自赤血军。”白阳忽然说道。

    ？！

    李观棋瞳孔骤缩！

    他明明没有用过赤血军拳……是那晚不小心对老疯子说漏真名，结果给这老人听见了？

    糟糕！

    “不只是名字。”

    白阳好似猜得到李观棋内心所想，轻轻摇头，“你虽然没用过赤血军拳的招式，可你在擂台上与人动手之际，招式里有那一股子……”

    这位老人眼神飘忽，闪过一抹追忆，“一股子，神，赤血军拳的神，铁血、刚猛、一往无前。

    你是真正吃透了赤血军拳，得了拳法真意，而非得了形的皮毛。

    非形似，而神似也。

    若是换做旁人，定然看不出来，但老夫看得出来，因为我对这股赤血军拳的真意，实在太熟悉、太熟悉。

    嗯……老夫查过你的身份了。”

    白阳看着李观棋，平静道：“顺着赤血军这条线，再根据你那天晚上说漏的真名，老夫很快就查到了你的真实身份，一个本该被斩首的赤血军逃兵。”

    “我不是赤血军的逃兵。”

    李观棋神情肃穆。

    “我知道，我知道。”

    白阳轻轻点头，声音沙哑，“那个少年的军队里，怎么可能会出现逃兵呢？”

    李观棋微微瞪大眼眸。

    难道……

    “我欲收你为徒，传你武学，是为了报恩。”

    白阳看着李观棋，认真道：“你那一支赤血军，是‘诗画将军’赤元安所创，十四年前，我曾与那位天资惊艳的少年郎，结伴游过一段时间的江湖。

    彼时的元安还很年轻，才十六岁而已。

    他修为还不高，也还没去海外，没去紫罗兰帝国的战争学院和艺术学院做交换生，还没在海外打响他那‘诗画将军’的惊艳美称。

    那时的他，正带着自己还未过门的小娇妻王燕青一起，游历大洛江湖。

    而彼时的老夫呢？

    那时，老夫刚杀了霍乱雷城的那头五行级妖魔，然后离开了雷城，迷茫地在江湖上漂泊，找不到人生方向……是那对少年少女，为老夫扫去了心中的迷茫。

    老夫最终能回归雷城，那对少年少女，当居首功！

    他们与我而言……有大恩。

    我得报。”

    说到这儿，白阳看着眼前的李观棋，轻声叹息：“朝堂、军队、八国柱，这里面的水太深，老夫对元安和王燕青的死，深表遗憾。”

    “老夫没能在他们身上报恩。”

    “可是，你来到了我的面前。”

    白阳看着李观棋，沉声道：“你是元安那支赤血军的唯一幸存者，又得了赤血军拳的神意，这一定是天命的安排，是老天，在催我白阳该报恩了。”

    李观棋有些愕然。

    但很快就恍然大悟。

    难怪，难怪。

    难怪浮云军里，那个云浩在救了他之后，就把他扔在了雷城附近。

    云浩与赤元安和王燕青是旧相识。

    而白阳也是。

    云浩把他丢在雷城，就是为了让他在雷城混出名堂之后，能够被白阳发现，让白阳继续保他……不过，这个也是有条件的。

    若不是他掠夺了赤山河的拳法，得了赤血军拳的真意，白阳能不能发现他，还真不一定。

    这其实也是诡异世界的巧妙安排。

    武夫路线的超凡者，在【边疆战场】副本之后，就转到了【雷城第一】副本。

    沙场转江湖。

    环境变了。

    可不变的是那一条关系线。

    赤家！

    王燕青的夫君，那位英年早逝的传奇将才——诗画将军，赤元安！

    李观棋从未见过那个男人。

    可却处处能看到他的影子。

    “走吧。”

    白阳拍了拍李观棋的肩膀，迈步朝门外走去，“跟我回白虎家族，话说前头，你是外姓人，虽然能学白虎拳，可诸如白虎福地这些族内的很多资源，你享受不到，这是祖宗留下的规矩，老夫不能坏了这规矩。”

    “但，无关家族，老夫会把自己的一生所学，倾囊相授！”

