    这就是不日公子的聘礼。
    一个桔子。
    看见宁涛要拿聘礼出来的时候，春梅的心里是激动又高兴，她以为宁涛会掏出一件罕见的宝物，比如精美绝伦的玉器，亦或者是价值连城的宝石什么的……
    然而是一个桔子。
    她脸上的笑容顿时僵住了，眼睛里也满是失望的神光。这倒不是她爱慕虚荣，只是她这一辈子就嫁这一回，当然希望宁涛给的聘礼让她脸上有光，却没有想到宁涛掏出来的东西是一个桔子。
    这不是把婚姻大事当儿戏吗？
    哪有人拿一个桔子当聘礼来提亲的？
    可是，江采苹的反应却截然不同，她看到宁涛手中的那个桔子，两只眼睛顿时有了放光的感觉。不等宁涛送到她的手中，她便迫不及待的起身，伸手要去拿宁涛手中的桔子。
    春梅着急的，咳嗽了一声：“主子，你……”
    主子你不会真收一个桔子的聘礼吧？
    我就那么不值钱啊！
    这大概就是她想说的话。
    江采苹却仿佛没有听见她的声音，伸手就从宁涛的手中拿过了那个桔子。春梅不识货，可她却是识货的。宁涛给的聘礼是阴间至宝灵材，黄泉柑桔，对妖有着极大的好处，她怎能不心动，又怎能不喜欢？
    见江采苹拿走了桔子，宁涛笑着说道：“梅妃，你收了我的聘礼，这就表示你答应了我和春梅的婚事，是不是？”
    江采苹的两只眼睛就没有离开过手上的黄泉柑桔，她随口说道：“你们命中注定就是要做夫妻的人，我怎么会拦着，既然我收了你的聘礼，那自然表示我答应了，你挑个黄道吉日，我亲自为你们主婚。”
    “主子……”春梅一脸惊讶的表情，她还真没想到她的主子竟然收了一个桔子把她给“卖了”。就算是一个普通的村姑许婚，来提亲的人再不济也会牵一只羊，或者半片猪上门吧？
    江采苹说道：“春梅，你的婚事我做主，容不得你反对。再说了，不日公子这么好，你嫁给他那是你这一生的福气，你要好好珍惜。”
    春梅垂下螓首，羞羞答答，说话的声音微若蚊呓：“奴婢一切都听主子安排。”
    说了这句话，她用眼角的余光去瞅宁涛，发现宁涛也正看着她，她跟着又移开了视线，不敢与宁涛对视哪怕一秒钟的时间。
    “不日公子，那你想在哪一天娶春梅过门？”江采苹问了一句，她还在看那个黄泉柑桔。
    宁涛笑了笑：“择日不如撞日，我看今天的日子就很好，不如就今晚吧。”
    “今晚？”江采苹的视线总算是从那个黄泉柑桔上移开了，她这反应，明显是怀疑自己听错了。
    哪只宁涛又重复了一遍：“今天晚上。”
    江采苹用异样的眼神看着他。
    今天晚上就要娶人过门，你未免也太心急了吧？
    其实宁涛也知道他很心急，可是没有办法啊，他就七天的时间，而这七天里他要做的事情太多太多了，他哪有时间与春梅花前月下，循序渐进的谈恋爱？
    “还请梅妃成全。”宁涛诚恳地道。
    江采苹想了一下才说道：“你先回屋休息一下，我和春梅商量一下，你看好不好？”
    宁涛看了春梅一眼，笑着说道：“那好，我先回屋休息。”
    他微微作了一个揖，然后转身出了门。
    那个小女孩冬梅一直就在门口候着，宁涛出门之后便领着宁涛去了后院，然后进了一个房间。
    “我现在是不是要叫你姑爷了？”冬梅的小脸蛋上带着笑。
    宁涛笑着说道：“当然，以后就叫我姑爷吧，在这长安城中我罩着你，没人敢欺负你。”
    冬梅撇了一下嘴：“我见过很多提亲的，却从来没有见过你这样的，拿一个桔子当聘礼，你……”
    “我怎么啦？”宁涛不以为意的问了一句。
    “你可真穷。”冬梅说了出来。
    宁涛：“……”
    “不如你给我一些钱，我去给你买一点体面的聘礼怎么样？”冬梅说。
    “比如什么？”
    “糖葫芦……”冬梅跟着又改了口，“我说的是绣了糖葫芦的新衣服，你要娶我春梅姐，你怎么连一件新衣服都不给她买？”
    宁涛说道：“我没钱，我是真穷。”
    冬梅一脸的嫌弃，哼了一声，转身就走了，连门都不给宁涛关。
    宁涛苦笑了一下，他知道这个小姑娘是想从他这里要点钱拿去街上买好吃的，可他是真没钱。
    他挥了一下手，房门自动关上。躺到了床上，闭上了眼睛。
    两秒钟之后，他的元婴来到了他刚刚离开的茶室。
    茶室里，江采苹和春梅正在说话。
    “小姐，他就给了你一个桔子，你就把我许配给他了，他给的桔子就那么好吃吗？”春梅很郁闷的样子。
    她和江采苹的关系确实不一般，没人的时候就叫小姐。
    江采苹说道：“你这丫头，你不懂就不要乱说。这桔子大有来历，我从一本古书上见过，这叫黄泉柑桔，最是滋阴，吃了它有莫大的好处。这一个桔子，不日公子要是拿去卖的话，恐怕就是万金也有人抢着要。”
    “万金……啊？”春梅惊呆了。
    江采苹说道：“我待你如妹妹，我看人也不会走眼，他若不是这么好，就算给我这个黄泉柑桔我也不会把你许配给他。这事就这么定了吧，今天晚上你们就成亲。”
    “今天晚上就成亲？”春梅不依地道：“小姐，你就这么想把我嫁出去吗？你收个桔子就算了，人家刚才才提亲，你今晚就要我和他拜堂成亲，这未免也太着急了吧？”
    江采苹抿嘴笑道：“不是我着急，是不日公子着急。你和他早就在梦里做了一年的夫妻，你们也算是老夫老妻了，这算什么着急？”
    春梅跺脚：“小姐，他欺负我，你也来欺负我！”
    “那你愿意嫁给他吗？”
    “我不愿意。”春梅说。
    江采苹说道：“那好，我把这个桔子给不日公子送过去，让他断了念想。”
    “别啊！”春梅伸手拉住了江采苹的衣袖，不让她走。
    江采苹说道：“你不是不愿意吗，你拉着我的衣袖干什么？”
    春梅：“我……”
    “那你究竟是愿意还是不愿意啊？你说老实话。”
    春梅墨迹了好几秒钟才点了点头：“我……愿意。”
    哪个女人不做白马王子的梦，更何况这个白马王子还是个盖世英雄，并且与她做了一年多的梦里夫妻。作为奴婢的她，一旦满二十岁就要面临两个选择，要么被送出宫，要么留下来当宫女，往后的人生几乎注定是悲苦寂寞的人生，现在有个喜欢她的盖世英雄娶她，她哪有不愿意的道理。
    江采苹坐回到了椅子上，她招了招手：“春梅，你过来。”
    春梅凑了过去，红着脸道：“小姐，我都答应了，你还……要说什么？”
    江采苹说道：“那不日公子非一般人，你一个未经人事的丫头片子，你吃得消？姐姐是过来人，给你传授点经验，教你几招伺候男人的好活儿。”
    “这……还要学啊？”春梅的一张脸早就红成了三月的樱桃。
    “别打岔，你看好了，他这样过来的时候，你这样……他从这里过来的时候你这样……”江采苹一边说，一边比划姿势动作，讲得是绘声绘色。
    宁涛在角落里瞅着，受着刺激，哭笑不得。
    这梅精还真是有点意思啊，那么善良，那么清高孤傲，却又会那许多的好活儿。李三郎不知道修了几世才修得这份福气，当真是一颗好白菜被猪拱了。
    春梅开始还不好意思，可慢慢的就进入了状态，有板有眼地跟着江采苹比动作，听要义，学得是认认真真。
    有些姿势和女人家的私密话儿让宁涛尴尬，他脸皮再厚也不好意思在偷窥偷听下去了。他悄悄的没入墙壁，原路返回。
    茶室里，江采苹似乎有点感应，正讲着一个动作的她闭上了嘴巴，警惕地盯着宁涛遁走的那面墙壁，愣了几秒钟才试探地道：“不日公子，是你吗？”
    宁涛的元婴早就溜走了，茶室里除了她自己的声音就再没有别人的声音。
    春梅一听这话，别的反应没有，捂着脸就躲到了江采苹的椅子后后面。
    江采苹说道：“我骗你的，过来，我再教你一个绝招。”
    “小姐，你……你刚才都快把我吓死了，要是被他撞见，我、我还怎么见人啊？”春梅害羞地道。
    江采苹笑着说道：“做女人早晚都有这一日，你害什么羞？我把这个绝招交给你，然后你跟我去我屋里，我把那套没穿过的红衣服给你做嫁衣。这宅子也要好好布置一下，时间虽然仓促，但你的婚礼还是要体体面面的。”
    “小姐，我舍不得你。”春兰扎进了江采苹的怀里。
    江采苹说道：“又不是把你嫁多远，你们夫妻俩不都在我身边吗？去，把茶勺拿过来。”
    “拿茶勺干什么？”嘴上虽然这样闻着，可春梅还是去拿了茶勺过来，递给了江采苹。
    江采苹将茶勺伸到了春梅的唇边：“张嘴。”
    春梅微微愣了一下：“干什么……唔……”
    “抓住它。”江采苹说。
    春梅伸手去抓茶勺。
    江采苹一巴掌就把她的手拍了下去：“谁让你用手了？”
    春梅：“……”
    江采苹徐徐讲述：“这是大唐秘术，名为寻龙诀。寻龙一字就是缠，一重缠是一重关，关门若有精金锁，千缠万缠把锁开……”
    讲究。
