    皇室成员到访绝不是小事，尤其是远征军总部的人早已打过招呼，西瓦上校自然不敢怠慢，当即表示无条件地配合。

    飞船腹侧的货舱门开启，放下来数台定制版豪华飞车，这是梅拉尼娅殿下的专属座驾。贴身侍女亲手拉开了车门，待到她拎起裙摆坐进去，便迫不及待地吩咐出发。

    由于这位主子身边的随员太多，兼之过来得仓促，因此他们并无合适的代步工具可用，于是西瓦上校命人一口气调过了上百台军用悬浮飞车，才堪堪满足需求。

    此刻，秦烽正在卧房里沉睡，意识却在和舰灵羽澶飞快地地交流着。

    “……以目前的战场态势看，印迦提尔帝国的赢面实在不大呢。”

    他蹙眉说着，蒙德罗帝国远征军的内部保密网络被破解之后，与他事先掌握的印迦提尔帝国-军方的全套作战计划相印证，不难得出这样的结论。

    当然这不是说凌帅的谋略指挥水平不够，而是来自于其他方面的原因，譬如两国目前的财政状况、工业潜力、情报能力、还有后勤保障方面的差距等等，包括高层对于这场战争的态度也是至关重要的因素。

    一个国力鼎盛、国运如旭日东升的新兴强国对阵一个垂垂老矣、各方面都在走下坡路的老牌帝国，结果如何无需多说，即便老牌帝国侥幸赢了一两场，从长远看依旧难以扭转战略层面的颓势，被新兴势力击垮只是个时间问题。

    “是这样的，印迦提尔帝国国库空虚，财力用不了多久就会见底，如果不能在一年之内体面地结束这场战争，或许国内外的很多深层次问题都会暴露出来，那时候可就不仅仅是国土沦陷、赔款割地了，是真有可能亡国的。”舰灵羽澶说着。

    现在印迦提尔帝国面临的战局不容乐观，以至于周边区域的几个强国都开始蠢蠢欲动，更有国家开始在边境地区偷偷调兵遣将，打的什么主意不问可知。

    如果接下来再遭遇一场大败，弄不好这些国家就会联合起来趁火打劫，印迦提尔帝国哪怕处于全盛时期，面临群殴的局面都很难招架，何况是现在？

    “那你觉得，我们有必要帮这个国家一把吗？”

    秦烽沉吟道，自己刚降临时就是囚犯的身份，到现在都没个满意的说法，对印迦提尔帝国朝堂上的那些家伙自然不会有什么好感，它就算真的亡国了，于自己的利益而言并无实质性影响，最多就是出手保下凌依华一家子、以及自己身边的人。

    以后找个星域占地为王，建立属于自己的基业，然后一步步发展、崛起，最终成为整个印迦大星云的主宰，这才是符合秦烽期待的做法。

    “我觉得，印迦提尔帝国可以亡，但这片基业的新主人应该是你，而不是蒙德罗帝国、亦或是别的什么国家。”

    舰灵羽澶说着：“和以前的时空世界不同，在这样一个全新的高等时空，想要从无到有地发展出一个超级势力的难度，比起太虚星空都要大得多，所以善于借势才是更合理的做法，而不是什么都要从头开始。”

    “是这样么……”

    秦烽沉吟不语，其实这观点没错，太虚星空属于修炼文明，虽说天地伟力归于己身是主流，可是拥有宗门或家族势力做后台的好处是不言而喻的，顶级的功法典籍、丹药、法宝、各种天材地宝基本上都是掌握在超级势力手里，散修无论怎样惊才绝艳、最终都是难成大器。

    至少据秦烽所知，散修是太虚星空中规模最大的修士群体，总人数比起那些超级宗门中的所有门人加起来还要多得多，却因为一盘散沙的缘故、始终成不了气候。

    自太古时代至今，就没听说过散修群体里面有出过一位圣人的，连准圣的数量都屈指可数，大罗金仙的数量亦是远逊于那些超级道统，由此可见在修真文明中，善于聚众同样是相当重要的崛起策略。

    至于在这科技文明为主导的印迦大星云中，想奠定一个强国的崛起根基，除了广袤的疆域和丰富的自然资源，海量的精英人才是必不可少的筹码，不同领域的人才都需要、多多益善上不封顶。此外还需要健全而先进的大工业生产体系，高效的科技研发体系，文化教育体系，雄厚的财政金融基础等等。

    有了这些条件，才能够打造出庞大的舰队与机甲军团，才可以开疆拓土，成长为星海间有名有姓的超级势力。

    当然，足够规模的极星武士团同样是不可或缺的战略筹码，在这个基因科技足够发达的时空，人类同样可以修炼到改天换地、摘星揽月的至高境界。很多时候，个体超凡力量甚至更容易左右星海间的大势演化进程。

    所以秦烽想要在这方时空站稳脚跟，拥有类似于天庭那样的超级势力做后盾，追求更高的超脱之道，最好的做法莫过于尽快吞掉一个现成帝国的基业、而不是自己慢慢种田，熬上数百、数千年的时间去发展。

    扶弱抑强，这就是舰灵羽澶目前阶段给出的意见，帮助印迦提尔帝国打赢这一战，而且要赢得漂亮，进而让两个帝国陷入更长时间的僵持局面中，这样才能够保证秦烽凭借巨大的战功平步青云，获得足够大的兵权。

    等到将来身居高位、手握重兵的那一天，自然可以视形势的发展作出符合自身利益的选择。

    “看来，封寂缘这个身份暂时还是不能丢掉，不如就由化身继续冒充好了，顺便以合适的方式弄些军功，同样可以步步高升，方便及时掌握蒙德罗帝国-军方高层的各种机密，更好地为自己的目标服务。”

    最终秦烽拿定了主意，以封寂缘的出身背景，只要表现不是太废柴，若干年注定是蒙德罗帝国统治阶层中的一员，完全值得好好利用一下。

    卧室门外隐约有人声响起，少顷，房门开启，一道修长婀娜的身影徐徐走进来，看到床上熟睡的青年，她明显松了口气。

    前些天，封寂缘在陨石带中失联的消息传开，在帝都上层圈子里可谓引发了不小的震荡，若是他真的战死，怕是对帝国未来的权力格局都会产生影响。

    如今看来，只是虚惊一场，梅拉尼娅公主这次急急赶过来，本还想着搞一次突击检查，看看这家伙在前线是不是老实本分，只是现在看到他在床上好端端地熟睡的模样，心里的幸福激动却是前所未有的强烈。

    只要人没事，别的细枝末节都不重要了。

    “你们都出去吧。”她轻声道。

    待到所有的侍从相继退出，房门重新锁死，梅拉尼娅的素手下移到腰际，松开了数个暗扣，繁复华美的礼服顺着她高挑曼妙的曲线滑落在地，露出了玲珑浮凸的雪白娇躯。

    闭目装睡的秦烽很快就有了重物临身的感觉，睁开眼睛，就看见一位金发雪肤、昳丽高贵的女子趴在自己胸口，明媚的大眼睛含情脉脉地端详着他，近乎透明的内衣下，诱人的风景一览无余。

    “梅拉尼娅妹妹，你……”

    秦烽刚想说话，就被她温柔地堵住了口，玉臂用力搂住了他。

    ……

    毗邻卧房的小会客厅里。

    娇颜嫣红、容光焕发的梅拉尼娅穿着一套粉白色的家居服，小口地品尝着面前圆桌上的精致茶点，盈盈明眸不时看向对面的秦烽，眸光温柔得似要滴出水来。

    “一段时间不见，你这家伙的本事确实见涨了嘛！”

    她小声说着，先前的“检查”过程让她非常开心，无论身心都得到了前所未有的愉悦满足，所以心里原有的些许埋怨不满早已烟消云散。

    自己的这位未婚夫，果然在各方面都很出色，以至于让她情难自禁。

    “你满意就好。”

    秦烽，或者说是封寂缘温和地笑着，不慌不忙地品尝着点心，与她聊起战场上的某些经历。

    这位梅拉尼娅殿下，生父是皇室的亲王，内阁财政大臣，当今皇帝陛下一母同胞的弟弟，在权力圈子里属于举足轻重的大人物。

    她原本的封号只是郡主，因着天资聪颖、美貌出众的缘故，被皇帝陛下破格晋封为公主，坐拥整整一个富庶星域的封地，是上流圈子里无数青年俊彦心中的理想正妻人选。

    封寂缘能够博得这位大美人的垂青，并由皇帝陛下亲自赐婚，除了家世显赫，更主要是因为自身的基因足够优秀，天赋高得近乎妖孽，属于帝国新生代中修为最出色的寥寥数人之一，连不少皇室子弟都远远不及。

    以秦烽天庭之主的眼光看来，这位死鬼封寂缘的资质都是相当不错的，幸好对方的实力还只是极星战将层次。因此当初才得以被自己轻松击杀，如果对方拥有了神将修为，那么自己想收拾他都得费些手脚才可以办到了。

    “我听元帅说，你的战功已经累积得差不多了，应该很快就可以晋升中将了吧？那时候就可以单独执掌一个主力机甲军团啦。”梅拉尼娅问着。

    秦烽点点头：“再出战两轮，年底前应该可以了。”

    梅拉尼娅算了算时间：“两个多月而已，倒不算久，只是我们的婚礼日期也快到了，你安排好假期了吗？”

