    第二天一早，陈九鼎早早就起来了。

    为了不耽误时间，陈九鼎昨天晚上就住在了黄天厚土大酒店。

    所以他起来后，吃过黄家精心安排的早饭后就出发了。

    今天，黄老爷子与上次品酒大会的五位品酒大师都来了。

    黄老爷子来，是为了黄家的酒店来的。

    至于那五位品酒大师他们今天来，是为了一次性澄清他们这段时间以来遭受过外界的各种传言的。

    有人说他们在上次的品酒大会之所以会那样说话，是因为收了别人的好处费，所以他们才会在那里拼命的演戏的。

    好家伙，他们不过是发表了一下最为真是的评论，就遭受了这样的无妄之灾，真的是太冤枉了啊！

    这样的冤屈，一定要在今天一次性给洗刷了才行！

    别人这么说他们能理解，但是，上一次茂台集团与五娘液集团派来与他们沟通的品酒师也这么说，这才是他们最不能忍受的。

    这一次的仇恨，不共戴天！

    我们五个老家伙虽说是老了，但是，这一次我们五个老家伙要热血一次，为自己的名声代言！

    额，不是，是为了自己的名声而战！

    他妈的，突然有人敢质疑我们的权威？

    看我不打的你跪着说我们说的对！

    嗯……好吧，我们是文明人，我们用事实说话。

    陈九鼎到场后问陈三：“会场没什么问题吧！”

    “回老板话，没问题，一切都准备好了，就等媒体记者进场了。”

    陈九鼎看了一下时间，发现已经九点半了，于是他说：“好，那就让他们进场吧！”

    陈九鼎看了一眼台子上摆放着的龙酒，满意的点了点头。

    龙酒的外包装采用的是金黄色的盒子。

    所以，放龙酒的地方看过去，金灿灿的，给人一种高端大气上档次的感觉。

    所有记者媒体行业的人进来后，他们第一件做的事就是调整摄影录像设备。

    这一切弄好后，接下来就是一些经过筛选的老板入场。

    这些老板，都是陈九鼎他们亲自筛选出来的，他们都具有一定的财力。

    毕竟今天在现场也要卖出去一部分龙酒。

    陈九鼎今天投入了一万瓶！

    舍不得孩子套不着狼，这句话陈九鼎可是知道的。

    当然了，他不可能把这一万瓶龙酒送给别人，这些，都是今天需要卖出去的。

    九点五十五，源海市相关部门的人也都到齐了，陈九鼎这才对着陈三点了点头。

    可以开始了！

    于是，所有媒体行业的人纷纷打开了摄影录像设备。

    “大家好，这里是源海市龙酒新闻发布会的现场，我是主持人，现在，新闻发布会马上就要正式开始了，我们先来看一下整个会场的情况。”

    “大家看，台子上面摆放的那些酒，就是这次参加新闻发布会的龙酒。

    台上的人员有源海市市长黄中庭，源海市食品安全监管部门的人员，以及我们龙酒集团的老板陈九鼎与龙酒集团的总经理陈三。”

    “这边的人员，就是最近被推到风口浪尖的五位品酒大师。”

    当镜头转到这五位品酒大师的时候，这五位品酒大师纷纷露出一个核善的笑容。

    你们不是在网上骂我们五人拿了钱办事吗？我们今天照样来了，怎么样？气人不？

    嘿嘿嘿嘿……

    果然，镜头中出现这五位品酒大师后，网上的评论立马再次炸锅了。

    “我靠，这五个收了钱的水军还有脸来新闻发布会上露面？”

    “是啊，真的是老了老了不要脸了，小心晚节不保！”

    “哈哈哈，晚节不保警告一次！”

    “喂，我说楼上的，你们够了，也许人家五位品酒大师没有收钱呢？”

    “什么，没收钱？我看你也是龙酒集团请来的水军吧！”

    “好家伙，现在这个年头，说一句理性的话都能成为水军啊！”

    ……

    随后镜头再次一转，转向了两个面色有些不善的人。

    “这两位，就是茂台集团与五娘液集团派来的专业品酒大师。

    这一次，有了这两位品酒大师，相信这一次的新闻发布会会变得更有意思吧！”

    直播间的众人听了这话说：“哈哈哈，的确是会更加有意思的。”

    “就是，正所谓撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。”

    “楼上的兄弟，你走错片场了，这里不是撞衫现场，这里是碰瓷现场。”

    “楼上的你也够了，这明明就是大型蹭热度现场，谁的酒垃圾，谁尴尬！”

    镜头专门对着这两位品酒师整整一分钟，然后，镜头一转，总算是回到了新闻发布会的主席台。

    “接下来，新闻发布会就要正式开始了，让我们一起期待结果吧！

    首先，让我们请源海市市长黄中庭发布讲话。”

    这个主持人说完，对着主席台上的人点了点头。

    黄中庭看到后，点了一下头，没有任何多余的动作，他直接开口了。

    “大家好，我叫黄中庭，我是源海市的市长，这一次的新闻发布会由龙酒集团召开，由我们源海市相关部门进行监管。

    我可以向大家保证这次新闻发布会的真实性与可靠性。

    这次的新闻发布会，主要是针对最近网上闹得沸沸扬扬的白酒之争。

    这一次，我们举行这次新闻发布会的目的，就是为了终止这场网上的争论。

    大家都知道，我们夏国是一个礼仪之邦，酒的文化在我们夏国已经有好几千年的历史了。

    作为一个夏国人，绝大多数人都喝过酒，无论是白酒，还是其他种类的酒。

    ……

    但是今天，我们主要来说一下这个白酒。

    当然了，我是这一行的门外汉，所以，接下来我们有请龙酒集团的陈九鼎来为我们说几句。”

    陈九鼎听到这话，拉动了一下麦克风，随后他说：“好的，既然黄市长将这个机会让给我，那我就恭敬不如从命了。”

    “刚才黄市长说的没错，酒在我们夏国具有重要的意义，酒的文化也是相当悠久的。

    其中比较出名的人物有杜康，我们长说的一句话有，何以解忧？唯有杜康！

    其次还有三碗不过岗的武松！”

