    突然间，那白浑脸上变幻的雾气，陡然间凝住。他的目光，不由得朝着一个方向看去。

    “朱雀族？”白浑的嘴角，勾勒出一个古怪的弧度，“看这气息，很可能便是我那未婚妻。虽然这宇宙间女子，并不被我放在眼中，不过这雪嫣儿，却的确让本圣子惊奇了几分。”

    “传承到现在，竟然还保留着如此精纯的血脉。甚至，竟然出现了返祖之相。若是这血脉，将来能被我汲取，到也是一桩美事。”

    说话间，这白浑竟是改变了原先前进的方向，向着令一个方向而去。

    而且，这一次，他的速度竟也提升了许多。

    时间极速的流逝着，而夜笑也在有条不紊的聚集着魂族弟子。如今，夜笑的周身，已经汇聚了二十余人左右。仅剩十余人，依旧没有与夜笑汇合。

    再度找到了一人，夜笑对着身后众人说道：“走，我们继续前行。”

    众人应诺，尽皆随在夜笑的身后。不过，却是没有人发现，此刻夜笑的神色，竟是变得极度振奋与激动起来。

    虽然是先行聚集魂族弟子，但是夜笑还是忍不住，不断向着雪嫣儿的方向靠近。如今，找到这个弟子之后，距离最近的白色光点，便是那雪嫣儿所代表的光点了。

    “呼！”

    夜笑长长的出了一口气，向前的速度瞬间提升到极致。如今，夜笑与雪嫣儿之间，在那脑海中的画面上，只有三四寸距离。这也就意味着，一个多时辰的时间，两人能够相遇……

    “嫣儿……嫣儿……”夜笑心中，不断重复着雪嫣儿的名字。当年，在初元之上，雪嫣儿不告而别。夜笑心中，不知道压抑到怎样的程度。虽然，他知道雪嫣儿在何方，可是双方巨大的差距，却是让夜笑根本不敢前去。

    一个没落世界的天才，与一个顶尖族群的公主。两者之间，实在有着太多的隔阂。夜笑从不妄自菲薄，可是他却是清楚，如果他贸然前往朱雀族，那对于他与雪嫣儿来说，绝不是好事。

    所以，夜笑只能压抑着心中的想念，不断提升自己的修为、势力。所谓的，也只不过就是为了能够让二人能够相伴。

    若是按照正常来说，夜笑想要达到能前往朱雀族的层次，根本不知道需要多少时间。至少，一个普通的窥天境，是远远不够。恐怕，只有达到破天境，才有一丝机会。

    然而，夜笑如今尚未晋升破碎境。想要达到破天，必定是一个极为漫长的过程。

    好在，苍天眷顾有情人。这涅槃秘境，让两个相思入骨之人，有了相遇的机会。

    夜笑第一次觉得，一个时辰的时间是如此漫长。这并不算遥远的距离，却宛若天涯。

    他将所有的力量都爆发出来，甚至令的身后一众魂族人神色诧异。

    魂石与众人面面相觑，他们不知道，到底是什么，令的夜笑如此振奋。

    “师叔祖……”满身疲惫的魂石，咬着牙赶到夜笑的身侧，“能否减慢几分速度。我等无能，实在有些跟不上。”

    夜笑的速度毫无顾忌的展开，不要说这些元神巅峰的弟子，即便是破碎境强者，恐怕也要逊色几分。

    夜笑闻言，晃了晃有些眩晕的头颅，随即歉意的说道：“抱歉，之前我在想些别的事情。”

    勉强沉浸心神，夜笑向前疾掠的速度也放缓了一些。不过，他的神识却是死死的凝视着画面上的那个光点。

    画面上，光点以缓慢的速度接近，随后缓慢的比邻在一起，并逐渐重合、重叠。

    终于，引领着众人奔行的夜笑陡然间止住，他的目光，向着虚空之上的那一抹紫霞凝望了过去。

    夜笑身后，一众魂族弟子，则是气喘吁吁而又有些疑惑的，向着四周静静打量。然而，打量了好一会儿，他们也没有发现这周围有同族弟子的踪迹。

    “难不成，是哪一个兄弟的隐匿之术提升了不成？”魂石满心古怪的想到。

    “快看……”就在这时，魂石身旁的一个魂族弟子低声呼喝了一句。魂石顺着这人手指的方向看去，却见到那霞光中，一只彩色的凤鸟从中脱身出来。

    “竟是朱雀一族？”魂石诧异的说道。

    “你这笨蛋，你忘了之前在外边发生的事情了么？”这名弟子，脸上挂着几分兴奋的神色。

    “你没听非人师叔祖说，这小师叔祖的伴侣，可是朱雀族。现在，小师叔祖，定是来寻伴侣无疑。”

    “唔……”这时候，有些木讷的魂石，方才恍然大悟。

    夜笑怔怔的望着那隐匿与霞光中的身影，一时间甚至忘了向前。而夜笑不动，其他魂族弟子，各个挤眉弄眼，却也不敢轻动。

    夜笑一众人的身形，尽皆被空间力量包裹。因此，即便是尽在咫尺，那朱雀族的彩凤，竟也未发现众人所在。

    “凤凌雪，见过嫣儿小姐。”那只巨大的彩凤化为人形，朝着霞光中那紫色光华遥遥一拜。

    “起身来吧，都是同族，无需客气！”一个清丽却伴随着几分淡然的声音，从那霞光中传出。

    而不远处的夜笑，顿时身形猛震：这个声音，这正是雪嫣儿。

    “锵锵……”

    就在这时，一连串的凤鸣之声从霞光中传出。十余只彩凤，也显出了真身，并闪现出人形。这些女子，嬉笑着来到凤凌雪身侧，兴奋的说道：“凌雪姐也来了，有嫣儿小姐的指引，我们已经聚集了大半族人了呢。”

    “我们先在此等候片刻，稍后，还会有其他族人到来。”雪嫣儿的声音，再度传了出来。

    一众朱雀族女子，纷纷点头，并拉着凤凌雪，一同没入霞光之中。

    这时候，夜笑也终于回过神来，“嫣儿，我终于又见到你了……”

    随后，夜笑狠狠的吸了一口气，脚步抬起，便是要向着雪嫣儿的方向跨区。

    然而，就在这一刻，一个突如其来的声音，却是让夜笑猛地止住了即将跨出的脚步。

    “诶呦……这不是本圣子的未婚妻么？没想到，我们二人果然有缘，即便在这里，也能恰恰相遇。”

    这道声音刚刚传出，夜笑身上的气息便是陡然变冷，随即，一股浓烈的杀机，浮现在夜笑的周身。

