    言寒奚鼻音飘然：“嗯哼……”

    贺静当着他的面，一只手撑住桌子，一个利落的后空翻从桌子上方翻了出去。

    她站稳时怀里的值日本连页脚都没飘动一下，技巧比国家体操队员还炫目。

    言寒奚唇角翘得更高，夸赞道：“厉害。”

    贺静却翻开值日本刷刷记下一句话：“不交作业扣10分。”

    宛如一个无情的扣分机器。

    言寒奚算是彻底被她打败了，揉了揉额头无奈笑道：“怎么会有你这样的女生啊……”

    起码被人为难的时候皱一下眉头吧……

    可是，她越是这样，他反而对她越感兴趣，她就像是一个发光体，时刻吸引着他的注意力……

    贺静收了一圈作业，很快就收完了，然后抱着一摞比人还高的作业，去老师办公室。

    吴宇看到这情况，立马凑上去，殷勤道：“静姐，我帮你。”

    然而，没等他去分作业本，一双十分好看的手越过他的眼前，将作业本拿走了一半。

    吴宇和言寒奚对视：“……”

    一秒怂下去。

    得。

    是他不配有这个福气。

    贺静才不管言寒奚想怎么样，随他去，然后两人一起离开了教室。

    贺静浑然不知道她们走后班上掀起了多大的风波，程仪才刚到学校，就听到别人说：

    “言大佬也喜欢贺静那一款，我感觉贺静要是想争，当校花没跑了。”

    “我也觉得贺静比程仪好看。”

    “程仪是清汤寡水小白花，胜在气质，但贺静是人间富贵花，那五官……绝了，不管单看还是合在一起看都好看。”

    站在贺静身边的刘思思道：“小仪，你别往心里去，你的票数稳居第一了，就算他们喜欢贺静，最后也是你当校花。”

    程仪心里稍微好受了一点，转眸摇头笑了笑：“我并没有介意。”

    却是这时，教室外忽然响起了一阵骚动，传来了嘈杂的声音。

    有人从外头跑了进来，气喘吁吁道：“高三的学长学姐过来了，说……说找程仪……”

    所有人的目光登时朝程仪投了过去，程仪自己也很懵，她没跟高三的学长学姐打过交道，哪儿知道他们找她有什么事？

    怀着疑惑，程仪迟疑的踏出了班级，只见一大波不认识的人乌泱泱的挤在走廊上，还有很多邻班的学生出来看热闹。

    接着，她在人群中看到了一个极其漂亮的女生，一头靓丽的长发，染着时尚的草木灰，她的五官很精致，像一个瓷娃娃一样，但上半身穿着校服，下半身穿着超短裙，大腿上还有一个狰狞纹身。

    程仪一眼认出来，这个女生就是目前正在跟她竞争校花头衔的高三学姐徐碧，现排在第二名。

    没来由的，程仪心里咯噔一响，就听到这个女生道：“现在连转学生都这么拽了，到现在都不肯出来，是不是要我这个做学姐的亲自去请？”

    早有人在人堆里发现了程仪，连忙开口：“出来了出来了，在这儿呢。”

    所有人往后退了退，让程仪突兀出现在徐碧跟前。

    只有张曼和刘思思还陪在程仪身边，碍于徐碧的强大气场不敢说话，程仪攥住了裙摆，掩饰着慌张优雅微笑直视徐碧，一副清纯无害的样子，问：“学姐，你找我有事吗？”

