    波尔这种人手上必须有钱，是不是自己的不要紧，能不能花也不行，只要有钱就行。

    “现在你有九百六十二万美元，如果是购买间谍设备的话不必考虑洗钱的问题，否则你就必须要考虑到洗钱的成本，以你现有的资金状况来说，我认为你还可以考虑利用资金杠杆来更快的获取利益，如果……”

    “停！等一下！谁告诉你这些钱全都交给你了？”

    波尔本来是精神焕发的，神采奕奕的，但是杨逸当头一闷棍打下去之后，波尔立刻就认清了现实。

    看着迅速蔫儿下去的波尔，杨逸沉声道：“九百六十二万美元，其中一百六十二万美元是借来准备建立网络情报中心的，剩下八百万里面，有三百二十万是大家的，马上分发下去，也就是说只有四百八十万美元是我刚得到的，而这笔钱同样要用来建立网络情报中心，如果有剩余的钱也会用来购买装备，所以，你该问问他们谁愿意把钱给你让你替他们投资理财。”

    当杨逸把账号和密码都告诉波尔的时候，波尔就像打了鸡血，当他发现账上多了八百万美元后，波尔就开始亢奋，但是最终发现这个账号很快就会变得一毛钱都没有时，明明和波尔没有什么关系，却还是让波尔如丧考妣。

    “这样的话，就没钱了啊……”

    自言自语，嘟嘟囔囔的冒出了一句后，波尔看着杨逸很是无奈的道：“你这个老板太穷了，太穷了……”

    叹了口气，波尔对着几个眼巴巴等着发钱的人道：“好了，请把你们要收钱的账户告诉我，我来给你们转账，提醒你们一句，大额资金变化都会引起银行注意的，如果你们不想因为大额资金来历不明而被警方盯上的话，最好能找个安全账户，或者，请我替你们洗钱。”

    凯特摆了下手，道：“我有安全账户。”

    萧苒点头微笑道：“我也有安全账户。”

    舒尔茨急声道：“什么是安全账户？怎么才能有安全账户？”

    唐果想了想，笑道：“我也有安全账户的哦，不必洗钱也没问题。”

    舒尔茨对着唐果急声道：“可我没有啊，我都没有自己的银行账户，怎么办?”

    唐果毫不犹豫的道：“你可以先把钱放在我的账户上，然后我再给你就没问题了。”

    迈克倒是什么都没说，但他当了几十年的间谍，怎么可能会没有一个安全的账户呢，就算是要洗钱，也不必非得经过波尔啊。

    波尔惊诧了，他站了起来，大声道：“你们为什么会都有安全账户的？为什么？你们为什么都有安全账户？你们都是些什么人啊！”

    杨逸摆了摆手，对着波尔笑道：“别生气了，赶快去给大家转账吧。”

    波尔极是无奈的道：“我是个银行家！我从一个穷光蛋变成了身价上百亿的大富豪！各位，想一想，钱是在你们手里合适还是在我手上合适？相信我，我能让你们的财富迅速增值啊！”

    “可我哥说……”

    唐果说了句话，但她好像立刻就意识到了自己说错了话，于是吐了吐舌头，把剩下的半句话给咽了回去。

    波尔指着唐果怒道：“你哥说什么了！”

    “他说银行家都不可信，都是骗子，大骗子，只会骗我们老百姓的钱。”

    波尔极是愤怒的道：“这是偏见！这是谎言！我身价上百亿会骗你的钱吗？”

    唐果小心翼翼的道：“可你的财富不是骗来的吗？否则你怎么会有那么多钱呢？”

    萧苒则是毫不留情得道：“如果你现在还是身家百亿我就敢相信你，但你现在有钱吗？”

    波尔就像被掐住了脖子的鸭子，他长大了嘴，却无言以对。

    杨逸挥了挥手，道：“看来你暂时无法从他们手上骗到钱了，不，抱歉，是你暂时无法替他们理财了，别担心，你很快就会有自己的薪水，我给你开十万美元的年薪。”

    波尔把头扭到了一边，一副虎落平阳的悲愤感，大声道：“我是个银行家，你给我开十万美元的年薪？十万？好吧，什么时候给钱！”

    杨逸摆了摆手，道：“等我什么时候有钱了就给你开薪水，现在不行，等一等，好了我们有事要谈了。”

    波尔终于走了，带着满腔的悲无奈。

    杨逸清了清嗓子，道：“现在我们没有特别合适的任务可以接，所以我和迈克商量之后，决定在暗网上寻找一些可做的任务，暗网上的任务有很多，大部分是挣不了几个钱的小任务，但也有挂了很多年却始终没人能完成的大任务，我的目标就是寻找一个合适的任务来做一下，如果我们完成了，那我们就能出名了。”

    杨逸兴冲冲的正要打开电脑的时候，舒尔茨却是突然道：“等一下，说起暗网，我突然觉得该给你看些东西，或许有用的。”

    “哦，什么东西？”

    舒尔茨也是一副兴高采烈的样子道：“上次进入内政部的数据库时，我发现了一个危险人物名单然后下载了下来，是经过多重加密的，可还是让我下载了下来，今天我查看了一下，觉得你们或许会感兴趣，所以你该看一看。”

    杨逸的脸色立刻就变了，凯特也是脸色大变。

    歌唱家为什么会灭亡，凯特为什么会家破人亡，还不就是因为被歌唱家的黑客给坑了。

    杨逸厉声道：“你都做了什么？”

    看着杨逸的样子，舒尔茨吓了一跳，然后他就结结巴巴的道：“没……没做什么，我就是，觉得有些意思，然后就下载了下来……”

    杨逸非常生气，但他很快就不生气了，因为他没有提前跟舒尔茨说什么能做，什么不能做，舒尔茨是按照一个黑客的习惯来做事的，如果舒尔茨没能按照间谍的行为准则来做事，那也是杨逸的问题。

    杨逸轻吁了一口气，平稳了一下情绪之后，他一脸歉然的道：“抱歉，是我的问题，好了，现在告诉我你都得到了什么。”

    舒尔茨把电脑转向了杨逸，小心翼翼的道：“这是一份危险份子的名单，你还是自己看吧。”