    金黄市与枯叶市相差不远，因此这趟车上的旅程也并没有像中的那么长，在经过将近凌晨6点钟的时候，佐藤枫所乘坐的班车就缓缓驶进了枯叶市之中。

    而佐藤枫虽然在车上也强迫着自己睡上一会，但道路的颠簸让他的睡眠质量极差，如今正顶着一个大大的熊猫眼看着班车进入到枯叶市客运站中。

    在下车离开客运站，佐藤枫马上乘上出租车前往最近的小精灵中心，在完成五只小精灵的喂食和自己也吃完一顿丰盛的早餐后，他就立即进入到自己租用的小精灵中心客房中，然后倒头就睡。

    当佐藤枫从睡梦中醒来的时候，时间已经来到下午1点钟了。

    一醒来，佐藤枫及时的拿出小精灵食物给五只小精灵喂食，自己也点了一份外卖来吃，然后就和平时一样，找了一块训练场地，开始了日常的训练。

    训练完成后，时间也来到下午的5点钟，此时佐藤枫正沿着路标，往枯叶市港口的方向行走着。

    说的也奇怪，佐藤枫之前趁着训练结束休息的时间，用笔记本电脑上网查看了一下丰源台风气候目前的情况，他原本以为还是老样子的，却不想得到了台风气候正在消失的信息。

    同时，通过对小精灵中心乔伊小姐的询问，在昨天晚上的时候，枯叶市前往丰源个港口城市的的邮轮已经正常营业，船票也已经开始出售。

    对于这种情况，佐藤枫自然是非常惊讶的，连忙就询问要如何才能购买到船票，而得到的结果是船票要去港口码头的售票处进行购买。

    随着佐藤枫越来越接近港口码头，大海的身影也渐渐出现在佐藤枫眼睛肿，一阵阵夹杂着海的味道的海风也逐渐从大海的方向迎面而来。

    码头出来大海、海风以及大量大大小小的船只之外，一名名穿着水手服的强壮水手和大量从船只上面下来的乘客也渐渐出现在佐藤枫的眼前，从相貌特质来看，这些水手和乘客，有许多显然并不是关东人。

    一下子看见这么多不同地区的人，佐藤枫心里倒是没有多少惊讶，枯叶市是关东最大的港口城市，这里长年汇集着来自及世界各地的船只，所以这里会出现其他大陆来的人一点都不奇怪。

    很快，靠着问路，佐藤枫终于是来到了自己的目的地，不过此时这里已经排起了购票的长龙了。

    因为丰源台风气候的原因，枯叶市中前往丰源地区各港口城市的邮轮也被迫停运了，如今丰源台风气候出现了衰弱的迹象，已经停运许久的航线自然是火速恢复。

    这想想也是知道的，航海的时间本来就长，如今台风气候正在消失，等船开到丰源地区的时候，台风气候已经完全消失了。

    同时，因为航运暂停的原因，枯叶市也暂留着许多需要前往丰缘地区的人，现在航运恢复，这些人都纷纷闻讯而来，想要尽快获得一张前往丰缘地区的船票。

    毕竟船只的数量就这么多了，船票数量也是固定，若是不能现在够抢到的话，很可能就只能够等几天后的下一班邮轮了。

    虽然说售票的窗口足足有10个，但也架不住买票人数多，每一个窗口此时都是排起购票长龙，而佐藤枫因为得到消息比较晚的原因，他此时正处于购票长龙的末端。

    “希望能够买到票吧，不然的话，就要等五天后的下一班船了。”

    看着面前行进速度极为缓慢的购票长龙，佐藤枫脸色无奈，心中暗暗的想道，如今的场景令他稍微感受了几分春运的味道。

    “什么，没了，怎么可能，快，快给一张船票，我赶着去丰源呢。”

    可惜，在佐藤枫苦苦等候了十几分即将来到他购票的，长龙最前方的一名购票的男子就对着售票员发起了愤怒的怒吼。

    在这一名因为买不到票的男子刚刚发起怒吼不久，其他窗口的都开始出现了类似的情况，很显然，所有前往丰源的船票都已经出售完了。

    面对着这样的情况，那些都没有成功买到的票的人都纷纷表示着不满，不过在一些敞开着强壮肌肉且身上都在这精灵球的水手维持秩序下，并没有发生暴力事件。

    作为同样没能够买到船票的人，佐藤枫现在倒是不急，和大多数因为没有买到票而失望离开的人不同，他现在已经停留在售票处附近。

    很快，佐藤枫选择暂时留下来的努力没有白费，一名身穿着水手服的强壮水手主动靠上来，并且一脸笑意地询问他需要前往丰源哪一个城市的船票。

    无论到了哪里，每当有一件事物供小于求的时候，一种因为眼热其中利益的人群就会随之出现，是的，因为没有设置每个人购票数量限额的原因，我们熟知的黄牛党选择站出来了。

    如今，出现在佐藤枫面前的这一名皮肤异常黝黑的水手就是一名资深的黄牛党。

    事实上，像黝黑水手这样的黄牛党水手还不少，毕竟，每年这个时间点的时候，丰缘地区都会出现台风气候，他们这些在枯叶市当水手的人再清楚不过了。

    因此，他们这些黄牛党水手早就盯上了这一批因为台风天气而滞留在枯叶市的丰源乘客，所以，在还没有开始售票的时候，就通过负责售票的熟人手中搞到了不少船票。

    现在售票窗口的票完全兜售一空，那么他们这些黄牛党也是时候出来了，而像佐藤枫这种购票欲望非常强烈的人显然正是他们最优质的客人。

    “有去丰源水静市的船票吗？我想要最快到达的船，不是什么货船。”

    面对着这一米带着奸商笑容的黄牛党水手，佐藤枫也不废话，直接就说明自己的意图。

    “有，当然有了，圣安达号，这是我们枯叶市最快最安全最豪华的邮轮，前往水静市只需要两天，而且我手中的这一张是高级票，所以价格么，你是知道的，需要10万联盟币。”

    听见佐藤枫的要求后，黄牛党水手顿时眼前一亮，脸上的笑容更加灿烂了，连忙对着佐藤枫说道，并且从身上拿出一张相貌华丽的船票来。

    “我买了。”*2

    看着黄牛党水手手中的那样船票，虽然明知道自己要被对方狠狠宰上一大笔钱，但佐藤枫还是没有多少犹豫，直接选择购买下来。

    不过，像佐藤枫一样没有多少犹豫的人并不止一个，一名衣着光鲜的年轻女训练家和佐藤枫同时开口说道。