    车内，秦朗把仅调查到的一点点资料交到肆爷手上。

    商肆的俊脸沉了沉，“就这么点儿？”

    嘴上这么说，但他心里也清楚，那女人深藏不露，就连名声赫赫的江明都是给她打工的，查不到她多少资料也实属正常。

    秦朗心里叫屈，这么点儿也不少了。

    这还是他费尽千辛万苦，花了大价钱才问到的一点点信息。

    商肆坐在后排座位，两条修长的腿自然交叠在一起，几行小字看得他额头上的青筋跟着跳了几下。

    冷淡的语气中透着一丝不悦，“连个名字都没问到？”

    “明辉医药的老员工也只见过顾博士两次，他们说江明叫顾博士‘老大’。”

    秦朗没好意思说，明辉的员工都不知道那女人姓顾。

    “顾博士”这个称呼还是江明告诉他们的。

    商肆视线顿了下，问：“明辉医药涉及到眼科方面的开发么？”

    “不涉及。”

    商肆了然，黑黢黢的眸子锁定在最后一行小字上面，“通知全球器官资源库的人，找到她要的眼睛资源，第一时间汇报给我。”

    “是！”

    秦朗眼尖，抬头就看见停车场那抹窈窕的身影眼熟。

    “肆爷，您看那个是不是顾博士？”

    商肆抬眸顺着秦朗指的方向看了过去，白天才见过的清冷美人竟然流露出几分失魂落魄的情绪，他脸色冷沉，心里莫名的有些烦躁。

    没过几秒，她似乎轻叹了口气，转身上了车。

    商肆不禁微微眯起了眼睛，命令秦朗，“跟上去！”

    顾晚卿上车之后把她买来的东西扔在副驾，一边开车一边给江明打蓝牙电话。

    “我往回走，等会儿你让人去早上的位置把车开走。”

    “好的。”江明忍不住吐槽，“商家那么有钱也不说给他们肆爷夫人配辆车，真小气！”

    顾晚卿唇角勾了下。

    商家何止是不给她配车，早上听说她要出门，安管家甚至都没说让家里的司机送她出来，也不怕她一个才从乡下来的人生地不熟走丢了；

    不过这样也好，方便顾晚卿自己行动。

    派个司机送她，反而不方便。

    江明嘴碎，她不挂电话他就讲个不停，“老大，是不是你乔装的的造型太丑了？要不你就直接这么回去吧，别穿你的假脂肪了，用你精致的外貌和完美的身材闪瞎商家比心眼儿还要小的钛合金狗眼。”

    顾晚卿没仔细听江明胡说八道些什么，透过后视镜，她瞧见后面有辆捷豹已经跟了她有段时间。

    她不耐烦的打断江明，“你这段时间得罪谁了？怎么有人跟你的车？”

    “跟车？”江明有点懵，思索了下，“我上个月几乎一整月都在全球器官市场找资源，哪有机会在帝都得罪人？”

    说完，他忽然想起来。

    “要说得罪人也是今天，我没让秦朗那小子占便宜，价格让他砍了，但是我把出货时间又往后压了一个月，嘻嘻～”

    “嘻个鬼！”

    江明很快就笑不出来了，隔着听筒他都能听见车子马力十足的声音。

    不用猜也知道，他老大此时正以风驰电掣一样的速度猛甩跟车的人。

    想到老大开车狂拽天的速度，江明脸色惨白，在线卑微乞求，“老大不要激动，要不你把你现在的位置发给我，我去接你，后面跟车的人我来搞定？”

    电话那头飙车声音不断～

    江明绝望抱头，“老大！我驾驶证可没分给你扣了！”

    *

    秦朗一直在路虎后面，不徐不疾的跟着。

    不知顾博士何时发现了他，倏然加快了速度，很快甩开他一大截。

    京城夜晚，街边霓虹灯闪烁。

    前车汇入车流后几个闪身，很快就要消失不见。

    秦朗紧紧盯着前方，被那个神秘女人的车技所折服。

    一双手从驾驶后座伸过来，抓紧了方向盘，秦朗耳边响起他家肆爷恨铁不成钢的声音。

    “丢人现眼，一边去！”

