“三天后，我在幽家等你，如果你不来，我会让你后悔一辈子，一辈子……”幽紫妃不带丝毫感情的说道。

“好……”林浩双眼通红，嘴唇都被自己咬出了血来，看着幽紫妃的眼神满是恨意。

幽紫妃点点头，没有再说什么，转身就走，只是当她走到门口的时候，林浩又猛地叫住了她。

“幽紫妃，从今以后你我只有名分，除此之外，再无瓜葛……”

幽紫妃身子一顿，林浩没有看到的那张绝美的俏脸上，猛然间就有着两行清泪滑落下来……

幽紫妃走了，幽冥也没再说什么，也离开了，幽家的几十个高层也全部都退了出去，但他们这些人，包括在大殿外面的整个幽家的作战力量，却没有一个撤走的，反而把林氏包围的更严密了一些……

幽紫妃独自一人走到了林氏的祖宅外面，她看着头顶的阳光，觉得是那么的刺眼，猛然的她觉得眼前一黑，下一刻整个人就直挺挺的向着地面晕倒了过去。

等到幽紫妃再次醒来的时候，已经是第二天上午了，她醒来的地方是在自己的床上，是的，自从她昨天昏迷之后，她已经睡了差不多二十四个小时了。

“妃儿……”幽紫妃刚刚睁开眼，耳边就传来了她父亲幽冥无比担忧的声音。幽紫妃侧头往幽冥那边看了一眼，发现幽冥满眼血丝，神情极度疲惫，整个人的精气神都弱了很多很多，仿佛一夜之间就老了很多很多。

“爹，对不起……”幽紫妃看着幽冥，看着这个一直守护自己的父亲，嘴唇微动，缓缓的说了一句。

幽冥摇了摇头道：“好女儿，不用跟爹说对不起的，你是我女儿，不管你做什么，我都是无条件的支持你的，永远都支持你。永远……”

“爹，对不起，是女儿不孝，对不起，对不起……”幽紫妃一个劲儿的对幽冥说道。

幽冥听着幽紫妃的话，突然的整个身子都猛地僵硬了起来，眼中猛然就涌出一股至极的悲伤，但就在他想要再对幽紫妃说些什么的时候，他的妻子幽紫妃的母亲走了进来。幽冥才把快到嘴边的话，硬生生的咽了下去。

“妃儿啊，你妈也很担心你，你跟她多聊聊，我还有点事，我先去处理下……”幽冥对幽紫妃不舍的说了一句，然后就走了出去。

幽冥出去后，幽紫妃就在房间内跟自己的母亲聊着天，这一聊就是一个多小时的时间，幽紫妃的身体还非常的虚弱，昨天她本来能够痊愈的，但她为了帮助林浩，失血太多太多，而且也牵动了她之前身体的暗伤。而本来，幽紫妃若是晚出来几天的话，她那先天体质上的隐患就会被全部根除，只是当初她为了能够早点见到林浩，所以就在身体还没全好就出来了，昨天为了救林浩，更是让她伤上加伤。

所以一时间她身上的老毛病就又范了，昏迷沉睡，跟小时候一样一样的，之前幽冥守护了她整整一天一夜，自然是明白幽紫妃的身体又出了大问题。

幽紫妃房间外远处的柳树下面，幽紫妃的母亲幽氏走到这里就看到幽冥一个人站着发呆，眼前无比担忧的看向幽紫妃房间的方向。

幽氏顿时就愣住了，不由得疑惑开口问道：“你不是说要去处理事情吗？怎么还一直站在这？”

幽冥收回了看向幽紫妃房间的目光，转头看着自己多年一起走来的妻子，笑了下道：“处理完了，刚刚想些事情就发了呆，也许是老了啊。对了她妈，咱们好久都没有出去旅游过了，要不咱们出去玩一趟吧，妃儿这几天也需要一个人静一静，世界这么大，这些年我总是被各种事情牵绊住，这世界的大好山河，我还有很多都没有看过，要不咱俩出去转转？”

幽氏眼中的疑惑之色更多了，看着幽冥道：“你怎么突然想出去转转了？怎么，家族不管了？”

幽冥笑笑道：“呵呵，妃儿回来了，我也老了，以后家族就交给妃儿吧，我老占着这个位置也不好。别说这些了，我就问你，咱们出去玩一趟，你觉得行吗？你什么意见呢……”

幽氏想了想然后点了点头道：“嗯，也行，咱们俩是好久都没有离开过燕京了，出去看看也好，那去哪啊？”

幽冥眼神有些深邃的说道：“去欧洲，去那边看看，看看那异域的山川风情……”

幽氏点头道：“嗯好，那什么时候去？”

“明天就走吧，晚点我去跟妃儿说一句，对了明天你先过去，在那边安排好，等我一天，我把家族的事情都好好安排安排，然后我就去找你……”幽冥说道。

“嗯，行……”幽氏虽然觉得有些疑惑，但也没有多想，她现在心里也很难受，自己的丈夫这些年也很疲惫很疲惫，所以幽冥说想要彻底放弃家族的事物，出去转转，她这个当妻子的也没有不同意的理由。

再说幽紫妃在跟她母亲聊完了以后，简单的收拾了下，就去了燕京幽家的一处秘密基地。那里非常非常的隐蔽，戒备森严有着幽家的顶级死士看管。

幽紫妃进去之后，在一间密室内见到了躺在床上，闭着眼呼吸极度微弱的沈惜颜。沈惜颜脸色惨白，身上的皮肤基本没有丝毫的血色。如果不是时不时的胸口有些起伏，就跟死人一样。幽紫妃站在沈惜颜的床边，静静的看着沈惜颜，眼神复杂中也有着无比的感慨。

“你不该救她的，她死了对你是个好事，哎……”一声女人的叹息声在幽紫妃的耳边回荡。随后一名跟幽紫妃一样古风装扮的中年女人，出现在了幽紫妃的身后。

“师娘，还请您帮我治好她好吗？不要让我师父再找到她，带她走，好吗？”幽紫妃沉默了一会后，对身后的女人说道。

女人深深的皱了下眉，眼中的复杂之色更浓，最终还是点了点头道：“好，你的要求我会答应你，但是值得吗？妃儿，难道我这一辈子的境遇，还不能让你有些警醒吗？哎……”

幽紫妃没有再说话，只是转身对着女人深深一拜。是的，她这个师娘，喜欢她师父多年，但她师父满心都扑在大道之上，一世孤苦。

幽紫妃离开密室之后，没有回幽家，也没有去林家，而是直接去了君家……