    第556章这次，我会一直陪着你

    左湛在手机那头回答，“爷，秦少和邹小姐都没有受影响。”

    听到这话，秦绾终于放下心来。

    -

    周末晚上。

    秦绾收到谢萌萌发给她的消息。

    【绾绾，王蔓文遭报应了。她的那些黑历史都被人挂到了网上……】

    文字信息后面，还有好几张照片，截图。

    秦绾简单地看了一遍，心里了然，是慕少程让左湛做的。

    【绾绾，云扬回云城相亲去了，你出差什么时候回来？】

    抓过一个抱枕抱在怀里。

    秦绾慢吞吞地回复谢萌萌，【下周回去。云扬有说回去相亲几天吗？】

    【没有，他和美丽赶了几天进度，这部剧只剩下几集没录制了。】

    书房的门开，秦绾抬眼看去，便对上男人噙着笑意的眸。

    接着，头顶罩下阴影，伴随着男人熟悉好闻的气息。

    她手里的手机被男人抽走，“不是让你先睡吗，怎么还在看手机。”

    男人上床，把她搂进怀里。

    秦绾乖顺的靠在他胸膛，闻着他身上好闻的气息。

    小脸微仰地望着他，“我睡不着，等你。”

    “想我了？”

    唇上落下一抹温热，秦绾的心跳在男人的吻里加速。

    “我看到王蔓文的帖子了。”

    秦绾笑着，用手去挡慕少程。

    结果，她的手被他捉住举过头顶，男人修长的身躯覆上她。

    一只大手禁锢住她的手，另一只大手抚上她身子……。

    炙热的吻伴着低哑的嗓音响在寂静的卧室里，“绾绾，不要让不相干的人扫了兴。”

    “……”

    秦绾很快就沦陷在了男人的热情里，回应，沉沦……

    云雨过后，她在他怀里沉沉睡去。

    -

    秦绾和慕少程回国这天。

    恩恩和心心两个小宝贝早早的就到了机场等着接机。

    恩恩仰着小脸望着安检出来的人群，心心则是手里拿着鱿鱼丝，一边嚼着，一边奶声奶气地问，“雷叔叔，爸爸和妈妈还有多久才出来？”

    雷东看着她吃零食的可爱模样，笑着说，“快出来了，你看着那边。”

    恩恩接过话，“你专心吃吧，爸爸妈妈出来了，我叫你。”

    “好，哥哥你负责看爸爸妈妈什么时候出来，我帮你一起吃。”

    恩恩，“……”

    他是没嘴巴吗?

    恩恩的不说话，在心心看来就是答应了。

    她于是就很专心的吃着袋子里的鱿鱼丝。

    不知过了多久，她听见恩恩说，“心心，爸爸妈妈出来了。”

    她忙把手里的鱿鱼丝往恩恩怀里一塞，然后抬头望向前方安检处。

    看见爸爸牵着妈妈的手走过来。

    心心兴奋地喊了一声，“爸爸，妈妈。”

    便小跑过去。

    “恩恩，给我拿着吧。”

    雷东伸手打算接过心心塞到恩恩手里的鱿鱼丝。

    恩恩摇头，礼貌地说，“谢谢雷叔叔，我拿着就行了。”

    自己的妹妹，还是得自己宠着。

    心心嘴里的食物还没咽下去，稚嫩的声音带着几分含糊不清，却兴奋异常。

    “妈妈，我都想你死了，你有没有想我？”

    她抱住秦绾，就左右边脸上各亲一记。

    “呕。”

    秦绾吻到心心嘴里的鱿鱼丝味，突然一阵反胃。

    差点吐了出来。

    她侧了侧脸，压下胃里那股翻腾，才又转过头。

    “妈妈，你怎么了？”

    心心正一脸担忧的望着她。

    旁边，慕少程的声音也关切地响起，“绾绾。”

    秦绾抬眼，对上慕少程关心的眼神，她摇头，“我没事。”

    慕少程伸手把蹲在地上的她扶起来。

    对心心说，“心心，妈妈不舒服，我们先回家。”

    “好，我们去医院吧，给妈妈看看医生。”

    心心很懂事的道。

    恩恩也立即说，“爸爸，妈妈是不是晕机了，我们直接去医院吧。”

    “嗯，直接去医院。”

    “爸爸，你牵着妈妈，我牵着妹妹。”

    恩恩说着，便伸手牵着心心的手。

    坐上车，慕少程让雷东直接去医院的时候，秦绾出声阻止，说先送恩恩和心心回家。

    两个宝贝太小，她不想带他们去医院。

    心心也很乖地没有闹腾。

    车子到家，她下车前，很懂事地说，“妈妈，我和哥哥先回家等你，你不要害怕哦。”

    话落，又对慕少程道，“爸爸，妈妈一会儿害怕的话，你要抱着她哦。”

    “好，我会保护你妈妈，宝贝放心。”

    “嗯，妈妈爸爸再见。”

    心心和恩恩下了车，恩恩又交代了两句，才和心心手牵手，进客厅。

    “雷东，你留在家里，我陪绾绾去医院就行了。”

    “好的，爷。”

    雷东下车后，慕少程让秦绾坐到副驾座上。

    他坐到驾驶座，倾身帮她系安全带时问，

    “绾绾，还难受吗？”

    秦绾眨了眨眼，“有点反胃。”

    慕少程的视线落在后排的鱿鱼丝上，“因为那个？”

    “嗯。”

    刚才心心下车的时候，没有带走。

    慕少程倾身拿过鱿鱼丝下车，扔到一旁的垃圾娄里。

    再次坐到车上，他伸手去覆上秦绾的腹部，嘴角勾起温柔地笑，“以后不许再劳累。”

    秦绾诧异地看着他，“你就那么肯定？”

    “嗯。”

    慕少程低笑，眉宇间全是喜悦，“我很肯定。”

    “但是，还是要去医院做个检查。”

    “……”

    到了医院，下车，慕少程便牵着秦绾的手。

    检查时，他也体贴的陪在她旁边，握着她的手。

    医生恭喜他们，慕少程便投给秦绾一个得意的表情。

    看吧，我说我肯定吧。

    秦绾不知道他哪儿来的那么有“经验”的样子。

    可是，拿到彩超单的时候，慕少程却像个什么都不懂的人，十分谦虚的，把怀孕的注意事项从头到尾问了一遍。

    这天晚上，秦绾在慕少程的要求下，早早的睡下。

    怀孕容易疲惫的原因，不到五分钟，秦绾就在慕少程的轻哄下进入了梦乡。

    不知睡了多久，她口渴醒来。

    身旁，还是空的，书房有灯光从门缝里照出来。

    秦绾倒了杯水，喝了两口端着走到书房门口。

    推开门，就看见书桌后，慕少程专注的写着什么。

    她走进书房，慕少程抬头看见她，立即放下笔起身，“绾绾，怎么起来了？”

    “你在写什么？”

    秦绾好奇地问，眉眼间还有着惺忪睡意。

    慕少程笑着揽过她的腰，“没什么，记一点东西。”

    他说着，就要把她带出书房。

    秦绾抓住他的大手，“我看看你写什么。”

    慕少程便笑笑，由她拉着自己到书桌后。

    他让秦绾坐在椅子上。

    他站在一旁。

    把刚才做的笔记给她看，“一些怀孕期间的注意事项。”

    “你都记下来了？”

    秦绾大致的翻了一下，写了很多张。

    很细节的小事，他都一一记下了。

    慕少程带笑的眸子里泛起一丝内疚，弯腰，将她揽进怀里。

    “绾绾，这次，我会一直陪着你。”

    (本章完)

