    第49章去我家

    他看见程微月仰起脸对周京惟笑，那双眼睛亮亮的，带着不自知的依赖：“你可不可以教教我怎么养，我回去告诉我妈妈。”

    周京惟说可以，将手中的茶杯递给她：“先喝点水。”

    那递过去的茶杯透着清浅的碧色，是一整块上好的成玉雕刻而成的。

    葛景呈的父亲喜欢赏玩玉器，家中不乏优质玉器，可是如同眼前这块玉这么好的成色，也是很难得。

    而这仅仅只是被当作了寻常的茶杯。

    葛景呈产生了一种说不出的无力感。

    他能给程微月什么样的生活呢？他其实什么也给不了。

    他下意识把手伸进衣袋里，里面有一个小小的礼盒，是他原本想要送给程微月的礼物。

    现在看来，也是没有必要送出去了。

    “时间不早了，要不要让你同学去休息？我看他脸上还有伤，在这里干坐着不利于伤口恢复。”

    周京惟说得很是关切细致。

    程微月觉得很有道理，连忙道：“那我送他去休息吧。”

    周京惟低低笑了，语气斯文温吞：“月月知道房间在哪吗？我送他去。”

    他顿了顿，看着程微月有些拘谨的脸色，声音放得更轻了些：“你在这里等我，好不好？”

    事务所是周京惟最近回到泾城才刚开的，里面的陈设都很新，包括客房。

    两个同样身量高挑的男人站在电梯里，显示屏上的数字往上跳动。

    “今晚麻烦周先生了，房费我会给你的。”

    葛景呈的声音低低的，打破了电梯里的死寂。

    周京惟偏过头看他，清润优雅的眸子，弧线很深很漂亮，只是慵懒寡淡，没有什么人情味。

    偏偏他笑得清浅，语气客套，从善如流：“你是微月的同学，不用这么客气。”

    “周先生...”葛景呈眼角跳了跳，他握了握拳，主动开口，问得很直白：“你...你是不是喜欢程微月？”

    “当然。”很简洁明了的答案。

    葛景呈的脸色白了些，不甘心和无力感不知道是哪个更多一些。

    伴随着电梯“叮”的一声打开，周京惟先一步走出去，在电子锁上输入了自己的指纹。

    “临时密码是今天的日期。”周京惟说完，越过站在身后的葛景呈打算离开。

    “我知道你们这些人有权有势，我争不过。”葛景呈突然开口，止住了周京惟的步伐，他的喉间急促滚动，粗噶的嗓音：“但是微月不是那种嫌贫爱富的女孩子，她不喜欢你就是不喜欢你。”

    周京惟知道程微月不喜欢自己，可是他又怎么可能容许旁人在他面前这样挑衅？

    这么多年了，他都不记得上次有人在自己面前出言不逊是什么时候。

    周家公子生来尊贵，骨子里的暴戾狠辣比赵寒沉只多不少。

    有些话，只有程微月可以说，旁人是不可以。

    周京惟顿住脚步，笑容冷然，他没有回头，嗓音平静又漠然，透着点几乎听不出的轻蔑：“等你有资格和我坐在一张谈判桌上的时候，你再和我说这种话。”

    葛景呈站在原地，心跳如擂。

    什么是羞辱？

    此时此刻大约就是。

    他苍白着脸扯住自己的头发，沿着墙面一点点滑坐在地上......

    程微月其实很困了，周京惟回来的时候，她已经缩在一旁的沙发上，手搭在沙发扶手上，昏昏欲睡的模样。

    周京惟开门的声音惊醒了她，她勉强睁开眼睛看他，眼神透着潮湿感，无害又单纯的鹿。

    “周京惟，你回来了...”

    她并不知道她这句话的杀伤力有多大，周京惟扶在门扶手上的手不自觉的紧了紧。

    他垂眸，掩饰住过分暗沉的眸色，走到程微月面前。

    他突然意识到，程微月是明亮的月亮，除了他，还有好多好多人觊觎。

    可他周京惟心上的人，怎么容许旁人窥见哪怕一星半点。

    而程微月无知无觉的抬起头看他，小手抠着沙发的棱角，问他：“我今天睡在哪里？”

    周京惟叹了口气，蹲下身：“这样抬着头，脖子不酸吗？”

    “不酸，还好...就是很困。”

    “事务所没有空房间了，”周京惟将一旁的毛毯扯过来，盖在程微月身上：“我带你去别的地方睡，好不好？”

    程微月清醒了些：“去哪里？”

    周京惟说：“去我家。”

    程微月彻底清醒了，只是拒绝的话没有来得及说出来，周京惟已经补充道：“我最近在看景星那边关于市中心土地规划的招股书，招股书就在我家里，你要是不介意，明天等你睡醒了，我拿给你看。”

    程微月纠结的结巴了：“拿...拿到这里给我看...可以吗？”

    周京惟看着她怯生生的样子，扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，眸色笑意淡淡的：“我明天要出差，没有时间来事务所。”

    “我可以...可以自己过来。”

    “微月，”周京惟手搭在沙发扶手上，若有若无的触碰到后者的指尖：“我是律师，我不会知法犯法。”

    他将分寸拿捏的很好，步步紧逼但是不咄咄逼人，用的还是她不能拒绝的诱饵。

    程微月默许了。

    这是程微月第二次到周京惟的住处，香山王府的字样昭示着这里不菲的房价。

    周京惟的别墅占据最好的地段，门口有一片很大的私人人工湖，人工湖上是错落有致的兰亭轩榭。

    车子绕过人工湖和花园，停在的车库里。

    车库里就只放了两辆车，一辆库里南，一辆超跑。

    程微月下车，看了眼车库里空荡荡的七八个车位，随口道：“我还以为你会放很多车在车库里。”

    “我对车没什么兴趣，”车子落锁的闷响声后，周京惟接着道：“少不更事的时候也玩过，后来那些车都送人了。”

    他说完，看向身侧的程微月：“你喜欢？”

    程微月连忙摇头：“没有...没有，我不喜欢。”

    周京惟笑笑，放慢脚步迁就程微月的步速，似乎随口问道：“那你喜欢什么样的？”

    程微月步伐有些慌乱，低着头看着自己的鞋尖，耳根红红的：“我不知道...”

    (本章完)

