    第1302章现实1

    【你们普通玩家都是去游戏里旅游的吗？看看6618那群普通玩家，但凡你们有千分之一他们的团结，第一名就攻击下来了！】

    某些S级玩家心中憋了一肚子的气。

    他刚说了这一句，就在自己的星球论坛上迎来了一阵口诛笔伐。

    【凭什么帮你拿第一？】

    【这和我们有关系吗？你S级你了不起？】

    【你们这些S级玩家都是去游戏里吃屎的吗？看看人家符安安，但凡你有点作用，我们在游戏里才会只有三次复活机会？】

    【哈哈哈，楼上说得好。自己菜还怪别人。凭什么为你拼命？】

    ……

    一时间S级玩家骂普通玩家不团；普通玩家骂S级玩家没有用。

    在这种阶级对立的时刻，普通玩家们还是很团结的，将自己星球的S级玩家骂得狗血淋头，在本星球论坛上都不敢开麦。

    【笑话，面对面打不赢你，键盘上还虐不了你？】

    某个S级玩家在看到这句话深深吸了口气，然后关掉本星球的论坛，转头看S级玩家的论坛。

    【我整个人都木了，攻击了三十多个小时都没把符安安弄下来。】

    【老子早就想问他们是怎么请到这么多帮手的？我刚才就只是在普通玩家的论坛里抱怨了一句，他们一个比一个骂得难听。那些废物是怎么好意思说出这种话的。】

    【最让我生气的是西大嘴了。做了这么多年盟友，最关键的时刻居然叛变了，做了符安安他们的大喇叭。战场上每次听到他的声音，我都想打死他！】

    【那个大嗓门儿不是他们6618的玩家？】

    【不是！那个不要脸的，背叛了他原本的联盟！】

    【无耻！】

    【不要脸。】

    【我以后绝对不和这种人合作。】

    ……

    众人似乎找到了发泄的途径，开始抓着大嗓门儿玩家肆意辱骂，逼得大嗓门儿玩家出来解释。

    【我没有背叛，我是被抓走的。符安安当时为了有个指挥才放了我一命，全程都在被迫做工具人。】

    【说得真好听，被迫成为了排名前一百的玩家？】

    【被迫成为了继承者？】

    【得了便宜还卖乖，当了婊子还要立牌坊，全天下的好处都被你占完了。】

    ……

    【你们说啥就是啥吧，根本没法交流。反正我已经有是继承者名额了，被骂一下又没事儿，有本事你们飞过来打我啊。】

    西大嘴见解释不了，索性就认了。

    这运气好，特殊能力太优秀也能怪他？

    另一边

    蓝星6618的普通人正在整理自己战绩。

    他们死伤很重，最开始因为人员不够，还有好多玩家四次机会都用掉然后丧命的。

    但是得到的也很多。

    在游戏最后两天开始，S级玩家还剩下一千七百多人，到游戏结束还剩下一千零几十人。

    彻底死亡的玩家，是死了三次！

    这就是两千多次获得奖励的机会。

    剩下的玩家死亡1次、2次，不可准确的估算，但是总共超过三千次奖励机会还是有的。

    他们杀掉S级玩家的数量要比想象中的多好多！

    (本章完)

