    三国三大高危职业：

    吕布的干爹、刘备的大哥以及东吴的大都督！

    虽说李清远觉得自己的命格足够硬，但是他却不想去触这个霉头。

    再说了，刘备那小子就是个养不熟的白眼狼，他那两个兄弟也是。

    曹操那家伙固然不当人，但是他对关羽那绝对是好的没话说，宝马良驹美人香车，那是要什么给什么。

    可是关羽那厮是如何回报曹丞相的呢？

    所以李清远觉得要是能抓到这三兄弟的话，也别指望劝降了，直接弄死拉倒。

    看到他态度坚决，阿宁自然也不会为了这种事去劝说，两人又闲聊了几句便早早睡下了。

    毕竟明天一早还要进行战斗，哪怕以两人的体质十天半个月不睡都没事，可是在这种时候，还是养精蓄锐将自己调整到最佳状态为好。

    因为双方夜里都派了不少斥候和哨兵，外加平原地区根本无法偷袭，所以这一夜过得那都是相安无事，直到第二天早上全都起来生火造饭，稀稀落落忙到约莫九点多这才列开了阵势。

    不得不说，来到三国两年多了，今天这一场仗打的最符合教科书上所写的惯例。

    李清远方八万，关羽方三万，统计十一万人在平原郡的平原上摆好了阵型，光是天空中挥舞的大旗就直接形成了一道靓丽的风景线。

    双方先是经典的互相骂阵，自然是公说公有理婆说婆有理，最后还是李清远这方赢了。

    之所以赢了并不是因为别的，而是因为他这边的骂手更多，拼嗓门把对方给压制下去了！

    可见甭管在什么年代，想要掌控所谓的舆论就是看谁的嗓子更大人更多，只要你能用声音将对方给压制下去，那么甭管你说的是什么狗屁不通逻辑混乱的东西，都能骂出来道理的。

    眼看骂阵骂不赢，带着绿帽子的关羽直接握着青龙偃月刀骑马走到了阵前开始挑战。

    太史慈和周泰全都目光灼灼地看着李清远，就等他下令。

    毕竟大家都是万人敌级别的猛将，从生下来就没遇到过对手，看到对面这个绿帽子如此嚣张，心中有气那是绝对的。

    只不过李清远直接无视他们两请战的请求，而是对着阿宁点点头。

    阿宁素手一挥，排在前面的一个五百人弓箭方阵头上顿时冒出了一道若隐若现的红光。

    ‘射！’

    负责指挥这个弓箭方阵的军司马立刻下令，刹那间五百只白翎羽箭立刻朝着关羽飞了过去。

    在所有兵种中，长枪兵是最便宜的，因为只需要给他们一把长枪就行了，而一把长枪除了尖端部分是铁外，其他的部件全都可以用木头代替，所以这年头大部分诸侯手下都是以长枪兵为主！

    而在长枪兵以上，就是刀盾兵了！

    刀盾兵跟长枪兵比起来绝对能算是精锐，毕竟一把枪才几斤铁？而一把刀至少可以换五六把枪，而且这还不算刀盾兵手中的盾牌和护身的软甲。

    反正从成本来计算，每个刀盾兵的价格至少是长枪兵的五倍以上！

    而在刀盾兵之上的，就是弓箭兵了！

    无数历史穿越小说中将弓箭兵写成了垃圾兵种，仿佛随便是个人拿个弓就能射箭一样。

    可实际上除了骑兵外，弓箭兵绝对是步战兵种中花费最大也是最难训练的兵种了。

    只要是个身强体壮的人拿上武器就能当兵，可普通人拿起弓箭，那唯一的后果就是变成我方杀手。

    没有一年半载的专业训练，普通人想把弓箭这玩意玩好那还真是痴心妄想！

    这批弓箭手都是精心挑选出来的精锐，平均等级差不多都在LV19，差一点点就能进阶了。

    在阿宁的技能加成下，这些弓箭手全都发挥了百分之二百的实力，一支支羽箭速度哪怕赶不上狙击步枪但也至少跟手枪子弹相差无几，嗖地一声就突破了音障对着两公里外的关羽射去。

    却只见关羽哗地一声将青龙偃月刀举过头顶，然后单手旋转起来。

    一道青色的龙形虚影立刻从他身上冒了出来，但凡是遇到那条龙形虚影的羽箭全都被反弹了回去，别说关羽本人了，连他胯下的坐骑都没伤到。

    只是还没等关羽停下来说两句话装个逼，又是一轮羽箭对着他射了过来。

    “无耻奸贼，不讲武德！”

    看到对面这羽箭跟不要钱似得，关羽也顾不得装逼了，连忙拍马往自家军阵中跑了回去。

    诚然以他的实力确实可以挡住，可是这么装逼是有代价的！

    别说关羽了，就算是吕布在这，也不敢一个人硬抗数千弓箭手啊！

    “杀！”

    看着关羽败退，阿宁手中帅旗一挥，立刻指挥前方的方阵开始向前压进。

    因为双方手下全都是步兵，所以自然也就没有什么骑兵大穿插战术，双方士兵全都是缓步压进，后方的弓箭手全都开始了无定向抛射。

    关羽方很显然处于劣势，毕竟刘备接管平原郡还不到半年，能凑出来三万军士已经算是倾家荡产了，弓箭兵这种耗资巨大的高等兵种，统共也不到五百人，面对李清远的八千弓箭方阵，那完全是一面倒的虐杀。

    也亏得八千弓箭兵因为站位问题只有两千士兵可以出手，要不然单凭几轮箭雨估计就能将关羽方给直接杀崩溃了。

    三轮箭雨大约造成了五百人的伤亡，对关羽方的士气造成了极大地打击！

    不过好在在经过三轮箭雨后，双方的先锋部队已经杀到了一起，在这种混战的情况下已经可以无视敌人的箭雨了。

    关羽和张飞两人憋了一肚子的火，挥舞着手中的兵器就准备来开个无双，他们两人纵横天下这么多年，几时打过如此憋屈的仗？

    关羽目前的等级是LV53，而张飞则是LV52，很显然二人这两年也稍微提升了一点实力！

    很显然因为刘备至今没得到什么发展的平台，所以他们两人也没捞到什么大仗打，等级也还处于颇为尴尬的地步。

    不过虽说两人还未达到历史上的巅峰水准，可是对付普通士兵那绝对是真正的虎入狼群，甫一交手就将前方的数十名士兵全都给扫飞了。

    李清远看着正在肆虐的关羽和张飞，对着太史慈和周泰点点头！

    阿宁双手一画，两道金光立刻遁入了两将体内！

