    第408章大变态是奔着你去了！

    “啪嗒”一声，身后传来物件摔落在地面上发出的声响。

    秦瑶手里捧着的水杯摔到地上，还冒着热气的水洒了一地。

    那个身份神秘的男人，姓陆？

    他是陆家的人？

    秦瑶脸色煞白，刚刚水杯掉落下去时，杯子里的热水洒了一些在她手背上，水很烫，她手背上都被烫出了几个红印，她却像是一点都感觉不到疼痛似的。

    她知道他身份必定不简单。

    可是，他居然是陆家的人。

    那他和陆肆又是什么关系？

    陆家代表着权利和财富的顶端，谁不想和陆家沾上哪怕那么一点点的关系？

    可想要结识陆家，比登天还难。

    秦烟她怎么可能……

    “不可能，他不可能是陆家人。”唐曼不信，极力的否认着，“秦烟怎么可能认识陆家的人，或许只是同姓而已，宁城这么大，姓陆的人也很多。”

    顶级豪门陆家，哪里是一般人能够去结识的。

    秦家想要结识陆家，连排队的资格都不会有。

    更何况，秦烟一个在乡下生活了十多年的农村女孩。

    “我也觉得不大可能。”秦致远亦是不信的，“陆家那样的人家，哪里是随便什么人都可以结识的。你说的没错，应该只是同姓而已。”

    唐曼脸色还是沉着，很难看：“可秦烟和周绅又是怎么认识的。明天得找个人去好好打探下，她到底还有什么事情是瞒着我们的。”

    “还有那个姓陆的男人，也得调查清楚。”

    秦致远点头：“你不说，我也会去做的。”

    他也想知道，秦烟到底瞒了他们什么，又瞒了他们多少。

    夫妻两人都在说秦烟的事情。

    秦瑶被热水烫着了手，似乎也没人注意到。

    秦瑶咬紧唇，眼底闪过一丝阴霾。

    *

    第二天一早。

    秦烟睁开眼，满足的伸了伸懒腰，神清气爽的翻身下了床。

    昨晚一夜无梦，又是睡眠质量极好的一夜。

    她现在是相信了，陆时寒的床治疗她的失眠多梦确实是效果显著，睡一次，见效一次。

    她从沈宴熙那搬过来的床，都没陆时寒的床好睡。

    秦烟琢磨着，要不跟陆时寒商量下，让他把床卖给自己？

    床头，手机嗡嗡的震动了两声。

    秦烟拿起来，见是宴子修发过来了一条微信。

    宴子修：昨天的事情现在都还没有人爆料，应该没事了。

    还有一条，是宋冕发的。

    宋冕：烟烟，早上好啊。你今天来学校吗？有家奶茶特别好喝，你今天来，我给你带一杯。

    还有一条微信，是烟雨楼那边发过来的。

    峡谷第一帅：老大，紧急情报，我这边检测到霍楼离开了M国。他乘坐的那辆飞机的飞行航线是飞往Z国的。飞机还没落地，还无法得知他具体去了哪座城市，老大你千万要当心啊。

    我总觉得，这丫的大变态是奔着你去了！

    看完最后一条微信，秦烟眼眸眯了起来，周身散发出凌厉的寒气。

    片刻后，她勾了勾唇，眼底布满冰霜，回道：躲了这么久，我也累了。他若是来了宁城，那正好，我和他之间也是时候做个了断了。”

    (本章完)

