    幸好，库洛见过他这一世死掉的父母，也庆幸父母长得都不错，给了自己一张不错的颜。

    “嘛，开玩笑。”

    黄猿耸耸肩，看了眼库洛腰间的刀，“你是个剑士？”

    库洛立马摇头：“不是，这是家传的，我更擅长体术，剑术的话只有微不足道的一点。”

    “巧了，老夫也粗通一点剑术，要不要来比试比试呢。”

    “大将你说笑了，我怎么可能是你的对手。”库洛夸张的摆摆手。

    “如果连被鹰眼称赞为足以挑战他宝座的男人都不是老夫对手的话，那老夫不就是世界第一大剑豪了吗？”

    此话一出，库洛刚才那正襟危坐的形态就消失了，他沉默片刻，从嘴里吐了个烟圈，身形慵懒下来。

    “老爷子，谁告诉你的。”

    “斯摩格哟。”

    黄猿笑道：“虽然战国元帅让我顺其自然，但我觉得还是告诉你为好，毕竟你这样的强者，现在不说出来的话，以后可能影响不好。”

    “怪不得那个王八蛋刚才跑的那么快，是怕我知道了追上去砍死他吗？”

    从黄猿的话中，库洛不难猜到，除了黄猿之外，战国也知道了。

    而斯摩格和青雉关系最好，肯定青雉也知道了。

    他们知道，卡普也差不多了。

    基本上海军这些大高层那就都知道了。

    库洛脸阴的宛如下雨，他看着黄猿，“老爷子你想怎么样。”

    黄猿笑眯眯道：“顺其自然，不过老夫作为你的直属上司，了解一下下属的实力，不是很正常吗？”

    “我能不能说不行。”

    “嘛...”

    黄猿耸了耸肩。

    那意思不言自明。

    “老爷子，不瞒你说，其实我有种病，我虽然剑术不错，但我都是被诅咒的剑术，用一次身体就会受到伤害，实在是没办法多出手啊。”库洛做着最后的挣扎。

    黄猿就在那笑着，表情像是个和善的老爷爷。

    “没关系，本部有最好的医疗，老夫还认识贝加庞克，实在不行让他给你改造改造。”

    “必须要打？”

    “老夫只是要切磋一下。”黄猿笑呵呵道：“不要摆出如此可怕的表情，会吓到老夫哟。”

    “少骗人了，老头。”

    库洛站起身，握住刀柄，他已经够烦了，连续被坑了两把，斯摩格这一把还是更大的，现在黄猿又在这纠缠不休，一下子就把库洛的火给弄起来了。

    “准备好重新建你的办公楼吧！”

    他的话刚结束，黄猿就从椅子上消失，出现在库洛背后。

    “你有被光踢过吗？”

    砰！

    库洛一脚横起，覆盖武装色的腿脚挡住黄猿的踢击，反手拔刀，一刀横批向黄猿。

    刀刃划过一团光芒，便见在另一方，一只脚重新出现，狠狠踢了过去。

    嘭！

    天守阁的后方出现了一个大洞，一道身影从那里飞射出去，撞在了后方的大庭院中，激起一团尘烟。

    “这里是老夫的庭院，就在这里切磋一下吧，不然真要毁了老夫的办公楼，老夫还是很心疼的哦。”

    黄猿立在空中，轻松说道。

    刷！

    烟尘中，闪起一道金色的飞翔斩击，直冲天际。

    “好可怕呢，飞翔斩击，大剑豪。”

    黄猿露出惊讶之色，双手一合，拉出一把光剑。

    “天丛云剑！”

    他双手握剑，重重劈在飞翔斩击上，接触的瞬间，一股气浪从空中爆发，吹的附近墙壁都裂开数道。

    斩击，被他劈散了。

    “月步！”

    烟尘中，库洛极快踏在空中，立到黄猿跟前，手摆居合，一刀斩出。

    “月胧！”

    刷！

    一道细成横线的闪光从前方一闪而过，切断了黄猿的脑袋，带出了一团金光。

    黄猿的身形消失，出现在不远处，“好可怕呢，居合道，你擅长这种剑术吗？”

    “老爷子你眼光蛮毒啊！”

    库洛再次挥刀入鞘，刀鞘上覆盖武装色，身形忽然一闪。

    “一刀流·月步一线天！”

    库洛突兀的出现在黄猿身后，夹杂着武装色的刀刃在这一刻入鞘。

    他擅长的剑术，除了无明神风流，还真的就是居合。

    所有的剑招，都是以居合为主。

    仅一刀，切开了黄猿的身体。

    黄猿看着被切开的身体，噘着嘴做了个惊讶的表情，完全不受影响，反手一剑挥了过去。

    当！

    库洛极快出刀，与光剑撞击在一起。

    当当当！

    空中，武装色的黑与金光之剑缠斗一起，连续碰撞了几下。

    黄猿这个人，果实能力顶尖，体术中踢技也是顶尖，而剑术，自然也是顶尖的。

    砰！

    黄猿双手握剑，和库洛对拼了几个来回后，一剑下压，借由滞空的能力，将库洛压了下去。

    库洛双脚刚一落地，整个人就又跳起，二指在刀刃上一抹，金光夹杂着武装色变为了黑金之色。

    “无明神风流奥杀人剑·蛟龙！”

    一刀就对着黄猿劈过去。

    这一刀，让黄猿眼瞳微微收缩。

    刀刃切开黄猿化为光的身体，他重新凝聚在不远处的高空，道：“没有砍中哦，小哥。”

    刚说出这话，黄猿便是一愣，整体再次散作光芒四分五裂。

    光芒在库洛不远处聚集成人形，黄猿挠着头，赞叹道：“真令人惊讶，明明避开了，空气中的水分也成为了你的刀刃吗？沾上一点，也会让老夫体内的血液失控，还好老夫是自然系呢。”

    “一条你能躲，那么多来几条呢！”

    库洛发出狞笑，二指抹向刀刃，“无明神风流奥义·青龙！”

    空气中，水分不断的被抽离，随着库洛挥刀，几乎在空中形成了巨浪，那巨浪化为了数条张牙舞爪的蛟龙，将黄猿包围住。

    奥义青龙，就是‘蛟龙’的AOE多数量版，用多道蛟龙包围住敌人，进行厮杀吞咬，再一同斩下。

    “好可怕呢，仅仅是空气中的水分，如果在大海旁边，那就更麻烦了...八尺琼勾玉！”

    黄猿双手交叉，大量的激光弹从身周发出。

    轰轰轰！

    他这范围算是很小，仅仅控制在这大庭院的一小部分，但轰击起来，仍旧是将刚才那具有艺术气息的庭院轰了个稀巴烂，变得一片狼藉。

    而蛟龙在激光弹的攻击下不断溶解，化为水花低落在这地上，宛如下起小雨。