    密林的某处。

    一个手持罗盘灵器的少年，正蹲在地上，神情严肃，身上的灵力不断涌动，表情看起来有些吃力。

    而他的身边站着一头人身马首的怪物，正是乐神。

    石重也站在不远处等待着。

    林夕走了过来，问道：“困得住吗？”

    秦立摇头：“最多困住一个时辰，我的幻阵早已并不高，配合上你的乐神才能勉强困住他。瞒天大阵以及我的五行杀阵都没办法维持很久。”

    三重阵法叠加，非常考验布阵者的水平。

    但秦立做到了。

    当时击败了秦立，林夕就将其喊住要和他做一个交易，不过没想到这比他想象中的容易多了，秦立根本没有抗拒就答应了。

    报酬与原先说好的一样，一百万灵石。

    这个价钱当然可以请更厉害的修士。

    但林夕没办法下山，宗门内的修士肯定没多少人敢接这个任务，击杀非常受宗门重视的精英弟子？谁敢做。

    但秦立不一样。

    他既然敢接下胡俊的委托，在天梯台上杀人。

    那就意味着他也有胆子杀胡俊。

    反正都已经违背门规了。

    “你最好还有别的办法。”秦立沉声说道。

    要是林夕输了，那他也完了。

    林夕点头：“当然，我需要一点时间。”

    “行。”

    他本来也没有指望纯靠阵法就能赢。

    胡俊可不是普通的筑基修士。

    天梯榜第九，顶级功法《鬼蜮迷天》的修炼者。

    哪怕在筑基初期的修士中，他都是很厉害的那一种。

    “石重，乐神，跟我来。”林夕说道。

    石重点头，跟了过来。

    此处乃是一片密林，但林夕专门清出了一片空旷之地，并且让秦立提前布置好了阵法，就等着胡俊自投罗网呢。

    让云之澜去通知胡俊，自然也是计划的一环。

    实力不够，计谋来凑。

    林夕走入了阵法所覆盖之地。

    哪怕阵法是由秦立在主持，但他也不免受到了些波及，幻阵和瞒天大阵倒不算什么，最麻烦的是五行杀阵。

    层出不穷的攻击，让他疲于应对。

    “石重！”林夕喊道。

    石重的点头：“明白。”

    只见他挡在了林夕的面前，取出了自己的灵器镇山印，并且捏动法决，一股股厚重的气息从他身上冒了处理。

    他的法决捏的很慢也很仔细，气息调动也不算快。

    一个月时间，还不足以让他太过熟练的掌握《厚土极壁》，但只要给他时间，施展出来的威力也绝对弱不到哪儿去。

    很快，一层黄色的护罩出现，挡在了石重的身前。

    而且随着石重不断的灌入灵力，那护罩越发浑厚沉闷，并且散发着大地的气息，给人一种坚不可摧的厚实感觉。

    那五行杀阵中的攻击落下，打在了厚土极壁上泛起阵阵的涟漪，但就是半点都损伤不了。

    厚土极壁防御力之可怕可见一斑。

    林夕从御灵环中将小鹏王放了出来。

    “来吧，解除幻境，你可以自由了。”林夕嘴角泛起笑容。

    但他毕竟在阵中。

    很快，他被胡俊发现了。

    “林夕！”胡俊眼中燃起愤怒的火焰，他祭出玲珑塔低吼：“去死吧，区区阵法困不住我。”

    玲珑塔大方光彩，骤然涨大。

    七层竟然齐齐发亮。

    刀枪剑气斧钺镜其中类型的法器随之出现，并且全都释放出非常强大的气息，轰然砸落，其威势简直要把整片密林夷为平地。

    毕竟是仿造通天灵宝七宝玲珑塔铸造的灵器，虽然威能没有超出灵器范畴，但其神通莫测，却非常不凡。

    石重咬牙站了出来，他祭出镇山印：“流土大山！”

    镇山印同样涨大，挡在了身前，一层层流沙在镇山印上流动，产生的奇异力量竟然挡住了大部分的威力。

    余波落在厚土极壁上，竟然全部消弭了。

    “石重，干的漂亮。”林夕大喊一声。

    若是他自己，肯定会被这一击瞬间灭杀。

    幸好有石重在。

    “去吧，小鹏王，给我杀了他！”林夕终于解开了幻境，然后低吼一声。

    一头巨大的金色鹏鸟出现在了阵法之中，幽幽从幻境中醒来，气息有几分虚弱，精神也不太稳定，但眼眸赤红，杀意凛然。

    困它的幻境毕竟是幻云兽布置的，所以哪怕是林夕解开也需要一些时间。

    若是在阵法外解开没有意义。

    所以林夕一定要进入阵法。

    这样很危险，但幸好石重在。

    石重听到林夕的夸奖，憨厚一笑：“有用就行。”

    “好了，快跟我走。”林夕压低声音说道，趁着小鹏王还没有完全清醒过来，拉着石重转身就跑。

    胡俊看到突然出现的金翅鹏鸟，吓了一跳。

    我靠。

    筑基级别的妖兽。

    林夕怎么会有这种级别的妖兽。

    他听到林夕的喊话，自然而然的认为，这鹏鸟是林夕的妖宠了。

    小鹏王此刻从迷糊中醒了过来。

    “我出来了？”

    它闪过这个念头。

    巨大的喜悦充盈着它的大脑。

    太好了，我终于冲破那个可恨的幻境了。

    它振翅飞了起来，想要看看周围是什么情况，却感受到了瞒天大阵、五行杀阵，还有幻阵的气息。

    不对！

    阵法的力量。

    难道那个叫林夕的人类想要用阵法杀我？

    紧接着，它又看到了一个筑基修士满脸警惕的盯着自己，手中托着一尊强大的塔状灵器，气息充满了威胁。

    人类！

    人类！

    你们想杀我，不可能！吾乃鹏族王族，怎么可能被你们这些肮脏的人族杀掉。

    小鹏王仰天长啸起来，振翅冲向了胡俊。

    去死吧，人类。

    胡俊此刻心中一沉，果然是林夕的妖宠，不然怎么可能对自己的敌意这么大，他马上祭出了玲珑塔与千秋伞。

    “杂毛鸟，受死！”胡俊怒喝。

    小鹏王听罢心中更是大怒，被困多日的委屈与愤怒瞬间迸出来。

    我可是王族鹏鸟。

    你一个人类竟然敢侮辱我。

    就算今日殒命于此，我也要将你斩杀！

    王族，就是如此高傲。

    轰！

    哪怕精神萎靡，力量损耗，但小鹏王毕竟是三品妖兽，在境界上是压过胡俊的。

    一人一鸟战斗在一起。

    可怕的能量剧烈震动着。

    如钢刃般的羽翼化作飓风，撕裂周遭的林木，凋零一切。

    而玲珑塔的灵光也如耀阳般刺眼，笼罩全场，凌厉的攻击层出不穷。

    阵法之外，秦立一脸懵逼。

    这鹏鸟又是哪儿来的。

    此刻林夕走到了他身边。

    秦立问道：“你竟然有这么厉害的妖宠？”

    “这可不是妖宠，这头鹏鸟想杀我估计都快想疯了。”林夕道。

    “你......”秦立一下子明白过来，竖起拇指：“厉害，那接下来怎么办？”

    “等吧，等他们打完。”林夕悠悠说道。

