    “以龙城的性格，若是妖姬陷入危险，他必然是第一个赶到，整个龙族公会，只有龙城一人有飞行坐骑，以飞行坐骑的速度，必然会将陆地坐骑远远抛在身后，到时候，只要让清明在半路埋伏，就可以拦截下龙城，并干掉他！”

    听完龙剑炎所说。

    鹿黎和鹤君子等人陷入了沉思中。

    他们在思考此举成功的概率。

    过了片刻，鹿黎率先说道：“我觉得这个计划的可行性很高，你们觉得呢？”

    “可以试一试。”

    “我也同意。”

    鹿黎道：“好，这里不是说话地方，咱们先回到龙城邸，再好好商量一下计划的细节。”

    众人骑上坐骑，返回龙城邸。

    .....

    离开没多久，林渊就收到了牙王发来的私信。

    是他们初步制定的计划。询问林渊是否可行。

    林渊大致扫了一眼，感觉还行。给牙王回复，让他们放手去做。需要他的时候，就给他发消息。

    发完消息，林渊关闭私信栏。

    他驾驭着毒蝎狮兽，往龙城邸的方向飞去。

    就在林渊看到龙城邸那高耸入云的城墙时，林渊指挥着毒蝎狮兽降落在下方的密林中。

    龙城邸的城墙上，有飞龙骑士。

    林渊不敢靠得太近。

    降落在密林，林渊将毒蝎狮兽收回坐骑空间。

    郁郁葱葱的密林中，有几头小怪，正对着林渊龇牙咧嘴，林渊放出修罗魔尸，让其将它们击杀。

    自从上次刷bug，系统修复后。

    73号收割灵魂，就出现了某种限制。

    自此之后，73号收割灵魂，只能收割同等级或等级之上的灵魂，等级之下的怪物，73号杀得再多，也无法获得灵魂值。

    这些小怪，就让修罗魔尸去杀吧。

    林渊待在这里，是为了等候秋眠等人。

    他坐在一截断裂的树干上，一边吃着丧门神以前制作的牛肉干，一边刷着论坛。

    等到了晚上。

    秋眠给林渊发来私信。告知林渊，他已经完成了林渊交代的任务。

    林渊把他此刻的坐标，发给秋眠。

    过了一会儿，林渊敏锐地感知到，有一伙玩家正在接近他。

    林渊放出一头乌鸦僵尸，开启往生瞳，确认是四季小队，林渊收回乌鸦僵尸，关闭往生瞳。

    “大神，是你吗？”

    夜晚的密林，十分的昏暗。

    秋眠手持火把，走在最前面，见到前方有个模糊的身影，他出声询问道。

    “是我。”

    听到清明那熟悉声音。

    秋眠脸上一喜，快步走上前。

    身后，夏凉、春雨和冬雨，脸上也露出一抹笑容。

    “大神好久不见，我们想死你了！”夏凉热情道。

    春雨埋怨道：“大神，这么长时间，你怎么都不联系我们呀。”

    冬雨则是冲着林渊露出一个灿烂的微笑。

    “前段时间，我有事，一周时间没有登录游戏。”林渊随口解释道。

    说完，林渊看向一旁的秋眠问道：“情况如何？”

    “放心好了，两个任务都圆满完成！”秋眠一笑。

    “这是你存放在拍卖行柜台上的金币，我全部都取出来了，扣除了百分之五的服务费，一共一千五百三十二枚。”

    秋眠一边说着，一边从背包里掏出一大堆金币来。

    林渊将金币收入背包，问道：“陶子晋那边，什么情况？”

    “按照你的吩咐，我找到了你说的那名图书馆管理员，一开始，他对我十分警惕，不过当我说出你的名字后，他的警惕才卸下。”

    林渊询问道：“他看起来怎么样？”

    “嗯.....他气色还挺好，就是警惕心太重了，感觉他精神有些紧张。”

    秋眠实话实说道。

    “那就好。”

    林渊若有所思的点了点头。

    看来，黑袍人只是在暗中调查了一番陶子晋，没有主动暴露身份，更没有对陶子晋严刑拷打。

    “对了，那名NPC，还询问我你去哪了，说有重要的东西，要亲手交给你。”秋眠道。

    “重要的东西？”林渊心想：“应该是让他帮忙抄写的关于黑暗之主的书籍。”

    “我说帮他转交给你，但他没有同意。非要你亲自去。”

    林渊脸上露出一抹为难的神色。

    他现在可进不了龙城邸啊。

    “唉，有了。”

    林渊突然想到了什么，他对秋眠说道：“明天你再去找他一趟，让他将那件重要物品，通过邮局邮寄到西漠国风吹沙罗戈尔广场黄泉药铺清明收。”

    “好的，我记下了。”

    秋眠一口答应下来。

    为了方便玩家交易，邮局可以跨国邮寄信件或物品，只是费用比较昂贵一点。

    “大神，你为什么不回龙城邸呀？”

    见林渊和秋眠商量完正事，夏凉询问道。

    “我西漠玩家的身份泄露了，飞龙骑士团正在通缉我，我不能回龙城邸了。”林渊道。

    “啊，那该怎么办呀？”

    夏凉一脸惊讶道。

    “无妨，反正等过段时间，我就要返回西漠国了。”

    “什么，清明大神你要走？”

    四季小队几人震惊道。

    林渊微笑道：“是呀，反正等再过几个月，浮空艇开放，到时候我就能随意来南归帝国了，也欢迎你们来西漠国做客。”

    “太可惜了，等大神你下次来龙城邸，我一定要请大神你吃一顿大餐！”夏凉惋惜道。

    “哈哈，为了你的这顿大餐，说什么，我也要再来一趟龙城邸。”林渊开玩笑道。

    密林中充满了欢快的笑声。

    来南归帝国的这段日子，林渊与四季小队相处的时间最长。

    不久后，林渊就要离开，难免有些伤感。

    几人在密林中聊了好长时间。

    聊到兴起时，夏凉从背包中拿出好几瓶美酒和许多美食。

    春雨拿出一条毯子，铺在地上，又将美酒和美食放置在毯子上。

    在月光的照耀下。

    一行人开始了畅快的野餐。一直到第二天一早。

    四季小队几人回城，林渊也离开此处。

    很快就要与龙城战斗了，林渊得提前做好准备才行。

    龙城是龙骑士，与配合坐骑。

    龙城的战斗力、防御力、机动性无一不强。

    林渊的僵尸中，鸟兽类僵尸非常少。

    他准备多收集一些鸟兽僵尸。

