    这一幕气得林浩简直想掐死他！“有谁想吃大脑斧肉的吗？

    我觉得可以起锅烧油了。”

    林浩冷冷的说道。

    “林浩哥，醒醒吧，你吃不了的，世上就这一个大白老虎了，物以稀为贵，赶紧把大爷伺候好。”

    楠歌搞怪不已的调侃着。

    连许玲珑都纷纷起哄：“你看这大家伙多乖啊，你肯定不忍心的吧。”

    “我的天啊。”

    林浩整个面部表情都在抽搐：“这话听着，我嘴里这口饭下不去了，不吃了。”

    林浩架起烧烤炉，他们吃着饭，这边拷着肉，肉香四溢，那叫一个香啊。

    “我只负责撒调料，想吃的自己烤，陈导你们也别忙活了，想吃自己烤，不够再架一个烧烤架，别的没肉，肉管够。”

    林浩没辙了，谁让自己摊上这么些玩意啊。

    好在小白自觉得很，等林浩将肉穿好，撒上调料后，它直接叼着烤肉放在烤架上，有样学样的反转，涂油撒调料，那叫一个熟练啊。

    关键它吃过不少林浩做的，每次林浩做它可就在旁边蹲守，对于流程操作，恐怕比沈惜颜还熟练。

    就是涂调料的时候，那大爪子和小刷子相比，刷子就显得着实太迷你了。

    没一会儿，就肉香四溢，黄橙橙的烤肉滋滋冒油，隔着屏幕都能闻到诱人的肉香。

    “我眼睛没瞎吧？

    林大爷家大脑斧在，在烤肉？

    我靠，这熟练的动作，这标准的步骤，妈耶，陈导，帮我问问林大爷，他家大脑斧什么时候出摊，我包圆了！”

    “你滚犊砸吧，包圆？

    我们这些人一人一块都不够抢的！”

    “林大爷，让大脑斧别烤了，真的，别耽误这孩子上清华，要是怕学费不够的话，我们可以给大脑斧众筹学费。”

    观众这边讨论得热烈，一时间林若诗都不香了，楠歌，许玲珑这样的大明星大美女都不香了，小白一时间成了团宠，可爱又搞怪，可以威武如王者，又可以卖萌讨人欢心，关键还聪明得过分！现在就算说这家伙没有白虎血脉，估计都没人信了。

    小白也懂事，它烤好的第一批，先端过去放在桌子上，用爪子指了指那一盘烤肉，然后眼巴巴的看着大家。

    “小白，这是给我们的吗？”

    云清雅小心翼翼的问，虽然已经吃了不少饭菜了，可是当烤肉香味传来，她们就停下筷子眼巴巴的等着了。

    “吃，吃。”

    小白假装口齿不清的开口，但是又能够让人听懂他的意思，没办法，没有林浩的命令，他不敢开口说话啊。

    “谢谢小白，谢谢大脑斧。”

    云清雅小心翼翼的拿起一串，吃了一口，其他人也纷纷拿起来，嘴里说着感谢的话。

    小白眼巴巴的看着她们，眼里充满了期待，待得大家都纷纷竖起大拇指的时候，小白激动的在地上翻滚了两圈，站起来咧嘴笑得那叫一个开心啊。

    “你看小白激动的，这大脑斧可爱死了，我有些不想走了怎么办，嫂子，林老师，我能继续留下来嘛。”

    云清雅是真不想走了啊，不管是林浩的饭菜，还是现在这个可爱的大家伙，她是真舍不得走，别说是她，连许玲珑都有些舍不得走了。

    至于直播间观众，一个个哈哈大笑，却笑得有些心酸，没办法，太羡慕了！不过云清雅知道，离开肯定是离开的，就算林浩同意她也要回去，她可没有林若诗那么厉害，不去学校也能够有好成绩。

    云清雅吃了两块，见大家伙眼巴巴的看着自己，心疼坏了，赶紧拿出一块递到小白面前：“小白你也吃，你烤的，很好吃的。”

    小白张开嘴，吞了下去，砸了咂嘴一脸疑惑。

    “哈哈哈，笑死了，这家伙嘴巴太大了，肉太小，一看就是没尝出味道来。”

    别说还真是，没尝出味来就没了。

    小白伸出爪子摸了摸云清雅的脑袋，咧嘴笑了笑，继续回去忙活烤肉的事情去了，真是个合格的劳工。

    “天啊，摸头杀，小白刚摸我的头了！我好想抱着他睡啊。”

    云清雅激动得不行，大家更是笑得开怀。

    那边烤肉热火朝天，这边欢声笑语聊着天，吃着烤肉，简直不要太幸福，可把数千万观众给馋哭了，偏偏一个个嘴里骂骂咧咧的，却全部饿着肚子不愿意错过任何一个镜头，毕竟直播唯一的弊端就是，特喵的不能暂停！第二天。

    林若诗在小白背上悠悠醒来，伸了个懒腰险些掉下来，直播间的观众吓得不行，好在小白反应快扶了一下，这暖心的举动，让一个个观众露出了姨母笑。

    林若诗还没睡醒，迷迷糊糊的说道：“小白，我怎么跑客厅来了，还好你的毛够厚，不然我估计都感冒了。”

    小白低吼了两声，声动的比划了半天，林若诗才明白，原来自己大半夜，自己跑下来的。

    小白带着林若诗去洗脸刷牙，这么早，连林浩都没起来。

    林若诗闲着没事，骑着小白去村子里走街串巷的，醒的比较早的摄影师，赶紧扛着摄像机跟上，直播间观众则是来了精神了，骑着老虎走街串巷可还行，真的十分期待村里人的反应啊。

    “我滴个娘咧，大老虎啊！”

    “快跑啊，好大的老虎！”

    “这老虎背上怎么还骑着个小姑娘啊？”

    村民跟观众预料的那样，吓得够呛，有的胆子小的当场尿裤子，不然就是连滚带爬的逃跑。

    同时眼尖的人也发现，这家伙没有攻击他们，悠哉悠哉的在散步，更像是大王巡山似的。

    加上林若诗跟节目组的工作人员纷纷跟这些村民介绍，将情况告诉他们。

    所有村民都跑出来了啊，有的是还没睡醒就给拽了出来的，纷纷好奇的看着小白，跟围观动物园的珍稀动物似的。

    不过这些村民却非常害怕，并不敢太过于靠近。

    “乖乖，这是什么品种的老虎啊，太大了啊。

    这是啥？

    还能当宠物养？”

    “小妮子，这大老虎哪里有的卖啊？

    我想养一个成不成？”

    有的村民甚至都心动了，你看看这小妮子，骑着老虎出去，那多威风啊！比开辆豪华跑车都让人震撼！不过那个人刚说完就被旁边的人一盆冷水泼下来：“你傻缺吧你，先不说买不买得起，就是买得起，你养得起吗？

    这家伙一顿顶你一家子一天的口粮，你养？

    做梦吧你。”

    “小妮子，这大老虎真不咬人吗？”

    林若诗笑着连连摇头：“不咬人的，小白很乖很乖的呢，这可是传说中白虎的近亲，有白虎血脉呢，世界上就只有一个。

    而且小白可聪明了，来，小白，给叔叔伯伯，打声招呼。”

    “吼吼。”

    小白轻轻的叫唤两声，抬起爪子招了招手，脸上还露出了迷人的笑容。

    “乖乖，真这么聪明啊？”

    “姐姐，我能摸摸它吗？”

    一个五六岁的小男孩，怯生生的站出来。

    “小杨，赶紧回来。”

    他妈妈吓得够呛。

    不过那小男孩已经跑过来了，所有人揪心的时候，却发现小白顺从的给他们摸，而且非常客气的伸出爪子摸了摸对方的小脑袋。

    其他小孩见状，再也忍不住了，全部壮着胆子跑过来跟大白玩，有的大人都没忍住过来摸一摸，发现真没事之后，一个个啧啧称奇，彻底喜欢上了这个大家伙。

    可把直播间观众羡慕得够呛。

    “笑死，刚才我还寻思着，那小孩不够大脑斧一口的吧。

    毕竟小孩子这么可爱，不吃了可惜。”

    “楼上的一开口老安屠生了。”

    “羡慕死那些村民和孩子了，呜呜，强烈求节目组拍摄地点，跪求，我绝对不打扰节目组正常拍摄的！”

    “两广地区，平镇慈山村，是我的家乡，不说了，我突然有些想家了，我订个机票回家看看去。

    哎，漂泊在外久了，就该常回家看看。”

    “卧槽，楼上的，你等下，我从看见你第一眼开始，我就知道你这个兄弟我交定了，能邀请我一块去你家做客吗？”

    “你快滚，我是女的！”

    “我也可以是女的！真的，只要你带我去你家做客就行！”

    “兄弟们，我也撤了，订票，咱们慈山村见！”

    ……接下来半天，到林浩做好早饭的时候，这两个家伙已经将整个慈山村给逛了个遍，几乎逐户拜访啊，主要是这些村民自己都舍不得吃的肉，也给小白吃了。

    加上林若诗这么可爱漂亮，村民们喜爱得不行，有什么好东西都给他们送了。

    好在林若诗懂事，基本都拒绝了，给小白吃了一些，就不让小白继续要了。

    而且小白发现这肉也很普通，他不太喜欢，自然同意了林若诗婉拒的要求。

    “林大爷，咱们节目组录制的地点被人泄露了。”

    陈导赶紧将这个情况告诉林浩：“很多观众组团要来啊。”

    “哪怕是来千分之一，都够呛。”

    陈导说的不是假话，哪怕是千分之一，那也是两三万人，要命咯。

    这么个小山村的客流量接待能力，估计千人的接待能力都满足不了。

    林浩笑了笑：“来就来吧，了解了解这个小山村也不错，风景不错挺美丽的，就是没发展好，不过我还是要提醒大家。”

    “大家来去是自由，但是我希望大家不要打扰村民们正常生活，还有不要破坏环境，不要打扰我们节目组的正常拍摄，文明围观。”

    林浩说完拉着陈导走出镜头外：“你去联系村长，多准备点农副产品，可以适当涨价，但是得是适当，顺便让他通知附近的村子做好准备，就当是发展当地经济，拉动他们生活水平和收入好了。”

    “明白了林先生，我这就处理。”

    陈导在镜头外，还是习惯叫林浩为林先生。

    现在小白都有一个摄像机专门跟拍了，没办法，谁让小白这么受欢迎呢，连林浩都给观众冷落了呢。

    “小白，我好饿啊。”

    林若诗摸着肚子：“早上没吃饱，午饭还要些时间，怎么办。”

    这个时候，村子那边传来鹅叫声，小白眼前一亮，突然站起来，朝着声音传来的方向探了探爪子，又朝林若诗伸出爪子。

    林若诗从兜里掏出四五张红彤彤的票子放小白爪子上，小白叼着钱就跑。

    直播间的观众看到这一幕好奇得不行，干啥？

    这大脑斧要钱干嘛？

    他会用钱不成？

    没一会儿，那边村子就传来大喊：“大婶子，不好啦，不好啦，那大老虎将你们家最大的大鹅给扑了！”

    然而大婶子一脸无所谓的说道：“扑就扑吧，大老虎想吃给他吃了呗，人家节目组帮我家建房子都没要一分钱，吃个大鹅算什么？”

    众人一听，好似是这个道理哎？

    

