    街道上，井上冈把人分成两个小队，每个小队又由5个三人编制的战术小组组成。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    一个小队去支援大楼，而剩下的另一支小队，则是朝着李毅峰包围而去。显然，井上冈是下定了决心要把李毅峰给抓到手。

    尽管井上冈手中还有特勤组来作为人质，可是就以人质价值来说，李毅峰的价值要远远高于特勤组。所以井上冈对那支追击李毅峰的小队的要求只有一个，要活口！死人就失去人质的价值了！

    商店屋顶上，李毅峰身体贴着水泥屋顶，倒退着向后爬，退到屋顶边缘后，跳动商店外墙的空调外机上，然后跳下地面。

    李毅峰之所以把这家商店的屋顶作为自己的狙击阵地，不仅仅只是因为这家商店位置临街，视野开阔；还因为这家商店背后就是一片街区，中间道路纵横交错，方便撤退。

    从商店屋顶下来后，李毅峰检查了一下自己左手臂上的伤口，伤口很深，铅弹入肉三分，血流不止。

    紧身作战服上的雨水滑落进伤口中，一阵阵刺痛。

    “妈的，大意了！”

    李毅峰嘴里咒骂了一句，左右环顾了一下，将挂在身上的mp7a1冲锋枪握在手中，然后快的朝着他面前的一条小道快走去。他手臂的伤口中不断的流淌出鲜血来，掉落在地面上，不过因为下了雨的原因，血滴落下来，便是晕散而开。

    晕散而开的血迹虽然变得很浅，很难被察觉，但是这种很难被察觉也是针对一般人而言，对于彻底瞒住井上冈手下的“亡灵”特勤班并非是那么容易的。

    奉命追击而来的“亡灵”特勤班小队，绕行到商店背后的街道，现街道上空荡荡的，就连一个人影子也看不到。

    领头的“亡灵”特勤班队员竖起左手掌，示意小队暂定前进后，眼睛在街道上环顾着，最终他把视线落在了挂在商店后墙的空调外机上。

    空调外机上，一点血迹在昏黄色的灯光下，显得格外刺眼。那名领头的“亡灵”特勤班队员伸手摸了空调外机上的血迹，然后在手指间轻轻撵开，说道：“血迹是新鲜的，刚留下没多久。对方受伤了，留意他留下的血迹，追！绝对不能让他给跑了！”

    一名“亡灵”尖兵走出队伍，在地上仔细地搜索了一番后，找到了残留在地上的血迹后，指出了追击的方向。

    李毅峰闪身躲进一个小弄堂中后，打开了挂在自己腰带上的急救包，从里面拿出一块止血纱布，拉开自己身上的紧身作战服，将手中用三七处理过的止血纱布，摁在肩膀位置的伤口上。

    “嘶——！”

    用力的按压动作，令得李毅峰忍不住倒吸一口冷气。李毅峰将伤口简单的处理了一下后，迅离开，朝着跟罗昊预定的汇合点赶去。

    可是当李毅峰刚从弄堂中探出身体，就跟一个小组的“亡灵”特勤班迎面相遇。

    这片街区中的小路、弄堂纵横交错，路与路之间基本都是相互连通的，如果只是在后面追着跑，是很有可能被李毅峰逃跑的；所以那名领头的“亡灵”特勤班队员，把自己的小队拆分成了几个小组，然后堵住了这片街区的几个主要出口，为的就是把李毅峰给堵死在这片街区中。

    当然，这也是因为现了李毅峰受了伤的情况后，才会选择这么做的。如果不是因为知道李毅峰受了伤，战斗力受到了影响，负责抓捕他的“亡灵”特勤班小队是决然不会这么分散战斗力去做的，因为这样很可能会被李毅峰各个击破，从而逃脱。

    “妈的！”

    李毅峰嘴里咒骂一声，身体迅退回到弄堂中。李毅峰刚退回到弄堂中，一串子弹便是落在了弄堂外的一个垃圾桶上。子弹打在金属的垃圾桶上，“当当”作响，火星四溅。

    李毅峰把mp7a1冲锋枪探了出去，一扣扳机，打出一个长点射，然后快往弄堂的反方向跑去。不过刚跑了几步，李毅峰有硬生生的停下了自己的脚步，扭头看了眼自己两侧间隔很近的墙壁，前冲一步，一脚踢在右侧的墙壁上，借着踢踏的反弹之力，左脚在左侧的墙壁上，再次踏出一脚，身体向上蹿去，扣住右手边商铺的屋顶，翻身跳上屋顶。

    既然对方采取了围堵的战术，来对自己进行围追堵截，如果继续在地上跑，还是很有可能会被堵截住的；也正是基于这样的考虑，李毅峰才是选择爬上屋顶。这样一来自己的视野就会变得开阔，更容易看到对方的位置，方便他选择撤离的路线。

    哒哒哒哒……

    噗噗噗噗……

    地面上的“亡灵”特勤班很快就是现了重新爬上屋顶的李毅峰，密集的射击声响起，子弹就像是从夜空中划过的流星一样，追着李毅峰而来。

    李毅峰不敢有丝毫的停顿，飞快的往前跑着，子弹则是紧追着李毅峰的脚后跟。

    “狐狸，你那边情况怎么样？”

    李毅峰的耳麦中突然传来罗昊的询问。

    “我被缠住了，暂时脱不了身。”李毅峰一边跑，一边按住耳麦对罗昊说道：“这些家伙就跟牛皮糖一样，太难缠了！”

    “狐狸，立刻赶去汇合点汇合！”

    商务车中，罗昊看了眼身后紧追而来的汽车，顿了顿，对李毅峰说道：“我们会在那里等你！”

    “明白！”

    李毅峰松开耳麦，向前迈出两步，纵身一跃，朝着前方商铺前的塑料雨棚跃去。可是李毅峰的身体刚落下，还没来得及站稳，他脚下的塑料雨棚便是出“咔嚓”的断裂声。

    紧接着李毅峰的身体便是猛地向下一沉，根本就不受他的控制，随着碎裂开来的塑料雨棚，一起掉落下去。

    这个塑料雨棚在日晒雨淋下，结构已经是变得非常脆弱，根本经受不起一个人的重量，更何况，李毅峰还是在用尽全力的一跃之下，落在雨棚上。