    “说的轻巧，你以为人人都如你那般的变态？这个时候你也不想一想用什么办法能够让她从雷劫之中脱离出来，而不是盯着人家的大腿来回的窥。视！”

    落依瑶看着秦叶那不怀好意的眼神，嘴角也是翘了起来。但是对于秦叶的人品她还是能够信得过，秦叶对于自己的兄弟，是绝对不会做出那种背叛的事情。更何况水千倩和袁少游的婚事还是他一手促成的。

    “这就要看她的本事了，玄神之下的事情我们没有必要参与，避免沾染因果。现在的你已经能够感受到了生命的流逝，一旦做出违背天劫的事情，生命的流逝速度将会加快，那种感觉是非常难受的！”

    秦叶看着落依瑶，他的脸上流露出了认真。成神以后，最让人恐怖的是能够知道自己什么时候会死。无时无刻的生命消逝让人根本承受不住。这也是为何诸多玄神成神后，他们的生活是非常苦闷的。脑海中时刻思索着如何能够破局。

    “眼下不是考虑这些的事情，难道你这个混蛋害怕沾染因果吗？你这个家伙想要死还死不掉呢！”

    落依瑶对于秦叶这种心态有些不满，她看得出秦叶并没有过于关心面前的水千倩。

    “女人……”

    秦叶看着落依瑶，口中仅仅丢了了两个字。而后故作高深地看着天空，对于水千倩又一次的忽略了。

    水千倩是否安全，根本用不着秦叶去操心。有他的丈夫袁少游就足够了。空中正在打架的袁少游时刻都留意着水千倩的安危，必要的时候后他会出手解决。

    对于袁少游的手段，秦叶还是非常的放心。这个家伙比起自己来更为护着自己的妻子，护妻狂魔用在他的身上毫不过分！这个家伙现在这样强大，到时候自然会有他表现的地方。

    果不其然，一切都按照秦叶思考的方向进行着。无论是袁少游，还是天任吉都知晓了水千倩的重要性。

    “那个女人撑不住的时候，就是胜负手的那一刻，我身上的法力已经逐渐转化成为神力，这一战胜利的人一定是我！”

    天任吉头脑非常冷静地分析着，想要战胜袁少游，正面是不可能了。无论他施展多么强大的手段，都是无法破开袁少游的身体。从体魄上来说，天任吉已经甘拜下风。数百年的锤炼自身，终究还是抵挡不过开挂的人生。

    平民永远也追不上开挂的人，这一番说的并没有错。你辛辛苦苦玩了一年的大号，架不住金钱玩家的一分钟。有人说没有什么事情是六十八解决不了的，若是有的话再来一组六十八！

    水千倩的法力基本上消耗一空，超麒麟阵柱在红色的雷劫中不断地碎裂。现在的她已经无法顺利的逃离雷劫的风波了，只能承受着。

    “我还是对于自己过于高估了，不应该一意孤行！”

    此刻，水千倩的脑海中流露出了一丝的悔意。女人，这个时候才会知晓任性是要付出代价的。之前袁少游不止一次的警告逐渐的开始在她的脑海中有了作用，但现在完全都玩晚了。

    “千倩，不要灰心，有我在这里呢！”

    袁少游看着水千倩，他随后便是舍弃了自己面前的天任吉。他一拳打出了无可匹敌的力量，将天任吉逼退。随后袁少游到了水千倩的身旁，用自己的神力抵挡住了水千倩面前的雷劫。

    “呼，你是不是早就看透了？”

    正准备出手干预的落依瑶看到了一旁胸有成竹的秦叶，眼中也是有些不满地说着。她已经看得出这个男人一切都是故意的。

    “哪里，我也是想着要出手，不过少游那个家伙比我快了一步。看来从持久方面来看，他还是远远不及我的千分之一！”

    秦叶对着一旁的落依瑶说着，他的语气中充满了小人得志。

    “一丘之貉，都是大骗子！”

    落依瑶对秦叶十分的不满，这种不满也是迁怒到了袁少游的身上。明明能够更早地解救水千倩，非要等到最后一刻，这完全就是为了赚取水千倩的感动，简直坏到了极点。

    “正是时候，让你们见识这一手奥义。”

    天任吉等待的就是这一个机会，而后他再度飞起。将天空中的雷劫引到了自己的手臂上，他要借助天空中的雷劫，来施展自己最为强大的招数。

    “神技奥义，红麟！”

    天任吉的声音虽然不高，但是和雷劫融入在了一处，却变得异常震耳。在他面前，一个红色的麒麟逐渐形成。麒麟张牙舞爪，怒目圆睁，宛如盖世之雷神。此刻的麒麟比起神龙还要强势几分，仿佛凌驾于所有的神兽之上！

    “唯有红色雷劫，才能最大限度发挥出我的实力。原本认为自己不会用上这一招，看来还是有些太天真了！”

    天任吉再度说着，这一招他修炼了七十年，但却从未想到过能够发挥出最强大的实力。如今在袁少游面前，总算是能够用上了。方圆万丈的麒麟不断咆哮，天斗城百万圣兽，全部臣服跪地，迎接着麒麟的降临！

    “有点意思，这一招甚至都能抹杀二星玄神。天任吉很有门道，在乱世之中能够走到这一步的人，都非常的了得！”

    秦叶看着实力仿佛没有底线的天任吉，他的脸上也是流露出了久违的笑容。如今对于天任吉，他的估计已经越来越高了。不过这一次天任吉却是触了霉头，居然遭遇了自己和袁少游。

    倘若天任吉没有渡劫，将会被袁少游抹杀掉。而渡劫过后，自己也会第一时间出手，结果了这个神罚者盟主。对方不会放过自己，如今也没有任何的客气了。

    “红麟，他绝对无法接下！”

    落依瑶看着天任吉手段的强势，直言不讳地断定袁少游和水千倩没有办法能够接得住。借用雷劫这这一招，红麟已经过于的强大，超过了大帝交战的范畴。

    她说这一番话的时候也是看着秦叶，显然是在警告秦叶局面已经不受控制了，到你应该出手的时候了。

    “少游，这也是一个考验。若是接住了，这一辈子水千倩都不会和你分手，如果扛不住，只能说你福分不够！”

    秦叶看着袁少游和水千倩的身体，他的眼中也是流露出了一丝的高深。仿佛他对爱情了解的非常深刻，这一刻在观察着袁少游的未来。

    “早晚会被你的自负所打败，这次我不会听你的了！”

    落依瑶的身体瞬间消失，准备施展空间挪移来转移落依瑶和水千倩两个人的身体，让他们从战场之中脱离出来。

    “夏王身体，最不怕的就是这个。让雷劫轰击的更猛烈一些，袁少游成神的速度也会加快！”

