    既有观赏性，又有实战性，让人看着实在是大呼过瘾，现在没想到居然又看到了这样的一幕，那直接就是让许总麻了，彻底的麻了。

    这谁能够想到，一个人，居然能蹬着墙，像飞一样的，轻盈的就上去了，这真的还能是人吗？这也太轻盈了一点吧！

    说实话，这要不去舞狮，简直是浪费了人才。

    那舞狮的腾飞术就已经足够让人惊讶了，没想到现在居然又出现了一个蹬墙梯纵术，这简直就是叹为观止了属于是。

    不过到时候放映出去也没有人会觉得离谱，大家也就觉得会是吊着威亚什么的，所以根本都不需要去解释，也就现在这些人能够看到了。

    六姐叶梦看着自己小弟这神乎其神的武术，还有那蹬墙的轻盈身法，让她整个人都懵掉了，完全都没有想到自己的小弟这么厉害，都有那种武林高手的感觉了。

    本以为小弟就是只会个防身术什么的，没想到小弟居然还会太极拳，而且身法这么轻盈，一手四两拨千斤用的简直是神乎其神，让人看着都是惊艳无比，实在是恐怖。

    当下心里也刷新了对小弟的认知，同时，安全感也是蹭蹭的往上涨。

    而叶轩这边，上了墙后，刚下跳下去追，就见屋子内走出了另一个演员，这演员中年，一出来就是背着手的，看着叶轩说道：

    “龙儿，别追了，由他去吧。”

    叶轩这才停了下来，然后跳下墙，那么高的墙直接就跳下来了，而且都不需要卸力，让人头皮直接发麻。

    至此，导演便站起来高喊道：

    “咔！！！”

    戏份总算是结束了，郑江浩也松了一口气，从院子的另一边走了出来，一脸笑意的来到了导演的面前，笑道：

    “演的还行吧导演？”

    导演先前还觉得郑江浩不苟言笑有点可怕，现在倒是觉得郑江浩这人就是看着吓人，实际上还是挺温和的。

    所以也就不再害怕了，激动的说：

    “简直太帅了！！我拍戏这么多年，就没有见过这么完美的武打戏！而且一镜到底！简直就是绝了！太绝了！”

    周围的演员们和工作人员们纷纷的鼓掌，都是赞叹道：

    “太厉害了啊郑老师，叶董！这种武打戏我活这么多年都没有见到过！只有在电影里看到过，但是那种都是假的，像这种真的我第一次见到，简直刷新了我的世界观啊！”

    “对对！特别是那个上墙！太惊艳了，太让我震撼了，我都不敢相信郑老师和叶董没有吊威亚，仅凭肉身就演出那种轻盈的感觉了，简直了真的，太帅了啊！！”

    “我活这么大第一次知道武术原来这么厉害，这么有视觉冲击！帅炸了啊！！！”

    “太酷了，不愧是叶董和郑老师啊，这配合简直无敌了，你们真的是真打的吗？我总感觉应该是演出来的吧，那怎么能下得去手啊！”

    “就是啊我也这么觉得，感觉看起来就非常的吓人，特别是叶董一掌把郑老师打出几米远，还有一拳打的郑老师都弓起腰来了的样子，看着好恐怖啊，那要是真的话，得多疼啊？！”

    “也不看看人家郑老师的体质，这一拳虽然叶董力量很大，但是郑老师也算是抗住了，我看着倒不是假的，这要是假的，那我都不知道什么才是真的了，这打的太真实了，拳拳破风，拳拳到肉，让人看着就震撼至极。”

    “确实，实在是震撼，我到现在都还有点没有缓过来，耳边总是有那个郑老师的拳风声音，啪啪啪的，余音不散啊。”

    “我也是，现在脑子里就还有刚才叶董和郑老师打斗的画面，简直了，世界名画，从来没有见过这么真实的比武，太精彩了！”

    “精彩到爆炸啊，又真实，从来没有看到过这么真实的比武，太爽了！”

    “我第一次知道原来练武可以练到这种地步，以前总觉得武术都是花架子，还没有外国那种格斗拳击手厉害，结果现在才知道，华夏几千年，衍生出来的武术，真不是吃素的。”

    “是啊，就郑老师叶董，两个人我感觉都可以横扫拳击擂台赛了，闪避点满，暴击点满，一拳就可以让人送医院了。”

    “那肯定啊，那外国人那肌肉我感觉都挺虚的，他们都不知道怎么去发力，就是看着谁块头大就觉得谁厉害，就跟动物一样，你看叶董身板这么小，谁能想象一拳能把郑老师这么大的体格打的倒飞几米远，都差点站不住？”

    “我当时看着郑老师倒飞出去的时候我人都懵了，我从来没见过这么不可思议的事情，完全就是想象不到啊，居然能有这么大的力气，我现在是要重新看待太极拳了，真的吊啊！”

    “老祖宗的智慧真的离谱，一手太极拳，四两拨千斤，这真的是大爷们早上拿来养生的武术吗？这搞不好出人命啊！”

    “绝了就是，四两拨千斤，借力打力，一掌直接给郑老师震飞了，我人都麻了。”

    “你们麻不麻？我到现在还有点麻。”

    “我也麻，还好暂时戏份拍完了，不然我就得拉跨了，浑身都麻了。”

    “离谱，真的离谱，可惜没有拍个视频。”

    “这还拍什么视频，上映大家都能看到了，不过我觉得，到时候就算我们那么讲，应该也没有人会相信的，这种事情，果然只有亲眼见到才会相信，实在是有点冲击了。”

    “世界之大无奇不有啊！”

    ……..

    另一边。

    郑江浩见导演这么满意，自己还有点不好意思的挠了挠后脑勺，笑着道：

    “满意就行，我还是第一次拍戏呢，感觉也还可以，就是有点紧张呵呵。”

    说完，便转过身看着叶轩接着说：

    “少爷你没事吧，有没有哪里伤着的。”

    叶轩听这话白了他一眼，啐道：

    “你还是多关心关心自己，我还以为你会躲开或者挡住的，结果挨了个满的，现在身体没什么问题吧？待会去看看医生吧。”

