    太子李承乾在叶家书院出事了。

    这个消息在长安城传开之后，很快引起了一阵轩然大波。

    薛万彻等人听到这个消息后，很是兴奋。

    “好啊，好啊，你叶小天刚离开长安城，就出现了这种事情，这说明什么，说明叶家书院并没有像你说的那么安全啊，呵呵，明天早朝，我非得找人弹劾你不可。”

    只要是对叶小天不利的，薛万彻都会去做。

    一开始，他薛万彻跟叶小天为敌，只是想替李建成报点仇而已，不过现在嘛，他主要是为了给自己报仇。

    这个叶小天以前可没少欺负他，把他弄的很没面子，他若不出这口气，他实在是不舒服啊。

    哪怕只让他出一口气，他都觉得不亏。

    可跟叶小天交锋这么久，他连一次都没有赢过，这种感觉憋屈啊，太憋屈了。

    不过这一次，他觉得自己赢定了。

    当然，之所以有这种感觉，并不是因为太子李承乾遇刺了，最为主要的，是因为叶小天不在长安城啊。

    他就不信了，叶小天不在长安城，他还没办法赢叶小天吗？

    次日，早朝。

    因为昨天的事情，今天早朝上的气氛有点怪怪的，李世民的神色也不太对劲。

    而就在朝会开始没多久，就有官员站了出来。

    “陛下，昨天太子殿下被人行刺，虽然有惊无险，但此事也暴露了叶家书院的一些问题，那就是存在安全隐患啊，太子是大唐储君，在这样的地方学习，实在是太危险了，臣觉得，太子殿下不能继续在叶家书院读书了，必须让太子殿下离开叶家书院。”

    一个官员站出来说了这么一句话后，紧接着，就有其他官员纷纷站了出来跟着附和。

    “是啊，是啊，太子殿下是储君，对大唐何其重要，大唐储君，怎么能在这么危险的地方读书，为了大唐的未来，太子殿下的安全问题必须解决，而最好的解决办法，就是离开叶家书院。”

    “没错，没错，太子殿下必须得离开叶家书院才行，叶家书院封闭式管理，太子殿下如何学习治理国家的手段，这简直是极其危险的事情啊，对大唐极其危险。”

    “叶家书院的安全存在隐患，必须严惩才行啊。”

    “………………”大家七嘴八舌的说着，反正他们的目的很简单，就是让李承乾离开叶家书院。

    李世民坐在上面，看到这种情况后，破有些无奈。

    身为天子，李承乾遇刺的事情他昨天就已经知道了，而在得知李承乾没事后，他就料到今天早朝上会有这种事情发生了。

    他是有点痛苦的。

    那叶小天不是说安全问题不用担心吗，可怎么还让刺客有机可乘，直接就潜入了进去？

    这也是叶家书院的那几个学生战斗力强悍了一些，如果弱一些的话，岂不是就要酿成祸事了？

    说实话，李世民对叶小天的叶家书院出现这种事情，也是有点生气的，这就是你说的安全不是问题？

    这是很大的问题吧。

    如果不是自己儿子运气好，李承乾可能就真的被杀了。

    只是，面对这些人的弹劾，李世民还真有点犹豫，李承乾在叶家书院应该是能学到很多东西的，就这样让他离开叶家书院，怕是有点不妥吧？

    再有一点就是，一旦李承乾离开了叶家书院，那整个叶家书院必定会瞬间垮掉啊。

    这是叶小天在教育方面的心血，若是就这样垮掉了，实在是有点对不住叶小天。

    李世民沉默，犹豫。

    而叶小天的人，此时并没有多言什么。

    在这种情况下，他们说什么都没有什么用，这件事情作何解决，还是得看李世民自己的决定。

    大殿上的喧哗持续了一段时间，一段时间后，李世民才终于挥了挥手，道：“好了，太子是不是在叶家书院继续学习，让太子自己决定吧，来人，去把太子叫来。”

    李世民吩咐之后，很快有人去叶家书院把李承乾给叫了来。

    李承乾以前经常参加朝会，学习一些治国手段，不过，今年还是第一次参加朝会，自从他在叶家书院读书后，连叶家书院的门都出不了，他如何来参加朝会。

    “父皇叫儿臣前来，不知所为何事？”

    李世民道：“昨天有人行刺你，朝中的官员觉得叶家书院不安全，想让你离开叶家书院，对于此，父皇想听听你的决定。”

    李承乾听到这个，倒也犹豫了一下，在此之前，他也是想着离开叶家书院的，毕竟在叶家书院，并不自由，完全没有以前自由，这种情况让人觉得是不怎么舒服的。

    他一直都在想该用什么理由借口离开叶家书院。

    可是，如今真的有机会离开叶家书院的时候，他反而有点不舍得了，可至于为什么不舍得，连他自己都不清楚为什么，只是觉得，好像习惯了在叶家书院的那种生活，如果离开的话，会突然有点不安。

    再有就是，在叶家书院，他觉得自己真正的像个人了。

    犹豫，犹豫。

    朝中的那些官员也都望着李承乾，李承乾的决定，会影响到他们啊。

    许久之后，李承乾开口道：“父皇，儿臣不想半途而废，既然说好了在叶家书院学习一年，那就要学习一年，儿臣想等一年之后再离开叶家书院。”

    李承乾选择继续留在叶家书院。

    他很清楚，留在叶家书院，就等于是帮了叶小天大忙，那么以后，叶小天肯定也会帮他的吧？

    他相信叶小天是那种人。

    如此，就算在叶家书院有点危险又如何？

    当然，也不一定就真的会很危险，毕竟这次之后，叶家书院肯定会在这方面加强防御的，他的安全应该不成问题。

    李承乾说出这个决定之后，薛万彻整个人的脸色都变的有点难看，怎么会这样呢，这个李承乾是不是脑子有问题，在叶家书院，你可是差点被刺杀啊，这么危险的地方，你还要继续待着？

    你不是脑子有问题你是什么？

    薛万彻气的不行，气的差点吐血，可不得不承认，他再一次输了。

    他觉得很邪门，怎么会这样呢？

    

