    　　

    　　“许诗涵，你好啊，我是你的忠实粉丝，我叫贾长青……”蜂拥而至的男生迫不及待的对许诗涵说道。

    　　

    　　“hello大家好，我是许诗涵！”许诗涵看人都来了，于是对大家微微一笑说道：“我现在正在录音棚，今天是给新专辑和声，忙里偷闲，和大家见个面！”

    　　

    　　“这不会是事先录制好的采访视频吧？”右盘虎怎么也想不通，凭什么白伟拓就能将许诗涵请来？当初，他可是以右家的身份去邀请许诗涵，不但没有邀请成功，还碰了一鼻子灰，这让右盘虎耿耿于怀。

    　　

    　　林逸并没有让白伟拓说许诗涵是他请来的，所以白伟拓只能含糊其辞说许诗涵是他自己请过来的，这也是大家都不相信他的原因，一个大一新生，何德何能能认识许诗涵这种当红大明星？

    　　

    　　“对啊，白伟拓，这不会是事先录制的视频吧？”这时候有人听到右盘虎的质疑，顿时也有些怀疑起来。

    　　

    　　“右盘虎右少，你好啊，我们又见面了。”许诗涵听到右盘虎的质疑，微微一笑，淡淡的说道。

    　　

    　　右盘虎没想到许诗涵居然还认识他，而且还与他说话了，顿时十分的尴尬：“哈哈，我就是开个玩笑而已……”

    　　

    　　当着班级同学的面，右盘虎自然不敢说以前想去潜规则许诗涵的事情，打了个哈哈，岔过了这个话题。

    　　

    　　不过，事到如今已经没有人再怀疑这是视频录像了，因为录像是不会互动的，而且也不可能和右盘虎对话。

    　　

    　　“许诗涵，我好喜欢你啊！”

    　　

    　　“许诗涵，我可以要一个你的签名么？”

    　　

    　　“许诗涵，你新专辑的歌曲都是什么呀，可以事先透露一些么？”

    　　

    　　“许诗涵，你明天真的会来么？会带着我们参加新生晚会么？”

    　　

    　　当大家知道眼前的许诗涵真的是许诗涵的时候，都激动的无以复加，一个问题接一个问题的提了出来，让许诗涵根本无法作答。

    　　

    　　“大家可以先静一下么？大家的心情我理解，不过我这边的时间有限，刚才好不容易才和经纪人请了个小假来和大家见面哦，所以大家还是听我说，好么？”许诗涵的声音再次传来，让沸腾的寝室一下子又安静了下来。

    　　

    　　大家听说许诗涵是百忙之中和大家见面的，都纷纷闭上了嘴巴。

    　　

    　　“大家知道，我是受了朋友的委托，和大家一起参加新生晚会的，不过由于这边档期的安排，我最快也要明天下午才能抵达东海市，所以我们大家的时间就很有限了！”许诗涵说道：“而我们要拿到学校新生晚会的第一名，光有我的人气是不够的，也需要大家的配合才行，不然，就算我登场了，咱们配合的不默契，也是拿不到高分的，对不对？”

    　　

    　　众人听了许诗涵的话后都纷纷点头，表示赞同。

    　　

    　　“所以，我把要演唱的歌曲告诉大家，大家先把和声部分练习好，等我明天去了，只要多排练几次就可以了，大家有没有信心和我一起拿下第一名？”许诗涵问道。

    　　

    　　“有！”这些男生大都是许诗涵的粉丝，就算不是，如此漂亮的女孩子邀请，他们又怎么会拒绝？于是，当许诗涵的话音刚落，大家就异口同声的表态了。

    　　

    　　“好，既然有信心，那就要努力才行，到时候要是拿不下第一名，我可是很丢人的哦！”许诗涵微笑着说道。

    　　

    　　“放心，我们一定会努力的！”一个男生率先的表态了，就是之前那个叫贾长青的家伙。

    　　

    　　“我们也是！”剩下的男生见有人抢了先，自然不甘示弱的说道。

    　　

    　　“好，我给大家准备的歌曲叫做《青春的故事》，也是我自己作词作曲的成名作之一，这里面和声和旁白比较多，而且整首歌，也是也相当于一个情景话剧，相信看过这首歌MV的同学都知道，这首歌的MV就是在大学里面拍摄的，而我们要做的就是，将这首歌的MV再次还原在舞台上面！”许诗涵说道。

    　　

    　　《青春的故事》这首歌正如许诗涵说的那样，MV就是在学校里拍摄的，也是一个情景短剧，歌唱的是美好的大学生活，有爱情，有友情，还有紧张的考前突击，整首歌的主题正好是大学生活的缩影，而在新生晚会上拿出来，想来不获奖都难！

    　　

    　　有许诗涵这个原唱的明星效应，又有同学的配合演绎，恐怕会引起前所未有的轰动。

    　　

    　　“接下来大家要做的是，熟悉一下这首歌曲，然后找出MV中的几个配角的替身，其他的等我明天到了就可以进行排练了。”许诗涵说道。

    　　

    　　“没问题，放心吧，许诗涵，我是班长白伟拓，一定完成任务！”白伟拓激动无比的拍着胸脯说道，许诗涵能够如此卖力的帮大家，虽然他也知道是冲着林逸的面子，但是毕竟帮助的人是他白伟拓，他哪能不激动？

    　　

    　　而且，何美月的偶像就是许诗涵，张多磐请了许诗涵的小师妹来，其实也是为了讨好何美月，毕竟何美月除了许诗涵之外，对程依依也很喜爱。

    　　

    　　不过，有许诗涵在，何美月自然更喜欢许诗涵。

    　　

    　　“好，白伟拓，那大家的排练，先交给你了！”许诗涵说道：“好了，我们明天见吧，我这边也要开始忙了，大家加油哦！”

    　　

    　　“好，一定加油！”白伟拓和在场的同学都是异口同声的说道。

    　　

    　　右盘虎三人很是郁闷，本来看到白伟拓是林逸身边的人，想给他制造点儿麻烦，但是现在看来，麻烦已经不是麻烦了，所以右盘虎三人灰溜溜的离开了林逸的寝室……

    　　

    　　结束了视频，整个医药专业的学生都热情高涨，全部要求现在就开始排练，白伟拓兴奋的在网上下载了许诗涵《青春的故事》的MV，然后播放给大家看，并且从班级同学里开始选取MV中对应的配角和龙套！

    　　

    　　“林大哥，你准备扮演哪个角色啊？”白伟拓自然先让林逸选择，毕竟许诗涵是林逸请来的，让他先选择也是应该的，别人也不会反对。<!---->

