    两父子被叶母数落了一阵子后，吃完饭叶双才好不容易溜了出来。

    “好大的太阳……”离开屋子，外面的阳光照射在了他的脸颊上，微微发烫，他有点无奈的说着：“看来今年的春节又要穿短袖过了。”

    海珠市纬度低，气候基本四季如夏，除了冷空气南下，一般来说不存在穿棉袄的情况，不过这也让叶双对冬天堆雪人有特别的向往。

    “体育馆对战广场的三号场地……”叶双看了看任务的详细信息，便来到附近的车站一路来到了体育馆的位置，这里也有整个海珠市最大的对战广场，有不少训练师会来到这里切磋技术进行对战。

    来到对战广场后，叶双发现有不少人的目光投射而来，似乎在打量着他一般，当注意到叶双手腕上的训练师手环后，有几个人走了过来：“小兄弟，有没有兴趣进行一场精灵对战？”

    说话的是二十几岁的男人，不过叶双拒绝了，因为他来这里的目的不单单是过来对战，而是为了完成日常任务的目标。

    听到叶双拒绝后，那几个人一副遗憾的样子离开了，仿佛要寻找第二个目标似的，而叶双也找到了三号对战场地，不过令他意外的，此时站在对战场地一侧的一个女生是他认识的人。

    一头黑色的长发，身穿着蓝色的短袖上衣以及牛仔短裤，露出纤细的长腿，而一双眼眸宛如带着淡淡的骄傲，正指挥着自己的精灵。

    白语梦。

    叶双倒是没有想到三号场地的是当初卖给自己灭亡之歌的白语梦，她还是语幽那家伙的亲戚，名字也相似，如果不是叶双去过白语幽的家几次，他估计会以为白语梦是白语幽的亲姐妹，但两人的确长的有点相似，不过比起白语幽那空灵的气质，白语梦更像一个大小姐，自信，傲气，以及一些高贵的气质。

    很快，她的对手被打败了，看到这一幕后，叶双犹豫了一下，走了过去。

    “是你。”白语梦也没有想到自己会在这里遇到叶双，那个自己最讨厌的女人的男朋友，想到这，她淡淡的说道：“还真巧。”

    “是很巧啊。”叶双也是笑着说道。

    白语梦看到叶双这幅暖阳般的笑容，反而有点警惕了起来，她先是看了看周围，最后盯着叶双：“你……找我有事？”

    “没事没事，我就问问，你是不是一直在使用三号场地？”叶双问道。

    “然后？”白语梦没有丝毫否认的意思，反而对叶双这样说道。

    “那应该就是你了……”叶双打量着白语梦，然后拿出精灵球：“和我对战一场吧。”

    白语梦打量着叶双，似乎感觉没有什么问题后，她点头：“三只精灵，没问题吧？”

    “没问题没问题。”叶双微微一笑，然后走到另一边的指挥位置上了。

    虽然不知道叶双葫芦里卖了什么药，不过白语梦还是拿出精灵球甩出：“冰伊布。”

    白光一闪，通体雪白透亮的冰系精灵出现，它的出现，甚至让周围的空气下降了几度，显然实力不低的样子，自从上次的校园联赛，白语梦的精灵进步也同样不小。

    “勒克猫。”叶双也没有占便宜，派出一个属性互不克制的勒克猫。

    “三号场地的又开始了？”

    “过来看看，这个新来的好像也是三级训练师，和那个女的一样。”

    旁边响起吵吵嚷嚷的声音，叶双发现有不少人过来围观的样子，似乎是对白语梦的对战十分感兴趣，随后叶双收回目光，把注意力放在了对战上。

    “按照规定，你可以先攻。”白语梦说道。

    “没事，你应该算是我小姨子，我让你。”叶双反而笑着说道。

    小姨子这个称呼似乎是踩到了白语梦的尾巴似的，她的表情冷了下来，伸出手：“左边，急冻光线。”

    冰伊布一步踏出，随后以鬼魅般的速度跳跃到勒克猫的左侧，下一秒，它嘴中凝聚出冰晶能量球射出齿形淡蓝光线——

    “闪开后，十万伏特。”叶双说道。

    勒克猫闪开齿形光线，随后在半空中聚集出电流射了回去进行反击，看到这个后，冰伊布很干脆的使用守住挡了下来，不过下一秒，它便看到勒克猫直接冲撞了过来。

    “勒克猫更擅长近身攻击，冰伊布注意保持距离。”白语梦自然是清楚勒克猫近身的意图，不过令她没有想到的是更擅长速度的冰伊布居然很快的就被勒克猫追上了，下一秒，浑身涌出电流的勒克猫朝着冰伊布的脖子咬去，似乎毫不留情。

    冰伊布无奈，只好再次凝聚出守住的屏障，打算硬吃下这一记。

    雷之牙落下，勒克猫强大的咬合力直接令它的两颗虎牙穿透了绿色能量罩，不过也并未深入，毕竟守住的屏障也不是吃素的。

    见到用嘴不行，勒克猫直接改变了主意，它直接踩在了屏障上，利用自己上肢的力量连带着冰伊布一起按到在了地上，同时它的牙齿再次凝聚出雷霆之力。

    “好恐怖的力量……”看到冰伊布被勒克猫连带着守住一起按在地上无法动弹，白语梦的眼中满满的都是不可思议，这只勒克猫的力气是不是大的有点过分了，更别说它现在还不是最终形态的伦琴猫。

    可现在的情况无疑陷入了死局，如果冰伊布解除守住的屏障，下一秒，它的脖子要害就会被勒克猫的雷之牙一口咬住，最理想的情况都是重伤。

    但是事情不是白语梦简单思考就可以解决问题的，维持守住的屏障需要大量的体力，勒克猫此时只是单纯的使用自己的力量而已，而冰伊布，明显是支撑不下去了。

    终于，守住的屏障传来碎裂的声音，在冰伊布惊恐的目光下，宛如一头狮子的勒克猫一爪崩碎了能量罩，然后布满电流的牙齿直接咬下！

    “伊！”躺在地上的冰伊布害怕的卷成一团。

    不过那疼痛久久没有传来，冰伊布睁开眼，发现勒克猫已经回去了，似乎是因为白语梦认输了。

    看到勒克猫那冷酷的侧脸，冰伊布感觉自己的心跳动的特别厉害，脸颊蓝色的皮毛上也出现一点淡粉色。

    