    

    我被金二当家晃得不轻。

    大学城改造方案的设计者？我啊！

    我连图纸都看不太懂。是当初换地卡的衍生效果给我按了这么个身份。

    可话已至此，就算不赶鸭子也得上架了。

    我上前一步说道：“大爷、大哥、大姐，您三位喊我小陆就行。”先套套近乎总不会有错。

    “刚才金市长已经说了，关于设计方案变更有多困难。毕竟是一座城市的规划，就是咱自己家装修也不是说改就改的，对吧。”看三人没有出言反对，我又继续道：“大学城周边改造，说白了就是把那些不利于城市发展的部分整合，功能区域集中划分。比如商业区、住宅区、餐饮区和休闲区。”

    我用手划拉着图纸上标注的那几个大字，心里琢磨着怎么往下编。

    钱！还不都是钱给闹的。要想让他们接受现状，就得说明现状对于他们赚钱更有好处。

    “那些区域跟咱们也没啥关系，说多了您三位也烦，我就不绕圈子了。咱们这条街上主要干的都是餐饮吧，面向的消费群体是大学城的学生们。”我说。

    对面三人很配合的点头。

    “原来像咱这样的街还有三四条，如果它们都被改造了。您说大学城的学生们会去哪吃饭呢？”我问，然后不等三人回应，接着道：“几年前我也是大学城的学生，应该是有一些发言权的。说到最适合学生口味的小吃、饭馆，还就得说咱们那条街。就像胖老板的兰州拉面，在学校里人气就超高，都被评选过最经济实惠的美味状元。”

    “你的意思是大学城周边干餐饮的只保留俺们这条街？可你这还规划了餐饮区！学生们也不一定都来俺们这。”光头汉子问道。

    “没错，规划上是有餐饮区。但它是在住宅区和商业区之间，进驻的也将会是一些大型的连锁店。服务的人群和消费的阶层我就不多说了。反正我上学那会儿，一个学期也去不了几次金拱门。”我答道。

    “可如果不改造，我们后来……投资的这些不都打水漂了吗？”中年妇女说。

    “这我也听说了，有的商家已经开始扩建自己的店铺规模。他们说是为了拆迁多要补偿款，我压根就不信。谁不知道他们是想赶在其他那几条街拆除前先扩建完成，到时候客源是会成倍地增长，赚的钱可就海了去了。现在的这点投资还值得一提吗？”我说。

    “没错。谁说小市民打的都是小算盘，他们可都是有大智慧的人。谁先扩建完成，谁就拥有成倍的利润。先期的这点投入，总比后期眼瞅着坐不下的学生们跑到别人家去的损失小吧。”金市长适时的配合我道，“本来市里对于私搭乱建是不提倡的，不过特殊情况特殊对待。只要扩建的部分验收合格，市里就同意商家投入使用。”

    “这样……也可以。”马局长他三叔率先反应过来。

    “可是如果不改造，我们就分不到学区房，孩子以后上学怎么办？”中年妇女问。

    “关于咱们那条街外来务工人员的落户问题，市里也讨论过。凡是已经取得商铺所有权的，或者有五年及以上纳税证明的，子女入学都可以按照片儿内标准申报。大学的附小，附中都在招生范围内。”金市长道。“这点，主管文教卫的邓市长会让教育局尽快把细则下发到区里。”

    “大姐，这可比等着改造后回迁房的进度快多了。回迁房怎么也得三年往上吧，那时候孩子没准儿都毕业了。”我适时的补充道。

    “只要能让孩子进个好学校，那我就没话说。”中年妇女说道。

    “那您几位代表，还有什么其他要求吗？”我问。

    “有，那个龙盛地产的龙景春可不能轻饶了。俺们之所以来政府堵门，就是他们龙盛的人撺掇的。之前俺们压根就不知道他们意向书上的章是伪造的。是他们说，如果这样闹一闹，媒体一关注，俺们的拆迁款就能正常下发，他们龙总也能放出来，还说事成之后，能给俺们多百分之五的补偿款。”光头汉子说道。

    “哼！又是这个龙景春！”金市长气得拍了桌子。

    “这个问题，咱们就不要操心了，市里面会严肃处理的。”我说。“您几位要是没有其他问题，就把刚才说的内容转达给邻居们，时间不等人，扩建要趁早。”

    对面三人连连称是，向金市长几位领导鞠躬致谢后，由黄秘书领着出去了。

    “金市长，那啥。我得跟您告个罪。刚才也没有事先打招呼就替市里做了承诺。关于那些私搭乱建的……”我对着金市长说道。

    “小陆，你处理的很好，充分抓住了这些市民的心理。”金二当家的拍着我的肩膀说道。“我说的私搭乱建如果验收合格就允许使用，这话算数，你可以放心。”

    说真的，我还真担心到时候承诺给他们的市里反悔，那过几天不还得再来这么一出啊。

    “我不过是把市长您的意思表达了出来。要是有用语欠妥的地方，您不怪罪就成。”我谦逊地说。

    “照这么看，你这个文化局的宣传干事还真是当的有点屈才了。怎么样，想不想到更能发挥你能力的岗位上去锻炼锻炼。”金二当家的问。

    “金叔，您还是饶了我吧，我现在眼里只认钱。万一我心智不坚，再干出点贪污受贿、中饱私囊的勾当，可就给您丢人了。”我嬉皮笑脸地说。

    “信你才怪！算了，既然你没这个意愿，我也就不强人所难了。”金二当家的道。“不过，以后市里有需要你的地方，你可得义不容辞。”

    “那必须滴！”我一副义薄云天的样子。

    三天之后，企业家峰会的组委会成员召开了第二次碰头会议。

    会议开始前，吕秀臣同样没有忘记挖苦和打击我。我则表现出一副二百五的姿态。最后当着众人的面，哄着吕秀臣对上次的彩头又加了码。小丽私房菜后五道的拍卖菜中，不用多，他只要帮我添一道就成。

    等到会议开始后，邓守欣把已经确定要来参加的企业家名字投到大屏幕的时候，我瞥见吕秀臣的脸绿了……        

