    “大人，我是忠言纳谏，您为何要绑住我？”傀儡表达着心中的抗议。

    “很简单，你若情况属实，就给你松绑，把他杀了。我的位置也可能是你的了。但你若是虚报的话，你们之间刚好相反，省的再捆绑费二遍事！”

    龙五冷冷地说着，随后秦叶和那位面目白暂青年一同被绑了进去。先是副将经过审查，让秦叶交代出如何察觉出来的。但秦叶就是咬牙不说，非要把理由交代给将军。

    这也是秦叶的真实想法，找到一位将军，把他再斩首了。那样的话可以省去一些的麻烦。而且单独斩首一人，这也并不违反规则。那些杀手都是做什么的？还不是杀掉棘手的人物。

    因而秦叶在打下天乐州的时候，除了新建的都城外，只有拱卫都城的七打城池才有一些重要的人物镇守。其余的城池一个强有力的人物都拿不出来。

    这并不是说人皇岛的人手如此欠缺，主要也是怕对方斩首的原因。就算是有一些人，也是悄然潜伏在其中，并没有处于正主之位。

    “我最后问你一遍，如果你再不说，我将你们二人同时杀了！”

    那位将领也是很不耐烦，不是随随便便一个人就能见到他们的将军。将军很忙，每日都要处理各种各样的事情。

    “我和秦叶没有任何关联，将军想要杀我随时都可以！我生是刘春人皇的人，死是刘春人皇的魂！”

    那个英俊青年不卑不亢地说着，他说话时候脸上没有丝毫的波动。表现出来的忠诚让秦叶都为之感动。

    人才，这是个人才，应该得到刘春的重用！秦叶看着这位英俊青年，他有些惋惜，甚至觉得自己并不应该连累这样的人。多好的一个青年，让他好好活着是一件好事。

    “你叫什么名字？”那位将军也是觉得发现了一块珍宝，于是对英俊青年问了一句。

    “我姓禾，名为禾田！”英俊青年道出了他的名字。禾田，听起来仿佛是一个地名，又让人联想出了和田玉。从名字中听不出任何的问题，但秦叶听到禾田这个名字后，内心中却是发生了变化。

    禾田，这是自己的人。秦叶心中暗自说了一句。

    之所以秦叶如此的肯定，正是源于对于这个名字的了解。昔日，袁少游可是起了许多的名字。这些名字无外乎都和秦叶有关，忠于秦叶的意思居多。但他们的代号多为秦一，秦二等等，毕竟人数实在是太多太多了。

    禾田这个名字之所以和秦叶有关就是外人根本分析不出来，但秦叶却是了解的非常清楚。禾字是秦字下面的那个禾，而田字则是叶字合在一起，把十写口字之中，便是一个田字。

    这种起名的艺术非常的了得，唯有深得秦叶真传的袁少游才想了出来。这个禾田也是其中优秀的人物之一，当初秦叶看了袁少游的那些名单，对于他的起名造诣还称赞了一番。

    毕竟每一个名字都起得出神入化，这还是非常的困难。毕竟袁少游需要做的事情实在是太多太多了，秦叶都佩服他的脑子为何如此的灵活。

    “不行，这个禾田我要把他保住！”

    秦叶听完这个名字后内心说了一句，他现在的想法已经发生了改变。从最初的想要借刀杀人，变成了要保住禾田。这个转变还是非常的快，连秦叶自己也是始料不及。

    “你叫什么名字！”将领又询问秦叶的名字、

    “我名为王乱！我举报禾田千真万确，将军您一定要相信我。如果有半句谎言，我绝对永不超生！”

    王乱开始发誓，对于这个誓言秦叶心中并不在意。这并不是他发下的誓言。出现任何的诅咒也是和他没有一星半点的关联。就算是发再毒的誓言，哪怕是吃屎他都能吃。

    “来人，把王乱拖出去斩了！”

    两旁立即有人过来，将王乱拖了出去，要对他斩首。

    “杀我我也要禀告大将军，因为对你我也不信任！”

    王乱大声呼喊着，虽然他并没有喊冤，但心中也是表现出了冤枉。他被拖出了刑场前，刀都朝着他的脖子挥了下去。在这千钧一发之际，援助终于来了。

    “刀下留人，把他带上来！”

    那位将军又一次的派人将王乱叫了出来，这人绝对有什么特殊的事情。否则不会连自己的不说。说不定他是刘春人皇刻意拍出来的人，做任何事情都要严格的保密。将军这只是对王乱的一次考验，根本不敢杀。

    在这段时间内，将军将事情禀告了魏向将军。魏向掌管三军，整整两万将士全部由他一个人来掌管。如今的魏向还在苦读兵书，这个时候下人突然前来报告。

    “你们是说有有人指责另一个人是秦叶派来的卧底？”魏向有些不敢相信地问了一句。

    “魏向大人，我说的千真万确。如今他们就在外面，随时可以进来。由于情况过于严重，因此我不敢单独做主，这才够来请示您！”

    下属将事情禀报给了魏向，魏向立即宣布让秦叶操控的傀儡和那位禾田一同进来。进来后两人均是跪在了魏向的面前、

    “王乱，你指着禾田是秦叶派来的卧底，你有什么证据？”魏向对着禾田问道。

    “大人，我和魏向一同来自四域，并且处于一个家乡。当初他所做的一切事情我都了如指掌。他先是加入到秦宗，而后一直在那里修炼。”

    “记得有一年，秦叶将他遣散回家。在回家的时候我见到了他。那个时候他已经成为了玄士，已经是高不可攀的人物。那个时候他是我心中最为崇敬的人物之一。我去他们家登门拜访，他这次啊透露出了曾经效忠秦叶的真实事情。”

    “只是说秦叶已经抛弃他了，心中有着一些的怨念。而后我便跟在他身边修炼了三个月，随后他便是消失了。再次见面就是前些时日打仗的时候，那一次我认出了他来。但一直不敢乱下结论。知道前几日，我知道了他的真实姓名，这才敢冒着巨大的风险前来禀告此事，还希望魏将军能够立即抹杀了这个叛徒！”

    不得不说秦叶的编造能力时候非常恐怖的，随随便便就编造出了一个天大的谎言。这个谎言听起来还顺理成章，几乎没有什么明显的漏洞。

    “大胆，禾田你居然是秦叶派来的卧底，我一生最痛恨的人便是秦叶。来人，把他拖出去就地杀了！”魏向勃然大怒，他立即下令要把禾田斩杀。

    活，这个将军脾气还是非常火爆的。连问都不问就要杀人，不会是对应传授中的魏延吧？通过对方的姓名，秦叶联系到了当初刘备手下的大将军魏延。

    魏延在后期绝对是出类拔萃的人物，可以说是蜀国后期唯一一个拿得出手的将领，世界级别的名将。但最终还是死于乱拳之中。不得不说，有些时候是非常残酷的，残酷到难以想象的程度。

    “将军且慢，容得禾田解释一番在做定论。对于禾田这个人我认为他是善良的。”那个副将在一旁连忙说着，如此鲁莽的下定结论，这若是错杀英才可是一个不小的损失。

    “禾田，你有什么话好说？”

    魏向面前地对着禾田问了一句，他的脸色依旧阴沉着。魏向看似非常的鲁莽，但这不过是逢场作戏罢了。人唯有在生死面前才能暴露出破绽，尤其是卧底。在生命最为危机的一刻往往会做出一些难以想象的事情。不过魏向刚刚并没有看出任何的破绽。

    “将军，我一生忠诚于刘春人皇，绝对没有和秦叶发生过任何的关系。这个王乱我并不认识，而且他说的话都是谎话连篇。我三岁就是孤儿，被叔父抚养到十二岁。”

    “我离去的那一年叔父刚好去世，在漂泊之中是刘春人皇赋予了我的一切。至于他说的什么回乡偶遇完全就是天方夜谭。大人您可以查阅一下我的一切资料，到时候是真是假您自然清楚！”

    禾田一字一句地说着，他的话非常的温和，看不出有任何的愤怒。在任何时候头脑都保持着绝对的清醒和冷静，这绝对是常人无法做到的。这点就算是秦叶也不能。

    “立即把禾田和王乱的一切资料全部给我查出来！”

    魏向冲着手下问道，他手中也有这些人资料的副本。对于这些人的资料，可以记载到他们的曾祖。刘春这个人非常的心机，对于所有人都并不相信。

    单单是王乱和禾田两个人的资料，拿出来便是厚厚的一堆。他们的出处，位置，爷爷做了什么，父亲做了什么等等都一清二楚，更不要说他们单独的隐私了。在不断地查阅之下他发现禾田和王乱根本就不是一个地方的人，他们处在两地。包括祖宗十八代，都没有任何的交集。

    “大胆王乱，你竟然污蔑禾田，究竟是和居思？”魏向对着王乱大声喝了一句，企图将她彻底的震慑住。

    “将军，我说的真是千真万确。他的一切资料都是假的，全部都是秦叶给为造出来的，您万万不要相信他说的一个标点符号！”

    一个标点符号都不要信，这显然是秦叶从天海夔牛那里学来的。这一次便是活学活用的用上了。

