    李林转念想到刚才看见的那一幕，既然是林紫跟别的男人在一起，那更怕赵凯之的人应该是林紫才是。

    这样想着，他的胆量便上来了些。

    “林紫，我觉得是你忘记赵凯之了吧？”李林皮笑肉不笑的道，“你到底知不知道赵凯之是什么人？我劝你还是识相一点，不然我把我今天看到的事告诉他，你可别怪我不给你留情面。如果你不知道他是什么人，我也可以勉强的告诉你，希望你能有个自知之明，该怕他的人，是你，不是我！”

    “那你大可以去跟他说，看到时候倒霉的人是你，还是我。”

    “你……”李林狐疑地看着林紫，他说了一些话，以为林紫会害怕，甚至会跟他求饶让他不说出去，可林紫却十分淡定，还叫他去说。

    他一时分不清，林紫是真不怕，还是故意装作这个样子，好让他上当，进而真的不敢告诉赵凯之。

    “你什么你？”林书青看到李林居然盯着自家姐姐看，心里十分不舒服，不免大声说道，“你爱打小报告就打小报告去，别在这里碍眼！”

    她听明白了，这李林不仅人品不咋地，思想也有问题，脑子也不太好。

    这李林居然觉得阿姐跟赵凯之赵大哥在一起，还以为阿姐背着赵大哥又跟别的人在一起，比如李鹏之类的，竟想着去赵大哥那里告状，想让赵大哥不给阿姐好过？

    她真想放肆嘲笑李林一番，不过她打心眼里不想跟李林说太多话，便将想要嘲笑的话憋了回去。

    她倒是恨不得李林真的去找赵凯之，这样尴尬的可就是李林他自己了。

    李林握了握拳头，他何其的气愤，这林书青算个什么东西，有什么资格这样跟他说话？

    当初赵凯之说不让他再骚扰林紫，否则后果远超他的想象，可那姓赵的可没说不能对林书青下手，就林书青他还不放在眼里，若不是林紫在场，他定然是要还击回去的。

    他怕赵凯之，又因赵凯之在护着林紫，所以对林紫有些许的忌惮，不好当着林紫的面对林书青做点什么，不过来日方长，他也不着急。

    他心道，林书青你就等着吧，有你好看的时候！

    他嘴上却说道，“这里的路不是你们家的吧？我在这里跟你们有毛关系？你们有本事就自己走开啊，凭什么赶我走？”

    林紫看都懒得看他一眼，见自家妹妹林书青还想骂李林，她拉着她的手，摇了摇头，“我们走吧，去找刘敏他们。”

    跟李林对骂，那真是浪费时间又没有半点作用的东西。

    越是跟他对骂，那李林只会越来越起劲，又不会改变点什么，可却要在这里看着李林那副难看的嘴脸，着实是得不偿失，伤害自己的眼睛。

    李林看到林紫她们真的走了，便对着她们的背影道，“林紫，你放心吧，我一定会把我今天的所见所闻告诉赵凯之，我看你到时候怎么办！你不要以为自己有几分姿色就很了不起，像赵爷那样的人物，想要什么人没有？就你，迟早要被被抛弃的！”

    林书青一听，真是受不了了，就想回头破骂他一顿。

    林紫感受到了林书青想转身的欲望，便知她想做什么，拉着她的手摇了摇，“别搭理他。”

    林书青不满的道，“阿姐，你看他说的都是什么话！怎么会有他那样的人啊？这样的人，怎么不进监狱里接受思想劳改啊？真是气死人了，他满口污言秽语，还活的好好的，简直就无法理解。”

    “明白就好，那这样一个人，你为啥还要费力气去跟他对骂？”林紫说道，“这种人整天游手好闲的，无聊的很，恨不得你跟他搭腔，这样他就能把自己脑子里的所有不好的话都骂出来，好消磨他那无聊又毫无希望的日子。你越是跟他说话，不管你说什么，那都是在上他的当。”

    林紫可不想把时间浪费在这样的事情上面，这李林嚣张成这样，迟早是要遭报应的。

    不是不报，时候未到。

    如果没有人让他得到应有的惩罚，那还有她在呢，她迟早是要跟李林好好算账的，只不过现阶段她不想过多的理会这些事，因为有大把事情值得她去花时间，没有那么多时间浪费在没必要的事儿上。

    “那我们就任凭他胡说八道啊？阿姐，你刚才也懒得她有多嚣张了，我们不理他，他还以为我们怕了他呢！”林书青罕见的呸了一声，“反正他要是胆敢欺负阿姐你，我绝对不会让他好过的！”

    “我的傻妹妹！”林紫笑着搂过林书青的肩膀，“我们不说话，不是纵容他。他做了许多的事，一次比一次过分，我也没办法容忍，可每个阶段都有每个阶段更应该去做的事，我们现阶段还年轻，好好的学习对我们有用的东西，好好的经营好拌粉店和食品厂，才是正事。我不希望他的存在，影响到我们的规划。在他现在只会耍嘴皮子的时候，我还不想在他身上浪费时间。”

    “阿姐，你说的是挺有道理的，可是他说道那些话，也太过分了吧？他怎么能说出那样的话呢？我是真的很生气的，阿姐你这么好，他的脑子是有什么问题啊？竟然那样说你！”

    林书青越说越气愤，她恨不得李林就是一团棉花，她想把这团棉花狠狠的捏着，再丢到地上狠踩几下，再拿起来把棉花一根丝一根丝的抽出来，丢在风里，让这团棉花再也没办法恢复成一团棉花！

    她现在算是理解刘敏了，她有时候觉得刘敏的性子过于跳脱，常常过于激动，现在的她也差不多了，总之跟阿姐相关的，她没办法平静。

    林紫淡淡的道，“让他说去呗，看他能笑到几时。”

    她想到刚李林还冲着她们的背影说要去跟赵凯之告状，她倒是挺想看看他“告状”的下场的。

    她见识过赵凯之的狠，也听莫云枫说过一些赵凯之的事儿，这李林算是自己撞去枪口的了。

