
星宇1177年7月13日早晨五点，黑林宝城圣纹雇佣兵团据点内，颜铁龙已经起床为未婚妻准备洗漱。

当颜铁龙将洗漱工具返回房间之时，狮特艾莉雅已经穿好服饰，而她见到未婚夫为她准备洗漱工具，她有些感动开始洗漱，同时询问昨天跟茜茜曼伊灵城主和矮人谈的怎么样？

而狮特艾莉雅之所以那么问，那是因为昨天颜铁龙将凌晨12点才从矮人据点返回。

当然颜铁龙之所以那么迟回据点，那是因为他要从雷古莉莉蔓他们那边获得现在矮人族情报。

听完未婚夫讲述矮人族情况之后，狮特艾莉雅就感慨兰姨他们的判断是正确。

其实狮特艾莉雅之所以那么感慨，那是因为丹丽商会路过绿皮大陆圣纹雇佣兵团据点，而颜铁龙跟跟丹丽商会是同盟关系，于是他们给雪迪艾兰大量关于矮人族近期情报，而雪迪艾兰他们这些智者分析之后，他们判断矮人内部情况十分糟糕，所以颜铁龙才会向雷古莉莉蔓提出三个十分难办的要求，特别是最后一个要求。

感慨完的狮特艾莉雅就询问未婚夫，接下来是等待矮人族的答案，还是前往星宇神之遗迹第五层？

面对未婚妻询问，颜铁龙表示跟黑暗精灵族谈判完关于结义二哥他们的事，他就前往星宇神之遗迹第五层。

而颜铁龙之所以不等雷古莉莉蔓关于矮人族的答复，那是因为他判断矮人到黑林宝城信息传递起码要半个月时间，而这半个月时间，颜铁龙就前往星宇神之遗迹第五层处理关于飞扬商会的遗迹问题。

当然颜铁龙之所以会跑到星宇神之遗迹第五层帮助飞扬商会，第一的确为雷古茜月姬他们这些矮人安全，更重要是他要从飞扬商会发现的遗迹中获得隐藏的好处，毕竟颜铁龙认为飞扬商会对于星宇神之遗迹第五层遗迹的了解远远不如他。

狮特艾莉雅听到未婚夫关于雷狮雇佣兵团团长岩罗雷狮和黑暗精灵妹子的问题，她认为这并不好谈。

颜铁龙也认同未婚妻判断，但是他认为结义二哥的事要是谈的好，那对绿皮大陆圣纹雇佣兵团据点未来是一件好事，所以他必须谈下来。

时间很快到九点半，颜铁龙就被茜茜曼伊灵城主派来的精灵请到城主府。

茜茜曼伊灵城主会见颜铁龙，她并没有立马询问关于绿皮大陆那边族人问题，反而询问昨天颜铁龙待在矮人据点那边那么长时间都干了什么？

面对茜茜曼伊灵城主询问关于矮人据点干了什么，颜铁龙没有隐瞒矮人族请他出使堕落精灵族，要以谈判方式救回矮人王家人这一件事。

茜茜曼伊灵听到颜铁龙讲述救矮人王家人这一件事，她陷入关于矮人王使者到小自然之城请精灵王跟堕落精灵族谈判这一件事。

要知道矮人王请黑暗精灵跟堕落精灵谈判救矮人王家人这一件事，茜茜曼伊灵也是参与进去，强然她们跟堕落精灵族谈判破裂，但是她也获德很大好处，特别在矮人王这一边，所以她下意识询问颜铁龙是否愿意帮助矮人王？

颜铁龙听到茜茜曼伊灵城主那么关心矮人王的事，他内心猜测对方是否跟矮人王有关系；当然他讲述只要矮人族完成他的要求，那他愿意为矮人族出使堕落精灵进行谈判救出矮人王的家人。

茜茜曼伊灵城主听到颜铁龙讲述，她有些好奇颜铁龙给矮人族提出什么要求，于是她忍不住询问向矮人是什么要求？

颜铁龙也没有隐瞒，他将给雷古莉莉蔓矮人提出的要求讲述出来。

茜茜曼伊灵城主听完颜铁龙讲述对矮人要求，她却直言不讳表示矮人族很难达成颜铁龙全部要求，原因是矮人族内部有反矮人王的势力。

而茜茜曼伊灵城主之所以那么肯定，那是因为她被隐藏在矮人族使者团的反矮人王势力的矮人刺杀，而当时要不是茜茜曼伊灵城主的亲卫为她当了致命一击，说不定她的魂魄已经冥界报到了。

当然茜茜曼伊灵城主也是那一次刺杀事件让她获得矮人族大量补偿，毕竟那一次行刺事件完全就是矮人族的错误。

听到茜茜曼伊灵城主被矮人族中反矮人王势力刺杀，颜铁龙十分意外，毕竟他不敢相信那些反矮人王势力的高层是不是脑子秀逗，居然敢刺杀黑暗精灵族高层精英，难道他们不害怕黑暗精灵也对矮人族发动战争吗？。

强然现在黑暗精灵族有求矮人族一起对抗地炎魔人，但是像茜茜曼伊灵这一种黑暗精灵族高层精英被刺杀，很容易引发黑暗精灵族对矮人极大反感，这很可能会引发黑暗精灵族对矮人不满，而导致黑暗精灵王因为民意对矮人族开战，毕竟茜茜家族在黑暗精灵族中也有不小的影响力。

一旦黑暗精灵族跟矮人族开战，那么矮人就会陷入二线作战，甚至是三系作战，毕竟对于地炎魔人来说矮人族也是他们重要敌人之一。

其实矮人王反对者势力十分大胆和理智，他们分析出黑暗精灵族和地炎魔人战争期间，只要不是对黑暗精灵族王室和小自然之城下手，那么黑暗精灵族绝对不会对矮人族宣战，毕竟他们相信黑暗精灵族高层不会冒着被灭风险跟矮人族开战。

茜茜曼伊灵城主聊完关于矮人与她们一族那边事之后，她突然神情十分严肃质问颜铁龙为什么隐瞒关于绿皮大陆族人的事，要是颜铁龙不能给她一个满意的解释，那么颜铁龙无法走出黑林宝城。

对面茜茜曼伊灵城主质问和散发强大威压，颜铁龙没有一丝胆怯直接承认自己没有讲述关于绿皮大陆黑暗精灵问题，同时也十分无奈表达十分不忍心拆散想爱情侣，所以才一直不知道怎么向对方开口。

听到颜铁龙表达不忍心拆散情侣才不知道对她怎么开口，茜茜曼伊灵有些意外并收回威压，毕竟对于精灵族来说爱情是她们精神世界最为神圣，特别是她们为了种族为来延续不得不放弃爱情，反而让她们更加珍惜爱情这二字的含义。

很快茜茜曼伊灵城主反应过来，她质问既然那些在绿皮大陆的人类爱她们族人，那为什么不跟她的族人一起返回黑暗精灵地盘，这样一来，他们可以跟矮人永远在一起！

面对茜茜曼伊灵城主的质问，颜铁龙直接表示并不是绿皮大陆的男性人类不想跟黑暗精灵妹子们一起到黑暗精灵族地盘生活，而是黑暗精灵妹子们极力反对恋人们跟她们一起回到黑暗精灵族地盘生活！

茜茜曼伊灵城主听到颜铁龙指出是族人阻止她们恋人返回黑暗精灵族，于是她不能理解询问她们的族人为什么反对她们恋人回到黑暗精灵族？

听到茜茜曼伊灵城主询问，颜铁龙眼神古怪看着对方，毕竟他可不认为对方不知道那些黑暗精灵妹子为什么反对她们恋人到黑暗精灵族地盘生活。

茜茜曼伊灵城主被颜铁龙古怪的眼神盯的有些受不了，于是她询问她的问题有什么不对吗？

面对茜茜曼伊灵疑问，颜铁龙直接反问对方，男人在黑暗精灵族能活着超过一年时间吗？

听到颜铁龙反问，茜茜曼伊灵城主立马了解待在绿皮大陆的族人为什么阻止恋人跟她们一起反回族内，不过她还是指出黑暗精灵族不可能让族人后代留落在外，所以她要求颜铁龙带回那些黑暗精灵妹子和她们孩子后代返回黑暗精灵族接受仪式，否则不但他们合作取消，甚至还会招来杀身之祸。

颜铁龙当然明白茜茜曼伊灵城主所说严重性，于是他开始说服对方给绿皮大陆的黑暗精灵们一个和恋人在一起的机会，甚至拿出一些利益来应对。

对于颜铁龙拿出利益来给在绿皮大陆族人跟恋人生活在一起，已经有退让打算的茜茜曼伊灵城主当然要利益最大化，于是她向颜铁龙提出更多利益诉求。

最后颜铁龙跟茜茜曼伊灵城主达成协议，在绿皮大陆的黑暗精灵妹子所生的第一胎必须返回黑暗精灵族进行仪式，同时也不会强制拆散绿皮大陆黑暗精灵妹子和她们都恋人。

当然颜铁龙也拿出绿皮大陆圣纹雇佣兵团据点更多份额，同时还有大量物资，不过茜茜曼伊灵城主也理解颜铁龙现在没有大量商队，所以大量物资可以分批支付。

强然颜铁龙损失一大笔钱，但是他认为跟茜茜曼伊灵城主达成的协议这一次在黑林宝城最大的收获。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65748540"  chaptername="第一千零五十三章：解决关于绿皮大陆黑暗精灵妹子问题">加入书签</a>
</div>
