    叶梅俏脸微红：“干妈您老就别乱弹鸳鸯谱了，我和沈秋真没那种可能！人家和谢老板之间的感情情比金坚，你也看到了，沈秋这次放弃了江城的一切，千里迢迢赶到燕京就是奔着人谢老板来的！这事你开开玩笑就算了，下次可别再提了！”

    “确实。”沈秋点头应了一句：“沈秋感谢老太太的赏识，目前而言对我来说最重要的就是找到小文，燕京城我人生地不熟还得麻烦老太太多加指点……”

    老太太长出了一口，指着叶梅埋怨道：“你这丫头啊……跟了我这么多年其他还都好，就是眼力不见涨，捡漏寻宝没见着，尽挑些死鱼烂虾的来忽悠老生，罢了罢了！话赶话说到这儿了，那咱们就来聊聊沈秋师傅的这件事情……”

    “沈秋师傅啊……你的这件事我大致了解了，整个事件谈不上谁对谁错，既然你找我来做和事佬，那老生这里只有一个原则，和气生财、以和为贵，你都了解么？”

    “我知道老太太的风格……”沈秋嘴上答应，心里还是倍感不平，但正如叶梅所说，现在最重要的就是谢静文的安危，找到谢静文才是目前首当其冲要做的。

    老太太目光深邃，似乎一眼就看穿了沈秋的心思：“沈秋啊！我知道你心里不平衡，势要跟徐家争一个高下，可你别忘了这里是燕京，不是你之前的江城，你能在江城一马绝尘不代表你也能在燕京掀起浪花，徐家贵为四大家族之二绝不是随口说说的！”

    “你所能看到的只是一个徐明亮，殊不知徐明亮在徐家只是最垫底的存在，在他背后的那些人，任何一个都能把你反扣在五指山下，我们老燕京人时常有句话挂在嘴边，福祸相依吃亏是福，在燕京吃点亏不算亏，在我这个岁数享福才是真的享福！”

    “多谢老太太提醒……”

    老太太一番话让沈秋受益匪浅，沈秋起身朝老太太鞠了一躬。

    “恩，你明白就好！”老太太小心翼翼的从口袋中逃出来一只大红色的首饰盒子，把它推到沈秋的跟前。

    “这是我们祖上传下来的扳指，没多少钱，也不是什么宝贝，中国人讲究礼尚往来，你这棋楠沉香的盒子我收下了，这只扳指作为回礼给你！”

    老太太说罢，一只手掀开首饰盒子，一只银边的翡翠扳指呈现了出来，扳指的项圈用的是银色的材质，中间镶嵌着一块碧绿清透的翡翠，翡翠当中还浮雕了一个烫金的字眼：林！

    这应该是老太太的家族姓氏，林家世世代代传下来的一只扳指。

    这扳指沈秋没见着还不知道，但首饰盒子一掀开，沈秋就明显感受到了其中一股翡翠清澈的灵气，灵气气势虽然不大，但却围绕着扳指缓缓流窜。

    显然这件宝贝不单单是一件古玩，还是一件灵气丰硕的法器，贵在这股灵气的气息非常的清澈，沈秋坐在老太太旁边，呼吸之间就能感受到它的灵气。

    “使不得使不得……”沈秋受宠若惊连连摇头，这件法器的灵气虽然不及赵思慧的金凤尾手链，但也算是难得可贵的存在，综合价值更是不菲，放在寸土寸金的燕京至少得是千万级别的估价。

    “老太太这件扳指沈秋拿不得，沈秋是晚辈、孝敬长辈那是应该的，怎么能伸手要老太太您祖传下来的扳指？”

    老太太合上首饰盒子:“沈秋你真当我是送给你的？三天后我帮你约了顿饭局，燕京一个不知名的酒馆，徐家人答应跟你见一面，谢老板的事儿应该可以解决，扳指就当做是给徐家的见面礼，这年头办事情都得要带上见面礼的！”

    “小文的情况我也找人打听了，小文的情况比较稳定，也没受伤，轩宝斋被烧了，心理上应该有些不平衡，不管怎么说能安全出来已经很不容易了……”

    原来情况是这样。

    沈秋毅然摇头：“那也不能这样，这是我沈秋的事情，怎么能劳烦老太太，使不得使不得……”

    “行了沈秋你就别僵持了，你是叶梅的救命恩人，那也而是我老太太的恩人，这只扳指算不上什么，只要能安然的救出谢老板比什么都重要，时间不早了我还得回去追剧，这件事就这么着了！”

    老太太起身就要离开，临走的时候转身叮嘱了一句：“这次回去之后势必要长点记性，有些人既然不能得罪，那就躲远点……”

    ……

    沈秋回到酒店的时候已经是深夜十一点了，炮爷和小青都已经睡着，他只身一人站在酒店门前的台阶上，他手上握着老太太给的扳指，内心思绪万千，当初来燕京的时候可没想过会是这样的一个结局。

    次日清晨。

    沈秋和小青、炮爷在酒店餐厅集中吃了早点。

    “沈大哥，燕京这边转让的古玩店不少，不过转让费可不便宜，出口就是几百万几千万的，几十万的门面基本上少的可怜，唯一一家最便宜转让费也要二十万，靠近老玻璃古玩市场，但门店位置非常蹩脚，处于古玩市场最不起眼的地方！几乎没有人流量的那种！”

    “咱们手上的至今只剩下二十多万，如果盘下那间门店，手上基本上就没现金流了……另外咱们还得租房、吃饭等一些正常的开销……”

    “问题不大，你去跟那家老板再聊聊，争取以最低的价格把它盘下来，做古玩店铺人流量固然重要，但客源的累积也很重要，我们先拿下一间店铺再说！”

    接着是炮爷的消息源：“兄弟！徐明亮的消息我找人打听了，都知道有这号人的存在，具体的信息没几个人能提供的上来，得知我们跟徐家杠上了，都劝我别跟徐家硬碰硬！都说徐家的实力非常的恐怖，坐拥十三太保，之前被我们干掉的洪朝阳也是十三太保之一！”

    “还有就是徐家接下来举办的灵动拍卖会，秦庆磊那小子果然没说错，拍卖会的入场卷确实非常的难得，白天市面上的价格还是三百万，到了晚上直接就飙升到了五百万！我还听到这次灵动拍卖会有一件特别神奇的宝贝要拍卖！据说这件宝贝有起死回生的特别疗效！难怪入场卷的价格飙升速度这么快！一定是那些怕死的土豪想入场！拍卖宝贝！”

    沈秋对那些起死回生的宝贝没兴趣，联想到拍卖胡在饭局之后，如果他能如愿找到谢静文，那么他也基本上用不着那张入场卷了：“炮爷这两天你也别跑了，就呆在酒店休息两天，梅姐帮了我们大忙，不出意外的话三天之后我们就能如愿找到小文了！”

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    沈秋刚喝了一口小米粥，就接到了一个陌生的来电，电话接通就听到里面传来一个女人的哭腔。

    “沈秋啊沈秋！求你了！我求你一定要帮帮我们，我们孤儿寡女的什么都不懂，求你了求你了！”

    沈秋顿时有些蒙：“额……请问你是哪位？”

    “宋丽娟！我宋丽娟!赵思慧的妈妈呀！”

    “原来是宋阿姨，怎么了？你那出什么事了？”

    “还不是因为我那丫头啊！今天早上她拎着赵思龙去找白家的麻烦了，说要找白家把金凤尾的手链拿回来！我怎么劝她对不听，拉都拉不住啊！”

    “阿姨！这事就应该去找白家说清楚，讨个公道！关键是白家的手段太卑鄙无耻了！”

    “不是沈秋！你听我说！我看着丫头是带着枪过去的！就怕这丫头一个冲动闯了大祸呀！”

    “带了枪的？我去？”?

