    苏柠汐锁着眉头，虽然不悦，可还是冷静问道：“病人的基本情况，请你简单跟我说一下。”

    叶司琛都没想到会在这里遇见她，她在这里做医生了？她不是老师吗？

    “先生！”她又喊了句。

    先生？这称呼越来越生疏了，他清冷嗓音响起：“我不清楚。”

    护士在里面听到这话，也没看到外面的人，没好气说道：“你怎么做人家男朋友的？女朋友最基本情况都不知道！”

    “我的确不清楚。”叶司琛看着苏柠汐又回了句。

    护士又一次提到‘男朋友’了，他并没有反驳，看来病房内的女人，真的是他女友。

    这个骚男人的桃花运可真好，心里住着苏梦真，对外她是叶太太，私下又来一个女朋友，花心大萝卜。

    “在外面等着吧。”苏柠汐没好气低吼了声，随后就回到急救室。

    半小时后，病床上的女人脱离生命危险，护士嘴角上扬，情不自禁地竖起大拇指，笑着说道：“你好厉害啊，你是这里的医生吗？”

    “路过，你看着她。”苏柠汐说完就走到外面，叶司琛见到她，快速问道：“她怎么样了？”

    听听，多紧张又关心的语气啊！

    苏柠汐理理头发，淡淡回道：“已经脱离危险了，留院观察两天就好，具体情况医生会跟你说的。”

    “谢谢你救了她。”叶司琛说完准备去看望女人。

    苏柠汐犹豫再三，还是开了口气：“她怀孕了，你知道吧？”

    叶司琛是这个女人的男朋友，他应该知道，她怀孕的事吧？

    男人的脚步停下来，看着她，压低了声音：“你说，她怀孕了？”

    “是，她怀孕了，六周！”她回答着。

    在急救的时候，病人虽然意识模糊，但是，双手一直紧紧地护着肚子，她有些怀疑，把了脉后，又让护士抽血去验，结果确认病人怀孕了。

    她是叶司琛的女友，那孩子就是......苏柠汐想到这里，双手握紧了粉拳，别的女人都怀他孩子了，她还能不离婚吗？难不成要破坏他们一家三口的和谐？

    叶司琛没有说话，从脸上也看不出任何心情，她有些不悦的说道：“我说，她怀孕了，你打算留下这个孩子？”

    “跟你有关？”男人冷眼看着她。

    “我？孩子的去留，跟我没有关系，需要孩子父母自己商量，可是，你跟我有关，叶少，你放心，我会将离婚提上日程，尽快离婚。”

    离婚吧，不然，人家女人大着肚子找上门，局面只会更糟。

    “苏柠汐，你以为你是谁？想嫁给我就嫁给我？想离婚就离婚？我们的婚姻，开始你说的算，结束得听我的。”叶司琛听到‘离婚’两个字就不爽，情不自禁地反驳了她。

    “可现在......”

    叶司琛不等她说话，着急走到病房里面。

    苏柠汐看着他背影离开，又重重叹了口气，心情莫名的烦躁了，救人就算了，结果救了叶司琛的女友，救也就救了，对方还有了叶司琛的孩子，这......

    她的电话又响起，时明珠撒娇声音传来：“汐汐，我快饿挂了，你在哪里啊？”

    额，把这事儿给忘了，苏柠汐忙说：“再给我十分钟。”

    挂了电话，就提步离开了。

    接下来的几天，叶司琛都没有回家，刚开始，苏柠汐还想着打电话问问，可没想到，他女友怀孕又生病了，他陪着也正常。

    于是，她也不想这件事，开始寻找当年负责苏景翊的冯警官，只是，几天下来并没有任何线索。

    ‘吱’门被推开，叶司琛一脸倦容地走进来，躺在大床上揉着太阳穴。

    苏柠汐原本想问问，他女朋友的情况？更想质问他一番，可是话到了喉咙口，又停下来了。

    他们结婚就是一场交易，带着各自的目的，当一切完成后自然会离婚。

    她有什么资格控诉质问呢？

    她犹如没有看到叶司琛一样，继续寻找冯警官的线索。

    大床上的男人睁开眼睛，侧过身子，看着玩手机的女人，脸色渐渐暗沉。

    她是没看到自己回来吗？一声招呼都不打？想想他们也有一周没见了，再度见到，毫无反应？

    “咳咳咳！”叶司琛咳嗽了两声。

    苏柠汐冷冷瞥了眼，又继续看手机了。

    叶司琛：“......”

    “你在调查冯警官？”男人主动开了口。

    听到冯警官三个字，她快速问道：“你知道冯警官？你怎么知道我在调查他？”

    难不成这个男人在调查她？

    “我突然想到，云若橘跟当年苏景翊的案件有关，你设那么大一个局，不就是想从她嘴里知道，当年的一些真相吗？”叶司琛再度揉了揉太阳穴，又闭上了眼睛。

    “当年的事，你知道多少？”苏柠汐追问。

    “哎，头疼，疼得快说不出话。”男人没有回答她这个问题。

    为了苏景翊，她起身坐到他身边，双手落在他的太阳穴上，轻轻的按摩。

    叶司琛瞬间就感觉舒缓了许多。

    “我提醒过你，也警告过你，你还是不愿意停下来对吗？”他闭着眼睛问道。

    “是，不调查到真相，我绝不会罢休。”苏柠汐态度坚定。

    “哎。”他叹了口气，又道：“我知道的情况，跟云若橘差不多，如果说多条线索，那就是我知道，冯警官在哪里？”

    “告诉我，他在哪里？”她有些激动了。

    叶司琛睁开眼眸，说：“你按得我挺舒服的。”

    额！苏柠汐双手继续给他按摩，这个男人真会使唤人。

    “苏柠汐，我都没办法调查清楚这件事，你确定要深究下去？这件事，要么真相就是当时宣判的那样，不然，这背后的人，你惹不起，我姐的下场，你看到了？”叶司琛大手抓着她的手腕，看向她。

    “你姐并非失恋而精神失常？叶少，你到底对我隐瞒了什么？”苏柠汐急了。

    叶司琛跟这个女人相处越久，他越是了解这个女人的性格，这件事既然拦不住，就出手帮个忙，若真的有危险，他也会护着她的命。

    “我可以安排你跟冯警官见面，但是，我有条件。”

