
　　在武道界的地下论坛当中，除了宗师榜，还有欧洲等国家的异能榜。

　　顾名思义，异能榜上的异能者，都是北欧和米国等西方国家的强者。

　　现代的异能界，是以异能的强弱分等级，从D级到SSS级，期间D级的觉醒异能者基本上等于华夏内劲小成的武者。

　　由此依次往上，最强的就是SSS级的强者，不过这样的强者早已经消失了好几十年。

　　而像炼狱蝰蛇米格尔这些排行榜前列的人，几乎拥有可以和炼体境宗师战斗的实力。

　　沈苍天在北欧时，也能够进入异能榜的前十，因为他也是一位超级宗师，能打败他的人，屈指可数。

　　“米格尔先生，你们终于来了。”

　　李承哲看到这四人，脸上顿时露出欣喜轻松的表情。

　　这几位都是异能榜上的绝对强者，只要有他们在这里，不说狙杀府南王，至少也能将他制住。

　　最左边那位老者便是炼狱蝰蛇米格尔，他站在原地，用一口流利的普通话道：“秦先生，您在日国的战绩，让我们无比钦佩，简直如同当世神话。”

　　今川元气、佐藤陆斗，这种超级宗师级别的人物，就是米格尔等人也不敢说能够轻易斩杀，秦飞竟然接连斩杀两位？

　　他们在欧洲那边很早就听说了府南王的名号，只是当时秦飞还只是个无名小卒，却没想到，半年时间，他就以沈苍天为踏脚石，一路腾飞，杀入青云！

　　这样一位声名鹊起的超级强者，他们早就心仪许久，想要一探秦飞的实力。

　　“不过今天，我们来找你，不仅仅是为了能与你酣畅淋漓地一战，更重要的是，我们知道了你的仙灵果汁，这简直是超越人类历史的奇迹！”

　　旁边那矮小的中年男人抬头笑道：“我们期待与秦先生携手，将这仙灵果汁研究得更加完美。”

　　仙灵果汁的神奇之处，就连他们这些异能榜上的超级强者都是垂涎不已。

　　秦飞明白他们这样的觉醒异能者，身体当中都有着一丝奇异的灵脉，拥有这样的灵脉，对灵气的感应会更加敏感。

　　而这些灵脉，就是如同人体内的另一副经脉，通过功法修炼，将这些灵脉逐一打通，最后就会自然而然地形成一副灵体。

　　修成灵体之后，整个人可以直接遁入先天，跳过前面所有的境界。

　　这副灵体是最契合自身肉身的，所以使用起来更加强悍恐怖，哪怕是同等级的先天境修士都不敢小看这些自行修长灵体的人。

　　所以那些修仙界中的修仙门派，也喜欢找寻这种拥有灵脉的人，但拥有灵脉的人不在少数，能够真正修成灵体的，却不多。

　　秦飞的涅槃不朽身，都算是以外来力量凝聚的灵体，只不过是他有办法将这具灵体给完美融入肉身而已。

　　还有最关键的一点，像是面前的米格尔等人，他们的灵脉在地球上难以精进，瓶颈期多如牛毛，没有完好的灵气环境和领路人，根本不可能修成灵体。

　　所以仙灵果汁当中的灵力让他们大为惊喜，因为仙灵果汁是以蕴含着灵气的水果炼制，灵气不用他们去吸收就能直接喝到身体里。

　　这样一个超级诱惑，也难怪他们四个会组团来中海找秦飞了。

　　“你们想要仙灵果汁么？”

　　秦飞偏着脑袋问道：“是绯红教廷让你们来的？”

　　那一对长相妖艳迷人的姐妹花道：“没错，女皇大人亲自下令，所以秦先生我们劝你还是放弃抵抗吧，如果你愿意合作，我们可以从这里退去，从此不再来打扰你。”

　　狂野妖姬朵兰和朵芙，她们两人是异能榜上的两位女王级别的人物，不仅长相诱人，身材更加火辣，她们两人最擅长，就是把敌人骗上床，玩弄一番后，然后残忍地杀掉。

　　左边的姐姐朵兰魅惑地一笑，笑容简直如同一朵娇艳欲滴的蓝色妖姬，她声音幽幽地道：“先生，如果你愿意，我们姐妹俩，可以任你采摘哦。”

　　就连韩冰卿都被朵兰的眼神给吸引住了，她感觉自己仿佛见到了这个世界上最美丽的事物，让她忍不住地想要去伸手触碰。

　　“哼。”

　　秦飞轻哼了一声，声音不大，却把身旁的韩冰卿给震醒了。

　　她脸色苍白，满头大汗，刚才她觉得自己明明很清醒，却不知道为什么不由自主地想要朝那边靠近。

　　如果不是秦飞及时制止韩冰卿，她现在可能已经被朵兰朵芙两人手中的银线给斩断了脖子。

　　一旁最矮的大金刚迪斯呵呵一笑，道：“先生果然厉害，连狂野妖姬姐妹俩的魅惑术都对先生不起作用。”

　　朵兰朵芙两人的魅惑术迪斯也曾经亲身体验过，不过他那次是故意的，为了和这迷人的姐妹俩共度春宵，最后朵兰朵芙想要杀他时，发现他的皮肤如同钢铁般坚硬，根本杀不了，最后只好便宜了他。

　　秦飞眼中闪过一丝冰冷的不屑，这个狂野妖姬的魅惑术确实厉害，甚至比日国须佐式神的手下媚姬还要更厉害。

　　如果是一位初入炼体境的宗师或者炼神境的大真人，现在已经被这两姐妹给控制起来了。

　　只可惜她们勾引错了对象，秦飞的神魂在吞噬冰凝花突破到筑基后期时就更加强大，这个地球上，恐怕还没有能够魅惑到他的幻术。

　　秦飞扫了他们四人一眼，微微颔首道：“嗯，你们四个还算有点分量，让我今天杀完人，不至于有一种不爽快的空虚感。”

　　这几个青龙暗部的人实在太弱，杀他们就像是碾死几只小强。

　　“先生既然这么说，也就代表还是拒绝跟教廷合作对吧？”米格尔声音沧桑，彬彬有礼，不过声音中，却藏着有如刀锋般犀利的威胁之意。

　　秦飞现在唯一忌惮的，只有世界上的当世大国，如米国、俄国、华夏这样核武器储备量巨大的国家。

　　因为现在除了核武，没有任何科技手段能够弄死秦飞，米国挂载在外太空的粒子分离轨道炮太过虚幻缥缈，真想要发射的代价太大，米国人民乃至全世界都承受不起。

　　秦飞伸出一根手指摇了摇：“不是我拒绝合作，是教廷还不够资格来跟我秦飞合作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第659章 不够资格免费阅读。https://xs.23sk.com 