    那小太监赶紧上前，小心翼翼地道：“启禀皇上，德妃娘娘……”

    “让她进来！”皇上皱了皱眉。

    小太监更加小心翼翼：“娘娘已经回去了，她留下亲手炖的人参鸡汤，说给皇上补身子！”

    皇上本来心中略有不喜，不过听说德妃已经回去，这份不喜立刻就消散了, 这才是德妃会有的做法。她是担心楚景弦没错，但是她有分寸。

    皇上道：“拿进来！”

    又叫道：“李鱼！”

    李公公赶紧一溜小跑近前来。

    “你亲自跑一趟，去天牢，把老七放出来！”君无戏言，既然昨天已经答应了德妃，今天把老七放出来，那自是要说话算话。也省得德妃抱着个病体，还要牵肠挂肚。

    “奴才遵旨！”

    李公公走了之后, 皇上又叫道：“刘大柱呢！叫他来见朕！”

    刘大柱就是皇上身边的刘公公, 一个太监总管，一个副总管。

    刘大柱这名字太接地气，本来在皇上身边侍候，是要改的，不过他刚调到皇上身边时，皇上知道他的名字，竟然难得地产生一些恶趣味，他这名字就保留了。

    今天不是他当值，不过殿外自有人去叫了。

    下了朝，孔熹一肚子火。

    又是半年薪俸没了，这么一算，他一直到明年六月，都没有薪俸可以拿。

    别人家有铺子田产庄子可以补贴, 他家啥都没有，只有两个讨债鬼, 接下来是要喝西北风了。在马车里，他就忍不住把自己打人的那个拳头狠狠的揍了几巴掌。叫你忍不住，叫你忍不住, 这下好了，穷死你得了。真是打人一时爽，罚俸修罗场！

    现在边疆无战事，他这个大将军不能出去打战，也没有额外收入。真是愁死他了！

    明老狐狸一定是故意的。

    按正常情况，殿前失仪，殴打了文官，皇上顶多打了几十板子。他皮糙肉厚的又不怕打，干嘛要扣他薪俸？真是老狐狸，杀人诛心啊！

    如果这想法被别人知道，一定会觉得他疯了。

    在殿前当众打板子，难道不是更加丢人吗？罚俸这种事儿，才是体面好吧？

    不过孔熹觉得，丢什么人，里子都没有了，还要什么面子？

    面子能换几袋米吗？面子能换银子吗？

    他气哼哼地回去，一回到大将军府，却又垂头丧气了。

    进门一看, 两个讨债鬼都不在家。

    偌大的将军府，以前有八十多个下人, 后来养不起，慢慢的辞退了。

    现在就三个下人。

    一个看门的门房，负责看门和前院打扫。

    一个做饭的厨子，负责采买购物和做饭。

    一个管家。

    内院打扫？没有，父子父女三人自己负责自己院子里的打扫事宜。

    丫鬟小厮？没有，养不起，已经辞退了！

    浣洗婆子？没有，洗衣的事，父子父女三人自己管自己！

    园丁？开什么玩笑？人都养不活了还种什么花草？

    护院？且不说这大将军府穷得老鼠都不来光顾了，就说这爷仨，哪个不是魔王霸王小魔女？谁敢来偷？

    马夫？这个可以有，但是他们没有！将军府有马厩，管家一人身兼数职，养马也是一职！

    ……

    总之，这应该是有史以来最穷的将军府，而且越来越穷，越来越穷！

    穷的原因，孔熹觉得是因为家有两个讨债鬼。

    但其实，他比两个讨债鬼更能造！

    他就没几次正常领到薪俸过。

    他坐在屋子里长叹短吁，这又扣了半年，家里的米，可只够吃半个月了。

    他摸摸自己身上，全身上下能放钱的地方都摸了，就摸出来三文钱，三个内方外圆的小钱，在他宽大的手里，真寒酸！

    他叹气，宝贝般地放进怀里。

    这时，门房快步过来禀告：“老爷，宫里来人了！”

    孔熹：“……”

    薪俸都已经扣了，皇上不会还派人来骂他一顿吧？

    那真不怪他，那个歪嘴陶盾要是明刀明枪的来，哪怕指着他的鼻子骂呢，他也敬那陶盾是条汉子，他也不会动手，其实他是个斯文人！

    结果那厮光会玩阴私手段，还敢转弯抹角的用话给他设套，不打他打谁？

    想归想，不忿归不忿，他还是赶紧出去迎接。

    宫里来人，代表皇上！

    来的是刘大柱。

    孔熹哈哈笑道：“原来是刘公公，刘公公进来坐，管家，去沏茶！”

    管家在一边纠结为难，终于还是小心地道：“老爷，咱们家去年起就没喝过茶叶了，白水行不行？”

    孔熹：“……”

    刘公公：“……”

    孔熹摆手：“那就白水！”

    刘公公忙道：“不用不用！大将军，咱家是来传圣旨的！”

    孔熹对他上下打量：“圣旨呢？”

    刘公公道：“是口谕！”

    果然是赶到府里骂他一顿，实锤了！

    唉，下次还是不要这么冲动。

    刘公公看他瞬间就恹恹的了，也不知道他在想些什么，脸色一正，道：“孔熹接旨！”

    孔熹跪下。

    刘公公也不计较什么别的了，毕竟，一个招待客人只能用白水的，还指望他能摆出香案什么的不成？

    他开腔，字正腔圆地道：“孔熹，你个老小子，扣俸的滋味怎么样？朕脾气好，惯得你这老小子无法无天了是吧？朕听说你都穷得勒紧裤腰带了，怎么？勒裤腰带的绳子还绑不住你的手？再敢在朝堂上当众打老子文臣，老子让你当乞丐！”

    果然是骂他吧，他就知道！

    刘公公的脸色很古怪，这是他传过的最诡异圣旨，这大白话说的。

    不过他也明白，皇上这是体恤孔大将军。

    孔大将军是个武将，虽然说话粗鄙看似不学无术，可听说他打起仗来天赋异禀，如有神助，而且他心里藏不住话，想说什么就说，谁的面子也不给。

    皇上大概是怕圣谕太过文气孔大将军听不懂，这么一说，孔大将军自然就听懂了。

    孔熹垂头丧气地道：“臣孔熹接旨！”

    刘公公笑道：“还没完呢！”

    他又道：“皇上说‘朕看你这老小子也可怜，赏你点银子花花！’”

    随着这句话说完，孔熹猛地抬起头，一双眼睛亮晶晶的，看着刘公公的眼神灼热又热切。

    刘公公：“……”

