    擎天柱和汽车人们在马路上高速行驶着，但速度再快，还是比不过战机，身后的轰炸机已然到了他们头顶。

    “发现目标，基地外目前视野范围内只有这几辆汽车，确认是汽车人无误。”

    艾萨克戴着空镜，伸着头注视着下方，对着耳麦汇报道。

    “收到，编号B-467战机确认目标无误，国防部长已经授权，请立刻对目标展开轰炸。”

    艾萨克听到命令对着两边的战友点头示意，他操控着轰炸机在天空中急速掉头，俯冲而下。

    一枚枚导弹不停的投放。

    其他战机紧随其后。

    “注意躲避攻击！”

    铁皮在示警。

    十来枚导弹自高空下落，喷射出一条长长的尾线，极速接近擎天柱一众汽车人。

    擎天柱车头抬起一支手臂变形成炮孔，对着天空中射下的导弹展开了猛烈的回击。

    在擎天柱强大的火力下，这些导弹还没落地，便一个接着一个炸了。

    “报告总部，第一波攻击失败，导弹在空中被击爆，正在准备第二波袭击。”

    艾萨克正说着，这时，他看到四架黑鹰直升机和四辆M6型重型坦克，六辆福特警车出现在道路的尽头。

    “发现四架黑鹰直升机和四辆M型重型坦克，六辆福特警车正朝汽车人方向前行，请求确认对方隶属部门，重复……”

    艾萨克没有再下令进行攻击，等待着基地回应。

    他在天空不断盘旋，注视着越来越接近汽车人的未知部队。

    擎天柱消灭了导弹之后再次变形成卡车继续带领汽车人撤退。

    不一会儿，擎天柱和其他汽车人看到了迎面而来的直升机、坦克、福特警车。

    那个型号，他们太熟悉了，虽然型号重复，但那肯定是霸天虎。

    “咔嚓……”

    擎天柱一众汽车人刚想变形迎战，一脸懵逼的看着对面霸天虎快速组装成的四个炮孔。

    黑黝黝的炮孔中散发着让人不寒而栗的气势。

    十四个霸天虎，每个霸天虎四个炮孔，那就是五十六个炮孔，一眼望去，密密麻麻的。

    “隐蔽！！！”

    擎天柱声音急促，带着一丝慌张。

    汽车人不明白，霸天虎战斗方式怎么变了。

    大家不是上来就是变形打架吗，怎么完全不按套路出牌了。

    但是变形终结者们根本不给汽车人机会，密集的炮弹瞬间将汽车人淹没。

    擎天柱是变形终结者们重点关注的对象。

    一半的炮火都宣泄在他身上。

    这还不算，变形终结者们四个炮孔不断组合，又组成了一个超大型能量炮。

    这是终结者基地最新的研究成果，一般来说，变形终结者很难搭载如此巨型的能量炮，自身的能量过载后很容易烧毁自身，这对变形终结者的机身耐热性是个重大考验。

    而且这对自身能量消耗很恐怖，三炮之内能量必定枯竭。

    陈墨从霸天虎的金属元素中发现了新型金属，这种金属是变形金刚能够穿过地球大气层不被烧毁的依仗。

    所以，忽略消耗问题，变形终结者可以勉强搭载巨型能量炮。

    陈墨才没有电影里面那么傻，跟汽车人玩近身战，现在又不缺能源，为什么要自找麻烦，火力覆盖不香吗。

    汽车人想发现他不是真的霸天虎，也要顶过炮火再说吧。

    近战才容易被发现。

    “霸天虎，纳命来！”

    擎天柱身上破破烂烂的，身上零件缺东少西，甚至有半边脑袋都没了，他呲目欲裂冲出汽车人阵地，连续躲避巨型能量炮的攻击杀向变形终结者。

    经过改造的吵闹变形终于和擎天柱差不多高了，他率领三个和他一模一样的变形终结者迎战擎天柱。

    其他巨型能量炮孔不停调换位置，锁定擎天柱。

    擎天柱似乎要拼命了。

    吵闹机械眸子中带着无尽的冷意。

    他看擎天柱不爽很久了，擎天柱不知道揍过他多少次。

    吵闹和其他三个变形终结者们分别锁定擎天柱的胳膊或大腿。

    它们和擎天柱比战斗力注定是比不过了。

    如果纠缠久了注定会被拆了，吵闹战斗力原型就不高，远不是威震天那样的变形终结者能比的。

    它们的目标只是困住擎天柱。

    一个变形终结者不避不闪，自己把胸膛对准擎天柱的大剑，大剑如刀切豆腐般顺滑的从变形终结者的胸膛穿过。

    擎天柱脸色闪过一丝疑惑。

    他不明白这个霸天虎怎么自己往他武器上撞。

    很快，他脸色一变。

    这个霸天虎没有立刻死去，四肢缠住了他的胳膊，让他无法用力，无法大范围挥剑，手臂被限制住了。

    擎天柱不解的看着这个霸天虎，他的大剑明明穿透了他的火种。

    趁着擎天柱被缠住，电光石火间，其他变形终结者和吵闹也快速缠住擎天柱的其他肢体。

    “放开我，你们这帮杂碎！”

    擎天柱奋力地甩动四肢，但是没什么用。

    “不！不！”

    擎天柱不甘的怒吼，带着惊慌和恐惧。

    他看到前方几个巨型能量炮在凝聚能量，并不断压缩能量，巨大的光束压缩的只有手臂粗，擎天柱能感受到里面毁天灭地的能量。

    在擎天柱求生欲的挣扎下，缠住他的变形终结者和吵闹被他掀翻。

    但是一切为时已晚，五道狂暴的能量光束瞬间穿透力擎天柱胸膛。

    擎天柱发狂的身影顿住了，他眼中带着悔恨和不解，机械眼睛很快暗淡无光，巨大的身躯无力的倒下了，扬起大片的尘土。

    这时十枚导弹出现在变形终结者的头顶，变形终结者还没释放完的能量如一道光柱扫爆了这些导弹，并打爆了高空中虎视眈眈的战机。

    这些战机如烟花一般一个接着一个爆炸。

    “擎天柱……”

    “完了……”

    被火力压制的汽车人，听到擎天柱满是不甘和恐惧的吼声拖着残躯望向擎天柱。

    他们看到擎天柱胸膛被数道能量柱穿透的一幕。

    吵闹从地上爬了起来，他走到擎天柱尸体旁边，居高临下的注视着。

    然后，又把目光投向没一个完好的，快要丧失战斗力的汽车人。

    吵闹很想将这些汽车人赶尽杀绝。

    但是那位大人的命令他不敢违背。

    红蜘蛛不知何时出现在高空，他看到战斗结束了，马上俯冲下来。

