    “夏皇陛下？”

    几位仙人眼神交流的一番，大致意思就是夏皇陛下为什么会派人来？

    整个大夏世界亿万里疆域，都在夏皇的统治之下，自神魔时代至如今，走过了亿万载岁月。

    而夏皇本人，或许不是整个大夏世界的最强者，但也足以位列前三。

    不用想，几位仙人也能猜出来，夏皇这次忽然派人来，绝对是因为刚刚复苏的姜澜。

    “前辈，要不要见一下？”五疯仙人询问道。

    姜澜点了点头，道：“请应龙卫的使者进来吧。”

    对于夏皇派人来拜访，姜澜也很快就反应了过来。

    夏皇是赤明道祖的弟子，而系统给他安排的身份是女娲弟子。

    而且整个三界的真仙道祖，大部分都知道姜澜这个女娲弟子，在大夏世界沉睡。

    因此，姜澜辅一出关，那赤明道祖就能知晓，派人前来自然也在情理之中。

    不多时，那应龙卫的使者就被引领到掌教大殿内。

    “安澶郡应龙卫统领俞明云，见过前辈。”

    姜澜眸中重瞳浮现，上下打量了一下眼前的这个应龙卫统领俞明云。

    “不知夏皇师兄派你来，所为何事？”姜澜开口说道。

    真神道祖的弟子之间，一般都是以师兄弟相称。

    俞明云连忙拿出一卷金色的卷轴，并开口道：“陛下口谕，希望前辈空暇之时，前往皇都一叙。”

    一旁，五疯仙人接过那金色的卷轴，递给姜澜。

    姜澜打眼一扫，夏皇的用词很是客气，没有丝毫盛气凌人的意思。

    先是恭喜了姜澜一番，然后说其师尊赤明道祖想要见姜澜，希望姜澜处理完琐事之后，能够尽快前往皇都。

    “行，我知道了，你回去跟夏皇师兄说一声，待我把手头的事都解决后，必然前去皇都拜访夏皇师兄。”姜澜说道。

    俞明云也松了一口气，他的使命也算完成了，向着姜澜和诸仙人告罪之后，便连忙告辞离去。

    “接下来一段时间，你们可能安生不了了，所有拜访的人都推了吧。”姜澜对着众仙人笑道。

    “是，前辈。”五疯仙人拱手道。

    姜澜微微颔首，忽然想起来什么，道：“这样吧，自明年起，每月的初一到初三，我会在学宫讲法，学宫弟子都可以来听。”

    此话一出，几位仙人的脸上都浮现出喜色，这绝对算是意料之外的事。

    大多数修为高深的前辈修士，都很少会讲法传道，就算是他们这些地仙散仙都一样。

    讲法这种事，姜澜肯定不会自己动手，让一尊化身去就可以了。

    而且讲法的主要目的，自然是割韭菜，膜拜姜澜的人越多，对于姜澜来说好处就越大。

    “能听前辈讲法，绝对是这群弟子的福分。”一个身上缠着锁链，浑身雷光凛然的魁梧汉子憨笑道。

    “行了，都安排下去吧，我的洞府就在之前的山谷中了，要是有什么事，可以来寻我。”

    说完，姜澜就起身，在几位仙人的恭送下，离开了议事大殿。

    “没想到咱们学宫，也会有炼体一脉的大神，真是令人意外啊。”

    待姜澜走后五疯仙人捋着胡须，乐呵呵的说道。

    一旁的众多仙人也纷纷点头，姜澜的出现，那就代表着学宫的地位要上涨一大截。

    “安排几个弟子服侍乾坤前辈的生活起居吧，总不能一些琐碎小事，都要前辈亲力亲为。”一个女仙人道。

    “嗯，有道理。”几个仙人议论纷纷。

    最后，将服侍姜澜作为一个任务，发布在任务大厅中。

    ……

    黑白学宫多了一位炼体流返虚境的大能，一下子就让这个安澶城骚动了起来。

    各大宗门和家族势力纷纷前来拜访，但全部被黑白学宫出面，以闭关为由挡了下来。

    不过他们也得到了一个消息，那就是姜澜每月的初一到初三都会讲法。

    因此各种给黑白学宫送礼，就为了能塞进去一名自家后辈，去听道。

    而这时候的姜澜的本尊，早已经不在黑白学宫之中。

    安澶侯府深处，有一座老庭院。

    院子内长着些葡萄、桃树、苹果树等等，只是因为已经是冬天，自然都显得荒凉了些。

    “乾坤道友，初次见面，通合有礼了。”

    院子内，有一名灰袍青年，其目光深邃犹如寒潭，气息深远异常，显然是在天仙层次走出了很远的路。

    姜澜暗戳戳的运转重瞳打量了一眼这位通合天仙，然后还了一礼：“通合道友客气了。”

    通合天仙笑了笑，指着一旁的木质桌椅道：“道友请坐。”

    说着，他一挥衣袖，原本满覆尘埃的桌椅刹那间焕然一新。

    通合天仙坐下后，拿出了茶杯，茶壶。

    一边倒茶，一边说道：“这茶叶算是一种灵药，泡制引用后有明心见性的功效。道友请尝尝，这是我亲手种的茶树，摘的茶叶。”

    姜澜举起茶杯，请抿一口，淡淡的清凉感从口中蔓延。

    “不错，好茶。”

    言罢，姜澜放下了茶杯。

    这茶也喝了，接下来就是该说正事了。

    “想来乾坤道友应该也感受到那即将到来的大劫，才会从闭关中苏醒吧？”通合仙人开口道。

    姜澜不可置否的点了点头，其实他啥也没感知到，就是刚刚穿越。

    “或许高高在上的道祖们依旧安然。不过像我等天仙，甚至即便是真仙天神，我猜……也很难躲避过去。”

    说着，通合仙人叹了一口气，然后道：“这次请道友来，就是希望日后大劫来临的时候，黑白学宫和我北山氏能互相扶持，渡过此次劫难。”

    “漫长岁月来，北山氏对我那黑白道兄的后辈如此照拂，互相扶持乃理所应当之事。”

    姜澜自然是满口答应。

    接下来，姜澜和通合仙人寒暄了几句，闲谈了个把时辰，然后才起身告辞。

    离开安澶侯府之后，姜澜立在九霄上，俯瞰着大地。

    “第三次考核，就开始入劫了，未来估计更头疼。”姜澜叹了口气。

    现在还是努力让自己变强吧。

    待见过夏皇之后，赶紧分化出一个个分身，去割韭菜，顺便积攒些信仰秘力。

    离开安澶侯府之后，姜澜径直的向着应龙卫分部赶去。

    这里有连接大夏皇都的传送阵，能够迅速前往皇都。

    那应龙卫应该是早就有所准备，看到姜澜的第一瞬间，就认出来了姜澜的身份，然后恭敬的接引姜澜，顺便请统领俞明云出来。

    “这阵法不错嘛。”姜澜随口对着一旁的俞明云道。

    话说的同时，姜澜也运转起重瞳，顷刻间就将这传送阵复刻了下来，然后开始解析参悟。

    “前辈好眼力，这阵法乃是皇帝陛下请精通乾坤大道的纯阳真仙所布置的，整个大夏世界亿万里疆域，眨眼便至。”

    俞明云一边启动阵法一边回答姜澜的问题。

    稍倾，阵法彻底启动，浓郁的银光绽放而出，伴随着剧烈的空间波动。

