    小乞丐快速做完这一切后，对白夭吐吐舌头，“你没我快，略略略！”说完，他又飞快地逃走了。

    而白夭目瞪口呆地看着这一幕，她都没反应过来这个小孩在干什么，他就已经跑走了。

    愣了好一会儿。白夭看着不对劲的酒鬼，走过去查探了一番，才发现，他已经失去了所有生命气息！他已经死透了！

    此刻的白夭无比想说一句握草，还能这样偷取别人的寿命的！

    难怪渠老说有些事情最好她不要见到，这个社会远比她想象的还要残酷！

    白夭叹了一声，站起来刚要走，却就看见渠老撑着船杆划船过来。

    “渠爷爷？你这么快就回来了？”白夭看着渠老，但是此时的渠老没有对她说话，连个眼神都没有给她。

    只见渠老在白夭面前的河道里停下船，抬起了右手，掌心朝上，做了一个“过来”的手势，白夭原本还以为是让她过去，刚要抬脚的时候却发现，她身边那个酒鬼的身体漂浮了起来，并且在往渠老的船上飞去。

    “人已故，送尔黄泉路。”渠老悠长的声音传来，还是自带回音的那种，像是洪钟的悠远长鸣。

    那酒鬼尸体飞到了船上后，那尸体自己端坐了起来，而渠老又开始撑着船杆，顺着河流往另一个方向划去。

    白夭看着这一幕，都吓得有些不敢说话了。渠老接的生意，竟然是送死人离开！

    刚才的渠老对她来说十分地陌生，只有声音她能听得出来是渠老。他就是送死人去黄泉的摆渡人，充满了神秘与不可侵犯。

    白夭不知道自己该如何面对这个世界了，所见的一切，都快刷新了她的三观。

    她僵硬着身体，好一会儿才挪动着脚步，走回了小阁楼内。

    她忽然有种想逃避的冲动，不想在这个残酷的世界呆下去，像刚才那个酒鬼，一睡着，就被人偷取了性命。

    后来的日子，白夭几乎都是闭门不出，尽量让自己觉得，离这个世界很遥远。

    但是总有那么些事情的发生，让她不得不面对这个真实的世界。

    “白夭，快出来，不要再闷在房间里头了，今日是寿冕日，城主会从所有人中抽出十个参加祭祀的幸运儿，对其赠送十年寿命。”渠老敲了敲白夭的房门，扬声说道。

    白夭原本还在修炼中，察觉到了渠老在说话，便将门给打开。

    看见白夭开门，渠老捋着胡子转身说道：“不要老是待在房间里面，会闷出病来的。”

    “是，渠爷爷。”白夭有些不好意思地笑笑，不待在房间里面，她难道要整天去街上，看大家互相交换寿命吗？

    这也太残忍了些。

    “你现在就可以去城主府的门前参加祭祀了，说不定其中一个幸运儿就是你。”渠老慵懒地躺在了椅子上，手中一杯酒，看不出他的神情是在想什么。

    “那我去看看。”白夭眨了眨眼睛，但是同时心中还在疑惑，抽中的人就能获得寿命，这跟天上掉馅饼不是一个意思吗？哪有这么好的事情。

    自从上次看见渠老送那个酒鬼去黄泉，她就感觉渠老充满了神秘。

    “去吧。”渠老还在优哉游哉地晃着躺椅，白夭原本还想问他去不去，但是看渠老那副不想动的样子，便直接离开了。

    一路走过街道，几乎万人空巷。当她来到了城主府的门前，才发现全城的人都围在了这里，热闹非凡。

    “啊，希望今天的祭祀我能抽中十年的寿命。”

    “你还是别想了，十几年了，就没见你抽中过。”

    “你不也是，彼此彼此！”

    ......

    一群人围在城主府的门前旭旭嚷嚷，喧闹声一片。

    “来来来，参与祭祀的这边领取灵石，只有领取了灵石，待会儿才有机会被抽中！”一道尖锐的声音传入白夭的耳中，她侧目看，发现不远处便摆了一张长桌，还有些人正围在那边。

    而刚才吆喝的那人，便是站在长桌后面登记的男子喊的。

    白夭也走了过去，在排了一会儿的队后，总算是轮到她了。

    “十天的寿命，请传入这里面。”那登记的人指着旁边的一个镂空金色小炉子，炉子里正散发着一团纯白色的光芒。

    白夭呆滞了一下，“参与祭祀，还要先拿出自己的十天寿命吗？”

    这获取寿命的方式简直绝了。白夭内心吐槽，心中有着万般的不愿意，整个人站在原地，不知道该不该将十天的寿命放进去。

    “快点啊，不就十天，还磨磨唧唧的，你这么年轻，缺不了这十天吧？”后来排队的人还在催着白夭。

    “就是啊，说不定你就被抽中了十年的寿命，那就稳赚了。”长桌后的男子也有些不耐烦地说道，不就十天的时间，很快就赚回来了，这么磨蹭做什么？

    在前后两方人的催促下，白夭还是伸出了手背，上面亮起了白光，传入了小炉子里面。

    这十天寿命一出，一种奇妙的感受涌上心头，像是有什么东西被抽走了一样。十天的寿命啊！就这么没了！白夭的心那叫一个抽痛，虽然表面上看好像什么事都没有，但是对于惜命的她来说，简直比酷刑还酷刑。

    她领取了一块小小的灵石，还没半个巴掌大，晶莹剔透的，不知道用来干什么的，不过每个参与祭祀的人手中都会有这个。

    白夭站在人群的最后方，在等了好一会儿之后，总算看见城主出来了。

    那是一个看起来五十年纪左右的老者，他身板挺直，双眼有些浑浊，眼角几道皱纹印刻着岁月的痕迹，黑色的头发完全束起，倒是有些像教书的夫子，身上带着一股儒雅的气息。

    见城主走了出来，大家都安静了下来。

    “咳咳。”城主清了清嗓子，随后扬声道：“今日是两年一届的寿冕日，很感谢大家捐赠出自己的寿命，共同为了息弧大人的庇佑而贡献出自己的力量，接下来的两年，息弧大人同样会庇佑所有捐赠了寿命的人，保佑所有人平安度过一生。”

