
　　昨天平安夜，顾延川注意到小姑娘戴了一条毛绒绒的白色围巾，衬得她的脸就只有巴掌大小，精致得像年娃娃一样。那时候他就在想，他要送小姑娘一条围巾。

　　这样的话，在这一整个冬天，她都能感受到他给的温暖啦。

　　围巾，围紧，希望能将他的小姑娘紧紧地围在他的身边，一辈子不分开。

　　顾延川羞涩地看向盛北北。

　　诶？小姑娘今天怎么没有戴围巾咧？

　　“小北，你快把它拆开戴上吧？”顾延川赶紧催促道，这么冷的天，可别冻坏了呀。

　　顾延川下意识要将袋子拿过去，左手在探出来的那一瞬间又缩了回去。这一动作没逃过盛北北的眼睛，她注意到从刚才开始，他一直把左手背在身后……

　　“你手里拿着什么？”

　　“没，没什么。”顾延川眼神闪烁着。

　　他这么奇奇怪怪的，盛北北更加好奇了，故意说道：“是要送给其他女孩子的东西吗？”

　　顾延川吓了一大跳，赶紧表明清白：“不，不是，没有。”

　　盛北北意味深长地看着他，小傻瓜有小秘密了嘛。

　　顾延川还以为盛北北生气了，将背在身后的左手拿了出来，是一个会发光的羽毛鹿角发箍。

　　“我看到她们戴这个好看，脑子一热，就，就买了，你可能不会喜欢。”顾延川结结巴巴地解释着。

　　按照他对小姑娘的了解，她应该不会喜欢戴这种发箍，但是小姑娘很爱很爱他，如果是他送的话，她肯定会戴，他不想让小姑娘为难。

　　盛北北哪里还不明白呢？估摸着是这小傻瓜看别人戴着好看，也想买给她，买了以后又怕她不喜欢，所以才不敢送给她。

　　小傻瓜这么可爱，盛北北忍不住想逗弄逗弄他。

　　“好啊你，你竟然敢看其他女孩子？”

　　“没，没，没有。”顾延川急忙摆手，他的小姑娘这么漂亮，怎么看都看不够，又怎么会看其他女孩子呢？诶？他确实看到她们戴发箍的模样了。

　　“我，我只记得发箍好看，她们的样子我都忘了。”

　　“小傻瓜，我逗你的啦。”盛北北笑着捏了捏他的俊脸，这小傻瓜怎么这么不禁逗呀？

　　“小北。”顾延川憨憨地笑了，他的小姑娘真是越来越调皮了，也越来越鲜活了，真好。

　　盛北北笑吟吟地看着他，轻声道：“帮我戴上吧？”

　　“啊？”顾延川羞涩不已，他就说嘛，如果是他送的，小姑娘一定会戴的。

　　顾延川将那羽毛鹿角发箍小心翼翼地戴在盛北北的头上，配上她那小鹿般清澈的眼眸，真是美得像林间精灵一样啊。

　　这么美好的姑娘，是属于他的，真好。

　　视线落在她那天鹅颈上，顾延川惊觉他还没帮她戴上围巾。

　　不等盛北北动手，顾延川三下五除二把袋子盒子都拆了，拿出刚买的爱马仕羊绒围巾，亲自帮盛北北围上。

　　“不要着凉了啊。”

　　盛北北含笑看着顾延川，就知道这小傻瓜会送她圣诞礼物，幸好她也为他准备了呢。

　　“延川，我也有礼物要给你。”

　　盛北北将她刚刚挑的那双羊皮手套递给他，他们一个送围巾，一个送手套，这也算是一种默契吧？都希望能给彼此带去温暖呀。

　　顾延川却是俊脸一红。

　　小姑娘送他手套？

　　这是在暗示她愿意与他“执子之手与子偕老”吗？小姑娘真的好浪漫啊。

　　对于顾延川的脸色发红，盛北北已经习以为常了，这小傻瓜估计又害羞了呢。她将他的大掌拉了过来，亲自帮他把手套戴上。

　　“怎么样？合适吗？”

　　顾延川愣愣地回答道：“合，合适。”随即，他的看到了盛北北那白皙柔嫩的手，不，不行，应该把手套给小姑娘戴才对。他一个大老爷们根本不怕冷。

　　“小北，这手套你先戴着吧？”嘿嘿，这可是小姑娘送他的手套，具有很特殊的意义呢，他当然是要的啦。先给小姑娘御寒，回去后再给他。

　　“不用啦，我有你就够了呀。”盛北北想起校运会那会儿她从他的口袋里拿手机，他脸红得不像话，于是当着他的面缓缓地将双手放到了他的大衣口袋里。

　　盛北北微微仰着头，等着看他那红得惊人的脸庞。

　　远远地看过去，就好像她窝在他的怀里一样。身边来来往往的行人不由得对他们投去了善意的目光，哎呀呀，多登对的小情侣啊，感情真好。

　　“小北。”顾延川害羞极了，身子滚烫得像火炉一般。小姑娘这般亲近他，叫他觉得怪不好意思的，也……格外的满足。

　　很快，盛北北将手伸了出来，顾延川视线循着那双手，诶？怎么不继续放在他的口袋里啦？

　　盛北北浅笑着将围巾解下，围在他们的脖子上。

　　“傻瓜，你也不要着凉了啊。”

　　说着，盛北北又将双手揣到了他的衣兜里，她微微踉跄了一下，顾延川登时伸手扶住了她那纤细柔软的腰肢，似乎有一道电流袭来，顾延川只觉得手变得不像是自己的了。天籁小说网

　　这时，天空又下起了雪，雪花们纷纷扬扬地飞舞着，时而有几片羽毛般的雪花轻轻地落在她那乌黑细致的长发上，添了几分白。

　　顾延川想起了那句话“两处相思同淋雪，此生也算共白头。”他和小姑娘静静的在雪中看着彼此，这也算是和她共白头了吧？

　　未来他们也要一起看雪，霜染青丝，白首不离。

　　……

　　远处。

　　何伟已经气得把车座椅活生生抠出了几个洞来，特么的，这该死的盛北北把他的明初小姐害得那么惨，竟然还有脸跟别人你侬我侬！

　　“那个女人为什么一点事都没有？”

　　“何哥，我们完全没有机会下手啊。”小弟战战兢兢。

　　特么的，何伟这人越来越不要命了，凭着一股狠劲儿得了彪爷的赏识收为干儿子，彪爷没有孩子，搞不好以后团伙要交给何伟来管。

　　小弟哭丧着脸，谁知道何伟竟然想要别人的命呢？也不知道那位盛家大小姐到底哪里惹到他了。

　　“要不了她的命，要她家人的也一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百四十七章 有你就够了呀免费阅读。https://xs.23sk.com 