    

    斩荆截铁的声音让在场的所有人都大吃一惊，要救一个将死之人，那可是要不少钱的呀！何况还可能治不好。

    就连李一这个自以为已经冷心冷肺的冰人，也忍不住打量起面前的女人。

    他还记得几天前他们初见的那一天……

    那日，李沐灵被萧思凌冷漠拒绝后，她就寻思着找一个会武功的护院，她满城走了一遍，小腿都快走断了，愣是没找到一家武馆！

    可恶！他们黔川镇居然这么不重视武术行业的发展！这样以后发生什么战事了，一点反抗之力都没有嘛！

    “算了，我还是去找鹦娘吧！”

    鹦娘是城里的牙婆，她手上的奴隶行业之广可是有名的，李沐灵好几个菜工都是在她手上买的，说不好还有会武的呢？

    “呦！这不是我们玉满堂的小东家嘛？今儿怎么有空来看老身啦？”

    李沐灵一走进牙行，眼毒的鹦娘立马就察觉到了，一扭一扭的走到李沐灵跟前，乐呵呵揽过李沐灵的肩膀，亲昵跟她亲娘似的！

    “小灵呀！你可老久不来了，老身可都想你了！”

    你怎么粘人，谁愿意来呀？李沐灵十分艰难的扒开鹦娘，也不知道为什么这鹦娘刚见到她就说跟她有缘，从此以后见着她就扒在她身上，拉都拉不开。

    “好了，好了，我这不是想买人吗？”

    “买人？那你可来对了，前几天刚来了一批新人，都调教好了，小灵你还想找会做饭的吗？”

    “不是，我这次来是想问问有没有会武的？”

    “会武的！？”

    鹦娘意味深长的看着李沐灵，突然凑近她问道：

    “小灵子！你是不是得罪什么人了？”

    “没，没有呀，我，我这不是想怕有人吃饭不给钱嘛！”

    李沐灵这副不打自招的样子，就是她自己也不相信没事了，果然鹦娘一副“我懂了”的眼神看着她。

    “没事，跟我还有什么好瞒的？我早就想到有这么一天了，你那儿生意那么好，迟早有人眼红！跟我来，给你看几个好的！”

    李沐灵摸摸头，她真没想到鹦娘居然对她这么坦陈，倒是让她有点以小人之心度君子之腹了。

    有些愧疚的李沐灵老老实实的跟着鹦娘走到牙行的里间，一个小院里聚着五六个壮汉带着手链脚链砍柴做饭。

    这几个壮汉，每个人都长的极高，都快一米九的样子，而且极其健壮，李沐灵站到院子里跟到了巨人国一样。

    “怎么样？不错吧？”

    鹦娘进了后院就跟换了一个人一样，变得高贵冷艳起来，一副睥睨天下的模样，几个壮汉看到她更是忍不住颤抖起来。

    实在想不到鹦娘用了什么手段让这群汉子居然这样害怕起来。

    “主，主，主人好！”

    几个汉子声音颤抖的跟鹦娘问好，鹦娘仿佛没听到一样，生气的甩了几个奴隶几鞭子！

    “你们没看到有小姐到了吗？还不跟小姐问好？”

    “是，小姐好！”

    “小姐好！是我们眼瞎没看到小姐，请小姐责罚！”

    ……

