    “你很绝望吗？”

    苏林从烟雾中走出。

    月神已经被他打晕，躺在地上一动不动。

    苏林那咄咄逼人的眼神，让星魂全身颤抖，口中甚至溢出鲜血。

    此刻星魂脑子里唯一想的就是，东皇太一阁下到底能不能击败此人？

    他的能力是不足以击败了。

    阴阳家这么多高手合力，也不能撼动此人的一根汗毛。

    那东皇太一阁下呢？

    他星魂从小被人称之为天才，不甘心就此失败，如果连东皇太一都战胜不了此人，那他这辈子会留下遗憾！

    苏林握住星魂的脖子，将他举了起来。

    “星魂啊星魂，你的天赋实在是太强了，小小年纪就拥有如此高深的修为，可惜的是，肉体太脆弱，不如我帮你改进一下如何？”

    星魂被掐得喘不过气来，很快就晕了过去。

    然后苏林便将他扔到一旁，走向晕厥的大司命和少司命。

    “这两个美人也可以好好的改造一下，至于你这个糟老头子嘛。”

    苏林看向猥琐的云中君，眼中闪过一抹轻蔑：“小老弟，你回去通风报信吧，就说得罪我诛仙派的下场，只有灭门！回去通报给东皇太一，让他准备好迎接我的报复！”

    云中君吓得快萎了，赶紧逃走了，一路跌跌撞撞。

    苏林将猥琐的云中君赶走之后，剩下来的阴阳家高手他全部都要收入囊中。

    这次比武他可是赚大了！

    他现在正好缺乏制作死士的材料。

    没想到这次就给他送过来一大批！

    这些可都是江湖上一等一的高手，现在直接落入他的手中，全部关入大牢里面。

    等过段时间，这些人就会转化为他的死士，融合了麒麟疯血后，将变得比任何士兵都要忠诚。

    包括这些阴阳家的高手！

    不过嘛——有些人却是可以保留下来的……

    比如这个少司命。

    苏林让诛仙派的众人将这些人统一的送入地牢，然后他便将少司命偷偷带回自己的房间。

    “醒！”

    苏林一指头戳在少司命的眉心印堂上。

    注入一道阳气。

    少司命浑身一震，她的纯阴之气受到吸引，顿时苏醒过来。

    她睁着天真无邪的眼睛，脸上布满警惕和惊讶。

    她好歹也是阴阳家的一流高手，苏醒的一瞬间，双手就已经掐决，使用万叶飞花流主动的打了过去！

    不过苏林的反应更快，那些飞舞的叶子在接触到他的身体之前就已经被真气给崩碎。

    “别做无用功了，我的护体罡气不是你可以轻易打破的，这一点你应该也知道吧？”

    苏林冷冷的说道。

    闻言，少司命身体颤抖，向后退缩而去。

    的确！她的大脑里想起之前战斗的那一幕，心中就感觉十分可怕。

    这不是她能对付的对手……

    苏林看少司命一副认命的样子，笑了笑：“怎么？为阴阳家卖命很好吗？如果你替我们诛仙派卖命，我可以治好你的声音，还能让你的实力更进一层，帮你找回自己的身世！”

    此话一出，少司命的眼睛顿时睁大！

    她的眼中充满疑问。

    苏林知道少司命想问什么，他说道：“你想知道我如何治好你的声音是吧？”

    少司命微微点头。

    这是她期盼过无数次的事情！

    如果能够解开她身上的诅咒，并且让她实力更进一步，找回自己的身世的话，那么投靠诛仙派也未尝不可！

    苏林淡淡的说道：“你身上的诅咒是阴阳家的高手设置的，要解开有两种方法，一种是用阴阳术破解，另一种是用无比强大的内力强行冲破这道诅咒。”

    闻言，少司命觉得有些道理，眼中忍不住露出希冀的色彩。

    如果能够开口说话了，那她就能开启一个新的世界！

    苏林伸出手。

    少司命吓得后退了一下。

    不过她还是没有完全躲开，任由苏林的手搭在她的头顶。

    毕竟，反抗是没有用的——倒不如不躲。

    少司命只感觉一股无比强大的内力灌输进来，她整个人仿佛陷入到了暖流之中。

    无比的舒畅！

    随后那股内力在她的经脉之中四处穿梭，寻找着什么东西。

    不一会儿，这股内力就停在了她的手太阴肺经和足阳明胃经之间。

    苏林说道：“有一股咒术之力徘徊在肺和胃部的经脉之上，难怪令你无法发声。”

    他的内力轰然一震！

    这诅咒立刻松懈了一丝。

    少司命马上感觉到一股清气，从肺部升起，她的喉咙居然发出了模糊不清的“我能说话了”几个字。

    她的眼中露出强烈的惊喜！

    没想到苏林真的可以解除诅咒！

    她对于苏林的好感顿时增加了一分。

    不过她还是感觉没有完全解除诅咒，便问道：“为何我感觉肺部和胃部的经脉处还是有某些东西堵塞？”

    苏林站起身来，拍了拍腿：“那是因为我没有完全解除，等你什么时候想要找我完全解除了再来吧，这段时间你是自由的，想去哪里都行。”

    说完。

    他便留下少司命一个人在这，不管了。

    少司命十分惊愕，这个男人居然真的放过了她？他到底在想什么？

    是因为实力太强，无所畏惧吗？

    她尝试着走出院子门，然后飞上屋顶，迅速离开这里。

    果然没有人阻拦！

    而且也没有人跟踪。

    “接下来去哪里？回阴阳家本部吗？”

    少司命思考了一阵子，决定先回去。

    不过——她不准备将自己能开口说话的事情暴露出来，因为按照苏林的说法，她的诅咒就来自于阴阳术，很有可能就是阴阳家的人为了控制她干的。

    如果说出来，自己很有可能被再次诅咒。

    但是！

    少司命走到一半，又忽然不想回去了。

    她心中在想：万一自己回去之后即使不说话，也会被阴阳家的高手发现自己的诅咒已经结束，那会是什么样的后果？

    她心中忐忑不安，在原地犹豫不决。

    这时她的心中忍不住浮现出那个灵动的少年身影。

    他的名字叫“小灵”，是道家天宗的弟子，有可能是她的亲哥哥。

    “不如去道家拜访一下，看能不能找到关于我身世的线索？”

    少司命的身体不由自主的向道家的方向走去。

    ……

    另外一边。

    苏林已经来到地牢，看望一众江湖人士了。

    基本上江湖上那些臭名昭著的人，都被他拿下了。

    只有那些名门正派的好人，苏林没有得罪，而只是击败他们放任离去。

    如今地牢里又多了三十多个高手，苏林笑得那叫一个开心。

    这些人可拿去对付草原上的蛮子，估计可以迅速的打成碾压战吧！

    就算那些蛮子有骑兵优势，普通的弯刀也很难破防，这些麒麟护卫的肉身素质，可是比钢铁还要坚硬的！

    苏林让之前转化的麒麟护卫，负责给这些人输入“麒麟疯血”，等过去一天，这些人就自动变忠诚了。

    不用他特地去看管。

