    “丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戌-寅-巳-丑-未-巳-亥！”

    艾伯尔特双手快速地结着繁复的手印，动作之快以至于都出现了残影。

    随着他的结印，体内的魔力逐渐构筑出一个复杂的三维立体结构。

    在完成了十多个手印后，魔力源处的法术模型也完全成型了。

    面前的魔法盾已经被阿什莉打出了道道裂痕，眼看就要碎裂了。

    完成结印后的艾伯尔特重重一拍，双手合十。

    “谁痛！大坝谁修哈！”

    两侧的腮帮子高高鼓起，艾伯尔特从口中猛地吐出了海量的水。

    在水柱的猛烈冲击下，魔法盾都来不及崩解成为火花，就被水流湮灭在其中了。

    魔法盾都没能阻挡水流的冲势哪怕零点一秒种，水流带着强大的动能朝阿什莉汹涌地冲了过去。而此刻的艾伯尔特，还在维持着双手合十的姿势，继续往外吐着大量的水。

    阿什莉的魔咒打在水形成的大浪上，只能溅起一片水花而起不到其他作用。

    这时，她已经没有了一开始那种胜利者的得意洋洋。

    “What the f……”

    阿什莉已经顾不得什么淑女不淑女的了，现在的她只想飙脏话。

    然而脏话都还没飙完，大浪，不，是海啸，海啸从她脸上无情地呼啸而过，她瞬间被淹没在艾伯尔特施展出来的大爆水冲波里。

    水柱从艾伯尔特的脚下升起，带着他来到半空中。

    有求必应屋生成的用来练习魔咒的房间显然不足以容纳那么多的水，水位逐渐升高，都快要把整个房间给灌满了。

    不单是阿什莉，伊丽莎白还有塞德里克他们都在水里挣扎着，大爆水冲波让房间里的水变得汹涌流动，水下到处都是看不见的暗流，他们完全没办法在水中控制好自己的身形，浮出水面呼吸。

    艾伯尔特断开了魔力对法术模型的供应。

    他快速地潜到水下，摸索着打开了有求必应屋的大门。

    水系元素的亲和，加上周围的水全是由他魔力所变化形成的，让他在水下的行动如鱼得水。

    找到了宣泄口，房间里的水一股脑地往城堡八楼的走廊里涌了出去。

    哦豁！完蛋！动静这么大！

    在房间里面的水排完之后，艾伯尔特快速地关上了有求必应屋的大门。

    房间内的其他几人都还像条离了水的鱼一样，大口大口地喘着粗气，完全被水浸湿的衣服还在往下淌水，湿漉漉的头发往下滴的水几乎都连成了水柱。

    他们刚刚差点就被艾伯尔特淹死在有求必应屋里了！

    看着几人都还像咸鱼一样瘫倒在地上，这种情况显然是暂时没法回寝室了。

    他们搞出来的这么大动静肯定会引来费尔奇还有夜晚在城堡里巡逻的教授们。

    艾伯尔特扶起了被大爆水冲波误伤的伊丽莎白，被浸湿的巫师袍紧紧地贴在小女巫的身上，勾勒出美妙的身体曲线。

    这可不能让别人看到。

    艾伯尔特挥了挥手，召唤出热风快速烘干着小女巫身上的衣服。

    “谢谢。”

    小女巫的脸红红的。

    至于其他人……

    他们自己会烘干衣服的，不用管他们。

    被海啸从正面碾过的阿什莉是受打击最严重的那一个，其他几人都比她先恢复过来。

    塞德里克一边烘干身上的衣服，一边不经意地扫视了整个房间一眼，忽然，他的目光被某样东西牢牢吸引住了。

    此时此刻，才刚从地上爬起来的阿什莉，她的身材在众人面前暴露无余。

    好大的邪恶！

    众所周知，质量越大，引力也就越大。

    而物体的质量显然与它的体积是成正比的。

    当物体散发的引力大到一定程度，连光线都能够捕捉。

    而目光，严格来说，应该……勉强……大概也能算是一种光线。

    塞德里克的目光被两个约等于黑洞级别天体的物体牢牢捕捉。

    处于懵懵懂懂青春期的塞德里克哪里见过这种场面，他完全移不开自己的眼睛，眼珠子都快从眼框里面瞪出来了。口水在嘴巴里加速分泌着，他忍不住咽了咽口水。

    顺着塞德里克的视线看过去，沃兹只是看了一眼就合上了自己的眼睛，同时还一把捂住塞德里克的双眼，嘴里不停地念叨，“非礼勿视，非礼勿视。”

    沃兹嘴上是这么说，但他时不时把眼睛偷偷睁开一条缝的动作出卖了他。

    察觉了男生们的目光，阿什莉的脸色有些羞红，快速地转过身去。

    ……

    有求必应屋外面，负责巡夜的教授还有城堡管理员费尔奇都被这突然出现的洪水给吸引过来了。

    他们循着水迹一路来到了城堡八楼，到了这里，他们就失去线索了。

    排查了许久都没发现任何蛛丝马迹的他们最后只能摇摇头，放弃追寻下去。

    邓布利多站在走廊里正对着有求必应屋的位置，看着地上的水迹，若有所思。

    ……

    寝室暂时是回不去了，说不定有求必应屋外面有教授在蹲守。

    看来今晚只能在有求必应屋里面过夜了。

    几人都没有睡意，他们把艾伯尔特团团围住，询问他刚刚那个无杖施展的魔法到底是什么。

    尤其是沃兹，几人当中就属他最兴奋。

    他清楚地知道，艾伯尔特施展出的那个魔法，绝对不是简单的用清水如泉魔改而成的。

    是水系元素魔法！

    艾伯尔特在不经意间破解了元素魔法的局限性！

    艾伯尔特从怀里面掏出了几本书。

    《画法几何》

    《结构概念和体系》

    《静定结构学》

    《房屋建筑学》

    《复杂高层建筑结构设计》

    ……

    书堆越摞越高，一直摞到和艾伯尔特一样高，艾伯尔特才停止了往外掏书的动作。

    大大的问号从几人头上冒出，这个是魔法书？

    “这个是要施展刚刚那个魔法所需要了解的前置基础知识。”

    几人头上的问号变大了许多，这还只是前置基础知识，那掌握这个魔法要猴年马月？？？

    邓布利多教授没有说过，他给予艾伯尔特的笔记可以外传，所以艾伯尔特不打算将他掏出来分享给众人，但关于法术模型的十二个基础架构还是可以外传的。

    这也不是什么秘密，邓布利多教授说过，弗立维教授也可以帮他补全后面他没找出来的五个架构。

    至于将手势与魔力运行结合的方法，只能说是艾伯尔特运气好，原本他也只是有一点思路，没想到刚刚竟然在无意中做到了。

    一遍遍地回想着当时的情形，艾伯尔特的手像抽筋似的扭曲着……

    这个要等他真正完全掌握了，才能整理成笔记分享给众人了。

    沃兹所关心的元素魔法威力受局限的问题，有了新的进展，当然，这个也要往后放一放了。

    总之，最重要的还是刚刚的无杖施法。

    ——————

    无论是卡玛泰姬的法术，还是火影结印的方式无杖施法，都有点出戏。

    一开始我就没打算正儿八经写哈利波特同人，这其实是一本披着HP皮的其他同人小说。

    如果你们接受不了的话，那我就写回传统的HP施法方式吧。

