    深渊无视那些人的震惊，再次接连挥手。

    木桩围墙！！

    “轰隆隆！”

    三座木桩围墙的框架，拔地而起。

    三座围墙首尾相接，仿佛牢笼一般，将深渊、连同阿里粑粑几人全都关押其中。

    “混蛋，你还挺能躲！”

    “我看你这次怎么躲，给爷死！！”

    阿里粑粑咬牙喊着，匕首已到深渊胸前，五公分都不到。

    不只是他一人。

    下一秒，数道攻击同时砸到深渊身上。

    -1。

    -2。

    -1。

    -3。

    深渊身上，跳出一大堆个位数字。

    他根本无视这些攻击，抬手一挥。

    乡镇中心！！

    “轰！”

    建筑框架拔地而起，同时出现的还有六名农夫。

    位置，正是他们的奶妈身边。

    六名农夫露面时，已经是高举“武器”的攻击状态。

    那阿里粑粑、屋里有灯几人，打了两轮才发觉不对劲！

    “什么？居然不破防？！”

    “怎么可能？真的假的？！”

    “这混蛋，我打他都不掉血？这货多高的防御！”

    “我也是，都没有超过3点血的！！”

    看到这些伤害数字，灯下黑几人，面露惊色，一脸错愕。

    “啊～～这、这是什么玩意？！”

    “帮我，快救我？！”

    忽然，他们身后惊慌的声音传来。

    他们回头一望，不知何时、已经多出一个木屋型的建筑物。

    这建筑物体积不小，把木桩围墙都挤的移动了位置。

    但最让他们畏惧的，还是那六名身材魁梧、浑身肌肉的农夫。

    农夫仅一轮攻击，便将他们的奶妈打到残血，几近秒杀。

    “唰！”

    ＋151。

    那奶妈玩家条件反射一般，抬手给自己一道「圣光治愈」。

    他的血量，被强拉回到一半左右。

    可正当这时，六名剽悍的农夫，将手中锤子、斧子，再次高高举起。

    下一秒，毫不留情的砸下。

    －57。

    －59。

    －58。

    －61。

    一瞬间，六名伤害跳出！

    “我……啊！！”

    那奶妈玩家哀嚎一声，倒在地上。

    濒死状态！！

    “我的天！！”

    “这、这家伙，怎么这么猛！！”

    “这可，这可怎么打！！”

    阿里粑粑、屋里有灯几人，眼睁睁看着，他们的奶妈队友被放倒。

    从开打到现在，前后不到十秒钟啊！

    他们连一套完整的连招，都没打全。

    自己就死了两名同伴。

    而且，还毫无还手之力，甚至逃命的机会都没有。

    怎么会这样？。

    这、这家伙，到底是什么人？！

    他怎么会这么猛啊！！

    他们大惊失色，脸色慢慢变的煞白，“畏惧”二字，几乎都写在脸上。

    “就这实力，还给别人报仇？还让我死无葬身之地？！”

    “敢跟我这么说话，谁给你的勇气！！”

    深渊面无表情。

    但眼中，闪着嘲讽的目光。语气，是无尽的冷漠。

    阿里粑粑几人回过头来，看到深渊再次抬起弩机。

    他们不约而同，心中都是“咯噔”一下。

    “打不了！跑！快跑！！”

    阿里粑粑脸涨通红，嘶声大喊着。

    他这一嗓子，就象是“收兵令”，剩余四人均是回头便跑。

    但他们说的容易。

    真想跑，哪有那么简单？！

    木桩围墙和乡镇中心，形成一个完整的闭合区域，他们根本逃无可逃！

    “这、这破特喵的墙是什么东西？多长时间能消失？”

    “靠，这空根本挤不出去啊！！”

    “砍！看能不能砍倒！！”

    这几人根本不知道，怎么破解木桩围墙。

    他们就象没头苍蝇一般，在“牢笼”内乱撞！

    深渊毫不犹豫，再次扣动扳机，一箭射出。

    “嘣！”

    －78。

    弩矢准确命中「阿里粑粑」的后背，飙出一道血箭。

    后者血量，猛降一截。

    同时，六名农夫已经快步赶上。

    手中农具高高举起，狠命砸下。

    “唰唰！”

    －61。

    －63。

    －61。

    －64。

    “我完了啊！”

    六个伤害数字跳出，「阿里粑粑」一脸绝望，应声而倒！

    泥、泥妹啊！

    这都杀几个了，说秒就秒！

    这家伙，太可怕了啊！

    他不是人！！

    六名农夫的攻击，砸到「阿里粑粑」身上。

    但另外三人，感觉象砸到他们心上，他们心脏都重重的跳了一下。

    “我发现了！！”

    “这围墙能爬！快爬！能爬过去！！”

    这发现，让屋里有灯眼睛直放光。

    那表情，就象是溺水之人，看到希望。

    呵呵。

    深渊面无表情，冷笑两声。

    你们以为发现了……就能跑了你们？！

    想着，深渊再次抬手，瞄准「屋里有灯」，一箭射出。

    “嘣！”

    －75。

    六名农夫也再次跟上，抬手就砍。

    －65。

    －63。

    －65。

    －61。

    又是一轮集火，伤害跳出。

    “啊！！”

    那屋里有灯也瞬间血条消失，步入几名同伴的后尘。

    “嘭！”

    他从木桩围墙跌落，掉在地上。

    至此，六人已倒了四个。

    仅剩斥候「朝酒晚舞」，和一名重装剑士。

    “这、这混蛋！”

    那「朝酒晚舞」胆战心惊。

    有了那两人的前车之鉴，他根本不敢直接爬墙。

    “唰！”

    他站在地上，匕首一挥，整个人飞快变的透明。

    斥候技能：强化隐身！

    直到彻底隐去身形，他才开始往上爬。

    “啊啊啊！！”

    那重装剑士已经被吓破胆，惊声尖叫着。

    他几乎使出浑身力气，手把着木桩围墙，费力的往上爬着！

    但是。

    尽管他已经使出全力，但速度，却比蜗牛快不了多少！

    毕竟，他是个重装职业！

    移动慢，是所有重装职业的最大软肋。

    他们跑的就够慢的，爬墙，更是慢上加慢！

    此时他一脸惊慌。

    那模样，就象被绑住、吊起来，等待宰杀的牲畜，相当可怜。

    但深渊，眼中毫无怜悯之意，他手中弩机平移。

    “嘣！”

    －62。

    扳机轻扣，箭矢射出。

    六名农夫，也快步赶上，抬手就砸。

    －57。

    －56。

    格挡－23。

    －57。

    重装职业防御还是高一些。

    一轮集火，血量猛降六成之多。

    “别、别打我！”

    “我道歉，我错了！放过我啊！！”

    重装职业声泪俱下，哀求着。

    说话间，一瓶快捷药水灌下，血量被强拉回三成多。

    但深渊再次平举弩机，农夫也又举起手中农具。

    “嘣！”

    －66。

    －61。

    －59。

    －58。

    －62。

    又是一轮集火，这重装剑士血量也终被清空。

    “咣当！”

    他从围墙上掉下，重重砸到地上。

    濒死状态！

