    在这股强大的生命气息催动下，杨凌本来枯竭的精神开始快速的恢复，昏昏欲睡的疲倦感也瞬间一扫而空。

    而几乎就是同时，杨凌眼中一个黑白八卦的虚影闪烁出现，神海之中，一道七彩的光芒凝聚出来，元神终于进入了神海之中。

    伴随着浓郁的生命气息不断从杨凌身上散发出来，身体四周的花草树木生长的越发迅速，而同时，一股股磅礴的灵气也滚滚而出，在灵气的支撑下，一股铺天盖地的神魂气息从山谷之中爆发出来，整个天地都跟着微微摇晃。

    神魂气息如同狂暴的火山爆发，但还没有冲出峡谷就被一股强大的能量压住，就像一座亿万吨重的盖子死死的盖在峡谷中央，任凭灵气如何冲击，任凭神魂之力如何渗透，盖子也只是微微的摇晃。

    我靠，这么重？

    连续几次冲击，峡谷之上的压制没有丝毫松动的迹象，杨凌郁闷的差点儿一口老血吐出来。

    按照他现在的境界，基本上算是道境之下最厉害的存在，但堂堂一个虚境大圆满的修士竟然连这区区千米高的峡谷都冲不出去，而且让他惊讶的是，在顶上这股强大的压制力中，他感受到了空间规则的气息，也就是说，自己或许不是在和峡谷较劲，而是在和这整个空间较劲。

    于是杨凌集中精神去用意识观察峡谷上方这股看不见的力量，脑海里慢慢呈现出来一道淡淡的金轮虚影，上面还有繁复的花纹和闪烁的符文，而且还在不停的变换和流动，像水一样。

    这是……黄金罗盘？

    杨凌一下醒悟过来，这道峡谷在罗盘之中，而罗盘天然带有空间规则属性，这种只有意识才能观察到的罗盘虚影，应该就是一种非常强大的精神力量构筑起来的，目的就是用来验证考验者的精神力量。

    而精神力量是完全不同于神魂力量的东西。

    于是杨凌不断用意识去触摸那些花纹和字符，同时神魂之力也跟着自己的意识去不断冲击罗盘虚影，神识和意识交织纠缠在一起，慢慢的，一个罗盘的轮圈在杨凌的神念之中开始呈现，而且越来越清晰，流动的花纹，闪烁的字符，厚重的轮廓，一道黄金铸就的巨轮横亘在峡谷之上，接天连地不知其来也不知所终，这条峡谷在巨轮的轮廓下，就像一条微不足道的裂缝。

    一幅画卷在闪烁的字符中出现。

    奇异而美丽的植物，垂天而落的瀑布，翻腾的水雾，飞翔的蜂蝶，五彩缤纷的花朵，在悬崖峭壁和瀑布之间来回冲击的飞龙……

    无数美丽的精灵抓住绝壁上垂荡的古藤攀援而上，就像猿猴一样很快就攀上云霄。

    画卷如烟云掠过，画卷背后，还有一个若隐若现的巨大钟表正在跳动，指针每跳动一下，落在杨凌的意识之中，那便是十万年。

    画卷的出现，或许只有一瞬。

    直到钟表指针突然停止，画面终于慢慢定格下来。

    光芒散尽，天地寂寞。

    生机勃勃的世界一下突然安静下来，所有的植物开始枯萎，花鸟虫鱼都逐渐消失，瀑布断流，潭水干涸，无数的精灵被困在峡谷之中，身体慢慢衰弱，眼中都是死气，他们不断地攀援绝壁，但最后都掉落下来继而慢慢化作枯骨堆积在一起。

    画面最终烟消云散。

    “呼~”杨凌浑身汗水湿透。

    就这一瞬，他仿佛看见了亘古的岁月流逝，钟表的指针停止的那一刻，他竟然能够感觉到整个世界仿佛突然失去了生命。

    到底罗盘里面失去了什么？

    到底当时精灵族发生了什么恐怖的战争？

    罗盘的轮圈仿似一道巨轮，还在脑海里慢慢转动，虽然微不可查，但杨凌还是能够感觉到空间之力的流动和荡漾，其中还有时间之力，甚至或许还有其他终极规则的力量。

    许久之后，杨凌收回了意识，神念之中呈现的罗盘轮圈也随之崩溃。

    杨凌若有所悟的闭上眼睛。

    精神和神魂这两种完全不同的力量在刚才观察罗盘轮圈的那一刻，竟然完美的融合在了一起。

    意识和神识竟然有相辅相成的功效，能够将彼此观察的东西表现的更加清晰和明了。

    神识对于杨凌来说早已熟透在胸，神识并不是一种什么非常神秘的东西，他就像普通人所说的第六感，只不过进入练气境之后，因为神魂的壮大，这种感觉被无限制的放大了，就像一双看不见的眼睛，释放神魂之力就像光源，照耀之处，神识都能看到，而且穿透力非常强大，只要不是神魂无法穿透的地方，神识都能够将所见到的在神念之中呈现出来，而神魂之力属于宇宙之中一种非常高级的能量存在，比之电磁光波这些低级的能量构成，在传播速度上要快亿万倍，几乎瞬息之间，就能够跨越数亿光年的距离，因此对于修士来说，几乎一念之间，就能看到自己能力范围之内想看的地方，神魂之力越强大，所看到的范围也就越大。

    而神念，就相当于元神的大脑，只要元神能够顺利沟通，则神识所见本体就能立刻看到，神魂之力的本源来自于神海，神海是一个修士最重要的基础，元神居于其中，一旦神海被封闭，则神魂之力被切断，元神也就变成了一个瞎子，本体和元神也就无法沟通，只留下了身体本来的意识，就和一个凡人几乎没有什么区别。

    神识是通过修炼才有的，而意识，却是生来就具有的，它是身体最基础的本能，一个初生的婴儿，不会有神识，也不会看世界，但却有天然的意识存在……吃喝拉撒这些最基本的意识。

    “蝇虫野兽都知道吞吃食物延长生命，貌似本能，实际上就是生死规则在其中主导……”终无悔曾经说过的话在杨凌脑海里回想。

    杨凌的脸色慢慢露出一丝明了。

    魔法文明之所以强大，是从一开始就抓住了生命最基本的东西，那就是意识，纯粹的意识就是对纯粹规则的适应，是一种生物的本能，吞吃食物、躲避危险这些几乎就是天然的本能，不需要学习，也不需要教导，几乎是从生命诞生开始就有，是固化在基因之中甚至是超越基因存在的东西，根植于宇宙的最基础的规则力量。