    云船第五层，最高的甲板上。

    黑寡妇站在边缘，看着下方的动静，脸上浮现复杂神色。

    叶辰这家伙，极道天灵印都碎了，竟然还和之前一样，依旧天不怕地不怕！

    不过……

    没了极道天灵印的叶辰，身上的天才光环，依旧还是那般璀璨耀眼。

    元胎境四重，一剑杀了出自万兽宗的元胎境巅峰……这可不是一般人能做到的！

    这时，一名老者，走到黑寡妇的身边。

    “月神，实在是抱歉，让人影响到了你的心情。”老者说道。

    “祁阁老，天兵阁的云船上，发生这种事，为何到现在为止，都没人阻止？”黑寡妇淡淡道。

    祁阁老面露为难之色，道：“月神有所不知……万兽宗的宗主亲传弟子，就在云船第四层，下面那些万兽宗弟子，都是陪着那位一同前往天苍城的，所以……”

    黑寡妇：“所以，天兵阁为了给万兽宗一个面子，就当这件事没发生过了？”

    “这……”祁阁老道：“既然都已经影响到月神的心情了，我这就去处理。”

    “暂时不必了。”黑寡妇道：“既然之前没管，现在就继续吧，正好，我也看看热闹。”

    她倒是不担心叶辰对付不了万兽宗这些废物，正好可以趁着这个机会，看看失去了极道天灵印的叶辰究竟还有几分本事！

    自己跟叶辰不熟！

    干嘛要帮他？

    哼！

    第二层云船的甲板上。

    万兽宗五个弟子，五头妖兽，将叶辰围住。

    “叶辰，你太狂妄了，敢杀我们万兽宗的人，你必死无疑！”

    “杀人偿命，天经地义，不管你有什么来头都没用！”

    万兽宗弟子接连大喝，在他们看来，叶辰已是砧板上的鱼肉，任他们宰割。

    周围看热闹的人，退远了一段距离。

    “这个叶辰倒是不错，刚才出手那几招，足以证明他的不凡，可惜……年少冲动，万兽宗的人，岂是他能得罪的！”

    “说不定他也是出自某个名门大派呢。”

    “怎么可能，他住在云船第二层，就算有点背景，但也只能算普通，而且，都到现在这种时候了都没有人出面帮他，很显然，他只有自己一个人在云船上。”

    周围议论声响起。

    站在一头鹏鸟身上的女子，冷笑一声，道：“叶辰，跪下，给你一个痛快！”

    叶辰看向此女。

    围攻自己的五人中，这个最强，蜕凡境二重，那鹏鸟的实力，初入蜕凡。

    “就你了。”

    叶辰淡淡说道。

    所有人都还没有意识到叶辰这句话什么意思，叶辰的身形，便已经从原地消失。

    空中。

    鹏鸟的身形，忽然横移！

    这鹏鸟的反应以及速度倒是够快！

    一道剑光，从鹏鸟原本的位置处扫过。

    站在鹏鸟上的女子，花容失色，好险……她都没有反应过来，好在宠兽给力。

    “动手，杀了他！”

    女子惊慌失措的喊道。

    另外四个万兽宗弟子，各自控制着妖兽，冲向叶辰。

    叶辰人在半空中，冷哼一声，下一刻，一股恐怖的气势，从他的体内席卷而出。

    正是融合后的无敌杀戮剑势！

    在这剑势中，叶辰一人，便好似千军万马，冰冷的杀意，使得周围，如坠冰窟。

    五人五兽，都被叶辰这突然爆发的气势给吓得神色一怔。

    叶辰脚下，纵地金光再度施展开来，冲至那鹏鸟旁边，一剑力劈而下。

    雷鸣滚滚，奔雷剑雷霆万钧！

    这一次，鹏鸟没反应过来，倒是那女子猛地一咬舌尖稳住心神，手中一根长鞭抽打而出。

    长鞭缠绕住了叶辰的天痕剑。

    天痕剑中，剑元迸发。

    “轰！”

    长鞭炸成碎片。

    叶辰这一剑之威势，依旧不减分毫，直接把女子跟那鹏鸟劈成两半。

    鲜血喷洒，鸟毛飘荡。

    另外四人四兽，也已经冲至叶辰身边，爆发强大的攻击。

    轰鸣声震耳欲聋。

    叶辰一剑横扫而出。

    滔滔海浪声响起，水极覆海剑施展开来，激荡的水浪，化解层层攻击，转瞬间，又是一招木极千缠剑！

    密密麻麻的剑气，千缠百绕而出，将四人四兽限制在了一定范围。

    “轰轰轰轰！”

    四把巨大的铁锤，凭空而现，朝着四人的脑袋砸去。

    这四把铁锤，乃精神力所化！

    没了极道天灵印的锋芒加持，爆发精神力使用灵浪冲击的效果削弱了很多。

    可乱披风天罡锤，与叶辰那浑厚磅礴的精神力配合，简直就是相得益彰！

    谁都没想到，一直在用剑的叶辰，忽然弄出四把大铁锤来，这一幕太让人意外了。

    万兽宗的四个弟子，都被这突如其来的大铁锤砸的脑袋嗡嗡响，头晕目眩，眼花缭乱！

    叶辰再度一剑横扫。

    熊熊火光，轰然席卷。

    五行极剑诀中，范围性攻击最为霸道的火极焚天剑爆发！

    火海浮现，将万兽宗的四人四兽淹没。

    妖兽的怒吼，还有人的惨叫，此起彼伏。

    “死！”

    就在这一刻，站在云船第三层甲板上的林默，怒喝一声，身形暴掠而出。

    他挑了一个最适合出手的时机！

    这个节骨眼，正是叶辰新力未生之际！

    他的力量，毫无保留的爆发，郝然是蜕凡境六重修为！

    只见林默的手中，有一头猛虎虚影咆哮，猛虎转眼间就变成了一把长刀，被他握住，斩向叶辰。

    他是万兽宗的天才，修炼的是兽魂一道，跟千灵宗的手段倒是极为相似，而这林默的战斗力，也已经不比当初千灵宗的沈杰弱了。

    在凌云山，叶辰秒了沈杰。

    可现在毕竟无法灵武合一，战斗力大打折扣！

    尤其是林默这货阴险的很，刚才全然不顾他师弟师妹的死活，一直不出手，挑了一个好时机！

    叶辰猛地一咬牙，眼中浮现疯狂的神色，面对林默这一刀，不闪不避，直接迎了上去，把丹田位置，露出了最大的破绽！

    林默一刀劈在了叶辰的丹田处。

    “轰！”

    巨大的炸响发出。

    被叶辰炼化于丹田处的龙族逆鳞，挡住了这一刀。

    叶辰的身体，依旧被林默这一刀所携带的巨大力量轰的往后倒飞。

    他在倒飞出去的瞬间，也已经蓄力完毕，一剑狠狠劈出！

    五行流转，阴阳显化，至刚至柔的力量汇聚于一剑之中，唰的一声，刚劈出一刀的林默来不及做出任何反应，半边身体都被叶辰一剑劈开！

    叶辰的身体，如同炮弹一般往后倒射，砸在了甲板上，但一点事都没，剑体淬炼的很不错，刚才那种震荡力没有对他造成什么影响。

    而林默，却是没了半边身体，鲜血淋淋的躺在甲板上……

    除此之外。

    还有好几具焦黑的人以及妖兽尸体散落在甲板上，冒着黑烟。

    小凤凰正在兴高采烈的取妖核当食物。

    叶辰身形一闪，冲到了血淋淋的林默身边，一脚将林默的脑袋踩住！

    所有看热闹的人，此刻都呆若木鸡……

    这个只有元胎境三四重修为的叶辰……未免也太生猛了吧？！

    虽然大家都看出来了，叶辰刚才挡住林默那一刀应该是在借助防御外物，但叶辰一个人一把剑，做到这个地步，就算借助了外物，也已经很了不起，相当恐怖了！

    那份战斗本能，太可怕了！

    林默的半边身体，在叶辰脚下一顿挣扎，凄惨之极。

    就在这时，云船第四层的甲板上，出现了一名年轻男子。

    男子居高临下，俯瞰着叶辰，淡淡道：“给我许天龙一个面子，留林默一命，其他事，一笔勾销。”

    周围人群，顿时再起喧哗。

    “许天龙……万兽宗之主亲传弟子？”

    “废话，不是他还是谁！”

    “万兽宗建宗以来第一天骄……苍洲青云榜上留名……没想到，今天竟然能见到许天龙！”

    随着喧哗响起，站在云船第四层甲板上的许天龙，满脸傲然之色，道：“叶辰，放了林默，我许天龙可以保证，万兽宗，不会有人因为今日之事为难你。”

    叶辰笑了笑。

    你们的人没事来找茬，想杀我。

    现在，我赢了，你一句给个面子，就想让我放人？

    下一刻，叶辰手中的剑，挥斩而下，唰的一声，将林默斩杀！

    全场傻眼！

    “叶辰，你……”许天龙脸上那傲然之色，瞬间变得狰狞，五官扭曲！

    叶辰毫不客气的说道：“你让我放人，我就得放人？你算个什么东西！”

