    第8章家贫入赘女主（八）

    “郎君，若您准备参加诗会，还得移步。”青衣小童走到南挽身边，轻声提醒。

    “妻主，你去吧！”明央怕她为难，率先开口道，“我留在这等你。”

    “好。”

    南挽点头，跟着青衣小童来到亭台深处。

    亭台深处已聚满了不少人，其中还有几个是熟面孔。

    当南挽走近时，许多人都忍不住抬头看着她。

    皇城各大书院的人她们大都认识，也叫得出名字。唯独南挽，她们有些眼生。

    正当她们好奇这人是谁时，有人站出来了。

    “哟！这不是明家的上门赘妻吗？许久不见，你能跟我们讲讲，在明家的生活过得怎么样吗？”林有有假笑着道。

    此话一出，周围人也纷纷猜到了南挽的身份。

    当初明央招妻的时候，她们还嘲笑过明央不自量力，堂堂大女子怎么可能自降身价入赘你明家？结果她们都被打了脸。

    这世上还真有人不顾颜面入赘明家。

    因此，众人看向南挽的目光中不免带了几分讥讽。

    云霞幸灾乐祸地看着这一幕，她倒要看看，南挽怎么接她这招？要是处理不好，她以后就在这个圈子除名了。

    但让所有人都没想到的是，南挽脸上并未出现难堪，依然是那幅淡淡的表情。

    她看着林有有，挑眉道：“自然是不错的，你那日不是问过我吗？”

    不知云霞是怎么想的？这么无脑的人还派出来对付她？

    固然她赘妻的身份让这些自诩清高的文人不爽，但她们也不会平白无故被人利用。

    果然，在场的人都变了脸色。

    林有有见南挽这么轻易就把难题踢给她，心里说不出来的憋闷。

    云霞暗骂了一句蠢货，赶紧起身打圆场：“南挽，你来了，院长说了，今天的比试可是得仰仗你。”

    “就她，院长是瞎吗？一个刚刚退学回来的人怎么比得上你？”

    还没等南挽开口，林有有便火烧火燎地跳出来辩解。

    “噗嗤。”有人忍不住笑出了声。

    云霞这手段也太低劣了吧！为了不被她们针对，竟想把另一个没有丝毫名气的人扯进来当挡箭牌。

    她当她们蠢吗？

    周围的人看向云霞的目光也有些微妙，她这是……

    危机解除，南挽淡定地退后一步，把场地让给她们二人。

    林有有还在说：“我现在就去找院长。”

    “你给我闭嘴。”云霞阴沉着脸，狠狠瞪了林有有一眼。

    她本意是让南挽下不了台，而不是像现在这样被人指指点点。

    “好了，诗会马上就开始了。”云霞身旁的黄衣女子站出来道，“各大书院的院长都到了。”

    听到这话，众人便不再谈及此事，各自结伴寻找自家书院的集合点。

    “算你好运。”云霞冷冷看了南挽一眼，转身离开。

    林有有急忙跟上去，与她同行。

    “咚咚咚。”

    随着锣鼓敲响，诗会正式开始。

    第一轮，算术。

    案桌上已准备好了笔墨纸砚，数十个穿着青衣的小童抱着一沓厚厚的纸走出，把题下发给众人。

    “众位，这纸上一共有十道题。半个时辰之内全都答对者才可进入下一轮比试。”

    南挽接过纸，粗略看了一遍，心里大概有了把握。

    ……

    “时间到，公布答案。”

    青衣小童再次走下，看了一眼南挽的答案后，拿出一枚圆圆的印章在纸上盖了个戳。

    “纸上盖戳者皆可进入下一轮。”

    参加诗会者总共有几百个人，算术便淘汰了四分之三。

    “今年的题怎么这么难！”坐着南挽身后的女子忍不住感叹：“往年那次根本没淘汰这么多人。”

    十道题她错了三道，直接跟下轮比试无缘。

    “是啊！今年分明更难一些。”一人帮腔道。

    南挽倒没有什么感觉，放下笔等候下一轮。

    第二轮，赋诗。

    古人经常喜欢曲水流觞，饮酒赋诗，所以此次诗会也采用了这样的方式。

    但缘因曲水流觞并不方便今日比试，所以临时换取了弓。

    第一轮通过算术之人旁边都有弓箭，只要朝向你想比试之人的案桌射箭便可进行比拼。

    在半柱香之内作完诗后，五个书院的院长将亲自评判。

    南挽拿起一支箭，发现箭头是特意处理过的，不会有任何攻击力。

    由于之前那一出，众人对南挽多多少少有些轻视，所以一时竟无人拿她当对手。

    南挽乐得自在，气定神闲地看着她们比试。

    一开始，众人还有些兴致勃勃，毕竟只需要赋诗即可。可随着一轮接一轮，有人便撑不下去了，陆陆续续退出。

    她们再怎么厉害，也禁不住四五个对手轮流挑战。

    这时，一支箭“咻”的一声射向南挽。

    南挽抬头一看，发现云霞正得意洋洋地看着她。

    “比试开始，以桃花为题。”凌云书院的院长有些复杂地看向她们二人，本来以为她们能进下一轮再较个高低，没想到她们这就敌对上了。

    也罢，不管谁赢都无所谓，只要有人进了最后一轮便好。

    一个是师出名门的丞相之女。

    一个是才名不显的明家赘妻。

    这场比拼，无疑于把这次比试推向高潮。

    南挽平静地铺开纸张，开始动笔。

    “时间到。”

    南挽放下笔，任青衣小童把纸收走。

    “应该是云霞胜吧！”

    “肯定是云霞胜，那南挽一看就才华平平。”

    “我也觉得云霞会胜。”

    众人几乎一片倒，没有人相信南挽会赢。

    南挽平静地听着她们讨论，没有说话。

    “南挽胜。”

    什么？不是云霞，众人惊讶地说不出话来。

    “是不是误判了。”云霞忍不住开口道。

    她绝对不会相信自己竟然输给了南挽。

    “没有误判。”凌云书院的院长情绪复杂地看着南挽，她也没想到云霞反而是输的那个。

    当初让南挽参加诗会，她只是抱着试一试的心态，没想到对方竟然远比她想象中出色。

    云霞在今日输给了她，明日她的名字将传遍整个皇城。

    “我不信。”云霞面孔狰狞，“除非你让我们所有人评判。”

    (本章完)

