    路思恒并没有发现乔建齐的不正常，毕竟两人没有相处过，倒是妞妞看出了乔建齐不的正常，心知乔建全消失肯定有事儿。

    “这么晚了，思恒你先回去吧，小六肯定是有事儿，等他忙完之后就回来了。”

    妞妞现在只能催促着路思恒早点离开。

    路思恒有些着急，但现在干急也没办法，“那如果有六哥哥的消息，麻烦你们通知我一声。”

    “哪里还用得着我们通知呀，小六回来肯定第一时间去找你了，有时候二姐会给小六一些事情做，小六时常也是挺久不见人，你别担心，没事儿的。”

    “恩。”

    有妞妞的安抚路思恒信了，最后也没有多问什么便离开了。

    在路思恒离开之后，乔建齐第一反应就是将自己手下的人招集起来，一个个命令下达下去。

    “去查孙家这两的行踪，再查一下有没有什么异常的地方。”

    “是。”

    下面的人离开后，乔建齐便看向妞妞，声音柔了些，“你回去睡吧，我出去一趟。”

    “是不是小六出事儿了？”

    妞妞紧的问。

    乔建齐也不瞒着她，“小六从孙家偷东西出来的那天晚上，看到了路思恒的父亲，在冰里，他当时没有确定，估计又返回去确定了，小六从来不会平白无故的失踪。”

    “那肯定是孙家。”

    妞妞说完，非常坚定的道：“我与你一起去。”

    “你……”“我必须跟你一起去，我是医者，我会保护好自己不让你操心的。”

    妞妞说着，急忙转身去屋里，用最快的速度将自己的脸变了一个样，又拿了一些毒，和解毒，以及防身用的东西。

    乔建齐见她都准备好了，便也只能跟着她一起往孙家去，到孙家之后，他们先去了孙怡的院子，这里之前来过，也算是熟悉。

    孙怡院子里漆黑一片，甚至能感觉到院子里的杂乱，两人还同时闻到了血腥味儿。

    乔建齐感觉了一下，“周围没有人，只有屋内有人一个，快死了。”

    “是孙怡。”

    妞妞慌忙往里去，乔建齐跟在她身后，两人进去，乔建齐点了油灯给妞妞照亮，到了床边，就看到一个血人。

    妞妞心下大惊，做为医者她都不知道该如何下手，只说了一句，“这孙家人太狠了。”

    虽不知道怎么下手，但她还是不能看着孙怡就这样死了，于是先拿了一个保命的药丸塞进孙怡嘴里，随即又简单给孙怡处理了一下最严重的伤口。

    当她做完这些之后，孙怡悠悠转醒了，看到一个不认识的人，又看向站在那在一边守着她床边女人的男人。

    一眼就认出来，不是乔建全，是乔建齐，那么自己床边的就是之前路家传言死掉的齐姑娘。

    “谢谢，没想到快死了，还能遇到你们。”

    孙怡声音沙哑极了，唇角都已经暴皮，显然好几天都没有吃喝。

    妞妞问，“你怎么会成这个样子的？

    之前不是好好的？

    你身上的伤是孙家人打的？”

    “我低估了他们想要娘家妆的心，家妆没了，我被路家退了亲，所以他们这是要我自生自灭。”

    “孙家藏你嫁妆的地方还有别的东西，你可知道？”

    乔建齐直奔主题。

    孙怡微怔，“不知道，我只知道那里有密室，密室里面放着我娘的嫁妆，别的一概不知。”

    “把你知道的都说出来。”

    孙怡闻言也没有犹豫，一点点将她知道的，关于机关，里面是什么样的，等等全都说了，最后又了一句，“你们是在那里发现了别的？”

    “疑似路思恒父亲的尸身在那里。”

    “怎么会……”孙怡有些不敢相信，“那个院子以前是我娘住的，那里有密室我知道，但里面我从来没有进去过，密室的位置还是我娘告诉我的，后来我娘死后，当时我年纪太小，更没有机会靠近，我娘与路家大爷都不认识，又怎么可能将路家大爷的尸身放在那里。”

    乔建齐，“孙家还有谁知道那个密室的位置？”

    “这个就不知道了，孙家老头肯定知道，现在管事儿的也肯定知道，至于其他人……我也不知道。”

    “孙家与路家有过过节吗？”

    “没有吧，我从来没听说过，或者你们可以派人去查查，我年纪小，有些事情听不到，如果问孙家的老人，也许会知道一些消息。”

    “这样的人有吗？”

    乔建齐继续问。

    孙怡想了一会儿道：“还真有一个，从西城门出去，往前走二十里地有一个小村子，村子最里面有一独户，里面住着一个哑巴老头，他以前是我娘院子里打杂的。”

    “我娘还没进孙家前，他就在外院一个打杂的，因为是个哑巴经常受人欺负，后来我娘进孙家，有一次遇到下人欺负他，便让他去自己院子里伺候着，直到我娘死了，他见我年纪小，想伺候我，但是孙家有心人不愿意。”

    “后来没办法，我想办法让孙家人将他赶了出去，他不愿意走远就在城内一直徘徊，等我有能力的时候，就让他住到村子里去了。”

    “他也算是我的人，但……”说到这里孙怡也挺无奈，“他不会说话，也不识字，但是不聋，可……你们想要知道的，就怕他到时候会表达不清。”

    “我们去恐怕没办法，你跟我们一起走吧，孙家现在也没什么可以让你留恋的。”

    妞妞有些同情眼前的女人。

    孙怡看着妞妞，眼神亮了亮，“姑娘能假死，不知道能不能也让我假死？”

    “这……”妞妞倒是愿意，但是这种事情她一个是没有办法的，她回头看向乔建齐，乔建齐只是一眼就能看出妞妞的想法，轻轻点头。

    妞妞开心了，“好，只要你相信我。”

    说着她翻了翻，找出自已醒来之后，专门制出来的药丸，“这个就是假死之药，你吃了以后会是假死状态，以孙家对你的厌恶，我估摸会直接将你扔到城外的乱葬岗子，到时候我们去那里捡你。”

    “谢谢。”

    孙怡感激的很，她有点小手段，可是不足以与孙家抗衡，所以这种时候，她只能信别人。

    

