
　　西行州的天穹之上

　　世如来本想继续防御叶落的攻击，忽然之间，他愣了下来。

　　一阵阵奇怪的气息涌进了他的身体之中。

　　这些气息非常奇怪。

　　世如来根本不知道这是什么气息，但这些气息却能轻易的穿透他的法力，进入他的身体。

　　这些气息在进入他的身体后，他的法力运转竟然迟钝了下来。

　　这是什么东西？

　　世如来很是不解。

　　可下一刻瞬间，他想起了这是什么东西。

　　劫气！

　　他也是曾经感受过的，只是记忆太久远了，所以他记不清了。

　　可现在他记起来了。

　　这是劫气！

　　果然，有劫到来了！

　　世如来瞪大了双眼。

　　他刚想要调动心神，将这些气息拦住。

　　还没等他有所动作，他就感觉自己的法力在迅速削弱。

　　其背后的气运更是快速跌落。

　　这！！

　　那七个反骨仔搞的事情！

　　世如来一念升起，他想要转头拍死那七个反骨仔。

　　噗呲……

　　一道轻微的金戈声响起。

　　世如来只感觉胸口一疼，睁眼看去，在他胸口一柄金色神剑插着，握剑者正是叶落。

　　原来，世如来的法力出了问题，那些护体雾气早已经消散。

　　叶落轻而易举便一剑刺了进来。

　　“你……”

　　世如来怒目圆睁，强行爆发法力，一下子就把叶落震飞了出去。

　　轰隆！

　　叶落被击飞，握着金色神剑，退回了好一段距离，才稳住了身形。

　　他抬头看着世如来，也有些感到奇怪。

　　他明显感受到了世如来变弱了。

　　而且还分神了。

　　不然不可能被他刚刚那一剑伤到的。

　　只是他不知道怎么一回事，所以不敢有所动作。

　　“太一剑尊，你给我等着。”

　　世如来怒视了叶落一阵子，转身驾驭莲台，想要离去。

　　叶落又不解了。

　　对方就算被他一剑伤到，也拥有碾压他的力量吧，不至于逃跑呀。

　　正当叶落迷惑不解时。

　　一道声音自下方响起。

　　“道友，不要放世如来离开，他的气运没了，实力变弱了！道友快乘胜追击！”

　　这声音，是至德佛门门主的。

　　叶落低头看了一眼一处废墟之中的那七个人，没有犹豫，手中金色神剑爆发璀璨光华，一剑挥去，一条剑道长河虚影浮现，裹挟剑芒横扫而去。

　　剑芒斩过，虚空崩毁，拦截住了即将离去的世如来。

　　世如来闷哼一声，转身抵御，但他已无心再战。

　　劫气加上法力削弱，气运跌落，使得他在快速削弱。

　　可叶落根本不会放过这个机会，犹如附骨之疽般，死死粘着世如来。

　　随着战斗的持续，世如来越来越弱，叶落竟然诡异的越来越强。

　　双方从刚开始的世如来不敢下死手，逐渐变成了真正的战平。

　　……

　　与此同时。

　　无道宗，宗主大殿之中。

　　开着神光小号的楚缘也在时刻关注着人物现状。

　　他还是蛮担心叶落的情况的。

　　他并不知道自己给叶落挑了个‘圣人’做对手。

　　只以为挑了个半圣什么的而已。

　　但他还是会担心叶落的安危，所以时时刻刻都在关注人物现状，一方面关注叶落，一方面关注其他的弟子。

　　【您的大弟子叶落得到气运加持，法力大涨】×255

　　【您的大弟子叶落得到气运加持，剑道成型】

　　【您的大弟子叶落于战斗中明悟准圣之道，道果蜕变，达到准圣之境】

　　【您的大弟子叶落得到气运加持，创造无上剑势，实力大涨】

　　……

　　【您的十五弟子饕餮遭遇仙王大妖袭击】×53432

　　【您的十五弟子饕鬄遭遇仙王修为袭击】×21334

　　……

　　这个……

　　叶落起飞了呀！

　　不愧是他钦定的大弟子。

　　果然是主角命！

　　不知道从哪里整了什么气运的，直接起飞。M.23sk.com

　　现在的道果居然达到了准圣之境。

　　是吧，是吧。

　　果然，还是他机智，让叶落苦修是没有结果的。

　　还是得让其外出。

　　外面才是主角成长的地方。

　　楚缘机智的点了点头。

　　不过这个小十五还在挨打，有些辛苦呀。

　　也不知道他派出去的那个大罗找到小十五没有。

　　算了，还是先关注叶落吧。

　　话说，这个让其外出历练的法子，是真的很可以呀。

　　下次不如让老二也去试试？

　　楚缘大概扫了外边一眼。

　　北方好像也有两股和之前差不多的气息，也是半圣。

　　到时候让老二也去试试？这个老二这么弱，有方法的话，一定要扶持一下对方才行。

　　不过，不是现在。

　　楚缘也知道，张寒是代宗主，要管着宗门，暂时不能调到其他事情上去。

　　楚缘自个思考着时。

　　轰隆隆！

　　外面的天穹突然就昏暗了下来，一道道雷电劈过，层层乌云汇聚，下一瞬间更是有血雨落下。

　　一股莫大的哀意弥漫着。

　　这个……

　　这个不是圣人陨落的场景么？

　　又有圣人陨落了？

　　楚缘懵了。

　　这才过了多久，怎么又有圣人陨落了，这次又是谁陨落了？

　　楚缘立马拉开仙界战力排行榜，看了起来。

　　【仙界战力排行榜】

　　【第一：青天（混元圣人）】

　　【第二：太清圣人（圣人）】

　　【第三：玉清圣人（圣人）】

　　【第四：上清圣人（圣人）】

　　【第五：金乌天圣（圣人）】

　　【第六：古神（圣人）】

　　【第七：万法神君（圣人）】

　　【第八：叶落（准圣）】

　　……

　　嗯？？？

　　之前那个世如来不见了？这次陨落的是世如来？

　　这个万法神君，楚缘是知道的。

　　在圣人之中一直排行最末尾的，所以楚缘一直懒得看。

　　可现在这个垫底的，居然排到第七来了。

　　还有，这个第八怎么变成叶落了？

　　楚缘懵上加懵。

　　叶落到底干嘛了？

　　怎么可能突然窜到第八上来？

　　该不会……

　　该不会叶落干掉了世如来吧？

　　不，不可能。

　　叶落怎么可能干得掉圣人。

　　楚缘不敢相信。

　　要是叶落真的打得过他，他是感觉得出来的。

　　但他可以确定，叶落不可能打得过他。

　　甚至连他一招都接不下来。

　　就这种战力，怎么可能干得掉圣人。

　　可既然不是叶落干掉的，那世如来是怎么陨落的？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百零五章 第八叶落！免费阅读。https://xs.23sk.com 