    秦叶和那位可能是传说中的孟婆相互注视着，谁也不可让步。如今秦叶是不敢有任何的退让，但前进内心也没有底气。九龙帝心玉中释放出剧烈的光芒，几乎把秦叶完全都罩住了。这个时候唯有这块天地至宝才能带给他温暖。

    “喝一口吧孩子，天凉暖暖身！”

    老婆子看着秦叶，她将那碗带着热气的汤端到了秦叶的嘴边，几乎是要强行灌下去。

    “还不滚？”

    秦叶身上龙气大盛，九龙帝心玉释放出的滚滚气运化作一条五爪神龙。神龙冲着面前的老婆子释放出嘹亮的龙吟之音，其气势铺天盖地的朝着老婆子压下。秦叶想要接着这股气息将周围的一切阴霾全部驱散，顺势让面前所谓的孟婆消失，自己继续前进。

    在奈何桥上，剧烈的气息冲天而起，将周围的漆黑全部驱散。走在远处的主持都感受到了背后秦叶的气息，他回头看去，发现秦叶依旧被那位老婆子挡在后面，无法踏足一步。

    “这个老婆子有点古怪，我明明在她身上感受到了地府的气息。但似乎又……”

    主持看着后面的老婆子，他也在若有所思。此前他走过那段路程的时候，仅仅气息震荡那所谓的孟婆就消失了。但秦叶利用九龙帝心玉，玉玺中的气息是一切阴邪之气的克星。按道理玉玺释放，那个孟婆就应该消失，但如今却非常的反常。

    “可惜我实力不够，再加上没有万全的准备。否则我可以召唤出来地府中真正奈何桥的一部分。到时候秦叶和主持都要留在这里，无法超生！”

    智公子看着奈何桥上的两个人，他目光中流露出可惜。现在的奈何之桥很难斩杀任意的一个人。就算是对于风水之道并不精通的秦叶他也是难以杀掉。

    周围的一切归根结底都是幻觉，只是这种幻觉几乎和现实完全联通。奈何桥也是按照地府奈何桥仿照出来的，就连孟婆也是活灵活现，甚至有一番孟婆真正的神韵。但真正想要凭着这座桥杀掉秦叶只能说很难。唯有在秦叶陷入到最深的时候他从暗中动手，这才有把握。

    而秦叶也是天选之人，智公子对于斩杀秦叶几乎没有任何的信心。就连九头大蛇它们都失败了，若是说一座小小的风水阵斩杀秦叶，智公子自己都不会相信。

    “哗哗哗”

    一连串铜钱的声音响起，僵持不下的秦叶听到铜钱声音抬起了头，因为他对这种声音非常的熟悉。这正是亓官静珠动用落体铜钱发出的声音，在连续的介入之下，亓官静珠总算是走入到了这座风水阵中。

    “人皇无需自扰，我来祝您走出奈何桥！”

    亓官静珠的声音中充满了凝重，她灵魂出窍，摇动着落地铜钱的灵魂走在了奈何桥上。

    “区区幻影也敢来阻挡人皇的脚步，还不消散！”

    金灿灿的铜钱打在了面前的孟婆身上，无论是孟婆还是手中的汤碗均是被打落到了奈何桥下，随后消失不见。

    “亓官静珠，你来的正好，本皇对风水阵并不精通。你只需要告诉本皇如何来走，剩余的一改不用你来。”

    秦叶对着亓官静珠说道，他眼中流露出喜色。救星总算是来了，否则这一段路他真的不好走。

    “人皇，您有九龙帝心玉护身诛邪不侵，我来给你盯住智公子！”

    亓官静珠继续摇动着落地铜钱，她直接寻找隐藏的智公子。只要找到智公子，奈何桥就没有什么畏惧的地方了。不过智公子的身影很难寻找，主持至今也没有找到。

    ……

    在地府的奈何桥上，一个手中拿着汤碗的老婆子正给来来往往的游魂喂着孟婆汤。突然间她抬起头来，手中的动作也慢了下来。身后那些鬼魂看着孟婆的举动，他们一动都不敢动。

    “孟婆，发生了什么事情？”

    一个牛首人身的大汉说着，它手中拿着巨大的钢叉。两只瞪大的眼珠带着血丝，让人不敢正视。

    “无事，人间的一个小家伙打碎了我的复制品。现在的人胆子越来越大了，是时候应该给一些教训了。”

    孟婆缓缓收回目光，秦叶在奈何桥上面的表现她都看在了眼里。之所以主持感受到那个老婆子有一丝地府的气息，正是智公子借助了一些阴间的宝贝，才有了这股气息。想不到竟然牵动了孟婆的本尊，这点就连智公子也不会想到。

    “连孟婆你都敢打？看来真是狂妄到了极点。等到有机会我进入人间，把这些家伙直接带入到地府中，让他感受一下永不超生的滋味。”

    牛头听完后显得有些诧异，孟婆在地府中的位置很高，否则也不会让她来镇守奈何之桥。凡是进入地府的灵魂都要经过奈何桥。

    “算了，一个小娃娃罢了。连玄神都没有突破的绝色犯不上动他。”

    孟婆摆了摆手，她收回了目光。重新给面前的鬼魂们注入孟婆汤，这一切好像从来都没有发生过一般。

    有着亓官静珠的帮助，秦叶行动起来健步如飞，很快就追赶上了主持。两个风水阵的强者站在一起，他们联手施法，智公子的位置终于被逼了出来。

    “啪啪啪啪！”

    “精彩，真是精彩。亓官静珠，主持，你们的表现让我大开眼界。你们都对得起自己的名号，我输得是心服口服。”

    智公子拍掌称赞，他发自内心的赞叹着两大风水师。尤其是对亓官静珠更是留下了深刻的印象。最初他只是认为人皇岛上唯有晋王这一位强大的风水师，但现在他改变了这个幼稚的想法。

    这位人皇昔日留下的老臣在许多方面都要优于晋王，就算是主持在她的面前也只是充当了辅助的作用。这样的人在秦叶身边，接下来是越发的困难。

    原以为风水阵能够拖延更久的时间，但现在看来根本是做不到了。而且施展这一座风水阵对智公子的消耗是非常之大，接下来他很难能够施展出强大的手段了。

    “智公子，我们并不想要难为你。这里是天乐州，我人皇岛耗费了大量鲜血才打下来的大州。刚刚打下你们大蜀神朝就来抢夺宝贝，是不是有些很不地道？刘春人皇面皮后我是知道的，但如今有些过于的厚颜无耻，让人根本没有办法接受！”

    秦叶当着智公子的面前，大说刘春厚颜无耻，不要脸皮。大蜀神朝在方方面面都优于人皇岛，想要拿下一州可以说是轻而易举的事情。他们非但不去做反而要处处找自己的麻烦，秦叶当然最想那他开刀。相比于刘春，光迹至少还有一些信用可言。

    “秦叶，你无需多言。一些事情你我心里面都懂。刘春人皇对天下的付出比你要多得多。如果不是在他的震慑之下，你以为天乐州会打的这么容易吗？”智公子继续说道。

    他言外之意秦叶打下天乐州背后有着刘春的功劳，在其他大州上面恶灵一族被牵制住了，这也造就了秦叶取得胜利。

    “大蜀皇朝都是这样不要脸皮的吗？”

    亓官静珠再也看不下去，她直接怒斥大蜀皇朝。刘春是那副德行，智公子也好不到哪去。他们都是一丘之貉，不要脸的存在。

    “哈哈哈，智公子你真是能言善辩。本皇今日也是心服口服，这一番话本皇一定原封不动的对外面传递出去，歌颂着刘春人皇的功劳。天地间刘春人皇是最为宅心仁厚，功劳最大的人皇……”

    秦叶笑的是前仰后合，智公子的不要脸他今日有了新的领悟。原本以为自己和黑暗龙尊就很不要脸了，但在刘春，智公子面前完全是小巫见大巫。

    自己辛辛苦苦，甚至性命都险些搭上才打下来的天乐州，如今功劳居然被说成是刘春的。智公子无耻的也是可以。

    “多说无益，胜者为王败者寇，今日你们赢了。”

    智公子甩手解开了风水阵，四个人又重新出现在了外面。外面都在等候着里面的消息，石凡看着秦叶安然无恙这才放下心来。

    剩余的两场战斗依旧是充满了白热化，赵梦冰和关江斗得几乎不相上下。子母鸳鸯剑在大小姐手中玩出了无数的花样，她的领悟和造诣远远超过秦叶。而落离大帝和夏侯天阳也在剧烈的交锋中。

    一路追赶后落离大帝发现自己的空间奥义很难躲过，于是和夏侯天阳展开了正面的交锋。凶起来的落离大帝也是杀招尽出，一些杀招让夏侯天阳也是为之忌惮，不得不小心翼翼的应对着。

    “那个小娃娃呢？”秦叶对着石凡询问道。

    大小姐出手他能够理解，一定是小娃娃处于下风。而这个时候那个小娃娃去了哪里？难道他被关江干掉了？

    “人皇，说来也是非常的奇怪。最初皇妃替那个小娃娃解围，他一直盯着皇妃和关江，仿佛要在他们身上得到宝贝。但不知什么时候，他竟然发生了动摇，一枪朝着关江刺下去后便是转身离去。你看关江手臂上还有剑尖留下的隐疾……”

