
　　一进入房间内，李知恩就探着头四处看了起来。

　　赵希明把西装外套挂在衣架上，看着她说道：“你先坐在椅子上等一会儿吧。”

　　说完，就打算去做菜了。

　　厨房就设在客厅里，看着一身衬衫的赵希明，李知恩说道：“我来帮你的忙吧。”

　　“不用！”

　　赵希明制止了她，连忙摆手说：“你就坐在那就行，饭马上好。”

　　“我可以帮忙削削皮什么的。”

　　看着李知恩，赵希明想了想，说道：“我就煮个面，没有皮给你削。”

　　“不是吧？”

　　李知恩瞪大了眼睛，“只是煮面条吃？”

　　“对啊。”

　　赵希明理所当然的说道：“这都九点半了，吃顿拉面当宵夜就行了，对了，你晚饭在剧组吃了吧？”

　　“吃，吃了。”

　　李知恩磕磕绊绊的回答着。

　　“那就行。”

　　赵希明点了点头，转过身去，从冰箱里拿出来了几袋方便面。

　　“……”

　　李知恩一眼就瞄到了冰箱里那塞的满满的食物，又看了看赵希明手中那三袋面，这辈子没这么无语过。

　　“嗯？”

　　赵希明注意到了她的眼神，一脸莫名其妙的问道：“你这么看着我干什么？”

　　“没什么！”

　　李知恩甜甜的笑了起来，但是心里却在吐槽着。

　　真小气，这次不给我做菜那我以后还来。

　　“别以为我不知道你在想什么。”

　　赵希明一边把面饼放进锅里，一边随意的说道：“有的吃就不错了，我还没收你钱呢。”

　　“你还想收钱？”

　　李知恩又被震惊了。23sk.Com

　　“本来以我这个人的小气，你肯定是要付钱，但是上次你不是给了我三万多韩元吗，抵消了。”

　　知道赵希明说的是那次误会，李知恩说道：“我三万韩元就买你一包面……”

　　“这个……”

　　赵希明想了一下，拿起桌子上最后一包面，向她示意道：“要不你两包、我一包？”

　　“……”

　　突然想起来赵希明一直待在剧组里，李知恩开始怀疑起了他的目的，“你天天往片场跑不会是为了盒饭吧？”

　　“是啊。”

　　赵希明点了点头，没有丝毫的不好意思。

　　“真有你的。”

　　和全剧组所有工作人员一样，李知恩从来没有往这方面想过，因为赵希明一看就是富人，特别是李知恩还知道他和自己一样，住的是高档公寓。

　　这样的赵希明会为了小小的一个盒饭而天天待在剧组吗？正常来讲不会，大家都觉得赵希明是在观摩学习前辈演员的演技。

　　但是现在李知恩知道了，赵希明真会。

　　她怎么也想不明白，于是问道：“看起来你不缺钱呀，怎么会……”

　　话还没说完，就被赵希明打断了，“我会，我太会了！”

　　赵希明嚼着从袋子里倒出来的面渣，特别真诚的说道：“你别看我开的车、住的房子好就以为我有钱了，我真没钱，这都是公司配的，我自己的钱来不够用来生存。”

　　说完，他突然自我忏悔起来，“每次我没钱的时候，都会恬不知耻的去找公司会长要钱，你听，都不是借，是要，唉，我简直就是个强盗。”

　　李知恩呆呆的看着赵希明，半晌后才说道：“那你们会长对你挺好的。”

　　“好什么啊，心里指不定怎么暗戳戳的骂我呢。”

　　“那他怎么还给你开这么好的条件。”

　　李知恩虽然有钱，这时都觉得有些羡慕了，毕竟她的钱都是自己一点一滴辛苦挣的，刚出道经纪公司就给配豪车和大房子那更是从来就没想过，就连当初诓骗她的公司都没开出这个条件。

　　“对了，他们会不会是骗子啊？”

　　“不是。”

　　“那……”

　　赵希明随意的解释道：“是因为公司是我姐姐开的。”

　　“……再给我加一袋面。”

　　“得加钱。”

　　“那算了。”

　　很快，拉面做好了，赵希明拿出了两幅碗筷，清洗了一下，把锅里的面条挑进了碗里。

　　李知恩托着下巴，看着他紧紧有条的身影，心里很宁静。

　　“行了行了，吃面。”

　　赵希明坐在她对面，分了碗筷，然后就埋头吃了起来。

　　李知恩几次想要挑起话题，都被赵希明热情的招呼声打断了。

　　“我今天在……”

　　“你怎么不吃了？不和你胃口吗？”

　　“不是。”

　　“那就好，吃吧。”

　　……

　　“电视剧就……”

　　“吃面吃面，一会儿凉了就不好吃了。”

　　……

　　“你的试映会……别，我嘴里嚼着呢。”

　　“吃饭的时候别说话。”

　　……

　　“你吃慢点好吗？”

　　“我吃完了！”

　　赵希明喝完了汤，放下了筷子。

　　“……你吃的真快。”

　　“不急，你慢慢吃。”

　　李知恩抬头看了看一脸假笑的赵希明，又低头看了看自己吃的拉面，把碗往前一推，说道：“算了，我也吃饱了。”

　　“那行。”

　　赵希明立刻站起身来，收走了碗筷。

　　他一边往洗碗池里走去，一边说道：“知恩，你要不再看会电视，遥控好像在沙发上。”

　　李知恩瞥了一眼就放在桌子上的遥控，起身站了起来。

　　“不了，我还要回去背台词。”

　　“也行。”

　　“谢谢你的款待。”

　　“没有。”

　　赵希明扭头看着她笑道：“我就不送你了，反正就一层楼。”

　　“好，那我就告辞了，再见。”

　　“再见。”

　　随着门被关上，赵希明脸上的笑容立刻消失，他拧着眉毛仔细想了很久，还是没理出一个头绪来。

　　不应该啊，李光日和李至安之间也没什么感情戏啊，反而还经常大打出手，就算是入戏太深也入不到我身上吧……

　　赵希明前世对这种事情听过太多了，也曾亲眼见证过，但那都是发生在男女主角之间，像这种情况他从没有见过。

　　难不成……

　　赵希明突然有了个猜测，但很快就用力地摇了摇头。

　　不对不对，她怎么可能有那种心理。

　　但是不管怎么说，赵希明对这种事情向来都是排斥的。

　　……

　　六楼。

　　李知恩躺在床上，愣愣的看着天花板。

　　可能是刚才吃的拉面有点奇怪，要不然我脑子里怎么会这么乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第二十二章 排斥免费阅读。https://xs.23sk.com 