
四个人无法抵挡六七千人，

只好偷偷混出高府在做打算，刚跑出去三十多米，被一行人拦住去路，

骷髅大铲五魔，

三朵梅花，梅九春，梅九夏，梅九秋，

还有北岛三拐也在，

风自月一看敌人分外眼红，今天肯定是一场殊死搏斗，骷髅五魔哈哈狂笑，

没想到在这里遇到了，风自月你是自己跪下等死？

还是我们哥几个合力把你铲碎？

北岛三拐也大喊，风自月听我们相劝，加入黑洞派任何一个门户吧，

我们给你说情，

让派主饶你不死，你还会当上分舵主，何乐而不为呢？

黑洞派总称分支就是各大魔道，

风自月大喊我呸，三个老东西人模狗样，原来和魔道勾搭连环，做下罪恶滔天不可宽恕大罪，

在盖天派我就应该杀了你们，今天也不晚我要斩草除根，手指一弹玄坤针七彩光照出鞘，

夜空和闪电一样刺眼，北岛三拐大喊，

各位我们单对单打不过他，一起上抽出拐杖战在一处，

十多个回合被风自月一脚踢在五节拐腿部，嗖啪哎吆飞出去五丈多远栽倒在地，

玄坤针武动翻飞针速快速闪电，北岛三拐心里大吃一惊，没想到多日不见对方法术功力大增，

看样子今天要倒霉，对方精神一溜号风自月手起针落拦腰斩玉带，

二拐腰部刺进去一刹那，

梅花三朵手中暗器发出，直接打风自月太阳穴和心口窝，收针躲闪二拐死里逃生倒地，

梅花三朵心里暗道这个年轻人不简单，抽出梅花飞刀，

把风自月困在中间，

这三个老东西可不是吃素的，法术功力招数奇特死死困住风自月，

双方打斗几十回合不分胜负，

冯三计北里大头各自抽出武器就要帮忙，被骷髅大铲五魔拦住，此时高凤也出手相助，

群殴开始，高府守卫越聚越多，手持弓箭把现场围拢起来，随时准备放箭！

风自月偷眼观瞧局势不利，突然哎吆一声惨叫，大头被高凤一剑刺穿小腹一条长长口子，

鲜血喷出不省人事，计北里和他是好朋友，武动铁棍去救大头，和高凤战在一处，

结果冯三倒霉了，几个照面只有招架之功并无还手之力，被骷髅大铲五魔逼得手忙脚乱，

一个没注意被大铲拍在背部，当时就栽倒口吐鲜血！计北里在中间又的保护地上两个人，

还要招架骷髅大铲五魔和高凤，风自月使出无极道法大法，魔掏飞抓五十九路针法，

玄坤针突变形成一个恶魔形，数万颗针不知真假猛扑梅花三朵，

啪地动山摇一下，把梅花飞刀阵破除，

飞身直奔骷髅大铲五魔，针锋扫落叶把四把大铲打飞，

高凤吓得跳出圈外回归本队，

给我放箭射死他们，剑如雨下嗖嗖嗖射来，

风自月大喊计北里趴下，自己飞身打落飞箭，

能力在强数万支飞箭也束手无策，从黑暗地方出来一人大喊，给我助手来到阵前，

高凤一看蹦高乐，师傅你老人家这是从哪来，嘘寒问暖拍马屁，孤独飞雪最近闷的慌，

身份太高又不方便到处现身，只好夜里看看风景，准备到高府看看徒弟，

在暗处偷偷观察现场打的热火朝天，她告诉高凤捉活的比死的用处大，

高凤摇头说，师傅这个风自月厉害的很，不好对付只能杀，孤独飞雪抽出长剑哈哈狂笑，

闪开我前去捉他，风自月正好有点喘息，把丹药递给计北里让他给二人服下，

一看来了一个敌人老妖婆，只有拼杀才有希望，盯着老妖婆仔细打量，

孤独飞雪还真没吹牛，他的剑就能压制住无极道法大法功，风自月懒得废话，

管你是谁最好能杀了她，武动玄坤针二人战在一处，五十多个回合风自月有点招数散乱，

加上他刚才应战体力透支，眼前又来了一个硬敌，心里着急这怎么办呢！

突然四周浓烟滚滚轰隆咔嚓炸响，很多人都飞上天，顿时漆黑一片大家都很慌乱，

都不敢冒然进攻，风自月抓住时机，用足所有力量抓住三人，悬移大法一口气逃出险地，

检查过后大头和冯三没死，自己靠在山坡上呼呼睡着，这一觉睡得痛快，

乏累全部解除伸伸懒腰看看四周，感觉头部有软绵绵东西蠕动，伸手一抓一条五米多长蟒蛇盘旋，

吓得一个鲤鱼打挺上树，蟒蛇头也不回，很生气样子钻进草丛不见，

在找计北里和冯三以及大头踪迹不见，

很是着急四处寻找，穿过树林看到山脚下烟雾缭绕，走近一看乐乐，

计北里在河里捉鱼虾蟹，

做了一大锅火锅三人围拢吃喝，看到风自月来了，大头说师傅醒了！

都没说让让他吃饭，

气的他大踏步坐下狼吞虎咽开吃，大家哄堂大笑闲聊，冯三问他下一步怎么打算，

风自月决定让计北里照顾二人伤势，自己去找高凤算账，大家相互看看，

目前情况也只能这样办了，吃饱喝足整装利落直奔高府，来到外围看到高府守卫增加很多，

大门紧闭听到院里静悄悄，风自月不怕什么陷阱阵法，差点死了必须进入找高凤报仇，

飞身一纵来到院内假山顶上观瞧，有两队巡逻兵过去，偷偷跟在后面，

穿过走廊来到后花园，

看到高凤等人在赏花玩耍又说又笑，那个孤独飞雪也在一旁，

高员外指指点点，介绍一件雕刻精美礼物，

风自月看到他们就上火，抽出玄坤针就要大开杀戒，突然头顶有人说话不要冲动，

抬头观瞧蹲在屋顶一个男人正是刘忠！

风自月正在找他，没想到送上门了，

闪电速度来到屋顶，刘忠不慌不忙跳进跨院，

他紧跟其后就到了，玄坤针刺向刘忠喉咙，

他一动不动等着，风自月收针问到你为何不躲？

刘忠小声说，风自月昨晚被困不是我放烟雾弹，

你们早死多时了，你们胆子也太大了，高府看着普通其实暗藏玄机，这些都是洪水派圈套计策，

等着你入套，

风自月有点纳闷，

刘忠到底是敌还是友分不清楚，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960293"  chaptername="烟雾弹">加入书签</a>
</div>
