        “咳咳咳咳咳……”

    位置很深的地下城，阿方斯急促的咳嗽声，感觉像是被呛到了一般，在偌大的空间和复杂的通道中反复回荡着。

    他不是一个有哭笑不得这种情绪的人，所以当那种巨大的失落感和荒唐感袭来，阿方斯只有愤怒，以及短时间的失措。

    “仅仅因为很记仇，所以认出来了吗？！”

    想不到，长时间精心准备的方案之一，也是最没有风险和损失的一个方案，竟然就这样，被一个完全没有道理的逻辑击碎了！后续的一切都无法继续进行。

    阿方斯当然还有其他计划，但是他开始不安了。

    因为他刚突然发现：其实一直以来，韩青禹给他的感受都是这样的，充满难以理解的部分，乃至荒唐感。

    事情从一开始就是这样了。

    那年，他们来参加试炼，韩青禹察觉了试炼场存在的阴暗隐秘，被上百人堵在峡谷中围杀……重伤生还。

    在这种情况下，按道理他应该感到惊惶、恐惧才对，应该会想先逃离，再去揭露真相。

    当任何一个年轻的士兵遭遇这些，他们都应该会那样去想，那样去做。

    可是他不！他喜滋滋跑回来跟夏尔要优胜的金属块，甚至因为过分贪婪，差点触怒夏尔……

    于是夏尔的判断出现了失误……不然，这个世界早就已经不再有这个叫做韩青禹的人了。

    后来，他的小队在高原上被设计，死伤惨重。

    他回到指挥部，没去找陈不饿告状，也没去找联盟申诉，而是直接奔袭机场……先把德尼、埃里克、夏尔三代阿方斯砍了。

    若非这样，现在埃里克也许是超级了！阿方斯也不至于因为要面对三个超级，而处于相对弱势一方。

    说起三个超级……

    他们竟然没杀西奥尔多！这其实也是不合理的，要知道西奥尔多当时差点杀了他们。

    再有，如果三年前，他们选择依靠陈不饿的保护，留在蔚蓝打那场官司，追寻真相，这件事现在大概率还在持续，他们或许也不会是今天的他们。

    可是，他们竟然选择越狱，跑了，背负罪名去亡命天涯………

    所以那群人，或者说那个人，他总是做很没有道理和逻辑的事情和选择，却最终取得很好的效果。

    这种不合理的状态让阿方斯深深地不安，因为它总是会打碎一切预想设计和确定性。

    也恰是在这个过程中，因为一次一次的选择，那群当年的小卒变得越来越致命。

    “好吧，那就换一种方式结束。该结束了，我将带着你们奉献的生命源能，去迎接末日里的永恒。”

    挥去心中的不安，阿方斯随手摘掉身上的连接管道，站起来。

    他的虚伪和对死亡的恐惧，并不代表他对自己的实力没有信心。

    换上一身黑色作战服，蒙上面罩，阿方斯独自离开地下城，在地面某间房屋黑暗的角落蛰伏下来。

    …………

    阿方斯庄园的建筑群，像是一个综合了欧陆风情的繁荣区块，有街有巷，房屋整体横直有序，但是高低错落，都有着漂亮的门窗，屋顶是阳台或屋檐。

    居中的主街道并不算很宽，但是长且平直，地面铺着整齐的石板，嵌有死铁的战斗靴踩在上面清脆作响。

    “咔嗒，咔嗒……”

    城依然像死了一样平静。

    没有谁特意去隐藏脚步声，韩青禹等人直接沿着主街道，缓步前行。

    “我走最后吧，吞噬攻击的话，应该我最有可能扛住。”锈妹小声提议。

    因为这样走，队尾无疑是最危险的，而她不单有防御最强的装甲，源能内循环系统，还有那块玉骨。

    “有道理。”走在最前面的韩青禹回头，说：“可是你爷爷会生气的。”

    “我不怕他。”

    “我们怕呀！去吧，去跟跟堂堂、菜心、小王爷站一起。”韩青禹下了指令。

    在这种时候，他的话还是有点顶用的，就像他刚才拒绝吴恤走前面，叮嘱他无论战斗情况怎样都不许追出去，吴恤也都认真接受了。

    锈妹过去站了一侧，和贺堂堂、尹菜心和小王爷四人左前后右，相隔几米把温继飞围在中心。

    “如果你们放心我的话，让我走最后吧。”西奥尔多说着笑了笑，“反正我这条命也是捡回来的，就算……”

    “捡回来的吗？”温继飞没回头困惑问。

    西奥尔多茫然一下。

    “是买回来的啊！折医生救了你，你欠了我们很多钱，我这都记着呢。”锈妹接上说。

    西奥尔多木一下笑起来。

    “没事的，我很难死。”吴恤扯了西奥尔多一把，说完站到队尾。

    队形整理完毕，八人不再说话，继续向前走去。同时没有人拔出武器，除了温继飞双手持着广场的哀歌。

    “咔嗒，咔嗒……”

    依然死寂的城和走在主街的队伍，脚步声……

    “他们肯定会进攻吗？”尹菜心问。

    “当然，因为外面发生的事，蔚蓝议事会现在应该正在开会，阿方斯没有太多时间了，而我们也已经给出唯一的机会。”

    说的是英语，韩青禹这次没有特意压低嗓门，以至于他的声音，在空荡荡的街道上扩散。

    天快亮了，将升未升的朝阳藏在云后，红白色的晨曦斜照，透在墙角、屋檐。

    “嚓！”高处一声轻响。

    “砰！”枪声响。

    一具尸体从屋顶背面翻落。

    “开始了。”温继飞说完这三个字点了一根烟，把广场的哀歌端起来，把脸微侧，埋在狙击镜后。

    队伍继续前进。

    “砰！”毫无迹象的一枪，穿透墙体。

    一具尸体在靠窗的墙壁后僵直，然后血从头侧流下来，倒地……他刚在窗口看了一眼。

    “砰、砰！”一具尸体在屋顶翻滚，然后掉落下来，砸在街边。

    这是第十一个。

    “砰！”

    这一次，枪声来自对面。

    枪响一瞬间，温继飞说：“不是。”不是的意思，这一枪不是源能枪械。

    但就这一刹，一柄几乎无声的战刀，已经从侧面巷子里切向吴恤。

    “颂！”吴恤反身、抽枪，手握枪头下缘直接横扫……

    “砰！”将来敌重重砸向侧面墙壁。

    ……这个不是阿方斯。

    同时，另一个身影贴地弹射，一柄短刀沿着地面上升，切向吴恤让开身位后暴露出来的西奥尔多。