    这次在洛克公园虽然输了，但布朗宁一点都不难过，反而很高兴，因为亲身检验了巴特勒的实力，还遇到了秦昊。

    一个巴特勒，一个秦昊，两人联手连他都不是对手。

    若是这两个人也来到马奎特大学，和自己联手，布朗宁甚至有信心带领球队去冲击ncaa总冠军。

    “嗯，我会争取的。”摩西教练严肃的点头，布朗宁能想到巴特勒和秦昊加盟的好处，摩西教练当然也能想到。

    何况巴特勒本就是他看中的球员。

    摩西教练很快就联系巴特勒，想要劝说巴特勒加盟马奎特大学，并询问了秦昊的事情，只不过结果让他很失望，巴特勒没有答应加盟明马奎特大学，表现得很冷淡，且关于秦昊他只给了一个名字，其他的什么都没有透露。

    而当摩西教练按照“秦昊”两个字搜索ncaa的球员档案，结果什么都没有找到，让他更加郁闷。

    “布朗宁。”摩西教练叹息道：“我想巴特勒不会来我们马奎特大学了，他表现得很冷淡，或许他已经有了其他的选择。”

    “是吗？”布朗宁皱眉，“那个中国球员呢？”

    “他叫做秦昊，可我只知道这么多，巴特勒只告诉了我一个名字。”摩西教练两手一摊，“我已经查了，ncaa的注册球员里没有这个人。而且据你所说，他和巴特勒是朋友，巴特勒不愿意来我们马奎特大学，恐怕我们即便是找到这个叫做秦昊的球员，也很难招揽到他。”

    布朗宁沉默了一会儿，才无奈一叹：“可惜了。”

    摩西教练点点头，虽然也觉得可惜，但很快就调整好了心态，ncaa的球员流动很大，每年的大一球员，还有转学球员很多。

    一般如马奎特大学这样的球队会同时对很多球员发出offer，没有结果是很正常的事情。

    不过布朗宁却有种不安的感觉，他总觉得自己还会和这两个人遇上，那个时候，双方只会是对手！

    ......

    印第安纳州，圣约瑟夫高中。

    这时候已经是晚上八点，球馆里只有秦昊一个人，他在三分线外做了个虚晃，随后变向突破，往前运了一步，随即急停跳投。

    唰！

    球进。

    下一个，秦昊一个简单的加速，随即带球转身，用了一个带着一点后仰的翻身跳投出手，篮球再一次命中。

    之后秦昊不断地变换动作，急停跳投、后仰跳投、撤步跳投、金鸡独立、翻身跳投......

    一次次出手，一次次命中，唰唰声回响在球馆中。

    砰！

    终于，连进十几个之后秦昊投丢了一个。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊扶着膝盖喘息，他已经训练了一个多小时了，针对性训练也已经进行了半个小时，体能消耗很大。

    这个赛季印第安纳州高中篮球联赛已经结束，但秦昊并没有放松训练，只不过将针对性训练改为了中投。

    三分、突破都已经得以蜕变，更上层楼，现在只差中投了。

    “还是没能找到那种感觉点，‘临界点’什么时候才能出现？”秦昊摇摇头，调整心情，“继续。”

    这段时间秦昊一直都在针对性的训练中投，只是或许是因为最近没有比赛的缘故，毕竟以秦昊的经验，在比赛中更容易提高，所以这段时间他始终没什么大的突破，迟迟无法触摸到那个“临界点”。

    唰！

    一声轻响，秦昊再一次命中。

    偌大的球馆只有秦昊一个人，就在这种枯燥的，周而复始的训练中，转眼就过去了半个小时。

    秦昊终于停下。

    从纽约回来秦昊便把自己的决定告诉了弗兰克，弗兰克当然是无条件支持秦昊，只是秦昊自己很清楚，下一站是ncaa，不是高中联赛，ncaa的球员身体素质会更加的出色，实力更强，就比如Zero。

    所以，他想要变得更强。

    ......

    一转眼一个多月过去。

    时间来到了六月，又到了毕业季，圣约瑟夫高中也放假了。

    这个假期秦昊并不打算回国，他选择留在美国训练。

    原本弗兰克是建议秦昊参加一些训练营的，不过秦昊并不打算去参加训练营，他并不怕枯燥，只是有之前耐克训练营的经历，更愿意自己训练。

    何况也不是他一个人，听说秦昊不回国，整个暑假都在这边训练，巴特勒干脆跑了过来，要和秦昊一起训练。

    而弗兰克则是两人的训练师。

    训练的地方就在圣约瑟夫高中。

    尽管秦昊决定离开，但他为圣约瑟夫高中带来了荣誉，何况弗兰克依然是圣约瑟夫高中的教练，对秦昊开放球馆只是一个顺水人情罢了。

    “快一点，吉米，你还要快一点......”弗兰克冲着正在场上做来回折返跑的巴特勒喊道。

    巴特勒咬着牙奋力奔跑，心头在哀嚎，我已经很努力了啊，可是秦昊的速度实在太快了。

    我追不上啊！

    当只有两个人训练的时候，就只能两个人之间比较，而在速度和投三分上，巴特勒和秦昊比起来差了好大一截。

    “停！”

    弗兰克叫停，让两人休息一会儿，然后继续下一项训练。

    巴特勒呼呼喘气，故作凄惨的道：“秦，我有点后悔和你一起训练了，都快累死我了。”

    “吉米，我可没叫你来，是你自己要来的。”秦昊笑道。

    “哼。”巴特勒不爽的哼了一声，嘴上虽然抱怨，但训练的时候他从来不会有丝毫偷懒。

    尽管训练强度很大，非常辛苦，但巴特勒能够感受到自己的进步，他可不愿意一个暑假过去，自己被秦昊甩在后边。

    不论是秦昊还是巴特勒，其实好胜心都很强。

    ......

    两个多月的假期很快过去。

    九月到来，巴特勒离开，他需要回家一趟，然后去纽约，在纽约和秦昊汇合，一同前往雪城大学报到。

    两天之后，秦昊和弗兰克一家告别，来到纽约，同巴特勒汇合，乔治开车来接两人前往雪城大学。

    一应的手续办理的很快，秦昊的入学考试也没问题，不到半天时间，秦昊和巴特勒就正式成了雪城大学的学生。

    而ncaa新赛季的比赛，也将很快到来。

    【作者题外话】：第四更很快送到，求票......

