    “牛通天？”

    看到高大的壮汉，卜佑微微一愣：“上次法宝的味道如何，看得出你是尝到甜头了。”

    “我呸！毁了老子的天魔甲，今个在天马城布下了天罗地网，就等着你前来了账。动手！”

    话音刚落，四周涌现出数十道身影，全都是奇形怪状的各异妖兽。

    “鱼、虾、蟹、还有只大王八，刚刚好，一锅海鲜大杂烩。”

    那只倒胃口的肥炭头可没兴趣，一想到满桌的焦黄、香脆，卜佑两眼精光四射。

    今日卜佑的修为实力，远非一年前可比，挥手间，破天棍冲天而起，化作一根金光灿灿的擎天巨柱，瞬间落下。

    “倒海！”

    “嘭！轰隆隆。”

    一时间，残肢、断腿漫天横飞，不到片刻工夫，三四十头化形妖灵尽数被重创。

    见势不妙的牛通天，一把抄起身旁的肥炭头顺势砸向卜佑，又付出了一只前蹄的代价才逃了一命。

    没有理会逃走的牛通天，卜佑开始收拾战场，将妖灵统统击杀。

    吃大户的阴阳葫芦，在极北的这几年间，得以海量的矿石、灵物，由原来的黑金色变成了神秘的紫色。

    待到将三十几个妖魂收入其内后，淡淡的紫色中隐隐多了一丝灵动。

    “既然你胃口如此之大，此时变成这般模样，也该有个名字了，嗯！破天！吞天？这个名字霸气！”

    紫葫芦似乎非常喜欢这个名字，围着卜佑不停转着，再也不愿被收入须弥戒，化作拳头大小挂在了腰带上。

    无人的山涧，洞天府滚落在了小溪的砂石中。

    卜佑扛着一只三丈大的螃蟹，经过洞府大厅的时候，对困在这里一个多月的姬千雪露出微笑。

    “海鲜大杂烩，要不要尝尝？”

    姬千雪见到对方肩头上扛着的巨大螃蟹，神色惊疑不定。

    “这是归一宗的化形妖灵？”

    “看你说得什么话，妖啊！灵的，螃蟹便是螃蟹，经由你说出来，一会还能有胃口吃下去吗？”

    卜佑没好气地丢下一句话，一手抓住大鳌，拖着大螃蟹往后厨走去，不多时，一股浓郁的蟹香飘散了出来。

    能轻易分辨出是何味道的姬千雪，脸色变得苍白，那个恶魔会不会吃掉自己？

    在归一宗的地盘上大开杀戒，说不定会引来大妖的注意，即便如今修为暴增，面对大妖，卜佑可没有获胜的把握。

    但是从大妖手下全身而退却不算太难，想到逃命的法门，卜佑散去杂念，开始专心修炼奇门影身术，每日下来都有所精进。

    之前的一个多月，让卜佑积累了近四十万灵石，身上的灵石已经多达七十万。

    各种矿石、材料、灵植，更是将硕大的须弥戒堆得满满当当。

    每日修炼，炼丹两不误，苦修之余前去大厅与姬千雪聊聊极北的一些趣事，不知不觉间又是闭关了半年之久。

    盘坐毛皮上的卜佑，周围堆积着一层厚厚的晶石粉末。

    左眼施展勿忘天眼时，金色的符文已渐渐收敛，这是耗费了大量灵石的成果。

    劫杀了十几位化形妖灵的城主，再加上姬千雪的所藏，七十万之巨的灵石，短短半年只剩下不到二十万，这样下去可不是个办法。

    一年前就半步元婴的卜佑，迟迟未找到进阶元婴的契机，单以灵石修炼，时间一长，再富有的修士也得米缸见底。

    最好是找到处灵眼之地，归一宗？卜佑暗自沉吟，停下了修炼。

    想打归一宗灵眼的主意，注定得直面大妖的威胁，为了拥有抗衡化形大妖的实力，卜佑半年来耗费了大量灵石，用于增加自身灵力。

    只要拥有充足的灵力支持，破天一式镇岳，便能发挥出难以想象的威力。

    山外的小路上，卜佑顺着山道而行，手中把玩着一个黑漆漆的小铁球，一边思索着今后的出路。

    一阵车轱辘声从前方传来。

    “这位小哥慢走！，老汉打听个路。”

    在岔路口停下了步子，卜佑侧目望去，另条小路上行来一辆牛车，晃晃悠悠而来，赶车的老汉离得老远就呦呵着。

    不多时，矮小的老者驾车来到了近前。

    “小哥可知晓，去那乌蛟岭怎么走？年前我家的孙女走丢了，一直以来寻找无果。”

    “近日听闻，有人在乌蛟岭见过那娃儿，哎！可怜我老汉一大把年纪，还要出门翻山越岭得找我家娃娃。”

    山路行人极少，倒也没什么，看样子老汉十分焦急，眨巴着一双小眼睛，满脸期待地看过来。

    目光再次扫过老者，卜佑顿时周身汗毛根根竖起，已经进阶的勿忘天眼，只能隐隐看出淡淡的妖气。

    化形大妖！

    “咯！往南再走二百里地便是。”

    卜佑心中惊诧不已，神色却丝毫未变，一指往南去的方向，至于什么蛟龙岭，谁知道在哪。

    “哎呀！那就好，找到了就好！”

    老汉欢喜得点点头：“见小哥也是朝南而去，来来来！老汉捎小哥一程好了。”

    面对老汉的邀请，卜佑脚下灵力微微流转，就要施展影身术。

    突然遇上的化形大妖，卜佑可没有战胜的把握，最好的办法就是有多远就跑多远。

    “小哥的速度，定然比不过老汉，不如坐牛车，还是上来吧！”

    老汉似乎已经看出卜佑要走，笑呵呵的出言说道。

    一辆快散架了的牛车，堆着几捆干草，显得十分寒酸。

    看了眼老汉，卜佑沉吟片刻，点点头纵身跃上了牛车。

    老汉见此情形，笑呵呵得一挥手中皮鞭，老牛缓缓的在小道跑开了，嘎吱嘎吱地往南驶去。

    牛车上的卜佑，全身一直处于紧绷，那老汉虽然背对着自己，仍旧有一种隐隐的危机感。

    心思急转之间，大致猜到了眼前老汉的身份。

    “你老的孙女定是十分淘气，要不也不会走丢了。”

    卜佑不动声色的问道。

    “谁说不是呢！打小，那丫头就疯野顽皮。”

    老汉摇头叹息。

    “哎！人老了，纵有万贯家财又有何用，后人中，如今也就剩下这唯一的小丫头了。”

    “那可得好好找到了，否则岂不是断了念想。”

    说话间，手中乌黑的铁球上符文开始流转。

    “小哥若能帮我找到孙女，偌大家财分你一半如何？”?

