    那一道祖炁化入俞慎身上三件宝物之中，顿时间分化为玄元始三炁。

    俞慎身上道袍融入始气，霎时间道袍落下一片彩霞，其中有七十二种不同颜色，流光溢彩，大放光明，将周围狂暴的混沌之气镇住，不得存进。

    落入【无极太虚盘】的乃是元气，那【无极太虚盘】落在俞慎脑后，卷起一阵庆云紫烟，玉晖曜焕，金映流真。

    最后融入【荒古剑】的乃是玄气，宝剑之上席卷五色云彩，云中有青龙、白虎、朱雀、玄武、穷奇、辟邪等异兽，亦有雷光卷动。

    最后则是融入俞慎自身的祖炁，与俞慎本身的祖炁互相交融之下，让俞慎似乎进入了一种混沌的心灵状态，祖炁自一切虚无中诞生。

    这些效果落在俞慎身上，让俞慎心神彻底融入祖炁之中，心中亦是一片虚无。

    “祖炁生于太初。”

    那一道声音再次在俞慎耳边响起，也让心神沉入祖炁之中的俞慎明了，此乃太初之态。

    俞慎周身七十二色光明镇住周围混沌之气，顿时间混沌平复，一切混沌之气化入光明之中。

    此时俞慎双眼目光犹如虚无，但眉间天目洞开，却有一点祖炁生于其中，如太初诞生的那一点祖炁。

    俞慎目光转向，却见着一片佛光闪耀，正落在俞慎眼前。

    准提此时借着【七宝妙树】来到俞慎眼前，有些诧异的发现俞慎周身的变化。

    “这是何种神通，竟然能镇压混沌，甚好，我定要将其带回西方。”

    准提抬手抓住【加持神杵】，胯下孔宣转动五色神光，这先天五色转动之下，落将在俞慎周身光明。

    俞慎如泰山一般纹丝不动，这一次俞慎感觉到孔宣的先天五色神光轻如微尘。

    五色神光完全无法撼动光明，甚至直接被光明卷去。

    孔宣此时发现不对，连忙驱使神通要收回五色神光，却发现如何也驱使不懂，如同被泰山镇压住。

    俞慎目光转向孔宣，周身七十二色略微晃动。

    那边孔宣被俞慎这么一晃，顿时发出一声惨叫。

    这孔宣将五色神光炼入他天生的尾翎之中，这一晃之下，那孔宣的尾翎带着五色神光竟然直接被扯下，顿时间鲜血横飞。

    五色神光带着尾翎被七十二色卷走，霎时间就不见踪影，似乎从没有存在过一般。

    这孔宣在封神时候卷了不少仙神、法宝，没想到一辈子打鸟却被鸟啄了，失了自家五色神光。

    孔宣这五色神光被夺去，已然受到重创，俞慎周身的光明之中，似乎有一股不可匹敌的大恐怖。

    准提眯缝着眼睛看着这一切，抬手卷起佛光帮孔宣疗伤，道：

    “讨教界主高招。”

    说话间，【加持神杵】祭起，卷着一片佛光击打俞慎头颅。

    俞慎完全不看那【加持神杵】，脑后【无极太虚盘】上庆云紫烟卷动，直接将【加持神杵】盘在半空，根本无法落下。

    准提此时感觉到一股从来没有感觉过的力量，镇压着【加持神杵】，让自己无法将其抽回，顿时觉着被驳了面子。

    “好贼子，敢如此。”

    准提面色不善，抓着【七宝妙树】朝着俞慎刷去，千朵金莲落下，刷在俞慎周身。

    俞慎双眼依旧是虚无，任由那千朵金莲刷在周身，却稳稳当当被七十二色挡住，无法寸进。

    要知道当年封神之时，准提曾用【七宝妙树】刷碎了通天教主的宝剑。

    虽然被刷碎的宝剑并非是通天教主的证道【青萍剑】，亦或者是诛仙四剑之一。

    但那毕竟是教主级别的佩剑，加之【七宝妙树】还在破阵时候摄住了绝仙剑，便可知晓准提手持【七宝妙树】的手段。

    但此时，千朵金莲落下，却无法撼动俞慎分毫。

    准提非常的相信，便是圣人级别也无法做到这一步，让准提不由得怀疑，俞慎身后是否站的是洪荒道祖鸿钧道人。

    不过鸿钧道人合道洪荒，无法脱身离开洪荒，所以准提知道鸿钧道人无法在混沌之中做到这般威能。

    俞慎可不管准提在想什么，举起手中完全不同的【荒古剑】，朝着准提轻轻挥动下去。

    一刹，那剑锋犹如流水一般划过眼前混沌，不过这一次俞慎的目标不再是混沌之气，而是准提。

    准提见着俞慎挥剑便知晓不好，举起手中【七宝妙树】抵挡，千朵金莲不停卷动。

    但是那些金莲就如同纸做的一般，被剑锋跨过时间、空间一一击破，剑锋直落在【七宝妙树】之上，

    此时准提感受到恐怖的压力，加之他不在本源洪荒，天道圣人无法借本源洪荒力量，只能依靠自身的混元大罗修为硬抗。

    准提头顶浮现无穷金莲，同时身影一阵晃动，一尊纯金的金身法相在其头顶浮现。

    这金身法相有二十四首，十八只手，手持各项顶级法宝，不过【加持神杵】被镇住，所以一只手空着的。

    这金身法相在无穷金莲之中做佛陀怒目，各项法宝运转到极致，打向俞慎的剑锋。

    俞慎眉间天目中祖炁微微晃动，道：

    “小道尔。”

    说话间，剑锋直接划过准提的金身法相，准提本体顿时发出一声痛苦之声，那金身法相竟然在这一剑之下，出现一道深邃的剑痕。

    这金身法相准提淬炼了无数年头，威能甚至远超【七宝妙树】，没想到被俞慎一剑创伤。

    俞慎一剑过去伤到金身法相，收了剑势，似乎将要挥动下一剑。

    此时准提运转自己的神通，那金身法相顿时融入其本体之内，一双眼睛似乎运转佛门天眼通，看向俞慎。

    这一眼不看还好，看过去让准提顿时失神。

    在准提一双佛眼之中，俞慎身上道袍、脑后圆盘、手中宝剑之上各浮现一尊令圣人都恐惧的仙神。

    这三尊仙神似乎感受到准提的目光，皆看向了准提。

    准提看三尊仙神皆是道门打扮，气息与本源洪荒三清似乎有些相似，顿时间以为这是三清合伙做局算计自己。

    但是转念一想，便是洪荒盘古三清同时出手，也无法将自己逼的这般狼狈，霎时间想起一件在混沌以及本源洪荒中流传，但他一直觉着是无稽之谈的事情。

    准提浑身都有些颤抖，道：

    “本源道门三清？”

