    对这大半年连续倒霉的斯科特来说，杰里米说的那些拥有神奇魔力的碎瓷片，已经成了他最后的救命稻草。

    特别是这根救命稻草还是从老对头陆远那里抢来的，等于是夺走他的好运气给自己用，就更让斯科特激动不已了。

    好不容易等到午夜时分，跃跃欲试的斯科特开车来到枫林镇，在离枫林农场很远的地方就停下了车，然后步行朝农场大门走去。

    “阿嚏！”初冬的半夜还是挺冷的，斯科特不由自主地打了个喷嚏，不满地小声嘀咕：“都怪那个该死的中国人，否则老子也不用受这份罪了！”

    有些人就是这么不讲道理，觉得全世界都欠他的，自己遇到的所有问题全是别人的错。斯科特也是这种人，明明是他要在半夜去偷陆远的“传家宝”，却反而怪对方害自己受冻。好像自己想要别人的东西，人家就应该立刻乖乖地双手奉上，否则就是对不起他似的！

    斯科特哆哆嗦嗦地往前走了一会，终于看到了枫林农场的大门，连忙快脚步走了过去。

    农场门口只有一盏孤零零的灯亮着，勉强照亮一小片地方，想在这么昏暗的光线下找到草丛里的碎瓷片，几乎是件不可能的事。

    不过斯科特今天就是打定主意来偷东西的，倒也准备得很充分。他立刻拧亮了脑袋上的头等，按照白天的记忆，在农场大门边的草丛里寻找起来。

    身为经常出海的渔业公司老板，斯科特的空间感向来很不错，没多久就发出一声得意的低呼：“嘿，找到了！”

    在这样寂静的冬夜，即便是非常小的声音都能传得很远，立刻惊动了警惕的小黑。

    小黑立刻从陆远专门为它做的狗窝里出来，竖起耳朵听了一会，然后就毫不迟疑地往农场大门口跑去。

    其实陆远住的两层小楼离农场大门还有一段距离，一般的狗在这么远的距离上，根本听不到斯科特小声的欢呼。

    不过小黑最近经常受到土地能量的洗礼，无论是听觉还是嗅觉都比普通狗强得多了，所以才会被斯科特惊动。

    然而斯科特对此全然不知，正一门心思地收集那些碎瓷片呢。其实白天的时候他就听杰里米说了，只要一块碎瓷片就能带来好运了。不过斯科特决定把所有的碎瓷片都偷走，在他看来这样不但能让自己更加幸运，还能让陆远倒霉，简直就是两全其美的大好事！

    “全带走，一块都不留给那个混蛋！”斯科特一面收集碎瓷片一面喃喃自语，仿佛已经看到了枫林农场再次颓败、陆远破产的场面，忍不住露出了得意的微笑。

    斯科特飞快地把所有的碎瓷片都装进自己的口袋，这才心满意足地站起来，拍拍手上的尘土正要走呢，一扭头就看到小黑正在不远处对他虎视眈眈呢！

    这可把斯科特吓了一跳，连忙转身就跑。小黑还是没有发出任何声音，但却毫不迟疑地追了上去。

    斯科特用尽全力朝自己的车跑去，这一刻甚至在心里责怪自己，干嘛要把车停那么远，如果就停在农场门口的话，现在已经能坐进车里了，根本不用跑得这么狼狈。

    然而这世界上可没有后悔药这种东西，所以这家伙现在能做的，只是拼命往前跑，希望能赶在那条大狗追上自己之前，躲进安全的车里。

    然而两条腿是无论如何都跑不过四条腿的，斯科特还没跑出多远呢，小黑就已经轻松地追上了他。

    这条充满灵性的大狗，很好的诠释了“会咬人的狗不叫”这句老话，一声不吭地扑上去，照着斯科特的屁股狠狠咬了一下。

    “啊！”斯科特只觉得屁股一疼，忍不住发出一声惨叫，逃跑的速度瞬间快了许多，尽然把小黑甩开了一些距离。

    从这点就可以看出，人类的潜力真的非常惊人。只要有足够的刺激，一个很久没有运动、平时多走几层楼梯都要喘气的家伙，都能跑得比狗还快。

    其实小黑的目的就是把进入农场范围的陌生人赶走而已，眼看斯科特已经离农场很远，它也就慢慢停下脚步，示威似的摇着尾巴回农场去了。

    而屁股受创的斯科特化身奥运短跑冠军，很快就回到了自己的车旁边，飞快地打开车门躲了进去。

    “哎呀！”然而坐进车里的斯科特又是一声惨叫，放松之余的他都忘记屁股受伤了，这么坐下去也是吃尽了苦头。

    斯科特呲牙裂嘴地抬起屁股，小心翼翼地伸手一摸，立刻就觉得手心里湿漉漉的，不由得在心里暗叫糟糕。连忙把手伸到眼前一看，果然看到掌心一片殷红的血迹。

    “这条该死的狗，居然把我咬伤了！”这家伙咬牙切齿地咒骂小黑，不过很快就想到了口袋里的碎瓷片，于是又露出了一丝得意洋洋的微笑。

    “老子很快就要有好运气了，至于陆远那个混蛋，就等着倒霉吧！”斯科特喃喃自语地发动汽车，对自己的将来充满了信心。

    不过汽车还没开出多远，安静的冬夜又响起了这家伙的抱怨：“屁股好疼，都怪那条该死的狗！”

    凌晨两点多的时候，渔船时光大盗号的船长罗根被一阵急促的敲门声吵醒了。迷迷糊糊的他开门一看，惊讶地发现门外站着的居然是自己的老板斯科特。

    斯科特脸色潮红，脸上还带着一丝激动的笑容，一副非常兴奋的样子。

    在罗根的印象里，老板可是很久没这么高兴了，也让他不禁觉得有些奇怪，忍不住试探着问：“老板，你这个时候来找我，到底是……”

    “别问那么多，先进去再说。”斯科特干脆地打断了罗根的话，毫不客气地走进了他的家。

    对方毕竟是自己的老板，所以罗根只能无奈地耸耸肩，轻轻关上了门。

    “我有件事要你帮忙！”斯科特当然不会对罗根客气，一面说一面背对着他脱裤子。

