    洪武七年，正月，应天府紫禁城。

    身穿纁裳青衣的朱启正坐在椅子上，看着面前从朱漆窗棂探进来的春暖花开，不得不接受眼前的事实。

    他穿越了，而且已经穿越一个月了。

    这一个月当然不是整天坐着发呆，他搞明白了三件事。

    第一，他成了大明开国皇帝，朱元璋的第三个儿子，辽王朱启，年方十五。

    至于历史上的三皇子朱棡怎么改名叫朱启了，还成了辽王，朱启也就没有过多在意了，毕竟人都穿越了，这种事情不重要了。

    第二，他现在住在应天府紫禁城，也就是后世的南京故宫，大明如今的都城所在。

    第三，自己的封地在辽东，以自己现在的水平，去四战之地的辽东当塞王，死定了。

    朱启正为自己的前途担忧，屋外传来一个少年郎的喊声：

    “三哥！”

    朱启看到来人，不自觉的挺直腰杆，以示敬意。

    跑过来一脸兴奋的少年，穿着和朱启差不多，名叫朱棣。

    他在后世还有另外一个称呼，历史上唯一封狼居胥的千古一帝，明成祖！

    不过现在他还没当皇帝，而是自己的弟弟。

    “殿下，您小声点，辽王还在养病休息呢。”

    一名内官太监小跑着跟过来，跑得气喘吁吁，瞧见朱启坐在卧室里，并未躺在床上，赶忙慌张的对着朱启又说到：

    “辽王殿下，太医正嘱托您大病初愈，要多多卧床修养才是。”

    朱启挥了挥手：

    “本王没事，你下去吧。”

    那内官太监犹豫了一下，回了一声“是”，躬身退了下去。

    此时的朱棣也不过十四岁的年纪，一脸稚嫩青涩，衣袍一掀，坐在朱启身旁，先是帮朱启倒了一杯茶，这才说道：

    “三哥，你看上去真的好多了，年前那时候，太医院的人都说三哥不行了，我真怕三哥你撑不过来。”

    好家伙，会说话你多说点。

    不过看着朱棣关心的眼神，朱启忍不住说了一句：

    “其实是没撑过来……”

    “三哥尽会开玩笑，你不是好生生在这里坐着吗。”

    朱棣一边笑出声来，一边为自己也倒了一杯茶，一口喝干继续说道：

    “三哥你是不知道，大哥知道你身体好了许多以后，甭提多高兴了，就是太忙了，前几天想来看你，过来的时候你在睡觉，大哥就没打扰你，又走了。这会又忙的没边了，人影都瞧不见了。”

    朱棣提到大哥朱标，在朱启的脑海里就闪现出有关朱标的记忆。

    不得不说朱标真的很有人格魅力，就连穿越过来的朱启，回忆起朱标照顾弟妹们的场面，都忍不住赞叹一句好大哥。

    朱元璋常年在外打仗，后来生的孩子，可以说全是朱标这个做大哥的一手带大的。

    “大哥是太子，替父皇分忧是应该的。”

    朱启随口说着，朱棣却叹了一口气，说道：

    “哎，确实是要分忧，岭北一战，徐叔叔大败，我听大哥说，那是徐叔叔头一次吃败仗，这北元王保保太厉害了，等我就藩北平，我一定要去跟王保保交交手！”

    朱棣所说的徐叔叔，自然就是大明战神徐达，而岭北一战就是大明第二次讨伐北元战争，这也是徐达有生以来唯一败绩。

    王保保就是元末最强的名将，王保保是汉名，本名叫扩廓帖木儿。

    不过王保保大部分时候都是打败仗的，但他就跟打不死的小强一样，每次失败后总能拉起一批人东山再起，北元能撑到现在，全靠着王保保。

    朱启看着朱棣咬牙切齿的模样，竖起了大拇指：

    “朱棣，不愧是你，大明有你在，我放心多了。”

    朱棣一愣，没想到朱启夸的这么露骨，心里多少有点小骄傲，腆着脸说道：

    “其实我今天来，主要是来还书的，顺便问问还有新的吗？”

    朱棣说着，从怀里掏出了一本材质明显不同于这个时代的漫画书。

    只见到封面中是一幅山水画，一个穿着龙袍的英武男人遥望山河。

    光滑的塑胶封面上，苍劲有力的字体，写着几个大字：《明山河》。

    作者一栏赫然写着：朱启。

    朱启看到这本自己早年出版的漫画书，赶忙将漫画书接了过来，塞进怀里，同时一把拉过朱棣的脑袋，两人把头砰在桌下，朱启小声问道：

    “除了你，没别人看到这本书吧？”

    “三哥放心，大哥我都没给看！不过三哥，你把父皇画的实在是太英明神武了，确定这书不给父皇看看？他肯定很高兴的。”

    朱启一听朱棣的话，立马恶狠狠的威胁到：

    “你敢给父皇看，这辈子别想看我画的漫画。”

    朱棣面露惊恐之色：

    “不敢不敢，我打死都不说。不过这本，就看到父皇在黄觉寺习得易筋经，然后投奔义军，后面就没了啊。”

    朱启直起腰来，给朱棣使了一个眼神：

    “去门外等我。”

    朱棣会意，赶忙退到门外。

    朱启这才回到里屋，从枕头边上的被窝里，掏出了一个鼓鼓的大背包。

    这是朱启穿越之前，外出采风背着的旅行背包，却没想到落水穿越之后，这背包也跟着一起过来了。

    那本《明山河》漫画书，就是放在背包里的，总共也就装了两本而已，是自己早期的作品了，被朱棣意外所得，也是没办法的事。

    但这背包里最有价值的，其实还是那本笔记本电脑，太阳能充电器。

    朱启试过了，电脑能用，充电器也能用，而身为一名漫画家，电脑里面可是存了各种各样的资料，毕竟身为漫画家，涉猎必须要广，毕竟好漫画也需要合理的剧情。

    这些资料，朱启先前也没有什么心情从笔记本电脑里面搬运出来。

    毕竟刚穿越的一个月，是充满了迷茫，忐忑和恐惧的一个月。

    如今也算熟悉了大明皇子的生活，既来之则安之，起码自己没穿越成个小日子过得不咋样的倭人。

    回头把资料都搬运誊抄一下，不说一年内燃机，两年铁甲舰，三年马克沁，四年全球制霸，但多少有些是能用得上的。

    而除了漫画书，笔记本电脑之外，还有一些户外生存必须的东西，但这些小玩意朱启也没有多在意。

    朱启从背包里将自己画的《明山河》第二话拿出来，随后将背包小心翼翼的塞回去。

    这才走到外面打开房门，朱棣瞧见朱启手里的《明山河》第二话，赶忙接过漫画书，口中称赞道：

    “三哥，你有这一手画画的本事，父皇还请什么画师来给我们家画肖像啊，你都给全包了就好。”

    朱启哭笑不得的抬手在朱棣肩膀上拍了一下：

    “敢情你要我当画师啊？”

    “不敢不敢。”

    朱棣嬉皮笑脸的说着，将漫画书塞进衣袖里，小声说道：

    “那我先走了，三哥，你多休息。”

    看着朱棣连跑带蹦离去的背影，朱启算是确定了，这家伙不是来关心自己的，他是来关心漫画书的。

    不过也还，跟朱棣处好关系，对自己肯定是没坏处的。

    …………

    这边朱棣离开了朱启的寝宫，在路上就忍不住拿出了漫画书看了起来。

    虽然三哥朱启再三嘱咐，这漫画书除了他朱棣以外，不能让任何人知道。

    但十四岁的年纪，哪里忍得了漫画书的诱惑啊？

    再说边上只有随行的宫女太监，还都走在身后呢，也瞧不见这漫画书。

    朱棣这样子想着，干脆找了一个亭子，让宫女太监们都留在外面，然后自己一个人钻进亭子里，拿出了漫画书看了起来。

    我就只翻一页。

    ……半个时辰之后……

    一众宫女太监们，都等候在亭子外面，也不知道燕王殿下在看什么，如此入神，但上课时间都要过了，大家也只能干着急。

    而此时在身后拐角处，一众人等正沿着石板路，匆匆而来。

    随行的宫女太监们，举着龙旗，门旗，丹墀左右布黄麾仗，各色大伞，团扇，当中三十二人抬着龙辇，这赫然就是皇帝出行的仪仗！

    不过此时的大明天子朱元璋，并未坐在龙辇里，而是背着手，愁容满面的走在队伍的最前面，脚步飞快，身后的人不得不小跑着跟上。

    大明第二次讨伐北元的失败，自然让朱元璋高兴不起来，而这次岭北之战的失利，也让朱元璋看到了短时间内想要彻底消灭北元是不太现实的事情了。

    北元纵然是战斗力再弱，但回到了大漠，就如同鱼入大海，那里本来就是他们的老家，中原的好日子过不了，骑上马来又回到了原先游牧的状态。

    打得过就打，打不过就跑，而且还占尽了地利。

    明朝大军进入大漠，来来去去也就知道那么几条路而已，离开了那几条路，真就是两眼一摸瞎。

    别说找元军去向，能不迷路都已经是谢天谢地了。

    王保保之所以能够在巨大劣势之下，还能于岭北之战大胜徐达，就是因为王保保知道，明朝大军入大漠作战，必定要走哈尔和林这一条路，一路败退之后，于此地设伏，明军必来。

    明军不去不行啊，不走哈尔和林，漠北那种恶劣的环境，除了当地人，谁能认得了路？

    一想到此处，朱元璋就恨得直咬牙，恨不得手里捏着一张详细的漠北地图，再来几百上千个认路的向导才好。

    朱元璋心里正烦躁，一走过拐角，就瞧见一帮子人站在路上发呆，不远处的亭子里，小四朱棣背对着自己正聚精会神的看着什么书。

    朱元璋顿时心情大好，很是欣慰，自己的儿子如此好学，以后当个戍守边疆的塞王，拱卫大明千秋万代，全靠他们了。

    不过现在好像是上课的时间吧，呵，看来是读到了精妙之处，入神了啊，挺好。

    朱棣身边的宫女太监们瞧见是皇帝来了，一个个都吓了一跳，正打算说话，朱元璋一抬手，示意他们噤声。

    随后背着手，面带着笑容的朝着朱棣走去，想要看看好儿子正在看什么圣贤书，有什么思想感悟读后感呢。

    不过当朱元璋走到了朱棣的身后，笑容凝固了。

    朱棣全然不知道自己身后站着老爹朱元璋，一边翻过漫画书的一页，一边兴奋的自言自语道：

    “妈耶，三哥画的这漫画书也太好看了吧！”

