    如此一个横空出世的游戏天才，这样一个前途无量的游戏发展公司，就算古川木一过去的成就有多么辉煌，就算游戏行业的历史上已经刻上了他的名字，但他现在此刻跟赵戎说话也得多斟酌一下了。

    在古川木一收到二十个小时的销售业绩时也十分吃惊，但是他很快冷静了下来，马不停蹄的派下面的人去调查了赵戎进入行业以来所有的商业活动。

    其实古川木一内心早有准备，但是当他看到那么厚厚一沓子资料时，差点把他本就虚弱的身体震惊的再也站不起来。

    《冰与火之舞》，《奔跑吧骑士》，《王者荣耀》，《和平精英》，《穿越火线》…

    几十几百个人的团队创造的营业收益竟然有百分之五千，甚至以一己之力改变了国内游戏的整体走向，改变了玩家对于游戏的看法和心态。

    就连为了应对比赛花费段时间所制作出来的《吵闹厨房》，用那几十万的成本就收回了上百万上千万的营业利润。

    赵戎用他自己的实力，用他自己的天赋，在创造属于自己的游戏时代。

    他将引领新的浪潮，将改变所有玩家对游戏的看法和认识，也改变游戏行业的发展动向。

    除此之外，他所带来改变的，那就是天堂游戏公司与别公司的合作分成比例，这样的比例他们已经用了十多年。

    看到赵戎的成就，古川木一心里的疑惑也都放下了，在国内的玩家里，将赵戎看作不可多得的游戏天才，是一个专门为游戏而生的游戏设计师。

    他对于游戏的设计想法，以及创作理念绝对是前无仅有的新奇，足以颠覆所有人的认知和想象。

    除了有足够的天赋之外，还有足够的领导实力，做事果决，杀伐果敢，是一个合格的生意人，这也是古川木一看中他的地方。

    所以在古川木一及将不久于人世之后，他在他才要拼尽全力为自己的儿子铺好所有后路让他不要那么辛苦。

    “赵先生，我有一个小小的提议，如果你愿意的话，我们公司将以双倍的市场价值，收购整个传奇游戏公司，包括旗下的游戏和所有周边品牌。”

    古川木一一脸严肃的说着，但是紧接着，他看到赵戎的脸色有点不好，便赶紧慌乱的又再次说道：“赵先生请别误会，虽然咱们是谈收购，但是天堂作为总部是绝对不会对传奇游戏公司进行任何业务方面的阻碍和干涉的。”

    “你们想开发什么游戏，怎么开发，定价多，什么类型题材的，全由你们自己决定，我们是不会插手半分的。”

    以天堂现在的实力和信心来说，要想保证后顾无忧，需要一个有能力且能稳定向前发展的，能制作出好游戏的供应商品牌。

    这也是古川木一在天堂遭遇此次危机之后，对整个天堂游戏的经营结构做出的反省。

    就是天堂游戏公司上下根本没有能叫的响的游戏独立品牌和制作精良稳定供应的游戏开发设计厂商。

    要是赵戎能够同意天堂收购传奇游戏公司，那就算他不在这个世上，他心里的一块大石也能落下。

    对于自己儿子以后掌管传奇的发展和安抚各个股东都是一件极好的事情。

    其实赵戎此刻只是觉得疑惑并没有生气的感觉，大家都是生意人，自然能理解对方的想法，而且父母之心，无可厚非。

    为了自己的亲生儿子，自己怎么样不重要，自己有什么虚名也都不重要，只要是为了自己儿子好的，他都愿意去做。

    其实赵戎此刻有点于心不忍，眼前的这个男人可是在游戏行业里，可是说一不二，万人景仰的英雄般的人物，现在为了给自己的儿子铺好后路，却是变得如此小心，说话万分谨慎。

    赵戎只能在心里长长的谈起了一口气，不过生意归生意，感情归感情。

    “古川先生，我十分理解你此刻的心情和您表达的想法，但是作为一个生意人，对于您的提议和合作要求，我不能答应。”

    “就这么跟您说吧，传奇游戏公司是绝对不可能依附于任何一家游戏公司的，也不可能成为他们的附属品牌。”

    其实赵戎的话也早在古川木一的预料当中，谁会将一个有着光明未来的，自己一手创立起来的公司，就这么拱手让给他人呢？

    但是现在知道这个肯定的答案，古川木一多少心里还是有点不好受的，毕竟这是他一个希望。

    “父亲。”

    古川将自己的双手搭在了古穿木一的肩膀上，脸上全是动容的神色，眼眶里的泪水不停的在打转。

    他在给两个人同时当翻译的同时，字里行间他就感觉有点不太对劲，他父亲完全没有跟他说今天还要表达这样的想法。

    只是说为了感谢传奇带给他们现如今的局面，并且想认识这个年轻人，完全没有提过他对传奇有收购的想法，还是如此的直接。

    赵戎看着此时古川木一虚弱的样子，内心里也十分酸楚，要是说这个人身体倍棒，吃嘛嘛香，现在主动上门要收购公司，赵戎直接打棒子就打出去了。

    但是现在，坐在他面前的古川木一却是如此虚弱，拖着被疾病折磨的身体还要为自己的儿子公司操心，要是赵戎说什么难听的话，那他心里也过意不去啊。

    而且这个视频通话到现在，赵戎多多少少也能看明白了，古川木一葫芦里到底卖的是什么药？

    感觉像收购他们公司只是一个噱头，现在这样的情形，这样的表情好像是赖上他了，这幅样子搞的好像临别遗言一般，让赵戎好生害怕。

    赵戎确实也是实话实说，因为他从创立公司到现如今，完全没有想过要依附于哪一家公司来作为发展。

    虽然说现在他承诺不会对公司的发展做出任何干扰，想干嘛就干嘛，但是说归说做归做，如果你真的相信这些冠冕堂皇的话，那赵戎也不会做到今天的位子上。

