    林光明虽然说话做事给人的印象都是极其豪爽。

    总会让人下意识感觉这是个五大三粗的人。

    但当林光明安静下来时，却让人发现他原来是一个名副其实的中年帅哥。

    此刻沉默坐在沙发上的林光明，面上少了几分豪迈，眼神多了几分凝重，那带着岁月沧桑的胡茬，将中年帅哥的气质烘托的越发浓厚。

    对此，陆泽报以肯定的态度。

    难怪会生出那么漂亮的闺女。

    陆泽感慨了一声，随手端起一支加了冰块的香槟，边喝边走到一旁屏风之后的休闲区。

    茶楼，女侍，红袖添香。

    这里檀香袅袅，有闭目养神的贵宾，有寻了一处茶桌低声交谈的好友，也有黑白对峙的手谈者。

    当陆泽走入这片区域的时候。

    看着当代名家真迹，两个大字笔走龙蛇，贵气逼人，悬于两侧。

    【风】、【雅】！

    木格窗外，是碧波浩渺的微光湖。

    此地人杰地灵，此刻更是汇聚了五湖四海的贵客。

    风声、水声、谈笑声。

    偶然穿梭其中，甚至有种回到那个名士辈出民国时代的错觉。

    居于其中的人都会情不自禁的感慨到，真当得起风雅二字。

    不得不说，在这个巨兽蚕食陆地，迷雾笼罩星球的危机时代里，还有这样一方带着文人雅意的地方何其珍贵。

    东升之城的东道主们着实是费了一番心思。

    脚下的这片土地，也无愧于【第一楼】之称！

    此刻陆泽站在棋盘旁边，与这些平均年龄都在35岁以上的人们相比，未满二十的陆泽配上那淡然处世的神姿，显得越发卓尔不群。

    “朋友对围棋有些兴趣？”

    当陆泽品了一口香槟，正欣赏这厮杀激烈的棋局时，耳畔传来了一声温和的询问。

    陆泽扬了扬眉，扭头看到身边那名穿着得体衬衫，满脸微笑的年轻人。

    比自己年长约大概十岁的样子，满面微笑，但瞳孔深处却透着平静。

    黑色镂空的腕环边缘有着复杂的微雕星象花纹。

    北笙蒲公英系列的限量款手环，不起眼的手环价格却达到了七位数。

    衬衫和休闲裤都没有任何logo，倒是符合那手环所透露出的地位。

    “修身养性的东西，都略有涉猎。”陆泽微笑着回道。

    “与其作壁上观，不如我们手谈一局？”对面的年轻人脸上露出让人心生好感的笑容，“反正时间还早，不如一起陶冶一下情操。”

    陆泽看着对方，咧嘴笑了笑：“求之不得。”

    对面的年轻人闻言似乎很开心，打了个响指招呼那边的女侍者，示意焚香、沏茶。

    “拿出你家最好的黑白鱼。”

    邀请陆泽的年轻人搓了搓手，将棋子推了出去，俨然轻车熟路。

    黑白鱼，即黑白玉，是熟客们对第一楼最上等棋子的别称。

    在【风雅】区服务的女侍者们显然都是经过严格培训的，露出一个柔和的笑容后将原本棋子收走，很快便换上了通透如玉的黑白子。

    粒粒晶莹，看上去便给人一种赏心悦目之感。

    摸上去更是感觉一种冰凉沁人肺腑，光滑的触感真和鱼皮有些相似。

    “这里的黑白鱼手感最佳，这时谈事情的人最多，少了很多人和我们争这棋子。”年轻人指尖摩挲，将刚刚摸起的白子投回棋盒，笑道：“那我们就开始了？”

    陆泽点头道：“开始吧。”

    “不知道朋友喜欢执黑还是执白？”

    “黑白无二分，我喜欢随机。”

    陆泽露出一个灿烂的笑容，让年轻人的面部表情一滞，然后笑着起来，“朋友喜欢随机，我喜欢执白，如果不介意的话，我就执白先行了？”

    陆泽眨了眨眼睛，捏起一枚黑子表明态度。

    年轻人大喜，不再客气。

    执白先行，落子天元。

    这一子落出，旁边自然围看的几名浸淫此道的人则是同时皱眉。

    围棋起手落子是门学问。

    金角、银边、草肚皮。

    天元，是棋盘正中央的星位，是棋局中的帝王星位。

    但越是浸淫此道的人，就越难看到起手天元。

    以天元为开端的中央变化没有可靠的价值衡量标准可循，可以说每一手棋都看不到价值，在很多手以后才能看到价值。

    对于最终以目数决胜强调每一手棋价值的围棋来说这样的下法还是太难把握了。

    围棋是特别强调实战的游戏，起手装逼的下场通常很惨。

    所以，这样的落棋出现在绝不该是初学者的年轻人身上。

    更何况，当这名年轻人在白子落下时，整个人的气势便瞬间拔高，藏于笑容之后的锋芒毕露。

    这就有点意思了啊。

    反观陆泽，左手端着香槟轻轻抿了一口，右手二指捻起一枚棋子，淡定从容，落于低位。

    “哒”的一声，黑棋稳稳的打在棋盘之上。

    看似随意，但当这枚黑子落下时，陆泽却没有马上把手拿开，而是保持着落子时的姿势，右手的中指按压住棋子，然后微微颤抖一下，仿佛要把棋子生生地嵌进棋盘一般。

    这一刻，陆泽在执黑落子那一刻不自觉流露出的自信，让旁边几名观棋者恍惚看到一名大帐中饮酒正酣的三军统帅，睥睨间尽可敌国。

    这时，观棋者心中不由自主的浮起一句话。

    【唯大英雄能本色，是真名士自风流。】

    如果用一句词来形容陆泽这后手一子的话，那就是“落地生根”；如果用一句诗来描绘，便是“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”。

    对位的年轻人眯起眼睛，嘴角勾起。

    二子占据高位。

    陆泽神色如常，竟然连半秒的思索都没用，再度棋行低位，那种潇洒写意的姿态和堪称典雅的棋风浑然一体。

    年轻人眼中带着轻松的笑意，再度落子高位。

    快棋！

    年轻人的速度就很快了，每一手的思索时间不过2秒。

    而陆泽更快，每一手的思索时间连一秒都不用，更夸张的是，期间还不忘偶尔品一口香槟。

    短短一分钟后，棋局便已出现峥嵘。

    年轻人落子高位，快速展开。

    这一刻他流展现出的棋风气魄宏大，压迫感扑面而来。

    “宇宙流？”旁边有人低声自语，眼中精光四射。

    而陆泽原本给人以稳扎稳打的感觉，在二十三手之后便陡然一变，变得天马行空。

    明明被逼死合围之势，却似乎春雨后的竹笋，纵寻到一丝缝隙都可以生长出来。

    这竟让不少道中好手都无法断定陆泽的真正棋风。

    两人一白一黑，仅仅两子间流露出的气息，便瞬间吸引诸多目光。

    这两名年轻人竟然是棋风大成的人物？

    这是哪里的少年天才？

