    “那也没多少肉。”她低声说着，“白菜馅的也好吃。”

    竟是没有答应。

    宋喜云见鬼似的看着她。

    不是吧？

    连最容易心软的葛六桃现在都这么心硬了？

    姜立冬一听不给他吃有肉的，当即就一屁股往地上一坐，使劲地蹬着腿又开始他最擅长的坐地撒泼。

    “再哭，我就连白菜馅的都不让你吃。”姜筱板着脸一眼瞪了过去。

    “姜筱，你是坏人！你最坏！我奶说要把你赶出村子去，让你在外头饿死！”姜立冬立即朝她这边吐口水。

    姜彩娇早已经噤声躲到一边去了，每每这种时候她都是努力降低自己的存在感的。

    姜筱本来已经决定忍他们了，现在却觉得忍无可忍。

    她立即就站了起来，拍了拍手上的面粉，朝姜立冬走了过去，抓住他的衣领，一手就将他提了起来，直接往门外走。

    宋喜云吓坏了，“姜筱你要干啥！那是你弟！”

    等她扑过去，姜筱已经把手脚乱蹬着的姜立冬给丢到门外，“看见没有？能不能把我赶出村子我不知道，但是我现在就可以把你从我家赶出去！滚蛋吧，白菜馅的饺子今天你都吃不上！”

    她回过去，看看姜彩娇，“你也出去吧。”

    老姜家的人，从老的到小的，她真的都没有半点好感！

    姜彩娇可怜巴巴地看着她，眼泪在眼睛里转。

    宋喜云已经扑出去把姜立冬拉了起来，一边心肝小宝地叫着，一边骂着姜筱。

    “冬冬啊，你没事吧？我可怜的宝贝。姜筱你这个黑心烂肚的小贱人，当姐姐的，竟然对弟弟动手！就因为几个饺子，我诅咒你被饺子给噎死！死蹄子，这么小就知道护食，啥都搂着自个吃，咋不撑死你！哎哟我的冬冬啊，你摔疼了没有？”

    “我护着我家的东西名正言顺理所当然，你管着着？”姜筱斜着她，哼了一声，“给你们吃还要听你们大的小的满嘴喷粪，你当你们是谁家祖宗啊？赶紧给我滚。”

    “你个死丫头，我是你亲舅娘，这是你弟......”

    “我外公外婆还是你叔婶呢，你倒是请他们吃过一块肉没有？宋喜云我可警告你，你翻墙听墙角，带着万牛那些懒汉围攻我外公外婆的事，我还没找你算账呢！”

    一听到她提起这事，宋喜云脸色就微微发白，毕竟万牛他们现在都还在关在民兵楼里呢，听说被姚聪那些人打得很厉害，这事她也是害怕的。

    而葛六桃这时也才想起来，那件事，宋喜云可以称得上是罪魁祸首了，她的脸色也微微一变，顿时就有些自嘲。

    人的习惯真是可怕啊。

    她就是习惯了对老姜家的人心软，刚才也是，一下子竟没想起来宋喜云干的这件事，又只想着大家一家人......

    姜松海坐在堂屋里，沉重地叹了口气。

    姜彩娇看着姜筱，怯生生地，用只有姜筱能听到的声音说道：“筱姐姐，那不是我奶干的吗？我妈也没有办法的，就跟我一样，我妈有时候做错事，我也没有办法......”

    是吗？

    姜筱似笑非笑地看着姜彩娇，突然觉得这个才九岁的小姑娘似乎也没有那么简单。

    