    雾隐据点。

    据点中的雾隐忍者都是惊慌失措，显然被这突如其来的噩耗吓到了。

    “骗人的吧？那七位大人战死了五个？”

    “而且还是被一个小孩子打败的，不可能的，我不相信！”

    “清水漱石？那家伙根本就是披着人皮的怪物！”

    听到他们的哀叹，紫夜捂着小嘴，拿胳膊肘捅了捅照美冥，“他们说的……真的是两年前和我们一起参加中忍考试的那个清水漱石吗？”

    照美冥叹道，“除了他，还能有谁呢？”

    “他也太耀眼了吧！”紫夜语气中满是惊叹，“两年前就横扫了整个忍界的天才，现在更是连忍刀七人众的大人都不是他的对手。”

    照美冥深有同感的点点头，当她们的目光还局限在年轻一辈时，清水漱石的对手就已经变成了上一代的成名忍者。

    这种差距，甚至大到让她连追赶的心思都没了。

    临时指挥部中。

    向来淡然沉稳的水影难得的无能狂怒了一回，“可恶的清水漱石，杀了我的人不说，竟然还敢夺走我们雾隐的忍刀！还有那该死的雷影，两年时间连对方的情报都摸不清楚，简直就是废物中的废物！”

    “我一定不会放过你们的！”

    相较于五人众的战死，更让水影心痛的，是那五把忍刀的遗失。

    忍刀七人众，先有忍刀，才有七人众。

    如果那五把忍刀没有遗失的话，只要选出五个上忍磨合一段时间，很快又是一队弱化版的忍刀七人众新鲜出炉。

    黑锄雷牙和西瓜山河豚鬼心虚的低着头，只当没有听见。

    雷影你打不过，清水漱石你抓不到，也就只能在这里喊一喊了。

    发泄完之后，水影又目光冰冷的看来，“那个清水漱石真的有那么厉害？”

    西瓜山重重点头，“那家伙根本就个是怪物，一对一的话，我们雾隐除了水影大人您以外，没有人会是他的对手！”

    黑锄雷牙附和道，“根据云隐的情报，他速度快自愈强，精通各种忍术，战斗意识强大，除了爆发能力以外几乎没有任何短板，而且? 他现在连这唯一的短板都补上了！”

    西瓜山又说道? “没错，那家伙就是没有任何短板的六边形战士！”

    黑锄雷牙跟着吹道? “我怀疑这根本就是雷影的阴谋? 他早就知道清水漱石强得可怕，才故意让我们去送死！否则? 为什么不是我们去拖住波风水门，AB兄弟去埋伏？”

    他们当然得吹捧啊? 否则不是显得狼狈逃离的他们很失败？

    再说了? 那家伙也的确强得过分。

    听到他们这一阵吹，周围的上忍都惊恐了，怎么感觉，那个清水漱石就是个大魔王啊？

    水影则是微微皱起眉头? 难道真是雷影那个老阴逼在给他下套？为了报复他们前几天掠夺云隐的行动？

    就在这时? 一个中忍急匆匆跑进来说道，“水影大人，不好了，云隐的大军朝我们攻过来了，说是要我们抢回来的战利品全吐出去！”

    “什么？”水影眼睛一瞪? 眯眯眼勉强睁开一条缝隙，“果然是这个老家伙在阴我们? 可恶，我一定要让他们见识见识我们雾隐的厉害！”

    一众上忍都有些焦急? 他们现在这种状态怎么去和云隐打？

    可还不等他们劝阻，便听见水影继续说道? “上船? 绕到云隐后边去偷家！”

    呼~众人顿时松了一口气? 不愧是水影大人，老阴险了！

    ……

    岩隐村。

    “忍刀七人众……清水漱石……”大野木坐在加高椅子上，手指轻轻敲击桌面，“云隐的那群蠢货还真是给木叶养出了一头怪物啊！”

    一旁的黄土也是面色凝重，换成他遇到这种情况，最好的结果，多半也就是在换掉两三个敌人后被杀死。

    像清水漱石这样强势杀死五个七人众，吓跑两个，在他看来简直都无法理解。

    两年前才刚刚晋升中忍的人，现在杀上忍都如砍瓜切菜一般了。

    你们云隐到底是给他刷了多少经验啊？

    魔蛭更是嘴角疯狂抽搐，他毫不怀疑，现在的他对上清水漱石就是十死无生。

    深吸口气，魔蛭面色振奋道，“其实这样也好，他的实力越强，我们发展的暗线用处也就越大！”

    大野木眼前一亮，“是那个草隐的小家伙？他可靠吗？”

    魔蛭自信满满，“绝对可靠！”

    大野木满意的点点头，告诫道，“这枚棋子不要轻易动用，以那个清水漱石的天赋和战功，日后很有可能成为火影候选，一个安插在火影身边的间谍，作用甚至比一场战争都要大！”

    魔蛭声音嘹亮，“是！”

    “那个清水漱石还是留给雷影水影他们去头痛好了，我们现在的任务是……”大野木沉声说道，“尽量将山椒鱼半藏争取过来，还有，试着接触一下沙漠里的那个怪物！”

    ……

    砂隐村，医务室内。

    十几个砂隐忍者面色痛苦的躺在病床上，医疗班的忍者则是手忙脚乱的给他们治疗。

    罗砂语气严肃的问道，“解毒剂调配出来了吗？”

    医疗班的上忍抹了一把头上的汗水，“抱歉，风影大人，这毒素的复杂程度远远超出我们的能力范围。”

    罗砂转头看向一旁，“千代前辈，你那里的进展怎么样了？”

    然而，千代仿佛走神了一般，只是静静看着受伤忍者的伤口。

    “千代前辈，千代前辈……”

    千代木然抬起头来，“抱歉，我也无能为力。”

    一旁的医疗班上忍惊讶道，“怎么可能？千代大人您可是我们砂隐最强得医疗忍者！”

    “我可不是什么医疗忍者，作为傀儡师，我更擅长的是配毒。”千代冷冷说道，“至于解毒，木叶的那个小姑娘可比我强多了。”

    罗砂轻声问道，“蛞蝓公主纲手姬吗？”

    千代表情平静，“我们如今不是已经和木叶是同盟国了？你可以选择向他们求助。”

    海老藏却是一盆冷水浇下，“姐姐，你是多久没关注过外面的战况了？木叶中毒的人可不比我们少。”

    千代木然道，“哦，那他们没救了，等死吧，告辞。”

