    其实，太乙金仙早就发现了不对劲，九百九十九道天雷，这在他的认知当中是不存在的，唯一和这个相像的，就只有一个九十九道归一九劫。

    而吕树，竟然是十倍的归一九劫，这根本就是闻所未闻，见所未见。

    就连他看过的一些古籍中，也从来没有听说过有人渡劫，能下九百九十九道天雷，这种事情根本就是不存在的。

    但现在，事实就摆在眼前。

    就在太乙金仙思绪乱飞之时，最后一道天雷也汇聚完成。

    轰——

    随着一道沉闷的响声。

    最后一道天雷，第九百九十九道天雷直接落在了躺在地上的吕树身上。

    顿时，一个巨大的蘑菇云升起。

    在一瞬间，太乙金仙感觉到，吕树的生命气息消失了。但他知道，吕树并没有死，因为自己还活着。

    他是寄生于吕树识海中，在吕树的体内，如果吕树死亡，也就代表着他死亡。

    所以现在他还活着，吕树就一定不会有事，除非他也跟着一起消失。

    “老大！！！”

    陈山大叫一声。

    瞬间体内灵力爆发，试图冲破威压的束缚，冲上前去寻找吕树的身影。

    可是，他怎么可能挣脱。

    任凭他如何努力，想尽各种办法，都无济于事，身体无法挪动半分。

    天雷爆炸，卷起了大量烟尘。

    陈山根本看不清里面发生了什么，也不知道吕树现在是死是活。

    老实说，他刚在最后一道天雷中感受到了死亡的气息，那是一种令人无法逃脱的来自死亡的束缚。

    他不敢想，也不敢去想。

    他怕万一吕树死亡，他承受不住。

    良久。

    烟尘一点点的散去，终于陈山看清了里面的情况，此时的吕树，看似一点生气都没有，躺在那里就像是一具尸体。

    天空黑云已经散去，整个中山县又恢复了晴朗，吕树的这次突破，整整经历了一天一夜，此时已经是第二天凌晨。

    陈山身体终于能动了，他瞬间闪身来到吕树身边，一把抱起吕树。

    胖黄也随之跑了过来。

    吕树浑身都是血，整个人全身的皮肤就像是烧焦了一般。

    发出阵阵刺鼻的糊焦味，见此，陈山不由得一脸的担心。

    颤抖着伸手探了探吕树的鼻息，下一秒，陈山直接蹲在了地上。

    眼神呆呆的，看着吕树。

    没错，现在的吕树已经没有了生命气息，一丝的呼吸都没有。

    “老大……”

    陈山眼泪瞬间涌出。

    就这样抱着吕树，嘴里大声呼喊着他的名字，眼泪滴落在了吕树身上。

    而就在这一刻，神奇的一幕发生了，只见吕树慢慢脱离了陈山的怀抱，身体徐徐的升上了天空。

    直到百米之高，才停了下来。

    与此同时，五彩斑斓的光束包裹着他的身体，形成了一股漩涡。

    见此。

    陈山收起眼泪，瞪大双眼。

    看着这一幕，内心久久不能平静。

    “涅槃重生……”

    识海中的太乙金仙喃喃道。

    没错！

    这就是归一九劫，传说度过归一九劫的人，都会经历生死轮回。

    然后，脱胎换骨，涅槃重生。

    其中的奥妙玄之又玄，就连太乙金仙也不知其中的奥妙之处。

    这一幕，一直持续了两个多小时的时间，光束才全部汇聚于吕树体内。

    而就在最后一道光束汇聚到吕树体内的一瞬间，吕树猛然睁开了双眼。

    他抬头，望向虚空，眼中一道精芒闪过，嘴角勾勒出一抹浅笑。

    随后，身体缓缓从空中落下。

    身形站稳后，陈山跑过来，看着吕树一脸吃惊的问道：“老大，这……这到底是怎么一回事啊？”

    闻声，吕树笑了笑，随即说道：“没什么，只是突破而已。”

    “突破？”

    显然，陈山不相信。

    他又不是没突破过，哪里像吕树这样似得，搞了一天一夜，而且，还那么的危险重重，甚至说是九死一生。

    “老大，你现在修为如何？”

    陈山疑惑的问道。

    “勉强算是达到了通天境第三重吧。”吕树简单感受了一下体内，缓缓说道。

    “什么？！！”

    吕树这句话就像是在陈山耳边响开似得，让他忍不住张大了嘴巴。

    “老大，你不是跟我开玩笑了吧？你不是前几天还才是凝丹境第一重吗？这才几天的功夫，你就突破到通天境第三重了，你在跟我开玩笑了对吧？”

    陈山被吕树的回答震惊的语无伦次。

    因为他知道，这是吕树第一次突破，一次突破，直接就从凝丹境第一重突破到了通天境第三重。

    这开玩笑了吧！？

    “骗你干什么，要不你试试？”吕树对着陈山，一脸微笑的说道。

    “不不不……我才不是，之前你凝丹境第一重的时候就和我不相上下，要是你真突破了通天境第三重，岂不是一拳就能要了我的命？”陈山连忙回绝道。

    “呵呵。”

    闻声，吕树淡淡一笑，没有说话。

    这次的突破，吕树修为的确是达到了通天境第三重，但这不是最令他值得高兴的事，最令他激动的是，他的肉身在经过这天雷淬炼后，已经到达了一种匪夷所思的境界，甚至可以说无人匹敌。

    要真的比较的话，能与他肉身抗衡的修炼者，至少也得是圣人境。

    甚至，更高！

    不过这些，也需要试过才知道。

    虽然吕树也不知道为什么他这次的突破会引来天劫，但他总觉得这并非是一件坏事，至少他的肉身得以淬炼。

    识海中的太乙金仙见吕树无恙，随之也与吕树开始了一番交流。

    通过交流后太乙金仙得知，吕树确实在这次突破中得到了不少好处。

    也印证了这确实是归一九劫，只不过是十倍的归一九劫。

    太乙金仙向吕树解释了什么叫归一九劫之后，吕树也算是了解了一些。

    不过，他也搞不懂，这归一九劫为什么会在他这次突破时降临。

    二人交流完后。

    吕树便回屋准备了些饭菜，虽然他是修炼者，但他也会饿。

    别看有的网络小说作者写的玄幻仙侠类别小说中，说什么修炼可以不用吃饭什么的，纯属扯淡，那就是瞎几把扯。

    不吃饭，人为什么长胃？

    要胃干什么？

    修炼者也是人，他们也有胃？不吃饭填饱胃不就饿死了吗？

    就算有灵力，也不能当饭吃。

    很快，饭菜就准备好了。

    吕树很饿，陈山也很饿，同时很饿的还有胖黄，从吕树开始突破到现在为止，他们也是一口东西都没有吃。

    胃里早就空空如也，他们面对丰盛的饭菜，二人一犬很快打扫了干净。

    收拾完之后，吕树便回屋了。

    陈山和胖黄也各自修炼去了。

    因为一下子突破了很多境界，太乙金仙说，吕树现在要做的是稳固。

    而稳固的方法也很简单，就是炼化大量的灵力，因为吕树开辟的穴道比普通修炼者多的多，所以同时，他也需要别的修炼者几十倍的灵力去维持。

    没有丝毫犹豫，吕树回屋后，就从空间戒指内找了许多天材地宝。

    开始一点一点的慢慢炼化……

    就这样。

    每日如此。

    半个月的时间过去了。

    吕树炼化了大量的灵力，修为得以稳固，陈山也突破到了通天境第三重境界。

    胖黄他踏入了通天境第一重，这修炼速度，也让吕树震惊了不少。

    期间，夏雨荷和金叶子也来过几回，每次待了没多久，就又回去了。

    根叔也来过几回，说是让吕树帮忙给孩子起个名字，说给孩子上户口。

    吕树也是想了许久，最后和根叔敲定孩子的名字就叫做王龙。

    寓意就是，人中龙凤！

    不过，最令吕树意外的是，云飞扬前辈竟然也来了许多次。

    每次来，只待一小会儿。

    其实也没啥事，就是说了一些最近魔潭里的情况，还向吕树询问，说前些日子吕树是不是突破圣人境了。

    吕树自然也不会隐瞒，说动静确实是他搞出来的，只不过，他并不是突破圣人境，而是突破通天境第三重。

    听到吕树的话后，云飞扬脸上的震惊之色也是久久不能恢复。

    不过，他也没有多问。

    只是恭喜吕树。

    此时已经是中午，吕树做好了午饭，喊来了陈山和胖黄。

    二人一犬正吃着饭，就见根叔手里拿着一张大红色帖子走进了庭院。

    “根叔。”

    吕树和陈山二人赶忙起身打招呼。

    见此，根叔罢了罢手。

    随即将帖子放在桌上，满脸都是开心的对吕树和陈山二人说道：“小树，陈山，这是孩子的喜帖，你们收好。”

    山村就这样，家里无论是结婚还是为新生婴儿办酒席，主人家都会给亲戚朋友送过来一张大红色请帖。

    “根叔，龙龙多少号办满月呀？”

    吕树一脸微笑的问道。

    “后天。”

    “后天就是龙龙满月了，到时候你们这两个哥哥，可要早点到啊。”

    “就在家里办，请村里的大师傅杀几头猪宰几只羊，好好热闹热闹。”

    说话时，根叔满脸堆笑。

    可以看得出来，老来得子，让根叔非常开心，非常的激动。

    闻声，陈山率先说道：“您放心根叔，到时候我和老大一定早早过去，然后给我们的小弟弟包一个大红包。”

    “根叔，您放心，我们一定一早就过去帮忙。”吕树笑了笑说道。

    闻声，根叔脸色更加欣喜。

    “那行，小树，陈山，那我就不打扰你们吃饭了，这就先回去了。”

    根叔说着，起身就要离开。

    吕树和陈山二人本想留根叔吃饭，可根叔说还有几家亲戚朋友没串门。

    所以，就急匆匆的离开了。

