    困兽

    蒙义说话之时本就不止是对徐长安和崔巍所说，故大部分人都听见了。

    百姓们和水盗们看看那断了的吊篮，看看不远处的烟火，即便没有听到蒙义亲口说，也能猜到一些了。

    此时，不仅是百姓们看蒙义如同杀父仇人一般，双眼通红，恨不得食其肉，啖其骨。就连曾经和他一起在这河道还有险山之上混饭吃的水盗兄弟们也恨不得把这位曾经的寨主撕成几块。

    徐长安看着这个人，实在有些不理解他为什么要这么做，若是他不做这些，徐长安最多会将其送官府，生死得看官府，至少他还有一丝机会，有回旋的余地。可现在这副局面，他不仅断了所有人的后路，也断了自己的后路！

    蒙义被拉下去的时候，丝毫不惧，看着徐长安发出了阵阵冷笑。

    徐长安没有管他，这蒙义是崔巍的杀父仇人，如今事已至此，他让崔巍处理。

    崔巍虽然年纪尚小，可刚才的表现，却是征服了徐长安和在场的所有人。

    同时，徐长安也安抚了一下百姓，暂时让崔巍管好水盗，别让他们与百姓产生冲突。

    随着徐长安的出手，被掠劫来的百姓们的处境并没有变得更好，只是活动范围比之前更大了一些。

    徐长安去吊篮的地方看了看，绳子一点都没留下，此时山腰好像起了雾，徐长安探出头往下一看，只见下方白茫茫的一片。

    他想了想，从地上捡起了之前落下的麻布，百姓们都被散开去找食物了，他穿过人群，几个百姓看到他都下意识的往后躲了躲。

    徐长安也没有在意，他束起长剑背在背上，站回了原来有吊篮的地方，往下一跃，顿时消失在了众人眼前。

    徐长安自然不会傻到跳下去，他通窍巅峰，虽然不能够御剑飞行，可利用法力短暂的腾空却是做得到。他跳下去，只是想试试能不能借助峭壁之上一些天然形成凸起石块作为落脚点，一点点的向着山脚而去。

    只要他侥幸能够下了山，就是暴露自己的身份，他也要尽快的让夫子庙或者荆门州的州府前来救援，实在不行，他也可以直接去青莲剑宗，他相信不管是宁致远还是裴长空都会出手相助。

    可惜的是，想象是美好的，现实却很残酷。

    刚开始还好，每隔数丈便有一些落脚的地方，他如同一只身形矫健的猿猴一般，辗转腾挪，到也还顺利。

    不过大概下了半个时辰的时间，徐长安便无法进行下去了。

    体力倒是还有存余，只是下方一眼望去，那峭壁之上平整得如同一块铜镜，徐长安一面惊叹大自然的鬼斧神工，一方面又暗自咒骂起这贼老天来。

    连落脚的地方都没有，他还能怎么办？

    他只能叹了一口气，看了一眼下方，还不知道距离山脚有多高的距离，老老实实的往上攀登。

    又大概有了半个多时辰的时间，徐长安回到了山上。

    他才冒出个头，便看到不远处孟江三兄弟正在周老跳崖的地方跪着祭奠。

    徐长安爬上了山，走到了他们身后。

    三人站了起来，朝着徐长安鞠了一躬，齐声说道：“多谢仙师出手援助。”

    徐长安看着三兄弟，其实心里有愧的是他。

    当初若他直接在山脚就动手，不托大上山，也不会发生这档子事。

    可当初谁又知道呢？

    这上山容易下山难，更让徐长安心里有愧的其实还是最后周老把那东西给他了，为了不让别人觊觎，周老还以生命为他做了一场戏，所有人都以为那宝贝随着周老一跃再难寻，其实此时正在徐长安的怀中。

    蓝宇和蒙义走了之后，他拿出了这东西看了下，像一块暗红色的小石块，上面缠绕着黑色的煞气，这煞气他熟悉，当初封妖剑体没有解开的时候，他就借助煞气度过了好几次的难关。

    这东西定不是凡物，可这更加的让徐长安受之有愧。

    不仅让周老身死，还连累了数百百姓和满山的水盗。

    不过，他没有把东西给这三兄弟的意思，不是他徐长安贪慕宝贝和机缘，只是这东西落在他们手里，有百害而无一利。

    徐长安扶起对自己行礼的三人，想了想，还是得把周老之前对他说的话说一遍。

    “三位节哀，周老心中其实早已做好打算。”

    三人抬起头，猛地看着徐长安。

    徐长安看着三人，淡淡的说道：“周老他啊，希望你们三人到了荆门州，收了钱之后，便去夫子庙。”

    “周老和我说过，春末时节，夫子庙的小先生去周老那借宿一宿，说希望等到他从长安回来你们三人去一趟夫子庙，可有此事。”

    三人听到这话，立马抬起了头看着徐长安。

    这话除了周老和他们没人知道，就连周老的两个儿子都不知。

    周老虽然很开心，可他们三兄弟却从未放在心上，对于他们来说，这一辈子，老老实实的帮助周老打理好周家便是最大的幸运了。

    可如今啊，周老已经不在了！

    三人低下了头，徐长安看向了孟江。

    “周老说你三人之中最有悟性，既然老天爷给了你这份悟性，便不要只会做个算账的，他希望你，能进夫子庙就进夫子庙，做自己该做的，喜欢做的事。”

    孟江抬起头，眼眶微红。

    随即徐长安看向了孟海。

    “周老说你啊，忠厚有余，变通不足。既然小先生发了话，那便去试一试，能留就留，若是不能留，那便把此次收账的钱留一份，自己取了老婆，过个小日子。”

    孟海身为三人中的老大，点了点头，他自然要带头接受周老的这份遗愿。

    徐长安看向了老三孟河，孟河眼神闪躲，平日里他是最令周老担忧的一人，看到徐长安看过来，立马低下了头。

    “你啊，周老说你变通有余，但有时候行事不留余地，做人做事，留一分最好。”

    孟河咬着嘴唇，低着头。

    “周老说了，你若进不了夫子庙也没关系，那银两你和老大分了，老大成家，你去做个生意。凭你的头脑，要成功不难。”

    孟河立马抬起了头，眼眶中泛着泪花。

    徐长安没有看他，扫视了一遍三人，对着他们说道：“放心吧，我保证把你们都平安无事的送到荆门州。”

    说完之后，便转身离去。

    其实周老根本没和他说那么多，只是希望三人都能够去夫子庙试试。

    徐长安承了周老的情，自然想着为他做得更多。

    他一眼就能看出来，这孟江最适合夫子庙，而且他也曾借助同三人接触的时候，都查探了三人的关窍一番。

    孟江最优，其余两人，此生入门无望，除非是和自己当初一样，拥有暂时被封印的特殊体质。

    徐长安根据这两三日接触下来的结论，给了三人自己最为中肯的建议，也当是为周老做的第一件事吧！

    他往前走了几步，前面有一块大石头，徐长安转了过去，看到了躲在石头后的崔巍。

    他笑了笑，招手带着崔巍去了当日他们听风看月的地方。

    徐长安坐了下来，崔巍有些不敢，老老实实的站在了徐长安身后。

    “没事，坐吧！”徐长安声音很轻，也很温柔。

    崔巍壮起了胆子，和徐长安并肩而坐。

    “你也想去祭拜周老么？”

    崔巍点了点头。

    “为什么？”

    崔巍低下头，扯着地上的草。

    “他们是好人，我从小就没见过我爷爷，我印象中的爷爷应该和周爷爷一般慈祥。至于孟江叔……”

    他想了想，急忙改口。

    “孟江哥哥，也是个极好的人，我都拿猪食喂他们了，他们还依旧护着我。”

    “父亲和我说过，他是被狗官诬陷这才不得已落草为寇，他让我以后一定要抬起胸膛做人。”

    徐长安有些惊讶的看着崔巍。

    崔巍壮起了胆子，接着说道：“我们清风寨，其实没做多大的乱，这也是荆门州不来剿灭的原因之一。这河道上之前大大小小的水盗有数十群，最后我们清风寨灭了他们。灭了之后，我们每月都和船家收月钱。其实月钱也不多，反而因为我们清风寨的存在，船家们才能更安全。”

    徐长安看着崔巍，表情严肃。

    “你想说什么就直接说吧，不用拐外抹角。”

    崔巍低下了头，咬咬牙突然跪在了徐长安的面前。

    “仙师，我们清风寨大多的水盗都是好人，手上没有鲜血，求您放过他们。要怪就怪那蒙义，害了我父亲不说，还把清风寨带上了歧路。”

    瘦弱的崔巍跪在地上，头埋得很低，不敢抬头看徐长安。

    徐长安冷哼了一声，崔巍心中一凛，急得快要哭了出来，正想不停的给徐长安磕头。

    徐长安眼疾手快，扶起了他。

    “是非功过自在人心，若是真能下了山，我不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”

    听到徐长安这话，崔巍这才松了一口气。

    他想了想，胆子大了些，接着说道：“我记得父亲和我说过，当年修吊篮的时候，他曾在山腰处发现了一个山洞，只不过那里十分的平整，他们都是从上用链子，一路在山崖之上修着平台这才能到那，不过仍然填进去了好几条人命。”

    徐长安苦笑一声说道：“我已经去过了，到了那儿，我也下不去。”

    崔巍低下了头，他知道这话意味这什么，但他也不愿泄气，抿了抿嘴唇接着说道：“我让他们都把剩余的粮食给收集了起来，大概够所有人三四天的量。可百姓们饿得太久，吃得太多，最多撑两天。”

    徐长安点了点头，崔巍老成得不像一个孩子。

    他似乎突然想起了什么，急忙问道：“你不是养猪的么，猪呢？”

    崔巍低下了头。

    “猪原来有七八头，可我赶去的时候，全死了。还有三头猪不见了，应该是被那人给拖走了，他也下不去，打定了主意要和我们耗下去。”

    徐长安也不知道该如何安慰崔巍了，两三天，真不知道能不能找到法子。

    崔巍看到徐长安的样子，心沉到了谷底。

    他抬腿才想走，身后却传来了徐长安的声音。

    “还有法子！”

    崔巍猛地转过头看着他，眼中全是惊喜。

    “什么法子。”

    徐长安认真的吐出了一句话。

    “我突破到汇溪境！”

    要逼一逼才能突破，和我一样，要逼一逼才会加更。

    第二更送上，按照字数，昨天和今天都达到了加更的标准。

    <!--over-->

