    陈聪之带着五百两银子到了孟家庄，却发现秦川去了黑山矿场，无奈之下他只得在庄外等候。

    　　可左等右等，一直不见秦川回来，百无聊赖的陈聪之想起娄烦有一王家，乃是建文年间都御史王希曾的后人。

    　　因王希曾不扶永乐，死节建文，忤逆成祖而死于非命，许多曾与王家有往来的官绅避免受牵连，而疏远甚至排挤王家，以至于王家衰落，到了这几代更是只能靠耕地为生。

    　　到了这一代，王家终于又出了一位不世之材，名王继宗，表字明昭，师从西岭先生，乃静乐西岭学堂设学至今最为出类拔萃之才子，曾在县试与府试中均独占鳌头，独中县府两案之首，使太原府为之哗然，官绅文士纷纷侧目不已。

    　　但院试前夕，王继宗忽闻其妻病重，便要赶回娄烦照料妻子，临行被西岭先生拦下并斥其本末倒置。

    　　时年十九岁的王继宗却说了这样一番话：大丈夫当心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平，今继宗心正身修，却临家破人亡，当谋家齐而后谋国治，此乃继宗齐家之道，还望先生成全。

    　　西岭先生哑口无言，又见其去意已决，便拂袖跺脚，大骂其舍本逐末黄钟毁弃。

    　　王继宗向西岭先生跪地三拜后，决然而去，一去便是七年。

    　　家道中落，妻儿体弱，写得一手好字做得一手好文章的王继宗便挽起大袖下田种地，七年来未曾出山考取任何功名，也未在娄烦开学堂收徒授业，更婉拒了许多慕名而来邀他出山任幕宾的官绅，只每日种地养活一家老小，依然故我地行他的齐家之道。

    　　有人说，其妻有闭月羞花沉鱼落雁之美貌，令其迷恋美色而不得自拔。

    　　也有人说，因其先祖王希曾死于成祖之手，众多官绅世交因此疏远甚至排挤王家，以至于王家衰落至此，其已对大明朝廷失望至极，不愿为朝廷治国平天下。

    　　还有人说，当今内忧外患之下朝政却腐朽不堪，官绅糜烂，王继宗自视清高而不愿同流合污，如其先祖王希曾一般至死齐家，不扶朱明。

    　　从其名继宗便可窥一二。

    　　陈聪之也曾年少得志轻狂不羁，初识王继宗便一见如故，而后更时有往来，王继宗回乡齐家后，他除了莫名叹息之外，便只剩敬佩了。

    　　他决定，前去拜访王继宗，顺便以知县大人之名巡视娄烦体察民情。

    　　陈聪之带着两百衙役乡勇，浩浩荡荡进了娄烦镇，镇上乡民大多已逃得远远的，只剩几个麻木的在空荡荡的大街上傻站着，一问三不知。

    　　装模作样逛一圈之后，陈聪之便让衙役在镇上找地方落脚，自己只带了典吏和几个衙役叩响了王家挂着素缟的大门。

    　　王继宗对他的到来大感意外，请他进门寒暄一番，陈聪之一听对方家里长辈不幸罹难后，便递上事先备好的一封五两银子。

    　　王继宗坚决不肯收，双方推让良久，最终王继宗收下了封银子的那张红纸，银子则死都不肯收。

    　　陈聪之无奈之下，只得把银子交给衙役，命他们去采买些酒肉吃食，他打算在王家庄住一夜，跟王继宗把酒言欢。

    　　镇上什么都买不到，仅有的一家什么都卖的杂铺早已被巴山虎的人席卷一空，乡民家里连粮食都被劫走了，还何来的酒肉。

    　　陈聪之尴尬不已，王继宗也正发愁没有吃食招待客人时，外边突然来了两个人，拎来十几斤卤熟的下水，还拿来一斤盐，粗声粗气地自称孟家庄秦大管事的手下，把吃食放下就走。

    　　王继宗倒也不矫情，朝门外拱手道了一声谢后，便让家人把下水拿去调煮。

    　　陈聪之表面不动声色，心里却吃惊不已，姓秦的这是在招揽王继宗啊。

    　　王继宗有治国平天下之才，姓秦的一个贼寇魁首，招揽他做什么？

    　　其心昭然若揭啊。

    　　王继宗心若明镜，但仍权当蒙昧不知，只待家人煮好下水上桌，便以水代酒与陈聪之把酒言欢。

    　　待到掌灯时分，外边忽然一阵嘈杂，接着刚才来送肉的那两人进来了，说他们秦大管事正带人追击两百名黄丛山贼寇，很快就会杀到娄烦，且贼寇极可能会攻打王家大院作为落脚据点，请王先生一家到孟家庄暂避一晚。

    　　听到这消息，王继宗脸色一沉。

    　　不是因为黄丛山的贼寇来了，而是因为那人后面那句话：请他一家到孟家庄暂避一晚。

    　　秦大管事借粮给他那晚，他还不知道对方的底细，但自从卫所官兵惨败孟家庄，且孟家庄四处招揽流民和乡民之后，他就知道这所谓的秦大管事是什么人了。

    　　贼寇无疑。

    　　且是野心勃勃，胆大妄为反贼。

    　　他也知道姓秦的为什么会借粮给他，无非是想招揽他。

    　　他当然不想，也不会当反贼，哪怕先祖死于朱明之手。

    　　自古忠孝两难全，他行的是齐家孝道，不能为国尽忠，但也不能因此而叛国谋逆，那会让他无颜面对祖宗。

    　　先祖死节建文之志早已于血脉中流传孟家子孙。

    　　可如今，那姓秦的魁首，似乎想用强了。

    　　王继宗越想脸色愈发凝重，只沉着脸一言不发。

    　　陈聪之则脸色唰地惨白一片。

    　　他最怕的就是遇贼，虽然贼寇只有两百人，可那是鼎鼎大名的黄丛山巴山虎的人，他带来那些衙役和乡勇都是些歪瓜裂枣，哪里是对手。

    　　现在回静游估计也来不及了，就算来得及他也不敢趁夜回去，说不准这是那姓秦的耍的诡计，就等他趁夜上路，就跟对付韩冒一样来个夜袭，到时候他连小命都保不住。

    　　静游回不了，孟家庄更去不得，整个娄烦尚有防卫能力的只有王家大院，他也只能留在这了，顺势还能帮王继宗守一守家。

    　　想到这，陈聪之故作镇定地对王继宗说道：“贤弟勿需担忧，愚兄带有两百衙役乡勇随行，现今就在镇上，只需将之召入贤弟庄院，那区区两百黄丛山贼寇不足为惧，贼若敢来，定叫他有来无回。”

    　　本脸色凝重的王继宗眼前豁然一亮，急忙感激地朝陈聪之拱拱手：“那就有劳兄台了。”

    　　“举手之劳。”

    　　陈聪之当即便让手下去把那些衙役和乡勇叫进来，然后转头对孟家庄来人说道：“回去转告你家大管事，就说多谢他的好意了，有我陈聪之在，可保明昭一家老小毫发无伤。”

    　　谁知，那孟家庄来人却没走，而是客气说道：“俺们大管事说了，王先生一家的性命可金贵着呢，为了以防万一，必须进孟家庄避一避。”

    　　“若王先生不从，就是绑，也得把先生一家都给绑到孟家庄。”

    　　一听这话，王继宗一拍桌子，腾地站起身对孟家来人怒目相视。

    　　陈聪之则把手中酒杯用力一顿，怒喝一声：“大胆！”

    　　那孟家来人也不生气，只裂开嘴笑了两声，说道：“俺们大管事说了，陈师爷要是不把王先生一家的性命当回事的话……那笔买卖做不成是小事，陈师爷是否能回县城才是大事。”

    　　“你……”

    　　陈聪之气得怒指对方，但心里却有阵阵寒意。

    　　孟家来人又朝王继宗笑了笑，道：“王先生，俺们大管事一片好心好意，还望先生莫要生气，先生请吧。”

    　　王继宗没动身，只面沉如水，冷眼望着对方。

    　　陈聪之则怒指对方，胸脯起伏不断，气得说不出话来。

    　　王继宗知道，陈聪之不是说不出话来，而是不敢说。

    　　看来，这一趟是不去不行了。

    　　这时，一名身着素衣却又梳妆整齐的女子出现在厅堂门口，朝里边盈盈福身：“夫君，既然秦大管事一片好意，就莫要寒了人家的心，妾身愿随夫君同往孟家庄。”

