    无论是哪一个国家，娱乐圈都可以堪称是最顶级的大染缸，它每每都会吸引大批人无怨无悔的投身其中，为了成为那星光熠熠的明星，但资源从来都是稀少的，所以为了抢夺资源必定会掀起一场场的血雨腥风，而控制着资源的人，又怎么会无缘无故的拿出资源呢？

    所以才会说，没有失去，哪有收获！

    交易也好，交换也罢，只是各取所需，可是为什么还有那么多明星还愿意往火坑里跳呢？

    答案很简单，因为跳进这种火坑可能会“火”，在以成功论英雄的当代，无论你火的方式是怎样，总之霸占热搜就对了。绝大多数人的这种心态，也助推着娱乐圈逐渐变了味道，整体看下来就好像是看了一出‘商业’大戏一样。

    灯影晃重，彩裙翩跹，觥筹交错，西装革履，各界青年精英交流，遇见最优秀的自己。

    新人相遇，老友相聚，这里有很多值得期待。。。

    美貌与智慧并重的朋友，高颜值的女神齐聚，沾一身夜色，开启自我回归。

    不得不说，有人的地方就有江湖，女明星之间的明争暗斗往往是一路火花带闪电，常常能让两家粉丝撕得你死我活。可在今晚的晚宴上，奇景出现了，很多被人们盛传不和的女明星，全都成了好姐妹好闺蜜。一些从来没有同框的女明星，也借此机会来了一把世纪大同框。

    同框，自然是因为绝对的主角安迪史密斯被围拢在中间，三位皆被誉为颜值担当的还珠三美，喜笑颜开，和安迪史密斯频频举杯畅饮，谈笑风生，究竟谁更胜一筹呢？

    安迪不得而知，毕竟没有亲自探索比较过，当然，安迪对此也兴趣不大，因为当他置身于一群85小花旦的包围中时，他已经眼花缭乱，都是肤白貌美颜值爆表的女神初长成。

    刘SS气质柔美，总给人一种安安静静小家碧玉之感，佟YY宜古宜今，一颦一笑都流露古典美人的意味。而柳眉素肌，玲珑剔透的她，更有着一份纯净的美，晴川，被深度开发后气质反倒更加少女，一副青春洋溢活力无限的模样，还有拥有美丽的面容，高挑的身材的Tiffany Tang，所表现出来的气质更是时而甜美，时而性感，时而冷峻，各具特色，颇为亮眼，独具韵味。。。

    百花竟艳，到底谁更美，谁更胜一筹？

    安迪对此只能感慨一声各有千秋，都很美。个个肤白胜雪，然后美艳清纯，都非浪得虚名，或许只有那天集齐后，才能探究出所有深浅，做出公正的评判吧。

    不过，当身穿由古董蕾丝制作的蓝玉色礼服，高贵典雅，颇具希腊女神风范的世姐重新回到安迪身边时，世姐的女神照片杀手潜质展露无疑，毕竟天生一双大长tui，堪称完美比例的身材，对围绕在安迪身边的这群85小花们杀伤力实在是太大了。

    尤其是在仪态上，哪怕是有着舞蹈功底的刘二爷和YY，都被一笑两酒窝，美眸弯如月的世姐的仪态美给比了

    下去，没办法，世姐毕竟是世姐，在仪态方面着实称得上典范，无论何时何地，站姿坐姿都无可挑剔，举手投足间皆是优雅气质，令人赏心悦目。

    所以说，女人不光要长得美，仪态上也更要跟上，好的仪态才能决定气质，撑起美丽的颜值！

    “呵呵，站在你们这群美女身边，如果有人问我，谁最美的话，我绝对会和他决斗。。。因为，这绝对是一个送命题！”安迪看到了晴川对于世姐自然的挽上他的胳膊时，俏脸上闪现的一丝不自然，不由笑着开玩笑道。

    “呵呵。。。”

    众女不由娇笑起来，对于安迪史密斯这个年轻的世界首富，除了刘二爷接触过几次外，其她的小花自然是非常陌生好奇，当然，这里面自然不包括世姐和晴川，无论是安迪的身份地位，还是英俊的外形，一口流利的普通话，都让在场的小花们感到了新鲜的神秘感。

    毕竟是个颜控的时代，男人爱美女，美女同样爱帅哥。

    “既然我们都是你承认的美女，那以后有电影，可别忘了我们，看看，各种风情任你选，还不活活美死你啊！”晴川笑完后，有些大大咧咧的挑眉说道，引起几位小花的娇嗔，弄得安迪只是摇头失笑。

    小花们对于晴川的自来熟和有些大胆的话语感到佩服的同时，也有点怪异，倒是刘SS原本呆呆的安静眸子中闪烁了一丝亮光，看向晴川的目光中多了一些意味难明的东西。

    “呵呵，好吧，既然你说了，我也不能当听不见，不过，光长的漂亮可不行，还需要保证演技和语言过关，这点在好莱坞拍过电影的SS应该最清楚，希望到时候机会我给你们了，你们也有能力驾驭的了。”安迪笑着说道。

    “放心吧，我们可都是科班出身，都是系统的学过表演的。”晴川一双美眸变得无比灵动，自信满满的说道。

    而其她几朵小花虽然是摇头失笑，但是一双双美眸却也变得明亮起来，她们是真的没想到一句玩笑话，真的得到了面前这位大人物的回应，在心中感谢晴川的无心插柳柳成荫的同时，也期待着真有那么一天的出现。

    只有刘SS虽然面带淡笑，但是心中却颇为复杂，她基本上可以确认了自己的猜测，不过也有些释然，娱乐圈的现实就是这样，她是性格冷淡，但不是真呆，当初花姐说过的话犹在耳边。

    “咱都知道，这个时代，换代比翻书还要快，想跟上时代没有错，但你拼尽全力抓住的到底是泡沫，还是命脉，巨变过后，你才能看清楚，没有那个演员可以凭一己之力，保持在娱乐圈长久巅峰的！有些规则是恒定的，比如说，资源永远是演员的刚需。

    安迪史密斯不是什么好人，你去美国之后，要长一个心眼，当然，无论你做出什么样的选择，花姐都支持你，想要上进，并为此付出，这是任何人都无法指责的。。。”

    “呵呵，在世界电影电视圈中，有些规则是恒定的，比如，演技永远是演员的刚需，你们都很漂亮，堪称女神级，这是资本也是障碍，大家拼到最后还是要靠演技，毕竟美丽不可能当一辈子饭吃，终有一天会被替代，天朝有句俗语叫做，长江后浪推前浪。。。呵呵，好吧，好吧，看来我说了让美女不乐意听的话，我自罚一杯，不过，非常期待未来大家能有合作的机会，谢谢诸位今晚的光临——”

    说着，安迪笑着举起香槟杯和风情各异的小花们碰杯，微微举起酒杯示意后，一饮而尽，看着众女也一个个仰起皙白的天鹅颈，喝下琥珀色的香槟。

    “啧啧，这个香槟真不错。”晴川俏脸微红的感叹道，其她同样俏脸带着红霞的小花也点头开口附和着。

    “呵呵，黑桃A，我喜欢的有怎么可能差，喜欢的话，我让人给你们每人送一些过去，等有机会，我请你们喝巨瓶装的。”安迪笑容很灿烂，十分大方的说道。

    “巨瓶装？我听说要几十万美元一瓶。”一旁的YY开口感叹道。

    “呵呵，五十万美元，不过，价钱只是说明了酒的价值，对我们来说，只要开心就好。”

    “天哪，那是对你来说开心就好，对我们可不是，几百万喝一瓶酒，这心消费不起，太奢侈了。”晴川的吐槽让其她小花也深以为然的点头认同。

    “呵呵，没办法，我明天会飞脚盆，不然的话，我让他们空运一瓶过来供大家品鉴，这样的话，只能下次了，下次我来天朝，请你们，希望到时候你们可别拒绝我的邀请啊。”

    “呵呵，怎么可能拒绝。。。”

    “史密斯先生，您的邀请谁又会拒绝呢，您说笑了。。。”

    听到安迪的调侃，小花们都眸光闪烁着甜笑开口说道，一直保持优雅微笑的世姐看着安迪的微笑的侧脸，心中颇为复杂，而晴川脸色也变得不自然起来。