    “是！”

    这次，郑秋茗没有丝毫的犹豫，爽快的答应下来。

    想要将这场战乱平息，郑家已经彻底没有了主导权，月照国耗费了巨力前来，想来也不是那么容易说服的。

    派人出去约见蔺茯苓后，三人继续说着话。

    “沈公子这样做，难道不怕梁帝以你的家人为质吗？”郑秋茗小心的问道。

    “瞧你这话问的，我来问你，我现在孤身一人前来，难道我会怕你们郑家在这屋中埋伏吗？”沈安一脸戏谑的反问。

    如今他引来天雷的事情，已经举国皆知。

    信不信是另外一回事，但能将两万人瞬间消灭的手段，梁帝难道不会掂量掂量这背后的利害关系吗？

    江淮大军被他的惊天神雷给炸懵了，朝廷大军又能好到哪里去？

    若是有一天和沈安站在了对立面，他们心中难道不会恐惧吗？

    现在的沈安就好像是一枚恐怖的原子弹，只要留在发射架上，便可以让敌人不敢轻举妄动。

    所以在沈安没有公开反叛的情况下，梁帝是绝不会轻易拿他的家人做威胁的。

    顶多就是微言恫吓一番而已！

    郑家当然也是一样，明知沈安孤身一人前来，又能奈他何？

    这些道理，郑秋茗被点拨了一下之后，便立刻明白了过来，竖起大拇指说道：“沈公子真乃不世出的神人，能够为你效力，是我郑家的福气！”

    对于这样的漂亮话，沈安也就是左耳朵进右耳朵出。

    这时，之前去报信的那个家丁领着蔺茯苓走了进来。

    “你怎么在这里？”

    蔺茯苓大惊失色，立刻拔出了手中的长剑，狠狠瞪了郑秋茗一眼：“你是什么意思？难道又想重新投靠大梁朝廷了吗？”

    郑秋茗没有说话。

    沈安也是一愣，他没想到在这里竟然可以见到圣女。

    但随后看到那个家丁，便立刻明白过来。

    “原来圣女竟然是月照国的人，真是让本公子倍感意外呀！当日一别之后，在下对圣女可是甚为想念！”

    他口中调笑，但脚步却缓缓往后挪了一些，双手不动声色的扣在了腰间。

    他可打不过圣女，万一对方暴走，说不得就要当场表演一次天雷滚滚了。

    可蔺茯苓却没有动手，听到沈安提起当日之事，蔺茯苓眼角不由得跳动了一下，心扑通扑通的跳起来。

    俏脸也不由得飞上了一片绯红之色。

    但很快掩饰了下去，怒气冲冲的问道：“别说废话了！你到这里来，有何目的？”

    “我想跟圣女，谈一场交易！”

    “什么交易？难道你也愿意投靠我们月照国吗？”

    蔺茯苓听到这话之后，美眸之中闪过一丝喜色。

    如果这是真的，那两人的关系也就不再对立了！

    那……

    哎呀，想什么呢！现在是想这种事情的时候吗？

    沈安将蔺茯苓脸上的表情变化收入眼中，心中有了一丝底气。

    女人啊，是一种很奇怪的生物！

    对于第一次触碰过自己身体的男人，总会有一种若有若无的情愫在里面。

    或许这就是初恋的情怀吧！

    想到此处，沈安淡笑，开口道：“很简单，我想让你们月照国退出江淮！但是……”

    “不可能！你这是在痴人说梦！”蔺茯苓闻言，立刻打断了沈安的话。

    “我月照举国之兵力攻入江淮，现如今好不容易占领了江淮，又怎会轻易将到手的领地拱手相让？”

    蔺茯苓心中的希望瞬间破灭，脸上露出了一丝痛苦又愤怒的神色。

    “圣女能不能听我先把话说完？”

    沈安淡然一笑，耸了耸肩继续说道：“我坦白告诉你，就算月照国加上江淮一地的兵力，也绝对做不到长久和大梁朝廷对抗。”

    “到最后的结局，依然会是月照国兵败退出江淮，只不过给大梁朝廷平添了一些麻烦而已。”

    “而且，月照国之所以想吞掉江淮，最主要的目的也不过是为了获得江淮的盐铁资源而已。”

    “倘若我有办法让你们月照国，不动兵戈便能得到这些资源，如此两全其美的事情，难道圣女也要拒绝吗？”

    蔺茯苓沉默了。

    这些话，都是实实在在的大实话。

    月照国偏安一隅，不过是大梁国东面的一群小岛而已。

    若不是大海阻隔且资源匮乏，恐怕早已经被大梁吞并了。

    就是这次趁机卷入大梁国的内战，也是倾尽全国之力。

    反观大梁，更多的是想为新军练兵而已。

    若是动起真格来，大梁朝廷还有十二卫的府兵，到时候就不是白无极现在不到二十万的大军了。

    “圣女你好好想想，如果不打仗，两国签订和平条约，开通互市，你们便可以通过互市获得想要的盐铁资源。”

    “而且还能获得大梁这个强大的盟友，而乐而不为？”

    之前分析月照国不可能获得最后的胜利，那叫晓之以理。

    如今坦白自己的真实意图，并许下承诺，这叫诱之以利。

    “你说的可是真的？”

    蔺茯苓内心果真有些动摇，秀眉紧蹙的问道。

    “当然！在下言出如山！”沈安斩钉截铁回道。

    蔺茯苓美眸闪动，对于沈安的话依然有些疑惑：“可是公子与大梁皇帝之间恐怕有嫌隙，公子做出的保证，大梁皇帝能同意？”

    “沈公子如何能保证大梁皇帝接受你的建议，成为我月照国的盟友，而不是敌人？”

    蔺茯苓的担忧并非没有道理，要知道，她可是接过大梁皇帝的赏金任务，刺杀过沈安。

    沈安和梁帝的关系，可不像表面那般君臣祥和。

    不过沈安对此却并不担忧，十分自信的说道：“就凭一个‘利’字！”

    “大梁月月照交火，却是在大梁的领土江淮进行，若长期交战，民不聊生，而且还消耗国力，得不偿失。”

    “梁帝如此聪明的人，怎会不明白这个道理，只要我出马，必定能让他同意止戈！”

    沈安十分臭屁。

    随后又靠近蔺茯苓耳边，朝她小声说了几句。

    蔺茯苓顿时脸色大变！

    沈安真是胆大包天，竟敢说出这样的话！

    他竟然毫不避讳与梁帝之间的嫌隙，还给自己出主意，若是梁帝不同意止戈，她大可以将今日沈安来找她和郑家之事，散播出去。

    就说沈安投靠了月照国，要与月照一同对付大梁。

    到时候，韦挺大军在京城附近接应，还有沈安的天雷滚滚也支持月照，那大梁皇帝恐怕连皇帝的宝座都保不住！

    两害取其轻，梁帝必定会同意止戈，答应和平相处，并且开放两国通商。

    “你……你你！”

    蔺茯苓惊的话都说不出来，沈安却食指覆上她的唇，示意她不必大惊小怪。

    温热的触感，让蔺茯苓一个激灵，俏脸瞬间就红了！

    可沈安却还在一旁挤眉弄眼，臭屁道：“我给圣女出的这个主意好吧？”

    那叫一个痞！

