    第220章今天审这两个犯人，刷新了人性的丑恶

    其实大家都听不下去了。

    岳二是怎样的人大家都知道，他不仅好色，又心狠手辣，如果说杀岳青山是刘氏一个人干的，大家都不会信。

    况且，银票就在他身上，他还准备逃跑。

    不过，村民们现在关注的好像不是这个。

    他们反而更关心，岳小榕是岳二儿子这件事。

    刘氏绝望了：“好……我成全你！”

    她正要改口供，县令大人惊堂木一拍。

    “要是敢给假供词，将罪加一等！”

    岳小翠终于站了出来。

    “娘，你别那么傻！是他将你害成这样，你为什么还要成全他？你不就是担心阿弟会没人管吗？你不要担心！我会管！我一定会养大他！”

    “你是被逼的，爹爹不是你杀的，你罪不至死！我和阿弟会等你回来！”

    刘氏泪流满面：“好……闺女……娘知道了！”

    她瞬间又改变了主意，她要活下去。

    “岳小翠！”岳二露出吃人的眼神，想恐吓岳小翠，却被衙役强行按下了头：“不想受皮肉之苦，就老实点！”

    县令大人干脆给衙役使眼色。

    “大胆狂徒！居然敢恐吓证人，来人，板子侍候！”

    两名衙役将岳二按在地上，另两名一左一右，举起板子轮流打下去，岳二杀猪般嚎叫起来。

    还没打够三十大板，岳二便受不住了：“我……我如实招供……”

    将所做的事全部招供，他甚至供出了刘氏三年前将岳灵芝毒哑那件事。

    反正都逃不了死，多一个罪名也无所谓。

    他不想刘氏有活着的机会，说出他曾经毒哑岳灵芝，岳灵芝肯定不会放过她。

    他觉得是刘氏害了他。

    刘氏分辩：“哑药是你给我的。”

    岳二嗤笑一声：“是你亲手给她喝的！”

    县令大人将惊堂木一拍：“够了！画押！”

    今天审这两个犯人，刷新了人性的丑恶。

    犯罪时什么都不顾，眼里只有利益两字，被抓后百般想脱罪，以为别人都是傻瓜。

    成定局后，又将自己的不幸怨在别人身上，到死那一刻，都不会自我反省。

    岳二突然看了岳小翠一眼，岳小翠抱着阿弟哭得很凄惨。

    他眼神黯淡下来，没再说什么。

    直到刘氏和岳二画押认罪，岳小翠哭声才小了下来，看得出来，她真的好害怕。

    县令大人当场做了判决。

    岳二通奸杀人，数罪并罚，判处秋后问斩，也就是说，没几天好活了。

    刘氏通奸，下毒，也是数罪并罚，判她充军，女子充军，就是为军妓。

    岳二的兄弟们不敢有异议，只是默默的送他上路。

    他的媳妇抱着孩子哭吼着。

    刘氏的兄弟们，开头是真没想到妹妹会做这种事，刘氏招供后，他们一个个都低着头，觉得无脸见人。

    他们还面临一个大问题。

    他们妹妹留下的两个孩子怎么办？

    岳小翠是没问题的，她已经是大姑娘，可以说婆家了，就算一时之间没说到婆家，她也有手有脚能干活，去谁家都没问题。

    但是五岁的岳小榕谁来养？

    他们这些做舅舅的，一个个家里穷得叮当响，自己孩子都吃不饱，哪有闲粮来养他？

    (本章完)

