    “老人家，不必麻烦了，我们就在你这外间凑合一晚，实在抱歉的很，给你带来不便了。”贾蓉朝老妪说道。

    “大爷，这是哪里话，是我没什么能招待你们的。”老妪低着头道。

    同贾蓉再说了几句，见贾蓉真心不在意条件简陋，老妪也就进小间歇息去了。

    她年纪大了，折腾了这么久，也是累了。

    在地上铺了垫子，就把屋里的空间基本占满了，贾蓉和六顺在垫子上躺下，不到一会就睡着了。

    至于尹安，这小子身体好的很，一晚不睡完全没问题。

    不过，尽管如此，贾蓉还是让他把几张凳子拼在一起，凑合睡一晚。

    第二天，下了半夜的雨早已停歇，贾蓉早早就起了来。

    打开房门，贾蓉在外面伸了个懒腰，之前虽然也在野外露宿过，但好歹空间挺大的，不用缩着身子。

    尤其昨晚六顺那家伙，呼噜声后面就没停过，实在是极为影响人的睡眠质量。

    总算天亮了，遭罪啊，贾蓉在呼吸了一会新鲜空气后，就把六顺叫醒了。

    尹安在贾蓉一动就醒了，见厨房柴火不够，跟贾蓉说了一声，就去不远处的林子里砍柴去了，让人省心的很。

    “大爷，吃饭了？”

    六顺揉着眼睛，显然还是没从睡梦里清醒。

    “不干活，哪有得吃。”贾蓉没好气的说道，叫他大爷，现在谁是大爷啊，做饭这事基本成了他的活。

    虽然是因为他嫌弃六顺跟尹安弄的太难吃了，但这两家伙也没有要学的意思。

    生活当真是粗糙，别的不求多精致，好歹在吃的方面要有点讲究吧。

    你要说六顺跟尹安没追求，倒也不对，因为他们对自己没追求，对贾蓉可是十分有追求了。

    一边吃的溜起，一边还不忘提意见，瞧着就让人想往死里打。

    小女娃囡囡醒来的时候，贾蓉已经做好了饭，跟昨晚一模一样。

    不是贾蓉不想换花样，而是大早上的，吃这种饼泡肉最好不过了，别的，犹如粥啊。

    贾蓉也想弄，但没食材啊。想也白搭，还是实际点。

    对贾蓉来说是很平常的一餐，但对小女娃跟老妪不亚于过年了。

    小女娃肚子吃的浑圆，要不是装不下了，估计都不会停下来。

    贾蓉弄了很多，等几人吃完，锅里还有不少。

    老妪之前没有多吃，可看到几人都放了碗，商量着要不要倒掉的时候，她立马就阻拦了。

    多好的东西，怎么可以这样暴殄天物。

    老妪在又吃了一点后，就用盆装了起来，这可以够她和囡囡吃好几天了。

    贾蓉看着这一幕，唇角轻笑，倒掉他是故意说的，就是看到老妪不怎么敢吃，逼一逼罢了。

    把东西收拾好后，就该离开了，吃了两顿贾蓉的饭，小女娃看着贾蓉眼里露出了不舍。

    贾蓉走了，日子又会像从前一样了，吃大叶子，别说肉，连粥都是奢求。

    贾蓉看着小女孩的目光，点了点她的小鼻子，“我晚些时候还会过来。”贾蓉对小女娃说道。

    小女娃眸子瞬间明亮起来，欢喜的点了点头。

    这是真正的老弱妇孺，贾蓉先前跟老妪聊过几句，知道了她们的情况。

    老妪的儿子几年前被征了兵，至今也没有回来，生死不知，儿媳在半年前病死了，现在就祖孙两人相依为命。

    原本贾蓉想留下点银两就走的，但留多少是个问题，多了会引来人的觊觎，那就不是帮她们，而是害她们了。

    少了又不顶用，所以一时之间，贾蓉也是没有主意。

    好在他是出来游历的，左右没有大事，贾蓉就决定在这个地方多待几天。

    此番从老妪这里告别，也是为了去镇上买些食材来。

    这个村子不大，十来户人家，所以贾蓉的到来，随着天一亮，大家也就都知道了。

    贾蓉出村子的时候，大家都用好奇的眼光看着他，猜测他的从哪里来的。

    “那几个小伙子穿的真体面，肯定不是一般的人家。”

    “可不是，你看为首的那个公子哥，身上穿的可是锦服，即便是镇上，穿的起锦服的都没有几个。”

    “他们怎么是从周阿婆家出来的，难不成他们还有什么关系不成？”

    “听说是昨晚下雨，避雨去的。”

    ……

    农家人好热闹，喜说八卦，众人对贾蓉这个生面孔议论纷纷。

    走了一个时辰，贾蓉才算是到了一个小镇上。

    说是镇，其实也就比村子要好些。

    买了米和肉，东西太多，贾蓉就让六顺去雇辆马车来，熟不知暗处已经有人盯上了他们。

    “看样子，是个肥羊。”

    离贾蓉不远处的街口，一行人聚在一起，眼睛时不时的瞧向贾蓉。

    “老大，什么时候动手？”

    一个精瘦的男子，尖嘴猴腮，朝身旁一脸横肉的汉子问道。

    小镇不大，贾蓉一进小镇，他们就注意到了。

    生面孔，也就意味着，生意来了。

    本来只是几人尾随着贾蓉，但见到贾蓉又是买米，又是卖肉，花起钱来都不带眨眼的。

    尾随贾蓉的几人，立马就去通报了队伍里的老大。

    今年吴郡一大带的地方，收成都不好，米价比平时翻了数倍，一般人家根本买不起。

    可贾蓉不仅买了，还是以袋买的，年轻公子哥果然有钱。

    接到下面人的汇报，张二就带着人过了来，一瞅贾蓉等人手里拎着满满的东西，眼睛就亮了了。

    这几天拦的都是些小虾米，凑起来连个十两银子都没有，简直晦气。

    心情正不爽，就有一头大肥羊送上门来，既如此，他当然要不客气的收下了。

    “再等等，急什么，反正也跑不了。”张二瞥了一眼精瘦的男子，接着看向贾蓉那里，脸上带着不怀好意的笑意。

    “大爷，没雇到马车，这里没有马，不过有驴，你瞧驴车怎么样。”

    六顺牵着一头驴，有些不自然的朝贾蓉笑道。

    贾蓉嘴角抽了抽，不是因为马换成了驴，而是这驴特妹的也太小了，幼崽啊。

    这能干啥，吃肉？驴肉这玩意又不好吃！

