    克斯安有些恍恍惚惚的抬头看向妹妹：“互联网之神连我一个小小的君主都容不下，有一天，他也会容不下你！”

    声落，克莱曼婷瞳孔微微一缩，看向哥哥的目光骤然明亮起来。

    她为哥哥这话感到惊艳！

    “现在的你，终于有了三分君主之姿！”克莱曼婷一脸赞叹，她随即靠近几步低声道：“哥哥，你还不明白吗？这是在制衡啊，为了我，克维尔皇族必须得走进历史！”

    克斯安闻言，眼睛蓦然瞪大，浑身陡然一颤。

    一股浓浓无力感，侵蚀心头。

    ……

    ……

    “我一直觉得你让她作说客，有些过于残忍，没想到这里面竟然还有这层深意！”

    阿芙诺拉身穿白色波点裙半靠在办公桌上，目光从眼前的虚拟屏幕上移开，明亮的看向余生安。

    她过来时候，余生安就在观察克斯安兄妹，她索性也就跟着看了起来。

    没想到，竟然看到对于克维尔帝国来说，堪称历史性的一刻！

    余生安：“……”

    神特么制衡啊，老子掌握契约神格，一个个都是签了契约的人，老子要制衡你们什么？

    敢背叛，不死也能弄成白痴！

    老子就是单纯的不喜欢封建社会而已！

    以前为了对抗五大正神没办法，必须要团结一切可团结的对象。

    现在腾出手来了，自然要按照自己心目中的设想，设计他的核心势力范围。

    虽然他可以温水煮青蛙推行君主立宪，但这终究是资本政体，不利于神灵最根本利益——底层民众的发展。

    对他来说，王侯将相也好，贩夫走卒也罢，都是他的羔羊。

    他会为了更壮硕的羔羊，损害羊群的利益？

    这显然是不可能的。

    既然如此，不如快刀斩乱麻。

    不过，克莱曼婷的反应，也终于让他明白上位者的高深莫测是怎么来的了，实在是下面人太会揣摩心思了。

    “看得出来你很器重克莱曼婷啊，你就不怕她因此事心生芥蒂？”

    阿芙诺拉故意佯装漫不经心的提起克莱曼婷，眼神却紧紧盯着余生安表情变化。

    “芥蒂？我一没杀她族人，二予神格高位，这还要心生芥蒂，那简直死不足惜！我相信会有很多人愿意将她取而代之。”

    余生安冷笑道。

    感情可以投资? 人心也可以收买。

    但忠诚绝对不是绝对的示好就能换来。

    历史上拿下“赏人之善? 常若不及；掩人之过，惟恐其闻”的大好人皇帝? 最终换来的是什么？

    ——属下极尽欺上瞒下之行? 最终成为亡国之君。

    “对了，你找我有事？”余生安转移了话题。

    “多菲位面兽人之事? 你打算什么时候发起总攻？”

    “快了，等到克斯安退出王位? 正好拿兽人转移内部矛盾。”

    ……

    ……

    克维尔公历1080年5月4日? 克维尔帝国第十一任君主克斯安，通过互联网发表全国直播讲话，宣读退位诏书，不传王储? 作帝制之终结。

    克维尔帝国? 计自克维尔大帝建国，历一千零八十年，至是而亡。

    克维尔帝国更名为克维尔神国，建元互联历1年。

    这一天，克维尔帝国无数人? 观看了这场直播。

    有意思的是，这场直播? 赫然也是互联网第一场直播，它的特殊意义足以载入互联纪元。

    ……

    菲利克斯魔法学院? 各大教室中。

    因为魔法学院的扩招，以往稀疏教室里? 现在早已变得拥挤起来。

    不过? 拥挤并不意味着喧闹。

    实际上? 此时各大教室里非常安静。

    昨天，魔法学院突然下达通知，明早九点在教室里准时集合，不得以任何形式迟到缺席，凡迟到缺席者，一律开除。

    这个通知下达之时，就已经把无数魔法学徒惊呆了。

    这通知之苛刻，简直令人瞠目结舌。

    可以说，完全是前无古人。

    他们通过互联网了解到，不止菲利克斯，克维尔帝国所有魔法学院甚至少数斗气学院，也都下达了相同通知。

    现在所有魔法学徒，终于明白学院为什么下达这个通知了。

    当克斯安结束退位讲话之后，整个教室里瞬间陷入了沸腾。

    “我的天！发生了什么？”

    “下一任王储是谁？”

    “没听到吗？不传王储，帝国统治终结了。”

    “克维尔皇室竟然宣布退位？这简直……这简直……这这岂不是说，克维尔帝国结束了？”

    然而沸腾的又岂止魔法学院？

    工厂、酒馆、旅店、路上……克维尔帝国任何一个角落，都陷入了难以置信的震撼之中。

    他们根本不敢想象，统治克维尔上千年的皇族，会突然宣布退位？

    无数小贵族更是陷入了惶恐之中。

    ——克维尔皇族都退位了，他们的爵位还能存在吗？

    贵族们惶恐，平民们更是一脸茫然。

    克维尔没了君主，那以后谁来统治？

    这个疑惑，也成了克维尔帝国全体上下关心之事，无数人诚惶诚恐着等待着答案。

    伴随着克斯安宣布退位之后，克维尔神国法神邓丹尔紧随其后发表讲话，宣布了克维尔神国体制变化。

    克维尔神国体制总体变化不大，最高权力从克维尔皇室变成了互联网之神，支柱会议为最高行政机构，延续了之前魔法塔和城主府的双轨统治。

    区别是，魔法特和城主府的权力边界清晰化！

    一个主军，一个主政，双方不得互相干涉。

    某种程度上来说，城主府权力得到了强化，魔法塔再也不能对城主府指手画脚。

    各大贵族保留了爵位虚名及私产，但取消一切爵位特权及待遇。

    伴随着克维尔帝国政体更迭，克维尔帝国无数平民诚惶诚恐起来，不知道，接下来会发生什么。

    然而随着时间流逝，大家预想中可能发生的情况都没有发生。

    虽然互联网上吵翻天，但现实中，大家该吃吃，该喝喝，该进厂打工打工，有事找城主府。

    一切似乎并未发生任何变化。

    不，犯罪率反倒诡异得直线下降。

    然而克维尔帝国真的没有任何变化吗？

    怎么可能？

    克维尔帝国的改制，利益损害最大的赫然是克维尔贵族。

    贵族头衔的虚名化，令各大贵族特权待遇一夜成空，这谁能受得了？

    这不是几家小贵族利益受损，这是波及整个克维尔帝国，甚至囊括三大法神！

    不知多少贵族蠢蠢欲动。

    但莫名其妙的，大多数贵族都嗅到了什么，选择偃旗息鼓，只有少数不懂事或被怂恿出来探路的倒霉蛋，还没发难，一夜之间罪名加身，锒铛入狱。

    施展雷霆手段的赫然是以三大法神为代表的大贵族们。

    大多数中小贵族傻眼了。

    他们想不通，这核心利益都被触犯了，虽然正面对抗不了互联网之神，但可以私底下捣乱嘛，比如……比如……

    比如不下去了。

    贵族们惊讶发现，传统意义上对抗统治者的套路，不好使了。

    蛊惑人心？

    在互联网信息传播速度下，谁能蛊惑人心？谁又敢蛊惑人心？

    聚众闹事？

    平民有工作干，有薪水拿，吃得饱肚子，未来有奔头，脑子有病跟你闹事啊？

    打砸工厂？罢工！

    贵族第一时间能把出这馊主意的人脑袋给砍了。

    现在克维尔帝国的工厂哪个不是贵族的？

    打砸工厂，甚至罢工，那损害的可是自己利益。

    尤其是多元宇宙雪花般订单飞过来，贵族们都恨不得亲自捋胳膊上生产线，别说砸了，罢工一分钟都不愿意。

    最重要的是，跟互联网之神对着干有什么好处？

    仔细想想貌似没有任何好处。

    甚至说难听点，互联网之神要是走了，带走了巨龙工厂，克维尔神国现在的富裕，分分钟崩盘。

    说到底，互联网之神虽然剥夺了贵族们部分利益，但带来了更大利益。

    两权相较取其轻，傻子才会为了芝麻丢了西瓜。

    更何况，也没有那武力，攫取更多利益。

    左屠龙右倚天都已经高高举起的余生安，等了好几天，结果愣是屁大点动静都没等到。

    甚至大贵族们害怕刺激到他，几乎哪里火星刚冒，瓢泼大雨就劈头盖脸泼了下去，愣是没给余生安一点表现机会。

    举了个寂寞的余生安，不得不感慨，果然发展才是硬道理！

    做大了蛋糕，大家都能吃饱，大多数问题都会迎刃而解。

    剩下少数问题，那就是极个别人的问题，直接把制造问题的人解决了，就完事了。

    这一刻，克维尔神国的领民们，无疑是幸福的。

    因为历史的偶然性，他们在不知不觉中，享受到超越时代思想及力量的恩惠。

    此时，远在维利亚主位面英菲尔帝国的工人们，却不得不为了自己乃至世代子孙的未来，拿起钢枪，赌上性命，发起一场注定震撼维利亚主位面的战斗！

