    “看来，情况比我们想象中的严重啊。”展飞叹息一声。

    无乾和尚点点头：“如果猜测是真的，那么，事情有就恐怖了。”

    展飞体内世界当中的紫茵感到疑惑，问展飞：“什么猜测是真的啊？”

    展飞道：“那些怪物大军，有鱼形的也有其它诡异形态的，能吸收吞噬超脱者。我试着用自己的专属大道之精凝入化身之中，主动让祂们吸收吞噬。

    “然后，感应到那专属大道之精在极遥远之处，遥远到无法一念回收。”

    紫茵懵了一下，道：“所以，那些怪物吞噬了元古世界的碎块，会让元古世界的碎块也随机传送到别处？还有一些玄苍大域的星辰宇宙与大域的碎块被吞噬，也随机传送，有一些就传送到这附近？”

    展飞点点头：“还有一些看起来完好的玄黄大域的区域。这说明，玄黄大域被玄苍大域入侵，这么漫长的岁月以来，一直仍有强者生存得好好的。比如之前的隐士岛，这些类似世外桃源的地方。

    “刚才一路上所见的那些玄黄大域的悬浮大陆，就应该是那些桃源之地也被怪物大军给吞噬了，随机传送了。”

    紫茵道：“那么，包含有来自其它大域的法则与大道的大陆碎块与世界碎块，也是因为其它大域遇到了那种怪物大军，也被吞噬了，所以碎块随机传送过来？”

    展飞道：“是的，可能性相当之大。”

    其它大域，也有这种怪物大军！

    祂们不仅止入侵了玄苍大域和玄黄大域，其它大域也有这种怪物大军。

    那就危险了。假如处处都是那种怪物，数量庞大，超脱者还如何立足？

    紫茵也想明白了这点，神色有点凝重，随后又道：“这些怪物吞噬东西，应该只是随机传送吧？”

    展飞道：“如果只是随机传送，倒还好，如果只是随机消化，那才严重。有部份吞噬的东西被消化掉，消化不掉的再传送。如此，哪怕是超脱者也不敢随便被吞噬。

    “而且，并不能保证所有被吞噬的强者都会被传送走。所以，被吞噬的超脱者，也有可能会沉睡在它们的体内而无法离开。还有，随机传送，是不是真的随机？还有某种未知的规律在内？如果超脱者被传送到可以侵蚀超脱之力的地方，岂不很危险？

    “之前的玄苍灰雾，能让玄黄大域的众多超脱者的力量被削弱，严重衰减，又名衰减之力。超脱三境以上的玄黄超脱者可以具有一定的抵抗能力。可如果实力不足，又没有大道之精等东西护持，那就只能被迫沉睡了，会不会有苏醒的机会，还不好说。

    “而诸多大域之中，是否有比玄苍灰雾更厉害的东西？能克制玄苍大域的强者也能克制玄黄大域的强者，这种东西有没有？这可不好说啊。”

    紫茵沉默了。

    一路无话。

    穿梭了亿万万兆京光年的玄苍灰雾区，外面仍是一片灰茫茫，不知前路还有多遥远。

    附近虚空中，突然间飞射出一支巨戟，戟身绽现裂痕，里面冒出一道扭曲的身影，就迅速在虚空中消散。

    展飞趁机将这巨戟给吸扯过来。

    一入手，就发出嗤嗤声响，黑烟不断冒出。

    “这是什么武器？”展飞很吃惊。

    神念渗透感应，又用专属大道之精裹住，观察片晌。

    展飞化身带着这戟穿梭到超脱战舰的上方，询问无乾和尚。

    无乾和尚观察片晌，惊道：“这很可能是来自其它大域的超脱神器！”

    “什么？”展飞一怔。

    “你看，这神器，可以判断得出，材料与我们的超脱神器相似。但是，内蕴着一种不同的力量，那力量同样是不死不灭永世恒存的，可镇压可封印可分裂可传送，但不可磨灭。这就是超脱之力的特性。可又与我们的力量格格不入，还与我们的力量排斥，甚至与这里的玄苍灰雾还有玄黄混沌之气都排斥，这就只能说明一个问题了。这是与我们完全不同的一种超脱之力！”无乾和尚说道。

    展飞很吃惊。

    “刚刚本尊也看到这东西在虚空之中一闪而过，只不过当时没注意，反应慢一点才被你先收取。可是也看到，里面隐约有一道身影浮现，又迅速消散。”无乾和尚又道。

    “是的。”展飞点点头。

    “你觉得，那是什么？”无乾和尚问。

    “意志！这超脱神器内蕴着某位超脱者的一部份意志！”

    “不错，但是，却磨灭了。或者说，分散而被囚于虚空中的玄苍灰雾粒子当中了。”无乾和尚道。

    “玄苍灰雾也克制其它大域的强者？”

    “不清楚，不好说。但是，据本尊所知，其它大域也具备有类似于玄苍灰雾的力量。能够克制域外超脱者。就连各种域内超脱者当中的实力不强的，也有可能克制。”

    这种克制，不是能够击杀超脱者，而是分解超脱之力，削弱超脱之力，将超脱之力分散来封印。让超脱之力“衰减”，然后……超脱者如果无法脱困，就会连自身的精神意志也衰减，削弱，然后昏迷沉睡于其中，如果没有强大的外力相助，就会一直沉睡，一直虚弱到极点，乃至永恒。

    “其它大域的东西，怎么会穿梭到这里来呢？”展飞道。

    “呵，小兄弟，你这是明知故问，早就猜到了，不是？”无乾和尚道。

    展飞道：“本尊觉得，会不会是有其它可能性。比如莫明出现与这边玄黄大域相通的自然空间通道之类。”

    “这种侥幸心理要不得。”

    “那么，就是其它大域也出现了那种怪物了。那种古怪的黑潮，蕴着负面意志负面力量，还能诞生出可以吞噬超脱者力量的各种扭曲生灵，能将强者及超脱神器传送到极遥远的彼方，传送到其它大域。”展飞道。

    “佛爷刚才也是这么猜想的……唉，这可是大劫啊。”

    不仅止玄苍大域，不仅止玄黄大域，连其它大域也有这种东西出现？那情况还真的是很不妙。

    “这种东西从哪里来？怎么会这么多？”展飞皱眉。

    如果以前就有很多这种怪物，不可能一直藏着不发动不露端倪。现在一下子袭卷几个大域，情况可就严重了。

    传说中，一共四个大域。一个玄苍，一个玄黄，另两个不清楚叫什么玩意。但到底是不是只有四个大域，也不清楚。四方大域之中到底有没有藏着这种东西，也不清楚。

    为什么一下子冒出这么多的黑潮与古怪生物，这个问题，无乾和尚也回答不出来。

    展飞仔细回忆考虑了一下，自己很久以前，也曾经在宇宙海之中遇到过类似的情况，那时侯是外界的力量入侵。现在难道也是？

    不过，如今的黑潮比起以前所遇到过的黑潮，强得多了。比起以前碰到过的负面力量凝成的混沌黑海，可危险得多了。

    “不管怎么说，先赶往其它大域再说。”

    时光流逝……

    约莫三个月之后，展飞等人终于穿梭到了玄黄大域的边缘尽头。

    玄黄大域，比预料中庞大得多。而且，越是接近边缘地带，虚空扭曲得越是严重。

    不是什么特别奇异的力量，不过就是扭曲的空间力量与次元力量具备一定的超脱特性而已。

    但是，这些力量太多太多了，所以展飞也只能老老实实地飞行过去。

    就好比，凡人体内也有水份。但这水如果太多，变成汪洋大海，那也会变得凡人难以横渡的区域。

    玄黄大域的边缘也是如此。看起来很快就能渡过去，但非要磨蹭了三个月时间。

    有点像是星球上面的飞行器，不超过一定的速度，怎么飞都摆脱不了那引力。

    展飞的超脱战舰也一样，看起来是直线飞行，其实已经是沿着玄黄大域呈弧线绕行许久了。

    幸好，那后方汹涌追来的怪物大军，也仿佛被某种力量牵扯，扩张的速度减慢了许多，否则，展飞的超脱战舰根本飞不出来。

    一穿出去之后，展飞站到超脱战舰上，朝后方一看，就看到一层厚厚的“膜”。

    不知有多大。

    只知道，这膜有许薄弱的裂纹，没有完全破裂。

    内外分隔开。一到了外面，玄黄混沌之气的活性与强度，就都变弱了许多。

    超脱战舰之中的玄黄超脱者们与混沌主们，都感到自身的实力变弱了许多。

    “这里已经是玄黄大域之外了，位于玄黄大域与玄宵大域之间的无尽天痕。穿过这里就能抵达玄宵大域。”无乾和尚说道。

    “为什么在这里会感到实力变弱呢？”展飞问。

    “拥有专属大道之精的强者，不会感觉变弱。但玄黄超脱之力与玄黄混沌之气在这里变弱，那是肯定的。玄黄大域看似已经崩毁，事实上，根基仍存，仍有部份根基存在。玄黄混沌主与玄黄超脱者们，在玄黄大域之中，仍是获得部份庇佑的，并没有彻底的失去玄黄大域的加持。但离开玄黄大域之后，就没这部份加成了，实力就弱了。”

    “原来如此……那么，玄苍超脱者们……”

    “肯定也这样，在玄苍大域，祂们更强。脱离玄苍大域，祂们变弱，进入玄黄大域，被玄黄大域压制，祂们又再弱一分。”无乾道。

    展飞略一观察，果然发现，诸位诡仙，幻神女帝之类，实力居然比之前强了一些。应该是没有玄黄大域的无形力量压制的缘故，但并没有变强太多。

    如此，前行未久，就看到到一层浩大的时空屏障。

    超脱战舰停下，退后几公里，前方的时空屏障完全看不到了，仿佛前方还是无边无际的漆黑虚空。但再往前几公里，就是浩大得无边无际的时空屏障陡然出现。退一步就看不到，前进一步就能看得到。

    所以，完全无法分辨，这时空屏障到底有多广阔，玄宵大域有多浩大。

    穿过这层时空屏障，隐隐阻力，但阻力也不强。

    快要突破时，展飞发现，附近居然有“达旦阿修罗”与“伐克紧那罗”的身影。

    祂们恶狠狠地盯着展飞，杀机腾腾的样子。

    只是，相距似乎不远，但一瞬间就消失了。时空屏障之中蕴藏着时空能量流，祂们的轨迹与展飞的轨迹不同。

    过得未久，穿出时空屏障之后，展飞就感到，有无形的压力，让他的修为被压制了不少。使用专属大道之精护持，可以挡住这无形的压力，但如果没有专属大道之精，修为就会被压制。

    比如超脱战舰之中的玄黄超脱者与玄黄混沌主，能发挥的实力就弱了。

    而那些玄苍混沌主与玄苍超脱者，能发挥的实力就跟之前在玄黄大域之中差不多。

    “玄黄大域的无形力量，深恨玄苍大域的生灵，所以对祂们的压制比较狠。可是，玄黄大域虚弱，正常的压制力又比不上玄宵大域。所以，玄黄大域对玄苍大域的生灵的压制，跟玄宵大域对玄苍大域的生灵的压制，相差无几。”无乾解释。

    正说着，却看到前方有一座屹立于虚空之中的巨城。

    不是真实存在，只是投影。

    展飞凝神一望，这座巨城的真实位置，位于八千万兆兆光年之外，但是，却有着十二万九千六百个投影之城，分布于四面八方。所有投影之城都能抽取虚空力量具现出来。所以，投影的城池也能容纳众生走入。

    超脱战舰刚刚接近，就有一位位散发着混沌之气的生灵飞出。一个个身穿铠甲。为首一位甚至还有超脱之力流转。

    “你们是哪里来的外域生灵？为何会来我玄宵大域？”为首那名穿着铠甲的生灵道。

    展飞道：“我等是玄黄大域的超脱者，因为玄苍大域与玄黄大域产生剧变，我等无法在其中安居，所以人不得不迁移至此。还望贵方能容许我们在玄宵大域找一块落脚之地以安身。”

    他不清楚这个大域有多少强者，强者们的态度又是如何，所以很客气。

    展飞现在对这大域冥冥之中的无形大道与法则还不是很了解，在这里不能发挥真正的实力。而且，展飞的修为层次也还不是很高，所以，不敢太过高调。

    就担心这里特别排外，那说不得，就只能大战一场，再想办法隐藏起来。

    “原来是玄黄大域的诸位前辈，既然如此，欢迎入驻紫宵城。这里有许多来自不同的大域的超脱者前辈们，想必诸位前辈会想要与祂们见一见。”

