    那是个月黑风高的夜晚。

    苏荷贪杯醉酒，开始和他吹昌平君的事迹。还说他年幼之时，最钦佩的便是昌平君。后来卓草就问他君与侯，究竟谁大？兴许是喝醉了的缘故，苏荷足足扯了大半个时辰。

    “商周时期行五爵制，分别是公侯伯子男。可有人知晓，秦国最初是何爵位？”

    “伯爵！”

    胡亥斩钉截铁的回答。

    老秦人是真的惨，他们属于是半路出家。像楚国宋国齐国这些，那都是周朝得天下后便直接分封的。可秦国不同，秦国是靠着护送天子有功，玩命和戎狄死磕才得到块封地。就这块封地，还在犬戎的控制范围。想要扎稳脚跟，就得继续和犬戎死磕，数位国君战死疆土。

    “没错！来，掌声！”

    卓草鼓掌喝彩，其余稚生也纷纷附和。

    这下子可把胡亥给整不会了。

    他再浑，他也是秦国公子。要是连自家祖宗的事迹都不知道，他人早就没了。算学这些他不懂都没事，但秦法和秦史必须得熟记于心。否则的话，秦始皇可是会生气的。

    此时此刻，秦始皇恰好就在草堂外。

    除开他外，还有李斯蒙毅二人。

    至于扶苏？

    他照旧是乘坐牛车，还在后面嘞。

    透过窗口，秦始皇钻了进去。

    看到有稚生在后排玩飞蝗，脸顿时就黑了。

    上课不听讲，竟然开小差？

    “最后那两个，上课之时竟敢玩飞蝗？”

    秦始皇十分不悦的开口训斥。

    他就这习惯，素来是居高临下惯了。他看不惯的，那可就会直接开怼。为了筹办学堂，秦始皇知道卓草有多爆肝。他在的时候，卓草晚上便会经常草拟第二天要讲的内容。

    稚生来草堂读书，束脩也只是做个样子。现在还都是长身体的时候，一顿能吃一大海碗粟米饭。这些可全都是卓草自掏腰包，还搞个什么奖学金。按秦始皇所想，那肯定得好好努力研习学问。卓草在台上讲课，却有人在台下不听，这让秦始皇极其看不惯。

    被喝斥的稚生吓得当场站了起来。

    胡亥更是如见了鬼那样。

    “父……卓公？！”

    “瓜怂，额回来咧！”

    秦始皇自顾自的便要进去，卓草则是飞起一脚把房门踹上。要不是秦始皇走的慢了点，怕是得直接撞门上。

    “……”

    “……”

    可以！

    敢把皇帝拒之门外的，卓草是头一个！

    “不用管他，咱们继续讲。”

    “后面的同学可别再玩咧，今天可有作业的。”

    “唯！”

    碰了一鼻子灰的秦始皇是哭笑不得。

    他倒也没再进去，想听卓草后续怎么讲。

    他刚才也听了些，有趣是有趣却显得无用。

    “老蒙，你觉得他讲的如何？”

    “不知所云。”

    “李公呢？”

    “浪费光阴。”李斯更是干脆，淡漠道：“讲这些爵位又有何用？指望他们能封君封侯不成？”

    “哈哈！”

    秦始皇笑着点了点头。

    他也是这么认为的。

    给胡亥讲，那是因为他是秦国公子！

    这票黔首之子，还指望能拜相封侯不成？

    还是洗洗睡吧！

    ……

    “周朝爵位，是实打实的贵族。因为他们相当于就是一国之君，有封地有军队。治下所有子民，全都得听命于他们。哪怕是小小的子爵，那都有着称霸的可能。比如说那楚国，开始就只是子爵。那时候的爵位，那可是能代代相传的。就算现在的彻侯，那也没法和当时比。”

    秦国现在是行郡县制，只有彻侯拥有封邑。就算是封邑，那也只是享受食邑，而没有治理权。相当于画个地方，然后让彻侯回去养老。治理方面，依旧是由秦始皇任命的郡守县令这些负责。

    “那现在为何不实行了呢？”

    “若实行，便是国中有国。昔日分封属疏远，相攻击如仇雠，诸侯更相诛伐，此非安宁之术！”

    “善！”

    李斯忍不住点头赞许。当初前丞相王绾便提出要分封，然后被还是廷尉他的给驳斥了。还好，秦始皇是选择采纳他的意见，方有今日秦国之安定。

    “再往后说，也正是因为周朝分封制的缘故，导致各个诸侯逐步变强，周天子的威严则是不断降低。到后期，楚国更是敢暨越成王。先祖昭王干脆被奉为西帝，而齐国则是东帝。”

    稚生们纷纷点头。

    “再回到问题上，侯爵与君爵孰大孰小？且说赵国，赵武灵王的父亲赵肃侯自己就是侯，他如何给麾下封侯？所以，当时只能封君。”

    “秦有今日之强，商君功不可没。孝公二十二年，商君击魏，虏魏公子卬。封鞅为列侯，号商君，有商於十五邑为封地。所以商君便以商为氏，不再以卫为氏。而商君既是君，同时也是侯。只不过商君是彻侯，乃秦国爵位，不同于周天子的侯爵。”

    先秦时期姓和氏是完全不同的概念。

    姓别婚姻，氏别贵贱。

    有氏的，那都是祖上曾阔绰过的。

    “再到后期，礼乐崩坏。各路诸侯纷纷暨越称王，这时候封君封侯的便多了起来。各国公子诸多，分封臣子不服，于是开始封君。秦国也是如此，商君言：宗室非有军功论，不得为属籍。所以便直接封君，不以军功论。”

    著名的战国四大公子，都是封君的待遇。包括秦始皇的弟弟成蟜，那也是封的长安君。只不过后来这小子造反谋逆，然后人就没了。

    “先前封君那都是有封地的，可后来连封地都没了。可有人知晓白起武安君之名，因何而来？”

    “言能抚养军士，战必龋得百姓安集，故号武安！”

    卓彘站起身来，郎朗开口。别看他祖上是赵人，可他最钦佩的便是各国武将。包括白起武安君在内，更是他心中的杀神。死在他手上的士卒，怕是得破百万。

    “没错，所以封君非宗室或大功劳者不可得。至于地位高低，只看自身能力如何。武安君未能封侯并非功劳不够，只能说是功高震主。自古以来，武将封侯便是难上加难。”

    就说和白起同时期的魏冉被封为穰侯，有穰陶二邑为封地。范雎则是被封为应侯，有应城作为封地。

    白起呢？他的封地呢？

    对秦国来说白起功劳卓著，封彻侯是绰绰有余。但对秦昭王而言，反而是范雎这位丞相功劳更大。

    卓草记得后世有武安镇来着，专门还问过苏荷。按苏荷的说法，白起压根就没封地，他的爵位称号是他的功劳，不是封地名。要真有封地，白起也不会在最后被贬为士伍，迁之阴密。

    其实文臣拜相封侯很容易，武将却很难。如若不然，王翦也不会在灭楚前找秦始皇抱怨，说为大王将有功终不得封侯。

    “所以，到底是君大还是侯大？”

    “现在必然是彻侯！”

    卓草斩钉截铁的回答着。

    对秦始皇而言，封君就是他手里独立出的权利。他可以封宗室子弟为君爵，任何人都没异议。比如说确定扶苏为储君后，便封胡亥他们成各种君。随便划个县当封地，但只享受食邑却无治理权。

    如此能令这票公子地位高，却又不会影响朝政皇权。这可不是卓草胡乱想的，因为昭王就是这么干的。他俩弟弟可都是封君，分别是高陵君和泾阳君。同样的，成蟜也被封为长安君。

    据苏荷所说，其实还有还几个都是封君。只是没什么才能，所以卓草不知道而已。

    除开宗室外，有功却非大功军功者，秦始皇也能破格封赏。比如说乌倮，他就被封为倮君。他是戎狄还是商贾，却照样能封君。他这是虚封中的虚封，连食邑都没有，只是有个虚名方便他入秦廷朝议罢了。

    可要是让乌倮封侯，你看王翦干不干他？老子辛辛苦苦打了一辈子仗，平定叛乱横扫三晋，最后灭楚方才封侯，你小子干啥了也配封侯？

    ……

    讲完课后，卓草方才走了出来。

    “瓜怂能的很咧，讲的不错！”

    “你还能听懂？”

    “你达当然能听懂！”

    卓草顿时肃然起敬，而后狠狠啐了口。

    “呸！”

    他能听懂才有鬼了！

    走了狗屎运成秦始皇的密探，能有什么本事？一腔热血也不与旁人商量，不顾自己宗室亲人死活，就想着要造反谋逆。就这样不负责任的爹，谁爱要谁要去。

    “卓君，吾不明白你为何讲这些？”李斯面露不解，淡淡道：“莫要怪吾说话直接，就他们哪怕是他们的后辈，只怕也没法拜相封侯。和他们说这些区别，又有何用？”

    “呸！你没志气就算了，可别打击他们！”

    “？？？”

    老夫没志气？

    李斯差点撸袖子和卓草干起来。

    他能提出硕鼠论，还能没志气？

    他要没志气，能屁颠屁颠跑来秦国？

    “怎么，我说的不对？你看看左丞相，他说的多好。厕中鼠食不絜，近人犬，数惊恐之。其观仓中鼠食积粟，居大庑之下，不见人犬之忧。乃人之贤不肖譬如鼠矣，在所自处耳！你连这都不懂，我真没法和你交流。”

    “……”

    李斯只觉得自己脸颊火辣辣的疼。

    这小子不讲武德！

    “还有，你觉得他们是不是秦人？”

    “当然是！”

    “既然是秦人，自然要知道点秦国的历史。要得知道秦国能有今日的不容易，培养他们的爱国之心。我直接将这些他们并不感兴趣，所以我就以爵位入手，让他们稍微了解些。”

    “原来是这样……”

    蒙毅恍然大悟的点头，学到了！

    他也曾于大儒门下学习过，但大部分都是夸夸其谈。像卓草这样专门讨论历史的，还真是少见。

    “如何以史，令他们爱国？”

    “讲点秦国筚路蓝缕，最后横扫六国多好。卓子云：以史为镜，可知兴替。诸侯兴衰覆灭，皆有迹可循。汲取他们失败的经验，也能时刻警醒自己。”

    “以史为镜，可以知兴替？”

    秦始皇饶有兴趣的一笑。

    他就知道，卓草肯定是有真才实学的。

    看看这出口成章的本事，绝对有大才！

    “算了，我和你们说这些干啥？对牛弹琴，你们也不会懂得。”

    卓草不耐烦的挥手走出草堂。

    “小苏呢？没和你们一起来？”

    “马车坐不下，他坐的牛车。”

    “你们还是人吗？！”

    卓草都惊了。

    他这傻老爹也太过分了些！

    老蒙这管事都能坐马车，让苏荷坐牛车？

    “有……有问题吗？”

    蒙毅弱弱的开口询问。

    “小苏是我请来的先生，你们让他做牛车？再说了，你们不知道小苏和长公子的关系？我和你们说，以后长公子没准就是二世皇帝。你们现在对小苏刻薄，以后有你们哭的！”

    “也对，他还找长公子说你擅长医术咧。”

    “……”

    “算了，下次让他扛着牛跑回来吧！”

    狗日的，这小子又出卖他！

    卓草是恨得牙痒痒，没想到苏荷是这种人！

    “草，你不高兴吗？”

    “废话！”

    “只要长公子上奏，你就发了。”

    “呵呵，我看是废了。”

    “为何？”

    秦始皇面露不解。

    他就不明白了，卓草藏着医术做甚？

    “我都和他说了，我压根不懂什么医术。我就会点皮毛而已，给山彘看病我倒是擅长的很。他没缘由的上报，到时候皇帝让我给他看病，我能把他当山彘看吗？”

    “……”

    “要是没看好，咱们不得被夷三族？”

    “没这么夸张……”

    秦始皇有些无奈，把他当什么人了？

    没看好就夷三族，那还有人当太医吗？

    “算了算了，我还是跑路吧。你帮我打听打听，谁想造反的我入一股。”

    “瓜怂受死！”

    秦始皇彻底绷不住了，抄起棍子就挥了过去。这根棍子可是他特地自皇宫带来的，就是专门给卓草准备的。

    “草！”

    卓草如见了鬼那样，慌忙逃窜。他这傻老爹也有不傻的时候，竟然还知道偷偷摸摸带根过来？

    “哇，先生也会被揍吗？”

    “先生跑的好快呀！”

    “卓翁是先生的父亲，挨打也不能还手的。”

    “打啊，用力抽！”

    胡亥卖力的挥手给秦始皇加油。

    他虽说已适应泾阳的日子，却也没忘记卓草天天折磨他的事。好端端的公子，被逼着去掏粪。他要是不记仇，他还能是胡亥吗？

    “胡骅……你很讨厌先生吗？”

    一道道凌厉的目光，同时看向他。

    “咳咳，先生快跑！”

    胡亥转过脸便开始给卓草加油。

    倒不是他揍不过这些稚生，纯粹是双拳难敌四手。上次玩蹋鞠起了矛盾，他一脚把蹋鞠踹飞出去。结果就被十几个稚生狠狠压在地上，动弹不得。李鹿本想上来帮忙的，却也是被揍得鼻青脸肿。

    当晚胡亥气的饭都没吃下，还说就没吃过这么大的亏。在咸阳的时候，他们可是打遍天下无敌手。就是寻常车士卫卒，那都不是他们对手。怎么在泾阳，被这些稚生给欺负了？

    这简直就是虎落平阳被犬欺！

    是耻辱！

    显然，胡亥还没意识到点。

    他在咸阳的辉煌战绩，那是别人让着他。

    他是秦国公子，更是备受秦始皇的宠爱。

    谁真敢和他动手的？

    “瓜怂，你有本事就站住！”

    “你有本事就别追！”

    “额今天非抽死你不可！”

    “来来来，今天你抽不死我，你跟我姓！”

    卓草站在柳树树梢上，说话顿时硬气不少。

    “好，好的很！你有本事就住树上！”

    秦始皇气的是直喘气，脸色涨红。他要是再年轻个十岁，一把就能把卓草提溜起来，还敢在自己面前蹦跶？就眼前这颗柳树，他一脚就能直接踹断了咯！

    “卓君，你怎么又在树上？”

    此刻，扶苏恰好自草堂路过。

    望着坐在树上的卓草，面露不解。

    “二五仔！”

    “额？”

    “你小子又出卖我，我不想和你说话！”

    “……”

    扶苏差点哭出声来，无奈的看了眼秦始皇。

    天地良心，这分明是秦始皇坑的他！

    只要秦始皇不说，卓草怎会知晓？

    “卓君，你听我解释！”

    “我不听。”

    扶苏也不管，自顾自昂着头道：“我说这些事，其实也是因为芈夫人长年患病。上次的多宝粥，芈夫人吃了后气色好了许多。所以说……”

    “好你个二五仔，你可终于说实话了？你当初怎么和我说的？说你母亲患病，食欲不振，让我给出个招。搞半天，你小子借花献佛去了？芈夫人是你母亲吗？”

    卓草越说越气，直接跳了下来。

    “额……这……还真是。”

    “你以为你是扶苏？”

    “不不不，只是芈夫人于我如生母。”

    “真的吗？我不信。”

    “……”

    扶苏直接没辙了，这让他怎么说？

    他本身就极其孝顺，让他说芈夫人不是他母妃，这话反正他是说不出口。再怎么着，他也是有原则的！

    “对了，我给你的袖箭呢？”

    “丢了……”

    扶苏没好意思抬头。

    “两把都丢了。”

    “老实说，是不是也给皇帝了？”

    “咳咳！”

    秦始皇轻轻咳嗽。

    扶苏只得哭丧着脸抬起头来，“没，都献给长公子扶苏了。”

    说到底，反正都是他背锅！

    这袖箭分明就被秦始皇抢走了！

    算上先前的，足足三把啊！

    “是不是还有赏赐？”

    “你做……怎么知道的？”扶苏肉疼不已的自怀里取出枚玉佩，哭着道：“这就是长公子给的赏赐，既然是卓君的袖箭，自然是给卓君的。吾本想给卓君个惊喜，没想到竟被卓君说识破。”

    “好你个二五仔，还想中饱私囊？”

    拿来吧你！

    卓草一把将玉佩拽了过来。

    既然是扶苏给的，那肯定很值钱吧？！

