    
二十个保镖已经表演完毕，一个个都向着这边打量，看到竟然是一个华夏人，他们都不由得吃惊，其中几个低声嘀咕着“是他”，显然已经认出了陈锋的身份。

    

    还一个亿万富翁来，这些人肯定不认识，但陈锋不是一般的亿万富翁，他还是nba超级巨星，篮球在美国可是全民运动，认识陈锋的人太多了。

    

    赵强也看着陈锋，他并不喜欢篮球，倒是没有认出陈锋是nba球星来，不过对方竟然是一个华夏人，还是让他有些意外。

    

    “陈，怎么样，这二十个人可都是专业的，选个任何一个都不会让你失望的。”马克笑着说道。

    

    “克里斯汀。”陈锋看向克里斯汀，“你先挑吧？你挑选两个，然后帮苏菲挑两个，至于林琛医生和弗兰克他们深居简出，就不用了。”

    

    克里斯汀点头，却没挑人，问道：“马克先生，请问你们GI公司有女保镖吗？”

    

    “当然有。”马克笑道：“这是我的错，考虑不够周全。克里斯汀小姐，请稍等一下，我这就叫人过来。”说着，马克吩咐助理去办。

    

    不一会儿就有几个女保镖过来，年纪都不大，都是二十几岁的样子，其中三个长得还挺不错，金发长腿，看上去也并没有什么爆炸性的肌肉，如果不是在这里看到，陈锋绝对不会将她们和“保镖”两个字联系起来。

    

    见陈锋打量几个女保镖，马克眼珠一转，靠近陈锋，小声道：“陈，如果你喜欢女保镖的话，也是可以的哦。”

    

    陈锋扭头，正好对上马克猥琐的笑容，顿时反应过来：“我就不用了，男的反而方便一些。”

    

    “那好吧。”马克耸耸肩膀。

    

    这会儿时间，克里斯汀已经挑选好了。

    

    她根本就没看这些女保镖的实力如何，只是看了下她们的资料，很快就了选择，而且挑的都是长得比较不错的，让陈锋感觉克里斯汀根本就不是在挑保镖，要不然怎么光找长的漂亮的？

    

    克里斯汀挑了四个人，她自己两个，苏菲两个，另外陈锋也挑了一个，作为母亲张心兰的保镖，张心兰平时不怎么出门，一个保镖就够了。

    

    剩下就是陈锋自己，还有夫妻陈建国的保镖了。

    

    看着这些身高体壮的保镖，陈锋还真有些难以选择，打量了众人一圈，他心里一动，指着赵强道：“马克，我选他。”

    

    马克立马笑道：“陈你真有眼光，你这个同胞很不错，专业能力非常优秀，而且你们还是同胞，一定能相处的很好。”

    

    “嗯。”陈锋点头，将赵强拉到自己身边，和赵强握了下手，“你年纪应该比我大一点，我以后就叫你赵大哥了。赵大哥，我还需要三个保镖，你帮我挑吧。”赵强是GI公司的，和这些人肯定经常在一起，对他们的了解至少比陈锋要多，所以陈锋干脆让他帮自己挑。

    

    “我？”赵强愕然，看向马克。

    

    陈锋反应过来：“马克先生，这样有问题吗？”

    

    “没有。”马克摇头，对于他来说，只要陈锋挑人就好，至于挑那一个他无所谓，反正不管挑拿一个，GI公司都一样收钱。

    

    “赵大哥，你来挑吧。”陈锋笑道。

    

    赵强苦笑，着实有些意外，但对陈锋的好感一下子大增，毕竟陈锋肯让他来挑人，一来表面了陈锋对他的新人，二来也是在对其他保镖传递一个信息，高速他们以后赵强就是陈锋身边的保镖头子，你们都要听他的。

    

    所谓士为知己者死，这会儿虽然没那么夸张，但赵强对陈锋这个年轻的老板还是好感大增，也立刻进入了陈锋保镖的角色，悄悄拉了陈锋一下，小声道：“老板，这些人的实力都不差，不过要说起来，我认识一个人，比他们要厉害得多。就是我和他比起来，也是远远不如。”

    

    “哦？你说的这个人是谁？”陈锋眼睛一亮，先不说这些保镖里有人出自海豹、三角洲等部队，就说赵强那也是华夏陆军特战队退役下来的，虽然不知道怎么华夏陆军特战队退役的赵强怎么跑来了美国当职业保镖，但连他也说比之对方远远不如，那这个人会有多强，又是何方神圣？

    

    “他叫袁飞，也在GI公司。”赵强说道。

    

    “袁飞？”陈锋一愣，笑道：“不会这么巧吧？你说的不会是GI公司大门口哪位袁飞兄弟吧？”

    

    赵强点头，很认真的道：“就是他，老板您别看他各自不高，感觉很普通，但他无论是枪法，格斗都比我强很多，还精通各种爆破，以及各种交通工具，包括直升机，坦克，轮船等等，专业技能比那些什么三角洲、海豹队的人都要厉害。”说完，赵强还怕陈锋以为他在吹牛，又补充了一句，“我听说，他好像是狼牙出来的。”

    

    “狼牙？”陈锋目瞪口呆，压低声音问道：“还真有这部队啊？”

    

    赵强点头：“真有，而且里边的人比外界传的还要强。袁飞应该就是来自那支部队，不过我只是猜测，他没承认过。”

    

    “哦......”陈锋倒觉得也许是真的，先前来到GI的时候袁飞就吸引了他的注意，尽管袁飞外表看上去很普通，但那双眼睛却绝非一般人能有，陈锋还在想一个二十几岁的年年轻人，眼里怎么会有沧桑？

    

    如果袁飞是出自那支部队的话，或许就解释的通了。

    

    “狼牙啊，传说中的部队，华夏之利剑，如果袁飞真的是狼牙出来的，一定得挖到身边来。”陈锋心中暗道，也有些奇怪，那支部队和一般的部队不一般，袁飞如果是来自那支部队，怎么跑到美国来了？

    

    而且，以袁飞的实力，在GI公司怎么说也是第一梯队的人啊，怎么会沦落到在门前当门童呢？

    

    陈锋看向赵强：“赵哥，我相信你说的，不过以袁飞的能耐，怎么会轮到到去当门童呢？难道GI公司的人都是傻子不成？”

    

    “这个，哎......”赵强苦笑一声，简答的给陈锋解释了一遍。

    

