    王守仁道：“恩师，十数万人啊，但凡有一些人，对朝廷心生怨恨，或是抱有其他的意图，散布一些消息，这么多人，辛苦的劳作，疲惫不堪，若是得知，自己的粮食，被上头克扣了，又或者，有时，饮水没有及时供应，他们的怨恨，就会与日俱增。”

    “人一旦聚在了一起，原先胆小如鼠的百姓或是寻常的兵丁，他们的胆子，就会比天还大。他们会愤怒，会绝望，会痛骂，甚至……一些大胆的人，开始尝试着，去挑衅上官，哪怕是再优秀的人，也顾及不到每一个民夫和士兵，而一旦有人挑衅成功，人们就会对上官，不放在眼里。可一旦上官立即严厉的将挑衅者弹压下去，恶狠狠的惩罚，其他人，也会滋生出兔死狐悲的心理。”

    “恩师认为，他们一开始就想造反吗？”

    方继藩觉得头疼，摇头。

    王守仁微笑：“不，他们并不想造反，他们哪怕知道上头克扣了粮食的传言，十之八九，不过是子虚乌有的谎言，他们也乐于，跟着好事者去起哄，因为他们认为，自己去附和这些好事者，并没有什么坏处，哪怕是天塌下来，也有个高的人顶着，而一旦上官们退让，他们也能从中谋取利益。”

    “人与众是不同的，正因为如此，所以韩信自称汉高祖，不过能带十万兵马，再多，便是极限，而他韩信带兵，方可多多益善。可见……人越多，想要稳住人心，使他们乖乖听从你的命令，很难！”

    “学生让各队之间，选拔出蹴鞠队，本意……就是让各队之间通过蹴鞠的对抗，来分散他们对于上官的抱怨，将他们的精力，宣泄在蹴鞠之上。让他们各队之间，滋生出竞争的意识，只有他们卯足了劲，希望在每一个旬日时，自己所支持的蹴鞠队伍能够获胜，他们也能从中分享到喜悦，那么……他们在劳作和茶余饭后，势必会将所有的精力，统统放在蹴鞠之上……满脑子想的是，各个蹴鞠队的胜算，哪怕再有人想要鼓动他们，也难以营造什么声势了。”

    “……”

    方继藩有点发懵。

    蹴鞠流氓？

    相互殴打？

    当然，他们打得，肯定不是上官，各队的蹴鞠迷们，少不得相互较劲。

    将人彻底的分化开，再将他们的精力，统统消磨掉……

    这……方继藩一脸一下子明白了。

    王守仁道：“所以将兵之人，绝不会让士卒们清闲下来。诚如欧阳大师兄，带领数万人，在那里修桥铺路一般，这修桥铺路，哪怕是给了他们足够的钱，他们对于工钱很是满足，起初自是欢欣无限，可这修桥铺路，何其的辛苦，又是这么多人聚集在一起，时间一久，一旦有人图谋不轨，则可能出乱子，恩师，这也是学生……建议他们建立蹴鞠队的原因，几百两银子的赏金，百来个人挑选出来，练习蹴鞠，即可将祸端防范于未然，有何不可？”

    “你说的有道理。”方继藩倒是乐了：“蹴鞠？”

    蹴鞠他在这个时代是见过的。

    这蹴鞠给他的感觉便是，难度颇高，对于球员的素质有点难度。

    想要练习，只怕需要长年累月的练习才是，可是对抗性，却又欠缺了一些。

    “那就用足球，换一种规则，不只要让那定兴县的球员们来踢，咱们西山书院以及西山的屯田所，都要组建球队出来。他们那儿获胜的球队，还可和西山这儿决胜出来的球队，来一场总决赛，最后的赏金，一千两银子。伯安啊伯安，难怪为师如此欣赏你，原来……你竟还有这样的本事，你不说还好，这么一说，为师倒是觉得……你已继承老为师，七八成的衣钵了。哈哈，果然是名师出高徒。”

    方继藩眼睛眯起来：“到时，这总决赛时，咱们要举行一场巨大的赛事……”

    足球的好处就在于，它比蹴鞠难度低，却没有这么多花哨，无非是双方派出十一个人，直接进行对抗罢了，甚至完全不需要技巧性，临时拼凑起来的球队，就可以进行对抗。

    若如蹴鞠一般，既要用脚、膝、肩、头等部位控球，又要将球射入风流眼，这难度太高了，不适合推广。

    方继藩说着，便激动起来，取了纸笔，在纸上写写画画，将足球大致的规则讲出来。

    后世的所有运动，但凡能够风靡的原因，其实并不在于它有多花哨，恰恰相反，它最大的优势在于普适性，规则简单，容易上手，成年人可以玩，便是半大的孩子，也可用来嬉戏。

    所以方继藩只随口提了几句，王守仁顿时明白了。

    方继藩道：“你再修书给欧阳志，告诉他，就按这个规则，球，这两日，给他送去。”

    说着，方继藩便去制球去了。

    想要制球，倒是简单。

    因为从宋朝开始，就已出现了充气的球了。

    如今，西山这儿，已有了橡胶，这橡胶外头蒙上一层皮，更是绝好的足球材料。

    只需寻了几个匠人来，一夜之间，数十个球，便制了出来，命人用快马，送至定兴县，随即，西山这里也开始张贴了榜文。

    组建足球队。

    一时之间，许多生员们，倒是来了兴致。

    他们都练习弓马，就算是文学院的生员，也有专门的晨操和晨跑等锻炼项目，一群精壮的大男人，虽是明白事理，用心苦读，学习各种技艺，可人却总有空虚和寂寞的时候，这足球队的征召，却一下子，引起了许多的注意。

    一时之间，在课余之时，各个学院，已经屯田卫所，甚至是飞球营，以及农庄的庄户，纷纷组建出了大大小小的足球队，虽都是草台班子，可在西山，很快便开辟出了几个足球的训练场地，一群人带着球，在球场上驰骋，起初，还只是因为大宗师方继藩的命令，可很快，许多人开始喜欢上这规则简单的足球运动了。

    几乎每日，傍晚吃过了晚饭，各个球队，便纷纷约定了，出现在球场，开始时，只是有一些人在围观，到了后来，有兴趣的人越来越多，哪怕是不少人下了工、下了学，疲惫不堪，也乐于跑过来，围在此瞧一瞧热闹。

    …………

    朱厚照埋头于制造蒸汽机车的传动系统。

    数十次的试验，却都失败了。

    这令他很是恼火。

    每一个难关卡着，都令他脾气暴躁起来。

    外头，时不时传来欢呼，朱厚照抬起他布满血丝的眼睛：“外头出了何事？”

    “在蹴鞠呢……不，是在踢球，殿下，可热闹了。”

    朱厚照撇撇嘴：“踢球而已……啥……啥叫踢球？”

    他抬起眼，看着同样污浊不堪的一个巧匠。

    “呃……学生很难解释。”

    朱厚照觉得自己的神经绷得太紧，这些日子，几乎要疯了，于是便放下手中的图纸：“走，出去走走吧。”

    出了研究所，远处的阔地上，却已是人山人海，此时霞光落下，洒下金黄的余晖，朱厚照疾步上去，进入了这里三层和外三层的人海，随即……便见那阔地之上，两组人马围绕着一个滚动的球，不断的抗争。

    穿着红衣的人，衣上标了‘乙’号的标签，他疯狂的带着球，无数人为之鼓舞和欢呼，而迎面而来，数个蓝衣人，疯狂的迎面拦截。

    红衣‘乙’号身侧的队友冲出，为他护航，乙号眼看着对手冲来，抬腿，狠狠一脚，脚下的球顿时飞出，在半空划过了一个完美的圆弧。

    而在球门前的守门员眼睛直勾勾的看着球，随即，身体朝着那球扑去。

    扑空了……

    无数人发出了嘘声。

    可随后，那球似也改变了方向，砰……朝着球门的围栏，狠狠的砸去……

    人群中瞬间爆发出了喝彩。

    朱厚照的眼睛，看着一动不动，犹如石化一般，直勾勾的看着。

    另一边，方继藩则没有去凑热闹，他拿着望远镜，坐在楼里，一面和王守仁等人笑呵呵的道：“这一次，屯田队必胜，张信这家伙，太蠢了，亏得我如此器重他，真恨不得将他揪出来，狠狠打他一顿。”

    王守仁不断的抬着望远镜：“飞球队的体力不错，这屯田队，已经油尽灯枯了，这沈傲……似乎一直都在蓄养着精力，他想要后发制人。”

    方继藩翘着脚，真的很后悔，没有收门票啊。

    不过……这球队的水平，其实都很次，完全靠着蛮力在竞技罢了，这也没办法，才刚开始呢，所谓的战术，所谓的技巧，现在统统都需重新摸索。

    “不好，打起来了！”刘文善脸色铁青，举着望远镜，大呼！

    方继藩一听，气炸了，又打起来了？

    “LIU氓！”方继藩恨铁不成钢的举起望远镜，便看到，那球场之上，双方开始推搡起来，裁判想要上前阻拦，将人拉开，结果，一窝蜂的人一拥而上，对裁判拳打脚踢。

    方继藩叹了口气：“紧急送医吧，看来，又要换裁判了，张贴榜文，勇于做裁判的壮士，薪俸翻倍！”

    …………

    哭了，又一个百万打赏，终于……老虎又上了一回广播，还是英俊可爱，美貌与智慧并重的土豪（书友1602191802428）同学，老虎这个舔狗，做定了。

