“境泽，你……你是跟我开玩笑呢吧？”沈老太太有些尴尬的笑了笑说道。

　　李境泽却无比认真的摇了摇头：“沈总我没跟您开玩笑，还有以后您若想继续跟李家合作，请直接找我的父亲商谈……告辞了……”

　　李境泽对沈老太太说完，就对沈惜颜说道：“沈小姐，我有些事情想要跟您说，您方便跟我去吃个饭吗？您放心我对您跟林先生，只有由衷的祝福，请您相信！”

　　沈惜颜看着一脸认真的李境泽，不由得点头道：“好，我跟你去……”

　　沈老太太不由得后退两步，脸色精彩万分……

　　王淑芬深深的看了李境泽一眼，她发现李境泽身体虚弱无比，这会光是站着双腿都在打颤，头上更是有着冷汗往下直流，右腿处更是隐隐有些血迹。顿时就明白了，应该是昨夜林浩去找了他。不然断不会出现李境泽今日就这种态度的局面。

　　王淑芬心里长长的松了口气，她紧握的拳头也松了开来。她……赌对了……

　　心情大好之下的王淑芬，在深老太太的办公室内，放肆的大笑着“哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

　　王淑芬没有再跟沈老太太说一句话，她的笑声已经说出了一切。而沈老太太这会已经无力的坐在了椅子上。

　　王淑芬对沈惜颜说道：“行，惜颜，那我就先走了，你跟境泽去聊聊吧。境泽人不错的交个朋友挺好的……还有啊，这个地方，以后你就别来了，你再敢来一次，你就别认我这个妈！”王淑芬说完就直接走了。

　　王淑芬虽然最后一句说的很重，语气也很严厉。但沈惜颜却从王淑芬的话里，感受到了无比的温暖跟母爱。她笑着对王淑芬点头：“嗯，妈，我知道了……您回去好好休息……”

　　王淑芬走后，沈惜颜也就跟着李境泽往外走了。俩人快到沈家公司门口的时候，居然又遇到了沈一鸣。

　　沈一鸣笑着舔着个脸对李境泽说道：“李兄，小弟在这里祝你跟惜颜幸福……”

　　“滚……”李境泽直接怒骂了一声，一个大嘴巴子就狠狠的抽在了沈一鸣脸上。然后头也不回的走了出去。

　　李境泽跟沈惜颜走远后，沈一鸣都还在捂着脸，半天都没有反应过来……

　　……

　　半个小时后，南江市半月湾酒店的九天星河包间内，李境泽跟沈惜颜相对而坐，桌子上是几十道精致的菜品。

　　王璐璐今早接到了林浩的电话，让她取消对李境泽的限制。而且定了九天星河。

　　此刻沈惜颜看着这个辉煌大气的顶级包间，再看着桌上这几十道精致的菜品。一时间她根本就缓不过神来。半月湾酒店她是知道的，她在天海就听说过。这几天回南江后，也听同事说过，在南江市半月湾酒店也开了分店。并且一样是五星级的。而且最豪华的包间就是九天星河！

　　她怎么也想不明白，李境泽居然会带她来这里。就算是给她赔礼道歉，也用不着这样吧？这也太奢侈了……

　　想到这沈惜颜就不禁开口问道：“李总，您带我来这里，是不是太破费了啊？我，我好像不值得您这么破费吧？”

　　李境泽站了起来，对着沈惜颜开口一笑道：“抱歉沈小姐，我骗了你。不是我要请你来的……”

　　沈惜颜闻言更加疑惑了，下意识的问道：“那是谁啊？”

　　这时九天星河的包间门被推开，下一刻，英俊无比的林浩跨步走了进来：“当然是我啊？除了我还能有谁呢？”

　　林浩对着沈惜颜笑了笑眨了眨眼睛。沈惜颜惊讶的捂住嘴巴。小模样一瞬间就可爱动人。

　　“你……你们……”沈惜颜指了指李境泽，又指了指林浩，一脸的疑惑。

　　而这时李境泽恭敬的对林浩叫道：“林哥……”

　　林浩点点头对沈惜颜说道：“他是我兄弟啊……”

　　李境泽听到林浩说他是他兄弟的时候，心里狂喜，激动的身体都在颤抖。林浩拍了拍李境泽的肩膀说道：“回去吧……好好休息……”

　　李境泽激动万分的点头，恭敬无比的退出了包间……

　　直到这个九天星河包间内，只剩下沈惜颜跟林浩两人后。沈惜颜顿时无比的尴尬，甚至看都不敢抬头看林浩一眼。

　　只是声音小到极点的说道：“你……你都知道了？”

　　林浩走到沈惜颜跟前，身子前倾，头低到沈惜颜的耳边说道：“你说呢？我说过这辈子都不会让你受委屈的，你当我跟你开玩笑呢？”

　　林浩语气不禁有些严肃了起来……

　　这件事他现在想来，真的是有些后怕的。这要不是王淑芬跟他说。以着沈惜颜的性格，绝对会瞒着他。然后瞒着他慢慢的服从沈老太太的安排。

　　如果事情真的发展成那样，那后果，他林浩想都不敢想的……

　　此刻的林浩对沈惜颜真的又气又爱，看着此刻被自己说了一句，眼泪就快要掉下来的沈惜颜。林浩赶紧后退一步，讪讪的笑了笑：“那个啥，跟你开玩笑的啊……来来来吃菜……”

　　林浩真的是怕沈惜颜哭了，他可是发过誓的，这辈子都不让面前的这个傻女人再掉一滴眼泪的，尤其是在他面前，更是如此！