　　剑尘以最快的速度向着远处逃去，虽然在这神域深处到处都充满了凶险，甚至还有能威胁到十六星级强者的强大存在，但此刻的剑尘已经是肆无忌惮了，在飞掠的过程中完全不担心自己的前面是否会遇到什么危险。

　　被剑尘擒住的那只小猿被他单手抗在肩上，这只小猿的实力才刚刚晋入五阶魔兽的层次，根本就威胁不到剑尘，即便它在奋力的反抗和挣扎，但依然挣脱不了剑尘的魔爪。

　　在剑尘身后，两只巨猿迈着大步在飞快的奔跑，怒吼连连，双目充血，看向剑尘的目光中充满了愤怒，它们的每一步落下，都会发出一声沉闷的响声，震得大地都在剧烈的颤抖。

　　尽管他们的实力都达到了圣皇九重天和大圆满境界，但似乎还没有掌握天地玄奥，无法利用空间之力，因此即便它们的实力远远的强于剑尘，但在速度上却无法胜过剑尘，根本就追之不上。

　　剑尘始终和两只巨猿保持着一定的距离，打算把它们引得远远的。

　　突然，一声巨大的兽吼声传来，只见一只体型足有二十米长，背生双翼，长相如同蝎子似地凶兽扑腾着翅膀向着剑尘冲来，眸子灰暗，充满了一片嗜血的凶光，显然是一只没有灵智的凶兽。

　　这只凶兽的实力已经达到十五星级了，虽然长得一对翅膀，但却无法让它飞上天空，不过它的速度却是很快，胜过了身后两只实力更强的巨猿，隐约间还快过了剑尘。

　　一道残影闪现，毒蝎凶兽尾巴上的毒勾闪烁着幽蓝光芒，以快如闪电的速度向着剑尘刺去。

　　剑尘灵巧的躲过毒勾的袭击，然后单手顺势抓住毒勾，用尽全力一甩，顿时将毒蝎凶兽那庞大的身体给远远的甩飞了出去，笔直的向着那两只巨猿飞去。

　　毒蝎凶兽那庞大的身体砸在地上，将地面都给砸出了一个坑洞，然后立即爬起来，一双充满嗜血的眼睛死死的盯着剑尘，扑腾着翅膀继续向着剑尘追去。

　　然而就在这时，一道巨大的斧头从天而降，伴随着一股剧烈轰鸣声，狠狠的劈在毒蝎凶兽的后背上，将它腹部都给洞穿了。

　　毒蝎凶兽的身躯被钉在巨斧上，然后被巨猿给举了起来，将钉着毒蝎凶兽的巨斧给抗在肩上，迈着大步就继续向着剑尘追去，看也不看肩后被穿刺在巨斧上不停的晃荡的毒蝎凶兽。

　　看到这一幕，剑尘心中暗自心惊，这巨猿实在是太野蛮，太强大了，一只十五星级的凶兽就这么轻易的被它搞定，虽然不会圣皇神通，但剑尘相信即便是人族圣皇大圆满的强者与之对上，恐怕也讨不到好处。

　　剑尘和两只巨猿一追一逃，很快就跑到千里之外了，途中偶尔会遇见一些冒险者，看到这一幕时皆是被惊得目瞪口呆。还有一些灵智未开，见猎心喜的凶兽想要吃掉剑尘，结果不用剑尘动手，就被后面两只暴怒中的巨猿给碎尸万段了。

　　在剑尘把两只巨猿给引走之后，躲在远处的周楚云几人并没有立即出现，而是小心翼翼的躲在暗中观察，在一切都风平浪静，确定两只巨猿短时间内不会返回之后，周楚云和刘军两人才一脸警惕的跨过被巨猿斩杀的凶兽尸体来到那一团仅有核桃般大小的天地神水面前，神色间充满了兴奋和激动。

　　“那两只可怕的凶兽因该很快就会回来了，周楚云，你赶紧收下天地神水，我去检查下这些凶兽的尸体，看看能不能找到雷石。”刘军沉声说道，虽然巨猿已经远去，但他们依然不敢在这里耽误太长时间。

　　周楚云点了点头，立即从空间戒指里拿出一个玉瓶出来，而刘军则是去检查那些凶兽的尸体了。

　　“他妈的混蛋，在天地神水外面有一层强大的能量在保护，这一定是那些对持的凶兽留下的，有这层能量保护，我不能把天地神水收走。”突然，周楚云发出一声咒骂声，神色间充满了焦急和忧虑。

　　“什么！怎么会这样！”在检查凶兽尸体的刘军听言，脸色也是猛然一变，一个闪身来到天地神水面前仔细打量，眉头紧皱，沉声道：“这层能量很强大，是十五星级的凶兽留下的，因该是防止天地神水飘走，我们短时间内无法消除，这可怎么办啊。”

　　“我们的时间不多，得赶紧想办法才行。”周楚云急的焦头烂额。

　　就在这时，一道身影向着周楚云的方位贴地飞来，速度非常之快，并且收敛了全身的气息，没有一丝一毫的气机泄露出来，非常的警惕。

　　那道人影先是躲藏在远处观察了下情况，虽然满地都是强大的凶兽尸体，让他心惊不已，但他从伤口上一眼就看出那些凶兽都是自相残杀而亡，并不是被人击杀，并且周楚云和刘军两人还只有圣王的实力，自然不被他放在眼里，当即无所忌惮，大摇大摆的从远处走了过来，哈哈大笑道：“这里竟然有天地神水，哈哈，这真是太好了，本王在神域深处足足转了三年时间，都没有寻到任何一点天地神水，刚刚听见激烈的凶兽咆哮声，本是抱着好奇心前来查看一下，没想到居然让本王遇见天地神水了，真是天助我也。”

　　来人是一名身材干瘦的中年男子，长着一张大众脸，浑身皮肤深蓝，是海族中人，他看似漫不经心，但心中却充满了警惕，目光不停的扫视四周，防止还有其余强者隐藏在暗中突然对他出手，同时一股浩瀚而庞大的气息从他身上散发出来，形成一种威慑警告有可能隐藏在暗中的人。

　　而那些凶兽的尸体，经验丰富的他一眼就看见是自相残杀而亡，那样的伤口根本就不是冒险者能造成的。

　　“不好，是十五星级强者。”周楚云沉声道，和刘军两人的脸色都变得非常难看，剑尘已经不在这里了，以他们二人的实力根本就抵挡不住十五星级的强者。

　　中年男子迈着大步向着周楚云二人走去，庞大的压力如山岳一般狠狠的压在周楚云二人身上，冷笑道：“幸运的冒险者，没想到你们比本王先一步来到了这里，不过十分不幸的是本王也需要这天地神水，如果不想死的话，就留下天地神水马上滚得远远的，不然的话，那就别怪本王没有给你们机会了。”

　　周楚云和刘军两人的脸色变得有些苍白了起来，现在他们陷入了进退两难之境。

　　“这位尊敬的勇士，这一份天地神水已经是有主之物了，它的主人是一名十六星级强者，那是　一位足以和神殿长老比肩的十六星级的绝顶强者，你真的要确定抢夺这位强者的东西吗。”周楚云拱手道，现在他也只有把剑尘抬出来希望能震慑一下眼前这名中年男子了。

　　闻言，中年男子的身体微不可查的僵硬了下，但一瞬间就恢复了过来，凌厉的目光紧紧的盯着周楚云，戏谑道：“足以和神殿长老比肩的十六星级绝顶强者？哈哈哈，你们当本王是那么好骗的吗，少在本王面前胡言乱语，否则的话，信不信本王现在就结束你们的生命。”

　　“尊敬的勇士，我所言完全属实，这些凶兽是被两只体型高大的巨猿斩杀的，那位强者引着两只巨猿离去了，他在离去前吩咐我们二人替他收好这一份天地神水，如果勇士要抢夺这份天地神水的话，那就要做好应付那名强者的准备了。”周楚云说道。

　　闻言，中年男子的脸色微变，问道：“这两只巨猿可有什么特征，说出来让本王听听。”

　　周楚云立即把自己所见如实的说了出来，听了这话后，中年男子的脸色顿时变得阴晴不定，目光不停的在那些凶兽尸体的伤口上扫视。

　　“那位强者带着我们从卧龙山脉跨越进来的，在卧龙山脉之巅，他斩杀了一只实力非常强大的紫色蛟龙。”刘军开口说话了，把剑尘的功绩报了出来想要让中年男子知难而退。

　　中年男子的脸色再次一变，不久前，他的确听见卧龙山脉不断的传出凶兽的吼叫声，确实有实力可怕的强者在翻越卧龙山脉，现在再把周楚云的话和眼前的景象联想起来，他几乎已经确定周楚云说的话是真的。

　　中年男子眼中光芒闪烁不定，迟疑了会，一丝强烈的杀意在眼中一闪而逝，森然道：“就算你们说的是真的又如何，那名绝顶强者现在已经不在这里了，本王把你们灭了再拿走天地神水，即便那名绝顶强者神通广大，也不会知道是本王做的。”中年男子的步伐加快，已经动了杀机。

　　周楚云和刘军两人脸色大变，刚要逃跑时，突然远方又是人影闪动，只见十几道人影以极快的速度向着这里飞掠而来，所有人都收敛了自己的气息，行动起来悄无声息，不想惊动远方的凶兽。

　　那些人明显不是同一个阵营，分为数个方位站定，互相戒备，充满了警惕，其中竟然还有三名圣皇强者。

　　中年男子放弃了击杀周楚云二人的行动，一脸阴沉的盯着这些后出现的人，这些人的到来，坏了他的好事。

　　“天地神水，那竟然是天地神水！”

　　“这里竟然有天地神水，太好了，我终于找到天地神水了！”

　　一看见天地神水，立即有些人忍不住的发出惊呼声，一个个神色间充满了喜悦。

　　一阵微风吹来，只见场中又多出了四人，那是四名老者。

　　周楚云和刘军二人心中一凛，这四名老者他们并不陌生，正是当初在神域外围那个山洞中，险些与剑尘发生冲突的那四人。

　　“竟然是天地神水，这真是出乎意料的收获。”四名老者中，其中一人发出沙哑的声音。

　　PS：暴雨导致停电，断更了两天，这一章熬夜码出来的，白天会继续更新，希望能补上，请大家原谅。