    狼国王城机场。

    江小北笔直的站立着，他双手端着一个被黑布包裹着的木盒，一脸肃穆的看着前方。

    在他身后是四大天王，战天王、武天王、斗天王、胜天王，四人也是一脸肃穆的表情。

    四大天王之后，是七大战神。

    在后面是二十四大十二翼天使，其中以翼天使为代表的十二名天使的手中同样端着一个木盒子，里面是这次和天庭一战，战死的十二名天使的骨灰。

    在二十四大天使后面是战皇殿九千将士。

    江小北低头看了一眼自己手中的盒子，他腾出手一只手，轻轻的抚摸着盒子，眼里有着泪光闪现，脸上带着悲痛之色。

    “老东西，我们回家了。”

    江小北呢喃开口。

    “护送萧战神和一众在这次和天庭一战中死去的兄弟们，回家。”

    战天王大吼一声。

    声音洪亮如雷声滚滚，身上有着强大的气息释放出来，席卷天地。

    武天王、斗天王、胜天王一个个也是双眼含泪，满脸的悲痛之色的跟着大声吼道：“护送萧战神和兄弟们回家。”

    “回家，回家。”

    战皇殿众人嘶声大吼，一个个都是饱含热泪，身躯颤抖。

    狼无极看到这一幕，眼泪也是不由自主的落下。

    他身子微微颤抖，冲着身边的一名大臣吩咐道：“传朕旨意，从今天起，全国上下，默哀三日，为萧战神送行。”

    “还有，命令工匠，在王宫外的广场上立起萧战神的雕像，供万民膜拜。”

    “从今以后，凡是上朝入宫者，都要在萧战神的雕像前静立三分钟，如有违者，革职重办。凡是对萧战神雕像不敬的人，立斩不赦。”

    那名大臣的脸上露出一丝的为难，道：“国主，这萧天策毕竟是大夏人，不是我狼国人，将他的雕像立在王宫前，有些不合礼仪啊。”

    狼无极脸色猛地一沉，冲着那大臣寒声道：“什么叫不合乎礼仪？”

    “天庭和联军，打到王宫城门下，你们在干什么？若不是萧战神带着战皇殿众人英勇战斗，我狼国的王宫早就被敌军的铁骑踏破。”

    “如果不是萧战神和战皇殿众人，狼国现在早已落入他人手中。到时候整个国家都得改姓，这就是你所谓的合乎礼仪？”

    “朕不能做忘恩负义之人。”

    “战皇和战皇殿众人对狼国的恩情，朕会记一辈子的。”

    “萧战神在王宫外英勇作战的身影，朕会记一辈子的。”

    “朕立萧战神的雕像，就是要你们一个个都好好看看，正是你们所谓的外姓之人，拼死守下的狼国。”

    “没有萧战神，没有战皇殿，狼国就得亡国。”

    “萧战神是我狼国的英雄，值得狼国的每一个人铭记终生。”

    那名大臣闻言，忙不迭的点点头，道：“是是，我这就下去办。”

    江小北抱着萧天策的骨灰盒迈步登上了飞机的旋梯。

    接着四大天王也跟着登上了飞机。

    最终上百架飞机一同起飞，浩浩荡荡的向着高空飞去。

    狼无极看着逐渐远去的机群，泪流满面，他冲着飞机远去的方向，大声吼道：“狼无极代表狼国百姓，恭送战皇，恭送萧战神。”

    萧天策英勇就义的消息传回了大夏，顷刻间就是举国震惊。

    燕千秋听到这个消息，直接腾的一下子就站了起来，盯着下面的一名传令管，道：“你刚刚说什么？”

    “萧战神在狼国王宫外英勇就义。”

    “战皇亲自抱着萧战神的骨灰，从狼国出发，护送萧战神回国。”

    燕千秋又是一屁股跌坐在椅子上，整个人一阵的失神，喃喃道：“萧……萧天策……战死了？”

    “国主节哀啊。”

    下方的一众大臣看到燕千秋的样子，赶紧就是齐声说道。

    燕千秋却仿若是彻底失了心魂，喃喃自语道：“萧战神怎么会……”

    直到过了良久，燕千秋才回过神来，他站了起来，看向下方的一众大臣，泪流满面的道：“萧战神一生劳苦。”

    “他这一辈子都在伟大夏而战啊。”

    “如果没有萧战神，就不会有现在的战皇殿，没有战皇殿，我大夏边疆不可能永固。”

    “萧战神，是我大夏的英雄啊。”

    “但是他……他就这样战死了，朕痛心啊。”

    过了足足良久，燕千秋看向下方众大臣，吩咐道：“传朕旨意，开十二重宫门，你们都跟朕一起去机场，迎萧战神回国。”

    说完，燕千秋就是去内殿，沐浴更衣，穿上一身黑衣后，带着一众大臣徒步走向宫门外，到了宫门外，有转乘专车，赶往内三城机场。

    到了机场，众人等候了约莫一个小时的时间，由上百架飞机组成的机群缓缓出现在高空。

    最终飞机在机场降落下来，江小北抱着萧天策的骨灰盒从上面走了下来。

    燕千秋看到江小北手里的骨灰盒，身子猛地一震，赶紧就是走了过去，来到江小北的跟前，身子微微颤抖的道：“回来了？”

    江小北点了点头，道：“回来了。”

    “战皇要节哀。”

    燕千秋深吸一口气，拍了拍江小北的肩膀。

    江小北看了一眼手中的骨灰盒，冲着燕千秋道：“我没事儿。”

    “朕现在就昭告天下，三日后为萧战神举行葬礼。”

    燕千秋深吸一口气，压住内心的悲痛，道。

    “好。”

    江小北点了点头。

    “老东西一辈子征战沙场，这次葬礼，他的那些老战友，劳烦国主都去请一下。”

    燕千秋点了点头，道：“这是必须的。”

    将萧天策的骨灰送入皇庭内，江小北就直接下令战皇殿众人为萧天策的葬礼做准备。

    自己则是孤身一人，回到了皇庭中苑。

    一进门，秦暮雪就站在门口，静静的等着，江小北看到秦暮雪，赶紧就扑了过去，紧紧的抱住秦暮雪，这一刻，他内心的坚强全部崩塌。

    “暮雪，老东西，老东西他走了。”

    江小北泪流满面。

    秦暮雪没有说话，紧紧的拥住江小北，美目里也满是泪水。

