    对于秦克来说，期中考试的落幕意味着一个阶段的结束，目前系统挂着的两个任务再无努力的余地，只需要等结果就是了。

    至于奥数竞赛？哦，更简单，多赚点学神经验值，等数学等级提升就是了。

    所以周四晚上的晚自习，秦克又开启了睡睡睡模式。

    没什么好的装逼时机和新的任务，课堂睡觉成了他唯一能赚取学神经验值的手段。

    宁青筠本来还想怎样表扬一下秦克下午时的仗义举动——当时围着秦克的人太多，像宁青筠这样脸皮嫩的女孩自然不会凑过去——不料一转头，看到秦克又趴在桌子上呼呼大睡，不由生气了。

    这家伙，努力了几天，一考完试就打回原型啦？

    难道不知道学习是要靠日积月累的吗？临急抱佛脚根本就没法子真正提升成绩的！

    “秦克，起来学习。”宁青筠板起小脸，恨铁不成钢地用笔套戳着秦克。

    秦克勉强睁开眼，打着呵欠道：“学委，地主家的长工也有休息时间啊。才刚考完试，就让我睡个够吧，学习什么的，以后再说。”

    宁青筠被他气乐了，有这样把歪理说得如此理直气壮的吗？

    可见秦克又趴下睡着了，任她怎么用笔套来回戳都没反应，只好无奈地放弃了，她最后负气般说了句：“那你明天不许再睡觉，要好好上课，不然我就不管你了！”

    秦克摆摆手，也不知道是答应了还是没答应。

    宁青筠叹了口气，魏老师啊魏老师，我尽力了，这家伙怕是没救了……

    第二天周五，早上第一节就是语文课，魏文萍抱着大捧的试卷走进教室。

    考在前面的期中考试试卷大多数已批改完了，接下来的课堂基本上就是发卷子讲卷子，当然，因为文综昨天才考试，成绩没这么快出来，所以总分排名之类的还要等到下午放学后才能揭晓。

    这自然也让很多学生腹诽，都周五放学了，你干嘛不下周一再公布？分明不想让人过得舒坦周末呗！

    其实按樱园私立高中规定，学生周末只有一天假期，周六是要全天上自习课的，所以学校在周五放学后放榜，也有几分理所当然的味道在其中，好让学生周六时反省反省，自己总结结验做做错题。

    对于秦克来说，今天接下来每节课下发试卷都是道槛，关系到他那两个系统任务的成败，所以语文课他并没睡觉，而是老老实实地坐着。

    宁青筠原本已打算放弃这个无可救药的家伙了，见状心情一下子明朗欢快起来，她甚至第一次在非晚自习的课堂上给秦克递了张纸条。

    “算你说话算话，哼。”

    哟，学委，小纸条还带语气词？你不如画个表情符更好吧。

    秦克有些无语地转头，见少女已目视前方，粉嫩的红唇骄傲地勾起，似乎心情不错，也就懒得和她计较了。

    魏文萍开始发试卷了，如果不是秦克的错觉的话，魏文萍自从走进教室后就不时地瞟向他，这让秦克对自己的语文成绩有了隐隐的期盼。

    “语文第一名，宁青筠，148分，这也是年级的语文单科第一。”

    台下的学生们只是惯例地响起一片掌声，然后就波澜不惊了。

    对于大家来说，语文也是宁青筠的强项之一，拿第一是理所当然的事，哪次她没拿第一才奇怪呢。

    “许文文，班里第二名，139分，年级语文单科第十二名。”

    ……

    “秦克。”魏文萍忽然叫道。

    秦克起身，淡定地走向讲台。

    经过昨天体育考试的事件，很多人已对他颇为改观了，琢磨了一下刚才念到的名次，这秦克的语文成绩，居然排到了……

    “班里第九名，123分。”

    魏文萍目光再次复杂地落在秦克身上，当中有惊讶，有欣慰，有感慨。

    据她所知，这大概是秦克高中以来语文科目考得最好的一次了，没想到这学生一认真起来，能考到这样的分数，实在让她喜出望外，看来安排宁青筠督促他学习，效果显著啊。

    台下的学生们更是惊讶，连宁青筠也瞪大了漂亮的丹凤眼。

    这家伙可是睡了整整半个学期啊！这语文居然还能考到全班第九？有没有搞错！

    那些天天认真听课，课后努力复习的学生们立时像打翻了五味瓶，看向秦克的目光比魏文萍还要复杂。

    宁青筠同样震惊，她自然知道当中有自己那些学习笔记的作用，但她之前以为秦克能勉强考个合格就顶了不起了，毕竟这家伙从可没听过一节课、翻过一页书的！

    可谁能想到，他不声不响居然考到了123分！

    台下连串的震惊值、羡慕值刷起，间中夹杂着几点仇恨值，让秦克心情舒畅。

    原来系统认为面无表情一副淡定的样子也算是狂傲地装逼了？

    哦也对，看看宁青筠刚才上台拿试卷时，也是这样平淡无波的表情，仿佛考了第一也是意料之中，嗯，确实这才是真正的狂傲装逼境界啊，自己要灵活运用各种装逼技巧才行。

    秦克眼珠一转，笑嘻嘻地接过试卷：“谢谢魏老师。”又假装看了眼试卷上的错题，拍拍脑袋，懊恼道：“哎，这里如此简单的选项居然选错了，真是太粗心了，本来还能再拿几分的，这样就能挤到第七名了。”

    叮叮叮，又是连串的情绪值刷起。

    耶，系统认可，装逼成功！

    秦克乐滋滋地飘然回到座位上，看了下作文分数，居然拿到52分，比想像中高了7分，难怪这次语文能破120分了。

    “才123分，怎么骄傲得像拿了第一？知不知道骄傲使得退步，谦虚才能使人进步？”宁青筠板起小脸教训起来，显然不乐意看到秦克得意忘形的样子。

    秦克立时搞怪起来，摆出一副秦小壳平时讨好他的狗腿子模样：“哎，学委，我在您老面前怎敢骄傲，没您的秘笈，我就是不合格的命。”

    宁青筠明明想忍住，但这家伙的神色太过搞笑，终于还是卟哧地笑了出来，白了他一眼：“喂，你这家伙，能不能有正经的时候？”

    “命运青睐爱笑的人，看我，就是因为平时爱笑，才得到学委这样的世纪好同桌，不然哪能考到这么好的成绩？学委你平时也要多笑笑，你笑起来可好看了。”

