    在看到这小猴的瞬间，金铃儿一声惊叫：“呀！是你这个小家伙！”

    “吱！”

    那小猴发出一声愤怒的尖叫，扭头就跑，然而姬云澹手腕一翻，便有一具水牢凭空形成，将小猴困在了其中。

    其他人看见赤峰好端端一个人突然变成了一只猴，也是极为震惊。

    这时, 姬云澹轻叹一声：“三眼指猴，没想到赤师兄除了那兽外，竟然还有此等灵物，当真是......福缘深厚啊！”

    陈默好奇道：“三眼指猴？很珍贵吗？这小家伙的幻术倒是逼真。”

    姬云澹点头道：“三眼指猴乃是罕见的灵兽，在幻术一道上具有极高的天赋，但更厉害的还是它破幻的本事，陈兄你看它头顶那只竖眼，此时是不是半闭的状态？据说等其成年后便会张开, 能够看破虚妄，更能施展幻术，旁人只要与其对上一眼，便会立马落入幻境之中无法自拔。”

    说着，姬云澹叹道：“可惜此兽尚且年幼，不然即便是我也无法看破其伪装。”

    一旁的金铃儿怒道：“此人好生狡猾！还想嫁祸他人！”

    眼下众人也都知晓赤峰玩得什么手段了，此人当真打得一手好主意，在动手之际，让手下灵兽伪装成自己的模样，排除自家嫌疑。

    这三眼指猴一来幻术高超，二来众人也没有疑心，需知无端用神识或是瞳术扫描别人是一种极其无理的行为，毕竟修士大都不愿暴露自身手段、修为。

    你没事用神识一扫，除非是前辈修士，否则乃是一种敌意极大的行为，因为往往只有斗法之际, 才会发出神识查探对方虚实, 遇上脾气爆的修士, 可能就直接动手了。

    之前沈千雪用瞳术看陈默, 其实已是冒犯，只不过一来沈千雪是前辈，二来陈默来路不明，又遮遮掩掩，谨慎一些也无可厚非。

    赤峰正是利用了此点，竟然用一只还处在幼年期的灵猴骗过了众人，完美摘除了自身的嫌疑。

    而且更重要的是，他可以借此打破其他人之间的信任，叫他们互相猜疑，届时人人自危下，他也可以趁机浑水摸鱼了

    至于赤峰为何要提前表现出对陈默的敌意，可能是出于一种病态的心理。

    大概就像是，呵呵，我虽然口口声声说要杀人夺宝，但终究没有动手，但你们这些道貌岸然的伪君子呢？却忍不住下手了吧？果然我是对的，这个世界就是弱肉强食, 你们可别再装了！

    这种击溃其他人一直坚守的道德信念, 可能能让他在某种程度上为自己的所作所为增添合理性, 获得一种病态的快感。

    对此，陈默只能感慨这人当真是个危险人物，内心更加警惕。

    倘若不是他的实力出乎赤峰预料，杀了他个措手不及，这计划当真是完美无缺。

    而另一边，姬云澹和姬楚月对视一眼，却是不约而同地想到了什么，神色一时变得颇为复杂。

    他们似乎知晓当年告密之人是谁了。

    这手法，简直一模一样。

    至于沈千雪和金铃儿二女，则是见识到了人间险恶，沈千雪还好，金铃儿却是大受打击，心中默道以后再不可如此鲁莽，莫要也着了他人的道。

    众人各怀心思，一时都是沉默了。

    良久，还是姬云澹率先开口道：“我会去寻赤师兄，此事定要给陈兄一个交代。”

    接着，他伸手轻轻一指，水流便束缚这三眼指猴送到了陈默手中：“陈兄，既然我那赤师兄出手在先，此物自当先交由你保管。”

    陈默也好奇这三眼指猴，毫不客气地收下了。

    之后，姬云澹又道：“沈师妹，金师妹，小妹，这段时间，还请你们照看陈兄。”

    沈千雪答应了一声，姬楚月低着头没说什么，似乎有着心事，倒是金铃儿嘀咕了一声：“他可厉害了，哪里需要我们保护。”

    闻听此话，姬云澹微微一愣，但也没有在意，冲众人打过招呼便化作一道遁光向远方飞去。

    陈默不知道他要怎么找赤峰，但想来是有些联系的手段的。

    在其走后，沈千雪笑道：“陈公子接下来有什么打算？”

    陈默想了想，道：“在下还得对傀儡进行一些修缮工作，若是三位姑娘不弃，不如去在下洞府暂住一段时日，至多再有一周，傀儡便可彻底炼制完毕，届时也能送三位姑娘离去了。”

    三人自然没有意见，接着四人坐着沈千雪的飞舟返回了陈默的洞府，陈默让她们自便，自己就跑去捣鼓傀儡了。

    三女也不嫌无聊，时而聚在一起聊聊，时而逗弄一下两只伤尽自尊的灵兽，时间倒也过得飞快。

    接下来的日子，倒是平安无事，就这样，一周时间转瞬即过。

    这日，陈默带着炼制好的破关傀儡以及三女，早早地来到了祭坛中心等候。

    他们已经提前通知了其他人，今日便是破关之时。

    林怀风早已在祭坛候着了，此人一直在闯关，倒还不知道赤峰的事，三女同他说了，赤峰的狠毒也是叫他惊讶不已。

    当然最惊讶的部分还是——

    “陈兄，你竟然将那赤峰打败了，还捉了他的两只灵兽？”

    对此，陈默只能淡淡一笑，以对方大意轻松揭过。

    又等了一段时间，姬云澹和赤峰联袂而至。

    此时的赤峰看上去没有之前那么惨了，至少皮肉伤已经修复，只是脸色看起来颇为苍白，显是元气大伤。

    他一到场，阴狠的目光立即便盯上了陈默。

    陈默也毫不示弱地瞪了回去，这么多人在场，他不信赤峰敢做什么。

    其他人也或多或少地向陈默方向移了几步，以示袒护。

    见状，赤峰脸色更加难看。

    姬云澹轻咳一声：“赤师兄，我等是正道宗门，按理说杀人夺宝乃是大忌，该由宗法处置，不过我等也无权判决，待我等出去，我会如实禀报宗门和何师叔。”

    赤峰面无表情道：“随你。”

    姬云澹点点头：“既然如此，现下我们还是来商量一下关于给陈道友的赔偿问题吧。”

