    温宴迈进了大殿，跟着引路的嬷嬷一直到了成瑞公主跟前，礼数周全地问安。

    成瑞公主的唇抿成了一条线，问：“成安呢？”

    温宴答道：“公主没有来。”

    窗户半开着，晚风吹进来，本该是神清气爽，可成瑞往外头看了一眼，就一肚子的烦闷。

    两个内侍、四个嬷嬷、八个宫女。

    这还不算跟着温宴进到殿内的黄嬷嬷和玉蝉。

    她堂堂公主出门都不见得要这等排场！

    成安不来，让温宴带这么多人，是什么意思？

    成瑞公主实在憋得慌，直接问了出来：“什么意思？我这儿是要吃人吗？短短几步路，那么多人！”

    温宴垂着眼，态度很是诚恳，道：“我出宫差不多也要有两年了，在家中又闲散惯了，公主怕我一不留神就坏了规矩，让人看着我，免得冲撞了贵人们。公主是一片好意。”

    成瑞公主：“……”

    十几个人看一个，这人是三头六臂还是能上刀山下火海了？

    真真是满嘴胡话，听不下去！

    她又打量了温宴几眼，对方的脸上写了满满的诚恳。

    成瑞公主嘁笑了一声。

    说胡话说得如此坚定不移，也是本事！

    “闵玥在里面歇着，是她要寻你，你进去吧。”成瑞公主偏过头，挥了挥手。

    她想对付的是成安，成安不来，她若是逮着温宴不放……

    一位公主欺负落魄人，坠身份！传出去惹人笑话！

    成瑞不想惹笑话，但架不住有人要看热闹。

    皖阳郡主快步进来，道：“我听说闵玥醒了，来看看她。”

    成瑞公主抬手一指：“在里头。”

    皖阳一边走，一边问：“成安也来了？我在外头看见她身边的人了。”

    “没来，”成瑞公主被戳了心窝，语气里满是烦闷，“只温宴来了。”

    皖阳郡主面露讶异，问了先前成瑞问过的问题。

    成瑞哪里想回答这个，睨了身边的宫女一眼，让那宫女原原本本地复述了一遍温宴的说辞。

    皖阳郡主嗤的笑了。

    不晓得是笑温宴胡说八道，还是笑成瑞拿温宴的胡说八道毫无办法。

    笑完了，深深看了成瑞一样，绕去了里头。

    成瑞气得脸都青了，干脆破罐子破摔，与宫女道：“去，给各处都传个话，就说闵玥醒了。”

    不是要看热闹吗？不是一个个有大本事了吗？

    那就更热闹些！

    看看谁是最丢人的那个！

    里头，闵玥躺在床上，浑身太痛了，她根本不敢动。

    她隐约听见外头说话声，知道是温宴来了，便耐心等着。

    等了好一会儿，脚步声从插屏后传来，她叹了一声，道：“公主、温宴，劳烦你们过来，可我实在是想不通，想要……”

    话还未及说完，回应她的是一声猫叫。

    闵玥一个哆嗦，抬眼看去，与黑檀儿四目相对。

    殿内灯火通明，黑猫还被人抱在怀里，她就是这么一眼，还是被那煤球一样的黑给吓得一怵。

    丑，这么丑的猫，养着是吓人的吗？

    肯定是！

    谁猛然间瞧着这么一只猫，能不吓一跳。

    温宴揉了揉黑檀儿的脑袋，与闵玥道：“公主没有来，就我来了。”

    闵玥皱了皱眉头，眼珠子转了转，的确没有看到成安公主。

    公主没来也好，反正她要寻的是温宴。

    “请温姑娘坐下说话。”闵玥与宫女道。

    温宴也不推辞，直接坐下：“我之前也不知道你受伤了，还是听别人议论，她们说得可真是吓人，说你当场就摔晕过去，腿还被马蹄子踢了一下，人在地上滚了两圈，脸上都是擦伤，不晓得会不会毁了脸，还说你运气算好的，马儿没有继续踩你，以前有人坠马，马儿颠得厉害，把人踩得五脏都碎了，直吐血，救都救不回来。你这会儿就醒了，还能和我说话，看来是没有性命之忧了，脸也挺好的，没有大伤，这些小伤口回头拿药膏细细抹一抹，最多留一点儿小疤，真是菩萨保佑，阿弥陀佛。”

    一番话，温宴口齿伶俐，顺着说下来，愣是没有给闵玥半点插嘴的机会。

    闵玥愣愣看着温宴，几次张口，都没有发出声来。

    她被温宴弄得怔住了。

    这还是温宴吗？

    温宴以前说话，多有斟酌、慢条斯理，哪怕是先生让她论述什么，需要说上很长一段话，她也一样说得不疾不徐。

    语速不快，咬字清晰，条理清楚。

    这是先生对温宴的评价。

    可是，眼前的温宴，语速哪里不快了，快得跟倒豆子一样，偏偏还每一个字都念得清清楚楚，闵玥全听明白了。

    还听得很是生气。

    原想着，人来了，她就先说自己的状况，突然坠马，有多么痛、多么怕，又是多么的可怜，以此铺垫，来引出后头的内容。

    结果，温宴一张口，又是毁脸又是吐血，得出的结论是她摔得一点也不厉害。

    生生就把后头的话给堵死了！

    最要命的是，闵玥现在很是在意，她的脸到底伤得怎么样了。

    先前只顾着腿伤，又无人给她照镜子，她没有顾上面容，被温宴一提，只觉得挠心挠肺。

    脸，那是脸啊！

    留一点儿小疤也是毁了脸！

    “你说的这是什么话！”闵玥咬着牙道，“我出事，你就这么幸灾乐祸？”

    别以为她没有听出来，那句“阿弥陀佛”里，全是嘲弄。

    温宴道：“我为什么要幸灾乐祸？你与我有什么怨、什么仇，值得我幸灾乐祸？”

    皖阳郡主正好从外头进来，听见这句，饶有兴趣地看了眼温宴。

    听说是前脚刚到的，一来就挖坑，啧！

    这个闵玥，一点用都没有，几句话的工夫就被温宴给逼住了。

    “闵玥，”皖阳郡主开口，“你好端端的，怎么就摔了呢？不是说你那匹马很温顺吗？连猫都会骑，你自己却摔了……”

    听见声音，温宴起身，垂着眼问了安。

    闵玥得了个台阶，不用再与温宴纠结“幸灾乐祸”，能顺利把兴师问罪给进行下去了。

    “我的小妮一直很乖巧，从没有闹过，”闵玥道，“温宴，为什么你的猫骑了它之后，它就不听话了？你让这猫对小妮做了什么？”

