    她的长刀横向，同时架在了两人的脖子之上，而此刻，她站在他们的身侧，眼里被寒意浸透，她微微侧目，唇角弧度微微上扬，道：

    “你们当真以为，自己真的死不了么？”

    “啊哈哈哈，云暮挽，你别想吓唬我们，你不知道的事情多着呢，你杀不了我们，我们不会死，你就算现在能压制我们又能如何？你以为自己能坚持多久？”

    萧栾此刻亦是疯狂地笑了，不知道是不是被刺激到了，此刻，他毫不畏惧地盯着云暮挽，唇角的弧度诡异嗜血，带着一点讽刺的意味，似乎是在嘲笑，嘲笑对方杀不了他们一样。

    他们为了来到这里花了多少力气，怎么可能就这么轻而易举被这个人杀了呢？

    就算是现在她抹了他们脖子，他们也不会死，妖族已经和他们做了交易，有了妖族秘法，他们就不会死！

    卷土重来不过尔尔，杀呀，他倒是要看看，她能阻止他们多久！

    “看看呐，你这卑贱的下界之人，是永远也不会知道，上界之人的强大！”

    南香儿继续嘲讽。

    云暮挽此刻未曾回答他们的话，她手中的刀皓若霜雪，此刻，少女眸色微动，后方那两只神兽，爆发出了惊人的力量，以绝对的优势碾压那两只妖兽。

    朱雀的火光和白泽的圣光辉映，形成了绚丽的背景板，女子身影傲然而立，在这杀戮之光中缓缓启唇，道：

    “你们同妖族做了交易，获得了妖族的盘踞之术，可以保证，只要存在一点血肉，就可以如附骨之蛆，不死不灭。”

    那两人的表情出现了一点皲裂。

    “你们带来的妖兽，在死后也会化成无数只小妖兽，在这里肆虐，虽然人够多就可以清除他们，但是你们还想着大陆的人动作没有那么快，这样，哪怕是你们都死了，也还有重来一世的机会。”

    云暮挽的笑容格外夺目，她微微抬眸，道：

    “本尊说的，可对？”

    他们的意志，在被她一点一点地摧毁，那藏匿在心底，被压抑着的恐惧在悄无声息地出现，吞噬着他们的意志，一步一步将他们推向恐惧的深渊。

    “不可能……你怎么可能会知道这些事情……这件事情，除了我和他，就没有人知道！”

    “对！你到底是怎么回事！难不成……你也是妖物？！”萧栾此刻快发疯了，他附和南香儿的话，眼中倒映着后方战斗而散发出来的绚丽光芒，面色却是如此苍白。

    “本尊不是说过了么？我已经活了上万年，你们这点小把戏，当真以为，我看不出来么？”

    云暮挽似笑非笑。

    她一早就猜测他们还有底牌在手，所以才会任由他们进入云家，去了神墓大门那，那里有无数的禁制，他们进不去，所以她不担心。

    而那些禁制会伤到他们，消耗一点他们的实力。

    这也就是为什么，她一上来就可以率先压制他们。

    琅月是她上战场，或者是遇到了极为重大事情才会使用的武器，其中，蕴藏了一点天道之力，可以小范围影响战局。

    她刚刚也就是为了逼他们使出底牌，所以才会处于下风，而事实证明，她的所有论断都是正确的。

    而如今，他们不就是在威胁她了么？

    但很可惜，他们低估了她对于妖族的了解。

