    第343章夜探书房

    真不明白寒王爷当初，怎么就喜欢上了云倾城，还为了云倾城，和沈郡主一刀两断……

    想想沈千洛那美丽的容颜，高贵的身份，以及高超的让太医们都望尘莫及的医术，太师府千金们心中无限鄙夷：寒王爷真真眼瞎……

    说到沈千洛，千金们想起了和沈千洛一起离开的南宫衍，美丽的小脸微微泛红，故做不经意的道：“大哥，和沈郡主一起离开的那名男子，是谁啊？”

    走进书房后，她们就看到那名男子了，当时的大哥正在病发，她们全都跑到床前来关心大哥，但男子那俊美的容颜，出尘的气质，耀眼的让人根本无法忽视他的存在……

    “他是御王爷。”齐荣轩一字一顿，目光深沉。

    太师府千金们：“……”

    原来他就是御王爷！

    之前，她们也只是听说过御王爷这个名称，从未见过真人，没想到，御王爷竟然长得那么俊美出尘……

    太师府千金们一个一个沉下了眼睑，含羞带怯……

    齐荣轩：“……”

    御王爷南宫衍，喜静不喜热闹，皇宫里的宴会也好，名门贵族举办的宴会也罢，他基本没参加过，京城很多人都不认识他，他也只是远远的见过南宫衍几次，像刚才那样，近距离的看到南宫衍，他也是第一次……

    尤其是，南宫衍身边走着女子，那女子还是沈郡主这一幕，他更是第一次看到……

    等等，御王爷身边走着沈郡主……沈郡主和御王爷一起离开太师府……

    “御王爷和沈郡主，什么时候来的太师府？”齐荣轩抬头看向门外的随从。

    随从们摇了摇头：“卑职们也不知道……”

    齐荣轩：“……御王爷和沈郡主，怎么会来太师府的？”

    随从们再次摇头：“卑职们也不知道……”

    齐荣轩：“……”

    望着齐荣轩无语的目光，南宫漠暗暗叹气：南宫衍，沈千洛是悄悄潜来太师府的……虽然他也不知道，南宫衍，沈千洛潜来太师府，是为了做什么……

    ……

    金色的阳光下。

    沈千洛，南宫衍走出了太师府，望着手里新收获的五千两银票，沈千洛非常满意，出来一趟，收获了五千两银票，今天的运气真不错……

    抬头看向南宫衍，沈千洛笑意盈盈：“御王爷，我请你用膳吧。”

    她能收获这五千两银子，也有南宫衍的一份功劳，她就请他用个午膳，答谢答谢他。

    南宫衍看着沈千洛，目光深邃：“太师府的报答，有很多种，你为什么选了银子？”银子这种报答，对她来说，是最没用的那个了……

    沈千洛：“……太师府能给我什么报答？权势？地位？这些，我都已经有了啊……”

    她是战王府的郡主，手握几十万兵权，她的权势，地位，已经是京城年轻女子中，最高的一个了，她不需要太师府做后盾，也不需要太师帮忙抬身价，现在的太师府，能让她看上的，也就只有银子了……

    南宫衍：“……有了太师府相助，你可以得到更高的权势，地位……”

    “不需要！”沈千洛摇了摇头：“我现在的权势，地位已经够高了，不需要再提高了，如果某天，我突然想要提高自己的权势，地位了，我可以自己去提高，不需要依靠任何人……”

    她不是云倾城，一天到晚不努力，就想着依靠别人，她想要的东西，她自己可以去拿到……

    南宫衍：“……”

    说得好有道理。

    “那是，我说的可是人生真理。”沈千洛下巴微抬，傲气的回他。

    南宫衍：“……”

    “不说这么多了，时候不早了，咱们赶快去用膳！”沈千洛笑微微的说着，拉着南宫衍快步向前走去。

    风中，传来两人的对话声：“令牌还找不找啊？”

    “找！”

    “什么时候去找？”

    “今天晚上吧！”

    齐荣轩和南宫漠一样，是个喜欢字画的，在书房里品评书画，能品评的连吃饭都忘了，他们还是不要在白天去太师府的书房了，等晚上吧，晚上齐荣轩休息了，他们再进书房，找令牌，肯定能事半功倍……

    ……

    夜色渐浓，天地万物全都陷入了沉睡之中。

    沈千洛，南宫衍小心的避开太师府的明岗暗哨，来到了太师府的书房。

    书房里静悄悄，黑漆漆的，一个人影都没有，沈千洛长长的松了口气：这个时间的太师府书房，果然空无一人，正是寻找令牌的好时机，不过，开国先帝那块令牌，会放在哪儿啊？

    沈千洛心里想着，四下环顾，寻找着有可能暗藏令牌的地方……

    南宫衍漫不经心的开了口：“令牌应该没在这间书房里……”

    “为什么这么说？”沈千洛不解的看向他。

    “因为，中午时分，你给齐荣轩诊治病情时，我仔细看过这间书房，书房里的书架，书桌，书椅等等基本都是新打造的，就连书架上的书，也都是最新印制的，拥有着几百年历史的令牌，是不可能藏在这些新东西里的……”南宫衍淡淡说道。

    沈千洛：“……”

    言之有理！

    那块令牌是一块能够号令百万雄狮的兵符，不管是谁拿到了它，都会利用它号令百万雄狮，绝不会让它平平静静的放着。

    而如今的火羽王朝，平平静静的，说明，那块令牌，至今还隐藏着，没有人得到。

    那块令牌是几百年前的令牌了，放那令牌的东西，应该很破旧了才是，绝不会像这间书房里的摆设这样，崭新崭新的……

    “如此说来，你得到的消息，应该是假的了？”那令牌不在这间书房里。

    “也不一定。”南宫衍淡淡开口。

    “什么意思？”沈千洛不解的看着他。

    “我收到的消息是，令牌在太师府的书房里，太师府的书房可不止这一间……”南宫衍淡淡说着，四下望了望，走到了一只非常不起眼的，小小的碟子前，伸抓住碟子，轻轻一转，只听卡卡卡的一阵响，高高的书桌，缓缓移开，露出了书桌下的大大的黑洞，黑洞里，有木质楼梯蜿蜒向下伸展，直伸入漆黑的地底……

    (本章完)

