
喝完交杯酒的楼依依，脸色有些微微泛着潮红，看上去更加的娇羞可人了，冷冥喝完后，低头望去，看到楼依依这个样子，不禁有些心神荡漾，他随即搂着楼依依的肩膀，让她靠在自己的怀里，下巴抵着楼依依的额头，缓缓开口说道："依依，嫁给我，后悔吗？也许我并没有你想象中的那么爱你。"

楼依依靠在冷冥的怀里，无声的摇了摇头，"我不后悔，我不奢望你像我爱你一样的深爱着我，只要我知道你的心里是有我的就行了，只要你也是有那么一点喜欢我的，那么我就不后悔嫁给你，相反，我会觉得我是幸运的。"楼依依相信，只要冷冥的心中是有一点喜欢自己的，那么时间会慢慢拉近他们之间的距离，最后冷冥也一定会完完全全的爱上自己，如果不会，那也没关系，只要自己能留在冷冥的身边，她也满足了。

冷冥听到楼依依这么善解人意的话，看向楼依依的眸光也不由的深了几分，"你放心，我冷冥保证，今生今世，绝不负你。"冷冥说完后，便轻轻勾起楼依依的下巴，俊脸慢慢的靠近楼依依，楼依依觉得此时，她的心跳都快停止了，紧张的连眼睛都忘了闭上，等冷冥的薄唇距离楼依依的唇只有一厘距离时，冷冥才开口说道："闭上眼睛。"楼依依闻言立即听话的闭上眼睛，冷冥随即毫不犹豫的亲了上去。

一夜春宵，满室旖旎。

十年后，天朝皇宫内。

陈书岩和宇文向吉邀请了他们各自的亲朋好友，前来宫里相聚，时间一晃就是十年，他们也已经好久没有聚在一起好好的聊聊天了，今天难得大家都有空闲，所以就都各自带了他们的孩子一同来宫里。

今天宫里十分热闹，陈书钰，莳萝，宇文璇，蓝衣，若月他们几对夫妇都来了，就连司马惜花也来了，只是付玉忙着公务，没有时间一起来，只是司马惜花带了她的儿子过来，司马惜花的儿子付岩风，今年十一岁了，长得很像司马惜花，小小的年纪，个子都快到他娘亲的肩膀处了。

这时陈浅和陈轩，还有高晋，三人一同走到陈书岩的面前，恭恭敬敬的行礼："给姑姑，姑父请安。"陈浅和陈轩是陈书钰和宇文璇的孩子，他们是龙凤胎，姐弟俩就差一分钟的时间前后出生，姐姐陈浅比弟弟陈轩先抱出来，所以陈轩就只能是弟弟了，不过他们俩私下里都是以名字相称，虽然陈浅一直都强调自己是姐姐，但是奈何陈轩的智商似乎比陈浅高那么一点点，所以总是被弟弟陈轩给捉弄，这样一来，陈轩就更是肆无忌惮的叫着陈浅的大名了。

高晋是高淳和莳萝的孩子，今年十岁，是个十分温和的孩子，脾气和他的母亲莳萝很像，但是别看他表面很是温和，他的武功可已经十分精湛了，这个也是全靠高淳的细心教导，才教出了这么一个乖巧又能干的孩子，这孩子以后必成大器。

陈书岩看着这几个和自己有血缘关系的孩子，顿时觉得心里暖暖的，"晋儿，浅儿，轩儿，你们三个这么久不见，又长高了不少呢，来，让姑姑仔细看看，浅儿真是越长越漂亮了呢，乖，以后来宫里，就只有我们几个的话，就不用请安了，知道吗，那多见外啊，去吧，去和惜悦和宸悦玩去吧。"

陈书岩和宇文璇，莳萝两人聊着天，这时若月带着一个小丫头，在宫女们的带领下，来到了他们聚会的地方，陈书岩看到若月到了之后，便立即和莳萝，宇文璇她们一起迎过去说道："若月，你怎么才来啊，我们都等了你好久了。"陈书岩皱着眉头看着若月，但是语气里一点责怪的意思都没有，眼神里也全是欣喜的光芒。

"我也不是故意的嘛，就是清苑楼里面，刚好有点事情，耽搁了一会，我怕那些侍女们处理不好，所以就先处理好了才过来的，让你们久等了，真是不好意思呀。"若月略带歉意的说道。

陈书岩见若月露出一副歉意的神色，于是立即嬉笑着说道："瞧你认真的，我是跟你开玩笑的啦，我们也才刚聊没多久而已，对了，以后清苑楼的事情，你就尽量不要太过亲力亲为了知道吗，那斐雪不是挺能干的吗？以后多教教她，让她帮你多分担些，酬劳也给她多加一些就是了，那丫头我见过，人还是挺机灵的。"

若月点点头，"恩，好，我知道了，这几年我也教了她很多了，她的确帮了我不少忙呢，哦，对了，飘飘，快给你的姨姨们请安。"若月说着，忽然想起一旁的欧阳飘飘。

欧阳飘飘闻言，立即恭敬的给陈书岩和宇文璇还要莳萝几人行礼，"飘飘见过几位姨姨。"欧阳飘飘今年九岁，是若月和欧阳皓锋的女儿，长得和欧阳皓锋很像，不过眼睛很大，和若月像极了，双眼皮，挺翘的鼻子，出落的也是很水灵。

"这是欧阳飘飘啊，都长这么大了，上次见面的时候，她才这么高呢。"陈书岩用手比拟着她上次见欧阳飘飘时候，她的身高，然后摸着欧阳飘飘的头说道："飘飘真懂事，去找哥哥姐姐们玩吧！"

欧阳飘飘早就看到了那边好几个孩子开心的吵闹声，心里早就已经向往不已了，现在一听到陈书岩说让她去那边玩耍，便立即兴奋的点点头，快速的跑了过去。

"哎，你慢点跑，小心别摔了！"若月在后面担心的喊着，看到她顺利的到达孩子们那边后，这才无奈的叹了口气说道："这孩子，跟着我在清苑楼野惯了，一点礼数都不懂，让你们见笑了。"

"孩子嘛，都是这样的，我们家的也是，顽皮的不得了，有时候我都管不住他，得他爹出面教训才行呢。"莳萝笑着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668278"  chaptername="第一千零八十六章  后悔吗">加入书签</a>
</div>
