    第48章 武魂殿圣子

    “而我知道，我也是双生武魂拥有者。”

    这时，比比东忽然斜睨千道流一眼，得意的笑了笑：

    “对了，忘了告诉你，小风刚才已经拜我为师了，你......就别想了！”

    “什么？”千道流闻言瞪大了眼睛。

    连忙扭头看向夜七风，找他验证比比东话语的真假：

    “她说的是真的？你拜她为师了？”

    夜七风意念一动，先将武魂收起，再朝千道流行礼说道：

    “呃--，这个，大供奉，抱歉。老师说的没错，我已经拜师了。”

    “嘶--！”千道流吸了下凉气。

    忽然感觉很是后悔，心道:“可恶......！来晚了。之前就应该把他强行留在供奉殿的。谁能想到，这小子竟然还有一个神级武魂呢。失策了呀......”

    千道流忍不住撮着牙花。

    忽然间又想到了什么，眼睛不由得眯了眯，面色微冷，微微不爽的问道：

    “你小子之前为何不说你还有一个武魂？难道你就这么不喜欢本座的供奉殿？”

    “这个.......，大供奉，您误会了。之前我也不知道啊，我也是在老师这里，才察觉到体内有异样，在老师帮助下，才觉醒出第二武魂的。”夜七风撒了个谎。

    他可不会那么傻，将他在XC区武魂圣殿，就察觉到身体里有第二武魂的事情，告诉千道流。

    不然，千道流一定会心里不舒服，借此找自己的茬的。

    “哼！千道流，你别忘了，这里是教皇殿。”

    就在这个时候，比比东忽然往前站了站，娇躯挡在夜七风身前，语气冰冷，强调这里是她的地盘。

    她认为千道流话中的意思，是在威胁自己的弟子，俏美的脸上满是怒意，对千道流很不客气，一点面子都不想给他。

    “哦？是吗？你忘了是谁把你推上这个位置了吗？”

    千道流被比比东气着了，心下一怒，不由得散发出浑厚的气势。

    “那又如何？”

    比比东根本不示弱，柳眉一挑，气势瞬间拔高。

    为了自己的弟子，她可不会怕。

    此时比比东已经进入罗刹秘境修炼过，身上有着一丝罗刹神力，可以调用。

    她无惧千道流的威胁。

    眼看两人的气势越来越盛，目前还是个菜鸡的夜七风，被压的有点喘不过气来。

    无奈，只能开口劝道：

    “老师，大供奉，都消消气吧，我还在呢，你们的气势太盛，压得我受不了了。”

    随后夜七风牵了一下比比东柔软的手，喊了她一句：“老师。”

    “嗯。”比比东感受着手上忽然传来的温暖感觉，不知为何，竟是听话的收回了气势。

    夜七风再看向千道流，对他说道：

    “大供奉，老师不是要和你打架的意思，都是自己人，不要伤了和气。如果大供奉只是为了我而来，其实没有必要如此，我就算拜师了，有时间，您也一样可以教我啊。是吧？”

    千道流闻言，也收回了气势。

    他并不是真的要打，只是不喜比比东对他的态度罢了。

    其实比比东的实力，现在到了什么程度，他如今有些看不透了。

    刚刚似乎从比比东身上，感应到了一股神力的气息，但是他不太确定。

    只不过比比东竟然听夜七风的话，率先停了手，千道流倒是有些诧异了。

    在他的印象中，自从当上教皇之后，比比东的行事作风，就变得极其霸道，独断专行，冷漠无情，是完全听不进别人话的。

    “行了，小子，本座又不是什么小气的人。”千道流看向夜七风说道。

    今天比比东的态度，出奇的强硬，他暂时妥协了。

    随后千道流又继续说道：

    “说说你的第二武魂吧，本座感应没错的话，应该也是神级武魂吧。”

    夜七风点了点头，介绍自己的武魂：

    “大供奉，老师，你们也看见了，我的第二武魂与第一武魂暗影形态一样，它的名字叫光影，是由极光规则形成的武魂，拥有极致的光属性，还可以净化一切异常状态。”

    比比东一听，当即说道：

    “如此说来，小风，你不仅仅是双生武魂那么简单，而是神级双生武魂拥有者，你天赋堪称逆天。”

    千道流也点点头感叹说道：“不错。”

    这时，比比东声音透着严肃，对夜七风说道：

    “小风，关于你是神级双生武魂的信息，记住要保密，除了我们，你不要告诉其他任何人。”

    “好的，老师！我时刻谨记。”夜七风严肃回道。

    随后比比东转头看向千道流，语气平淡地说出自己的想法：

    “大供奉，如此之高的天赋，我提议将小风封为武魂殿圣子，你没意见吧？”

    “可以！本座没有意见。”千道流沉吟一阵，点点头同意了。

    千道流又说道：

    “不过，为了安全起见，本座建议，只对外公布武魂殿册封新圣子的消息，以及圣子令牌的样式，不公布具体的身份信息。而圣子的身份，知道的人越少越好，仅限于武魂城武魂殿内知道即可，以免有人铤而走险，对他下黑手。”

    “此外，双生神级武魂以及先天魂力等级，列为武魂殿的机密，要保密。”

    “这个倒是可行。”比比东看了千道流一眼，点了点头。

    这老家伙虽然很讨厌，但考虑的倒是挺周到的，她同意了千道流的建议。

    比比东与千道流两人，很快就商定了夜七风的圣子册封事宜。

    夜七风在一旁看的一愣一愣，惊喜来得有点突然。

    商议完毕之后，比比东转头美眸看向夜七风，巧笑嫣然说道：

    “小风，从今天开始，你就是武魂殿的圣子了！”

    夜七风连忙回应：“是，全听老师安排。”

    就在这时，千道流看向夜七风，面带微笑，忽然低声说道：

    “夜小子，关于小雪，本座与你说过的还有效哦。本座真的觉得你与小雪非常般配，你考虑一下，要不要做本座的孙女婿啊。”

    神特么非常般配......夜七风嘴角忍不住疯狂抽搐，老头你说这话，千仞雪知道吗？她要是知道了，恐怕不仅要刀我，连你也要一起刀吧？

    还没等夜七风说什么，一旁听见的比比东站不住了。

    “什么？！”比比东一声惊呼，急忙站到夜七风身前，满脸愤怒，指着千道流，劈头盖脸就是一顿骂：

    “小风才六岁啊，连个孩子你都不放过？真有你的啊，千道流！你还是不是人？”

    千道流闻言脸色一黑，很明显是比比东误会了，他说道：

    “本座说的是，等他长大以后，没说是现在。”

    “长大了也不行，”比比东脸色难看，“你少在这里乱点鸳鸯谱，我不同意！”

    说完比比东毫不客气地开始赶人了：

    “大供奉若是没什么别的事，就回你的供奉殿去！好走，不送！”

    说完，比比东将脑袋撇向一旁，不想再看他。

    “行吧。”

    千道流呆了一下，不禁露出一丝无奈的苦笑。

    比比东是小雪的母亲，她若是不同意，事情倒是有点麻烦。

    不过，比比东的反对，在他的意料之中，千道流并不算是特别在意。

    “往后时间有的是，明的不行，本座可以暗中推波助澜啊。嗯……看来有必要去信跟小雪说一下，让她抓紧机会抢过来。”千道流此刻在心中默默想道。

    心中一定，千道流对着夜七风和煦一笑，道：

    “夜小子，有时间可以来本座的供奉殿看看。”

    说罢，千道流身形一闪，从教皇殿议事大厅中消失。

    (本章完)

