    看着此时毫无防备的张瑞，李开复心中忽然想：虽然我现在没有带兵器，但是如果我此刻突然暴起，能不杀了张瑞呢？

    然而李开复只是一念而过，双手老老实实的接过张瑞递过来装满了茶水的茶杯。

    毕竟这不是简单的袭击就完事。如果成功了，一切都好说。

    但是不成功的话，说不得张瑞会以杨应琚的把柄为要挟。到时候随便弄点罪名给自己，到时候自己说不得要落得一个满门抄斩。

    而且，自从战场战败后，李开复可是亲自找人了解过张瑞。

    李开复自认自己读书不多，也不是读书的料。但是，“知己知彼百战不殆”还是有所了解。

    据说张瑞可是一个人就杀了六个土匪，一个悍匪。

    在听着张瑞这样的战绩，李开复自认自己也未必能做得到。所以，此时他也畏惧张瑞的真正功夫。

    其实他哪里知道，张瑞当时是偷袭般的杀死那些的土匪。

    “李将军功夫应该不错吧！”张瑞好像很没有头绪的问道

    只见李开复双手端着茶杯，心情瞬间喜悦了起来。没有哪个武者不喜欢别人说他武功高。犹如哪个女孩子会不喜欢别人说她漂亮。

    “一般一般，还算过得去。也就能近身对付三五个毛贼的样子。”李开复谦虚的说道

    “如此说来，自是武艺不错。怎么没有想过在我们两个人单独相处的时候把我杀了？”说这话的时候，张瑞说的不是杀他自己一般，非常平静。

    李开复闻言，连忙大呼不敢。特别是听着张瑞那平静得没有任何涟漪起伏的声调，心中庆幸不已，不由得感叹：

    “幸好刚刚没有任何轻举妄动，不然真不知道怎么死的。果然能爬到这个位置人都不是简单的人物。”

    “六哥就是爱说笑，在下哪敢在六哥面前放肆！”李开复赔笑着说道

    “没事，我就是感觉奇怪，所以问问。说实话，如果我是你。我都难免会这样想，毕竟这是千载难逢的机会。真杀了我，回去说不得得官升几级。”张瑞依旧不是在说杀死自己一般的讨论着

    “这…这…”李开复忽然不知道该怎么样接张瑞的话了

    “说不想杀你，你都不信。说想要杀你，那不是得罪你了？”李开复心中有些想要骂娘的冲动

    见着李开复的在那唧吾不语，张瑞反而安慰他道：“李将军不用在意，我就随便说说，没有任何意思。”

    “呵呵，如此便好。”李开复有些无奈的笑道：“那么，让我们来说下银子还有‘信件’交接的问题吧！”

    “好，说说你们那边的方法吧！”张瑞回道

    “我们杨总督跟瓜尔佳将军的意思是：这银子会由瓜尔佳将军亲自运送，并以军需品的名义押运到当时交战的山谷，预计后天会抵达。六哥你明天就带着我们的人还有信件过去，由我出面指引，一手交钱一手交货。不知道六哥有没有问题？”李开复毕恭毕敬的问道

    张瑞听完，稍作思索后回道：“这个倒没有什么问题，你们有给我算好你们的人在我这边花销银子没有？”

    李开复听到张瑞的询问，忍不住心中骂娘了起来：这花销也太她N的高了，短短的二十多天就花费就够给他们发两年多俸银。

    要不是你张瑞手里拿着杨总督跟瓜尔佳将军的把柄，说不定他们就能下令砍了你俘虏的人，而不是如此高价的赎回他们…

    李开复虽然心中有着各种想法，但是脸上却没有一丝的流露，也难得他一个武将还能学会这‘养气’的功夫。

    “六哥放心，这个我们自然是已经算好。不过这个天数实在不好控制，所以杨总督这样算，你看看合不合理？”

    “说…”

    “我们的人就按一千五百人算，多出来的人也不再算下去了，凑个整数方便计算。你看行不行？”李开复小心翼翼的问道

    “唔…”张瑞用手摸了摸下巴想着：这些家伙原来是想要讨点小便宜。算了，反正钱都是你们出的。我最多少收点银子。

    “行，没有问题。”

    “那就谢谢六哥了。至于这个天数，我们算过了天数。你也知道，行程这东西，很难算得非常准，所以我们就算到二十五的天。”李开复犹如提前背熟了台词一般，不假思索地说出来

    “我们就付七万五千两银子伙食银子，你看看合理吗？”

    “二十五天？亏了些。不过还是先把银子拿到手了再说。”张瑞心中想着，但是脸上却这副非常为难的样子说：

    “你们这样算，我可是要亏上万两银子啊！这亏得有点多。”

    “还请六哥见谅，这个实在是为了方便计算。”李开复连忙解释道

    “你们方便计算也没有理由让我亏这么多，这不是没有信用嘛！”张瑞毫不客气的斥述道：“你们要是觉得难计算，让我来算给你们数怎么样？”

    “这…”听到张瑞的话，李开复有点难以回答，同时也有些震惊。

    于是，他就从怀里掏出一封信递给了张瑞说道：“这个是杨总督让我交给六哥的信。大人说，六哥看完信如果觉得不值，让我就把它当场烧了。然后六哥要多少钱就给多少钱。”

    本来张瑞就是想压压他们的气焰，让他们觉得自己是理亏的一方。想不到，这还有了意外的惊喜。

    张瑞感谢奇怪的状态下接过了信件。打开一看，不可否认，杨应琚写的字真不错，一个一个字跟印刷差不多。

    不过看这信，张瑞有些尴尬了。因为这些繁体字中有很多字他都不是很认识。

    好在，通篇的文字不多。中文的博大精深就是只要懂个大概，其他的靠猜也猜得出来它的意思。

    这信说了两件事。

    一件是说锡特库即将要被调走，接替他的李侍尧将会在九月底到来。

    另外一件是一个交易。从此时到李侍尧接替锡特库后，除非之后的李侍尧要对付张瑞，不然广州总督府那边不会下任何的命令对付张瑞。但是，张瑞作为交易，不能算那些“伙食费”。

    如果张瑞同意就把信烧了，如果不同意就把信交回给李开复。

    “果然是好手段，真是我有张良计你有过墙梯。我也没有什么说的了。”张瑞看完信后，把信纸折好。然后对着李开复说道：“想必李将军身上带着火折子吧！可否借以我一用？”

    