    这也是秦叶能够最大限度的使用木神真人，如今的木神真人即便是玄灵后期的修士想要接下也是十分的困难，只能避其锋芒。

    强大的木神真人四只手臂击打着胸膛，口中也是发出强大的咆哮，显示着自己的实力。然而灰衣玄皇只是飞身到身旁，用带有黑蓝火焰的手臂在灰衣玄皇的胸膛击打一拳，木神真人的身体立刻四分五裂，化为点点的碎屑，消失在空气之中。

    如此强的木神真人竟然抵挡不住灰衣玄皇一拳的威能，这还让秦叶有什么办法。两者的实力完全不在一个次元。

    若是秦叶此刻突破天骄，完全发挥出蓝封铃的威力，加上自身的实力也会暴增数倍，面对灰衣玄皇结果还有可能好上一些。但现在秦叶真的是完全的尽力了。

    一个亿的灵石在几十个呼吸之间燃烧的干干净净。秦叶已经换了一个储物戒指，毕竟秦叶自身的灵石十分的充裕。可以说是家大业大。

    后方的灰衣玄皇身体下半截已经是消失不见，现在只剩下上半截身体。上半截身体也在逐渐的缩小，现如今不出十个呼吸他便会被完全的燃烧掉，整个尸体也会完全消散在天地之间，死无全尸。然而这十个呼吸对于秦叶来说比半个世纪都要漫长。因为他已经完全的要坚持不住了。全身的肌肉都在不住地颤抖。

    灰衣玄皇再次把手一划，秦叶周围的无尽白雾直接被破掉，秦叶的本体也从白雾之中暴露出来。接着灰衣玄皇重重地一推，秦叶身体瞬间抽飞出去。龙血战袍之上的星光也被完全的打散。

    秦叶前方接连三座大山，前两座座大山都是千丈高。然而最后那一座山确实不知道究竟有多高，完全就是通往天际一般。

    秦叶身体接连穿过两座大山，万吨的巨石重重砸在他的头顶。秦叶自身完全的血肉模糊，一直到第三座山时候秦叶身体才停了下来，落到了地上。但是落地时候秦叶已经是昏迷不醒，身体完全失去了知觉与意识。

    “臭小子醒醒，臭小子，臭小子！”黑暗龙尊在秦叶耳边高声的呼喊，震得整个龙尊府都在不断地晃动，黑暗龙尊用发力打造的拱桥直接被完全喝断，由此可见黑暗龙尊的焦急。

    树老也在急速地呼喊着，周围无尽的生命之力想要滋养秦叶的身体，但却是完全无用，一切神通都是无法使用，只能与黑暗龙尊一样焦急地呼喊秦叶，想要让秦叶趁着最后的意识把救命的五品丹药服下。

    秦叶意识已经接近模糊，到了弥留之际。对于树老与黑暗龙尊的呼喊他虽然想要回应，但却是只能微微张口，无法言语。

    “想不到我为了冰美人会死在这里，真是大大的失算，咳咳。二小姐我再也不能把你姐姐带到你的身边了。龙尊与树老说的公子气运无数也是扯淡，对了可惜了天行皇帝的玉玺了，连一次使用的机会都没有。。。”秦叶这些话语只能在脑海中微微飘想，算是临终的感言。

    这一次秦叶真的是对自己的生存没有任何的期望，灰衣玄皇的这一巴掌已经是把秦叶一切生机都给断绝了。甚至连心脉都出现了断裂。

    在秦叶弥留之际再一次出现了幻觉，人总会在濒临死亡的时候脑海中不断遐想，产生的幻觉也是最多，心底之中最为疼爱与想见之人也会在这一刻出现。这个是真实存在的，不信大家可以试一试。

    在秦叶最后一刻脑海中出现的人并不是他的妻子落凝涵，也不是最为痴情的二小姐。更不是与他一起争夺含恋玫瑰，处处充满妖精气质的木易妖月，而是离他而去的霓裳。

    秦叶躺在大雪地上，周围无数白雪皆被染成了红色。这个时候一个单手抱琴，衣带飘洒，头上插着金色簪子的霓裳公主出现在了秦叶身旁。此时霓裳公主周围的蝠王与黑虎也都是消失不见，而秦叶的两大灵兽同样不知所踪，正片天地之间只有秦叶与霓裳公主两个人存在。

    “霓，霓裳你怎么来了？”秦叶见到霓裳公主后全身似乎出现了无穷的力量，身体挣扎着想要从地面之上爬起，但是挣扎无果，此刻他伤的已经太重太重了。但即便失败秦叶仍然是一脸的微笑与睿智，仿佛在他身上一切事情都没有发生。真是不想起来而已。

    “秦叶你受伤了。”霓裳公主看向秦叶眼里面流露出丝丝的心疼，仿佛内心被刺痛一般。秦叶眼里的那一丝勉强被她完全看在眼里。她是这个世界上最为了解秦叶的人，对于秦叶的伪装她完全心知肚明。

    “这一点小伤对我来说算不得什么，常言道坏人活千年，我几年才十九，马上二十。算起来还有九百八十岁。只是身体有些疲惫，不想起来而已。”秦叶仍是微笑，虚伪的面皮全然没有摘掉。

    任何时刻秦叶在霓裳公主的面前都不会露出无助与虚弱的模样，即便如今即将身死也是全然伪装，这就是秦叶的原则吧。

    “你还有酒吗？”霓裳公主看到秦叶如此的模样眼神接连颤抖，芊芊玉手搭在了秦叶的脉搏之上，发现秦叶脉搏已经近乎不跳了，心脏似乎随时都要停止工作，已经是油尽灯枯，完全救不过来了。见到这一幕后霓裳公主也没有做出无谓的动作，因为两个人都是最为现实的人。

    “我当然有酒，在我手指上的储物戒指之中。霓裳公主想要喝自己拿吧，以免说我咸猪手，占你的便宜。”秦叶嘴角勉强流露出一丝猥琐的笑容，尽管他从霓裳公主的眼神之中读懂了自己的身体状况，但演员就是演员，自然要有始有终。

    听到咸猪手三个字，霓裳公主想起了秦叶与她第一次见面时候的情景，以及秦叶在帝豪轩时候的表现。眼中充满了无数的怀念。

    “秦叶不要以为你这次难以动弹便会让我改变我对你的印象，你在我眼里永远都是咸猪手。永远都充满了猥琐。”霓裳公主与秦叶一般，脸上勉强露出一丝笑容。接着把秦叶手中沾满鲜血的储物戒指从手指之中摘下，拿出了三坛好酒。

    “你的美酒叫什么名字？”霓裳公主打开一坛美酒后倒了一杯，琼浆玉酿在月光杯的衬托下显得越发好看，浓浓的酒香传遍周围十里。

    “这美酒叫。”

    “不管它过去叫什么，从现在这一刻起这种美酒就叫女儿泪。”霓裳公主直接打断了秦叶的话，十分霸道地给美酒换了一个名字。

    “霓裳公主你还是那般执拗，忘情火的名字是你起的。现如美酒已经有了名字，但你还是要换一个名字，既然你说换那就换了吧。从今以后这美酒就叫女儿泪。”秦叶看着霓裳公主一脸苦笑地说道，这个霓裳公主的执拗是连他都佩服的存在。秦叶到如今为止还没佩服过其她人，但是这个霓裳公主却是一个意外。

    改名如同换头像一般，只要霓裳公主不愿秦叶就需要重新换上一个。当初在霓裳公主与秦叶聊天的时候挂了一个童男的面具，这是霓裳公主要求秦叶必须挂上的，霓裳公主自己也是挂了一个童女。

    然而时间不大霓裳公主看着秦叶如此的猥琐与不老实，这个童男的形象完全与他的年纪不服，又让秦叶换了一个。秦叶原本不想换，但是着实拗不过她的性子。最终无奈换了一个。

    女儿泪，女儿泪。伤心与痴情的女人才会留下这般的泪水，然而秦叶喜欢揣着明白装糊涂，故意不点破这一层含义。

    “你要不要也来一杯？”霓裳公主把酒递到秦叶的嘴边，一脸微笑地说着，不过眼神的深处流露出浓郁的悲伤与不舍。

    “我从不喝酒。”秦叶看着霓裳公主说道。尽管他使出全身的力气想要从地面上把头抬起，喝下霓裳公主手中的责备女儿泪，但是现实告诉他这是不可能的。人的精力都是有限的，真若是到达了一定的程度那只能服从定数。心比天高，命比纸薄。

    “那我自己喝了，话说秦叶你的酒是不是兑水了，喝了一坛为什么连一丝的醉意都没有？”霓裳公主拍开了第二坛美酒的封泥，接着往月光杯中倒去。

    女儿泪的度数怎会不高？只不过此刻霓裳公主沉浸在悲伤之中，这最美的美酒她喝的也是无滋无味。秦叶完全的心知肚明。

    “对了霓裳，你知道你是否找到了一个一心一意痴情你的男子？我可是还等着喝着你的喜酒呢？”秦叶突然想到了这样的话题，说话的时候他还有眼中突然闪烁了一下，原本近乎停跳的心脏再度跳了起来。虽然语气之中满不在乎，但是他的神态与动作完全出卖了他。

    “你是希望我找到还是不希望我找到？”霓裳公主话语十分的巧妙，即便是沉浸在无尽的悲伤之中思维也是没有发生混乱，尤其是在面对秦叶的时候。

    “我当然希望你找到一个一心一意爱你的男子了，这是我的心愿。你好我也好嘛。不过你不要误会，毕竟我身边如此多的美人。不过对你来说长得太美也不是好事，恐怕无数的强者都会争着抢着想要与你上床，一心一意的男子你恐怕一时半会也是难以找到。”秦叶对霓裳公主说道。

