    很快，两人就来到了炼丹大会场，相比较昨天，今天似乎更加热闹了一些，而卞沉渊直接带着白夭绕道，来到了三楼一间包厢。

    原本观众席只设有一二层的位置，不过这三楼的包厢，卞沉渊有这个权利开启，所以，他就挑了视野最好的一间。

    整个三楼，目前就只有这两人存在。

    站在包厢的窗前，白夭看得十分清楚，整个赛场一目了然，甚至连裁判台上坐着的所有裁判都看得一清二楚。

    今天，年景龙依旧坐在主裁判的位置，裁决着整个比赛的公平。

    人群中，白夭开启了真实之眼观察，顺便搜索了一下词玉的位置，很快便发现了他。

    他此时状态十分不错，尤其是治愈了双眼之后，整个人更加自信起来。

    白夭确实来得还不晚，现在正是进入了炼制最关键的时期，一刻都不能松懈。

    她观察着每个人炼丹的姿势与手法，从中还能看透一些什么，哪里做得好，哪里做得不够好，她统统在心中过了个遍。

    忽地，白夭还看见了唐堂和木衔春两人坐在一起，她昨晚倒是忘了去拜会一下两位长老，等下午比赛结束后，她就去找两位导师叙叙旧。

    “这里如何？”卞沉渊也站在窗前，不过他的目光没有落在赛场，而是落在了白夭的身上。

    “视野不错，每个人都能看得很清楚。”白夭随口回答，她在尝试寻找出这次比赛对她来说，威胁最大的对手。

    有一个女子引起了白夭的注意，她站在第一排正中央的位置，这个位置还正对着年景龙，所以压力还是最大的，可是她依然从容不迫，炼丹的时候连手都没有抖一下。

    她的头发只用了一条带子扎绑，带着古典美人的那种韵味，面容更是风情万种，几乎是男人看一眼就会喜欢上的那种。

    白夭能看见她的侧面，但光是这侧面，就已经让白夭惊叹这个绝世美人。

    她炼丹的手法十分娴熟，至少是整个赛场中，白夭见过很不错的，可以说是最好之一。

    白夭有预感，这个绝世美人会成为这次比赛中，她强劲的一个对手。

    比赛时间一分一秒过去，白夭站在窗前，一动不动，就好似雕像一样，卞沉渊也全程陪着她站在那里，始终看着白夭的侧颜，下面的比赛他一点都不关心。

    “成了！”观众席上突然惊呼声一片，就见那美人第一个炼制出了丹药，她将丹药放在桌上，然后头也不回地离开了赛场，余下的全部交由裁判定夺。

    白夭就这么看着她的背影离开赛场。

    “不愧是袁兮兮，第一个炼制出丹药！”

    “袁兮兮现在可是域意神宗的炼丹首席大弟子，可不得了，她的身份不是我们能高攀得起的。”

    “听说她已经突破了残地境，不知道是不是真的。”

    “残地境？她这么厉害了？”

    “那她天赋这么好，不去炼丹师大学院，好像有点可惜啊。”

    ......

    袁兮兮......几乎全场都在说着她的名字，白夭在上面听得十分清楚，原来那个美人叫袁兮兮。

    白夭默默将她记在心中，听下面讨论，她已经突破了残地境，看来还真是个强劲的对手。

    紧接着袁兮兮之后完成的，是词玉，他满面红光，脸上温和的笑意已经吸走了一大片姑娘们的目光。

    一开始还有好多人在猜测着他的身份，直到不知道谁传出来，他就是已经复明的词玉，年会长的儿子，立刻有不少姑娘站在了他的粉丝阵营，盼着能与他聊上几句。

    年景龙满意地点点头，他这个儿子已经越发成熟，场上姑娘们的尖叫声，已经让他开始想抱孙子了。

    什么时候得给词玉定下一门亲事了，年景龙想着，不过感情这一事也不能着急，主要还是看儿子喜欢什么样的人。他不在乎对方女子的家世背景，只要是词玉喜欢的，他都会同意的。

    陆陆续续又有炼丹师完成炼制，这场比赛逐渐没了看头，白夭也打算离开，去外面等唐堂和木衔春出来。

    “我们走吧。”白夭说道，两人一起携手走出了包厢，来到炼丹大会场的门外。

    此时的门外还站了不少人，白夭一眼就看见了被一群女子包围着的词玉，他脸上的神情很无奈，推脱着想要逃跑，可是却怎么也跑不掉。

    这时候，袁兮兮从白夭的面前不远处走过，顿时就吸引了她的目光。

    仿佛是察觉到有人在看自己，袁兮兮朝着白夭看去，两人的视线在空中对撞了一下，袁兮兮就别开了眼神。

    她认得白夭，袁兮兮状若无事地离开，可是心里却想起了昨天在赛场上，就是这个女子成功第一个炼制出丹药的，她很厉害。

    而白夭看着袁兮兮的背影走神，突然，身后传来了一道声音。

    “白夭！你什么时候出现的，我刚才一直都找不到你。”圣婉儿凑了上来，看见卞沉渊拉着白夭的手改为揽着她的腰肢，不由噎住，白夭的男人在霸道地宣誓他的主权，昨天已经吃了一路的狗粮，没想到今天还会继续。

    “啊，比赛之后才来的，没看见我正常。”白夭回过神来解释道，比赛还没完全结束吧，圣婉儿跑出来做什么？难道是为了词玉？

    白夭又看向了被姑娘们包围的词玉，忍不住想笑。

    想当初，卞沉渊也是这样的存在，只不过，他比词玉狠多了，对其他女子是一点也不手下留情。

    “别看他了，他有我好看吗？”酸溜溜的话语传来，白夭好笑地抬头看了一眼卞沉渊，说道：“是，他没你好看，我就看你，怎么也看不腻。”

    卞沉渊这才满意地点点头，跟吃了蜜一样。

    圣婉儿退后了两步，想离这两人远一些，她来这门口，也不是看这两人秀恩爱的，她可是来看词玉的。

    看见词玉被许多漂亮的女子包围着，各种嘘寒问暖，圣婉儿忽然心里又没了底，愣愣地站在一旁不敢上去。

    “喜欢就要勇敢上，你比她们都有优势，你是最早认识他的。”白夭的声音传入了圣婉儿的耳中，算是打响一下警铃。

