    “小白，还是你一人回空间吧，我就不回去耽误时间了。事情顺利的话，今天晚上，我就能见到他们了，也不急在这一时的。”

    “好的，主人。龟爷爷，你带我去取珍珠海鲜粥和鲍鱼，我速去速回。”

    小白是韩野最信任的人，空间的开启方法，自己只告诉了小白。也只有小白，才能独自进出空间，其她人，没有一个知晓。

    老龟带着小白去了，两人没过多久，就回到了韩野身边。

    “主人，我和龟爷爷回来了，夫人们都很好，夸赞龟爷爷准备的早餐美味极了。小白任务完成，我们可以出发了吗？”

    “好，那我们立刻出发！龟叔，你带我们去找地仙之主。”

    众人出了洞府，来到深海之中，等候在外的地仙之主和那女子，赶忙上前双双跪倒。“少主早上好，多谢少主饶命之恩！”

    “好了陈潭，你们俩前事不要再提，好好戴罪立功。现在你带着我们，去看看沉船什么样子，沉船离这儿有多远？”

    “少主，也不是太远，大概半个时辰左右，就能到了。”陈潭说完，带着那女子，施法术分开一条水路，走在前面引路。

    老龟紧随其后，顺着地仙之主开出的水路，保护身后的众人。小白、紫竹、紫箫跟在老龟后面，韩野最后看着。

    路不算太远，真如陈潭所说，大约半个时辰就到了，众人都停了下来。

    “少主，您看这片海藻，在海藻生长的下面，就是沉船。现在，好几个打捞沉船的专业队伍，正在这片海域搜索，寻找沉船。正是靠着这一大片海藻，才挡住了沉船的踪迹，得以等到少主前来。看来，沉船也该是属于少主的。”

    韩野走近，围着那堆海藻转了一圈，估算着这沉船体积不小。大约长有三十米，宽有十米，高五米的样子。船舱里堆积满了淤泥和生长的飘浮物，什么也看不清楚。

    “龟叔，能用水把船体的淤泥和周围的漂浮物，都卷走吗？”

    “当然没有问题，看我的！”老龟双掌一搅，海水就被他搅出一个巨大的旋涡，巨大的旋涡就像一股强大的龙卷风一样，把沉船里淤泥和漂浮物，冲刷的干干净净。就连淤积在沉船周围的岩石碎块，都纷纷飞了出去。

    巨大旋涡过后，沉船在海水的冲击下，露出了它的真面貌。这艘沉船是双层船体，非常坚固，就算在海水里泡了近千年，下部船体也还算保存的比较完整，但上部住人的舱体已经消失不见。

    上部舱体应该在沉没时，就已消失，应该是受到了外力的巨大冲击，导致了上部船舱的断裂，这些从船体的痕迹就能判断出来。因为这巨大的外力，也导致了这艘船的沉没。

    整个船舱里装满了箱子，看来，真的如地仙之主所说，这艘船是装满货物，前往沿海各个古国，进行贸易时，遭遇意外而沉没。

    “走吧，我们上去看看，箱子里到底装了什么货物？”韩野身形一动，就飞身跃上了船舱。地仙之主、老管家，小白她们也都纷纷上了沉船。

    “小白，你打开几个箱子看看，都是些什么货物？”韩野看着这堆箱子，心里好生诧异，在水里泡了上千年，竟然没有腐烂？

    韩野仔细看了下，原来这些箱子，都是上好的水杉木制成，要不然怕是早就腐烂掉了，水杉的特性就是耐水、耐潮湿。

    “主人，箱子里多数都是瓷器。各种样式的都有，但以碗盘为主，还有一些金银器物。这只是上面一层箱子，下层的无法打开。”

    韩野走过去，拿起几件看了下，都是龙泉窑瓷器。看上面这层箱子，里面应该全都是。这船应该是南宋到元代早期时，沉没在这里的，这些东西倒是不错。

    “陈潭，你也拿几箱回去，不能让你白发现这沉船，你也有功劳。我赏罚分明，该你的，你就拿着吧。”

    “少主，我要这些东西做什么？在我手里，这些东西也是无用，还不如由少主处理，换些钱，用在有需要的方面。只要少主认为还可以，小仙就没白忙活。这些东西就当是我孝敬少主的，今后请多照顾一下小仙，就是我最大的幸运了！”

    “陈潭，我这人全凭喜好做事，记住不要和我讨价。你们做得好坏，我会记得清楚明白。如果我认为你做地不错，能让我高兴，赏你点什么也未尝不可，主要看你今后有没有改变。要不是龟叔求情，我是不会轻易放过你们的。”

    “谢少主明示，小仙明白了。我一定治理好地界异象，让少主没有担心烦忧！少主，这边沉船要不要，我调些人手过来帮忙？”

    “陈潭，你有心了。不过一条小小的沉船，也无需那么麻烦。走，我们下去，你们看我怎样收了这条船。”

    众人一听韩野吩咐，纷纷下了沉船。韩野围着沉船转了一圈，看样子，这沉船挪进空间，应该不会损坏。

    站在老龟身边的地仙之主，悄悄地问老龟：“老龟兄，少主他在干什么？这么大的一艘船，可能搬得动吗？”

    “地仙老弟，你就不要大惊小怪的了，就这么一条小小的破船，还能难倒少主吗？你别忘了他真正的身份，没超越常人的本事，将来还怎么掌管……？”

    老龟说到这里，一下子知道自己话多了，立刻停了下来，把差点说出的话咽了回去。天机不可泄露，差点犯错呀。

    “地仙老弟你记住，今天的事不要泄露一个字，还有你那个相好的女子，也让她闭紧嘴巴。你们俩如果把今天的事，泄露出去一个字，三界之内，将没有你们的容身之处。”

    “老龟兄，我明白了，我还没傻到，拿自己的身家性命开玩笑。少主是什么人，我心里明白。我还想讨好少主，将来对我照顾一二，可少主根本看不上我，哎！老龟兄，看在咱们俩，这么多年的交情上，你可要多指点小弟呀！有机会，在少主面前，多帮我美言几句。”?

