    

    高乔气的满脸通红，

    自己教出的学生，在实习酒店浓妆艳抹，这实在是打脸！

    尤其是在听到陈见海将责任全都揽在自己身上的时候，

    高乔更是觉得脸上火辣辣的。

    “陈老板，你不用替她们说话！”

    “你信得过我们学校，所以才同意与我们学校签订合同，给学生安排实习的机会和位置。”

    “可你瞅瞅她们，这像是要认真实习的样子吗！”

    “就连我这个学校老师都看不下去，更何况是来酒店的客人！”

    “陈老板，您放心，”

    “这件事我必须抓到底！绝对会给你个交待！”

    高乔真的是气的想揍人。

    这次南江市旅游职业大学来朗艾酒店拍摄宣传片，

    虽然名义上，美其名曰是要帮酒店做宣传，

    但是实际上，是学校要借着朗艾酒店这块地方，拍摄自己的招生简章，给新一年的招生季做宣传。

    主打的就是酒店里实习学生们的优秀和专业，

    他和小孙主任熬了几个大夜，好不容易写好稿子，编好了拍摄的流程，准备今天开镜，

    哪想到这群不争气的学生竟然打扮成这样，

    这让他们一会儿还怎么拍！？？

    这不是给别人看笑话吗！

    “是谁起的头，站出来！”

    “如果没人站出来，你们现在在场的，期末实习成绩全都不及格！”

    高乔这次是彻底狠了心，要一抓到底，杀杀这些学生的浮躁之气。

    果不其然在听到“实习成绩全都不及格”之后，

    女生们站不住了。

    过了一会儿，

    人群中，

    一个女生硬着头皮站了出来，声音有些颤抖，

    “老师，我们听说今天要来拍摄宣传片……”

    “因为上镜的话，画淡妆会不好看，所以我们才画成这样的。”

    女生的声音越来越小，

    高乔冷着眼听着，刚要发怒，就听一个声音从宣传部拍摄组的学生中响起：

    “老师，是我说的。”

    陈见海回头一看，

    只见一名扛着摄像机的男学生举起手，开口道：

    “老师，拍摄的镜头确实有吃妆这一说。”

    “如果她们的妆容不浓一些，镜头里就会显的面无血色，看起来跟生了大病一样。”

    “就会影响拍摄效果。”

    高乔回过头，双眼审视的看着那名学生。

    “有这说法？”

    男学生点点头，“老师，我做个对比您就知道了。”

    说完，男学生熟练的架起摄像机，

    先是随即挑选了一个场中看上去清爽干净的男生，录了10秒多的景象。而后又对浓妆的女生拍了一段。

    “老师，您看看效果。”男学生开口说道。

    陈见海、高乔、孙主任三个人走到男学生旁边，

    先是看了看男员工的视频。

    嗯……中规中矩，普通人一个，没什么好看的。

    然后再看了看女学生的视频。

    嗯……？！！！

    容貌艳丽、灵动可爱、脸蛋红红的，看上去精神十足，充满了年轻人的朝气与热情！

    根本看不出来一丝化了浓妆的样子。

    嚯……

    这么神奇的吗？！

    三个男人顿时面露震惊之色。

    高乔不信邪的开口，“你将视频再调回去我看看。”

    男学生在摄像机上随手一拨，

    画面再次切换回了男员工堪称社死的10秒钟！

    只见现实世界里，干净清爽、精神利索的男员工，

    在视频的切换对比下，一张脸只能用惨白无血色来形容。

    整个人也说不上哪不对劲，

    反正就是看着没什么精气神，仿佛生了大病一样，瞅着蔫蔫的。

    “你再拍一个我看看！”

    高乔的怒火瞬间被浇灭了一大半。

    陈见海也是有些惊讶。

    “好的老师。”

    男学生听话的再次现场随即拍摄了两个人。

    在鲜活的事例面前，

    高乔沉默了。

    大厅里众多的目光盯着高乔，

    陈见海见状，赶紧给高乔搭了个台阶。

    “高老师，她们也是为了酒店牺牲自己，这次就算了。”

    “好吧……”

    高乔看上去有些为难的点点头。

    可是内心充满了对陈见海的感激！！！

    好兄弟啊！

    亏了有你解围了，要不然今儿还真不好收场。

    “为了拍摄宣传片，也为了片子质量，这次的事情就算了。”

    “但是不要以为你们不在学校，就可以不遵守学校的规章纪律！”

    高乔苦口婆心的开口。

    “实习也是门课程啊同学们！”

    “陈见海老板为了能够给大家提供良好的实习岗位和实习机会，在酒店的经营方面做出了很大牺牲。”

    “大家一定要珍惜这次实习的难得机会，要在实践中学到真本领、真本事，这样以后步入社会之后才会有更强的竞争力。”

    “……”

    ……

    短短的几句话，高乔说的是掏心窝子，

    更是将陈见海捧到了一个很高的位置！

    好兄弟之间，就是要有这种你敬我一尺，我敬你一丈的默契！

    “陈老板，为了不耽误你营业，我们现在就开始拍吧！”

    高乔开口说道。

    “好，现在就开始吧。”

    陈见海点头，也是这个打算。

    也不是说女生们的浓妆有多吓人，

    只是好好的一个度假酒店，如果员工都是这幅浓妆艳抹的样子，顾客心中难免会犯膈应。

    所以还是快点拍完，让大家都恢复正常面目才好。

    “陈老板，高老师！”

    “也能给我化化妆吗！？”

    人群中，刚刚那名社死“精神”小伙红着脸提出了要求。

    “是啊老板，也给我们化化吧。”

    陈见海一愣，

    刚想骂你们一帮大小伙子凑什么热闹，化什么妆，

    结果男员工们要求化妆，一视同仁的声音越来越大，根本压都压不住！

    谁说化妆是女孩子的权利了！

    我们男生也要在镜头里精神帅气！

    人和人是平等的！

    陈见海：“……”

    沉默了几秒钟，

    陈见海先是一脸抱歉的看了看在旁边瞧热闹的顾客，

    随后狠叨叨的扔了一句，

    “要化就快点化！”

    “拍完片之后马上洗下去！”

    男员工们乐了！

    “谢谢老板！”

    “好嘞老板，放心吧！拍完就洗！”

    ……

    不一会儿，

    酒店的男员工，全都蜂拥的抢坐在沙发上和酒店的各个角落，

    一个个等待着被女生的小手触摸脸庞，化妆画眉，

    看上去兴奋的不行。

    陈见海愁的脑瓜子嗡嗡疼。

    闭上眼睛，他都能想象到随意一名顾客走进来，

    结果看见酒店里的女员工各个浓妆艳抹，男员工全都描眉擦粉的样子，

    那画面，

    简直绝了。

    陈见海心中打定了主意，

    趁着现在客流量还不多，抓紧拍！赶紧拍！

    就算大家都不睡觉，也得熬夜把这个片快点拍出来。        

