    

    苏辰晚上直接被带到医院里面，苏辰父亲听到这个消息也从睡梦中吓醒，一时间从家里赶到市中心的圣仁医院，医院门口站满了保镖，一个个气势威猛，看病的人都不干靠近他们，纷纷猜想是不是那个大佬过来住医院了，这么大的排场。

    病房门口，白伊天站在那里，苏景龙赶忙上来，看到白伊天“小天，这是怎么回事，小辰不是你出去玩，怎么突然进了医院？”白伊天点头恭敬说道“苏叔叔，苏辰是被人打伤的。”苏景龙身上的威严瞬间散发出来“是谁，居然敢对我的儿子动手。”苏辰是苏景龙的独苗，苏辰母亲死之前嘱托一定要照顾好苏辰，苏景龙对苏辰这个儿子可以说是溺爱，从小到家就没吃过亏，也没人敢惹苏辰，现在倒好自己这个莫名其妙被人打了，还被人打成重伤，这如何不让苏景龙不发怒，苏景龙说道“小天你说，是那个人找死敢对我儿子动手。”白伊天阴狠一笑“是苏辰的同学，叫陈落枫的。”苏景龙对旁边的保镖说“马上把这个人带过来，敢动我儿子就要付出代价。”

    陈落枫在车上，看着后视镜，突然有几辆黑色的奔驰紧跟自己，陈落枫眼神寒冷起来，突然眼前一个大货车突然闯红灯，出现在宝马面前，挡住去路，车上下来一个西服保镖男，另一个是一个穿着性感的女人，上身穿着小西服，一身ol装显得什么干练，但眼前这个女人恐怕不是什么干练，一身的杀气。

    后面三辆奔驰下来一群打手可以说是训练有素的保镖，手里拿着甩棍，女人下车很迅猛，车门重重关起来，走到宝马面前，看着车上的两人，勾了勾手指表示下车，陈落枫开门下车，并让沈建云好好待在车里，沈建云只是一个普通人那里见过这种场面，陈落枫下来后双手插着口袋，脸上依旧是那副冰山脸，女人冷笑：这个人心理素质很好嘛。女人问道“你就是陈落枫？”陈落枫没回答，女人走进抓着陈落枫的衣领“跟你说话呢，别给脸不要脸。”陈落枫看着女人抓着自己的衣领，眼神犀利的看着女人。

    陈落枫淡淡的说“趁我没动手，滚。”陈落枫的语气很冷，声音很小，却传到每一个人的耳朵，女人不屑的笑“哼，你找死吗。”陈落枫以迅雷不仅掩耳盗铃的速度

    砰！

    陈落枫一手按在女人脸上，女人脸死死地压在宝马车前盖上面动弹不得，陈落枫歪了歪脖子“我很讨厌别人抓着我的脖子。”女人似乎受到极大的侮辱，自己从没被人一招击败，女人一个想反蹬腿，陈落枫直接一脚踹出去，不光挡住女人的攻击还把女人踢飞出去，女人中心不稳，但还是一个腾空侧翻恢复“你找死，从来没人敢这样对我。”陈落枫还是插口袋的模样，一脸的风轻云淡。

    女人脱下小西服，流露出里面的白色小衬衫，脱下高跟鞋，卷起袖子，陈落枫依旧是那副风轻云淡，这种场景就是个小儿科，想当年陈落枫在中东战区的炸弹区都是风轻云淡，就凭这群人，如果陈落枫动杀心，刚才他们下车，就已经死了。女人说道“我叫雷雀，记住我的名字，以后它会在你的心里留下不可磨灭的痕迹。”陈落枫淡淡“就凭你。”雷雀身材苗小，但速度很快，徒然来到陈落枫面前，一个高扫腿，陈落枫单手抓住她的脚，冷屑一笑，向后一甩，雷雀也是练过的，徒然爆发空翻，一个扫腿，陈落枫松开腿，向后一闪，徒然一个龙虎之势的拳头，直攻，一拳，就一拳，雷雀犹如断了线的风筝一般飞了出去，吐出一口闷血。所有保镖群攻而上，但冲的快回来的也快，陈落枫轻松的走进保镖群群里，犹如猛虎下山，虎入羊群中，所有的保镖攻击不堪一击，没一会，陈落枫看都没看就插口袋回到车上

    雷雀此时已经不敢大意了，但身上的疼痛感布满全身，这个男人实力居然如此之强，刚才那一拳的实力感觉就像被一个无法阻挡的恐怖力气，陈落枫缓缓走到雷雀面前，雷雀眉头紧蹙“你到底是谁？”陈落枫说了几个字“你没资格。”陈落枫说了句“回去跟你家主子说一声，生命很可贵，不要没事找死，不然，我不介意送他一程。”陈落枫的语气很冷，雷雀心里不禁一寒，陈落枫刚才说的话里有着不容置疑的杀气，陈落枫不管雷雀这群人的结果，直接开车离去。        

