    滕永清还不放弃，死死箍着叶少阳的双臂，说道：“她已经不行了，让我试一试，我会成功的！”

    “别扯了，万一失败，大家都完了，我绝不会拿别人性命冒险。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳说完，抬起腿准备往后踢，就在这时，前方突然传来一阵轻微的“咔咔”声，好像什么东西正在裂开，大家一惊，一起抬头看去：

    只见七奶奶的头皮突然呈十字裂开，身体来回摆动，从裂缝中向外挤出来，两只长在头顶的黑色眼珠，分列在头顶两侧，没有耳鼻口，在嘴巴的位置，长着一根长长的尖刺。

    蝉，她的真身出现了，果然是一只蝉！

    叶少阳猛然醒悟，她的真身是蝉，蝉脱壳本来就是她的特性，在这关键时刻，她终于使出了自己最强的手段！

    脑袋刚挤出来，她便出了一声清吟，从那一副快烧成黑灰的皮囊中一下子挤出来，扇动着一双透明的蝉翼，飞过火焰，又长又尖的口器，对着叶少阳的喉咙刺下来。

    这一切都生在电光石火之间，等叶少阳意识到危险的时候，他现已经无法躲避，眼看着尖刺即将刺入喉咙，突然，自己的头被人用力拨到一边去，然后，尖刺落下……

    “扑哧”一声，叶少阳感到一些热腾腾的液体，喷洒在自己后脖颈上，回头看去，巨大的尖刺，整个刺穿了滕永清的脖子，鲜血顺着伤口汩汩流出，滕永清脸色白，眼看就不行了。

    叶少阳被这一幕完全惊呆，杀人凶手七奶奶也惊呆了，她似乎没想到自己对仇人的一击，居然杀死了自己的后人……虽然她是妖，已经泯灭人性，但对于后代，她至少还是有一丝难以割舍的亲情。

    “呜”七奶奶拔出口器，仰面出一声蝉鸣，其中透着一丝悲伤之意，突然，一道银光，从她身上环绕而上，小慧的身影，在她身后出现，张开嘴巴，不断喷吐着蚕丝，将变成了一只巨大的蝉的七奶奶层层叠叠的裹住。

    一只蝉，一只蚕，近距接触，开始斗法。

    七奶奶怒哼一声，体内妖气迸而出，当场将小慧震得面色苍白，人影也似乎更加的透明起来，但她就像方才滕永清抱住叶少阳一样，双手紧紧箍住七奶奶的身体，从口中吐出的蚕丝里，也是带着一丝淡红的血色。

    “少阳哥，快点动手，灭了她……”她嘴巴没动，体内却是响起了一个疲惫痛苦的声音。

    这一幕也是突然生，叶少阳怔怔的看着她，终于明白小慧为什么一直没有出现，原来，她也是在等机会，等一个能够将七奶奶一击必杀的机会。

    叶少阳双手握紧了宝剑，但是没有举起来。

    他深知，如此近的距离，不管自己如何避免，在灭杀七奶奶的同时，七星龙泉剑的神威，都会无法避免的重伤小慧，毕竟她也是妖，而且她的妖力相对于七奶奶来说差得很远，所以，假如自己使出足以杀死七奶奶的一剑，强大的余波，会把小慧也一起杀死。

    “快动手……”小慧艰难的说道，“我只能锁住她……很短的时间，我已经炼化了妖身和魂魄，就算你不出手，我自己也会消失……”

    “什么！”叶少阳一颗心颤抖起来，自行炼化妖身、燃烧修为，能够瞬间提升实力，然而过后将修为尽失，而炼化魂魄，直接会魂飞魄散。对一只妖来说，与人类的自杀无异。

    “你……为什么要这么做？”叶少阳艰难的从嗓子里挤出这一句话。

    小慧凄然一笑，身体越来越模糊，她的灵魂不断化作一道道的蚕丝，将七奶奶的真身不断缠绕，七奶奶知道命在旦夕，身体不断摇晃，将体内妖气毫无保留地释放出来，将蚕丝一根根挣断。

    “少阳哥，别犹豫了……你难道想让我白死吗，动手，快动手吧！”

    “那就……对不起了！”

    叶少阳大吼一声，举起宝剑，默念了一遍咒语，从七奶奶的头顶用力劈了下去，毫无保留的使出了全身之力，这，反而是对小慧的尊重。

    宝剑落下的瞬间，小慧淡然一笑，“少阳哥，将来你有了喜欢的女孩子，记得带她去看樱花，真的……很美。”

    紫光冲天，照亮了一方天空，宝剑落下，斩碎了两个身影。

    七星龙泉剑的罡气，带起了一阵狂风，卷起一地樱花，漫天飞舞，七奶奶和小慧的精魄，也夹在中间，漫天飞舞着。

    叶少阳伸出手，接住了一片花瓣，小慧……

    少顷，花瓣缓缓落地，漫天精魄，也不知飞向了何处，隧道那边，传来了周静茹嘤嘤的哭泣。

    马承第一感觉这是个好机会，想要上前安慰她，却又停下脚步，摇头叹息，他突然明白，这样的局面，自己根本没有资格参与进去，这不是他的世界。

    “小叶子，和尚不行了……”身后传来小马哽咽的声音，叶少阳悚然一惊，急忙走过去，看到滕永清直挺挺躺在地上，面色惨白，目光有些呆滞。从脖颈伤口里流出的鲜血，流的哪里都是。

    叶少阳俯身下去，抓住他一只手，感觉冰凉的没有一丝温度。

    “是我错了。”滕永清僵硬的面孔里，挤出一个僵硬的微笑，用轻微到几乎听不见的声音说道，“还好，没有害死你……”

    叶少阳摇摇头，“你没错，只是我们站的角度不一样。”

    滕永清还想说什么，叶少阳摆摆手，抬头漫无目标的喊道：“快叫救护车啊！”

    “没用了，小叶子，他已经……”小马说不下去了。

    叶少阳低头看去，滕永清的一缕魂魄，已经游离到了体外，与阳气一起缓缓散去，叶少阳急忙把魂魄拍回到他身体内。

    谢雨晴一看之下，想到什么，说道：“你是天师，只要封住他的灵魂不走，他不就能活了吗？”

    叶少阳摇摇头，“他身体已经坏了，留不住鬼魂，强行封印，只会促成鬼尸……”

    小马突然一把抓住他，“药，小慧给的药！”