    这就很好了，陈曦很满意中亚的乱局，什么土兰沙，什么哈夫扎，什么拉盖尔，一个比一个拽，在贵霜给输血之后，战斗力转化的效率那叫一个惊人，陈曦对此非常满意。

    总之波斯湾之前浪的飞起的那些家族，什么河内张氏啊，什么闻喜裴氏啊，什么高阳王氏啊，都被揍得挺惨。

    当然其中贵霜将校的表现貌似不怎么明显，反倒是这些雄起于草莽的家伙一个赛一个的猛，高阳王氏据说因为过于头铁，已经被打的五劳七伤了，不过这种小道消息，陈曦也就听个乐呵。

    要说是高阳王氏被这群人打死了，现在正在逃窜，到处求救，陈曦估计会关注两下，五劳七伤，这意味什么？这意味着这群人八成能破而后立，打不死的，只会让这群混蛋越来越强。

    不过这样也好，毕竟这都是自己人，陈曦让陆逊想办法给那些人送了点物资，中亚的战争，当然还是要靠中亚的这些世家来打，至于陆逊，现在真的是救火队，起于草莽的对手太多，各大世家心又不齐。

    到现在荀彧当初在坎大哈闲聊的那些东西全都转化成了现实，各大世家现在干啥的都有，除了还遵守着诸夏一体的原则，其他方面方面基本也就不需要抱任何的希望了。

    中亚成型的贼匪几十万，可中亚世家能掏出来的兵力比这还多，更重要的是比这还能打，到现在被中亚贼匪逮住机会，一阵猛输出，最后丢出底牌开干的已经有七八家了。

    那情况看的陆逊都有些胸闷了，爆出来的各种奇奇怪怪的双天赋，算上之前暴露的，足足有十几种，放中原，这群统统都是反贼。

    对此陆逊也算是明白了，为什么陈曦要将这些人全部弄出来，与其将这些人留在中原给自己添乱，还不如弄出去祸害别人，自家腹地扎一支不属于自己的双天赋，甭管汉帝国多强，双方关系再怎么兄弟，无论如何都不会舒服。

    可别家的地盘上扎了一个双天赋，而且这军团的所有人还和汉室是兄弟，那当时要恭喜恭喜了，所以还是滚出去祸害别人吧。

    陆逊就这么折腾了半年之后，陷于局中的陆逊终于明白了过来，他老师让他过来，除了帮忙收拾中亚的贼匪，想来还有让他学习如何调节一群利益关系非常复杂，相互扯后腿的混蛋。

    尤其是这群混蛋现在应该真的是人均一到三支双天赋，三到五万正规军，装死的时候一个比一个优秀。

    至于说为什么区区十几万，几十万人的封国，能养的起五万，乃至更多的士卒，这就只能用春秋耕战加全民皆兵来解释了，将以前的制度捡起来，继续兵农合一，征兵制走起，全民皆兵。

    总之中亚的世家玩的嗨的很，虽说地盘不大，但就像陈曦当年估计的一样，这么多国家，那么多的人，各用各的制度，迟早出现新花样，然后大家取长补短，又是一场新的变革。

    结果折腾到最后就变成了这样，简单来说中亚世家真的征召出来了比袁家还要庞大的兵力，而且还能维持住国家运转，从某种程度上讲，这群人之中的人才真的是泛滥了。

    反正陆逊已经摆不平了，本来大家齐心协力一起收拾中亚贼匪的话，早就将中亚贼匪干掉了，可直到现在中亚世家还是乱七八糟的，陆逊已经开始反思自身的运作方式是不是哪里有问题了。

    不过眼见着过年了，各大世家也勉勉强强停下来，开始给长安那边自家的代理人，主事人，话事人发消息，让对方去参加大朝会，毕竟第一个五年结束，该第二个了。

    第一个五年计划让各大家族吃的很爽，他们还想看看第二个五年有没有什么利好的方针，再加上折腾了一年，也确实该缓缓了，故而在中亚开始下雪的时候，让陆逊烦躁的中亚乱战终于告一段落了。

    同样布拉赫也勉勉强强缓了口气，得以停止了印度洋至波斯湾的粮食运输，毕竟贵霜的海运技术再怎么逆天，你运人可以使用挂载，你运粮草没得使用外挂技术的。

    要不是罗马人那边本着赚钱的意思，从波斯湾这边往波斯湾另一边买卖粮草，就贵霜这点运载力，根本不够这中亚这群贼匪玩的。

    顺带一提，这些粮食主要来自于罗马麾下基督徒所种植，说起来基督徒已经被罗马人迁徙了好几次。

    不过不同于罗马早期那种不配合就去死，更不像尼禄当初不听话就杀，直接干掉几十万的做法，蓬皮安努斯的手法很温和，基本不下死手，给基督教徒一种希望，所以基督教徒在没得选择的情况下，也就乖乖给罗马人种田了。

    只是这种田的位置换了好几次，从多瑙河，到高卢，再到叙利亚，现在已经到黑海这边了，总体而言基督徒应该是没有半点反抗的余力，只能乖乖的给罗马人种田，好在还能活下去，比之前要好。

    布拉赫回去之后，中亚也算是消停了一阵，以至于在陈曦踏上荆南的时候，整个欧亚大陆进入了短暂的停战期。

    东至东南亚地区，西至大不列颠，都在这个月进入了停战期。

    没办法，东南亚孙策要建国，周瑜就得种田，搞水网清淤改道，没时间动手，朱罗这边，老寇灰溜溜的回来，正在装死，婆罗痆斯这边打了一段时间之后，张飞和法正商议了一番和贵霜再次停战，然后开始加固婆罗痆斯。

    中亚一带，葱岭就不用说了，三巨头都没在，蒯越又不是主动型选手，安排着窝冬，让万鹏继续练兵就是了；曹操这边自从和奥斯文干了一架之后，曹操寻思着对面有些难啃，还是广积粮，高筑墙，苦练内力，于是工作重心放在坎大哈地区的水网改造上。

    毕竟洛阳桑家，益州李氏，乐浪王氏都表示初步改造完成，良田百万亩那是轻轻松松，所以曹操最近也没心思搞奥斯文，一边在赫尔曼德河的中上游河谷修建要塞，一边进行水利工程建设。

    中亚世家这边则是缓缓了，折腾了这么久，就算是将肥膘练成了肌肉，也得缓缓，刚好集中一下注意力研究一下汉室接下来的政策。

    罗马这边同样，库施王国解决了兽潮之后进入了休息期，阿克苏姆王国这边在拉克利莱克率领的第三十鹰旗军团的保护下，干掉了从阿拉伯地区跑过来的沙漠游牧，并且俘虏了不少作为奴隶。

    最北边大不列颠那边，袁家下了大不列颠之后，战争就停止了，而东欧这边，皇甫嵩和尼格尔也乏了，皇甫嵩是心累，而尼格尔则是因为手下刺头太多，已经有些疲了。

    以至于元凤五年最后一个月的时候，这个世界进入了进二十年来最和谐的时候，没有发生一场战争。

    而后所有的汉室列侯都收到了通知，因为作册内史、太中大夫，尚书刘晔尚未处理完兖州审计工作，大朝会推后到三个月后。

    刘晔收到消息的时候一口老血都快喷出了，你们要点脸行不行，虽说我这边审计确实是没有做完，但是兖州的审计跟大朝会开不开有什么关系，今年大朝会核心是什么，谁心里没点点数。

    各大世家早早的安排人到长安，难不成是为了听我的审计报告，扯淡呢，他们等的是你陈子川的第二个五年计划，你现在人在荆南浪，回不来就说回不来，各大世家还能说你不成？

    “这样是不是有些不好啊。”将延期通知发了之后，在荆南吃柑橘，吃的都上火的刘桐终于觉得自己是不是有些过分了。

    “这边的柑橘好新鲜，而且好甜。”丝娘完全没有一点点的良心，刘桐说的东西，除了吃的，丝娘一概当做耳旁风，反正她这个娴妃存在的意义就是吃吃吃，至于其他的，不重要。

    “这边的橘子啊。”陈曦这个时候也在研究这个东西，南方的橘子这年头送不到北方去，因为物流的速度太低，会亏死，所以就算是陈曦在长安吃橘子的时候也不太多，毕竟这年头正处于冰河期，汉中地区已经不可能种橘子了，要吃就只能吃江南的。

    “子川，你这样的话，子扬会很头痛吧。”刘备靠着靠背，剥着橘子，带着几分无奈的语气说道。

    “总不能说长公主东巡，延期了吧，虽说东巡确实是在实地考察了解，加深我们对于治下的了解，可这么说总有些游山玩水的意思。”陈曦一副我也很无奈的表情。

    “那你为啥不说你自己在南方正在进行实地考察呢？”刘备看着陈曦没好气的说道。

    “那不是更丢人了吗？好歹也保留一点面子啊。”陈曦无可奈何的说道，“所以还是找一个比较合适的理由，刚好子扬按个理由很合适，四十六亿的大案，多花费点时间在核查，不是显得我们很正经！”

