    “唉。”呆毛金鼠微微叹了一口气，随后从希霜的肩膀上跳回了希芯小萝莉的怀里。

    “你是不是想要让他也好起来？”这时候，希霜突然伸出手指了指呆青年。

    呆毛金鼠一愣，随后连忙点了点头：“是的呢。”

    “从你的样子来看，似乎天罗能够让你们回复正常，但是，刚刚天罗已经被用空了，这东西百年难得一见，想要再找到一块，难如登天，不过也不是没有办法。”希霜眉头紧皱。

    “既然曙光商会能够搞到这两块天罗，那么，只要从他们那里弄清楚，他们到底是从哪里搞到的，那么，说不定还能找到天罗也不一定。”看了一眼呆毛金鼠，希霜继续说道。

    呆毛金鼠愣了好一会，这才大概的明白过来希霜话中的意思。

    它其实现在只能听懂希霜话中的一部分意思，但是把这些意思组合起来，倒也大概明白希霜在表达什么。

    它现在能够做到大概的交流，已经相当的聪明和了不起了。

    “那什么曙光商会在哪里？我们去搞他。”呆毛金鼠反应过来，出声说道。

    希霜诧异的看了一眼呆毛金鼠，随后伸出手指轻轻弹了一下呆毛金鼠的小脑袋：”现在还不行，面对曙光商会，我们现在就是去送菜。“

    “魂淡！胆敢弹朕的脑袋！”呆毛金鼠爪子一捂脑袋，随后全身的灵力爆发，一股无形的力量爆发开来，希霜直接被掀飞好远。

    希霜从地上有些狼狈的爬起身来，愕然的看着呆毛金鼠。

    这只小生物，竟然这么强？

    对方显然并没有伤害他的意思，不然，他这一下子可不只是狼狈这么简单了。

    “哼，告诉你，朕可不像你，朕可是超强的。”看着满脸愕然的希霜，呆毛金鼠傲娇的抬了抬头。

    希霜很快就回过神来：“真的是有些超乎我的预料，不过，你刚刚给我的感觉，大概也就是相当于五星念师，差得远呢，在曙光商会面前，真的什么都不算。”

    呆毛金鼠闻言不禁一愣，随后眉头紧锁了起来。

    念师，这东西，两只小萝莉特意跟它说过了，这是这个世界上独特的力量体系。

    这个世界的人，可以利用一种名为念力的神秘力量，这种力量和灵力截然不同，和它所理解的力量体系更是不沾边。

    不过，五星念师，在这个世界，距离巅峰还差得远呢。

    ”给我一点时间，我有信心在最短的时间内，重回当年的修为。”希霜略微沉默了一下，随后抬起头：“等那时候，一切都将好办很多。”

    “当年的修为？什么修为？”呆毛金鼠愣了一下。

    “六星念师。”希霜看了一眼呆毛金鼠：“五星念师是一个分界岭，一旦跨越五星念师这个阶段，那就是另一个层次，六星念师拥有足以碾压五星念师的力量。”

    呆毛金鼠伸出爪子挠了挠头，它现在是灵海境后期，在希霜口中大概只相当于五星念师，那岂不是说，六星念师相当于破厄境初期的修炼者？

    “别急，我会帮他找到回复正常的办法的。”希霜蹲下身子轻声说道。

    要知道，之前，要不是这青年，他恐怕已经死翘翘了，更别提使用天罗修复念力根基了。

    “行吧。”呆毛金鼠点了点头，它此时已经发现了，这个世界并没有它想象的那么简单。

    要知道，那些恐怖的恶灵就是从这个世界涌入它那个世界的，从那些恐怖的恶灵，就能看得出来，这个世界相当不一般。

    “我们继续动身吧。”希霜微微吸了一口气。

    因为念力根基被修复，他只是短短一天的时间内，修为已经从六段念师提升到了八段念师，这个恐怖的速度，只怕说出去，无数人要吓的咬到自己舌头。

    但是，他的情况和别人与众不同，他并不是从基础开始修行，而是一开始就达到了六星念师，只有由于特殊原因，被人废了念力根基，所以，此时念力根基修复之后，他的实力回复速度，简直不可想象的。

    夕阳落幕，希霜抱着两只小萝莉骑在峃兽背上，在身后的沙子上留下一行行的脚印，一阵风沙吹过，又将脚印掩盖过去。

    “爹爹，我们这是在朝着原来来的地方返回嘛？”希芯看着前方视野中若隐若现的巨大轮廓，开口问道。

    她没记错的话，那应该就是分割雪辰城邦和华阳国度的嚎哭岭。

    嚎哭岭经历的一切，实在是给她和希莹两人造成了巨大的心理阴影，想忘掉这里都很难。

    “嗯，小芯真聪明，留在华阳国度实在是太危险了，特别是，假如被某些人知晓的话....另外，曙光商会也在雪辰城邦，想要探寻天罗的消息，让大哥哥回复正常，也需要在雪辰城邦那边才行。”希霜轻轻睁开眼睛，随后揉了揉希芯的脑袋。

    即便是赶路，他也没有放松一下，坐在峃兽身上，仍然在修行。

    时间一点点流逝，几日后，巨大的嚎哭岭再次映入眼帘。

    不过，由于呆青年在身边的缘故，那巨大而刺耳的噪音倒是被屏蔽了开来。

    “小鼠鼠，再给我和姐姐讲一个故事嘛。”希芯抱着呆毛金属，小手揉捏着呆毛金鼠。

    “我再说一次，要叫我陛下！”呆毛金鼠爪子一晃。

    “好嘛，好嘛，小鼠鼠，再讲一个嘛，你讲的故事比爹爹讲的有趣多了。”希芯撒娇道。

    这些天来，希霜一直在忙于修行恢复实力，根本没有时间和两只小萝莉交流，所以两只小萝莉只好将目光放在呆毛金鼠身上。

    一边教呆毛金鼠语言，一边和它玩耍。

    不得不说，呆毛金鼠相当的聪明，这么多天下来，已经可以流畅的和两只小萝莉做交流了，甚至还一时兴起的给两只小萝莉讲了个童话故事。

    当然了，是他自己魔改版的。

    结果，这一讲，就像是打破了一个引子，遭到了两只小萝莉疯狂纠缠，用各种方式缠着它，让它继续讲故事。

    它现在很后悔，自己干嘛嘴贱。

    就算他的爱妃，它都没有給她们讲过故事，结果现在竟然给两个人类小女孩讲故事，真是堕落了呀。

    “行了，行了，别对朕这副样子，朕给你们讲。”实在遭受不住两只小萝莉的撒娇，呆毛金鼠只好屈服了。

    “从前，有个卖炸弹的小女孩。”呆毛金鼠轻轻开口。

    “什么是炸弹呀？”希芯眨了眨眼睛。

    “就是一种可以爆炸的东西，爆炸之后，会造成很大的破坏。”呆毛金鼠解释道。

    “那为什么要卖这种东西呀？小女孩那里的人不管她的嘛？”希莹眨着大眼睛追问道。

    “因为她想卖！”呆毛金鼠对着希莹呲牙咧嘴。

    “好好好，你不要那么凶嘛。”希莹缩了缩小脑袋。

    “呸，你们再给我问东问西的，朕就不讲了。”呆毛金鼠傲娇的转过头去。

    “我们为什么要问东问西的呀？”希芯眨了眨眼睛。

    “杠精！闭嘴！”呆毛金鼠气的伸出爪子捂住希芯的小嘴。

    “唔唔....”希芯挣扎了好几下，才挣脱开：“好啦，我不说了嘛。”

    “哼。”呆毛金鼠傲娇的哼了一下，随后继续开口：“卖炸弹的小女孩很饿，又很冷，因为已经很久很久，没有人买她的炸弹了。”

    “为什么没人买她的炸弹呀？能造成很大破坏的话，应该很多人会买吧？毕竟，对敌的时候，可以用到呢。”希莹开口问道。

    “闭嘴！你给朕闭嘴，再说，朕就不讲了。”呆毛金鼠眼睛一瞪。

    上个故事就是这样，两只小萝莉一直问个没完没了，讲完一个故事，让它感觉好像是和别人大战了三百回合一样。

    累！

    其实，这才是它再也不想给两只小萝莉讲故事的原因。

    “好啦，好啦，我不说话啦。”希莹可爱的吐了吐小舌头，对着呆毛金鼠做了个鬼脸。

    呆毛金鼠继续开口讲道：“她实在是太累太饿了，走到一个角落，拿出一个炸弹，轻轻点燃。”

    “她看到了光，在光里面，她看到了自己已经逝去的奶奶身影，还有，自己镇子里很多人的身影....”

    “讲完了？”看着不再说话的呆毛金属，希芯眨了眨眼睛。

    “讲完了。”呆毛金鼠点了点头。

    “你想表达什么？”希莹挠了挠头。

    “感觉还是你讲的上一个白雪公主好，你能不能再给我们讲一个类似的呀？”希芯微微嘟嘴。

    “滚！不讲了。”呆毛金鼠爪子一挥。

    “好凶哦，你不要这么凶嘛。”希莹伸出小手拉住呆毛金鼠的呆毛。

    “可恶的臭萝莉，快松手！”呆毛金鼠伸出爪子：“我告诉你，像你们这种可爱的萝莉，朕一拳能砸飞两只。”

    “再讲一个嘛，好不好。”希莹撇了撇嘴。

    “不要。”呆毛金鼠脑袋一扭。

    “再讲一个有趣的嘛。”希芯耶伸出手扯住呆毛金鼠的小爪子。

    “求求你们，赶紧起浓雾。”呆毛金鼠看了一眼两只小萝莉，随后开口说道。

    “啊？什么意思？”两只小萝莉愣了一下，随后挠头不解的看着呆毛金鼠。

    “不明白啊？”呆毛金鼠看了一眼两只小萝莉。

    “嗯，什么意思呀？”希芯开口问道。

    “那好，朕就跟你们解释一下。”呆毛金鼠点了点头：“如果喜欢一个人，就想下雪，因为可以和她一起漫步雪中，一直到白头，如果和一个人感情很好，就想下雨，因为可以和他一起脑子进水，如果很讨厌一个人，就想起浓雾，因为一起走着走着，就找不到人了。”

    “.......”两只小萝莉呆呆地看着呆毛金鼠。

    “那我希望又下雨又起雾。”突然，希芯开口说道。

    “嗯？”呆毛金鼠一愣。

    “因为，那样就算找不到你啦，也可以和你一起脑子进水哟。”希芯娇笑着伸出手抓住呆毛金鼠。

    “可恶的臭萝莉，你怎么傻fufu的。”呆毛金鼠嘴角抽搐了一下，随后没好气的伸出爪子捏了捏希芯的小脸。

    “好了，别闹了，要进嚎叫岭了。”希霜看了一眼两只小萝莉，随后交待了一声。

    “嗯，好的呢。”两只小萝莉乖巧的点了点头。

    随后又对着呆毛金鼠扮了个鬼脸。

    进入嚎哭岭之后，速度顿时降低了下来，嚎哭石传来的巨大重力，让人走起来相当难受。

    看着仿若不受重力影响一般的呆青年，希霜不禁看了一眼呆毛金鼠：”你知不知道他究竟是什么实力？怎么好像这嚎哭石都无法影响到他分毫一样？我还从未听说过。“

    “他啊？”呆毛金鼠看了一眼周易，随后撇了撇嘴：“一根手指头就能捏死朕，再具体点，有多厉害，就没法形容了。”

    “行吧。”希霜点了点头，也不再多问。

    进入嚎叫岭之后，他并没有再继续骑在峃兽身上，因为呆在呆青年身边，可以不受嚎哭石传来噪音的污染，这是相当难得的。

    “希望这次不要再出现什么状况。”希霜微微眯了眯眼睛，目光打量着四周。

    他此时实力已经恢复到了十段念师，只是想要恢复成星级念师，还需要一些时间，有些麻烦。

    时间转眼间已经过去了好几天。

    此时，几人已经完全深入了嚎叫岭。

    不过，不像上次，因为上次有商队拖累，所以行的非常慢，现在，有周易在，完全不受噪音的污染，一路行程过来，可谓是相当的快速。

    “爹爹，喝水。”希芯拿着水壶递到希霜的面前。

    “嗯，谢谢宝贝。”希霜轻轻睁开眼睛，随后笑着接过水壶。

    刚刚喝了一口水，他突然眉头一皱，随后目光骤然转向一个方向。

    “你察觉到了啊？那是什么东西？跟了我们好久了。”似乎注意到了希霜的目光，一旁的呆毛金鼠开口问道。

    “你早就发现了？也对...那你怎么不告诉我？”希霜眉头一皱。

    “朕看你修炼的挺认真的，懒得打扰了，再说了，那东西一直只是跟着，朕也不知道它是什么意思，所以也没放在心上。”呆毛金鼠挥了挥爪子。

    “似乎是....上次逃掉的那只怪物？”希霜皱着眉头仔细打量了一下那个方向，随后不太确定的说道。