    不等左庆云追问，苏若薇再次转身，步伐不再凌乱，一步迈出便是近十米远，以至于左庆云根本不敢走神，连跑带奔跟上。

    　　之后按照顺序接连参观了教阵法、炼丹、制药和各种其他理论知识的房间。

    　　待到日头高升，二人总算来到了那座最高最大最壮观的建筑里。

    　　其名“流萤楼”，曾经为流萤峰峰主，即苏若薇师父的住所，高数十米，分十层，其中六层都是作“藏宝阁”用。

    　　包括了灵符、阵法、医药等职业的相关典籍，也包括各种心法和功法典籍，还有大量的兵器甲胄、灵丹仙草、成品灵符、成品灵阵、奇异法宝……

    　　当然，这些都已成过眼云烟。

    　　此刻呈现在左庆云眼前的是个称不上破败，但很空荡的流萤楼，空荡到哪怕老鼠都不会光顾。

    　　“嚯，这么厚的灰。”

    　　身旁是一排空荡书架，左庆云随手抹了一把，指肚便立即染上黑灰色。

    　　苏若薇见状从储物器里摸出块小方巾递过去，仰头张望几下，语气低沉道：“没办法，空置的架子太多了，根本打扫不过来，时间一长便成了如此模样。”

    　　“……以前都有书？”

    　　“嗯，都有，架子使用率在九成左右，很少有空。可自从去年开始，随着弟子数量的持续减少，流萤峰被迫削减各类物资的份额，将多余的转移去了其他峰，直到四个月前又七名弟子离去后，便只剩这些了。”

    　　她抬手指向右前方另一个书架，标签写着剑谱类（下品法诀）。

    　　上边只有四本功法紧挨着靠在角落里，相拥取暖。

    　　再指左前方——刀谱类（下品法诀），架子上有五本功法，但其中一本不知因为什么原因，封面都没了，乍一看仿佛从垃圾堆里捡出来的。

    　　至于斜后方……

    　　斜后方哪儿还有书架？整个都被搬走了，只留下一层浅浅的印痕表示这里曾经承载过东西。

    　　苏若薇无声叹息，领着左庆云继续往楼上而去，上面的荒凉程度比起下方有过之而无不及，无论兵器甲胄还是心法功法皆更少，有些架子甚至干脆空着，连根毛都没。

    　　不过功法品质倒是提高了不少，最低也在中品法诀级别。

    　　“《离火绝魂剑》……”左庆云手捧一本红色功法小声念叨，说完掸了下灰，让字迹更清晰些，“上品法诀，火性……火性什么意思？这是本火属性功法吗？”

    　　“对的，只有修习火属性灵力的人才能发挥出它真正的威能。”

    　　“哦，那我是什么属性？”

    　　“你？”苏若薇停止打扫回过头，浅笑摇头，“你没有属性，或者说你是通用属性。”

    　　“为啥啊？”

    　　“因为你还没学心法，心法不同于功法，本身并不是某种攻击或者防御招式，而是‘底子’。”

    　　“底子？”左庆云一脸茫然，云里雾里。

    　　顿了顿，苏若薇组织好语言耐心解释道：“举个例子吧，比如你要学这本《离火绝魂剑》，现在也是可以的，但效果比较差，因为这本功法的性质和你本身性质相冲，无法真正融会贯通。可如果你先学火属性心法，再学它，那便要轻松和强大许多，因为此时你自身的灵力和功法的灵力系出同源，可以随意融合与调用。”

    　　“唔……我好像懂了。”左庆云摩挲着下巴，思忖道，“总之就是同性相生，异性相克呗？”

    　　“对，就是这个道理！”

    　　“可这样的话，大家的修行方向岂不是从一开始便固定了？”

    　　“并没有，心法可以同时修炼多本，需要用火属性功法时便运转火属性心法，需要用水属性功法时便运转水属性心法。当然，对于正常天赋的人而言同时修炼两本心法基本就到了极限，强加第三本十之八九会出事。”

    　　“明白，贪多嚼不烂。”

    　　苏若薇满意点头，继续往楼上而去。

    　　左庆云抬头望，发现那已经是最顶层了，并且从天花板的面积可以推断上头面积不大，估计收藏的是流萤峰最好的东西——假如还有的话。

    　　他快步跟上，随着房门被打开，一股明显不同于下方楼层的气势逸散而出。

    　　苏若薇让开身位，轻声道：“左师弟，这里是我师父曾经收藏好宝贝的地方，应该能给你找到一本合适的心法。嗯？你怎么了？”

    　　她黛眉轻挑，一脸狐疑地看向左庆云，只见他不知何时召唤出碧枝指向前方。

    　　“左师弟？”

    　　唰——

    　　碧枝横向挥动了一下，左庆云扯着嘴角，无语道：“叫我没用，它又把我控制了！”

    　　“这……它要做甚？”

    　　“不太清楚，好像在找什么东……哎哎哎，卧槽，慢点慢点！”

    　　“……”

    　　苏若薇眼睁睁看着左庆云被带进屋子深处，绕着藏书架、兵器架来回转悠。

    　　与此同时，那些原本安安静静躺在角落里的功法尽数飘飞而起，打开书页，环绕在碧枝附近不断转悠，跟昨天的《空破十三剑》一模一样。

    　　很快，整个顶层的功法被一扫而空。

    　　碧枝控制着心态凌乱的左庆云夺门而出，直奔楼下，然后将九楼的所有功法也扫了干净。

    　　再然后八楼……七楼……六楼……直至五楼。

    　　它终于消停了，共计四十五本功法悬浮在半空，哗啦啦翻页，场面蔚为壮观，堪称无情的全自动学习机。

    　　品级则从下品法诀到下品灵诀不等。

    　　苏若薇几乎傻眼，几次张了张嘴想说话，话到嘴边却又不知道说点什么好。

    　　“左师弟……”

    　　“啊？你别怪我啊，我不想的，我也不知道碧枝会这么贪心，什么都想要，荤素不忌！”

    　　“不是，别紧张，我没有怪你的意思，我是想说……”

    　　苏若薇抿抿嘴，有些不好意思道，“如果碧枝喜欢的话，我或许有办法让它再多学一点。”

    　　蓦地，碧枝停下翻页动作，似乎在等她说下文。

    　　“比如借口去参观其他峰的藏书阁。”

    　　“哈？”左庆云愣住，旋即“啧”了声，揶揄道，“没看出来啊大师姐，你也有使坏的时候。”

    　　“才没有……还不是为了你？”

