    办公室的白虎位放着一个低矮的工艺铜鼓，铜鼓做的十分精细，鼓面上有狮子纹路。鼓架也是一个抽象的凶兽图案！

    在鼓身上隐隐有两个篆文，聚将！

    仿佛给人一敲，就能聚集千军万马的感觉！

    但是这些都是表面功夫，整个风水局的重心在曾文利的办公桌上，办公桌的青龙位端端正正的摆放着一尊帅印！

    这尊帅印可不是工艺品，而是货真价实的文物，是清朝的某位大将的随身之物，这方帅印跟随大将军南征北战，统帅千军万马，在经过百年时间的沉淀，早就有了一丝灵性和威仪！

    王钟为了提高风水阵的效果，又对帅印进行了二次开光，让帅印的灵性变得更强！

    帅印底下压着样式古朴花名册，花名册是军中用来点将，点名之物，聚将鼓响起，大帅升帐点名，但又不到，军法处置！

    这本花名册是王钟请人特制的，里面的不是军士名，而是玩具厂的全体员工！

    用帅印压着员工的花名册，寓意不言而明！

    聚将鼓，花名册，帅印，帅旗！

    按照特殊的位置摆放，形成了一个“将帅升帐局”！

    可以大大的提高公司员工的凝聚力，还有曾文利的威信！

    财务室的布局就要奢华很多，在象征着金库的保险箱附近用金砖进行铺地，门口到金库之间也有一条用金砖铺成的金光大道！

    保险箱附的上方更是摆放有摇钱树，聚宝盆这一对组合风水宝器！

    两棵摇钱树表示财运广进！

    而巨大的聚宝盆则便是有财有库！

    财库，财库，很多人有财无库，他的收入也很可观，但是却留不住钱！

    而聚宝盆正式库的象征，所以王钟布局，一般都会使用两种进行组合！

    这个风水局的核心，就在那个最普通不起眼的聚宝盆上！

    聚宝盆是中国古代汉族民间传说故事中的一个宝物。传说明初沈万三致富原因是由于拥有聚宝盆。这个典故来自于周人龙的《挑灯集异》：“明初沈万三微时，见渔翁持青蛙百余，将事锉剞，以镪买之，纵于池中。嗣后喧鸣达旦，贴耳不能寐，晨往驱之，见蛙俱环踞一瓦盆，异之，将归以为浣手器。万三妻偶遗一银钗于盆中，银钗盈满，不可数计，以钱银试之亦如是，由是财雄天下。

    王钟为曾文利挑选的聚宝盆是赤铜所造，表面隐隐有些发赤发青，一看就是一个老物件，不过真正令王钟下决心请回来的原因，是因为聚宝盆上用金丝勾勒出五尊神人，惟妙惟肖！

    五方财神图！

    聚宝盆得到五方财神的加持，灵力变得更加强大！

    王钟仔细的感受了一会，聚宝盆表面隐隐有一层白气流动。空气中的财气，更仿倦鸟归巢一般，向聚宝盆飞去！

    不过受到聚宝盆大小的限制，影响的范围只有方丈大小，饶是如此，这也是一件难得的宝贝！

    为了加强聚宝盆的效果，王钟还请曾文利取了一些银行土。

    银行土就是银行里面的土壤，银行是财富的象征，里面的土壤自然也沾染了财气！

    将银行土放在聚宝盆里，更能增强聚宝盆的灵性！

    银行土上面放了九枚，天圆地方的五帝钱！

    通体赤色的聚宝盆五行为火，银行土属性为土，五帝钱则是金！

    火生土，土生金！

    五行流通！

    金库保险箱上面蹲着一对巨大的貔貅！

    一方面是有招财的寓意，另一方面则利用貔貅只进不出的特性，防止财务人员监守自盗！

    布局完毕之后，王钟精神感受了一些气场的流动，汹涌的地气和财气，被法阵从地中和天上抽离，一丝丝的灌注到法器上，貔貅，聚宝盆等物都隐隐蒙上了一层宝光！

    就算不是专业人士也能感受到其中的不凡！

    曾文利一脸感激的送走王钟，玛丽在车上一脸兴奋的掰着手指头，这次布局，玛丽狠狠的宰了曾文利一刀！

    不仅咨询费大赚了一笔，就连各种法器也是被高价售出，大赚特赚！

    玛丽将市侩贪财发挥的淋漓尽致，这也是王钟需要的！

    毕竟大师有大师的涵养，但是总要有人俗气不是？

    “总算搞定了！”

    王钟回到工作室，有些兴奋的说道。

    “老板，这里有一个来自法国的邀请！”

    玛丽好笑白了一眼兴奋的王钟，笑着说道。

    “不去，不去，我要休息！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “老板，不是睇风水的邀请，邀请函是法国赌王罗伯茨发来的，他希望你可以参加在法国巴黎举行的赌王大赛！”

    玛丽笑着拿出一个邀请函。

    “巴黎，最浪漫的城市，有把菲尔铁塔，有玫瑰花，还有热情的法国女郎，那可是一个度假的好地方！”

    王钟摸着自己的下巴，有些喃喃自语的说道。

    “好，给罗伯茨回复，我答应他的邀请。咱们就去巴黎！”

    “老板，你还会赌技？”

    玛丽有些吃惊的问道。

    “当然，我可是赢过法国赌王的男人！”

    王钟一脸自豪的说道。

    王钟虽然没有系统的训练过赌术，但是随着功夫进入入微之境，他对力量技巧的控制达到了巅峰。

    他对赌王大赛充满了信心！

    “去年澳门寻找的神秘赌王就是老板你？”

    玛丽的眼睛睁得老大，一脸的不可思议。

    “不错，那个男人就是我！”

    王钟肯定的说道。

    “老板，还有什么是你不会的？我发现你简直是全能！”

    玛丽从惊讶中回过神来，有些难以置信的问道：

    “老板，你确信你是地球人？不是从别的星球来的超人？”

    “我记得狂欢夜那天告诉过你，我不会生孩子！我不是外星人，但是我来自未来！”

    王钟一脸严肃的看着玛丽说道。

    “你坏死了！”

    想到那个疯狂的夜晚，玛丽脸上露出了幸福的笑容，有些嗔怒的打了王钟一下，笑着说道。

    “你看，说实话，往往有时候得不到别人的信任！”

    王钟耸了耸肩膀，一脸无辜的看着玛丽。

    “你还说！”

    玛丽又笑着打了一下王钟。

    “比起你来自未来，我更相信你是超人的同乡！”

    巴黎是法国的首都，一直以来都以香水，时装，爱情，浪漫闻名于世。可以说巴黎是每个女人心中的圣地，随着欧洲一体化进程的加快，很多英国人，德国人，俄罗斯人等都喜欢到这里度假休闲，这座古老的浪漫之都，随时都上演着爱情和浪漫。

    王钟和玛丽乘坐的飞机盘旋在巴黎上空的时候，整个巴黎街头已经华灯初上，在空中看去，巴黎的城市在灯光中就像是一个璀璨的玫瑰花。

    第二日清晨，王钟早早的就被玛丽叫醒，走过拳脚，吃过早饭之后。

    玛丽兴奋的拉着王钟徜徉在巴黎的街头，埃菲尔铁塔，凡赛尔宫，T场走秀，每一个浪漫的景点都留下了两人幸福的身影。

    王钟的手里拿着大包小包，里面装得全部都是玛丽购买的服装和香水。看着一脸幸福的玛丽，心中说不出的满足。

    当然到了巴黎，不能不去塞纳河！

    塞纳河是巴黎的母亲河，是他孕育了巴黎的璀璨！

    塞纳河自城东南角流入城内，迳向西北，逐渐转往西南，最后在城西南角流出城外，巴黎的水口就在这里。结果，开始时河流的东岸，后来一度成为北岸，最后又变成西岸。所以巴黎人便用了一种简单而不变的叫法，就是把塞纳河北岸称作右岸、南岸为左岸。这和中国古代的说法一致：站在江河边，面向水流去的方向看去，右手边为右岸，左手边为左岸。

    在游览过程中，王钟发现了一个十分有趣的现象！

    塞纳河的左岸右岸仿佛是两个截然不同的世界！

    总结八个字就是，右岸的钱，左岸的脑！

    左岸涵盖了塞纳河畔一个整体的扇形区域。腹地集中了巴黎城创建初期的历史遗迹。那里更是文化精华荟萃之地，是法国文学、哲学、艺术、革命、波西米亚等等的诞生地和温床，是一处强力体现巴黎艺术生命的使巴黎人引以为豪的地方。直到今天，它那辉煌的历史、艺术的声名仍然使它立于众多巴黎艺术之地的重心位置。

    全城的高级商店、豪华饭店、巍峨的各大银行、金融集团、保险公司、股票交易都集中在右岸，法国多数大型集团公司的办事机构都也都在这里，是巴黎地区最重要的商务中心。这里还是购物的天堂。尽管左岸的历史比右岸长，可是经济发展 却没有右岸快。总之，右岸那里是成功者的乐园、纸醉金迷的世界，是繁华、糜烂、成熟和优雅的象征。

    王钟有趣的看着这两种截然不同的分部！

    这种现象固然和城市变迁有很大关系，但是最主要的原因则是塞纳河的流动。

    中国人早就发现一个规律，就是“江右为吉”。他们发现，江河右边的水草通常比较秀美茂盛，这里出来的牛羊形肥体硕，还不易生病。而左岸不仅水草较为矮小稀疏，生长的牛羊比较瘦弱。就是说，在同一条河流上，右岸通常比左岸地区更适合人类居住。

    地球由西向东转动时，在北半球就产生一股右向的偏移力，使北半球所有河流右岸遭受较大的水流挤压、堆积。这样，右岸就积聚了更多的生气，使那里草木茂盛、人畜兴旺，最后形成了风水宝地宝地。而江左就比不上江右得天独厚了。

    当然，这里说的江右为吉，无非是指适合生活的一个侧面——富裕程度。就是说，江右比江左更能带来财富，生活更好些。但是，生活这个概念不单纯指物质，还指精神。人类的生活好不好，在过去不发达的情况下主要看经济，而发达了，就更重视精神。江右带来的是物质财富，江左其实带来的是精神财富。所以，塞纳河的左岸文化发达。

    这也符合中国的阴阳思想，物质和文明是矛盾，也是不可分割的一个整体！

    塞纳河两岸如此鲜明的对比，也从侧面证实了中国风水的神奇！

    两个人玩了一整天，到夜幕降临才恋恋不舍的回到宾馆。

    王钟的入住的酒店正式位于经济最繁华的塞纳河右岸，全城市高档的酒店都集中在这里！

    “王钟先生，你好，再次见面，我感到很高兴！”

    一身正装在酒店大厅等候的罗伯茨见王钟回来，站起身笑着说道。

    “你好，罗伯茨先生！我刚到巴黎一天，你就知道了！看来你在巴黎的能量不小啊！”

    王钟笑着和罗伯茨握了握手，他对罗伯茨的印象很深刻，不是因为他的赌术，而是他认赌服输的性格。

    “王先生是赌王大赛的选手，你在香江有很有影响力，法国政府担心你个人的安全问题，要知道法国有些人是十分排华的！”

    罗伯茨有些不好意思的说道。

    法国人排斥华人在国际社会上早不是什么秘密，因为这个原因，法国政府和****的关系，也一直很冷淡。

    后世，法国佳士得拍卖行曾不顾****，人民的反对，强行拍卖掠夺自圆明园的兽首，对中国人民的感情造成了很大伤害。

    固然有历史原因，其实更多的是排华情绪！

    而且巴黎街头时常会发生针对华人的袭击抢劫事件，曾经有一名年过古稀的老人被活活打死在巴黎街头！

    “没有袭击我，是他们的幸运！”

    想到这些，王钟的心情变得有些烦躁。有些冷淡的说道：

    “我不介意让他们知道中国国术的厉害！”

    “王先生，我知道你是一位令人最经的武道宗师，但是这里是法国，有的行为会给你招惹没必要的麻烦！”

    罗伯茨有些畏惧的看了一眼满脸阴沉的王钟，还是劝说道。

    “谢谢你，罗伯茨。但我相信，法国是一个讲究法律的地方，我有最专业的律师团队，我不介意进行一场国际官司！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “当然，我不会主动伤害别人的！”

    罗伯茨看着一脸阴沉的王钟，心中不由的暗暗祈祷，希望别有人不识趣，把狮子当成绵羊！

    “王先生，澳门失利之后，我苦练赌术，有了很大的突破。我很期待和你的再次交手！”

    “我也是，但是这次赌王大赛的冠军肯定是我！”

    王钟一脸自信的说道。

    “王先生，虽然你很自信，但我不会轻易认输的！”

    罗伯茨看着王钟自信的面孔，心中竟然有了几分胆怯，但还是认真的说道。

    “我很期待！”

    王钟笑着说道。

    “鉴于赌王大赛还有几天才会开幕，我会向巴黎警察局建议，让他们派两名警员对你进行贴身保护，免得有不开眼的人打扰到王先生的心情！”

    罗伯茨见王钟心情不错，笑着说道。

    “罗伯茨，你在开玩笑么？你确定需要两名警察来保护一名武道宗师？”

    王钟脸上的笑容隐去，眼睛直勾勾的看着罗伯茨。

