    “视为删号......需官方审批方可再次注册.....望珍惜生命.......”

    墨澜忽然想到一个笑话。

    “希望你玩游戏的时候珍惜生命。”

    有点冷，也笑不出来。

    这句话里面的信息量太大，让墨澜一时间都不知道该做什么表情好。

    “为什么死亡的惩罚会加重？为什么注销后再次注册还需要经过官方审批？”

    墨澜抿了抿嘴。

    “第一次注册不需要任何审批，甚至小孩都能加入，说明这个游戏肯定没有问题，不然游戏官方肯定会要求审批。

    毕竟这是官方出的游戏，我可以完全相信官方，所以也可以完全相信游戏官方，至少亚洲部游戏官方可以完全信任。

    第一次不用，第二次却需要审批，这说明死亡注销肯定会产生什么较为严重的后果，以至于需要休息半年到一年之后才能提交申请，尝试审批，通过之后才能加入游戏。

    而这种伤害....，对身体伤害应该不至于，那就是对精神上的伤害，连续十次死亡会对玩家精神造成，emmmm，非致命性、可恢复性的伤害，恢复期约为半年至一年。”

    墨澜有些烦躁的抓了抓头发。

    “这个游戏到底是基于什么而存在的，到底是什么服务器可以承载起数十亿的玩家同服游玩，到底是什么服务器能支撑起数十亿、数百亿、甚至是数千亿的人工智能NPC，到底是什么级别的服务期能够推衍流水、落叶、腐败、风化、重力、光照、循环..........”

    “难道这就是一个真实的世界吗？不不不，应该不是，这个世界不够真实。

    有经验值，经验值能提升属性、死亡没有伤害，复活不需要代价，甚至听说刚刚开服的时候，NPC运行似乎都还有一些呆滞、卡顿。

    所以这一定不是一个真的世界..........”

    墨澜忽然沉默下来，口中发出只有自己能够听得见的自语。

    “至少以前不是。”

    元素池旁边再次恢复了寂静，许久之后墨澜才缓缓平静下来，看向系统公告的后续。

    “2、玩家可以设置并且只能设置一个登录点，绑定登录点之后，死亡可选择原地复活或登录点复活。

    3、修复了一些已知漏洞。

    4、游戏官网晚十点发售《真实游戏》专属游戏睡眠仓，以及配套营养液，尽请期待。

    敬请玩家自主探索，游戏愉快，本游戏一切解释权归五常所有。”

    公告只有四条，非常简短，可信息量却不少。

    墨澜明白，从此之后，游戏里的生态就会发生很大的转变，之前易飞说谈判完出来时代变了，这下一语成谶。

    “时代真的要变了。”

    元素池旁发出一声悠长的叹息，墨澜打开自己的信息框。

    邹鹏、易飞、耿涛、左晴雯.........

    邹鹏：“墨澜，晋级精英了？牛逼，这下全游戏都知道你晋级精英了。

    墨神之名，无人不知无人不晓，另外，公告信息量有点大，我过来找你。”

    邹鹏：“戳一下，还没看见消息吗？我就在法师塔，你人呢？元素池吗？门关的死死的。”

    墨澜精神力一扫，果然发现邹鹏、丁锦、张浩博三人就在门外，他们眼神呆滞，显然打开了面板在看什么东西。

    墨澜念头一动，笼罩元素池的水盾术关闭，墨澜起身向外走去，也顺便翻阅其他消息来。

    易飞：“墨神，这公告是什么情况，你知道一些吗？

    还有，你晋级精英级........感觉怎么样。”

    墨澜沉吟片刻，编辑回复。

    “经验条消失，感觉很....真实。”

    耿涛：“墨神牛皮，墨神六六六，不知道我现在转职法师抱大腿还来得及吗？

    精英级法师怎么样，带不带劲？”

    “法师转职难度较高，嗯，精英级法师也就这样，也就比较真实。”

    这些会长的问题都大同小异，墨澜也没有嫌烦，没有隐瞒，不过也没有直说，略带深意的一一回复。

    走上法师塔一楼的时候都回复完了，正好邹鹏三人迎面走来。

    “什么感觉？”

    墨澜直接把自己属性面板展示给他们看。

    “嗯？你的属性面板怎么变成这样了？”

    “墨澜，你经验条呢？”

    三人立马就发现了不对，直接出声问道。

    “经验条取消、属性值取消，精英级的确只有自己修炼的才能上去。

    而用属性点加点的都是虚的，没有根基，不过这些可以弥补。

    弥补的时候修炼停止增长，但有一种逐渐充实的感觉，后期填补的代价比直接修炼的高，具体高多少我也不知道。”

    三人闻言点了点头，没什么反应，显然早就接受了这一点，要不然也不会早早的就特地去找锻炼秘法锻炼了。

    要知道锻炼不仅需要经常达到自己的人体极限，生理上的极度疲惫之外，还需要特定的魔药配方，配方大多是价格高昂的魔药组成，有些内服，有些外敷，只有这样才能快速恢复身体状态的同时也提高着身体的素质。

    有些魔药提高身体坚韧度、有些提高力量、有些提高灵活性，各有不同。

    “那这个死亡注销的呢？你还知道什么吗？”

    “我知道的也不多，但对于第二次注册要审核那个，我有一点猜测。”

    墨澜把之前自己对于游戏的推测和他们一说，邹鹏三人顿时也点了点头。

    “这个估计以后慢慢就会变得众人皆知，或者说现在已经众人皆知了。

    论坛上现在都疯狂在讨论《真实游戏》这个游戏名字。

    唉，难怪会叫真实游戏。”

    旁边的丁锦闻言感叹道。

    “游戏官方也太潇洒了吧？这种游戏公告都敢直接发？这下所有玩家都知道游戏世界是真实的了。”

    “嗯？”

    墨澜闻言猛地一惊，听见丁锦话时他脑袋里忽然闪过一道灵光，可现在要回头去抓就这么也抓不住。

    墨澜眉头紧皱，他感觉好像只剩下一层膜，戳透就能想明白一个非常重要的事情，可就是想不到。

    “差一点，还差一点感觉，差一点信息。”

    墨澜摇了摇头，叹息道。

    “怎么了？”

    “没事，目前知道的信息太少了，有很多东西都只是猜测，没法推测。”

    “嗯，的确。”

