    对东皇钟、对太一都是无法接受之事。

    太一暴怒吼道：“后羿，你该死！”

    随即，化为本体大日金乌，朝着后羿杀去。

    在周天星光的照耀下，太一变得神俊无比。

    仿佛他的羽翼就是这片天。

    祝融，共工不服气，变达万丈之高，朝着太一冲去。

    “嘭！”的一声

    太一实力在星芒的加持下，更加强悍无比。

    十分轻松地就将共工与祝融撞飞出去。

    刑天见那太一就要冲到后羿面前，毫不犹豫地挡在了他的面前。

    “噗嗤~”

    巨大的爪子，穿透了刑天的盾牌，贯穿了他与后羿的身体。

    鲜血化为长箭，飘洒长空。

    “混账！妖族，我要让你死了！”帝江暴怒。

    “大哥，化阵吧！”后土说道。

    “好，化阵！”祖宗们异口同声地呵道。

    同时催动自身精血，聚天地煞气。

    亿万里洪荒之地，都在此刻颤动不止。

    洪荒之中所有生灵，此刻皆被这天地异象所震惊！

    一道百万丈身形，悍然出现在天地之间，怒吼一声！

    整个洪荒为之一动，日月星辰在这一刻暗淡无光。

    煞气布满八荒，虚空都在发出颤抖。

    洪荒万物在这一刻，好似都是他手中的玩物。

    “盘古！”

    娲皇宫内，叶松下意识地说出了，巨影的身份。

    哪怕如今，他已经修炼出鸿蒙圣体。

    但面对盘古时，心中依旧忍不住产生颤栗。

    他的强大，根本无法用已知的思维去形容！

    原本十个祖巫组成盘古真身，已经足以剿灭周天星斗大阵。

    如今，十二祖巫一起出来。

    刚刚形成的盘古真身，已经让诸天星斗大阵产生了一丝裂痕。

    三清感到这股熟悉的力量。

    他们不敢有一丝妄动，连忙盘坐于身前。

    咏诵经文！

    即便如今他们已经成为圣人，忍不住想要与之融合在一起的念头。

    接引、准提，见到这一幕更是直接吓回了西方。

    紫霄宫内。

    鸿钧全身散发黑芒，双眼之中露出来憎恶！

    “该死的盘古！为什么你死了，还要出来！”

    随即身子消失不见！

    …

    “什么东西装神弄鬼！”太一不信邪，扑向盘古真身。

    “太一小心！”帝俊连忙阻止。

    “放心大…”太一刚想说话，一只巨大的手，捏住了他的脖子。

    如同捏了小鸡儿仔一样，想到狠狠摔在向下摔去。

    巨大的力量之下，太一的身体根本没有反抗之力。

    “嘭！”的一声。

    狠狠摔在地上，整个大地以他为圆心裂成了两半。

    “太一！”帝俊见太一被摔下天界，顿时暴怒！

    将河图洛书祭于头顶之上。

    无数先天符文，挂满整个天空。

    在星光的照射下，变得无比通透明亮。

    “周天星斗，幻化成真，天诛地灭，诛杀万物！”

    “星芒化剑，斩！”

    此话一出周天星斗之光芒。

    化为一柄巨大无法形容的长剑，斩向盘古真身。

    “师姐，这剑能伤圣人么？”叶松问道。

    “此剑怕是只有老师才能挡下！”女娲开口说道。

    叶松一惊，周天星斗大阵确实厉害。

    然而，他更加期待，盘古真身究竟有多厉害。

    他绝对相信，盘古真身能够挡下剑。

    “轰！”

    星芒长剑落在盘古真身上，产生一股不可思量的气爆。

    方圆千万亿里，都被这气爆震碎。

    就连远在九重天的妖庭，都被震的粉碎。

    巫族、妖族，皆被这股气爆吹出万里之外。

    “呼~”

    “呼~”

    帝俊与布阵的妖族大罗，同时喘着粗气。

    这一记，他用了十成十的力量。

    不信，那个盘古真人不死！

    可当诸天烟云散去时，先前那道屹立不倒的身影，仍旧站在那里，没有任何偏移。

    “怎么可能！”帝俊露出一副难以相信的震惊面孔，看着盘古真身。

    这么强的力量，就是毁灭洪荒都足以做到。

    为什么，连伤害对方一丝都没有做到？

    “吼！”

    十二祖巫融合成为盘古真身后，似乎失去了理智，无法说话。

    只见他举起了什么都没有的手，向着帝俊砍去。

    一道犀利的开天气刃，斩断了周天星斗大阵。

    “咔嚓~”

    大阵寸寸而立，主持大阵的妖族大罗。

    瞬间，口吐鲜血，气息变得无比虚弱。

    六大圣人见此，无一不震惊得说不出来话。

    “不愧是盘古大神的肉身，真的太强！”

    帝俊眼神复杂，他无法承认，这个世界有这么强横的存在。

    “我败了？”

    他不敢相信自己居然败了。

    盘古真身准备再次举起手臂时。

    一道紫色身影自天外而来，不屑的说道：

    “废物东西，就算教你如何凝练大阵，你都还是败！”

    众生见到来人时，一个个无比震惊，甚是意外。

    “老师！”

    “鸿钧老祖！”

    …

    唯有叶松留了一个心眼，仔细看向鸿钧的眼睛，沉思片刻道：

    “他是天道！”

    女娲惊讶道：“你说的不是老师是天道！”

    “没错！老师眼睛清明无物，如今却是黑暗之中，带着憎恶。”叶松解释道。

    “都说天道是盘古大神，斩杀三千神魔后留下的恶念，与他本人的大善融合而成，现在看来是真的。”女娲说道。

    叶松点点头：“没错，恐怕这仗不好打！”

    女娲突然想到了，一个奇怪的问题：“我们该帮谁？”

    “当然是…巫族！”叶松说道。

    “这是为何？”女娲不解道。

    鸿钧乃是他们的老师，加上他们本是天道圣人，理应站在天道这一旁。

    出手去帮巫族根本说不过去。

    “天道羁押众生，他让你们成为圣人，必然有其他目的！”

    “最重要的是，他所传授的修炼之法，根本不对劲！”叶松直言说道。

    “如此一说，倒也是真的。”女娲沉思片刻点了点头。

    就此二人说话之际，帝俊也发现了鸿钧的对，问道：“你究竟是个什么东西？”

    “你个废物也配问我？”天道不屑的看向帝俊。

    帝俊冷冷的看着天道，忽然明白了一切：“难不成，巫妖之祸就是你在背后推动的？”

    “差不多吧，一个整日想要统一洪荒，一个则是让我恶心。”

    “你们不配活在这个世界上，整个洪荒皆以我为主。”天道得意的说道。

    一直没有开口的伏羲，眉头一皱看向天道。

    又看向下方死伤无数妖族，心疼不已：“混账，你才是罪魁祸首！”

    “伏羲？你死色太重，我送你一程！”天道抬起指尖，轻轻一弹，一股玄妙的量向着伏羲射去。

