    考虑到基因优化效果完成前、不适合继续出战，秦烽在处理完宋家领地上的后续事务后，便返回了霜火之城休养。

    数月以来，这里的大规模改造工程就一直没停歇过，内城区的面积扩充了五倍有余，等若将以前的外城区全部圈了进来。然后划分成二十个不同的街区，总共可以容纳十万人在其中生活。

    外城区的面积比起以前更是扩大了十倍，等于将整座城市废墟都利用了起来，栖居其中的所有变异物种，都已经被秦烽带领军队彻底清剿一空，再经过多轮消毒杀菌处理，已经变得前所未有地安全。

    在外城区的边缘位置，内外两道规模宏伟的城墙已基本完工，高逾五十米，宽达二十米，全部以钢筋混凝土浇筑而成，外面覆盖厚达一米的合金装甲。城墙上每隔百米就有一座精钢哨塔，城墙上的各种防御设施都按照最高规格配备，远程预警雷达与到处游弋的悬浮电子侦察眼相结合，电磁炮、巡航导弹、弹道导弹、多管火箭炮等等重武器应有尽有。

    城墙的地基深入地下二十米，所有通往外界的下水道、暗河、以及其它出口都被完全封死，不再给任何变异物种潜入的机会。

    秦烽制定并颁布了新的公民分级制度与功勋累计制度，有一技之长的人只要愿意为领地效力，都可以获得进入外城区生活工作的机会，薪水相对优厚，并且有价格便宜的低辐射食品和饮水提供。若是能够累计年限与功勋，还可以获得进入内城区定居的资格。

    内城区的待遇更好，普通居民都有无辐射的食物与饮水供应，还有其他的诸多便利，以这个时代的标准，已属于不折不扣的上等人阶层。

    具体的条款详细而复杂，不用过多赘述。至于参军的战士，待遇从一开始就是比照内城区居民的标准。

    从昆仑之巅购买的十二台大型力场发生器已经运到并投入使用，使得外城区的空气环境质量都达到了旧时代的标准。经过充分整合升级后诞生的数百家工厂均匀合理地分布在外城区中。为了给这些工厂和力场发生器提供充裕的电力，秦烽又下令购置了六座核聚变能源塔。

    此外还有各种重要设施的升级与扩建，诸多道路的修缮与维护，每一项都花费不菲。所有的工程如果全部完成，耗费的财力将是个极其惊人的数字。

    为此秦烽现在每月从两个世界运过来的粮食和水多达数十万吨，其他的茶叶、烟草、酒水等物资的数量同样巨大，还有主世界能够采购到的大宗原材料。超过三分之二都提供给了昆仑之巅，用于抵消各种物资的货款。

    出于保密考虑，秦烽如今在主世界的物资采购计划，一律通过设立在境外的公司运作，货物交接也在境外那些政府孱弱的落后国家领土上完成，避免引起华国相关部门的注意。

    大楚世界现已完全归于自己的掌控之下，因此大部分粮食的采购都可以放在这边，除了富庶的中原地区，东南亚区域的那些属国同样可以买到不少，淡水资源更是算免费的。

    当然了，昆仑之巅的决策层对于他究竟从何处弄来这样多的资源、心底说不好奇那是鬼扯，也曾有不止一人起过异样的心思，只是都被林曦涵坚决阻止了。

    一位巅峰强者可不同于无权无势的平头百姓，万一将他彻底激怒，昆仑之巅需要损失多少代价才能将此事摆平，没人说得清楚。所以这位公主提出的合作拉拢策略才会得到国主的认可支持。而且从目前看来，收到的效果都很不错，昆仑之巅获得了大量急需的物资，并拥有了一位强力外援，怎么看都是赚了。

    城中央，新落成的华丽王宫里。

    装备精良的亲卫正在往来巡视，隐蔽要害位置均有进化者守卫。宽敞的过道上，众多衣饰整洁、面容严肃的官员们络绎不绝地进出，气氛肃杀而沉凝。

    尽管这位藩王正式获封不过半年的时间，但已建立起无可置疑的威望，对于领地上的一切事务都拥有绝对的掌控力，这是至高无上的力量所带来的影响，没有任何人敢生出异样的心思。

    内书房外，两排体壮如熊、装备着能量铠甲与电磁突击步枪的近卫挺立如松，目不斜视。

    房间里，秦烽正在听取唐凝和萧玥晗的汇报。

    “……新的整军方案已经拟定，共计十个整编旅，总军力规模五万人，所有装备标准参照昆仑之巅的主力军团。此外殿下您的亲卫军团暂定规模为五千，全部由初级进化者组成，装备标准比照那位国主的近卫军……”

    陆军的装备采购清单多达数百项，但这还不是最夸张的。秦烽已经决意组建属于自己的空中突击武力，为此需要采购三十架垂直起降战机、一百五十架武装\直\升机、高速运输机和远程轰炸机都不能少，此外还有完善的战场指挥通讯体系，天基预警卫星、空天战斗机等等。

    除了正规军，领地上还有负责治安的警察部队、或者说是预备军团，总规模三万人，他们的装备水准和以前几大家族的精锐私军等同，这些东西都是领地上可以自行生产的。

    唐凝悦耳魅惑的嗓音不疾不徐地述说着，旁边的萧玥晗听得暗自心惊，这样一份规模前所未有的扩军计划，已经远远超出了领地所能负担的极限。昆仑之巅出品的装备固然先进，价格却也是出了名的昂贵，这个男人哪来的财力物力实现自己的目标？

    其实这个疑问，除了秦烽没有第二个人知晓，就连他身边的这些女人都不例外，穿梭时空的秘密，他不可能对任何人提及。

    唐凝只知道，王宫里的那几座库房，每隔几天就会自行装满了粮食和水，还有其他的高价值物资，指挥亲卫们将其搬空之后，过不了几天再去，里面各种好东西又被塞得堆积如山，就像传说中永不枯竭的聚宝盆一样。

    所以昆仑之巅专门准备了一批大型运输机，为秦烽运输他所订购的装备物资，顺便再把这些资源运回去。双方各取所需、合作得相当愉快。

    最多再有半年的时间，秦烽就会成为昆仑之巅的诸多藩王中、实力最强大的那一位，无论个人武力还是军队、经济实力都是如此。

    ……

    遥远的大洋深处。

    这里终年不见天日，阳光永远都照不进这里，但数千米深的海底并非一片漆黑。数量众多的发光物种在这里繁衍生息，使得海床上的景物笼罩在一重不算黯淡的光华中。

    在某处海底平原上，一座洋葱头型的巨型建筑巍然耸立，黑漆漆的外表透着些许金属光泽，粗糙不平的墙体、诡异血腥的气息，使得它宛如迷雾中冒出来的魔鬼。风格与陆地上的苍血之城颇为相似，但规模却要大出十倍不止。

    在它的周围，还有不少形状古怪的附属建筑，随处可见数量众多的异族智慧种出没、不少家伙都在远远地冲着这座神殿跪拜祈祷。

    殿堂深处，一个宏大威严的声音在回荡：

    “我忠实的信仰牧者，又有一位已彻底陨落在异教徒的手中……”

