    

    在见到这长枪的那一刹那，卫宗眼神一凝。

    带着烈焰的长枪，另一端被一名独眼武者牢牢握在手里。那独眼武者的脸上甚至露出了微笑，在他看来，这么近的距离，卫宗一定躲不过这一击。

    想到那门奇异的武技就要到手，他怎么能不高兴？

    然而，让他没想到的是，卫宗的举动同样有些出乎他的意料。只见卫宗脸色古井不波，好像早就料到了这一击，根本不感到惊讶。

    下一刻，卫宗微微躬身拳头收起，如同一条大龙蛰伏一般。接着，无穷无尽的光芒从卫宗的拳头之上散发出来！

    卫宗，出拳了！

    轰隆一声！

    卫宗一拳，直接轰断了那带着炽烈火焰的长枪，接着，还得势不饶人地直接轰击在了独眼武者的胸膛之上。

    卡吧！

    清脆的声音传来，独眼武者的胸骨先是瞬间破碎，接着，卫宗强悍的拳劲透体而出，将独眼武者的胸膛轰出了一个巨大的空洞。独眼武者胸膛之中的一切，心脏也好，骨骼也好，瞬息间化为齑粉。

    做完这一切，卫宗轻轻取下独眼武者的储物戒，这才转身离开。

    在他身后，独眼武者带着不敢置信的眼神色缓缓倒地，眼神中的震惊之色直到他死去之时都没有消散，他是什么也不明白，这个看上去并不强的少年怎么会一瞬间爆发出这么强的力量！

    “走吧！”

    卫宗和姬舞岚两人向着一个方向走了过去，周围半月圣殿的武者瞬间清空了一片。他们都不是傻子，这少年能够一击击杀那么强的一位世界境武者，那么打他们简直和玩一样。

    他们不挡路，卫宗也乐得轻松。

    就这样，卫宗和姬舞岚两人一路几乎没有遇到什么阻拦，就顺着一个偏僻的方向出了半月圣殿。两人隐匿了身形气息，又是悄悄跑了好远，这才悄悄打开了空间通道。

    在虚空之中，姬舞岚有些不解问道：“回去干什么？以你的性格，不应该是尽量留在战场，尽量击杀那边的强者，然后获取他们的储物戒吗？”

    “没那么简单。”卫宗摇了摇头：“不能表现的太突出！要不然，被丹心宗的那几个家伙注意到了，可就不妙了。”

    其实，卫宗有句话没说。那就是，他真正忌惮的，是那个白衣女子。莫名遇到了剑界的人，这让他心中有些不安。于是，下意识他就想离开那边。

    “你回去，难道是为了丹心宗的宗门灵库？”卫宗不说，姬舞岚倒是自己猜测道，不过说着说着，她又觉得有些不对。

    “不对啊，丹心宗此时就算再空虚，灵库这种地方肯定也是有着强者守护的，他们也不是傻子，肯定防备着别人趁机偷袭自己的大本营。”

    “不是灵库！”卫宗摇了摇头，见姬舞岚一脸好奇的样子，他才缓缓开口道：“是小灵库。”

    “小灵库？”

    “对，就是我们用战功兑换资源的地方。”卫宗解释道：“几乎每天都有人使用战功来兑换需要的资源，如果每兑换一次，都要从灵库中取，未免也太过于繁琐了，而且效率也太低。因此，就有了小灵库。”

    “这小灵库中的资源都是从灵库中拿出来的，以灵石资源最多，因为灵石是修炼的必需品，消耗也是最大的。小灵库会定期补充，而且由于只是来兑换战功的地方，守护这里的人也不算太强，只有世界境而已。”

    虚空中不时闪过的乱流映衬的卫宗脸色有些阴暗，他继续道：“而且，经过我之前的打探，小灵库近期刚好补充了一次，因此，里面的资源还是很充足的！”

    “所以……”姬舞岚目光闪过一丝涟漪：“你的目标，就是这小灵库？”

    “不错！”

    卫宗回答一声，接着他看了一眼前方，淡淡道：“到了！”

    下一刻，一道白光将他们两人淹没。

    丹心宗边缘不远处，一道白光闪过，一男一女陡然出现。

    此时的丹心宗，虽然还是弥漫着浓郁的丹香，但是总给人一种空荡荡的感觉。当然，事实也是如此。

    卫宗两人走到山门之前，此时就连守护山门的武者都消失了。

    “真不愧是倾巢而出啊！”

    卫宗感叹一声，带着姬舞岚就这么向着山门之内走了过去。在他进入山门的一刹那，一股无形的波动从二人身上扫过，不过当这波动碰触到卫宗身上悬着的那枚护法令牌之后，就直接平息了下去，没有掀起什么波澜。

    一切，似乎都在按照卫宗理想中的情况前进。

    波澜不惊进入丹心宗之后，卫宗带着姬舞岚向着一个方向赶了过去。

    “在这边！”

    丹心宗已经彻底空了，一路走来，卫宗姬舞岚两人连一个活人都没看见。此时的丹心宗显得死寂无比，唯一的声音，只有两人的脚步声。

    按照自己脑海中的路线，卫宗和姬舞岚两人很快就来到了兑换战功的地方。

    “贡献阁？”

    看着面前一间高大的阁楼，姬舞岚缓缓念出了牌匾上的几个大字。下一刻，她见卫宗直接走进了这阁楼之中，她也不敢耽搁，连忙跟上。

    阁楼里面，同样寂静。

    卫宗直接顺着楼梯向上走去，兑换战功的地方，就在最上面。当卫宗跨上楼梯之时，一道冷冷的声音传了过来。

    “你们是谁！”

    卫宗抬头看去，只见一名浑身散发着阴冷气息的冷峻男子正静静站在楼梯的拐角处看着他。

    这名男子，就是主管兑换战功的执事。

    感觉到有人进来，他立刻就赶了过来。

    见到这男子的刹那，卫宗不慌不忙，反而是拿出来自己手中的护法令牌：“在下乃是韩弘义韩长老手下的护法，此番到来，是为了兑换一些资源。”

    即使卫宗展示了令牌，那男子依旧是一脸的冷峻，并没有多少放松之色。他仍旧是冷冷道：“不行！宗主有令，此时情况特殊，资源不予兑换！有什么需要的，等战事结束后再换不迟，尔等，自行离去吧！”

    “这样啊……那……好吧！”

    卫宗叹了一口气，似乎有些失望。他将令牌收了回去，接着慢慢往后退去。看到这一幕，那执事紧紧悬着的心也放了下来，可就在他放松了的一刹那，卫宗眼中一道精光闪过，突然暴起！

    明天就是元旦了，提前祝所有的书友们元旦快乐啊！

