
　　第425章同时成丹

　　两位大师惊呼连连，惊骇至极。

　　作为地阶下品炼丹师，两人也都是有着丹火的。

　　并且，丹火威能不低，仅次于公会内，那些长老，正副会长。

　　但也正是因为如此，两人才会更为惊骇。

　　因为，他们能感知出来。

　　肖毅这份丹火之中，其威能和精纯度，都是远远超越了他们。

　　就是公会内，他们之前见识过炼丹过程的一些长老，都未必比得上肖毅的丹火精纯度。

　　丹火在凝聚出来后，会随着不断使用，用灵元蕴养，威能和精纯度会不断提升。

　　他们两人都已经是踏入丹道数十年，大半辈子了。

　　丹火也是早早凝聚，蕴养了数十年。

　　但即便如此，依旧是远远比不得肖毅的丹火。

　　甚至，连一些位列整个魔元大基地顶尖之位的长老的丹火，都是不及肖毅。

　　而丹火能在一定程度上，说明一个炼丹师的丹道天赋和潜力。

　　可想而知，肖毅的丹道天赋是何等的可怖！

　　已然是再一次超出了他们的预料之外。

　　两人也都是再一次低估了肖毅啊。

　　这等丹道天赋，已然远不是他们能比拟的。

　　潜力之高，成就公会长老，都是再简单不过了。

　　两人也都是陷入深深的骇然之中，无法自拔了。

　　旁边，胡哲也是震骇到极点，不能自己。

　　同时，也是发觉，肖毅的丹火，比起在考核凡阶炼丹师时强了太多太多了。

　　甚至是超出了他的想象认知范畴。

　　“看来，之前在考核凡阶炼丹师时，这陈旭，很可能隐藏了大部分实力！”

　　想到这里，胡哲更为惊骇了。

　　隐藏了大部分实力，都是远远超越了他这个灵阶上品炼丹师。

　　简直是太过于可怖了。

　　随即，心头也是涌现出几分狂喜。

　　根据公会内规定，发觉了丹道天才，天赋越高，获得的奖励越丰厚。

　　有着肖毅这等顶尖丹道天赋，他能收获的奖励，也将是无比的丰厚啊。

　　说不定，修为，丹道方面，又能精进几分呢。

　　自是大喜。

　　而另外一边。

　　苏青桐还是在认真炼制丹药，进行到最后几个步骤了。

　　有了之前的教训。

　　这一次，苏青桐便是全身心的投入其中，没有关注外界情况。

　　也不知晓肖毅的丹火品质，将她爷爷苏大师和莫修大师，两位大师吓个半死。

　　若是知道的话，恐怕又会炸炉。

　　并且，再无和肖毅比试的念头。

　　因为，在肖毅展露出丹火的瞬间，便是意味着她输了。

　　在那等精纯度丹火之下，她也是没有半点获胜的可能。

　　不远处。

　　肖毅也没有理会苏大师，莫修大师两人的震撼。

　　也是开始了炼制丹药。

　　先是将丹火投入丹炉之中，温润丹炉。

　　然后将一份药材，全部丢入丹炉。

　　丹火分成数十份，分别将不同的材料包裹。

　　炙烤提炼精华。

　　和之前在凡阶考核区一般无二的操作。

　　但这次，炼制的是六阶丹药，难度大了数十倍不止。

　　即便如此，肖毅也是依旧带着淡然笑意，轻松完成了。

　　没有出现半点问题。

　　因为，在路上，肖毅顺便将一位炼丹师公会长老的天赋复制了。

　　如今，肖毅的丹道天赋，已然达到王品。

　　并且，比起那位长老还要强了一筹。

　　再来炼制不过六阶丹药，自是简单无比。

　　接下来，提炼精华，融合为液，祛除杂质，凝结为固体块，分化炙烤，凝练为丹。

　　一个个步骤下来。

　　都是顺畅无比，如若行云流水般。

　　更是让两位大师惊叹。

　　即便是他们，也是无法保证比起肖毅做得更好。

　　两人也是再度为肖毅的天赋而震骇。

　　而且，速度还是极快。

　　不过是几分钟过去，依旧是不到十分钟，便已然是接近尾声。

　　呼呼！

　　丹炉内，丹火微微一颤。

　　便是将十颗如若珍珠般的丹药抛飞而起，落在一旁桌上的瓷盘内，传出清脆声响。

　　一股淡淡的清香飘散开来。

　　而同时，不远处，苏青桐也是正好完成了炼丹。

　　苏青桐也是目露笑意。

　　也许是在比试的压力下，试验了那么多次，这次总算是成功了。

　　她也是成丹十颗。

　　不过，她可不会因此感激肖毅。

　　反而挑衅的扫了肖毅一眼。

　　见到肖毅也是炼制成功了，不由心里咯噔一下，涌现出几分不好的预感。

　　旋即，她又是摇了摇头，她可不信，肖毅的成绩会比自己好。

　　她这次状态发挥，前所未有的好。

　　不仅仅是炼制成功，成丹十颗，还有云纹丹药呢。

　　云纹丹药炼制难度，可是比起无纹的普通丹药大得多。

　　一般初步晋级的炼丹师，基本不可能炼制出云纹丹药的。

　　她这次也是运气好，状态佳的情况下。

　　下一次，那可就未必了。

　　但她相信，这一次，她是赢定了。

　　不远处。

　　苏大师，莫修大师两人也都是回过神来。

　　见到两人都是炼制出了丹药，目露笑意。

　　苏大师笑意更甚几分。

　　孙女苏青桐炼制了那么多次，总算成功了，今日之后，也能是灵阶上品炼丹师了。

　　不过，他见到苏青桐面色后，却是露出了苦笑之色。

　　不同于苏青桐一直专注炼丹，没有关注外界情况。

　　他可是一直注意着两人。

　　肖毅可是在观摩苏青桐炼制过程进行了大半步骤之后，才开始的炼制。

　　但最后，却是两人同时成丹。天籁小说网

　　对比之下，高下立判。

　　还有肖毅那精纯度高的可怕的丹火，他也是知晓，这一次，苏青桐是输了。

　　不过，这样也好。

　　苏青桐一直以来，炼丹师公会内，都没有小辈能真正压制住她。

　　导致她性格高傲，有些目中无人了。

　　这次失败，也许能让她吸收教训呢。

　　过了一会。

　　莫修大师目露笑意，道：

　　“陈小友，青桐，看样子你们这第一份材料，都炼制成功。

　　恭喜了。

　　那么，你们两人是否还要继续炼制？

　　若是不继续的话，就把成丹拿出来让我们评鉴一下吧？”

　　说着，望向肖毅，目露期待之色。

　　肖毅那等精纯度的丹火，加之如此行云流水的炼制过程。

　　就是让他来，也绝对不可能做得更好。

　　他也是很期待，肖毅炼制的成品丹药品质。

　　有云纹丹药是肯定的了。

　　就是不知道有几颗呢，其中也没有二纹呢。

　　至于三纹回元丹，他还未想过。

　　因为，就是让他来炼制，也难说一份材料，能炼制出一颗三纹回元丹。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第425章 同时成丹免费阅读。https://xs.23sk.com 