    还有她去重新配置自己的医药箱的时候，那几位熟悉的药店员工险些都要以为她是发生了什么大事。

    沈寻菡虽常进医院，但药品消耗地如此迅速还是让人觉得不太对劲。

    至于元帅大人提到过的这项链的防御功能，说实话她并未放在心上。所谓阻挡虫族攻击对于她而言并没有太大的意义。

    或许是有着防蚊虫的作用的？

    在梁子玥再次催促之前，沈寻菡终于等来了提前预定的车子。

    梁家别墅坐落在帝都郊区的一片富人区中，环境优美，各种绿化和严格的安保设施绝对对得起它的价格。

    今天所说是梁子玥的生日会，却也带了相当浓重的商业气息。

    趁这个机会结识能够互惠互利的商业对象是很多人在此之前的共识。

    梁子玥一向不太喜欢这样的场合，所以在内部的二楼单独开辟了一个属于年轻人的小型聚会场所。

    热闹的梁家别墅门前，在一众豪车之中，一辆出租车的出现显得格外扎眼。

    不少人暗自猜测怕不是有人跑错了片场，因为梁家的地方很偏，几乎是打不到车的，再加上住在这一片的人非富即贵，出租车的出现怎么看都不太寻常。

    “该不会有人找错地方了吧？”

    “你是不是傻，依照这里的安保条件，他们会随随便便放不认识的人进来？”

    “可是来这种地方竟然坐出租，实在是……有损格调！”

    “你懂什么？说不定人家是个低调的大佬呢！”

    就在众人陷入各种猜测的时候，车门打开了。

    一只白净纤细的手将车门推开，率先映入众人视线中的是一双镶着珍珠花朵的高跟鞋，当那抹娇小的身影完全进入到众人的面前的时候，不少人心中感叹，女孩子的面容精致，面色略显苍白，但即使是从最普通的出租车中走出来，也并未给她优雅的气质形成任何减分项。

    她并没有理会旁人的视线，见到停在门口的一长串豪车的时候，细眉微皱。

    梁子玥那个家伙明明跟她保证过，这次就是个小型的私人聚会，是她草率了。

    不过来都来了，就这样吧。

    直到她拿出邀请函，熟悉地跟管家到了招呼进门，外面各种打量的视线才停了下来。

    “是她？”

    刚刚下车的舒嘉琪刚好看到沈寻菡前面的那一幕，她只比沈寻菡来晚了一步，所以刚刚全程目睹了沈寻菡从出租车上下来直到进门的全过程。

    “你认识她？”站在舒嘉琪旁边的舒夫人原本还在好奇这是谁家的女孩子，听到女儿的喃喃自语，诧异地望了她一眼。

    她家闺女刚从国外回来没多久，应该认识的人不算太多才对。

    “她……是苏教授的学生。”舒嘉琪回答。

    她下意识地避开了沈寻菡是带她的那个小组组长的事实。

    这些天她都在实验室，也正是因为这样，她很清楚沈寻菡在实验室的地位，也是真正地见到了为何对方能够得到苏教授的青睐以及同辈学长的认同。

    自小到大自己都是天之骄子，一路走来顺风顺水，年级第一更是家常便饭。

    可当她突然发现身边出现了这样一位精彩绝艳的人物的时候，即使内心不甘，她也不得不承认对方的确有着她的过人之处。

    要善于结交人才，这是父母经常教育她的，道理她懂，她也的确很欣赏沈寻菡。

    只是两人的初次见面情况着实有些尴尬，再加上双方又都不是自来熟的性格，这些天里，除非必要，两人之间并没有太多的交流。

    所以她们之间最多说得上是认识，再多就没有了。

    不过，她倒是听说了不少有关于对方的传言。

    “苏教授的学生？那这个小姑娘一定很厉害了？”舒夫人刚刚还纳闷这姑娘为什么会坐出租车出现在这里，自家闺女说她是苏教授的学生，那就容易理解了。

    即使没钱没权，科研在如今的华夏是十分被看重的，这也是为什么即使是个旁听的机会她们也尽力给女儿去争取了。

    苏教授是华夏生物学领域最著名的专家学者，能够跟在她身边被亲自教导的学生，即使现在落魄，将来也必定是举足轻重的人物。

    “嗯，她学习很厉害。”

    “既然有机会，你们又认识，那待会儿去跟人家打声招呼。你跟人家好好相处，也能让她在实验室帮帮你，让你多学点儿东西。跟实验室的人打好关系，苏教授对你的印象也会好很多，到时候再去靠她的研究生也就容易了。”

    听到了女儿对沈寻菡的评价，舒夫人更是高看了沈寻菡一眼。

    自己的女儿自己知道，她可不是个会轻易夸奖别人的人。

    既然她说对方很厉害，那个女孩子便必定有着十足的过人之处。

    “……嗯。”

    舒夫人开开心心地拉着女儿往里面走，并没有注意到自家闺女答应的时候那一瞬间的迟疑。

    而别墅内的沈寻菡自然不知道舒家母女的想法。

    此刻的她被梁子玥拉到了楼上自己的房间，见到她的时候，那一双眸子闪亮亮的。

    “你终于来了，我一直担心你会不会放我鸽子。”梁子玥抱怨了两句，目光忽然被她颈间造型特殊的项链吸引住了目光：“你这项链挺特别的，之前怎么没见你戴过？新买的呀？”

    “不是，别人送的。”

    “哦……嗯？”

    别人？

    这是梁子玥一个星期之内第二次听到了这个词语。

    先是她给别人要的花，现在又出现了别人送的项链。梁子玥十分好奇这个所谓的“别人”到底是谁！

    不过她也知道，依照沈寻菡的性子，只要她不想说，自己直接问恐怕是问不出什么的。

    于是只能下定决心观察一下沈寻菡身边有没有什么经常出现的陌生人之类的。

    “我等会儿得先在大家面前露个面，可能没法一直陪着你，你要是觉得无聊，就在我房间等一下，等那边完事了我再带你下去玩儿也行。”

    “我等你回来。”梁子玥这里还清静些，外面为了烘托气氛符合年轻人喜好的震天响的音乐让她有些适应不良，也难怪她们总说她是老年人的喜好，与年轻人格格不入。

    沈寻菡向她挥了挥手。

    在梁子玥出了门之后，她从书架上随意拿了本书翻看着打发时间，也没注意到不知何时打开的房门。

    “小玥，你知不知道……”对方在看清楚房间中坐着的人的时候原本的声音忽然顿住了：“小菡？你怎么在这儿？”

