    女孩知道进藤在思索刚刚的对弈，十分安静，并没有打扰到他。

    “佐为……”

    “唔？”

    “小俞君他现在的实力，到底……”

    “他已经十分逼近我和塔矢行洋的层次，足够与我们一争高低了！”

    藤原佐为淡然道：“早之前，我以为还需要多一年的时间，没想到，居然成长得这么快……”

    “可……”进藤光还是有些难以置信，“小俞君他的棋力，怎么会涨得这么快？！他独自一人，也没有师父……”

    “师父？”

    藤原佐为脸上一动，像是想到了什么，但旋即又摇摇头，不，不对……尽管他的下棋风格和master很像，但他们两者之间的区别很大，尽管棋路棋风很像，但给人的感觉完全不同——

    傅俞君是那种有温度的，有自然而然棋感的，十分有灵性的下棋；

    而master那种行棋方式，则完全是冰冷的，毫无温度，以计算的极限来下棋的方式！

    不得不说，后者这种下棋方式真的很强，master行棋的棋路不像人类下出来的那般，总是留有弹性和余地，其落下的每一颗棋子更像是在探索每一次落子最极限的边界，每一次都力求最大效率！

    “佐为，怎么……”

    “不，没什么！小俞君应该没师父才对，至于他为什么这么强……”

    藤原佐为看着小光，很认真地开口说道：“你要知道人和人之间是不同的，每个人秉性有好有坏，天赋也有高有低，无法想象却不代表不可能存在，你应该要学会接受，接受自己的平庸，理解自己的不理解……”

    “……”

    进藤光满脸无语。

    明明自己才学棋还不到两年，就从一个围棋小白，成长到职业棋士的水准，这种速度已经十分惊人了，没想到今个儿居然被佐为说自己天赋不够高……

    扎心了老铁。

    不过他也知道，与傅俞的成长速度相比，自己确实差很多，学围棋就是这样，在前面一个阶段提升非常快，但越到后面提升的速度就越缓。

    ……

    这个周六，r国棋院院生部练棋室中。

    “什么？h国棋院一些青年棋士和新生代研究生要过来友好访问？！哇……总听说h国棋士如何如何强，这一下总能见识见识了……”

    “蠢材，这次访问可不是什么友好的举动啊！”

    “怎么？！”

    “哼，还不是想借着访问的机会，打击我们r国年青一代的棋士……”

    “是吗？”

    “什么？！h国也有像我们一样的院生吗？”

    “噗！！！”

    一票正喝水的，以及没喝水都都被呛到了，有的被喷了一身水，而有的就算没喝水，也被自己的口水呛到，连连咳嗽，满脸通红！

    说这话的，自然是棋院内一说话就有口皆碑的进藤光！

    奈濑明日美一脸无语地捂住了脑门，而和谷则凑过来，一巴掌搧在这货的肩膀上，“你多少也了解一下其他国家的围棋情况吧？！”

    “我能知道h国和华夏的职业棋士也很强，一点也不弱于我们就不错了，他们有没有像我们一样的院生制度，我哪会知道？！我们的报纸上也没提起过啊！”

    边上的越智康介满脸漠然，只觉得刚刚进藤光的言语伤害性不大，但侮辱性极强，自己居然会输给这样的家伙，让他在院生排位战中名列第一……

    “擦！你还有理了是吧？！我真想看看你脑子里装的都是啥啊，不知道就谦逊点，不懂吗？！”

    咚！

    和谷一个手刀劈在这货的脑门上，“这是基本常识啊，基本的！h国也有像我们一样的棋院制度，也有和我们院生制度类似的研究生，只是他们的研究生好像更多！我们这一次院生的改革就是模仿h国，扩大了人数！”

    “哦……那华夏呢？”

    “华夏没有，不过华夏也有很多冲段少年，你要是经常上网，就能看到华夏有一些新闻，说十岁入段成功的，甚至十一二岁就击败了职业棋士的新闻……”

    “华夏有……十一二岁就击败职业棋士的孩子？！”

    本田敏则失笑了，摇头道：“这怎么可能？难道华夏职业棋士水分就那么大？！”

    “你没听过不代表没有，你不信不代表它是假的……”

    和谷声音低沉了下来，“伊角去了华夏北平的棋院，在那边做交换生，昨天和我打电话，说他下棋输给了一个和我很像的小孩子，那个小孩子才十二岁，他还说，在华夏南方还有十来岁就成功入段的棋士，而且实力比击败他的那个小孩更强……”

    “……”

    现场一片死寂，所有人都呆住了！

    “这，这不可能吧？！伊角他……是不是被人糊弄了？”

    和谷瞅了一眼说这句话的院生，摇了摇头，“不论如何，我们都要更努力了，不然就算成为了职业棋士，也就在我们国内下棋而已，若是到国际上……”

    说到这里，他闭上了嘴，不愿多说了。

    很残酷的一个现实是，现在r国棋坛在国际赛事上的奖项上锐减！

    特别是这几年，哪怕强如塔矢名人也在许多世界级的赛事上止步于四强，甚至是八强，反倒是自家师父曾经在前年，拿过一个世界级赛事的亚军，为r国围棋挣回了点面子。

    只是，r国棋院从职业到业余，再到最广大的围棋爱好者们，都十分有默契地掩耳盗铃，不去提这茬而已。

    “对了……如果h国棋院访问的也有年轻的职业棋士，那这两年风头正劲的高永夏也会来吧！？”

    “高永夏？！”

    一提这个名字，在场的人都心头一凛，之前他们都有听闻过，这位h国少年还是职业三段的时候就击败了h国老牌顶尖九段高手，消息一传来，让r国年轻一辈的棋士和院生们都心下震动……

    “现在他应该升段了吧？！”

    “应该还没有，我前段时间听说，高永夏有些桀骜不逊，与h国棋院的关系并不和睦……好像被延后升段了，不过以他的手实力，升不升段都无所谓，现在没有谁敢小看他！”

