    “哈哈，其实我也没想到。”草野薰不好意思地笑着，“虽然以前我就说过，想像有希子前辈一样早早就结婚引退。但真正实现的时候，还是有种做梦的感觉。”

    伏特加：“……”引退？？就为了那个头发乱糟糟的马尾辫男人？？

    墨镜很好地遮掩了伏特加饱含杀气的目光。

    除了被盯的当事人剑崎修摸了摸胳膊，感觉有些背后发凉。其他几个明星，并没有注意到他的异样。

    草野薰也完全没往伏特加那边看，她正在看星野辉美。想起组合解散，是因为她们两人不合，草野薰阴阳怪气地笑了一下：“不过，说起结婚，我之前还以为，肯定是辉美姐最先步入婚姻殿堂呢。。”

    “……”

    空气有了一瞬间的安静。

    木下洋子和岳野雪全都听出了她话里面的一点挑衅和嘲讽。

    两个人无奈地叹了一口气。

    岳野雪顺着草野薰的话题，尽量把话题归向正轨。

    她望向星野辉美，随意聊道：“前一阵还听说你有暗恋的人，现在你们进展怎么样了？”

    星野辉美隔着包，感受了一下里面夹着签名的杂志，倒是没因为草野薰的挑衅生气，只是语气淡淡地说：“没有任何进展，以后恐怕也不会有——比起早早结婚，迈进人生的坟墓，我还是更喜欢单恋这样美好的体验，而且这样一来，两个人都会很自由。”

    “哈？”草野薰啪的一拍鞋柜，愤愤走向她，“在人家的订婚典礼上说婚礼是坟墓，你在找事吗！”

    木下洋子和岳野雪头大地把两个人拉开。

    这时，通往客厅的门咔哒敞开。

    江夏转头看过去，看到一个有些眼熟的男人走了出来。

    男人身材高大，长相也很端正。但他身上围着一身灰色的围裙，发型和衣服都没有刻意搭理过，往几个明星旁边一站，微妙地露出一点灰头土脸的感觉。

    这是间熊笃——草野薰的经纪人。

    也是昨天晚上，江夏在露天餐厅那边，遇到的证人。

    “那个……”间熊笃一推门看到江夏，没太诧异。

    他朝这个年轻的侦探点了点头, 算是打过招呼。

    然后看着看看草野薰, 又看看星野辉美, 了然地岔开了话题：“侦探左文字马上要开播了。这集有你们出演的片段，快进来看吧。”

    草野薰转头看了他一眼，阴沉下脸, 冷哼一声：“不用，没兴趣——我先去洗个澡, 等播完了过来告诉我一声。”

    说着她转过身, 走向浴室。

    间熊笃一怔, 追出来几步，卑微地小声劝道：“可是那样菜就要凉了, 口感不好。而且今天可是你的订婚宴，你…你还是别太任性，跟着大家一起行动吧。”

    草野薰听到他的话, 心情更差, 一抬手挥开他：“都说了我不想看！该怎么做我自己知道, 用你这种废物来教？！”

    她丢下这句话, 走向浴室所在的方向，砰一声重重甩上了走廊的门。

    其他人沉默地站在原地, 气氛一时有些尴尬。

    片刻后，岳野雪叹了一口气，打破了沉默：“小薰这是在害羞吧——我记得每一次屏幕里有她出演, 她都会马上调台，不想让朋友看到。”

    伏特加心里点了一下头, 暗暗记着笔记：阿熏小姐居然还有这么可爱的害羞性格啊。虽说突然发起火来，是有点吓人, 但谁让她长得那么可爱……嘿嘿。全新情报，记下记下。

    经纪人间熊笃, 拿着尚带余温的菜铲，望着关上的门，还想说什么。

    却被伏特加瞪了回去。

    间熊笃一怔，不知道这个黑衣壮汉，为什么突然变得如此凶恶。

    但被这么一看，他确实清醒过来，认清了自己只是一个经纪人。他低头叹了一口气, 没再多说。

    江夏安静地站在旁边，围观着伏特加的变化状况，心情很好：几个干部里，琴酒的干部浓度显然最高, 无时无刻不在飘着杀气；贝尔摩德大多时候也很靠得住，唯独当她跟毛利兰和柯南在一起的时候，状态令人忧愁；安室透则需要在他旁边放上几个正经干部、让他进入到波本状态，才能像瓶真酒一样持续杀气缠身；而伏特加……只要不是在面对其他干部，而是面对立场对立的普通人，那他似乎也能正常地溢出高档杀气来。

    在很长一段时间里，江夏还以为，这个黑衣壮汉不具备冒杀气的功能。

    不过现在看来，要是没有琴酒在旁边，说不定伏特加也会是一瓶产出丰厚的好酒……

    想到这，江夏心思微动，隐约有了点想法：比如把伏特加从琴酒旁边弄走，换个弱一些的部下。

    但转念一想，没有琴酒在旁边监督，按照伏特加执行任务时的大意程度、和四处留下痕迹的前科……

    说不定用不了多久，香草冰激凌就被组织灭口了。

    “……”还是先算了吧。

    ……

    假侦探和假侦探助理，站在来参加订婚典礼的众人当中，偷偷想着无关的事。

    好在他们各自在“隐藏真实想法”上有一套，其他人并未察觉到他们的异常，注意力依旧集中在今天的订婚派对上。

    木下洋子轻手轻脚地顺着走廊，往浴室所在的方向走了一段，贴在门上偷听。这间公寓隔音不错。

    隐约听到哗哗的水声后，木下洋子回过身，朝聚集在一起的人比了个代表胜利的“V”字手，小跑回来，开心道：“一说要播她的剧，小薰果然躲起来了，和我之前设想的一样！我们就按照计划开始吧。”

    星野辉美一怔，合上手中的杂志，从一堆虚幻的粉红泡泡里回过神。

    她抬头打量了一下木下洋子，发现前队友正在包里翻找，忍不住问：“你之前说的那个计划……是认真的？”

    ——三个人穿着第一次登台时穿的外星服，围住草野薰给她唱粉嫩的出道曲什么的……

    “当然啦。”木下洋子继续哗啦翻着包，寻找那身衣服，面色愉悦，“多有纪念意义啊！”

