    “十娘，你怎么了？”

    小疯被柳茹月煞白的脸色吓了一跳，连忙上去扶她。

    “我……没事，我只是太担心雪慧了。”上一世的事情无法述说，柳茹月微微摆了摆手。

    “十娘，你放心，既然已经找到雪慧妹妹，我们一定能早些把她带回家的。”小疯倒是想的不多，就觉得找到了人所在的地方，总比还没消息的那两个弟弟妹妹强多了。

    虽然那繁星冬有些麻烦，不过用些手段就能解决，也不知道十娘在害怕个什么。

    “恩，你说的是。”

    “我已经按照之前的办法，安排了一个小乞丐混进樊府当小丫头了，她会定时把消息传回来的。”

    小疯虽然年龄小，但做事越来越可靠，所做的安排也甚是妥当，柳茹月心中倍感熨帖，“小风，谢谢你。”

    要说以前还想考察小疯的人品，但人相处久了就会有感情，更别说小疯虽说一直生活在京城最脏乱差、也最混乱的地方，但他的人品却是相当值得依靠的。

    “咱们之间还说什么感谢，我不过是想当十娘的儿子罢了，都是我应该做的。”

    这样的孩子，柳茹月早就在心里把他当作儿子了，哪怕他没办法在三年内把所有孩子都找到，她也是认他这个干儿子的。

    接下来的日子，又是度日如年，柳茹月整天都盼着小疯把雪慧的消息传过来，但那小姑娘也不过才入府两日，樊府虽说不是世家大族，却也不是陆铖泽给他老母买的那种小院子，要摸清楚樊府后宅门路，的确非短期就能弄明白的。

    柳茹月这些日子也减少了去各府做筵席的安排，开始守在店子里，就是想等到樊星海来店里买糕点。

    以往倒也没觉得樊星海来的少，偶尔也能遇上他，现在专门等着他，却等不到了。

    心急如焚的柳茹月，都想直接去新泉书院堵人了。

    可是这样做，太过显眼了一些，对将来把雪慧弄回家并无帮助，要是被繁星冬注意到了，依这两兄弟的关系，反而会添乱。

    想等的人没等着，不想看到的人倒是上了门儿。

    岳无逸这次上门，没穿那一身威风凛凛的御林军衫，穿着与京城寻常公子差不多的锦衣，看上去少了些煞气，但依旧是那副死人脸的模样。

    看到他上门，柳茹月只想转身就离开，当没看到他。

    这么想着，她也这么做了。

    “怎么，都看到我了，还背过身去，有你这么开门做生意的么。”关系已经坏的不能再坏了，岳无逸当着十娘的面可从来不知道客气，没有在他自己府里那般的忍气吞声。

    或许就是因为在家里太过压抑，到了十娘跟前，他的烂脾气倒是随时都不克制了一般。

    这样的人，明明都互相厌恶，却还厚着脸皮上门，柳茹月拿他也没什么办法。

    “你来不来，我都是要进后院儿拿酒水的，我们这么熟了，你进店，我放心~，我不在这里看着，你也不会偷拿我店里东西的，不是么！”柳茹月说完话，还真就继续扭头去了后院。

    这一通话把岳无逸噎得没法回怼，想怼，人都走了。

    气得他踢了凳子一脚，掀开下摆就大马金刀的坐下，白瞎了他那一身公子袍衫营造的一点贵公子气息。

    柳茹月也没办法在后院耗太长时间，抱了一坛子就回到了食肆里。

    发现岳无逸已经自顾自的拿了一碟炒瓜子吃了起来。

    这人还真够自来熟的……柳茹月微微摇头。

    岳无逸就见不得十娘这样看他的表情，瓜子壳往桌上一扔，埋怨道，“每个客人都会有的小吃，你这老板照顾不周到，我只能自己拿了，不算偷。”

    真是不吃亏的性子，算是把刚才她说的话，创造机会怼回来了。

    柳茹月背过身将酒坛放到了柜台上，“客人？我可不记得岳郎将有定我今日的餐。”

    瓜子破壳声后，听得岳无逸道，“我这不就是来订餐的么，怎么就不是你客人了。”

    “哟，您还敢来找我订餐啊，你敢订，我还不敢接呢，谁知道又会惹出什么事儿来，我开个小小食肆，可惹不起你这样人家出来的大人物，动不动就砸我的店，我这桌子凳子都经不住岳郎将一腿踢的。”柳茹月真没打算做岳无逸的生意。

    “那不是误会么，你还记得那么牢做什么，女人就是麻烦，芝麻绿豆的小事，也能记一辈子，时不时翻个旧账，唠唠叨叨的。”岳无逸脸上的嫌弃，看上去也是深受过唠叨之苦的。

    “你可别把我们的关系形容成这般，我们都是陌路人了，我想你也没这福气享受我的唠叨神功，我纯粹就是烦你罢了。”柳茹月嘴上说着怕，心里却不是那么怕岳无逸的了。

    这人无事不登三宝殿，说好了以后见面当陌路人，这还巴巴儿的找上门，耐着性子听她对他，说他洗心革面良心发现了，柳茹月才不信。

    “说吧，这次又是想订什么餐？太麻烦的，我可不做。”若只是岳无逸想招待一下同僚，做一桌她寻常做的饭菜，柳茹月也不是不能做。

    就怕这人又提出奇怪的要求，到时候他又闹事。

    “我想请你去新泉书院做一次饭。”

    新泉书院？

    柳茹月眼皮一跳，难道这人在偷偷盯着她，或者已经盯上小疯了？

    她侧过脸偷偷打量了岳无逸一眼，“给谁做？”

    “倒也不是给谁做，就是想请你去新泉书院做一顿饭给书院的学子们改善一下伙食。”

    从岳无逸这表情，也看不出什么，柳茹月为难的拧着眉，“给一群学子做饭？我就一个人，哪里做得了那么多饭菜。”

    岳无逸想了想，最后道，“也不必做那么多。”

    “就是想让你做五桌席面，再过四日就是新泉书院年中考核成绩公布的时候，每年这时候，书院会请优秀学子吃个饭。”

    “我记得你这食肆开张的时候，新泉书院好些学子来对了对联，对十娘的厨艺夸赞有加，平时也会有新泉书院学子爱上你这里来吃饭……”

