    小鸡公破涕为笑：“谢谢大哥。”

    顾安道：“你要去哪？”

    那守卫停住了，低眉顺眼道：“顾大人，奴才……奴才想要……”

    顾安微微皱眉：“不好好守着他们，你想要干什么？”她刚过来就看到这个守卫鬼鬼祟祟的。

    她被顾安的气势吓到了，扑通一声跪了下来：“顾大人，奴才是鬼迷心窍，那人给了我二两银子，让我去找一只野鸡，我……我没想去的。”

    顾安看着她手心里的二两银子，无奈道：“去吧，搞一只野鸡来。”

    守卫难以置信的张大嘴，随即又跪谢道：“是，是，顾大人，我现在就去。”

    她起身后拔腿就跑了。

    顾安来到牢房门前，看到他们一脸愤然的看着自己，就觉得好笑极了。

    “怎么，还不甘心？”

    董悟轻哼一声：“你想从我们这里知道什么。”

    顾安忽的粲然一笑，坐在了外面的凳子上，道：“你们是沉香馆的人？”

    董悟和小鸡公的身子同时一顿。

    顾安看他们的表情和动作就知道自己猜对了。

    有断肠丸的势力不多，何况根据其他的线索，完全可以推测这两个人来自于沉香馆。

    只是不知道他们背后是否还会有其他人，毕竟这沉香馆都是拿银子为别人办事的。

    顾安道：“你们是不是在疑惑为什么没人来救你们。”

    董悟防备道：“你到底做了什么。”

    顾安勾唇轻笑：“我能做什么，银子你们没找到，赔了夫人又折兵。”她看向小鸡公，“你叫他大哥，那他是不是沉香馆的主子或者一把手。”

    小鸡公转过头不看顾安。

    我不告诉你，哼！

    董悟道：“对，所以你还不放我们走。”

    顾安道：“没有解药，就算放你们走，还没等到你们走到沉香馆，你们就会毒发身亡了。”

    “大……大人，鸡……鸡来了。”

    守卫把一只已经烧好了的鸡端了过来，香气四溢，小鸡公的口水不争气的从嘴角流了出来。

    顾安看了一眼小鸡公，笑道：“先回答我几个问题以后再吃也不迟。”

    小鸡公擦了擦口水：“我不会说的，我绝对不会背叛沉香馆！你说什么也没用。”

    董悟暗自竖起了大拇指。

    好样的！小鸡公！

    顾安拿起筷子，戳了戳正在往外流着香油的一整只鸡，“若是不说的话，这个我就笑纳了。”

    小鸡公立马激动起来：“这个是我大哥用银子换给我吃的，你吃什么！你不准吃！这是我的！”

    他身上的链子被扯得发出了声音。

    即便如此，小鸡公还是没有碰到放置鸡肉的桌子，顾安用戳了戳鸡腿，道：“想吃么？”

    小鸡公点点头：“想。”

    董悟觉得不太对劲了，连忙拉着他：“你这个小人，你为了达到目的真是不择手段！我们是不会向你屈服的，对不对，小鸡公。”

    他威胁似的捏了捏小鸡公的软.肉。

    小鸡公恍若无闻，道：“大哥，我真的太饿了。”声音极其委屈。

    董悟恨铁不成钢：“行行行，你去。”

    顾安道：“我先问一个简单的问题，你们为什么要杀鹿哥儿，我记得你们以前对他是没有起杀心的。”

    董悟道：“他碍着一些人的眼了。”

    顾安道：“小鸡公，我要你来回答。”

    小鸡公满心满眼都是桌上的那只鸡，只见他咽了咽口水道：“因为生死不论，死了更好，是尔广阁的那帮人说的，我们与他们合作……”

    董悟捂住他的嘴：“小鸡公！你到底明不明白你现在在做什么？你的脑子还清不清醒。”

    顾安给了小鸡公一只鸡腿：“吃吧，这是你回答第一个问题的奖励，现在是第二个问题。”

    小鸡公狼吞虎咽的舔着鸡腿，那样子特别像是被迷惑了心智，董悟道：“小鸡公，我是谁？”

    小鸡公不理他。

    董悟皱眉，转眼看着顾安：“你对他做了什么？他为什么一副神志不清的模样。”

    顾安捂嘴一笑：“不过是进来后下了一点迷药罢了，不过你为什么没有影响，我也不太清楚。”

    董悟咬牙：“你……你这个毒妇！”

    顾安又笑：“第一次有人这么喊我，我竟然并不觉得有什么不舒服的地方。”她温柔道，“小鸡公，你回答我第二个问题，就有第二个鸡腿吃。”

    小鸡公舔着油油的手指，道：“你快问！”

    董悟捂住他的嘴：“快醒过来！”

    小鸡公咬住他的手掌，董悟吃痛，就是不肯撒手，手都被咬红了，还流出了一点血。

    “小鸡公，断肠丸是真的么？”

    小鸡公推开董悟：“是真的，但是有效期过了，我们也不知道还有没有效果。”

    顾安了然。怪不得他们两看着一点也不着急，慎重还想着吃鸡，原来是有效期过了。

    董悟吹着自己流血发肿的手，幽怨的看了一眼小鸡公，这狼崽子，咬人还挺疼。

    算了，算了，说吧，都说出来。

    顾安又给了他一只鸡腿：“第三个问题，你们背后的主子是谁？”

    小鸡公回忆了许久，道：“不知道。”

    顾安又问：“长什么样子，穿什么衣服。”

    小鸡公抱着头，断断续续讲：“黑衣金带，好凶，长得好看！不像昭国人，不像昭国人，他讨厌魔昭帝，他要魔昭帝的命！”

    顾安敛下眸子，最后把剩余的部分全都给了他：“你做的好，吃吧，慢慢吃吧。”

    董悟狠狠道：“现在你满意了么？他要什么时候才会恢复，你什么时候放我们走！”

    顾安道：“不可能放你们走，你们就别想了。”

    她出了牢房，好好嘉奖了那个烤鸡的守卫，没有他的那只鸡，这事情也不好弄啊。

    今天倒是知道了不少的东西。

    黑衣金带，不像昭国人，难不成是别国奸细？跟昭和作对，才会看上她们的九万两银子，对于鹿灼才会生死不论，这个解释倒是很合理。

    顾安看着外头的天色，君上应该还没入睡吧，这件事得赶紧告诉她才行。

