    “想不到还没教师弟画道，师弟倒意外给了我新启发。”居云岫终于恢复了优雅模样，对着秦弈敛容一礼：“做师姐的别无所报，就……”

    就以身相许？

    就见居云岫拎起清茶晃了一下，清茶“嘭”地变成了一颗碧绿的茶叶嫩尖尖。

    居云岫掂着茶叶嫩尖，往壶中一丢：“就请师弟喝茶吧。”

    说完手指虚勾，那茶叶嫩尖又从壶里跳了出来，重新变成清茶，带着一身湿漉漉的水站在一边，一脸的生无可恋。

    居云岫很是优雅地举壶给秦弈倒了一杯：“不用担心，清茶身上绝无半点尘埃，纯粹仙灵气而成。这换了别人是坚决喝不到的，师弟是除我之外第一个喝的……”

    “……”秦弈看着面前的茶水，又看看欲哭无泪的清茶，无言以对。

    话说居师姐您就别优雅了，优雅仙子人设已经崩没了。

    居云岫抿了一口茶，又道：“师弟对画道别有心裁，当学此道，别的也就不用考量了，暂且搁置吧。今日起我教师弟画画。”

    秦弈心中一动：“怎么教？”

    脑海中浮现美女家教贴身挨着，纤手盈盈握着自己握笔的手，带着一起画画的场景。幽香钻入鼻尖，手臂一触就能碰到身边的柔软……

    “师弟你在想什么？”

    “啊啊，没有没有。”

    居云岫微微一笑，伸出一只食指，点在秦弈额头。

    秦弈识海轻轻一震，无数说不清道不明的意识如实体一样向里钻，光影、线条、明暗、轻重、色彩、用神……最终揉合成了“画道”，沉寂于心。

    “这就是教我画画？”秦弈的表情和旁边的清茶一样生无可恋。

    “仙道教学，不是这样是怎样？”居云岫奇怪地看着他：“难道如同教导蒙童一样，手把手的教你？”

    秦弈实在不好意思说求手把手，只好叹气道：“行吧，既然是这种教法，那就把吹笛一起教了，技多不压身。”

    居云岫再度一指点在他眉心：“授你此道容易，千般乐器也不过一瞬之间。但你若不是真心痴迷于此，最多也就得技，而非道也。”

    “得技已足矣，可陶冶，可养性，涤荡俗尘，出而为仙，即我道也。”秦弈作了一揖：“感谢师姐授技。”

    居云岫有些好奇：“怎么气质立改，刚才那副可怜巴巴的失落表情呢？”

    秦弈笑笑：“因为我当明白，自己终究是来访道的，不是为了其他乱七八糟的念头。”

    居云岫若有所思地点点头，纤手一翻，多了一支白玉长笛：“这是一支器胚，赠与师弟。想要祭炼成什么效果，全凭师弟自己心意。缺乏什么辅材的话，让童子来找我。”

    秦弈接过玉笛，再度行了一礼，转身飘然而去。

    这也是缘法。

    狼牙棒是武道兵器，不是仙道法器。作为一个仙武双修者，秦弈缺乏一个仙道法器。那个诛魔剑档次太高只能做大招，琴心稳固之后他本来就应该自己祭炼一个适合自己的法器使用的。

    原本还没想好自己该搞一个什么样子的法器，心中一点概念都没有，而如今根本不用想，便是自然而然。

    目送秦弈洒然消失的背影，居云岫一直若有所思，目光走神地看着天际。

    清茶在旁边歪着脖子看她。

    居云岫没有转头，面无表情道：“你在看什么？”

    “师父对这位师叔的态度和以前那些假拜师的人不一样诶，授的是真法，送的是自己原先想炼的器胚。”

    “因为他带给我新的画法，当有以报之。”

    “那种画法对师父的价值极小，最多不过一种补充。”清茶撇嘴道：“难道不是因为，财侣法地，师父却根本没有侣，一直有所期待吗？”

    “琴棋书画，皆我伴侣。男人都是大猪蹄子，有什么值得期待？”居云岫打着呵欠回了屋里：“睡觉睡觉，意外习得新法，心旷神怡，今天当有好梦。”

    那边秦弈回了洞府，坐在药圃旁的溪水边，掂着玉笛转了几圈，笑道：“棒棒，真是没想到我赴仙宫访道，居然真的学笛子学画画，这原本不是我的本意，可事到临头却又好像正是如此。仙家的悠然缥缈，怎能缺了诗情画意？或许在这山水笛音之间，我能成道。”

    真的枯坐洞中，不知日月，自己或许是难以提升的，在古尸洞府里就有这种感觉了，那种静修与自己心中的出世有区别。

    而抚琴作画，出于山水之间，这种意味或许更适合。所以不是在学音乐与作画，而是在借此找到出世之意，也找到对自然的感悟之理，如同看见居云岫抚琴之时，那白云出岫，灵鸟翩跹。

    所以适合自己的仙道，不是王重阳类的道士，似乎该是黄药师似的桃花。

    这琴棋书画宗，是来对了的。

    他横笛于唇边，轻轻吹了一曲。

    正是居云岫之前弹奏的曲子，随着一指点化，连乐谱都不用去学。

    笛音悠悠，有小鸟好奇地落了下来，停在枝头。秦弈笑了一下，伸出手来，小鸟便扑棱棱停在他的手心里。

    体内的水泽意象，越发缥缈且壮大。有一种灵与肉一起升华的感觉油然而起。

    比洞中枯坐静修提升的速度还要快。

    怪不得居云岫根本不需要打坐，既然她弹琴画画看书的时候都是修行，那闲下来不睡觉干嘛？

    真是有趣。

    “棒棒，修仙真的很好玩。”

    “比女人好玩吗？”

    “唔，必须加上，因为师姐是个美人儿，所以修仙才好玩。”

    流苏哑然失笑：“不知道我现在破坏你的意境是不是有些煞风景。”

    秦弈笑道：“我知道你想说什么……我该祭炼法器了是么？”

    “不错。”流苏道：“知不知道当居云岫送你这样一种器胚时，我想到了什么？”

    “嗯？什么？”

    “用于对敌的话，你能想到乐声的几种用途？”

    “音波伤人，摄魂迷魂，激励己方，差不多就这几种吧？”

    “那就对了……”流苏慢慢道：“你还记不记得，在裂谷之中得到的桃子？那摄魂精金，就是祭炼这个法器的天作之合，仿佛你那时候的收获，就是等着今天。”

    秦弈一呆。

    真的是冥冥之中自有注定吗？

    流苏道：“明河在洞府之中曾经卜过一卦，我偷看了。”

    秦弈：“？”

    “那是或跃在渊，进无咎也。就算只凭粗浅常识也该知道，就是你无论怎样选择，最终都是对的，顺其自然，随心意而至。”

    秦弈怔了一怔：“那卦，是算她还是算我？”

    “有区别吗？”流苏淡淡道：“她以为算她，然而当时情景，又怎能脱离你而成卦？说是算她也可，算你也可，算你们之间的关系，又何尝不可？”