    第2393章大祸临头了

    所长颤抖着双手，点了一根香烟，幽声长叹一声，“可她们要真的是专家，那咱们……”

    所长欲言又止。

    其他人围在灯下，打了一个寒颤。

    谁能想到，他们只不过是拍了首富家公子哥的一个马屁，就惹上这么大的麻烦？

    房间里，弥漫着死亡一般的寂静。

    所有人的心脏，都扑嗵扑嗵的狂跳着。

    林霜的证件，摆在他们的面前。

    证件上的钢印清晰可见。

    每一个人的心里，都冒着一个念头，这，是真的摊上大事了！

    先不管林霜证件是否是真的，就叶琳琅专家的身份，他们就真的惹不起。

    帝都来的专家，个个都是行业顶尖，上级部门领导更是三申五令的要求他们要保障帝都专家们的安全。

    他们又怎么知道自己这么一逮捕，就逮捕了一个专家。

    当然，此时的他们并不知道叶琳琅的专家身份有多宝贵，碰了叶琳琅就等于是给自己算好了死期。

    “所长，要不，我们还是去问问有没有一位叫叶琳琅的专家？”

    所长冷声道：“不能去！你们现在去医院问有没有一位叫叶琳琅的专家，那岂不是把我们抓了她们的事，昭告天下了吗？”

    “那……那怎么办？”

    所长的脑门上，冷汗涔涔。

    其中一个男人，心一横，沉声道：“要不，让她们……”

    男人做了一个抹脖子的手势，心道：事已至此，索性一不做，二不休，直接杀了。

    来个死无对证！

    就算再追究，又如何？

    所长摇头，沉声道：“你傻吗？你敢杀人，你信不信，到时候咱们所有人，都得给这俩臭婆娘陪葬！”

    “这也不行，哪也不行，那怎么办？”

    首富之所以能成为首富，那是因为有人在身后我保驾护航。

    所长的心，也是一片慌乱。

    他哪里知道自己下面的这些人，天天只想着拍马屁。

    “你们谁做的笔录？把笔录拿给我看看！”

    一阵兵荒马乱后，所长看见了刚刚给林霜和叶琳琅做的笔录。

    “你们也是，做笔录的时候，也不知道问一下别人的工作单位？能住酒店的人，是普通人吗？”

    且不说住酒店一晚得多少钱，就从二人表现来看，那也不是普通人啊。

    “所长，那个叫林霜的，强悍着呢！一个人打咱们六个！”

    所长清咳了一声，道：“眼下只有一个办法。”

    “什么办法？”

    所长眸光沉沉的看着其他人，冷声道：“今晚的事情，我不知道，谁接的那公子哥的电话，谁就是今晚的主要策划人……”

    那个接电话的男人，这会结结巴巴道：“所……所长……”

    他懂了。

    所长是想弃车保帅！

    是想用他一个人，来换他们所有人的平平安安。

    “宋建明啊，我们并不是放弃你，而是由你一个人来顶罪。”

    “我向你保证，只要我还是所长，等风声过了，我再把你接到回到我们的队伍中。”

    宋建明原本就是像泥鳅一样滑不溜秋的人，不然也不会在认出田小寒的身份后，就直接给戚海东打电话。

    (本章完)

