    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    妖兽宠物，在一些世族的少爷小姐中很是流行。

    “小子，听莫修说你在红魔鬼蜮发了一把，不打算给自己弄一个妖兽宠物玩玩？”褚吏问道。

    林缺一阵苦笑：“穷啊！”

    虽说自己在红魔鬼蜮中赚了不少，兑换了一万块灵石，但五个人一瓜分，到自己手中的不过两千块。

    这几日修炼，他就用去了不少。

    加上红叶修复伤势用的。

    他身上现在的灵石不过五百块，兑换成货币也就五百万而已。

    如果让褚吏知道林缺的想法，一定会狠狠重锤林缺一顿。

    拿着五百万喊穷？

    真狗！

    最终，蓝眼狼幼崽以三百六十万的价格落入了一个银发男子手中。

    拍卖会继续进行。

    林缺这一次算是开了眼界，见到了许多他听都没听说过的东西。

    “各位，此次的拍卖会也接近尾声，接下来的是压轴货，想必大家已经迫不及待了吧？”

    “老朽也不吊大家伙胃口，现在有请最后一件拍卖品。”

    “水系魂珠，水燕！”

    话语一落，只见水晶台上，缓缓升起一个由特殊玻璃材质制作的盒子，里面闪耀着一颗蓝白色的珠子，上面汹涌的魂力令人震惊。

    “小子，好好看着，这才是好东西。”褚吏的呼吸变得急促，双眼火热的盯着台上的珠子。

    “魂珠，那是什么？”林缺满脑子问号。

    “灵气复苏，孕育了无数元素力量，山川河流中的灵气温养了无数生灵，如同你眼前的水系魂珠，乃是汇聚一川河流精华凝聚的产物。”

    说到这，褚吏语气变得激动。

    “御灵者要是吸收了相同属性的魂珠，那他的魂技威力将会成倍提升。”

    林缺心中一动，魂技成倍提升？

    这么奥利给？

    要是自己吸收了一个火属性魂珠，那施展裂魂破的威力，加上魔血和不灭魔躯，是不是可以干翻一个普通三十级御灵者？

    芜湖牛逼！

    “小子，魂珠你就别打主意了，你买不起。”

    褚吏看出了林缺的躁动开口说道。

    买不起？

    哥可是有五百的男人。

    什么豪车，嫩模不能有。

    然而。

    “起拍价，两千万！”

    台上，老者的话语，狠狠的泼了林缺一盆冷水。

    两千万，是我不配了。

    林缺到吸了口凉气。

    两千万，在苍桐镇都可以买一个三室两厅了。

    而且，这还是只是起拍价。

    “小子，你的路还长着呢。”褚吏看着林缺开口安慰道。

    毕竟还是一个新人，不能太打击新生代了。

    得用爱关怀。

    “褚哥，你是爱我的对吗？”林缺一脸期待的看着褚吏。

    褚吏犹豫了一会，僵硬的点了点头。

    虽然有点怪怪的。

    “那为我买一个火系魂珠吧。”林缺挤眉弄眼的说道。

    “滚犊子！”

    褚吏一头黑线，一口盐汽水喷在林缺脸上。

    果然，爱是会消失的。

    在一番激烈的争夺下。

    水系魂珠水燕，以三千万六百万的价格成交。

    林缺暗自砸嘴，有钱真的可以为所欲为啊！

    突然，褚吏的手机响了起来。

    “好，我知道了，马上过去。”

    褚吏将手机挂掉，看着身边的林缺，说道：“小子，你要的空间系魂玉，有下落了。”

    “真的？”

    林缺脸色一喜，蹭的一下子站了起来。

    “可可那边查到了一条线索，先回去再说。”褚吏招呼着林缺，离开了拍卖场。

    刚出拍卖场，林缺正准备上车的时候，猛地回头看向身后的建筑。

    大街上，来来往往的行人，灯光陆离的商铺，没有任何异样。

    “奇了怪了！”

    自从红魔鬼蜮结束后，林缺总感觉自己被什么东西盯着一般。

    他也让红叶替自己搜索了一番，还是没有任何发现。

    “小子，搞什么呢，快上车！”褚吏按了几声喇叭催促道。

    “来了。”

    林缺纵身钻进了吉普车内，扬长而去。

    待得林缺离开后，一个巷口黑暗中，一道黑影走了出来，黑袍笼罩全身。

    “警觉性挺强嘛，桀桀……”

