    第110章穿越半个地球的礼物

    清冷的欲色在周身散发，男人五官精俏如妖姬，比风冷，比夜沉。

    穆尧第十次点开视频，那落在傅子建脸上的眼神如死人般冷漠。

    碍眼。

    退出去。

    他又看到了自己回复给蔡小楼的话。

    【傅子健是教她做甜品的老师】

    嗯，穆尧第一反应就是这句话。

    他们说句话而已。

    这没什么。

    但，傅子健为什么笑得这么开心？

    他为什么要笑？

    他是狗。

    刚才回复蔡小楼有多平静,穆尧此刻心里风浪就有多激烈。

    穆尧眼神变得讳莫如深，似有冰山下坠，他轻轻靠墙，捂住那颗善妒发酸的心脏。

    书上说，善妒的男人没有好果子吃。

    真犀利的一句话。

    这句话像刀刃，残忍割碎他每次忍不住从身体里释放出来的嫉妒触角。

    穆尧承认自己心理不正常,他善妒,占有欲强，被他收入口袋的东西绝不允许别人的手伸进来碰触,看也不行。

    脑子里的理智时刻提醒他不能让自己沦为妒男，必要的人际交往而已，是她的自由。

    忍不住怎么办？

    那就伪装，不让她发现就好。

    —

    尘世是一块满是甜美的蛋糕，可以让人的快乐没有尽头。

    枕头上是沈荞西身上的气味，穆尧脸埋进去，深深的嗅，细细的闻，香味像她幼嫩的肌肤一样凉爽,像草地一样绿。

    穆尧放任自己的灵魂和感官被它们迷醉，以无限扩张的力量，令他血液喷涌,让沸腾的氵曷望得到安抚。

    他想口勿她。

    捏她脖子。

    扌莫她骨头。

    于是,被褥上的香味不再纯粹,有的香味像双簧管一样甜蜜,有的香味却堕落。

    —

    法国。

    傅子健不负众望,带团队拿了冠军，沈荞西参加完庆功宴回巴黎顾杏子订的酒店。

    第二天第三天在巴黎大皇宫和东京宫高定秀场之间来回跑。

    第四天没有秀要看，拉着顾杏子去逛街给穆尧买礼物，逛了两座商场，沈荞西感觉自己两条腿都走细了，还没挑到满意的。

    “杏子，你以前给男朋友送什么礼物？”

    顾杏子恋爱经历丰富，沈荞西向她取经。

    顾杏子说出一串：“球鞋，手表，车，剃须刀……”

    这些沈荞西看过了，不适合。

    她严肃：“送我家宝贝的第一个礼物要郑重点。”

    顾杏子索性：“鼻毛修剪器。”

    这么一说，沈荞西想起之前在月色搭讪她的花衬衫。

    算了算了，不指望她了。

    沈荞西说：“我自己想。”

    趴在围栏上，沈荞西视线往外慢悠悠扫了一圈，倏地眼前一亮，踩着小高跟咚咚咚的跑了。

    顾杏子揉着腰跟过去。

    发现，沈荞西钻进了一家男士内裤店！

    这他妈哪里郑重了！

    “西崽，你要送内裤？”

    沈荞西在认真挑：“不可以？”

    顾杏子：“……”

    “不是,没见过穿越大半个地球给男朋友礼物就是一条内裤的。”

    “你格局小了。”

    穆尧给她的定情信物还是他尺/寸呢。

    沈荞西挑了件黑色的，看了眼尺/寸,太小,换一件。

    ——

    金砸顶锅盖。

    今天写的弟弟不满意╰(???)╯

    抱歉，让大家失望了(?????)

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【可惜乐不懂爱、陌然、是红豆吖】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】荞荞搬去西湖小区前住的小区叫什么名字

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      ★★★

    ?      章节打卡活动.

    ?      第1/19/31/59的宝可以带截图进群领奖，找咱(醉清风）小仙女领52书币】

    ?      群号依旧在置顶第一条。

    ?      ★

    ?      这章打卡

    ?  

    ????  

    (本章完)

