    再观孟小小，已经来到李武面前。

    俏脸冰寒，丝毫不惧。

    “一个小小的都统，也敢对我家老大不敬，当斩！”

    话落，孟小小的气势猛然一边。

    顿时，气势如虹，杀气冲天。

    “但，老大既然说斩你一臂，那就留下一条手臂吧。”

    “哈哈哈，小丫头，别以为你击败了林虎那个废物，就敢在我面前装叉，老子上战场的时候，你还不知道在那吃奶呢。”

    在李武看来，孟小小能击败林虎，实力应该在半步宗师之上。

    但他不同，他可是正儿八经从战场上厮杀出来的化境宗师。

    他对武道的理解、对战经验远超他人。

    他有绝对的信心，就算孟小小是化境宗师，他也能将其反杀。

    孟小小随手一摸，一把迷你短刀已然落入手中。

    “多说无益，手上见真章吧。”

    “找死！”

    李武勃然大怒，调动体内真气，一招霸王拳直接朝孟小小轰去。

    真气外放，拳影如梭，这正是化境宗师的特征。

    外劲武者，身壮如牛，力量可达三百斤。

    比如：举重运动员、职业拳手，只要再进一步，便能达到外劲层次。

    内劲武师，力量可达五百斤，体内形成一股真气，聚于丹田。

    可随意调动，节省体力，这股气也被称为内力。

    化劲宗师则不同，最大的特点在于真气外放，加强攻击和防御属性。

    进可攻，退可守。

    李武的这一拳，真气凝实，拳影厚重，似有千钧之势一般。

    随着他的进攻之势，就连周围的空气都被震的节节崩碎。

    如果这一拳打在普通人身上，定能血肉横飞，爆体而亡。

    “去死吧，小贱人！”

    李武怒喝一声，拳影已经来到孟小小身前。

    这可是正儿八经的杀招，他想以雷霆之势镇压对方。

    但，孟小小并非等闲之辈。

    一对丹凤眼微微一眯，目光死死的盯着来势汹汹的拳影，手中三棱军刺绽放出耀眼的寒光。

    她没有直接用三棱军刺还击，而是将真气汇聚在双手之上，猛地伸出粉拳，迎难而上。

    李武一阵嗤笑。

    “哈哈哈，幼稚！”

    任谁都没想到孟小小会将三棱军刺隐藏。

    毕竟她那小粉拳和李武那沙包大的拳头根本不能相提并论。

    “哎！这小姑娘还是太年轻了，就她那小胳膊小腿也敢跟李武这种粗犷大汉硬碰硬？这不找死吗？”

    “多漂亮的小姑娘，就这样香消玉殒，实在可惜。”

    就在众人的议论声中，两道拳影已经碰撞在一起。

    轰！

    恐怖的力量好似核弹爆炸，一股无形的真气四散开来，席卷全场，瞬间扬起阵阵灰尘。

    “不好，大家快退！”

    不知谁喊了一声，正在围观的众人身形狼狈的四下逃窜。

    但还是被恐怖的气浪波及，有十几人被掀飞出去，摔的七荤.八素。

    “我得个亲娘呀，这特妈是人的力量？这都不亚于一颗手雷爆炸了吧？”

    马步芳眉头微皱，眼部肌肉不停的抽搐。

    “这就是传说中化境宗师的真实力量吗？难怪我接触不到那个世界，原来电视里演的那些武林高手真实存在。”

    “哈哈哈，没想到二弟的修为又精进了不少，真乃我们李家之福，李家之幸啊。”

    这一刻，李刚看到了完胜的希望，他和马步芳心中的恐惧立即烟消云散。

    随着他的话音刚下，场内的灰尘也逐渐散去。

    李武和孟小小的身影也相继呈现在众人的视野中。

    只见两人还保持着对战的姿势，面无表情，不知谁胜谁负。

    此刻，全场安静，所有人的目光都集中在两人身上，任谁都不敢发出一丝声响。

    突然，孟小小性感的嘴角微微一扬，露出一抹邪魅般的笑容。

    “既然胜负已分，那就留下你的一臂吧。”

    音落，一刀斩出，三棱军刺寒光乍现，以迅雷不及掩耳之势朝李武的左臂斩去。

    李武就像吓傻的一样，愣在原地，迟迟没有反应，也不知道躲避。

    噗嗤！

    手起刀落，一条带血的手臂自李武肩头飞出，掉在三米之外。

    接着，鲜血如注，喷洒一地。

    “二弟！”

    “李二爷！”

    李刚和马步芳相继喊道，快速朝李武跑去。

    噗！

    李武再也难以坚持胸口中翻江倒海的疼痛，一口鲜血喷射而出，直接瘫坐在地上，目光惊愕的盯着孟小小，难以置信的呢喃着。

    “你，你怎么可能是先，先天…噗…”

    他的话没说完，又是一口黑血喷出，整个人的气息瞬间萎靡下去。

    李刚和马步芳连忙将其扶住，手忙脚乱的喊道：

    “二弟，你怎么了？怎么会这样？”

    “马步芳，赶紧打电话叫救护车。”

    “是是是！”

    马步芳吓得浑身都在颤抖，惊慌失措的掏出手机，快速拨打120.

    李刚又朝不远处的大长老喊道：

    “大长老，大长老，你愣在哪干嘛，还不赶紧过来为二弟疗伤。”

    大长老如梦初醒，连滚带爬的来到李武身边，手忙脚乱的抓起银针就帮其止血。

    几分钟后，血已止住，但李武也昏厥了。

    大长老颤颤巍巍的说道：

    “家，家主，二爷的手臂还有救，但他受的内伤，我无能无力。”

    “内伤？”

    李刚终于反应了过来。

    怪不得李武站立不动，原来被孟小小一拳打成了内伤。

    如果自己在那个时候奋起反抗，现在丢失的可就不是一条胳膊这么简单，有可能五脏皆损，命丧当场。

    为了不让狂暴的真气伤害到脏腑，他只能以损失一臂的代价强行将其压制。

    最终还是难逃内伤的命运。

    “现在怎么办？老二可是咱们李家唯一的化境宗师，如果他因此被废，我如何向列祖列宗交代？”

    “家主，现在唯一能化解二爷内伤的只有还阳九针。”

    要是换做别人，凭大长老的医术还能救治。

    可李武是化境宗师，他一个内劲的渣渣怎么化解宗师的内伤？

    这不痴人说梦吗？

    李刚猛地抬头，看向赵乐的方向，欲言又止。

    “先送二弟去医院，我就不信普天之下没有能医治好他的人。”

