    在离校的前一天晚上，考试成绩终于公布了。?

    威廉以各科满分的全优成绩，位列全年级第一名。

    这又是一个可怕的记录，从来没人能够在斯内普教授那里拿过满分。

    威廉倒是知道理由，他在生死水中加入的法兰西百合网，正是斯内普笔记里记载的东西。

    斯内普大概认为威廉是误打误撞和他有了一样的灵感，最后才勉强（傲娇）给了他满分。

    秋的成绩还算优等，她也就是变形术不太好，但有塞德里克帮忙补习，应付考试还是足够的。

    塞德里克毫无疑问是二年级的第一名，这一点上双胞胎兄弟的成绩就和他差远了。

    双胞胎兄弟还被麦格教授罚了半宿的校规。

    虽然大粪蛋是皮皮鬼丢的，但在血人巴罗追击时，他反手就将双胞胎兄弟抖搂了出来。

    好像是在突然之间，他们的衣柜空了，东西都装到了行李箱里。通知发到了每个学生手里，警告他们放假期间不许使用魔法。

    海格负责带领他们登上渡过湖面的小舟。之后，他们坐上了霍格沃茨特快列车，一路谈笑风生，看着窗外的乡村越来越青翠，越来越整洁。

    列车驶过一个个麻瓜的城镇，学生们脱掉了身上的巫师长袍，换上夹克衫和短上衣；终于，列车停靠在了国王十字车站的9?站台。

    大家花了很长时间，才全部走出站台。一个干瘪的老警卫守在检票口，一次只允许两个或三个人通过，这样他们就不会一大堆人同时从坚固的墙壁里出来，引起麻瓜们的注意。

    ?“如果今年暑假我得到了梅林勋章，”走在路上，威廉说道，“一定会派猫头鹰通知你们去参加宴会。”

    塞德里克高兴道：“一定要去，我听我爸爸说宴会上会提供特殊的金色巧克力，味道特别棒。”

    “我们可以装很多带回学校卖掉！”乔治提议道。

    一提到钱，他就特别兴奋。

    “对了，想好我们的店铺名字了吗？”秋询问道。

    “想好了。”威廉咧嘴说道：“就叫——阿卡丽的神秘商店好了。”

    “阿卡丽……是谁？”塞德里克一脸懵逼。

    “瓦洛兰大陆，艾欧尼亚群岛的一个著名女巫。”

    “我怎么没有听过？”

    “没听过就对了，这是我刚刚随口扯的。”威廉笑道：“我听说你接受海格派遣的任务，暑假要替他照顾一些魔法生物？”

    几个人都将目光看向塞德里克。

    海格每年暑假都会招募学生来帮忙，但一直没人愿意和他一块培养那些奇怪、可怕的生物。

    塞德里克没想到居然会答应。

    塞德里克耸耸肩道：“我只会呆一个月，之后还会去奥利凡德先生那帮忙的。”

    “那你为了什么呢？”

    “海格那有很多独角兽的毛，还有不少魔法生物的毛发，我帮忙之后，海格答应送我材料，去制作魔杖。”

    “哦，那太好了，我可以拥有第二根魔杖了吗？”乔治问道。

    “第一批威力估计不会太大，要做好心理准备。”塞德里克笑道。

    “那你加油，要给我弟弟罗恩做一把新魔杖。”弗雷德认真道。

    “为什么？”秋疑惑道。

    “查理决定去罗马尼亚研究龙了，他提前预支了一个月的工资，给自己买了把新魔杖

    旧的那根魔杖，肯定会给我可爱的小弟弟罗恩使用。”乔治笑道。

    “可我记得查理的魔杖，已经露出独角兽的羽毛了。”塞德里克皱眉道。

    这种魔杖都是不安全的。

    “那也没办法，所以我认为他坚持不了多久。”弗雷德拍了拍塞德里克的肩膀，“罗恩暂时不需要有多厉害威力的魔杖，只要是新的，他就会很满足。”

    “好吧。”塞德里克点点头，“那我试试看。”

    “他们俩在那儿，妈妈，乔治和弗雷德在那儿，快看呀！”突然一道清脆的声音传来。

    “哦，糟糕，是金妮。”弗雷德脸色一变。

    果然，他们很快就看见韦斯莱夫人怒气冲冲的脸。

    “你们居然在斯莱特林的餐桌上丢大粪蛋！”韦斯莱夫人揪住乔治和弗雷德的耳朵，“你们应该庆幸是最后一天，不然我肯定寄咆哮信！”

    双胞胎的弟弟罗恩和金妮，正好奇地打量着他们这一群人，尤其是威廉，他现在在英国的名声很大，快要成为全民明星了。

    不过威廉很快就不能开心地看双胞胎笑话了，他看见了莱安娜。

    莱安娜的生气程度并不亚于韦斯莱夫人，毕竟威廉可是干了更加危险的事情。

    安妮躲在罗伊背后做着鬼脸，波波茶窜出威廉的怀抱，朝着女孩跑去。

    “这就是咱妹妹安妮？”乔治整理了一下发型，试图套些近乎，但被韦斯莱夫人又抓了过去。

    “你们开车来的吗？”韦斯莱先生凑过来，准备向罗伊询问些关于车的问题。

    威廉站在旁边听了一会，韦斯莱先生似乎有一辆青绿色的福特安格利亚汽车，他想要在暑假的时候，小小的魔改一下。

    “那就暑假的时候，再见了。”大家互相告别。

    就在这时，一只蟾蜍突然从远处蹦了过来，猝不及防地落在威廉手上。

    “这是谁的宠物丢了吗？”塞德里克问道。

    “不像是宠物。”威廉疑惑道。

    因为从蟾蜍的嘴里吐出一封金色的信。

    “哦，这是一百年前的送信方式了，那时候大家都不用猫头鹰，更普遍使用蟾蜍。”韦斯莱先生挠了挠秃了一半的红发。

    威廉眉毛一挑，居然会有人用这种方式送信？

    他看着信封，只见上面印着一个红色的环点符，旁边烙着L.M的白色标记。

    “从哪里寄来的信？”塞德里克问道。

    “我看看，德文郡……”

    威廉目瞪口呆，他知道这是谁寄来的信了。

    看来他暑假又要有新的活动了。

    ……

    ……

    ——拉文克劳的青铜戒卷，终！

    