    等到把杂七杂八的事情处理完后，时间也过去了挺久了，黎云就回到城堡里，开始分解源兽的尸体。

    在这两天时间里，三只魔狼也猎杀不少源兽了。

    黎云又把手下的部队都派遣了出去，去清理方圆两万米内的源兽，只要把这个区域清理干净，不仅巨魔营地的安全有了极大的保障，地精王国也可以开始签订附庸国契约和筹备搬迁了。

    【发现三阶獠牙兽尸体，是否分解？】

    【发现四阶黑犀牛尸体，是否分解？】

    【发现二阶……】

    黎云开始了分解工作，这个过程虽然简单，但是一个一个的来也挺麻烦。

    时间渐渐过去了。

    一直到了晚上，等到玄武岩龟绕着城堡方圆两万米的区域走了一圈，把猎杀的源兽尸体都带回来后，这一天的狩猎也算是结束了。

    “居然猎杀了一只五阶的源兽！”

    看着领地内的那只五阶铁甲犀的尸体，黎云发现，尸体上有火焰灼烧和冰冻过的痕迹。

    不用说，是出自双头魔狼之手了。

    有着双头魔狼的掌控全局，六只魔狼开始合作布下陷阱，引诱五阶源兽进入，合力击杀了。

    黎云手下也自此分成了三个狩猎小队。

    一、以双头魔狼为首的魔狼部队。

    在它的指挥下，魔狼部队就如同一个整体般，看似四散在森林里，各自为战，但一旦碰上高阶源兽，就会立即展开围击战术，直接堵死了退路。

    在这样的战术下，击杀起高阶源兽也方便了许多。

    二、黎云的移动堡垒。

    装备了“远古守护者”这门主炮后，移动堡垒的攻击性强了许多。碰上低阶源兽只要荆棘女王出手，分分钟秒杀，碰上高阶点的，远古守护者一个大石头砸过去，一般都能直接砸晕。

    当然……跑掉的也挺多的。

    三、白羽轩。

    这个羽族的噩梦，如同一只孤狼般行走在森林中。因为只有他一个人，所以高阶源兽碰上他也都不跑，还以为是口粮来了，反而张牙舞爪的扑了上去。

    但结果，无不是被斩杀在了灭魂剑下。

    黎云也特意让白羽轩多修炼一下漆黑之瞳的秒开启，尽量将每一次战斗的开启时间，压缩在三秒以内。

    只有维持在这个时间里，就不会对白羽轩的眼睛造成伤害了。

    天羽缨则继续留守神启城堡。

    资源的采集才是重点，决不能遭到影响，而巨魔部落的建设也是需要照应的，避免地精工程师在离开部落范围时，遭受袭击。

    【发现五阶铁甲犀尸体，是否分解？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云心念一动，而后，一颗湛蓝色的源力结晶，也随之出现在他的手中。

    铁甲犀，属于重甲冲锋型的源兽，兼具防御力和冲锋攻击。

    这枚源力结晶的归属者，毋庸置疑……“战斧魔狼！”

    黎云招来了战斧魔狼，把这枚铁甲犀的源力结晶喂给了它。

    黑光闪烁。

    在这隐隐的黑光中，可以看见……战斧魔狼身上开始产生了一些改变。

    在骨刺的间隔处，开始有如铠甲般的骨骼在慢慢延伸，很快就将身上那些骨刺所在的位置铺满。

    四肢的关节处，长出了骨质甲胄。

    它的头部，特别是头上战斧角所在的位置，更是如同额外的头骨铠甲般，将它的头部彻底的保护了起来。

    而战斧魔狼的双肩上，那两个往前凸出的牛角处，也长出了一个类似于“马鞍”一样的外骨骼。

    这一次的改变，加强了战斧魔狼的防御力。

    同时，这些外骨骼的存在，也使得它在冲锋的时候，可以更加的无所顾忌。

    如果不是这些外骨骼都是骨质的。

    黎云都要觉得，自己是不是养了一头钢铁加鲁鲁了。

    【战斧魔狼：五阶（巅峰）】

    “铁甲犀的源力结晶，果然没有令我失望，也够拉风的了。”

    黎云满意的点点头。

    “剩下的还有剑齿魔狼、黑纹魔狼、疾影魔狼、阴影魔狼，只剩它们四个还是五阶高级了。”

    五阶高级到五阶巅峰，也只差了一个小等级。

    以最近几天猎杀的源兽数量，升级也没有什么问题。

    黎云按照先前的方式，一一喂养了源力结晶，直接将四只魔狼拔升到了五阶巅峰。

    剑齿魔狼和阴影魔狼都打算均衡发展，喂食些普通型的源力结晶。

    黑纹魔狼依旧是力量暴涨。

    疾影魔狼还是喂养的敏捷型源力结晶。

    至于地穴魔虫的五阶初级……

    黎云决定先丢在一边，毕竟虫族的源兽比较稀少，喂食太多兽族的源力结晶，恐怕会有些糟糕的变化。

    “五阶到六阶，是个巨大的分水岭，在这个阶段，必须得喂养最合适的结晶来突破。”

    培养结束后，黎云又招来了天羽缨。

    “领主大人！”

    天羽缨来到黎云的身后，躬身行礼。

    她的眼中略感疑惑，因为迎接150名地精工程师的缘故，今日城堡内又是一场丰盛的饕餮盛宴。

    当韦德斯等地精工程师看见满桌子丰盛的美食时，眼睛都瞪得大大的。

    与他们一同表达惊愕的，是刚刚安置好部落，前来赴宴的一众巨魔们，在这方面，黎云还是非常大方的。

    毕竟兽潮活动收获了数万单位的食物，而随着种植营地全面启动，每天都能有4800点的食物进账。

    这么大的一笔食物，别说养活城堡的这批人了。

    即使是顿顿吃香的喝辣的，都不成问题。

    不过……

    由于城堡的可容纳人口只有200人，地精工程师、巨魔部落等等实在没办法一股脑钻进来。

    而且外头还需要武装巡逻、和进行采集工作。

    黎云就干脆设了个流水宴，把城堡宴会整的跟高档自助餐一样，想要吃啥拿啥，只有想不到的，没有这个宴席弄不出来的。

    如今，宴席刚开没多久。

    天羽缨有点疑惑，忙碌一天的领主大人为何不先去享用晚餐，而是喊她来到塔楼之上吹风。

    “领主大人，要不我给您先拿一些甜品过来。”

    天羽缨想了想，说道。

    “先不用，让你过来……是我有个大宝贝想让你看一下。”黎云神秘的笑道。

