    洛天在龙魂办事处接到了裴容的电话，就马上赶过来了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    由于是在凌晨，时间还早，所以他并没有惊动上官飞燕，这个妞昨晚被他折腾的不轻，睡的正香，于是他一个人悄悄的赶来了，正好看到血斧他们正在对战，已经稳占上风，所以并没有露面，悄悄的释放出神识，查看周围，终于让他现了一条大鱼，那就是这个胡连山，此人隐藏的极好，气息悠长。

    如果不是释放神识，还真的不好现他，于是快的潜了过去，却也没有想到胡连山的警觉性如此高，场中的打斗吸引着他的注意，竟然还能分心察觉四周，让洛天都有些惊讶。

    看到胡连山不战而逃，洛天一声轻哼追了下去，这个人受伤逃走，想不到竟然还敢来到这里，多半图谋不轨，此人虽然受伤，不过仍然战力惊人，不除掉此人，一直是个隐患，所以此人不能留。

    对于酒店前面的那里忍者，洛天并不担心，血斧老人他们完全可以搞定，现在他要做的就是抓到这个胡连山。

    两条人影一前一后，极的飞奔，一个兔起鸪落，一个身法有些怪异，却是极，两人的距离在飞快的拉近。

    “该死，他的度为何如此之快，要知道一般的入圣后期的高手和我的脚力比起来也会逊上一筹，”早见识过洛天的度，胡连山再次的感到惊讶，在司天殿弟子中，胡连山的功夫不是最好的，不过他的度足可以排进前三，可是即使如此，仍然被洛天拉近了距离。

    “如此甚好，我就把他引到副殿主所在，然后配合她一起击杀此人，只不过看目前的情况，要想在这个洛天追上自己之前到达副殿主所在的位置，似乎有点难度，”

    胡连山在前面咬牙飞奔，心里衡量着他和洛天两人的脚力，做出了准确的判断，其实他的心里也是郁闷无比，暴跳如雷，堂堂的司天殿的弟子，在整个天堂组织中武力排名第十七的存在，却是被人追得鸡飞狗跳，这是从来没有过的事情，让他感觉到羞辱，从来都是他杀人，追人，现在被对方追的像条狗一样，狼狈逃窜。

    胡连山真的想停下来，再和洛天对决一场，不过他却是知道，下场还是一样的，弄不好就仅仅是废了一只手这么简单了，虽然副殿主用葵花封穴术，暂时可以激他所有的潜力，达到全盛时候的状态，不过还是会失败，在洛天面前这个狂傲的胡连山已经没有了必胜的信念，这种念头一消失，他更是必败无疑。

    所以现在胡连山虽然心里愤怒，不过他没有选择，只得咬着牙，把全身的真力用在双腿上，往前狂窜，把洛天引到副殿主东方不败面前。

    “这个胡连山是司天殿的弟子，狂傲的要命，而且体内的真力充沛，竟然现在连和我一战的勇气都没有了？虽然左拐右拐，却大体的方向并没有变，难道他是”

    洛天度不减，追着胡连山不放，气息均匀吐纳，真力如海，脸上的神色却是有些疑惑，他不相信对方是为了离虎调山，毕竟现在天容大酒店已经有了忍者，算是打草惊蛇，以现在这种情况，对方是不可能敢再来侵犯的，那么这个胡连山一个劲的往这个方向跑，只有一个可能，那就是前面有他的人

    想到这里，洛天倒是不急于追赶了，慢悠悠的跟在胡连山的后面，这个胡连山不能放过，他的同党一样不能放过，必须把所有的隐患消除殆尽。

    两人一前一后，奔走了大约一个小时的时间，早已出了东昌市，夸越了麻城市，到了麻城市外的荒野山地，这里山高林立，云雾缭绕，是一处凶地，据传闻这里闹鬼，是华夏很有名的险地之一，并不高，崖却是极深，下面深见底，四周围成了井状，光滑如壁。

    所以这里被设为了禁区，距离那个如井般的深崖五百米外，都被人设置了障碍，布下了铁链，不准人进入。

    “喂，你们是什么人，不能进去，那里危险，”

    这里有一个看护的老头，看到一前一后两条人影越过了铁链直奔那个禁地而去，不由的在后面大叫，只不过老头的声音很快的被甩在了后面，飘散在风中。

    “启禀副殿主，属下不负使命，把那个洛天带来了，”

    胡连山此刻单膝跪在一个背对他的红衣女子面前，气喘吁吁的说道，女子红裙托地，盘膝而坐，面前放着一个刺绣架子，正在缓缓的在那里绣着花，在这空无人烟的高山云雾间，显得是那么突兀和绝代，正是东方不败，他让胡连山把洛天引到的地方就是这里。

    “他是故意跟你来的，你的真力已经不继，而他的真力却是丝毫不乱”红衣女子淡淡的说道。

    “这属下该死，”胡连山一呆急忙说道，东方不败摆摆手：“不怪你，，总算任务完成了，起来吧，”

    “谢副殿主，”胡连山起来，站在东方不败身侧，冷冷的望着度早已放慢，缓步走来，甚至还叼着烟的洛天。

    十米外，洛天停了下来，听着女人的声音，看到这个女人的侧影，心里微微一怔，轻轻皱眉，似曾相似的感觉，当东方不败转过身来时，洛天不由的一咧嘴。

    “果然是你这个死人妖，老子说过，总有一天回缅泰找你算账，亲手把你的裤子给脱下来，看看你的真面目，想不到你竟然送到门来，正好一起解决了你们，”

    “大胆，敢对副殿主不敬，找死！”胡连山顿时面色一寒，上前一步，冲着洛天冷喝道。

    “司天殿的副殿主？嗯，果然，天堂组织中战力排名第九的人物，有这个能力，”

    洛天双手空空，气定神闲，体内真力却是暗暗的提升，他也想不到在这里会遇到东方不败，更没有想到她是司天殿的副殿主，毕竟此女的战力惊人，如今再加上一个胡连山，必将是一场苦战。

    东方不败对于洛天刚才的不敬并没有火，不过面色极冷，看向洛天，轻轻的绣着她的鸳鸯，姿势优雅，看起来温温柔柔，不过身上所散出来的那淡淡的气息让人不容小视。

    “洛天？华夏军方的逍遥王！想不到你对我了解还不少，竟然知道我在天堂组织的排名，不过也没有什么，我从来没有轻视过华夏，你能查到这些也很正常，上次在缅泰被你从我的手中逃脱，本来想放过你一马，想不到你竟然来了长生殿，彻底的得罪了天堂，天下地下再也没有你的活路，看到没有”东方不败伸手一指前面不远处的那个深井般的山崖，接着说道：“坟墓我都给你找好了，不错吧，”

    洛天微微一笑，并没有搭理东方不败，而是看向胡连山：“胡兄，谢谢你带我到这里，等会动手的时候，千万不要留手，我说话算话，除了这个死人妖，司天殿副殿主的位置就是你的了，”

    “你胡说八道，”胡连山一听吓了一大跳，冷汗哗啦的一下下来了，看了一眼东方不败，急忙解释，他想不到洛天这个时候竟然挑拨离间，如果东方不败一旦相信，自己将死无葬身之地。

    东方不败一挥大袖，站了起来，冷冷的望着洛天：“雕虫小技也在我面前施展，洛天现在我给你两条路，第一就是归顺我，做我的手下，天堂现在正是用人之际，以你的才能相信在天堂内必定可以大放光彩，第二就是死，即使你晋级到入圣后期也没有用，我早已经晋级入圣后期多年，再加上胡连山，你没有一点胜算，”

    洛天沉默不语，他知道东方不败说的是实话，自己单独对上东方不败，也只有六七成的机会击败她，现在再加上这个可以越级挑战入圣后期的胡连山，两人联手之下，自己胜算真的不大，顶多只有五成的机会。

    深吸了一口气，看向东方不败，洛天突然咧嘴一笑：“让我归顺你也不是不行，不过你要答应我一个条件，那就是你把裤子脱下来，让我看看你到底是不是人妖！”

    “找死！”

    东方不败终于怒了，中指和拇指轻轻一弹，一绣花针对着洛天的眼睛就射了过来，而胡连山也动了，对着洛天就攻了过来。

    自洛天出道以来，洛天还从来没有在一个人手里吃过亏，也唯有这个东方不败，现在晋级到了入圣后期，洛天这次要找回场子，狠狠的收拾这个人妖。

    “刷，刷，刷，”

    东方不败冷艳绝代，素手挥舞，真力浑厚无比，绣花针凌厉无比，丝线连动，线圈飞转，对着洛天动了绝世攻击，不要小看她那小小的绣花针和丝线，足可以穿金割石，厉害非常，多日不见，东方不败的真力似乎比先前还要恐怖的多。

    “吼”

    洛天大吼，如果现在洛天脱掉衣服，就会现他体表上的五禽虚影图案更加的光鲜亮丽，就像活的一样，洛天的身形如龙，真力劲风激射，以真力伤脑筋剑，切断了丝线的围困，避开了绣花针，一招开天裂地，对着东方不败就拍了过来。

    “哼，不过如此，”东方不败冷酷之极，看也不看，一枚绣花针对着洛天的掌心就射了过来。