    舒又曼看到客厅里有个陌生的小姑娘,惊呆了，拔高音量：“女、女孩子？”

    梁药没反应过来,鼻间就涌入浓郁的茉莉花香，舒又曼快步走过来,一脸激动地摁住她的肩膀,“你是女孩子没错吧？”

    “啊？”

    梁药还从没见过明星真人,简直是近距离的美颜暴击,她懵懵回答：“应该……是吧？”

    她说完脸就被捏了一下,舒又曼揉着她的脸，又从脸摸到脖子，边摸边兴奋道：“这柔滑的触感,没有喉结，胸也不像是假的……真的是女生,天啊，我没做梦吧,儿子，你竟然带女朋友回家了！？你们老师说你早恋我还没信，没想到是真的！”

    她笑呵呵看着梁药,“小姑娘，你多大了？和小昼在一起多久了？进展到哪一步了？不用紧张,我就是关心一下，不会对你们做什么的。”

    “那、那个……”

    梁药有生以来第一次被女人占便宜，还是大明星，她难得有点紧张,有些结巴，“我今年十七岁了。”

    “妈，你够了。”楚昼及时出手把她从舒又曼的魔爪中拯救出来，一把将她拎到身后，无奈地对舒又曼道：“她不是我女朋友，只是同学，你吓到她了。”

    舒又曼点头，“我懂，现在还是暧昧阶段，就差确认关系了对吧？”

    “……”

    梁药慢慢回过神，许久才消化了楚昼妈妈竟然是舒又曼的震撼事实，从楚昼背后探出头，礼貌问好：“阿姨好，我叫梁雯，是楚昼同学。”

    “阿姨？”舒又曼皱了皱眉。

    “啊，不是，”梁药以为她生气把她喊老了，刚要改口喊姐姐，就听到舒又曼道：“叫什么阿姨，直接叫妈吧。”

    梁药：“……”

    “你真是够了。”楚昼忍无可忍，不再理她，抓住梁药的手臂把她拽走，“很晚了，我送你回去。”

    “就回去吗？”舒又曼失望道，“留下来吃个晚饭吧。”

    “不必了。”楚昼代为回答，一手提起梁药的书包，一手拉着她大步离去。

    等到他们人不见了，舒又曼才转头看向默默收拾书包准备走人的赵亿豪，微微一笑：“亿豪，你想去哪儿？”

    “不关我的事啊！”赵亿豪一个激灵，“我什么都不知道，别问我。”

    “都说了我只是关心一下。”舒又曼一把将他摁回沙发上，然后坐到他对面，“赶快把那女孩的事和阿姨说说。”

    “你妈竟然是舒又曼？”

    直到走出别墅，梁药还有些不敢相信，捏了捏脸，“我不是在做梦吧？你的命也太好了，星二代耶！”

    “刚刚被她捏了那么久还没醒？”楚昼完全不觉得这有什么值得高兴的，有些意兴阑珊，把手上的书包还她，“你的书包。”

    “谢谢。”

    梁药还想问什么，可看他实在兴致缺缺，便忍住了好奇心，静静地跟着他坐进了那辆白色丰田。

    司机尽责地发动车子。

    一路上谁都没说话。

    梁药胃里翻江倒海，十分不舒服，再加上连续学习了三四个小时，精神疲乏，她觉得这次弄不好可能真的得吐了。

    她脑袋很晕，不再顾虑那么多，身体往旁边靠过去，脑袋找了个舒服的地方躺下，这样至少好过一点。

    楚昼侧头望着窗外，眼底映着茫茫夜色，沉沉不见底，清冷的轮廓被街灯染上一层阴影，腿上忽然一重，他低头，发现梁药竟然歪着身子靠过来了，脑袋还枕在他的大腿上。

    楚昼整个人都僵住了，身体许久都没动一下，保持着一个姿势。

    他从来没和女生靠得这么近过。

    女孩像是睡着了，长发掩住了半边脸，面容恬静，略显苍白，纤长的睫毛焉巴巴地垂落下来，有股柔弱美，她似乎真的很不舒服，秀气的眉紧紧皱着，脸还贴着他的大腿蹭了两下。

    楚昼身体更僵了，少见的有些不知所措，不知道该拿她怎么办，来的时候他就发现她有点晕车，没想到会这么严重。

    楚昼的手停在空中犹豫好久，最终轻轻缓缓地落在了女孩的发端，轻轻揉了揉，动作温柔，像是安抚。

    夜里的风带着丝丝凉意，吹进来有些冷，他见梁药缩了缩脖子，怕她着凉，便拿过备在车里的毛巾毯给她盖上。

    “咳，那个，小少爷，打扰一下，有个问题我想问一下……”

    司机不好意思地咳嗽一声。

    楚昼抬眼：“什么？”

    “这个姑娘的家在哪啊？”

    “……”

    司机从后视镜看到他表情不对，就猜到他也不知道，“要不把她叫醒来问问？”

    “没必要。”

    楚昼打了个电话给赵亿豪。

    “喂，阿昼，咋了？”

    楚昼开门见山：“梁雯的家在哪里？”

    赵亿豪莫名其妙：“你问我我问谁？”

    “问老师。”

    “啥？”

    “老师那里有全班的地址，你帮我问一下。”

    “……哎不是，”赵亿豪懵了，“女神不是在你旁边嘛，你直接问她不就好了？”

    楚昼淡道：“她睡着了。”

    “……”赵亿豪实在没忍住：“你有病啊？”

    “快去问，”楚昼哪管他说什么，“问到了发我微信。”

    于是挂了电话。

    车内一片寂静。

    司机自问是从小看着楚昼长大的，但也完全摸不透他在想什么，“那小少爷，我们现在去哪啊？”

    楚昼想了想，“先回学校吧。”

    她家应该离学校不远。

    “好。”司机转了方向盘。

    趴在楚昼腿上，听完全过程，意识无比清醒的梁药：“……”

    她可以对天发誓，她绝对不是装睡，也没有故意偷听。

    她明明就是晕车，什么时候说睡着了？

    谁晕车那么难受还睡得着啊？

    她枕在他腿上真的只是为了缓解胃中的恶心感，顺便试探一下他对她的反应。

    结果他又是摸头杀，又是给她盖被子的一系列的操作真的惊到她了。

    为了避免尴尬，她闭着眼睛装不知道，听到司机问地址，她想她终于该“醒了”，结果楚昼绕一大圈去问别人地址，反正就是不叫醒她。

    让梁药都猜不透他到底是不想和她说话，还是只是单纯地不想叫醒她。

    前者还情有可原，后者……是不是意味着他真的喜欢上她了？

    可关键是她都告白那么多次了，也没见他回应一次，到底是要闹那样？

    梁药表示心好累。

    这时，她听见司机大叔有点好奇地问：“小少爷，我多嘴问一句啊，你和这姑娘是在处对象吗？”

    问得好！

    梁药偷偷给他点个赞，话糙理不糙，她现在非常想知道楚昼是怎么看她的。

    楚昼在看微信，赵亿豪已经发地址过来了，闻言头也没抬，“同学。”

    两个字无比精准地概括了他们的关系。

    梁药：……你妹的。

    司机大叔看起来非常八卦，笑道：“可我看你好像很喜欢她啊，你是不是暗恋人家啊？”

    梁药：这是什么神仙僚机，爱了爱了。

    楚昼这次沉默了很长时间。

    梁药紧张地等待他的回复。

    一步，只差一步，她就可以恢复自由之身了！

    许久，她听到他轻轻问：“喜欢是什么？”

    梁药：？？这是什么偶像剧男主的三流台词。

    司机没想到他会问这么哲学的问题，愣了一下回答：“这个啊，我想想，大概就是你希望她一直陪在你身边，看见她你就觉得很高兴，很满足，类似这样的感觉。”

    楚昼凝眉思考了一会儿，薄唇微微张开，刚要回答，余光无意瞥到女孩的脸，她纤细的睫毛不停在颤抖。

    她竟然醒着。

    楚昼面色古怪，慢慢把话咽了回去，顿了两秒，重新开口：“每次一看到她，开不开心我不知道，但想掐死她是真的。”

    梁药：“……”

    瑟瑟发抖。

    还是不要醒来的好。

    楚昼把地址报了出来，“不说这个了，她家在城西，前面十字路口右转。”

    “好嘞。”司机踩油门，加快速度。

    梁药已经不指望楚昼能开窍了，干脆闭眼在他腿上装死，反正枕着还挺舒服的，不知不觉真睡着了。

    二十分钟后，车子开到她家楼下。

    梁药被楚昼摇醒，“到了。”

    “啊？”梁药迷迷糊糊睁开眼，从他的腿上爬起来，声音瓮瓮的，有些沙哑，“谢谢你送我回来啊，拜拜。”

    她边打哈欠边打开车门，刚踏下去一只脚，前面传来一道清脆的声音：“姐姐，你怎么这么晚才回来啊？”

    梁药一惊，瞬间就清醒了，猛地抬头望去，梁雯穿着便衣站在楼道口，惊讶地看着自己，脸上是干干净净的素颜。

    两张一模一样的脸遥遥对视。

    “姐姐？”

    楚昼闻言，缓缓探过头去，似乎要看一下是谁在说话。

    “我记得你说你是妹妹，不是姐姐吧？”

    作者有话要说：啊啊啊啊赶上了，这章发红包！快来呀！明天也双更！

    感谢投出地雷的小天使：O(∩_∩)O哈哈~1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：爱格拉9瓶；禾夏2瓶；西诺1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

