    众人循声望去，就见一队人马从前方匆匆赶了过来。

    王明皱着眉，待到看清楚对方的脸时，王明顿时就大笑出声，“你们真以为有了走出迷宫的教程，就能顺利走出这座迷宫了？我告诉你们，这迷宫，可不是一般的迷宫，就算有教程，没研究个十天八天的，也不可能走出这里，更何况……”

    王明眼尾的笑意上挑，“我们的救兵大人，宋修远来了，你们几个，就等死吧！”

    听到宋修远的名字，徐寒和霍霆礼相视一笑。

    而后，将目光转向王明，皆是做出一副我好怕怕的表情。

    王明看着两人‘瑟瑟发抖’的样子，笑得愈发的得逞起来。

    “就凭你们这样的入侵者，也想在主人的地盘上撒野？也不看看自己几斤几两！”

    “宋修远可是主人身边的红人，他来了，就说明主人已经发现你们入侵了她的地盘，你们就等死吧！”

    王明越说越嘚瑟，如果可以，恨不能爬到徐寒和霍霆礼的头上蹦跶去了。

    看着王明手舞足蹈，恨不能来一场蹦迪的样子，徐寒终于还是忍不住了，噗嗤笑出了声来。

    看着徐寒笑出声来的样子，王明顿时就不爽了，掏出手枪，对准徐寒的脑袋，“你笑什么？信不信老子现在就敢一枪崩了你？”

    “好啊，来啊，照着我这里来一枪，我倒要看看，你会被宋修远弄成什么德行。”徐寒指了指自己的太阳穴。

    王明莫名的打了个抖，这女人是神经病吧？

    她一个外来的入侵者，怎么会认识宋修远？

    肯定是吓唬他的罢了。

    看着王明有些犹豫了的样子，徐寒笑得愈发的邪肆起来，“怎么？怕了？你可知道宋修远是什么人？”

    王明被徐寒逼得莫名往后退了一步，“你，你别想诓骗我，宋修远谁不知道，那可是主人的男宠……”

    “男宠？”突然宋修远的声音直接逼到了王明的身后。

    王明吓得脊背一僵，整个僵杵在那，机械转头，看到身后的宋修远那一刻，王明立刻露出讨好的笑，“我，我是说，我是男宠，我是远爷你的男宠……”

    “放你妹的屁，老子可不想要什么男宠，你在这里做什么？对我的朋友看起来很不友好啊！”

    宋修远的话，如同一枚鱼雷，直接炸响在了王明的脑袋里，他整个脑袋都在嗡嗡作响，难以置信地盯着宋修远。

    “远爷，你，你说这两个入侵者是你朋友？”

    话刚出口，就后悔了，忙低了头，“远，远爷，我不是那个意思，我是说，这两个人，我也不认识啊，所以，所以如果有冒犯的地方，可不可以原谅我一次？”

    “你觉得呢？”徐寒邪肆笑看着王明。

    王明被看得全身打了个寒颤，步步后退，整个人撞到了迷宫的墙上，痛得他嗤嗤倒抽冷气。

    “那个，既然你是我们远爷的朋友，那就是我王明的朋友，刚才多有得罪，招待不周，还请多多海涵，这样，只要你们让我做什么，我都做，能原谅我有眼无珠一次么？”

    看着王明一脸谄媚的样子，徐寒勾唇一笑，“算你识相，那就在前面带路吧。”

    王明又看了宋修远一眼。

    宋修远冷冷盯着王明，那眼神里透出来的杀气，让王明不禁全身打了个抖。

    印象中的宋修远，可没有这么冷厉的气息，难道说，宋修远之前在主人面前那种小奶狗的形象，都是装出来的？

    那真正的宋修远，也太可怕了吧？

    王明全身打了个寒颤，快步在前面带路。

    宋修远却径直朝着相反的方向走。

    王明好奇，“远爷不一起回去？”

    宋修远冷蔑转身，瞪了王明一眼，王明吓得立刻缩回了脖子，不敢再说什么。

    可心里的疑惑就更甚了几分。

    这个宋修远，实在是太诡异了，他还是跟主人打个报告吧？

    可是，万一被宋修远发现了，以后在主人面前给自己小鞋穿，那可就完犊子了。

    王明心中百般犹豫交错，快步在前面带路。

    宋修远走出迷宫，立刻将脸上的面具摘了下来，深呼吸了好几口气，“四哥你做的这个面具，可真是不咋地，一点也不透气。

    陆一鸣看着面前的陆修，笑道，“你扮演的宋修远也不咋地，那小奶狗，你身上透出来的全都是杀气。”

    陆修唾了一口，“奶狗？没断奶的狗？我可没兴趣，走吧，去逗逗那一只耳小奶狗。”

    两人相视一笑，从迷宫的一侧往回走。

    与此同时，在迷宫里，徐寒翻出刚刚陆一鸣塞给她的一张微型地图。

    地图里的攻略，可比手机里查到的要完整得多，这样，待会就算王明那臭小子半途突然缓过神来，想要做点什么，那他们也不用担心了。

    只是，陆修扮演的宋修远，实在是太不像了。

    不过两位哥哥也很奇怪啊，为什么进入这个迷宫，如入无人之地呢？

    明明都到了这里，又为什么要折回去呢？

    徐寒想不明白，也不想继续考究这个问题，跟着王明一路往前走。

    走到半路的时候，王明突然顿住脚步，像是发现了什么一般，快速的打开了手中的礼盒，直直盯着那只耳朵。

    突然尖叫着将礼盒丢了出去，“宋修远，宋修远的耳朵！那，那刚才的到底是什么人？”

    宋修远的耳朵上，有主人盖的章。

    这只耳朵，他可以百分百确定是宋修远的。

    那刚刚有着两只完整耳朵的人，百分百不是宋修远。

    可是，跟宋修远长得一摸一样，又有杀气的，除了宋熬，再无别人。

    “宋熬，他是宋熬对不对？”王明突然惊恐地瞪大眼眸，转头看向徐寒和霍霆礼。

    徐寒和霍霆礼相视一笑。

    原来还有跟宋修远一摸一样的男人，叫宋熬啊？

    这可真有点意思了。

    “王明，你倒是有几分眼光，宋熬的话，你听不听？”徐寒试探开口。

    王明吓得全身都止不住的颤抖。

    宋熬虽然不是主人的男宠，但那可是主人的得力助手，可以说是半边天。

    得罪宋熬，那可比得罪宋修远可怕多了。

    王明快速蹲身，捡起那礼盒，将那只清洗得干干净净的耳朵撞进了礼盒里，“两位，要不，我亲自去送耳朵，你们在外面候着……”

    “想要去打报告对不对？”徐寒伸手，将那只礼盒直接抱到了怀里，拍了拍，“送礼这种东西，还是自己来比较靠谱！”

    王明怔怔的站在那，有些惊恐不安地盯着徐寒。

    他实在是看不出来徐寒到底是什么意思。

    到底是怀疑他了呢，还是开玩笑呢？

    明明前一秒还在怀疑自己要去打小报告，可下一秒又当做没事人一般的让自己在前面带路。

    王明一颗心都提到了嗓子眼里，快要透不过气来。

    他低着头，喃喃道，“那我在前面带路。”

    徐寒和霍霆礼点了点头。

    王明立刻小跑着在前面带路，他怕自己哪怕多呆一秒，都会被虐死在这里。

    时间一分一秒过去。

    迷宫却怎么也走不完的感觉。

    徐寒和霍霆礼的眉头越皱越深，盯着王明的背影。

    王明的后背已经湿透了。

    明明迷宫里这么阴森恐怖，凉飕飕的，他是怎么出一身汗的？

    吓出来的吧？

    徐寒冷哼了一声，“王明！”

    王明被突然叫了一声，吓得全身打了个抖，“在，在……”

    “别动小心思，小心我一刀割破你的喉咙。”徐寒说话间，突然将一把匕首横在了王明的脖颈上。

    王明吓得头脸变色。

    等到回过神来的时候，人已经被徐寒一脚踹飞出去好几米。

    不偏不倚，正好落在了一个陷阱里。

    陷阱是一个石板左右开关，砸下去的那一瞬间，头顶有一个带刺的铁板就往下掉下来。

    王明坐在那石板上，看着头顶带刺的石板不停的往下砸落下来。

    吓得他全身都在打颤，“不要，不要啊！”

    眼睛惊恐不安地撑大，双手双脚像是青蛙一般，拼命的往上攀爬。

    可是，无论他怎么爬，都爬不出这个陷阱。

    眼睁睁看着头顶带刺的石板不停的往下压下来。

    王明吓得伸手去抵挡，一边闭上眼睛大叫，“不要啊，救我，快救我啊！”

    “救你也可以，你告诉我，那个人为什么要做这些奇怪的研究？”徐寒至今都不明白，做丧尸，到底有什么用处。

    如果只是图钱，那他们口中的主人，为何要把基地建立在这种地方？

    赚了再多的钱，在这种地方也没有任何意义。

    如果是为了科研，那又有些说不过去，那个人要是对科研感兴趣，也就不会只是在这种地方建立基地。

    这样的项目，到各国去游说，都有可能得到重视。

    徐寒实在是不明白那个人的意图是什么。

    王明瑟瑟发抖，“我，我也不知道，我只知道，我们这里的人，全都是被抓过来的，而主人控制我们的办法很简单，就是拿我们的家人来要挟我们……”

    徐寒的眉心狠狠一跳，这个主人还真是够狠的！

    “可你们一辈子都待在这里，她就不怕你们最后会受不了，连家人都不顾了？”

    “不会，因为，我们的命也在她的手里，只要她想，随时都可以把我们送去当试验品。”

    提到变成试验品，王明全身都在打颤。

    他看到过太多熬不住想要造反的家伙们，被自己扔去做了试验体，最后变成了人不人鬼不鬼的样子。

    他可不想变成那个样子。

    所以，对于徐寒和霍霆礼这种入侵者，他不得不想办法阻止他们到主人的面前。

    哪怕，徐寒说她是宋熬的朋友。

    宋熬那个人，戾气很重，就连主人都害怕他会造反，所以在他的身边安插了很多的暗眼，时刻盯着他……

    这样的人的朋友，只怕也是来造反的。

    他们造反，死的不仅仅是他们，还会连累他这个看守大门的人。

    毕竟，这些入侵者可是在他的看守之中，破了所有的防备，打入基地的。

    王明越想越害怕，全身都止不住地颤抖起来。

    看着王明害怕的样子，徐寒的眉头越皱越深，“所以，你们都不是心甘情愿在这里工作的？”

    听到徐寒这句话，王明心里愈发的认定，徐寒就是造反的人。

    宋熬就是领头人，而这份宋修远的耳朵，就是他们向主人宣战的标志。

    毕竟，宋熬一直都跟宋修远不合。

    若不是主人拦着，宋修远好几次都差点死在宋熬的手中。

    如今，宋熬拿宋修远的耳朵宣战，也绝对的合情合理！

    想到这里，王明全身都在打颤，甚至连求助都忘了。

    他可以死，但绝不能跟造反的人在一起，否则的话，主人一定会让他生不如死！

    看着王明惊恐不安的样子，徐寒的唇角冷蔑勾起，“就这点胆量，还敢对我们下手？”

    徐寒话音刚落，伸手，按了一下一侧的按钮，带刺的石板瞬间升了上去。

    与此同时，王明脚底的石板也被升了上来。

    他几乎是连滚带爬地爬出了石板，满头大汗地盯着徐寒，“对，对不起，我，我什么都不知道，请，请放我走，我我有家人，有要守护的人，你，你回去告诉宋熬先生，我，我不想加入你们，谢谢你们的邀约……”

    王明开始语无伦次起来。

    看着王明那孬种的样子，徐寒抬脚踹了踹他的屁股，“就你这种孬种，宋熬也看不上，走吧，打开前面那扇门。”

    徐寒顺手一指。

    王明顺着她的手指看过去，眼瞳陡然颤抖起来，“你，你怎么知道那是出口？”

    徐寒勾唇冷笑，“你不说我还真不知道。”

    王明整张脸都气白了，“你，你诈我？”

    徐寒伸手，拍了拍王明的脸，“接下来你要做的，就是在前面献礼，其余的，别多嘴，毕竟，反派都是死于话多的。”

    王明只觉得脸都麻了，难以置信地盯着徐寒，“我，我可以不去吗？”

    这个献礼，不就是要逼他加入他们么？

    看着王明一脸孬种样，徐寒笑得前俯后仰，“不去也可以，把你的耳朵也留下。”

    王明吓得立刻捂住了自己的耳朵，拼命摇头。

    在这个基地里，残疾人都是要被扔去喂鲨鱼的。

    他还不想死。

    王明噗通一声跪在了徐寒的面前，“求求你们了，放过我吧……”

    话音刚落，耳朵上突然一痛。

    王明吓得伸手去摸耳朵，就摸到了满脸的血。

    下一秒就看到自己的耳朵血淋淋地躺在了礼盒里，就那样压在了宋修远的耳朵上。

    徐寒手中的匕首在那耳朵上来回地滑动着，“不知道你们家主人看到你的耳朵压着宋修远的耳朵，会做什么感想呢？”

    “会不会觉得你欺负了宋修远呢？”徐寒的脸放大在王明的面前。

    王明吓得脸色一片煞白，“不要，快，快把耳朵还给我！”

    只是，下一秒，直接被霍霆礼一脚踹飞出去好几米，整个人都倒在了血泊之中……

    王明在晕过去的前一秒，看到徐寒和霍霆礼从他身上拿走了迷宫的钥匙，打开了那扇门。

    门开了又关。

    王明只觉得心底一片寒凉，整个人彻底晕厥过去。

    徐寒和霍霆礼看着面前如同九重门一般的宫殿。

    推开一扇门，又是一扇门……

    如同走进了一个可怕的，永无止境的地方一般。

    徐寒皱眉，“那个人还真是很怕暴露身份啊！”

    “那我们就把她揪出来，暴尸天下如何？”霍霆礼笑着伸手，勾住徐寒的肩膀，将她拉到自己面前，啵了一口。

    徐寒蹙眉，“你还真够狠的。”

    “我这是在为你那几个哥哥复仇，毕竟他们是我的大舅哥了，我有义务关照他们。”

    看着霍霆礼一本正经的样子，徐寒噗嗤笑出声来，可是，脑海里闪过哥哥们懊恼痛苦的样子，脸上的笑容一点一点隐匿。

    是啊，她在这辈子受到的温暖，都来自哥哥们和爸爸妈妈，如今他们的仇人就在面前，她又怎么能放过这个家伙呢？

    徐寒猛地抬脚，踹开一扇门。

    突然，四周的警报声响起。

    霍霆礼几乎是下意识地将徐寒捞进怀里，死死护着，目光警惕地看着四周。

    突然从头顶处不断的跳下来一个个的黑衣人。

    他们的手上，全都举着明晃晃的匕首，匕首通体发红，像是染满了鲜血一般。

    嘴里发出令人头皮发麻的诡异笑声。

    徐寒的头皮一阵阵发麻，眉头深蹙起来，“别装神弄鬼，全都给我滚下来！”

    说话间，她陡然丢出去一把匕首，只见匕首在空中闪过一道亮光。

    下一秒，就听得一声闷哼，紧接着，一个黑影从上方重重摔下来，砸在地板上，顿时鲜血直流。

    手中的红色匕首，在一瞬间就失去了颜色，变成了通体发白的颜色。

    其他黑衣人见状，一个个发出愤怒又诡异的叫声，就像是被激怒的猴子一般，一个个朝着徐寒狂扑过去。

    徐寒只觉得眼前突然窜过来好几道黑影，晃得她的脑袋一阵阵发晕。

    而最让她烦躁的，是这些人发出来的声音，实在是太过难听，就像是指甲划在玻璃上一般，刺得人耳膜阵阵发疼。

    徐寒爆喝一声，突然……

