
二连的战士们沉默了，小红缨虽然是个孩子，可她说的没错，她是个红军。牺牲的父母都是红军，红军的孩子就是红军，哪怕她小，经历过血腥的反围剿，参加过死亡的长征，就是明证，不容置疑。

虽然用刺刀比划着，只是为了戏谑九班，只是为了报复的快感恶心他们，可是当小红缨抬出了红军二字，战士们才忽然醒悟了，她不是个普通战士。不能如此对待一个红军，只要是八路军，就做不到！战士们自觉地收起了刺刀，撤离了枪口，解了小红缨的绳索。

高一刀十分无奈，千算万算忘了这一茬，整个二连的情绪瞬间被泼了冷水，如果继续按照预想的，人质换鸡吃，好像不对劲了。拿红军换鸡吃？丢人的就不再是九班，而是二连！

直接把人给放了？也不行，事已至此，双方都已经杠上了，放人有损二连士气，这也不是高一刀的行事风格。

“死丫头片子，你行，你真行！”高一刀说话了，话是对着小红缨说的，语气虽然不善，面色虽然不虞，可是了解自己连长脾气的二连战士们知道，这是连长特殊的赞许方式。

然后高一刀转向仍然五花大绑的胡义：“姓胡的，今天我就给你们一次机会。跟我单挑！你赢了，就爱哪哪去，输了，就得把鸡都给我留下！”

胡义看着高一刀，眉头都快挤成一个疙瘩了，没有最闹心，只有更闹心。这倒霉的高一刀，注定一辈子都是个冤家！如果没打过，胡义会毫不犹豫地接下挑战，现在两个人不只是打过，而且不止打过一回，差点打出个惊天地泣鬼神，你高一刀上瘾了是怎么的？还嫌麻烦不够么？还嫌不闹心么？

高一刀的身高、体重、力量和技巧全面超过胡义，胡义心里一清二楚，如果单纯较量，不是他的对手。无名村那次，自己依靠的是生存的本能，依靠的是那临时发作的头疼病，糊里糊涂把他给打趴下了；炮楼里那次，依靠的是杀意，是复仇之心，勉强和他打成了难分伯仲；现在，为了一笼子鸡，再和他玩一回命？这不是独立团，观众就是二连和九班，无论怎么想，胡义都觉得自己不划算，代价太大。

看到胡义一直在沉默，高一刀得意地笑了笑：“怎么，怕了？”

“我怕过你么？”胡义的眉头还是皱着，顺嘴回答。

“那你是接受了？”

“不接受！”

“你可以不接受，交出那些鸡就行！”

“不交！”

“什么意思？”

“有人比你高，轮得到我么？”胡义说完这句，看了看远处的罗富贵。你高一刀想得美，要当众打败我让你的二连得意，顺便还要名正言顺拿走那些鸡。如果死要面子接受这个挑战，可就中了高一刀的一箭双雕计。所以，胡义决定把这件事转嫁到罗富贵身上，高一刀是个死要面子的德行，就凭罗富贵那熊一样的身躯，胡义断定高一刀会接受这个人选。

虽然罗富贵比高一刀还要高，还要壮，力气更大，但是胡义并不认为罗富贵能够打败高一刀，因为罗富贵缺乏勇气和经验，而这两点也是最关键的。这么做，至少不用自己出面跟高一刀玩命了，仅仅会输了那些鸡而已，事态会好得多。

高一刀顺着胡义的目光看向罗富贵，那只熊比自己还高半头，有着更宽的肩膀，更壮硕的身躯，想当初在炊事班院子里，四个二连战士都扯不住，在炮楼里混战的时候，他一扑就能倒一片，力气太大了。本意是要拿胡义这个仇家出气，现在他反而把手下人推出来做挡箭牌，计划的前一半岂不是要落空？

“怎么，怕了？”胡义适时将高一刀的台词还给了他。

让胡义这么一问，猛将高一刀还能说什么，他收回目光，定定地看了胡义一会儿，忽然吩咐二连战士：“给他松绑！”

这就算达成约定了，二连不再需要人质了，九班也不用再跑了，单挑定输赢！目的也更单纯了，就是那些倒霉的鸡！

……

罗富贵傻眼了，他的理想是当谈判专家，不是去做角斗士。他做梦也没料到，剧情会如此变化，这不是他想要的舞台。对手是谁？二连长高一刀！打遍独立团无敌手，鬼子如潮也敢七进七出，除了煞气爆发的胡老大能有几分胜算，谁还能敌？谁能敌？

残阳如血，洒开一副绚丽悲凉的巨大幕布，晚风飒飒，浮起一片飘渺的愁苦。高大魁梧的罗富贵，绝望伫立山岗，不胜凄寒，心底在默念一句话：自作孽，不可活……

马良刘坚强和吴石头都返回来了，胡义和小红缨也被放回来了，二连战士们在对面站成了一个巨大的半环，黑铁塔一般的高一刀站在当中，不紧不慢地将步枪扔向手下战士怀里，然后开始一件件卸除身上的装备。

马良来到呆立无语的罗富贵身旁，拍了拍他那宽厚的肩膀，幽幽道：“骡子，时候不早了，准备准备吧，啊！别再多想了，他高一刀也是个人，不是神。再说了，只是比试比试，他还能打死你不成？有啥可怕的！”

“滚一边去！”这是罗富贵对马良的回答。

刘坚强第二个凑过来，一本正经对罗富贵说：“骡子，你是八路军，你是副班长，这么多同志都在看着呢，你可不许怂包！流血不要紧，再疼也得忍住，输人不输阵，气节不能丢！”

哎呀我个姥姥的，罗富贵瞅着刘坚强这德行就牙疼，挨揍还不让叫唤，说的都是些什么屁话？没好气地朝刘坚强道：“那你去得了！”

刘坚强一瞪眼，两手一摊说：“我是想去啊！刚才我还跟班长申请了，可是班长不答应。”

罗富贵满头黑线，立即无语。

小红缨一把将刘坚强给扯开：“流鼻涕，你少扯没用的，这是打架，不是挨揍，闪一边去！”然后晃着小辫，扯了扯罗富贵的衣角说：“骡子，你给我听着，必须把高一刀的威风灭了！把混蛋二连的威风都给灭了！你的劲儿肯定比他大，实在不行你就揪住他不撒手，我不信你不能把他摁趴下，压死他！”说到最后一句，小红缨同时还朝罗富贵挥使劲舞着小拳头。

呼——

罗富贵长长地出了一口闷气，低头看着小红缨，关键时刻，就小丫头说的话像样，好歹还知道给我打气出主意，背着她走过那么多路，没白背她，心情不由稍微好了点。

小红缨是真心盼望罗富贵能打赢高一刀，这可是九班的大事，加油打气出主意，这些都是必须做的。她一眼瞥见旁边的吴石头，不禁对吴石头说：“傻子，过来，骡子要上阵了，你也说点啥。”

“俺，俺不知道说啥。”吴石头讷讷。

“让你说你就说，废什么话！”小红缨把大眼一瞪。

吴石头抓了半天脑袋，总算抬起头，直视罗富贵道：“骡子，你走好。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824221"  chaptername="第一百二十九章  自作孽不可活">加入书签</a>
</div>
