    “我已经尽可能的阻止他了，可是我的土遁施展也需要时间，这一点你们也是知道的。

    他这是要逼我们打开结界躲避爆炸，不然的话，怕是…”不动这个壮硕的汉子也有些进退两难。

    “岩宿大蛤蟆不知道顶不顶得住。”自来也对志麻仙人问道。

    “就算是大蛤蟆出来了，上一次不也是被那个家伙给那水破了吗？更何况，就算是他的胃壁再坚硬也未必承受的住如此多的爆炸！”志麻仙人阻止道。

    “那怎么办？哎, 对了，逆通灵！”自来也一拍脑袋想了起来，“而且正好无法长久待在通灵界，爆炸结束很还能快速回来。”

    “那我先返回，你用查克拉连接所有人，让我我把你们一块儿召唤回去！”志麻仙人作势结印, 即要返回。

    “自来也！只要你敢解除仙人模式, 我立马就能杀了你！”星野风流下乌鸦控制火药云，而他则是双翼鼓动直取自来也。

    “小自来也, 剩下的仙人模式查克拉应该还够用一点时间，挺住！”志麻仙人连忙解除了通灵，凯则是上前拦下了星野风。

    “木叶的苍蓝猛兽再次立誓，绝不让你越过我这里一步！”迈特凯再度回复了六门状态，即便是这样，景门对他的负荷也很大，好在现在并没有过去多长时间。

    “嗤。”

    星野风不屑一笑，而后身上冒出了许多木头，化作了数十道分身四散开来。

    “木遁，木分身？”自来也认出了这个初代火影招牌忍术，“通灵之术！”

    “文泰，拜托了，用油！”

    “哦，形势如此危急啊。”文泰说罢鼓起双颊，而后蛤蟆油滚滚而出。

    后面的马上，今天依旧是忙碌的一天

    韩风正在帮大蛇丸清理手术器械，擦拭血迹, 消毒。却听着正在拿手术刀解剖的大蛇丸说道“星野，有客人来了，而且还是我敬爱的老师啊。”

    说着，到时候缓缓转身，随即房门被破开，一伙暗部鱼贯而入，立在房间两侧，让出位置三代火影缓缓走出。

    “大蛇丸，你这到底是怎么回事？”猿飞日斩质问道。

    “我明明留下了那么多陷阱，没想到没有起到一点作用，也只能是你了，日斩老师。”大蛇丸背着身子回过头对猿飞日斩说道。

    “最近村子里从下忍到中忍，甚至于上忍都不段有下落不明的人物，再加上最近消息显示你的行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

    另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

    “快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想。

    “哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢, 我在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

    “为了这种事竟然拿昔日的同伴做实验。”

    “果然是禁术吗，你到底想要什么？”日斩问道。

    “一切！”大蛇丸摊开双手“我要掌握一切忍术，理解这世上所有的真理，可是生命太短暂了，远远不够我掌握这一切，就算被称为火影，在生命结束的一切都将化为乌有。”

    “大蛇丸，难道你在试验的忍术就是？”

    “没错，就是长生不老之术。”

    也正是在这时，双方剑拔弩张，暗部弓起身子手放到了刀上。韩风也做好准备，拔出了大蛇丸给他的制式忍刀。

    猿飞双手结印通灵出了猿魔，而大蛇丸则是扭曲地问道“你做得到吗，猿飞老师？”

    随即，双手结印释放出强力风遁，狂风席卷整个实验室，吹的暗部七倒八歪，也卷破了装的实验素材的瓶瓶罐罐。

    猿魔在此刻大喊“杀了他，只有现在了。”

    但猿飞却无动于衷，他不忍心杀了这昔日的弟子，放任大蛇丸离去。韩风也跟着大蛇丸离开了地下实验室。

    然而，在来到地面时，却碰到了一个举着雷光，带着暗部猫脸面具的白毛，主这自然是卡卡西。

    韩风清楚，卡卡西不是大蛇丸的一合之敌，不过他也正好想碰一碰这传说中的五五开。

    随即，韩风一甩忍刀，冲了上去，并说道：“大蛇丸大人，我拦住他，您先走，回头我再和您汇合。”

    卡卡西也一个加速，带着雷光冲了过来，然而，拥有六库仙贼的韩风，身体素质不是盖的，随着身体本能的反应，一个低头躲过雷切，而后忍刀划过，切开了卡卡西的面具。

    “不错嘛，反应很及时，要不然我这一刀就能切下你的脑袋，那只眼睛没看错的话，是写轮眼吧？”韩风和卡卡西错开身子说到。

    而后身体下沉，潜入地面，这正是他购买的地游仙。

    卡卡西顿时警觉“心中斩首之吗？”而后，纵身一跃，跳到一棵大树之上，韩风也不气馁，他也明白对付卡卡西这种战斗天才，他那点智商还不够用。不过他也趁势在土中蓄力，直直从地下冲到卡卡西面前，一刀上撩。

    卡卡西用苦无格挡，可随即，写轮眼的动态视觉，就察觉到寒风的到开始，迅速抖动，然后似有似无，他随即明白，这一刀绝对不能硬接。瞬间一个后跃再次躲过一刀。

    “哎呀呀，又失败了呢，反应真是机敏。”韩风打起了嘴炮。同时心里也在想，还以为这次能顺势拿下卡卡西，取得他那颗万花筒写轮眼呢，没想到差了这么多，不过他也就是纠缠一下追兵，到时候跑了就是。

    不过卡卡西此时双手结印，喷出一颗火球。“火遁，豪火球之术”

    韩风不敢对波，他还没有学会水遁忍术，只能顺势从树中跳下，再次像游鱼入水一样跃入土中。

    卡卡西惊奇道，原本以为是心中斩首之术，没想到这术如此灵活。而后对着大地双手一拍，“土遁，开土升掘”，随即递上隆起一块大包，韩风被狼狈地喷了出来。

    卡卡西乘胜追击，几发苦无甩了过去，而后猛踩地面，直冲韩风。

    “我靠，你小子，居然会这种术了”韩风很是尴尬，还以为地游仙能好好戏耍一下卡卡西，没想到他直接把自己被弄了出来。

    身形还没扭转过来，就看到几发苦无朝自己飞来。无奈用左臂硬接了下来，疼得他龇牙咧嘴，而后，右手持刀与卡卡西的苦砍在了一起，之后刀刃迅速震动，像切黄油一

