    唐亿翻了个白眼，这人最近怎么回事，总是要奖励。

    她还是笑眯眯的在他薄唇上亲了一下。

    “对了，今天来看望大舅哥的那个女生。”

    唐亿疑惑的问：“她怎么了？”

    明铖笑：“她喜欢你哥。”

    -

    周母最近两天没看到唐水生，就问了周诺，得知人家表白，周诺给拒绝的时候，周母被气得一巴掌打在她的肩膀上。

    “你这个死丫头，你怎么就拒绝了，我告诉你，以后有你后悔的时候。”

    “妈，我现在真的还不想谈感情的事情。”

    她现在分身乏术，根本无心恋爱。

    她还有很多自己的事情要做。

    周母气得不想搭理她。

    她很喜欢唐水生，这个小伙子有耐心有包容心，女儿跟他在一起不会差，至于一些性格上的小毛病，那根本就不值一提。

    周诺有自己的计划，她是不可能会因为唐水生而改变自己的计划，所以，她只能辜负唐水生的一片心意了。

    周诺一打开门，秦沧那张清隽的脸就出现在眼前。

    “你……”周诺已经无奈了，刚拒绝了一个唐水生，还有一个秦沧。

    “我来探病啊，今天伯父好点了吗？”

    “好多了，谢谢。”

    出于礼貌，周诺还是让人进来看了看。

    周父目前还是只能卧床，但是能说能吃，现在也清醒着。

    “伯父，您好，我是周诺的朋友，我叫秦沧。”秦沧一进来就跟周父打招呼自我介绍。

    周父看着这个帅气的大小伙子，笑了笑，声音虚弱道：“你好，难得你有心，坐吧。”

    周母搬来了一张椅子。

    秦沧言笑晏晏的坐下，陪着周父聊了会天，周父年轻时候是国企工人，秦沧就跟周父撩起国企的一些事，两人相谈甚欢。

    这一坐，秦沧就坐了一个小时，中途周诺几次想插嘴暗示秦沧可以离开了都没辙。

    直到周母提醒周父吃药了，两人这才停下。

    周父吃了药就会犯困，得睡一会，秦沧也就适时的提出了告辞。

    周父住医院每天都很闷，秦沧的到来简直就是给了他能量似的，心情都好了很多，第二天还主动问起周诺秦沧会不会来。

    周诺刚说完不会，没十分钟，秦沧就来了。

    这一聊，竟是大半天。

    晚上，周母算是看出来了，周诺不在的时候，周母就跟周父挑开了明说。

    “你是不是很满意这个叫秦沧的？”

    周父点点头：“人很不错，有学识有见识，不像那个唐水生，老实本分是老实本分了，可不会说话。”

    周母不认同：“不会说话可以学啊，而且人家也很有礼貌。”

    周父也不认同周母：“这些都是基本品质，秦沧也都有，人家秦沧还是个公司高管，能力不凡，和诺诺相辅相成，以后在事业上诺诺也会走得很顺畅些。”

    “你就知道事业，那也要找个知冷知热的啊。”

    “你怎么就知道人家秦沧不知冷知热呢。”

    两口子因为选择秦沧还是选择唐水生拌了几句嘴，周父不宜生气，周母懒得再说。

    他们在这争选择谁更好，这厢周诺是一个都不想要。

    她只想搞事业！

    幸好父亲快要出院了，周诺既然拒绝不了秦沧来看望，也就不多说什么了，但是秦沧约她单独见面，她还是拒绝的。

    一直到周父出院，唐水生都没再来过。

    不是他不想来了，而是妹妹看着呢。

    “妹，我真的要回餐厅上班了。”唐水生皱着眉头，他已经休息一周了，身体早就好了。

    “哥，我跟你说的事情，你先考虑清楚。”唐亿顾左右而言他。

    “我不去。”

    “哥你还需要再休息三天，不然我给你找来家庭医生问问。”

    唐水生怂了：“我会好好考虑的。”

    唐亿笑眯眯的：“那我给你三天时间考虑，这期间，你还是需要休息，等会家庭医生过来给你检查身体。”

    所以不管他答不答应，他都必须再休息三天？

    他觉得自己被妹妹套路了。

    唐水生住在明家，倪嘉想来探望也不敢来。

    传说中明氏集团总裁的家，她可不敢随意登门。

    于是只能在微信上跟唐水生聊聊天。

    就只是文字聊天，倪嘉都察觉出唐水生不开心，一番追问下，唐水生说出了妹妹想让他出国的想法。

    “你为什么不想去呢？可以说说你的想法吗？”倪嘉引导询问。

    想到唐水生出国，她的心理也很震惊和不舍，但她知道，她不能阻止他奔赴美好。

    想必明氏集团总裁夫人这样安排，肯定也是为了自己的哥哥好。

    被倪嘉这样一问，唐水生就仿佛找到了一个发泄口，一股脑的跟倪嘉倾诉出来。

    “我不会英语，出了国想回来会很难，我也不能经常见到妹妹和外甥们。”

    倪嘉：“还有舍不得周诺姐吧。”

    倪嘉一语中的，唐水生没回复。

    “我没有立场劝你放弃喜欢的人，因为我虽然也得不到我喜欢的人，可我也不想放弃他，但是这件事我认为你应该考虑清楚，你妹妹这样安排，并非是想分开你和周诺姐，她只是想让你变得更好。”

    “周诺姐应该也想看到你变得更好的样子。”

    倪嘉说了这么多，最终让唐水生重视起来的，确实最后一句话。

    终究抵不过一个“周诺。”

    唐水生：“嗯，我会认真考虑清楚，谢谢你，倪嘉。”

    倪嘉发了一个笑脸过来。

    唐水生：“能问下你喜欢的人是谁吗？”

    一直知道倪嘉有个喜欢却得不到的人，却不知道这个人是谁，和倪嘉又有着怎样复杂的故事。

    倪嘉再次发了个笑脸。

    “如果有机会，我再告诉你他是谁。”

    这么神秘的吗？

    唐水生也不再追问了，他好奇心本来就不强。

    和倪嘉聊过一通之后，唐水生又好像想通了很多。

    对啊，他变得更好，不就能有魅力吸引到周诺的注意吗？

    可是……周诺身边还有个秦沧啊。

    万一那个秦沧俘获了周诺的心，他到时后悔都来不及。

    唐水生又陷入了纠结。

    纵然被周诺拒绝了，他也没有想过就此放弃。

