    在听到魏红担任演员剧团副团长，享受副处级待遇后，客厅气氛顿时变得有些古怪了。大伯许建业过去总喜欢教育其他兄弟姐妹，很重要一点就是他以前当过市政府干部科科长，后来升到了副处，属于正科级干部。现在魏红突然变成了副处，比他的行政级别还高，这让大家有点不知道该说什么好。

    许建业真的有点受刺激了，自己踏踏实实工作了半辈子，现在已经快退休了，也只是个正科级干部。魏红一个普通录音师，也没什么追求。现在行政级别竟然比自己还高，这算什么事啊！

    虽然魏红只是事业单位的副处，跟他这个政府部门的正科没法比，但不管怎么说，别人行政级别就是副处，就是比他这个正科要高。

    小姑好奇地道：“可你不是录音师嘛，怎么会让你当演员剧团副团长呢？”

    魏红看了许正道一眼，心想主要是我儿子出息了，扬眉吐气地道：“秀影厂演员剧团准备转换思路，做成专业的经纪公司。就是代表演员跟剧组，以及广告商之类的沟通交涉，最终签订合同进行商务合作。现在正道算是小有名气的导演了，他的戏能捧人，也能红人。秀影厂希望跟正道合作，在其中牵线搭桥，于是就让我来做这个演员剧团的副团长了。”

    众人顿时明白是怎么回事了，秀影厂希望剧团的演员能跟许正道长期合作，就让她出任副团长，为双方牵线搭桥，典型的母凭子贵！

    大伯不知道事情原委，以为是秀影厂为了跟许正道合作，主动将魏红提为演员剧团副团长的，心想没想到秀影厂竟然这么重视正道！他把这些说出来是替他父母挣脸面呢，颇为感慨地道：“正道，看来我小看你了。你比我想象的还要有出息呢！”

    其实担任演员剧团副团长没有什么了不起的，08年范彬彬就出任了西影厂演员剧团的副团长，享受副处待遇。这事曾经引发了一定的争议，很多人觉得范彬彬是八卦花边新闻的女主角，当西影厂演员剧团这样历史悠久单位的副团长不合适。但西影厂还是让范彬彬做了好几年副团长，因为她当副团长对西影厂能起到很好的宣传。

    许正道之所以说出来，是想替父亲母亲出头，毕竟以前他们老是被大伯说、老是被大伯鄙视，他就是想告诉大伯，我爸爸妈妈不是你说的那么没用。

    听到大伯这么说，许正道倒有点不好意思了：“这算不得什么。”

    小姑父觉得讨论这些影响过节气氛，赶忙转移话题：“春晚马上要开始了！正道，你现在大导演了，影视圈熟人朋友应该很多，今年春晚有没有你认识的呢？”

    许正道笑着道：“我是电影圈的，我跟春晚演员没有交集。”

    伴随着慷慨激昂的音乐响起，电视剧屏幕变成了喜庆的大红色，上面有金色的烟火闪过。与此同时，“2006年春节联欢晚会现场直播”的金色大字出现荧幕上方，在下方是一只金色的卡通小狗。

    电视机喇叭里传出了一阵热烈的掌声，是春晚现场观众的掌声。镜头切到直播现场，舞台的红色大幕拉开，春节晚会正式开始。

    第一个节目依然是传统的开场歌舞，这种晚上开场节目基本上都是歌舞，目的是暖场，这种能够让现场，以及电视机前的气氛热烈起来。在开场歌舞过后，六位主持人登上舞台。今年的主持人基本上沿袭了去年的阵容，唯一的改变就是柳芳菲取代了文清。

    第二个节目是明星大合唱，代表的内地满文军、代表香江的谢霆锋、代表台弯的庾澄庆、代表澳门的李菲，合唱《百家姓》。客厅内的中老人对港台明星不怎么感兴趣，倒是张妍这种小姑娘看到谢霆锋特别兴奋，激动得哇哇叫了起来。

    第三个节目是冯巩、牛莉的小品《跟着媳妇当保姆》，记忆中冯巩上春晚，第一句总是“我想死你们了”。让许正道意外的是冯巩，今年竟然没有说这句经典台词，看来他也不是每年都说，或者说他还没有把这个变成一个梗。

    许正道没法专心看节目，在春晚开始后不久，他的手机就短信不断，电话也接二连三的打过来。为了不影响其他人看电视机，他只能来到阳台上。

    从早上开始，许正道就收到了很多短信，剧组的、公司的，以及熟人的。下午到了大伯家，他一边跟张妍他们闲聊，一边编短信给大家送祝福。其中关系不错、比较熟的，他都是根据对方的情况编短信，一个个发过去。那些不是特别熟悉，也不是特别重要的人，就采用比较套路的祝福语进行新年祝福。

    “东瀛这边不过春节，一点过年的气氛都没有！”这是柳亦菲的电话。

    “许导演，嗯，祝你新年快乐，万事如意！”这是童莉娅的电话。

    “小时候特别盼望过年，现在觉得越来越没意思了！”这是李乘风的电话。

    “加拿大太没劲了！还是北平好啊！”这是蒋天星的电话。

    “我最近弄了个剧本，过年后你帮我看看。”这是乌尔缮的电话。

    “许正道，我今天被我妈审了大半天！你龟儿给我等到！”这是陈佳瑶的电话。

    “正道，祝你新年快乐！万事如意！也祝我们刑天融资成功！越做越大！”这是赵英杰的电话。

    ……

    许正道接完电话回到客厅的时候已经十点过，赵本杉、宋丹丹的小品《说事儿》刚刚开始。这是一个非常搞笑的小品，不过这个小品最牛逼的地方在于救场。

    赵本杉和宋丹丹上台的时候，忘了带包，而包里装着小品里最重要的道具，白云大妈的书《月子》。这个时候表演已经开始，崔永元也上台了。宋丹丹赶紧迎上去，对崔永元说“哎呀，小崔，怎么的了，听说最近郁闷了？”她往前一迎，镜头就跟着她走了，而赵本杉就立刻冲到侧台把道具拿上了舞台，避免了一场重大的舞台事故。

    这样的重大失误，让两位演员轻松化解，电视机前的观众愣是没看出来。不得不说，像赵本杉他们这种在舞台上摸爬滚打出来的演员应变能力真的太强了。

    今年春晚总的来说，四平八稳，无功无过，没有特别出色的节目，也不算太拉胯。只是不知道从什么时候开始，吐槽春晚变成家家户户的习惯。每年春晚大家都在吐槽，说春晚越来越难看，春晚节目越来越没意思。

    许正道他们也是如此，大家都是一边看节目，一边疯狂吐槽。

    在十二点钟声敲响后，后面的节目就没什么看头了。

    许正道他们又坐了几分钟，便向大伯一家道别。从屋里出来，小姑一家开着面包车走了；许正道则开车送许正馨和三叔送回家。

    三叔以前就不是很爱说话，最近几年家庭出现了变故，老婆死了，家里的钱也折腾光了。生活的重担让这个本来就有些沉闷的男人变得更加沉默。上车之后他一直没有说话，等汽车开了十多分钟后，他突然道：“正道，你现在真的出息了。”

    当初许正道被别人逼债，三叔本来就没什么钱，但知道这件事情后，还是拿了一万块给魏红。许正道对此铭记在心：“正馨也很有出息，理工大学的高材生。她已经大四，工作已经找好，单位也挺好的。等她毕业之后，你们家日子就好了。”

    说到这里他顿了顿：“我虽然算不上有多大本事，但多多少少还是认识一些人。你和正馨要是有什么需要帮忙的地方，尽管给我说，只要我能做到，我肯定帮忙。”

    三叔心中腾起一丝暖意：“正道，你真的长大了。”

    在许正道他们离开后，大伯一家都很快回房休息去了。

    杨俪和老公许正清回到房间后，对许正清道：“我们明天上午到商场去一趟，买点好一点的礼物，不然到正道他们家作客，东西拿不出手。”

    许正清一头雾水：“都是亲戚，心意到了就行，不用另外买礼物了吧！”

    杨俪压低声音道：“你真是一点都不了解你这个堂弟啊，他可比你想象的厉害多了。他不光开了电影公司，还开有互联网公司，友多多知道不？那就是他开的。前几天跟同学聚会的时候，有个同学说国内好几家风投想要投钱给友多多，但都被正道他们拒绝了。据我同学说，正道他们公司价值上亿。友多多成立才多久，不到半年的时间。正道很大方，我就随口说了句，用不起莱珀妮，他直接就让我到时候拿一套。不像你大嫂，把兰蔻的小样当礼物送人，还一幅你们都是没见过市面的土包子，我这是高档化妆品的样子。她也是我嫂子，要是其他人，我直接把神仙水拿出来扔她脸上。跟正道搞好关系肯定不会吃亏，他要是高兴了随便送你点股票，或者将来公司上市，让你买点原始股，那是多少钱啊？”

    许正清诧异地道：“之前怎么没听你说呢。”

    杨俪解释道：“之前有人说友多多是许正道开的，也有人说是其他人开的。我不清楚具体情况，下午的时候，我问过正道了，是他开的没错。”

    许正清恍然大悟，我就说嘛，你，今天怎么对正道这么客气，原来是这么回事：“老婆，还是你看得远。不过说真的，几年不见，正道变化真大啊。没想到他变得这么厉害了。”

    许正道将三叔父女送回家，开车回到了秀影厂的时候，已经一点过了。他洗漱完毕，在床上躺了一会儿，竟然一点困意都没有。他便摸出手机给柳亦菲发了条短信，问她睡着没有。没想到柳亦菲很快回了两个字“没有”。

    许正道当即拨通柳亦菲的号码，给她打了过去。晚上九点过的时候，他跟柳亦菲通过电话，只是简单说了两句祝福的话，并没有细聊。他现在没有睡意，就想跟她聊聊。

    电话那头很快传来柳亦菲声音：“正道，新年快乐！”

    “茜茜，新年快乐。”许正道笑着调侃道，“怎么这么晚还不睡啊，不会是在想我吧？”

    电话那头轻轻“嗯”了声：“不知道为什么，今天特别想你呢！”

