    

    吃完饭之后秦啸霖也马上告辞，他心里心心念念的都是林吴优给他提供的那几个供货商，他需要马上联系上对方，然后让她们开始给马氏古董店稳定提供货源。

    这样马氏古董店才能算得上再一次起死回生，秦啸霖开车行驶在路上，突然就接到了穆婉柔的电话。

    “老板，你可真是我的金主爸爸！你这是得多有钱啊，一下子就给公司买了5辆车，不说其中有一辆还是百万级别的豪车！我看不如这样吧，你包养我吧，老板！”

    电话接通的那一瞬间，穆婉柔柔媚入骨的声音就从电话那端传了过来，让人忍不住浑身酥麻。

    可秦啸霖并不是普通的人，听到穆婉柔如此娇柔造作的嗓音，她只觉得浑身上下都起鸡皮疙瘩，旋即反驳道：“那车买来可不是给你开的，而是给公司和我个人使用的。”

    办公室里穆婉柔忍不住嘟起了小嘴，他真不知道这男人是不是眼睛有问题？他这么个大美女跟他撒娇，他竟然还用这样的语气跟他说话，简直就是不解风情。

    “欣欣那个死丫头怕不是在骗我吧，像他这样的人怎么可能会有老婆，有老婆早就被气跑了好吧，根本就不懂女人的心思！我看他就是看这个男人有钱，所以想霸占他自己吃独食！”

    穆婉柔在心里暗搓搓的想着，顺带着在陈佳欣的小人身上扎了无数根针。

    “要是车子的事情你就放在那儿，等我回去安排，我还在开车，没什么事情就挂了。”

    秦啸霖可没功夫跟穆婉柔在车子这种小问题上面纠缠不休，前面就是红绿灯了，钥匙被路口的交警抓到他一边开车一边打电话的话，那可是罚款又扣分，这买卖可真是划不来。

    “别着急挂嘛，你看你又有钱长得又帅我每天都在辛辛苦苦为公司上下操劳，还得给你赚钱，你不得可怜可怜我吗？要不然你请我吃饭吧？嘿嘿嘿。”

    想到秦啸霖那张俊脸穆婉柔又忍不住犯起了花痴，秦啸霖听到了诡异的笑声，就觉得浑身上下都不得劲，似乎感觉穆婉柔隔着电话就已经把他怎么样了似的。

    “开车打电话不安全，我先挂了！”说完也不等穆婉柔回应，就直接把电话给挂断了，他不知道这通电话要是接着打下去的话，话题会转变成什么诡异的方向。

    电话那端的女生听着手机里面传来的忙音，一时之间觉得十分不可置信，秦啸霖到底还是不是个男人，对自己这样的大美女无动于衷也就算了，听他的意思每次跟他讲话都急不可耐的想要结束话题是几个意思？难道是自己的魅力下降了？

    然而这边秦啸霖刚刚挂完电话，就看到一个游戏腿长的大美女朝他走了过来，其实也不是大美女，因为他身上穿着一身制服，很明显是个女警察。

    但是就他的相貌和身材，怎么看都是警花那种级别的！

    “你！靠边停车！”然而漂亮警花说出来的话确实十分的不客气，直接指着秦啸霖的鼻子让秦啸霖将车子停在了路边，秦啸霖不知道发生了什么事情，但还是顺从的把车子停了下来。

    说不定这个小姐姐叫自己停车，是有什么其他的事情呢？

    “小姐姐，你叫我停车是做什么？不好意思，我微信人已经满了哦。”秦啸霖将车子停好之后，摇下车窗一脸嬉皮笑脸的就对着那位美女警花。

    李幽兰可不是那么好说话的人，特别是最近这段时间他的心情已经接近爆炸的临界点，他本来是一名刑警，是在最前线工作的，然而就在前段时间他抓捕一个嫌疑人的时候，一不小心劲使大了，把那位嫌疑人直接打了个半身不遂。

    可谁知那嫌疑人还不是什么普通人，家里跟局里还有点关系，然后两方就闹了起来，毕竟也是他有错在先，所以说他就被下调了，调到交警大队这种鸟不拉屎的地方来。

    别看李幽兰表面上看起来就是一个温温柔柔的小女人，可是她的内心世界却住着一头恐龙。

    可千万要小心，别招惹到这头恐龙，要是一不小心玩大了的话，他可能也让你体验一下什么叫做半身不遂。

    可秦啸霖怎么知道面前这个美女警花是这样残暴的人物，或许是跟马多福在一起待的时间久了，见到美女就下意识的说出了如此轻佻的话，平日里秦啸霖说这样的话却能逗不少女孩开怀大笑，毕竟颜值就摆在那里，可是面对李幽兰这种花招却不管用。

    “你个混蛋！给我下车！”

    在听到秦啸霖这样的话之后，李幽兰的小脸马上冷了下来。

    原本他也想公正执法，可是谁让这个男的撞到了他的枪口上？那就别怪他不客气了！

    秦啸霖看着面前这个女人变脸的速度，心里一惊，他是做了什么事情，让面前这个美女瞬间变了脸？秦啸霖百思不得其解，而且这个美女怎么看都不像是个善茬，把他叫下去是想做什么？

    “那个美女啊，我刚刚没有乱闯红灯吧，有没有违反什么交通规则，我为什么要下车呀？”

    秦啸霖想了想，自己刚刚车速都保持在正常范围内，也没有乱闯红灯，也礼让行人，一切都很正常，这个美女一脸残暴把他叫下车，到底是想做什么？

    “你丫的一边开车一边打电话，这还不算是违反交通规则？给我从车上下来！”

    李幽兰眼见着耐心已经耗光，伸手就去拉秦啸霖的车门，想要把秦啸霖从车上拽下来。

    这下轮到秦啸霖欲哭无泪了，都是穆婉柔那个电话才让自己也被交警拦了下来，不过也就短短一分钟的电话，也不至于让面前这位美女这么暴躁吧，他那样子简直就是要吃人。

    眼看着李幽兰就要把秦啸霖从车上拽下来，不远处又跑过来一位男交警。

    这位男交警可是对李幽兰的来历一清二楚，看到李幽兰脸上的表情，他心下一惊，可别在她的队里又闹出点什么事情来呀！

