    李维瑾竖起耳朵听院子里的对话。

    “我是他妻子，你们找我夫君有什么事？”

    “原来是李夫人，我们是从长安过来的，想和李署令谈一谈。”

    长安来的，李维瑾心中一激灵，顾不得身体有恙，连忙爬起身，穿上外裳。

    杨氏已经把两位客人请到房间里坐下，又让阿春去烧水。

    这时，李维瑾快步走了出来，杨氏一惊，“夫君，你身体还没有好，赶紧回去躺下。”

    李维瑾摆摆手，“我没有事，不用担心！”

    两名官员站起身行一礼，自我介绍道：“我们是从长安过来，我是晋王府吏部司举荐署的员外郎张锦光，这位是国子署主簿姚敏，专程从长安来拜访李署令。”

    “原来是两位上官，失礼失礼，你们请坐。”

    三人坐下，张锦光关切地问道：“听尊夫人说，李署令染病了，可要紧？”

    李维瑾叹口气道：“其实也不是什么大病，就是家中最近比较窘迫，压力太大，忧虑成疾。”

    他已经家徒四壁，妻子穿着补丁旧衣服，明眼人都看得出来，也没有什么好隐瞒的。

    张锦光点点头，“这两天我们拜访了好几个官员，家里都很拮据，几个月不发俸，谁也承受不了啊！晋王殿下也了解到这个情况，他打算给成都在职官员一点生活补助，每月两贯钱左右，这个月就会发下来，钱不多，也算是晋王殿下对官员们一点点心意。”

    “这太好了！”

    李维瑾顿时又惊又喜，两贯钱可以交房租，也能买得起米了。

    他赶紧吩咐妻子，“去给客人烧水。”

    “阿春已经去了，我再去催催。”

    杨氏也欢喜无限，连忙出门去了，李维瑾歉然道：“家里实在没有茶了，只能喝点白水。”

    张锦光摆摆手笑道：“不用麻烦了，我们上门是有重要事情找李署令。”

    “什么事情？”李维瑾问道。

    旁边姚敏接口道：“是这样，按照晋王殿下的要求，国子署开始实施变革，国子学继续教授儒学，而太学改成专业学校，比如医学、算学、天文地理、农学、水利、冶金、纺染、兵器等等，以后官员分为文官、武官和专职官，专职官就必须精通专业，还要培养一些能发明创造的大匠，现在太学最大的问题就是师资不足，我们从天下挑选了一批优秀的官员，想聘请他们去太学任教，李署令也在其中，专门教授冶金学。”

    李维瑾愣住了，他一点心理准备都没有，半晌他结结巴巴道：“恐怕我才疏学浅......”

    不等他说完，张锦光便笑着打断他的话，“每个人都这样说，太谦虚了，我们有严格的挑选办法，名单经过杜司马和潘长史批准同意的，我要给李署令说清楚，不是脱离官场当外聘教授，李署令将继续出任从七品助教，俸禄按照正七品官阶来定，然后每月加五贯钱的太学补助，加起来每月十五贯左右，还有一座占地两亩的官舍........”

    ‘咣当！’

    门外传来碗盆打翻的声音，杨氏胀得满脸通红，连声道：“抱歉！抱歉！我失手了，我再烧水。”

    “夫人，不用再麻烦了，我们今天喝了一天的水，实在太饱了。”

    “那就不好意思了！”杨氏连忙给丈夫使个眼色。

    李维瑾叹口气道：“你们稍坐片刻，我去一下。”

    他来到院子里，杨氏一把抓住丈夫的手，激动万分道：“夫君，快答应下来，这个机会过了就没了。”

    “你别急，我问问清楚，是好事情我一定会答应的。”

    “那好，你要为孩儿读书想想啊！”

    李维瑾心中凛然，儿子还失学在家呢，他点点头，“我知道了！”

    李维瑾又回来，这时张锦光已经将两份文书取出来放在桌上，笑眯眯道：“一份是吏部司的任命书，一份是国子署的聘书，上面有潘长史和杜司马的印鉴，凭这两样来长安吏部司报道。”

    李维瑾还处于一种迷茫状态，他看了看一式四份文书，吏部司的文书是任命他为从七品朝散郎，任职助教，这是官阶和官职，国子署给的是冶金课教授聘书，这是具体职务，下面有司马杜佑和长史潘辽的印章，还有吏部司和国子署的官印。

    半晌，他才渐渐恢复了理智，他沉思片刻道：“原则上我接受聘任，但这边的官职怎么办？”

    张锦光笑道：“这边的官职你就写封辞呈，我们会安排交给你的上司，这次不光你一人，一共聘用了十七人，大家都愿意去长安任职，所以我们也默认李署令也愿意去，如果没有问题，请签字画押，我们带走两份。”

    听说还有十六人和自己一样，李维瑾松了口气，他取来笔墨，在两份文书上签了自己的名字，又摁下了指印。

    这时，他忽然又想起一个重要的问题，自己家根本就没有盘缠了，还欠了五个月房租，怎么走？

    李维瑾脸一热，吱吱呜呜道：“能不能先预支一点俸禄？”

    张锦光笑了起来，从外面快步取来一只木箱，放在桌上，打开箱子，里面全是银锭，“这是三百两银子，是给你的安家银子，每个去长安的官员都有，然后我再说说怎么走，明天上午我们在北城外的高升客栈集合，中午一起出发。”

    “明天就走？”李维瑾很惊讶。

    张锦光点点头，“我们已经来了好几天，为了避免夜长梦多，既然决定了，就立刻出发，出发事宜都准备妥当，你们今晚收拾行李，尽量少带一点行李，不值钱的就丢弃吧！回长安后，官舍里都有家具、日用品、被褥之类，都是新的。”

    “会不会被拦截？”李维瑾踌躇一下问道。

    “放心吧！我们都安排好了，走十几个小官还不至于把事情闹大，再说宋朝凤那边我们也交代过了。”

    张锦光见对方神情有异，便笑着解释道：“我不是说我们和阉党有什么关系，而是我们捏着宋朝凤的把柄，他不敢做得太过份，只要我们也适可而止，相信他也会睁只眼闭只眼的。”

    李维瑾这才[笔趣阁520 www.biquge520.vip]恍然，连连点头道：“我明白了，这就收拾行李。”

    张锦光和姚敏告辞走了，李维瑾还捧着任命书和聘书发呆，他感觉自己就像做梦一样。

    这时，杨氏蹑手蹑脚走进房间，一眼看见了桌上的银箱，她惊呼一声，扑上前问道：“夫君，这银子是怎么回事？”

    “这是安家费，每个官员都有，一共三百两银子，你要赶紧收拾，明天一早咱们就要去城外的高升客栈汇合。”

    “明天就走？”

    李维瑾点了点头，“可能长安那边很急，也怕这边夜长梦多，简单收拾一下，不值钱的东西都不要了，咱们回长安再买。”

    杨氏叹口气，他们家哪里还有值钱的东西，都卖光了。

    这时，院子里又传来咚咚的砸门声，这次是房东的声音，只听他恶声恶气道：“你们的房租今天必须交，若不交，我今晚就找人把你们赶出去。”

    杨氏有三百两银子撑腰，不再担心了，她取了一锭银子，大概十两左右，快步走了出去，“房租我们现在就交，你找五两银子给我们。”

    .........

    皇宫的北衙官房内，宋朝凤坐在桌前发呆，桌上放着一封信，是以晋王郭宋的名义写给他的信，准确说不是一封信，而是一份清单，长长的清单有一百余行，把他的老底挖得干干净净。

    宋朝凤是京兆府高陵县人，原本姓杜，十岁进宫，给一个姓宋的老宦官做义子，便改名宋朝凤，但他家里还有两个兄长和父母。

    这份清单里把他的父母的安葬情况、两个兄长和几个侄子的姓名，甚至他在长安的私宅，在邠州的一座庄园，还有他在宝记柜坊内存的十万贯钱以及大量财宝等等，都在清单里一一列举出来，看得宋朝凤汗流浃背。

    宋朝凤没有子嗣，但他在家乡的小侄子给他继承香火，这是他最大的秘密，这封信也点出来。

    宋朝凤心中十分惊惧，郭宋到底想做什么？

    就在这时，一名小宦官在门口道：“朝翁，张相国有急事求见！”

    张相国就是张延赏，南衙的百官领袖，宋朝凤本不想见他，但想了想，不知他有什么急事，宋朝凤还是吩咐小宦官道：“请他稍坐片刻，我这就来！”

