    陈思兰笑着冲他挥了挥手，示意自己听到了。看来自己这一趟没白跑，这孩子到底是把自己的话听进去了。

    她满怀欣慰地回了家。

    第二天一去到学校，她就看到了宋元明。

    见到她，宋元明唇角控制不住地就往上翘。他犹豫了片刻，最终还是敌不过自己内心想要靠近她的冲动。他快步走到她面前，笑道：“谢谢你。”

    “不客气, 加油！”陈思兰知道他说的是昨晚的事情，因此也笑着回应了他。

    “对啊，宋元明，你也加油啊！”何玲玲见状凑了上来，嘻嘻哈哈地给他加油，还伸出了手掌，“give me five。”

    她是张嘉慧的同桌兼好朋友，宋元明自然不会落了她的面子, 笑着跟她击了掌。

    “你也加油哦！”

    “好。”跟他击掌之后的何玲玲格外亢奋, 像是打了鸡血似的。

    “张嘉慧，你也加油。”宋元明冲她伸出了掌心，有些忐忑。她会不会跟自己击掌呢？

    “加油！”陈思兰已经从女儿那里学到了，他们年轻人表示加油的时候会相互击掌，所以她想也没想地就把自己的掌心贴了上去。

    手心之中传来了温热的温度，只是那个温度转瞬即逝，宋元明心里忍不住升起了一丝失落。

    “宋哥宋哥，我也要加油。”唐宇见到他十分高兴，立刻凑了过来。

    “我也要我也要。”赵林才见他们都在击掌，不甘示弱地跑了过来。

    陈思兰见状，走向了沈书白。

    “沈书白同学，加油！”

    沈书白笑着跟她击了掌：“你也加油哦，别辜负了我这些日子的补习。”

    “我尽力吧。”听到这话，陈思兰整张脸皱成了苦瓜。虽然她已经很努力了，但是究竟能考成什么样，还真是说不准。

    见沈书白这么配合的击了掌，那些悄悄暗恋他的女生也勇敢地走了过来要跟他击掌。很快这个击掌活动就演变成了全班的行为。

    尤其是沈书白, 他的手掌都要被大家伙给拍红了，毕竟他是学校里成绩最好的人，连续三年稳坐年级第一，大家伙都想沾沾他的“喜气”，考个好成绩。

    钟丽丽一进教室，见到学生们都不老实呆在自己的座位上，都在跑来跑去，忍不住大声拍了拍桌子：“闹什么呢闹什么呢，马上就要开考了，你们吵吵闹闹的在干嘛啊！”

    班主任一发火，大家立刻老实了。

    “带上笔，赶紧找自己考场去。看清楚考场号，答题的时候别神游太空去了。”钟丽丽再次拍了拍桌子。

    “yes sir！”宋元明冲她敬了个礼。

    班里响起了一片嬉笑声。

    “宋元明，考完试了到我办公室来一趟！”钟丽丽没好气地看了他一眼。要不是考试迫在眉睫，她肯定要把这孩子叫到办公室好好教育一通。

    宋元明吐了吐舌头，没敢多说什么，立刻往自己的考场赶去。

    铃声响起，场内一片寂静，只听得到笔尖在试卷上摩擦的刷刷声, 大家都在奋笔疾书。陈思兰深吸一口气，也提笔开始做题。

    接连考了两天, 陈思兰感觉自己头晕脑胀。

    但是她已经尽力了。

    考完之后，宋元明正想找她说会话，就被班主任叫住了。

    “宋元明，让你到办公室找我，你是不是忘了？”

    听到班主任这阴恻恻的声音，宋元明顿时乖巧了起来。

    “没忘呢。”

    “没忘还不赶紧跟我来。”钟丽丽伸出手揪住了他的耳朵。

    “来了来了，老师您松手啊，那么多人看着呢，给点面子行不？”宋元明顿时急了，忍不住斜眼去看陈思兰所在的位置，生怕被她看到自己这么丢脸的一幕。

    “你现在知道要面子了啊？”话虽这么说，但是钟丽丽还是松开了手。

    到了办公室，她坐回了自己的位置上捧起茶杯，抬头看向了站着的宋元明：“知道我为什么找你吗？”

    “知道知道，因为我前两天没来上学。老师那是因为我爸妈离婚了，他们都瞒着我，还为了我大吵一架，导致我觉得我学不学都无所谓了反正也没人在乎我。但是现在我知道了，人生是我自己的，我不该为了任何人放弃我的前途。在成为他们的孩子之前，我首先应该做我自己。老师您放心吧，这种情况不会出现了，我一定会认真学习考个好大学的。”宋元明一口气说了一长串话。

    钟丽丽被他说得一愣一愣的，原本准备好的长篇大论谈心的话一时间都没了用武之地。

    “额，你知道就好。”她一时间竟然不知道该说点什么才好了。

    “老师您还有什么想叮嘱我的吗？没有的话我就回去继续学习了。”宋元明诚恳地看着她。

    钟丽丽被他这一招反客为主彻底搞蒙了吗，下意识地回答道：“没了。”

    “那老师再见。”宋元明欢快地跟她挥了挥手，离开了办公室。

    等他走远之后，钟丽丽这才反应过来，她还没跟他说几句话呢这个谈心怎么就结束了！

    考完了试，有两天的假期，大家都早早地收拾好东西回家了。宋元明原本想趁这个机会跟陈思兰说会话的，却发现她已经走了。

    于是他也只好收拾了东西回了自己的家。

    接下来就是忐忑不安的等成绩时间了。

    陈思兰因为担心成绩，焦虑得辗转反侧都要吃不下饭了。就连心大的张友松和张嘉亮都看出了她的不对劲。

    张嘉慧正背着书呢，就被张嘉亮偷偷拉到了他房间里。进去一看，老爸也坐在里边。

    看着这三堂会审的架势，张嘉慧觉得十分疑惑：“干嘛呀？”

    “妈，慧慧最近不对劲啊，是不是高三考试压力太大了？”张嘉亮率先询问了起来。

    张嘉慧点了点头，二哥这还真说中了，老妈这心理压力恐怕比她还大。

    “那你赶紧跟她好好说说呗，别给自己太大压力了。”张友松急忙开口道。他最近刷了很多短视频，都再说高考学生压力大的事情。有些学生压力大得都跳楼了。他害怕女儿也这样，但是自己又不好意思去跟她聊，只能把老婆叫过来。

    张嘉慧有些诧异地看着他，她没想到老爸居然还会关心她。

