    有了一丝领悟之后，李承乾从此一改往日作风，摇身一变，成了一个纨绔，不，成了一个浊世翩翩佳公子。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ腊月天，锦帽貂裘手把折扇，身后跟着一身白色狐裘的大萝莉杨雨馨，怀里抱着一只颜色纯白的小猫，至于阴森森的二十七则是牵着一只猞猁，肩膀上架着一只鹞鹰。

    “少爷，今日我们去哪里啊？”杨雨馨一张小脸被狐裘衣领上的长毛围在中间，显的甚是可爱。

    李承乾立于东市街头，四下打量一眼，手中折扇轻轻一敲：“先去迎宾楼，少爷饿了，咱们去吃饭。”

    大萝莉杨雨馨小脸上显出一丝担忧，小声的提醒李承乾：“可是，少爷，我们已经没有那么多钱了。”

    “怕什么，大不了让他们去宫里要钱好了。”李承乾摆摆手，示意没有问题，身为太子，如果连内府所属的迎宾楼都搞不定，那才真叫土鳖。

    盏茶时间之后，李承乾一行来到迎宾楼，刚进大厅，一个小伙计就迎了上来苦着脸说道：“高明少爷，小店不招待宠物，您看能不能……”

    “能不能什么？它们比你听话你信不信？”纨绔就要有纨绔的样子，李承乾几乎是把鼻孔抬到了天上，将前面那一句话说完。

    “信，小的当然信，可是……”小伙计愁眉苦脸的站在原地直打转，不知道如何接话才好。

    他在迎宾楼干了不是一天两天，知道眼前这个少年是迎宾楼的常客，决不是他一个小小的伙计能招惹的。

    可是店里的规矩摆在那里，任何人不得带宠物进店，为的是怕宠物伤人，必竟能到迎宾来的都不是一般人，指不定那一个就是朝中大员什么的，如果被宠物伤了谁也担不起这个责任。

    “行了，你别转了，看的少爷我眼晕。”李承乾手中折扇轻轻一挥了挥，对小伙计说道：“去后面找你们掌柜出来，就说李高明找他。”

    “少爷，高明少爷，你就饶过小的这一遭吧，店里规矩就是这样，小的也是没有办法……”小伙计以为李承乾找掌柜是要研究把他踢出迎宾楼的事情，一张脸抽的更苦了。

    “让你去你就去，和你没关系！”大萝莉杨雨馨看伙计可惜兮兮的样子，有些不忍心，忍不住出言点拨他一下。

    “没关系？”小伙计愣了一下。

    “让你去你就快点去，再耽搁下去可就有关系了。”杨雨馨不知道李承乾怎么想的，反正这两天觉得这位殿下变化挺大的，也不敢赌他是不是会找小伙计的麻烦，所以只想赶紧把小伙计打走。

    “你放心，我不会把他怎么样，就是找麻烦少爷也不会找他一个小伙计的麻烦。”等伙计离开了，李承乾在大堂随便找了一个地方坐下，笑着对杨雨馨说道。

    “是婢子多嘴了！”大萝莉乖巧的站在李承乾身边，有些声音糥糥的说道。

    李承乾挥挥手中折扇，示意杨雨馨不用多说，随后看向大堂一个角门转出来的一个老头子，等对方到了身前之后，也不等对方开口，便说道：“知道我是谁吧？”

    “臣，见过太子殿下。”老头子低低的声音有些尖，如果仔细看还会现其实他脸上的胡子上粘上去的。

    “免了，正常一点。”李承乾大咧咧的坐在位置上，一身纨绔气息，看了那老头子半晌，才缓缓说道：“本公子在你这里挂帐没问题吧？”

    “这……”老头子脸上表情有些难看，想了想说道：“殿下，皇后娘娘吩咐过，迎宾楼概不赊账。”

    “你的意思是本公子这点面子都没有？”李承乾不动声色的问道。

    “臣没有这个意思，实在是皇后娘娘的旨意。”老头子一口一个皇后娘娘，似乎认准了李承乾不会作。

    世上有句老话叫‘人走茶凉’，李承乾的差事被李二统统收回，还被打了板子的事情这么长时间基本已经在宫里传遍了。

    有些好事儿的，甚至开始传言李二有废太子的意思，所以这话传来传去的慢慢就没了准头。

    迎宾楼的掌柜虽然是宫里面出来的，但终究离皇宫太远，很多事情不清楚真像，听着传言，慢慢的就信以为真，以为李承乾开始失势了。

    李承乾生的七窍玲珑心，看着掌柜的表情就大概猜到这老货在想什么，不由得哼了一声说道：“你知道钱管事吧？”

    “臣，臣知道。”身属内府，迎宾楼掌柜自然认得钱管事。

    “很好，那么你叫什么名字？”李承乾没头没尾的把话说了一半，随口问起掌柜的名字。

    迎宾楼掌柜心里咯噔一下，开始隐隐后悔自己事情做的有些孟浪，犹豫之下说道：“殿下，小，小臣之名不足挂齿，殿下……”。

    “行了，你不用说了，看来本宫是脸子不够，登不得你这迎宾楼的门。罢了，你去忙吧！”李承乾手中折扇在桌上轻轻一敲，起身便向门外走去。

    “哎，殿，少爷，少爷。”掌柜一看李承乾的架式，心知事情要糟，连忙上前几步就要去拦他。

    “敢靠近本宫五步之内，杀无赦！”听着身后追来的脚步声，李承乾站住身形，回身冷冷的说道。

    “我，少爷，千错万错都是小臣的错，您……”掌柜现在恨不能狠狠给自己的一个嘴巴，刚刚怎么特么就鬼迷了心，非要和这位小爷对着干呢。

    宫里谁不知道李承乾‘睚眦必报’的名头，现在哪怕是真的失势了，人家回到宫里找到长孙皇后，难道皇后还真能像着自己一个小小的管事说话不成？

    不过现在说什么好像都有些晚了，事情展到了这一步，似乎除了求得这位小爷的原谅，就只有主动去找长孙皇后认错，希望皇后能看在自己辛苦多年的份上，把自己保下来。

    所以在眼睁睁看着李承乾离开之后，掌柜连大衣都顾不上穿，直接从后院里赶出一辆马车，直奔皇宫而去，至于躲在角落中暗暗注视他离开的太子殿下，丫根本就没有注意到。

    (本章完)