    此时，在经历短暂的狂喜过后，古振轩亲自带着一帮古家嫡系成员来到陈焲面前，郑重拱手道谢，姿态摆的极低。

    “小神医，先前是我有眼不识泰山，冒犯到您头上来，还请您海涵！”

    “这次您不计前嫌，救回我的一条老命，古某感激不尽，我古家也必有重谢！”

    陈焲冷笑道：“先别高兴太早，我这次只是救回你一命，但你身体里面的病源没有清除，日后一旦重新发作，你依旧随时都会翘辫子！”

    古振轩顿时吓的大惊失色，大难不死的好心情瞬间没有了，惶恐的对陈焲央求道：“小神医，您可一定要救我啊！”

    现在，陈焲几乎已经是他唯一可以抓住的救命稻草，古振轩不光感激陈焲的救命之恩，现在更是恨不得将陈焲当做祖宗一样供起来。

    像陈焲这样的神医，已经不是他古家能得罪起的，因为有钱人都怕死，更何况，他古振轩的病源还没有被清除，他的命依旧拽在陈焲的手头！

    “我的确能清除你身体里面的病源，让你不再受病痛折磨！”

    “但我为什么要这么做呢？你不会忘记先前我在你的寿宴现场，都遭受了怎样的谩骂跟羞辱吧！”

    “现在救活你一命，你就应该知足了，还想让我将你彻底治好，凭什么？就凭你古家的不识好歹，凭你二儿子刚才拿枪指着我的脑袋，让我滚？”

    陈焲冷笑着说道。

    他特地留了一手，没将古振轩彻底治好，就是为了现在，是时候该算账了。

    他不能白白被人诬陷清白，遭受这样的屈辱，现在该讨还这一切呢！

    见陈焲旧事重提，摆明要清算一切，古云鹏当即就吓的脸色发白。

    陈焲的逆天医术，在场之人都是看在眼里的，现在陈焲说能彻底治好古振轩的病，谁敢质疑半分！

    他爸为了自己的病情，肯定会帮着陈焲收拾他的啊！

    包括场中的苏灿，宋剑仁，古艳兵等人，这会都吓的战战兢兢，该轮到他们恐惧呢！

    “什么，你个逆子还敢这样对待小神医，我看你是活的不耐烦呢！”

    “赶紧给我跪下，给小神医道歉！”

    果然，古振轩这会气愤的一巴掌就扇在了古云鹏脸上，大声呵斥起来。

    他也是个审时度势之人，知道现在就陈焲能治好他的恶疾，今天若是不能让陈焲满意，对方是无论如何都不会再出手救治他呢！

    古云鹏哪里敢违抗古振轩的命令，神色憋屈的又给陈焲跪下了，老老实实道起歉来。

    “先前你也为难了小神医，也给我跪下，好好跟小神医道歉！”

    古振轩又狠狠瞪了一眼古明远，同时吩咐几个古家保镖，将王伏虎这个骗子押来，当场打断腿，丢在了陈焲面前的地上。

    先前他差点被王伏虎这个骗子霍霍死，心里早就憋着一把火。

    现在为了让陈焲满意，最后出手治好他的病，除了自己，他谁的脸都可以帮着陈焲打。

    看着王伏虎被人打断腿，在地上鬼哭狼嚎的一幕，苏灿，宋剑仁，古艳兵那帮人脸上的恐惧再也没法掩饰得住了，生怕陈焲也让古家家主古振轩帮着收拾他们！

    但陈焲显然不会放过他们，先前他丢的脸，这会必须全部找这些败类挨个讨回来。

