    这道声音很是突兀，所有的人都看过去。

    皇上穿的是寻常的衣裳，夫子和学子们都没有见过他，并不知道他的身份。

    宋宛月愣了愣。

    一脸矜持笑意坐在一边的老先生也看到了，瞬间就要起身，皇上一个眼神看过去，老先生改为微微欠了欠身。

    皇上看向宋宛月，“这位姑娘，如何？”

    “好啊。”

    宋宛月也回过神来，爽快的应下。

    祭酒连忙走到一张桌子前，把上面的黑白棋子各自收回棋盒中。

    见祭酒亲自动手，一应夫子和学子们便知道此人身份不简单，均是后退了一些，让开地方，收了声音。

    皇上走过去坐下，宋宛月也抬脚往桌边走，目光看向老先生，见他不着痕迹的点头，心里有了数。她在桌边坐下，做了请的手势。

    皇上也没客气，拿起一颗黑子放在棋盘中间。

    黄公公候在他身侧，祭酒站在他另一边，两人目光灼灼的盯着棋盘。

    皇上不慌不忙，宋宛月是信手拈来。半个时辰过去，两人都还游刃有余，一众围观夫子和学子们不自禁的往前了一些。

    皇上虽不像老先生那样浸淫棋道几十年，却也一直爱好下棋，常常和一众大臣下几局，鲜遇对手。原本他没把宋宛月放在眼里，一个小丫头而已，能有多大的能耐，能以一对十，不过是祭酒的套路。直到此刻他才明白，宋宛月刚才也不是侥幸，她棋艺确实很好。

    如此想着，他蓦然改变了棋路，接连设了几个陷阱，只要宋宛月踏进一个，就会全盘皆输。

    祭酒看的心提起来，他看得出来，皇上是势在必赢，想要给宋宛月一个眼色，让她不着痕迹的让一些，宋宛月却只低着头看棋盘，自己完全没法提示她。

    宋宛月依旧不慌不忙落子，每一子都落在陷阱的周围，好似下一步就能进入陷阱，最终却都一一绕开，然后形成合围，将对方的后路全部堵死，动弹不得。

    祭酒没忍住叫了一声好，“好！”

    话出口，才想起来是皇上输了，赶忙看皇上的脸色，见他没有发怒，心稍安了一下。

    “下的确实好。”

    皇上弃子认输，“看不出你小小年纪，在棋艺上竟然有如此造诣。”

    “承您谬赞，我只是比较有天赋而已。”

    皇上大笑，起身离开。祭酒想要去送，被黄公公用眼神制止，皇上不会希望有人知道他的身份，也不会想今日的事情传出去。

    等他们一走，那股无形的压迫消失，围观的夫子和学子们顿时沸腾了。他们不敢围去老先生和宋宛月身边，团团围住祭酒，争先恐后的央求要给宋宛月对弈。

    这边的事很快传到了大皇子和二皇子耳中。

    年前被皇上斥责了以后，大皇子这些日子并没有什么动作，此刻听到这个消息他有些坐不住了，喊了幕僚来商议。

    幕僚献策，“殿下，您可以借着下棋的名头去许府，这样不但能接触到老先生，还能接触到那个宋宛月，如果能把她也拉拢过来，大位定然非您莫属。”

    大皇子觉得这个主意不错。

    但是，他如此迫不及待的去许府，父皇若是知道了，免不了会多想，他不能再让父皇训斥了。

    “这个主意不错，只不过不能现在去，等上几天，等这阵风头过了，我再去许府。”

    二皇子听到以后，喊了侍卫进来，吩咐了几句，侍卫出了府，去户部门前守着。

    散衙时辰一到，户部的官员陆陆续续出来，宋思走到中间，所有人都跟他打招呼，宋思一一应过，走到自己的马车边，正欲上去，侍卫出现在他面前，“宋侍郎，二皇子有请。”

    宋思微愣，“殿下找我何事？”

    侍卫面无表情，“宋侍郎去了就知道了。”

    宋思便没有再多问，上了马车，随着他到了一个茶楼，上了二楼雅间。

    二皇子穿着寻常的衣服，坐在主位上，悠闲的喝着茶，看到他进来，眼皮都没抬。

    宋思行礼，“见过殿下。”

    二皇子直到把茶盏里的茶喝完，才出声，“坐吧。”

    “谢殿下。”

    宋思坐下，二皇子并没有让人给他上茶。二皇子转动着茶盏，然后松手，茶盏落在地上，啪的一声后摔的粉碎。

    “看到没，瓷器再好，如果不被护好，也就是这个下场，宋思，你是个聪明人，应该知道该怎么选择。”

    “殿下说的是。”

    二皇子弄不懂他这句话的意思，盯着他。

    宋思起身，深深弯下腰去，“臣愿意追随殿下，但殿下需得保证护住我的家人。”

    二皇子大喜，“好说，只要你为本殿下效力，别说你的家人，就连定国公府本殿下也护得住。”

    ……

    宋宛月再次在京中扬名，无论走到哪里都能听到有人议论，许家更是门庭若市。

    和许家有关系的直接上门，没关系的托了关系上门，想和宋宛月对弈，都被老先生以过几日要去江南，这几日需要做准备为由，打发了。

    孟氏院中，吴嬷嬷正喜笑颜开的同孟氏说话，“我刚听管家说，一上午来了不下十拨人，都是来找孙小姐下棋的。”

    这几日府里的人也都一直在说宋宛月棋艺的事，孟氏也是掩饰不住的高兴，“你也听婉儿说了，她并没有教月儿棋艺，这孩子完全就是天赋。”

    “可不是，孙小姐做什么都有天赋，下棋是，做生意也是。”

    “谁说不是呢，连我大哥都说月儿是做生意的奇才，也不知道这孩子随了谁。”

    “当然是随了外祖母了。”

    伴随着话声，宋宛月掀帘进来。

    孟氏听的心花怒放，招手让她坐到自己身边，“今日怎么这么早过来了？”

    “我想问问外祖母手下可有对码头熟悉的人，我想让他带我过去租条大船。”

    孟氏看向吴嬷嬷。

    吴嬷嬷笑道，“刘掌柜对码头很是熟悉，我这就派人去把他叫过来。”

    “不用了，他在哪个店铺里，我过去找他。”

