    “嗖——”

    风卷残云，清风激荡，呼呼作响，带有萧瑟的气氛。

    忽然之间，这里剑气密布，杀意涌动，让令狐烈等人，都是本能地眉头微皱，感到一股深不可测的气势，在渐渐凝聚。

    这一刻，只见楚云横剑而立，双目紧闭，神色肃穆而沉寂，衣袍被风吹得猎猎作响。

    “滴答……”

    陡然间，他双眼大瞪，竟是流出一滴泪，旋即穿空而去，如惊鸿一闪，飞跃到一座小山峰之前，速度绝伦。

    那一滴泪掉落，正要散落大地，但楚云却是反应迅速，抽剑横闪，一股玄妙的剑势凝聚，击向这一滴泪。

    电光火石间，“哗”的一声，泪化剑雨，横空斩出，瑰美而凌厉，闪烁着凄光，只是一瞬间而已，就将那座小山峰，一劈为二。

    “轰轰轰——”

    山峰错开，断面光滑如镜，乱石簌簌滚落，震得大地隆隆作响，万兽亦被吓怕，纷纷仓皇逃窜，这里烟尘漫天。

    见状，莫说是幽谷子等人，便是令狐烈也吃惊。

    虽然他们都是强者，击碎山峰不在话下，但这般效果，竟在海元境达到，那就有些难以置信了。

    “臭酒鬼，老老实实跟我说，你是不是传授给楚小子一些秘密法门了。”幽谷子讶异。

    可令狐烈却是笑着摇了摇头，收敛惊容，淡然道：“老夫虽然精通剑道，但我可不是神仙，也没教小徒儿多少东西，而这一剑招，是那小子自己领悟的。”

    闻言，凌氏二老吃惊，这是多么震撼的天赋？仅仅两个多月，修为就有此进步，令人难以置信。

    “想不到那个树桩棋盘，竟是记载着一种剑意。”与此同时，楚云走向那一小截树桩，亦惊叹不已。

    事实上，这一段时间，经过观察令狐烈与地妖相斗，楚云对剑道的理解更为深刻，而剑道境界，也顺利突破到剑意通玄中级。

    而近日来，或许是那隐隐的苦闷感作崇，再经过剑意突破，楚云居然能与棋盘上的意境相共鸣。

    经过七天的参悟，他终于从中归纳出一种剑意，孤寂剑意。

    刚才那平淡无奇的一剑，竟能斩开一座小山峰，这着实惊人。

    “嗯……原来如此，这并不是剑招。”忽然，令狐烈喝了一口酒，满意笑道：“没想到这小子，年纪轻轻，就能将剑意与剑术融合，衍生出自身的剑道。

    “怪不得这仅仅一剑，就有如此强大的破坏力。”

    听得此话，幽谷子和凌志露出讶色，虽然不是剑修，但能听出一些门道。

    要知道，一名剑修想要有所成就，就必然要走出自己的“道”，例如令狐烈，便是有着独属于自己的酒剑之道。

    而修炼界有很多剑修，在修习各种剑术之时，只得其形而失其神，所以进境才停滞不前，最终泯然众人矣。

    可以说，楚云年仅十六岁，就能找出一条适合自己的剑道，并将之融会贯通，这是一件相当可怕的事情。

    此刻，望着对着树桩发呆的楚云，令狐烈难得露出正色，目光一闪，暗忖道：“看来，我这一个收徒决定，真是做的十分正确。”

    “不过这剑意霸道，云徒儿内心亦有创伤，只盼他不要误入歧途就好，哎……”

    略微沉吟，烈酒道人眼神闪烁，有种落寞的意味，举杯一饮而尽。

    与醉酒师父不同，幽谷子、凌志二人好奇，都上前向楚云发问，想要知道他的真实修为，因为很难相信，他居然进步到这个程度。

    “两位老前辈，实不相瞒，晚辈只有海元境七重而已。”楚云挠挠头，打了个哈哈，如实说道，让二老挤眉弄眼，露出惊叹之色。

    事实上，楚云本可以冲击更高的境界，但不着急，要稳固修为。

    因为激活圣魂剑诀，对丹田的耗损极大。

    而正所谓万丈高楼平地起，对于基础修为，最重要的是稳固根基。

    基础打得越好，未来的成就会更高。

    楚云自然懂得这个道理，因此没有急于求成。

    “嗷啊——！”正在此时，远方传来一声怪叫，只见另一名少年，扛着两头大型兽尸，满脸兴奋地跑过来。

    “夭寿啦！你这小不点，居然都能一剑斩碎山峰了！？”这是凌氏一族的传人，凌峰。

    他狩猎两头妖兽王归来，本想在楚云面前炫耀一下，但此时却遭遇此景，着实有些脸红，比起那股剑势，他算个毛线啊。

    “侥幸而已，凌兄不必见怪了啦。”楚云倒是不在意。

    毕竟，这是他第一次施展孤寂剑意，还没达到随心所欲的地步，再来一次，未必成功。

    “谦虚什么嘛，现在我都不敢跟你切磋了，这差距有点远啊！”凌峰无奈苦笑。

    近日来，在幽谷子的指点之下，凌峰的修为也有长进，达到海元境七重。

    而两名少年，都能越阶挑战，自然就经常切磋，但随着时间推移，凌峰却发现，自己已经逐渐被楚云拉开距离，这着实让他钦佩。

    “好啦好啦，别顾着称赞我，难得凌兄大胜归来，咱们今晚有好东西吃啦。”楚云微笑道，也并不自满，将那股愁绪，埋藏在心里面。

    “嗷~~是玄火山猪王耶，小子你行啊，不愧是我凌幽的后人！”

    “老头子，你现在也是一只猪，想吃同类吗？别吃了，全给我做下酒菜吧，嘿嘿。”

    “令狐道人，此言差矣，先祖他可不是一只普通的猪！至少……他还会飞。”

    “老小子！你是不是想要罚站一万年啊？！嗷啊——！”

    “先祖饶命啊！我只是在说事实……”

    刹那间，石桌周围乱成一团，你一言我一语，显得无比的热闹。

    见到三老争吵，楚云失笑，与凌峰对视一眼，旋即都是笑得前仰后合，二人同样建立了深厚的友谊，视对方为好友。

    “吱吱吱~”可就在此时，一只小兔子贼眉贼眼，盯着两头兽尸宝肉，在流口水。

    随即，“咻”的一声，小黄化作一道流光，将之卷走，让三老同时错愕，而后都破口大骂，追了上去，这又是引起两名少年的哄堂大笑。

    ……

    时间过得很快，欢乐的时光很短暂，凌氏一族的两人一猪，终于要返回祖地。

    临别之前，幽谷子特意与楚云单独相谈，告诉他楚心瑶背后的势力很强大，在一千年前，已经是禁忌般的存在。

    楚云动容，亦真心感谢这老前辈，毫不犹豫，将凌志之前被楚震南骗走的贵重聘礼，都尽数归还。

    而幽谷子亦不吝啬，教给楚云一招精神秘技，唤雷术，能够随着精神修为的增长，而威力增强，非常的实用。

    在严冬的某一日，凌氏的二人一猪，终于依依不舍，与楚云告别。

    “楚小子！你跟着老酒鬼好好学剑吧，若是老夫恢复实力，绝对会第一时间前来，让你看看老子的风采！”

    “小不点，你可别看扁我喔，总有一天，我会再跟你切磋切磋！”

    “恩公，你好好保重啦！”

    望着三人的背影，楚云亦微笑，挥手告别。

    他明白，这凌氏三人，是知道他黯然神伤，才留在这里陪伴一段时日，延迟回归，这可谓有情有义。

    “再见了。”

    一名少年轻语，强颜欢笑，鼻子有些酸涩。

    ……

    时间流逝，离初春之日越来越近。

    楚云即将要离开忘忧谷，踏上新的征途，但近日来，小黄却不知道溜达去哪里了，让楚云有些担心。

    在某一天，这只小兔子终于归来，居然捎来一个人，风尘仆仆的样子。

    见到来者，楚云惊讶之余，情绪亦有些复杂，不知道该说些什么好。

    这捣蛋鬼小黄，竟然把慕容欣给“捉”过来了。

    “你没事？！臭流氓，大流氓，你知道我那时有多伤心吗？！可恶，可恶啊！”二人一见面，相当于重逢，慕容欣便是骂骂咧咧，不断叫嚷。

    但是，她的美眸却是饱含热泪，双眼发红，同时咬紧了嘴唇。

    “啪嗒——”

    随即，二话不说，慕容欣直接扑向楚云，捶打他的胸膛，紧咬贝齿，哽咽道：“那时……我以为你死了，我以为你死了啊！你知道吗？！大混蛋！”

    “可是……你突然归来，还跟那么多强者搏斗，后来又差点被镇杀，你怎么就那么冲动！”

    “逞英雄也要有个限度啊，有考虑过别人的感受吗？你这样……你这样……呜呜……”

    很快，慕容欣便是语无伦次，连话也说不清，娇躯发颤，只在那里哭，捶打的力度却是很轻柔。

    “欣儿……”楚云动容，知道眼前泪眼婆娑的女子，其实是在关心自己。

    于是，他伸手拍了拍她的玉背，低声安慰道：“别哭了啦，你哭成这样，若是被我师父听到，还以为我在欺负你呢。”

    “想欺负我？！你想得美呢！”慕容欣娇声喝骂，仍然抽泣，可娇躯却是不动了，直接靠在楚云胸膛，久久不发一语。

    见状，小黄犯迷糊，大眼斜视上方，脑海中飙出两个图像，一个是楚心瑶，另一个是慕容欣。

    随即，小兔子叹气，这人类的关系真复杂啊！主人会不会像以往欺负楚心瑶一样，去欺负慕容欣呢？它浮想联翩。

    后来，经过短暂的相聚，楚云得知，原来慕容欣来到东夏国东南部，是准备加入一个有名的弓修宗门，落雁宗。

    小黄感应到她在附近，于是就将她给带了过来。

    望着前方双眼发红的女子，楚云于心不忍，而后，他从楚震南的收藏中，取出一柄上品玄器星天弓，和一件琉璃内甲，送给慕容欣。

    同时，他也将一枚洗髓炼骨丹送出去，这是四品丹药，对于提升武者天赋，有相当卓著的效果，价值连城。

    可以说，这三份厚礼，都是那些宝物中，最为珍贵的层次。

    “这算什么？为啥送东西给我？”慕容欣擦眼泪，情绪渐渐稳定，同时亦有些惊喜。

    “你就当这是我送给你的践行礼物吧，你孤身前往落雁宗，离乡别井，这些东西或许能够帮到你。”楚云笑容温和，轻声说道。

    慕容欣收礼，暗暗窃喜，但还是娇哼一声，没有道谢。

    只不过，最后她犹豫一阵，却是猛然拥抱楚云，红着脸道：“那……那就给你一个告别的拥抱吧，这算是还礼了。”

    “祝你一路顺风。”楚云轻笑，出于自然的反应，反手搂住慕容欣的腰，眼神清澈，但这入手果然还是很滑嫩啊。

    “你……你这臭流氓！死性不改！”慕容欣大叫，轻轻挣扎，但最后还是服服帖帖，感受那难得的温暖。

    同时，她也有一个小心思，决定努力提升自己的修为，一定要追上某个可恶的流氓云。

