    第66章 66章：颤抖的冷绮霜

    穿过重重教学楼，最后顾笙歌跟随执勤女教师来到一栋两层精致高楼前。

    高楼有十米之高，通体冰蓝色，典雅精致，最上面还挂着一个巨大的古朴时钟，慢慢转动，显示时间。

    “顾先生，院长就在二楼，我带您进去吧。”

    执勤女教师面露微笑，轻声对顾笙歌说道，顾笙歌微微点头，与她一起进入院长楼中。

    刚入内，顾笙歌就闻到一股扑面而来的蔷薇花香，放言望去，整个大厅都摆满了数之不尽的蔷薇盆栽，五颜六色，争相斗艳，花香弥漫，馥郁芬芳，让人迷醉。

    顾笙歌记得冷绮霜的武魂是寒霜蔷薇，她的院长楼内摆满了蔷薇也是正常，毕竟魂师都追求拟态环境修炼。

    就在这时，一个男老师从二楼走了下来，长相英俊成熟，身材高大，一头蓝色头发，散发着一股桀骜不驯的气质。

    从他身上，顾笙歌敏锐的感受到一股同源的气息，这个人的武魂是龙种，而且，血脉浓度不低。

    “叶老师。”执勤女老师看着那个蓝发英俊男老师，开口喊道。

    叶尘闻言，点头示意，眼神落在顾笙歌身上，打量着他，看到他俊美至极的脸蛋, 露出丝丝嫉妒。

    “杨老师, 这位是？”

    “这位是顾先生, 是前来应聘老师的。”

    杨老师开口解释，听到顾笙歌是来应聘老师的，叶尘眼神微变, 露出丝丝敌意。

    顾笙歌感受到叶尘的敌意，眼神微变, 这家伙, 在找死吗？

    叶尘没有久留, 直接离开了院长楼，而顾笙歌则随着杨老师上了二楼。

    杨老师看着紧闭的大门, 抬手敲了敲门，门内很快传出一道清冷优雅声音。

    “进来。”

    门缓缓打开，杨老师和顾笙歌走了进去, 映入眼帘就是一张超大的办公桌, 房间内摆满了蔷薇, 蔷薇花香比之一楼还要浓郁。

    顾笙歌鼻尖微动, 从这浓郁花香中还闻出一种极其淡雅温柔的体香，他看向正低头在办公桌上奋笔疾书的冷艳丰腴美妇, 七年过去了，顾笙歌发现冷绮霜更加丰满了，更加波涛汹涌。

    “好久不见了, 冷院长。”

    正在低头考虑分班顺序的冷绮霜听到这句话，抬头看向顾笙歌, 成熟冷艳脸蛋露出惊讶，猛然站起身, 顿时波涛滚滚，颤抖不止, 惊呼出声。

    “顾先生, 您终于回来了！”

    顾笙歌微笑点头，开口说道：“我来履行七年前的承诺, 来天水学院当老师了，不知冷院长还欢迎吗？”

    “欢迎欢迎, 如何不欢迎！”

    冷绮霜连连点头, 迫不及待说道，冷艳娇媚脸蛋满是喜悦，顾笙歌可是封号斗罗强者, 大陆最强大的一批存在, 他能来天水学院当老师，完全是天水之幸！

    “杨老师, 你先下去执勤吧, 我和顾先生叙叙旧。”

    冷绮霜注意到杨老师的存在，开口对他吩咐道，杨老师点头离开，顺便关上房门。

    “顾先生请坐，没想到时隔七年，您还记得当初的约定。”

    冷绮霜露出微笑，带着丝丝妩媚，成熟迷人，韵味十足。

    顾笙歌点头，开口说道：“既然答应了，自然要完成。”

    听到这句话，冷绮霜笑容更加美艳，眼神透露着喜色，她迟疑了一会, 开口询问道：

    “顾先生, 恕我冒昧, 不知您现在魂力等级达到了何种程度？”

    “不高, 九十九级罢了。”

    顾笙歌微笑说道, 九枚妖异鲜红的十万年魂环从他体内浮现，缓缓转动，散发恐怖威压，磅礴如海，浩瀚如渊，房间内的蔷薇花都被压的低下枝头。

    极限斗罗的恐怖威压铺天盖地向冷绮霜涌去，冷艳美妇连反应的机会都没有，直接被镇压跪倒，丰腴娇躯匍匐如狗，止不住的颤抖。

    冷绮霜只感觉自己被一座庞大山岳压着身体，每一颗细胞都在颤抖和害怕，跪倒在地的修长丰腴美腿瑟瑟发抖，太恐怖了！

    她艰难抬头，看着笼罩在顾笙歌周身的九枚妖异鲜红的十万年魂环，美目满是敬畏，九枚十万年魂环，大陆上从未有过的配置，太恐怖了！

    说实话，如果不是依靠的坚强意志力，她已经被吓尿了。

    “顾~顾先生，收了您的威压吧，我快撑不住了~”

    冷绮霜看着顾笙歌，美目满是敬畏，淡蓝色唇瓣微张，声音颤抖，无助哀求顾笙歌，丰腴娇躯瑟瑟发抖，她快撑不住了，再这样下去，真的会出事的。

    顾笙歌闻言，将威压收敛，九枚妖异鲜红的十万年魂环缓缓转动，就算没有散发威压，依旧让人敬畏。

    他伸手将冷绮霜瑟瑟发抖的丰腴娇躯扶起，柔声歉意说道。

    “抱歉了冷院长，一时没收住，还请见谅。”

    “顾先生多虑了，您实力强大，是我不自量力。”

    冷绮霜露出一个比哭还难看的笑容，声音颤抖，带着丝丝恐惧，她全身都被吓软了，无法用力，就像一团软肉一样瘫软在顾笙歌怀中。

    抱着冷绮霜丰腴娇躯，扶着她柔软腰肢，让她重新坐在院长椅上，顾笙歌能清晰感受到冷绮霜还在颤抖，每一寸肌肤都泛着异样红润，血液循环加快，内心深处在恐惧着顾笙歌。

    顾笙歌眼底带着丝丝玩味，真是脆弱不堪，不经玩，自己只是泄露些许威压就害怕成这样。

    良久后，冷绮霜瑟瑟发抖的丰腴娇躯渐渐停止下来，身体也恢复了过来，她敬畏的看着顾笙歌，声音恭敬温婉，淡蓝色唇瓣微张，开口说道：

    “顾先生，您随时可以来上课，我会给您天水学院最高的福利标准，只要您能满意。”

    “听院长安排，我明天就可以来上课。”

    顾笙歌微笑点头，所谓的福利他根本不在意，整个天水学院就是福利。

    冷绮霜闻言，成熟冷艳脸蛋喜笑颜开，一尊封号斗罗强者的指导，对任何魂师都有用处，就算是她，也能受益匪浅。

    “好，那今天我先带顾先~老师在天水学院走走，参观一番，明日上课。”

    ~

    （冷绮霜：顾老师~）

    (本章完)

