    平心殿，自然是平心娘娘的宫殿。不过平心说白了是地府意志的化身，在地府中，平心几乎是无处不在的。

    来到平心殿中，只见一名黑衣女子坐在其间，身形婀娜，子受料想应该就是平心。

    “你就是人皇么？”平心看了过来，眼波微动。

    “正是，孤王愿平心娘娘圣寿无疆。”子受客气道。

    平心开口问道：“你和女娲是什么关系？”

    她依旧还是那么冷淡，脸上也没有一丝别的表情，但眼神显然多出了几分八卦的意味。

    子受嘴角微微一抽，什么关系？女朋友？好像还没确定关系啊！

    说没有关系？好像又不是。

    “孤王对女娲非常爱戴尊敬。”子受想了想也是说道。

    “哦。”平心眼中多了几分笑意：“是么？”

    “孤王对平心姐姐也十分爱戴尊敬。”子受小心翼翼地道。

    平心笑了笑，眼睛微微眯了起来。她笑得如春花绽放，满天星斗都像在她眼里。

    也不知道是因为那句爱戴崇敬，还是因为那声姐姐。

    子受松了一口气，女人会在男人面前笑得这么开心，就证明不是很讨厌这个男人。

    平心在地府中堪比圣人，甚至某些程度上比圣人还要强大，可不能轻易得罪。

    “平心姐姐，孤王这句话说的是真心的。平心姐姐以身化为六道轮回，让死去亡魂得以投胎转世，是孤王非常敬佩的人。”子受一脸认真道。

    “真是个油嘴滑舌的人皇。”平心白了他一眼，不过脸上终究还是露出些许愉悦的表情。

    平时其他人见到了她都是叫娘娘，只有子受叫姐姐，这倒是很新鲜。

    同时平心也是在想，帝辛这么叫，也将自己的地位拉到同一层次。

    “不敢。”子受笑了笑：“平心姐姐，你和女娲姐姐可是我最佩服的人了，你们一个身化六道轮回，一个造人补天，都是功德盖世的神祗。唉！惜接引准提，略输文采；元始老子，稍逊风骚。一代圣骄，通天教主，只识拔剑舞大刀。数诸天圣人，还看平心女娲。”

    反正马屁又不用钱，能拍多少拍多少，子受也丝毫不以为耻。

    毕竟平心和女娲就是闺蜜关系，拍好平心的马屁，还怕刷不了女娲的好感度吗？

    平心笑了笑，嫣然道：“你倒是很会拍马屁。”

    子受正色道：“这不叫拍马屁，孤王只是实话实说罢了！”

    平心微笑道：“你过来，我送你一种东西。”

    子受急忙走了过去：“平心姐姐，你要送我什么？”

    平心伸手一指，一道光点便没入子受灵台。

    子受微微皱眉，感觉得到灵台中光点破开，化作无数光芒，开始衍化阴阳。

    “一道阴阳种子，助你领悟阴阳法则。”平心淡淡道。

    阴阳法则乃是大道法则的一种，平心在地府之中衍化出来，如今送给子受一枚阴阳法则的种子，当然也是很大的馈赠。

    子受：……

    又是法则？女娲都送过自己一两种了。

    心中虽然有点不以为然，但子受还是露出很欢喜的表情，心想拍马屁就要拍个十足，立马道：“多谢平心姐姐的礼物，孤王来到地府，也没带着什么东西，就一件鸿蒙紫气，还请平心姐姐笑纳。”

    子受说罢，立马从须弥戒中取出装着鸿蒙紫气的玉瓶来。

    这是他早就想好的，以及给自己用，过个千百年再证得圣人，还不如给一个信得过的人。

    平心是女娲的姐妹，再加上平心当初舍身化作六道轮回，也是大义之举，把鸿蒙紫气送给她，总好过送给冥河。

    嗯，最主要的是，子受想来想去还是抱大腿舒服，以其自己累死累活去证圣，还不如把鸿蒙紫气给了别人，然后抱大腿。

    平心：……

    平心怎么也没有想到子受要送的东西不是别的，而是鸿蒙紫气。

    霎时间她从椅子上站了起来，接过玉瓶仔细端详，脸上露出了不可置信的神色。

    以她的眼力，自然是一眼就看得出来这鸿蒙紫气是真的。

    可是……这怎么可能？

    昔日鸿钧老祖也只有七道鸿蒙紫气，为什么人皇也会有一道？

    平心这一瞬间登时想到了女娲对自己说过的话，人皇底牌层出不穷，此人志向高远，绝非振兴大商那么简单。

    如今看来，连鸿蒙紫气也是说送就送，振兴大商？这只怕让大商再延续个千年也不是没有可能啊！

    “你…你真的要把这东西给我？”平心看向子受说道，声音变得颤抖起来，这种东西就算是她也不能无视。

    虽然平心在地府中拥有圣人的实力，却也为地府所限制，终身出不了地府，若是有了鸿蒙紫气，重新修出肉身重获自由也不是没有可能，甚至成为第七位混元大罗金仙……

    “你知不知道这件东西有什么用？”平心颤声道，拿着玉瓶的手竟然在微微颤抖。

    “当然知道，鸿蒙紫气为证圣的关键，但正所谓宝剑赠烈士，红粉赠佳人，平心姐姐送给我阴阳法则，那我送鸿蒙紫气也没有什么不妥。何况我与平心姐姐一见如故，看着你就像看着我失散多年的姐姐，送姐姐一道鸿蒙紫气也没有什么了不得的。”子受大义凛然道，后半句明显就是在胡扯，只是想告诉平心，我都认你做姐姐了，你以后还不罩着我？

    平心深吸了一口气，可双手仍在颤抖，她虽然想还回去，但却说不出话来。

    能够重获身躯，挣脱地府限制，她怎么能不心动？

    不是她不想还回去，而是子受给的太多了啊！

    “可是……我拿了你这么重要的东西……”平心还是觉得不妥。

    这东西，若是人皇自己炼化，未必不能证得圣人啊！

    圣人不死不灭，无惧量劫，乃是所有修道者都追求的目标啊！

    当日红云一道鸿蒙紫气，便招惹了多少准圣巅峰出手-抢夺？

    “平心姐姐不用再说了，弟弟这道鸿蒙紫气你若是不要，那便扔了！”子受大手一摆道。

    “那…那我就收下了。”平心深吸一口气，平复了激动的心情，把紫气瓶放进怀里，妥善收好。

    子受道：“平心姐姐，这鸿蒙紫气可助你脱离地府，成为圣人，你需快点炼化，以免夜长梦多。”

    嗯，最主要的是，你越早炼化，我就越不怕元始准提那两个狗东西啊！

    有女娲平心罩着，老子看哪个圣人还敢针对我！

    平心嫣然一笑：“我知道了，好弟弟。”

    子受笑了，平心叫自己弟弟，这证明了什么？证明把自己认成异父异母的弟弟了，只要平心成功证圣，那我子某人还怕什么狗屁元始？

    平心轻轻低叹：“难怪她会这么说你，果然是……”

    “姐姐，你说什么？”子受问道。

    平心轻轻一笑，突然凑了上来，伸手搂着他的头颈，轻声道：“我知道你要对付元始天尊，若我得以离开此处，到时界牌关我来助你。正好，我也与准提有些过节。”

    说罢，平心竟然在子受脸颊上亲了两下，子受感觉她的嘴唇冰冰凉凉的，不像正常人的温度。

    不过想来平心没有身躯，也是很正常的。

    子受开心一笑，伸手搂过平心，在她后背拍了拍：“姐姐，谢谢你。”

    子受随即脸色便僵住了。

    等……等等……

    我这是在干什么？

    让女朋友的闺蜜亲了？还搂了女朋友的闺蜜？

    要是她知道了……

    子受一想想就倒吸了一口冷气，感觉手脚有点发冷，急忙放开平心。

    就在这个时候，狗系统的声音也是响了起来。

    “触发任务：身为人皇，当揽娥皇女英。请攻略平心至好感度达到80以上。”

    “任务奖励：大商气运翻倍！先天灵宝混沌钟。”

    子受：……

    子受也是想了起来。

    娥皇女英是帝尧的两个女儿，后来姐妹们嫁给了帝舜，后来帝舜死了，两姐妹到九嶷山下，抱竹痛哭，最后哭尽力气而死。因为泪染青竹，那一带的竹子从此有泪痕，所以称为“潇湘竹”或“湘妃竹”。

    这狗系统tm的不当人！

    这意思就是让老子攻略女娲跟平心两姐妹！

    狗系统，我绝对不会如你所愿的！

    子受心中悲愤道，还攻略平心，要是让女娲知道我对她的姐妹下手，绝对会把老子锤死的！

    平心轻声道：“好弟弟，我会记得你的好的，待我恢复人身，必有报答。”

    子受：……

    报答？你确定不是报仇？

    我现在要回鸿蒙紫气还来得及吗？

    ……

    最终子受还是没有开口要回鸿蒙紫气，他怕开口一说，会直接被平心丢出地府的。

    跟平心告别后，子受也是失魂落魄地离开了平心殿，通过鬼门关离开地府。

    “算了，这好感度我是不会再去刷的！”子受咬牙切齿地道。

    冷静下来一想，其实把鸿蒙紫气给了平心是最正确的选择。

    得到鸿蒙紫气后，还需要被天道承认才能证得圣人。

    比如女娲造人成圣，老子传道成圣，元始通天立教成圣，接引准提发下大誓愿，向天道“借”功德成圣。

    如果给了冥河，他未必能证得圣人。

    而平心……身化六道轮回已引得天道降下功德，在地府中实力便是圣人，给了她，证圣基本不成问题。

