
皮这一下很开心，韩行矜很无奈，爱操心这种事真的不是一天两天能改得过来的。

本来就总是一个人，什么事都要自己安排，加上自己总觉得自己心理年龄比她们大，下意识就会操心上。

韩行矜举手投降，“我不说了我不说了，我从现在开始当甩手掌柜。”

一路上韩行矜好几次想插嘴，都被涂阮和苏青黛的眼神逼退，于是憋得难受的她索性眼罩一拉睡觉，所谓，眼不见为净。

下飞机，韩行矜先给韩美谊他们报了平安。

然后找了个卫生间，简单收拾了一下自己，韩皓纬约那个地方挺好的，至少不是什么高档的地方，韩行矜可以牛仔裤T恤就去赴宴，不必回家换衣服。

等行李的时候，韩行矜收到了韩皓纬的信息，“问她落地了没，他已经下班了，和韩乔薇准备过去了。”

韩行矜看着那个消息，其实还是有一点点不高兴的，毕竟，曾经和韩皓纬一起出门的是自己，就感觉自己的东西变成了别人的。

可韩行矜不是爱钻牛角尖的人，甚至还是超理性的人，现在这样才算是大家都回归了正轨，又什么不高兴的，那自己还多了弟弟呢。

韩行矜直接给韩皓纬回了电话。

“喂，小矜，落地了？”韩皓纬问。

“嗯，在等行李了，一会拿到行李我也直接过去。”

“从机场回黛黛家过去不顺路，要我们去接你吗？”

“不用了，你们来接我也不顺路，一样的。”麻烦别人这种事，韩行矜还真的不喜欢。

韩皓纬也没有勉强，交代了韩行矜不着急就挂了电话。

“真的不用我陪你去？”苏青黛又问了一遍。

韩行矜无奈，“黛黛，就算我比你小，我也成年了，还说我爱操心。”

苏青黛一耸肩，由韩皓纬这个哥，想到了另一个哥，天呐，自己差点忘了大事。

最终韩行矜还是跟涂阮走的，韩皓纬说的没错，回苏家和她要去的方向不顺路。

机场在北，苏家在西，地点在东。

而涂阮是要去南边。

韩行矜先送苏青黛上车，和来接苏青黛的苏木和苏子打过招呼才和涂阮上车离开。

苏子一直从后视镜看韩行矜，知道韩行矜钻进车里。

苏青黛完全没注意到自己堂哥的小动作，一直叽叽喳喳地和哥哥们自己这一趟的见闻。

韩行矜找到学校背后的餐厅的时候，韩皓纬和韩乔薇已经到了，只是他们没有坐在餐厅等她，而是站在学校的后门边的树下，透过大门看着学校。

韩行矜离他们稍微一点就出身喊了韩皓纬，“哥。”

至于怎么称呼韩乔薇，还真的难到韩行矜了。

她是没少在人前喊韩乔薇姐姐，可那是人前，现在不光是人后，还是在两个人撕破脸之后。

韩行矜最终只是对她说了一句，“你好。”

韩乔薇挑眉，没好气地说：“不太好。“

韩行矜愣了一下，这态度，明显是来找茬的呀，要这么气不顺，来干啥，图什么，给自己找气受？

韩皓纬递给韩行矜一杯柠檬水，“刚刚路过学校门口的小店给你买的，常温少糖。”

韩行矜看着手里的柠檬水，这个牌子韩行矜知道，被称为奶茶界的“拼多多”，走的就是低端路线。

倒不是看不上这个牌子，毕竟每个牌子的存在都是有意义的，有人愿意为好几十还要排队很久的网红奶茶买单，自然有人只需要这么几块钱的奶茶。

只是没想到韩皓纬会买这个。

韩乔薇又是那个欠揍的样子，“怎么？霍氏集团大小姐看不上？”

韩行矜没理她，直接撕开吸管戳了开来，吸了一口，都是柠檬水，其实几块钱的柠檬水也一样。

“在我回韩家之前，我只有每周有体育课那个下午才能奢侈地买一杯柠檬水喝。”韩乔薇突然说。

韩行矜看了韩乔薇一眼又看韩皓纬，觉得自己大概是见鬼了，韩乔薇居然也有好好和她说话的一天。

韩皓纬笑了笑，示意韩行矜放松。

韩皓纬下午是提前下班回家接了韩乔薇，才又过来的。

韩乔薇上车就对韩皓纬说：“其实你不用折回来接我一趟的，司机送我过去一样。“

韩皓纬很敷衍地说了一句，“没事。“

昨天还好好和她说话的人，今天又敷衍上了，要搁以前，韩乔薇肯定原地爆炸。

会和韩皓纬说，不想接就别接，我求着你来接我了吗，你那是什么态度……

可是，韩乔薇的心态不一样了啊，她昨晚想了很多，其实韩皓纬对她一直还是很有耐心的，偶尔不耐烦也是自己实在是作过头了。

“今天工作不顺利？”韩乔薇难得体贴。

韩皓纬摇头，“没有。”

好半天，韩皓纬才说出了自己一直担心的事，“薇薇，一会见到小矜……”

韩皓纬还没说完，韩乔薇就打断了他的话，“放心，她只要不主动招惹我，我觉得不招她。”

韩皓纬等红灯的间隙扭头深深地看了韩乔薇一眼。

“你那是什么眼神，我都答应和她吃饭了，我再和她吵架干什么？”

韩皓纬心想，你最好是。

显然，韩乔薇察觉到了韩皓纬的怀疑。

“真的，需要我发誓吗？我今天可是衣锦还乡，光鲜亮丽的小仙女，我才不会和烦人一般见识呢。”

韩皓纬匆匆看了一眼，才发现，韩乔薇的确是好好打扮了，还穿上了仙气飘飘的长纱裙，只是衣锦还乡这个词，韩皓纬实在……无力解读。

不过，有了韩乔薇的保证，韩皓纬多少还是放心了些。

至于，韩父韩母，韩父下午还有一个会，等韩父开完会再一起过来。

两位老太太本来是来不来就行的，中午看到韩皓纬发的地址，人精一样的两位老太太默契地决定不下山了，让韩行矜有空去山上看她们，也不必在去京市之前特意上去一趟。

虽然老太太是交代了不用特意上山，但韩行矜还是和涂阮说了，等节目录制结束，她直接上山去看老太太。

三个人就这么站在树下，韩皓纬站在两个人中间，把两个人隔开，虽然是给了韩行矜个眼神让她安心，可他自己半点没放松警惕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70130653"  chaptername="236  心态变了">加入书签</a>
</div>
