    第73章任务区眼熟ID（三更求各种支持，么~

    夏佺并不知晓位面交易系统还经历过那么多坎坷。

    听出它语气里的莫名的味道，她忍不住追问：“你……是不是有什么重要的事瞒着我？”

    系统：“怎么可能？”

    “我与宿主大人一荣俱荣，一损俱损，身为您的系统，我怎么敢对你有所隐瞒？”

    当然，为了宿主与系统的和谐相处。

    关于自己当初选择她，只是无奈之举的行为，还是不要说出来比较好。

    夏佺：“行吧，我就姑且信你一次。”

    系统暗暗舒了口气：“宿主大人当然应该信我呀，我可是与您一体的。”

    “您发展得好，本系统才能跟着您沾光不是。”

    最好是这样。

    夏佺内心暗自嘀咕，却并没把这话过到大脑里。

    以免被系统听到。

    最近这几天她算是发现了，只要是没过脑子的心里话，系统是捕捉不到的。

    嗯？

    这人竟完成了两单交易。

    还没等夏佺关了系统面板休息，才发现，对方竟刚进行完交易，便又接了一单。

    而且还是刚接完单，就把物资发过来了。

    “恭喜宿主大人，您又完成了一个订单。”

    系统感受到交易成功后，自己的强大，说话语气都不自觉愉悦起来，“快快快，宿主大大，快点去确认签收。”

    “着啥急？”

    夏佺话虽这么说，但动作却丝毫不慢的打开对方提交的物资。

    确认无误后，点击签收，然后这个订单也完成了。

    系统：“耶耶耶，宿主大人真了不起，支线任务一已完成3/10了。”

    “加油加油，我看好您哟。”

    夏佺：“……”她怎么感觉这系统越来越二了。

    懒得理它，签收完这一单后，她便果断关闭系统面板。

    并警告了声：“我休息期间你最好别打扰我。”

    “是是是，宿主大人放心，小的保证不让您和您的亲人受到任何打扰。”

    系统这狗腿属性让夏佺略有些不习惯。

    她挑挑眉，却并没表现出来。

    ……

    幸好这一晚并没发生意外。

    早晨被大人们的说话声惊醒，夏佺还没睁眼，先打开系统面板看了眼。

    咦？

    她发现职位后面的积分比例有很大变化。

    宿主：夏佺

    年龄：8周岁

    职位：正式位面交易商（35+20/200）

    夏佺记得，昨晚休息之前看了眼，那个数字还只是（35/200）。

    显然，在自己睡觉期间，又有两个订单完成了。

    只是自己还没确认签收，所以这个+号后面的数据还没彻底融入。

    来不及多想，夏佺第一时间打开任务发布区。

    果然看到其中两个订单已经被接取，而且货物交易状态是等待确认中。

    等她确认签收后，职位后面的数字显示就成了（55/200）。

    这下，看着舒服多了。

    这时她才发现，这两个ID都是熟人。

    其中一个乌兰娜是第一个与她交易生活物资的。

    而另外一人，正是那位问巧克力长什么模样的陈东诚。

    这人……

    不是不知道巧克力长啥样吗？

    可刚刚夏佺明明看到他提供的物资里，有这种东西。

    看来，对方所在年代，与自己目前所处年代相差并不遥远。

    (本章完)

