    

    夏候宇这会儿被安夏戳穿了说，也不尴尬。

    算计？

    也不能说是算计吧。

    哈哈哈

    笑声朗朗道：“那小安，你喜欢我的安排吗？”

    不想回答。

    喜欢也不能告诉他。

    冷脸的安夏问，“还有事吗？没事我能走了吗？”

    “不着急，不着急。好不容易来一次，吃个便饭再说也不迟。”夏候宇挽留，“还有一些资料想给你看看，了解了解。”

    资料？

    什么资料？

    想走的安夏又耐着性子留下来。

    办公室室窗帘拉下，室内一片漆黑。

    文书打开投影，播放视频资料。

    第一频画面掠过，安夏立马坐直，眸光清冽，连眼睛都不曾眨一眼。

    这是，三大战种预备特战员训练资料！

    属于夏国战队的机密！

    曾经，她无缘接触。

    而今，光明正大观看。

    “小安，你好好看完，再决定要不要去这里。”夏候宇把遥控交到安夏手里，严肃道：“远比你现在在尖兵班的训练强度增大十倍以上。”

    “沉渊担任你们的教官，所拿出来的训练内容，皆是皮毛，连入门级都没有。我看过你的一营区的训练成绩，可以参加预备特战员选拔，但能不能留下来，未知。”

    意思是说，安夏的实力还太够。

    也不能说不够，他总有一种她的实力像是被封印的错觉。

    总感觉……

    不应该如此。

    应该很强很强才对。

    强到什么地步呢。

    强到不输穆沉渊。

    然而目前来看，小安的实力明显不如沉渊。

    胜在有耐力、有毅力，以及行军布局的天赋。

    “看完，再决定想不想去，能不能去。”夏候宇起身，对穆沉渊道：“沉渊，你随我出来。”

    接过摇控的安夏似没有听到他们说完，一个人坐在椅子里，认真观看。

    连俩人什么时候离开，也没有发现。

    小型会议室内

    夏候宇沉道：“陆二区战站有意培养小安，你这边还要上点心才可以。给她单独开小灶，加强高难度训练，想尽办法激发她的潜能。”

    “目前，你对她的训练强度还不够，沉渊，你是不是心软了？”

    肃冷的视线有了审视，像探针，直逼人心。

    “没有。”穆沉渊不慌不忙回答，“她的体能偏弱，需要加强。只要体能提高，实力必定***。”

    目前，安夏还是吃亏在体能。

    这和小安夏生长的环境有很大关系。

    非打则骂，餐不果腹的成长，先天有亏，不能操之过急。

    穆沉渊好几次看到安夏长时间训练后，小脸惨白，后劲难续。

    他担心突然加强，会把人累垮。

    “三个月的训练，把地基夯牢实，去了预告特战员队留下的希望更大。”

    穆沉渊比夏候宇更希望安夏能加入“破狼”。

    如果安夏没有通过选拔，夏候宇还能暂时将安夏其他一线战队，好好练个一年两年，再重新选拔。

    只要安夏还在战队里，夏候宇都不着急。

    但穆沉渊不一样。

    他这回不盯紧，错失后不知道还要等多久。

    更不知道安夏还能不能加入“破狼”。        

