    这次执行任务的人里，骑兵领袖绝对属于身经百战，最拔尖的存在，不管是经验还是实力，都远超众人，在内心深处，每一个人都对他极为信服。然而谁也没有想到，只是一击，骑兵领袖就已经身受重伤，连闪避都做不到。

    一瞬间，所有人纷纷扭头，朝着对面望了过去。

    “蹄哒！”

    夜色中，一声马蹄传来，声音沉重，比寻常的战马沉重了数倍不止，风声吹过，就在众人的目光中，两点红光出现在夜色之中，很快，一匹比寻常人高上许多的铁骑从夜色中缓缓走了过来。

    他的身上披着和幽州众人截然不同的重甲，浑身上下散发着一股慑人的威压，夜色中看起来令人心悸不已。

    不过最令人不安的是，在这名铁骑身上，众人完全感觉不到正常人的气息。

    是的！

    不管是正常的人类，不管是幽州铁骑，还是王冲麾下的兵马，又或者是大食人，突厥人，只要是生命体，都会有一种共同的气息，但是眼前的生物却完全不同。

    每个人看到他的时候，就能本能的将这名铁骑和其他幽州铁骑区分开来，那并不是种族，身份，或者是功法的区别，而是生命本质的不同。

    “曳落河！是曳落河！”

    ……

    还没等那十几名王冲麾下的兵马出手，后方凶悍无比，一直追杀着众人的幽州精锐，一个个神色惊骇，哗啦一下通通迅速往后散去，就仿佛老鼠遇到了猫一般。

    众人和他们交手了那么久，还是第一次看到这些人如此恐怖忌惮的样子。

    “蹄哒！”

    也就在这个时候，大地震动，沉重的马蹄声一声接一声，不断的从夜色中传来。

    就在那名诡异的铁骑后方，一名又一名穿着相同制式铠甲的铁骑仿佛幽灵般相继从后方走了上来。

    这些诡异的铁骑全部同样的装扮，同样的身高，同样的气息，甚至包括那双在夜色中发亮的红色眼眸，也完全一模一样。

    所有这些诡异的铁骑一言不发，只是一字排开，阻挡在众人前方。

    “哗啦啦！”

    也就在这个时候，伴随着一阵刺耳的锐啸，半空中，那枚沉重的，呼啸旋转的流星锤也跟着落到了其中一名铁骑的手中，粗大的铁链被他一圈圈的缠绕在手腕当中。

    看着眼前这些诡异的对手，众人一个个神色凝重，如临大敌。

    没有人知道什么是“曳落河”，但是他们能够一锤将队长震飞，显然绝不是什么泛泛之辈，实力之强简直骇人。

    “蹄哒！”

    一阵又一阵的铁蹄声从夜色中传来，四周一名名幽州铁骑不知何时已经将这里包围起来，而那七八名“曳落河”则神情冷漠，一语不发，犹如鬼神一般，朝着众人逼近。

    “杀！”

    终于，在这令人窒息的压力中，几名王冲麾下的精锐铁骑怒啸一声，朝着对面几名幽州众人口中的“曳落河”杀去。

    “不要！”

    而同一时间，一声微弱的声音从后方传来，地面上，深受重伤，胸骨尽碎的骑兵领袖看到这一幕陡的抬了一下身子，满嘴鲜血想要阻止，但是已经来不及了。

    轰！轰！

    接连两记重锤的声音传来，那几名王冲麾下的精锐铁骑才刚刚冲到一半，便被一枚枚巨大的流星锤击中，整个人连人带马，顿时不受控制的撞飞出去。

    就在所有人的目光中，那两人浑身的铠甲震碎，鲜血喷飞，连人带马重重的撞落在地上，一动不动。

    王冲麾下的这些精锐，执行过边陲事件，在和一群幽州铁骑的战斗中，也能够丝毫不落下风，完全碾压对方，然而就是这样强大的存在，在这些神秘的曳落河面前，一个个就如同纸糊的一般，脆弱的毫无还手之力。

    而且从战斗的情况来看，这些诡异的曳落河只是小试牛刀，还根本未尽全力，那两名王冲麾下的铁骑就已经被重伤击飞了。

    “六子！”

    “五儿！”

    只听一阵悲呼，众人连忙冲着两人飞奔过去，一个个神情悲切无比。

    如果有外人在这里，看到这一幕，必定会震撼无比，在这个世界上，居然还有一支骑兵在实力上能够完全碾压异域王麾下的兵马，简直难以置信，仅凭这一点，这些曳落河就绝对是极其强大的恐怖军队。

    然而此时此刻，只有外围的幽州精锐毫无意外，神色如常，对于众人来说，当这些“曳落河”出现的时候，眼前这些铁骑就已经是死人了。

    真正让他们畏惧的，反而是那些己方的“曳落河”。

    在这些曳落河出手的时候，一群幽州铁骑全部都在下意识的悄悄往后退去，似乎本能的想要远离这些曳落河。

    蹄哒！

    人群之中，一名幽州精锐下意识往前走了两步，但是很快又被身旁的队长拉了回来：

    “别管他们了！”

    “这些家伙死定了，没看到曳落河都出手了吗？”

    曳落河是不久之前，少帅组建的一支精锐中的精锐，这些家伙不止力大无穷，简直根本不像人类。

    幽州营地中都是桀骜不驯之辈，之前听说少帅要组建曳落河，但是里面却没有自己，幽州里有很多人不服。

    一些人后来擅自闯入曳落河营地，其中一名幽州顶尖铁骑，能够左右开弓，摔碑裂石，他抓住机会，偷袭曳落河，一箭射中曳落河要害，手中宝刀也劈开他的铠甲，深深嵌入他的身体，但是那名曳落河勇士要害中了一剑，身体却连抖都没有抖一下，宝刀砍入他的身体，却没有血液流出，反而一掌击杀了那名袭击他的幽州勇士。

    这件事情在幽州营地中传开，引起很大震动。

    不是因为这些曳落河斩杀了一名幽州营地的勇士，而是因为他们根本就不像人类。正常人中了一箭，挨了一刀，就算再厉害，也不可能连血都没有流。

    而且时间久了，众人发现这些曳落河居然根本不用吃东西，整个幽州营地根本没有人给他们送过食物。

    种种传说，让幽州营地的所有精锐对这支曳落河畏惧无比。平常的时候，即便是青天白日，曳落河营地周围数千丈内，根本无人敢靠近，而这些曳落河也从来不轻易下山。

    在那几名幽州精锐说话的时候，前方，一名名曳落河排成一排，以一种整齐的步伐，朝着剩余十几名王冲麾下的铁骑逼近，准备彻底结束这场战斗。

    “跟他们拼了！”

    眼看着那些非人的恐怖曳落河不断逼近，众人深陷重围，根本无处可逃。剩下的十多名铁骑，一个个双眼通红，准备和这些人拼死一搏。

    “希聿聿！”

    眼看这十多名铁骑就要被消灭，就在这个时候，一阵惊天马嘶，仿佛金石一般，划破天空。眨眼之间，大地轰鸣，一阵急促的马蹄声向着这里而来。

    咻咻咻！

    说时迟那时快，只听一阵刺耳的锐啸，五根利箭电射而至，精准的射中了人群中的五名幽州精锐。

    噗噗噗，这些幽州精锐连哼都没有哼一声，便被一箭刺中，一箭贯穿，箭尖由后往前，从眉心刺出。那些幽州精锐睁大了眼睛，满眼不可置信，直挺挺倒在地上。

    “小心！是他们的援军！”

    众人惊叫，电光石火间，只听一阵刺耳的光环震动，一股风暴般的气息，人马合一，在惊天的战马嘶鸣声中，以不可思议的速度冲锋而来。

    轰轰轰！

    众人还没有反应过来，就看到后方一名名幽州铁骑惨叫着，轻如树叶般，被一道狂龙般的身影纷纷抛起，震向四面八方。

    这么多人，竟然没有一个人挡住他！

    “拦住他！”

    “杀！”

    四周围顿时一片混乱！

    急切间，只有一名曳落河反应过来，猛地扭过身，手中握着满是尖刺的流星锤，猛地朝着身后那道人影冲来的方向轰去。

    “轰！”

    流星锤破空而出，刹那间，空气轰鸣，巨大的力量甚至在虚空中拖出一条长长的白色气浪，不过下一刻，一股更大的力量迎面而来，重重击中半空中的流星锤，猛地将这柄流星锤撞飞。

    而来人余势不减，以惊人的速度，迅速撞向那名曳落河，恐怖的罡气将那名曳落河狠狠撞飞，砸落在地。

    “所有人跟我来，全速撤离！”

    一阵雄浑的暴喝，阳刚十足，仿佛雷霆般在虚空炸开，震得百丈内的气浪都在不停翻滚。

    “大人！”

    看到那道伟岸的身影,以及身上标志性的白色长缨，刹那间，众人精神大振。

    来人不是别人，正是任务的总指挥，郭子仪郭将军！

    “快走！崔乾佑要赶过来了！时间不多，赶紧离开！”

    郭子仪沉声道，他的两鬓发丝飞舞，声音未落，气浪炸开，手中的长枪挥舞一圈，笔直朝着最近的另一名曳落河刺去。

    噗，强大的曳落河根本不是郭子仪的对手，身上的盔甲被郭子仪一扎，立即扎出一个大洞。

    郭子仪只是一挑，就将这名曳落河远远甩飞，在空中划出一道巨大的弧线，坠落在十多丈外的地方。

