    是夜，古寻宅第。

    今夜的天气不太好，云雾缭绕，月亮总是时隐时现——被隐藏在云后的时候偏多，但是月光其实很明亮，只是被遮挡住了，月明星稀之下，星星也稀疏暗淡了。

    既无月光，也无星光，地面自然一片漆黑，古寻的小院也不例外，不过屋里有灯火照明，光透过窗户，映照到了院中，古寻在半光半影中，从厨房出来，向寝房走。

    进到屋里，才吃过饭的惊鲵正抱着孩子坐在古寻床上给她喂奶，听到古寻进屋的动静，同时把目光投了过来。

    惊鲵是直视他，而原本在埋头喝奶的小阿言则是微微偏转了自己的小脑袋，斜眼‘睥睨’古寻。

    一大一下两个女……孩子——孩子他妈姑且也算女孩子吧——都只是看了古寻一眼就不关注他了。

    小阿言忙着喝奶，而惊鲵，对于在古寻面前喂奶已经习以为常了。

    反正……习惯的力量嘛，都懂的。

    古寻坐到凳子上看着惊鲵喂奶，主要是看孩子，其他的不重要。

    不过不得不说，古寻觉着惊鲵这胸，好像越来越丰硕了，喂孩子喂的吗？

    可惜没人能给他一解心中之疑惑。

    两人之间响彻着小阿言嘬奶的声音，“吧唧吧唧！”

    惊鲵给孩子稍微调整了一下姿势，让她吃的更舒服，然后和古寻说道：

    “你之前拿回来的盒子，里面是什么？”

    “二胡。”

    “嗯？”这个名称惊鲵没有听过。

    “一种乐器，我会的乐器。”古寻笑着解释了一下。

    “这东西中原没有，托朋友从北地运来的，费了不少功夫。”

    惊鲵释然，难怪自己不知道。

    虽然她对不少常识了解的还不如古寻，但是乐器恰恰是她为数不多了解的东西。

    她当初为了接近信陵君魏无忌可是特意学了一段时间的琴技，学的不是多出彩，但也过的去了，期间自然也了解过其他乐器，不过都是常见的，如果是某些异族，或者偏远地方的特色乐器，不知道很正常。

    “今天我才从朋友那拿回来，下午的时候调试了一下。”

    听着古寻兴致勃勃的话语，惊鲵只是笑着点头，没有说话。

    古寻接着问道：

    “要不要我演奏一曲给你听听？”

    “好。”

    见到惊鲵点头，古寻很兴奋的就要去拿盒子取二胡，不过动作做到一半就停下了，冲惊鲵尴尬的笑了笑：

    “还是明天吧，现在太晚了。”

    古寻虽然很想在姑娘面前表现一下，但还是忍耐住了，晚上拉二胡，实在不道德，太扰民了。

    惊鲵仍旧只是温和的笑着点点头，对于现在的她而言，什么时候听曲子根本无所谓。

    二胡的事只能算个小插曲，而插曲过去，古寻就要说些正经事了。

    其实还是陈和的事，他不需要惊鲵帮自己分析什么，但是留陈和在医馆打工，肯定要知会惊鲵，免得他们俩一不小心打起来。

    “我招了个医馆帮工。”

    “嗯？”惊鲵不解的看向古寻。

    虽然自己从来不朝前面去，但是也知道医馆的事情根本就不多，古寻一个人尚且过的很闲，哪有必要再招一个帮工。

    古寻及时解答了她的疑惑：

    “这个人不简单，实力很强，不弱于你，而且是主动找上门的。”

    原本表情，神态，乃至气质都十分温和，完美符合一个幼儿母亲身份的惊鲵，瞬间气势一变，眼神中闪烁起厉芒，好在还是顾及怀里的孩子，有所控制，没有露出杀气：

    “罗网！？”

    “唉！”古寻叹了口气，赶紧摆手示意她太平一点，“不要什么都往罗网上想。”

    “陈和是铁血盟的供奉高手，出身齐王室，他接近我也是受齐王室的命令。”

    听了解释，惊鲵这才稍稍放下提起的心。

    她对罗网始终是难以释怀，即使知道古寻能够御剑行空，无需太过忌惮罗网，也还是放不下，说起来有点PTSD的意思。

    “你和齐国有关系？”

    “没有，除了紫兰轩，我和任何势力都没啥关系。”古寻想了一下，又补了一句，“至少没有良好的关系。”

    古寻接着说道：

    “齐国的目的现在我还不知道，但齐王室和罗网想来应该关系一般，所以很可能和我们跟罗网之间的矛盾有关，也就是说……未必抱有恶意。”

    惊鲵此时眼中凶光渐弱，但表情上却仍是一副凛冽寒意，语气冷冷的说道：

    “那也未必就抱有善意……任何大势力都不值得相信，你不该和那人接触的。”

    惊鲵罕见的直接否定了古寻的行为。

    古寻没有多在意她说的内容，只是有点怀念，自从关系亲密以后，就再没有听这个小少妇这么说话了，一直都是和声细语的，不知道的人绝对无法将她和罗网杀人不眨眼的天字杀手联系到一块。

    “我知道。”古寻点点头，“这些大势力，有一个算一个，绝对都和善良不沾边，不过陈和是陈和，齐王室是齐王室，这是两茬事。”

    “陈和这个人还是靠得住的，所以我才会同意他留下。”

    白得的免费劳力，古寻并不想放弃，毕竟陈和的身手在这个世界上，属实是不错了，又是个一心向武的武痴，心中没有太多算计，这样的劳工，不好找。

    而且齐王室绝对是天下最富有的团体之一，说不定能借机扣点出来。

    “你和他很熟？”惊鲵疑惑道。

    “我和他人不熟。”古寻头摇的飞快——但和他家的钱很熟。

    惊鲵不说话了，只是瞥了他一眼——给个眼神你自己体会。

    不熟还敢说他靠得住？

    “呃……”

    古寻沉吟了一下，最后直接乾纲独断的说道，“你不用操心这些，只需要知道前面大堂会多一个人就行了，其他的交给我。”

    人他确实不熟，不过一来古寻相信紫女看人的本事，她既然敢说陈和是个武痴，基本是不会错的，而二来嘛，古寻相信自己的实力，就算陈和演技精湛到足以骗过紫女，但只要人在自己眼皮子底下，就只能老老实实的。

    “陈和的活动范围我会规定好，只限于大堂，如果在我不在家的情况下他进入后宅院，你直接带着孩子去紫兰轩。”

    “他的实力和你相仿，你要保护孩子，真打起来，在他手上讨不了好。”

    古寻的行为在惊鲵看来，还是那么的聊无头绪，明明就不相信陈和，却偏偏要留下这个隐患。

    嗯……也不是第一次了，至少到目前为止，他的所有举动都是导向自己希望的结果。

    惊鲵低头看了眼还在嘬奶的孩子，小家伙吸得很用力，累的自己直喘气。

    “呼呼！吧唧吧唧……”

    “嗯，我知道了。”

    她，还有阿言，都会永远相信古寻。

    ……………………

    第二天上午，古寻才打开医馆的大门，就见到换上了一身贴身劲装，身形利落的陈和，好似一根标枪般笔直的站在门口。

    陈和见到古寻开门，抬手一抱拳，中气十足的说道，“见过古先生。”

    “你来这么早？”

    “不敢耽误先生的事。”

    “……”古寻很想说自己没什么事可耽误的，但觉得这样说似乎有些对不起人家的一片热忱，只是张了张嘴，没说话，然后侧开身子，示意陈和进来。

    “你可以的，进来吧。”。

    昨天下午，古寻做了好几件事，其一是调整二胡，其二是抄录要教给红莲的武功——毕竟古寻不会意念传功，系统也不支持兑换纸质版——最后则是在医馆里布置陈和的办公区域。

    故此时，陈和一进门，首先注意到的就是和昨日店内布局不相同的地方——药柜的最边上，摆了一张新的高脚桌案，后面放着一把椅子。

    古寻冲那里一努嘴，“那就是你以后工作的位置了。”

    陈和走到跟前，抬手摸了摸桌椅。

    齐王室出身的他，大小也算个贵族，自然遵循普世礼法，从来都是跪坐，椅子……只见过，还是昨天才在古寻店里见的，不免有些稀奇。

    不过也只是稍微多看了两眼，陈和立刻就收回了注意力，转身看向古寻：

    “不知我该干些什么？”

    “很简单……”古寻又一次拎出来一大包药材，“最主要的就是帮我包药。”

    “对了，称重这活你会吗？”古寻抬眼看着陈和。

    陈和：……

    这份工作……跟我想象的不太一样……

    沉默了一下，陈和嘴唇动了又动，最后还是没有拒绝古寻给他安排的活。

    “没问题。”

    他的枪法走的不是刚猛的路子，而是以技巧为主，力道把控非常重要，所以对他而言，称重都不需要额外的器具辅助，只要有对应重量的权器（相当于天平砝码）就够了，两手一过，绝对分毫不差。

    古寻很满意的点点头，“那就好。”

    接着，他又掏出一叠药包，以及一套权器，“嗯，就拿这些称就好，我告诉你药材配比。”

    “巴拉巴拉……”（老规矩）

    ……

    片刻之后，看着坐在不远处慢慢包药的陈和，古寻心里很是惬意，正好这段时间他包药的包的有些烦了，瞌睡了就有人来送枕头，真好！

    唯一的缺点就是陈和称重还需要权器比对，整体速度慢得多，不像古寻，上手一抓重量就是正好的，一份药只需要几息就可配好。

    这不是武功高低造成的，只是因为陈和不是大夫而已，像七侠中，也只有身为神医的逗逗和身为神医半个传人的古寻能做到。

    整体而言，古寻对陈和很满意，不会累，不怕苦，能力强，最关键的是——不要钱嘛！

    还要啥自行车！

