    今晚这一顿，是雨仙儿这三年来，所吃过最开心的一顿，整个过程，她都在笑着，笑得是那般的满足，笑得眼角都湿润了，被她偷偷抹去……

    直到很多年很多年以后，雨仙儿都还记得这一晚的每一个画面和细节。

    她甚至记得这一晚，陈六合皱了几次眉头，看了自己几眼，说了几句话，说了几个字……

    ……

    情况如陈六合跟沈清舞所预料的那般，在第二天天亮之后，诸葛家昨晚的遭遇和承受的侮辱，就宛若波涛一般的汹涌而出！

    在最短的时间内，震惊了整个炎京城，所有听到这个消息的人，无一不是震惊的长大了嘴巴，当场眼珠子都会掉出来了一般！

    这一天，对炎京来说，无疑是轰动至极的，对陈六合来说，也是有重要意义的。

    诸葛家被踩了，被陈六合单枪匹马的一人给踩了！

    昨夜，诸葛家门庭被拆，一众诸葛家的人被陈六合一人羞辱得抬不起头来。

    诸葛铭神被陈六合踩在脚板底下，打成了重伤，听闻现在还在医院里面修养！

    更有小道消息传出，诸葛晴空也挨了陈六合三脚，跌坐在地下三次，尊严被陈六合践踏的体无完肤！

    整个诸葛家，受到了奇耻大辱！

    最恐怖的是，传闻，昨晚，还死人了，陈六合当着所有诸葛家众人的面，在诸葛家痛下杀手，当场轰杀了三名诸葛家豢养的高手！

    而陈六合在做完这无比凶残的一切后，安然无恙的大步离开！

    从始至终，整个诸葛家，没有一人敢阻拦陈六合，没有一人敢把陈六合怎样！

    直至今天，到现在，整个诸葛家，也处于一种诡谲的沉默当中，并没有任何动作和反击手段！

    诸葛家的人，也没有一个人站出来反驳或澄清这个已经闹得沸沸扬扬满城风雨的谣言！

    这一下，就更加让得众人胆寒心惧了，他们只感觉心脏承受能力太弱了，这个事件，对所有人造成了难以想象的冲击力！

    在刚听到这个消息的时候，大部分人甚至都感觉，心脏要骤停了一般。

    委实是，这一切，太过恐怖了，太过让人不可思议了，太过匪夷所思了。

    更是直接超出了所有人的想象范围！

    要知道，那可是诸葛家啊，不可一世如烈日当空的诸葛家！

    谁也不敢想过，有一天，诸葛家会遭受那般的灾难，会承受那么大的屈辱！

    谁也不敢相信，这天底下，还有那么大胆子的人！

    在诸葛家沉默的态度中，仍旧有很大一部分人，是不愿相信这个传闻的真实性。

    因为这在大家的认识观中，基本上是不可能发生的事情！

    就算陈六合有再大的胆量和本事，也不敢做出这样惊世骇俗的事情来啊！

    更让人不可思议的是，玩出了这等要命的大手笔，时候还能安然无恙，还让诸葛家静如止水。

    这怎么可能？这完全是有违常理的！

    然而，当这个消息越传越广，越闹越大，并且在得到几名诸葛家下人的亲口人证后。

    众人，就算在不愿意相信，也不得不去相信了！

    因为，这就是事实！

    一时间，陈六合这三个字，再次响彻在整个炎京的正当空，威名恶名并存，且冲至顶点，甚至超过了三年前陈六合该有的威望！

    无数人对陈六合叹为观止，这个沈家的遗孤，这个一度被世人认为已经彻底毁了的家伙，真的站起来了！

    比三年前更加的凶悍与恐怖，这不是狼来了，而是猛虎下山了！

    起码三年前的陈六合就算再狂再凶，也不曾做过如今这种轰动人心的大事件！

    谁持彩练当空舞，谁立潮头唱大风？

    唯有陈六合，当之无愧第一人！！！

    医院内，重症病房外，今天一整天，陈六合的电话就没消停过。

    任何一切跟他有关系的人，全都打电话过来了。

    身边亲近的人，和巨龙俱乐部的那些成员，都还好说！

    可除此之外，甚至一些跟陈六合只有过一面之缘，连话都没说过一句的人，都打来了问候电话。

    这就让陈六合有些不厌其烦了。

    不过，这也从侧面证明了一件事情，那就是，他陈六合今非昔比了，呼声极高，已经算是彻底在炎京站稳了脚跟，没有一个人，再把他陈六合当成一个失败者看了！

    胜利的天平，已经在向他陈六合这边倾斜！

    践踏了诸葛家之后，他瞬间一跃而起，成为了整个炎京最香饽饽的存在，谁都想跟他拉进关系！

    连一些以前不看好他陈六合的人，都在这个时刻，给他打来了示好电话。

    再次挂断了一通电话，陈六合有些疲倦的揉了揉脑袋！

    现在才是下午三点钟不到，在这短短的几个小时之内，光是他接到的电话，都不下一百通了，这种恐怖效应，可想而知，也让得一向不喜欢应酬的陈六合，倍感无奈和头疼。

    “事实证明，昨晚的事情，已经彻底发酵开来，现在已经闹得满城风雨，算得上是无人不知无人不晓，轰动和反响无法形容，诸葛家的颜面，这次是丢尽了！在这种强大舆论的高压下，诸葛家到现在还没有一点动静，看来他们这次真的是要认怂了。”

    慕容青峰脸上挂着浓郁的笑容，眼中都堆满了兴奋，他很久，都没有这么亢奋过了。

    现阶段，没有什么事情是比践踏诸葛家，把诸葛家的尊严践踏的体无完肤，还要让他感到大快人心的了！

    心中的那口恶气，的确得到了缓解，得到了很大的释放，这一段时间以来，委实太过压抑。

    即便是柳家和东方家的相继灭亡，也没能让他们心中憋着的那一口气，真正舒出。

    唯有诸葛家的灾难，才能真正让他们感觉到舒心！

    “诸葛家就算是有杀人之心，也无杀人的勇气！这条毒蛇，这一次被我们擒住了七寸，除了忍气吞声，他们什么都做不了！”沈清舞淡淡的说道。

