    ?没有理会在一旁挑衅自己的胡飞凤，项云的神念覆盖了整座旱龙城，不出所料这座旱龙城虽然巨大，但毕竟是边关城市，里面只有一尊宗师级武者坐镇，对于项云来说，全无威胁。
    带着元宝和胡飞凤落下身形，入城前，项云这回终于学聪明了，也没有给胡飞凤蒙上面巾，套上黑袍，直接抓了两把灰，往胡飞凤脸上一抹，再用利用神通，稍加改造。
    转瞬间，原本高挑美艳，美貌惊人的胡飞凤，就变成了一个长相奇丑，脸上红一块青一块的“奇女子”，虽然身材依旧是魔鬼身材，可是一看到这面容，估计能够吓退百万雄师。
    面对项云的“暴行”，胡飞凤自然是万般不情愿，差点没和项云拼命，可惜她气血被封，也没有第二枚赤龙丹，哪里是项云的对手，瞬间被项云镇压。
    “别闹，半个时辰以后就恢复正常了。”
    一把抓住胡飞凤向着自己脸上挠来的双手，项云皱眉呵斥。
    “混蛋，快把我恢复正常，否则休想让我跟你进城！”
    项云闻言不禁发笑。
    “看不出来，你胡大小姐比男人还爷们，竟然还有偶像包袱，你是自己进去，还是让我提着你进去？”
    “你……”
    胡飞凤气得直跺脚呀，从小到大，胡氏部落内上上下下谁不是宠着自己，敬着自己？
    同辈之中，连最桀骜不驯的弟弟胡刚，也是被自己治得服服帖帖的，偏偏遇到了项云，这家伙简直像是自己的克星，让她处处吃瘪，偏偏她还报复不得。
    “你个混蛋，你早晚不得好死！”
    胡飞凤狠狠的啐了一口，旋即气呼呼的大步朝着城内走去，所过之处，人群发出一声惊呼，纷纷给胡大小姐让道，全都是被胡飞凤惊人的相貌所震慑。
    项云见状，无奈的摇摇头，和元宝跟了上去。
    进入城池后，项云三人先去了客栈住了下来，让元宝看住胡飞凤这个烫手的山芋，项云独自一人，去城内购买一些必备的物资。
    行走在旱龙城的大街上，项云才第一次真正意义上看到了蛮荒大陆的风土人情，比起莽沙海内略显单调的街市，旱龙城内的商铺着实是种类繁多，有贩卖丹药、符箓、还有阵法、乃至荒器的各种店铺。
    所谓“荒器”，这是蛮荒大陆对于能够灌注气血之力，驱使的兵器的总称，和天璇大陆一般，都是共分九品，再往上就是半仙兵了。
    除了这些主流的武者所用之物，城内还有贩卖有胭脂水粉、糖人玩具等……女人和小孩儿们喜欢的玩意儿，一路上贩夫走卒，吆喝叫卖，行人车马，往来匆匆，同样是热闹非凡。
    若说和天璇大陆究竟有何不同，除了建筑风格更为粗犷，穿戴更为简朴，最大的区别恐怕就在于社会的风气。
    蛮荒大陆“尚武之风”更为浓郁，往来行人九成以上都是背负弓箭，腰垮刀剑的武者。
    哪怕是偶有搽脂抹粉的女子，或是黄发垂髫的小童，袖管、小腿处，都有匕首等锐器随身携带，民风足可谓彪悍。
    在这种风气盛行下，项云估计蛮荒大陆的强者必然不会在少数。
    暗暗观察了一番旱龙城内的民生百态，项云在大街上的店铺里随意逛游了一阵，却是发现，这些店铺里竟然没有一家贩卖有胡氏部落地图的。项云也没有多问，逛了几家店铺无果后，就在天桥附近，随意找了一家小摊贩，凑到跟前，项云问道。
    “老板，跟你打听个事儿，这城内可有种类齐全的商铺，最好能够买到附近地图之类的？”
    听到询问声，精瘦的中年摊主抬起一双精明的小眼睛，瞥了眼项云。
    “小兄弟，第一次来旱龙城？”
    项云笑着点点头，露出尴尬的笑容。
    “诶……是的大哥，我是附近一个小部落的战士，族长让我来城里采买一些东西，顺便稍待一张地图回去。”
    “哦……”摊主了然的点点头，却是没有回答项云的问题，自顾自的拿出个鸡毛掸子，掸了掸摊位上的灰尘。
    项云这才注意到，这摊主卖的是胭脂水粉，种类还挺齐全，再看看摊主那一副，看你懂不懂规矩的小眼神，项云心中一笑，心说有些规矩在哪儿都通用。
    顺手从腰间摸出了一枚小指大小的玉石，项云笑道。
    “大哥，正好，我家婆娘一直嚷着，想要试试城里的胭脂水粉，我也买点回去，你看这块灵玉够吗？”
    “灵玉”是蛮荒大陆的通用货币，本质是一种奇特的晶石，能够贮存五行之气，甚至是精血之力，蛮荒大陆之将这种蕴含五行之气和精血之力的玉石称为“灵玉”，也是武者之间流通的货币。
    项云拿的这一块灵玉虽小，却是一块中品灵玉，比得上数十块下品灵玉了，说来也是很尴尬，项云身上只有大量的兽丹、以及荒兽材料，还真没有灵玉，这块灵玉都是从胡飞凤身上搜刮出来，临时借用的。
    没办法，买东西总得花钱呀，总不可能随便掏出一枚兽丹，或是一只荒兽尸体来换取上品吧，那恐怕会引起怀疑的。
    一看到项云递来的灵玉，?那中年摊主眼睛都直了，项云这块灵玉，足够将他这里全部的胭脂水粉都买下了，不过一看项云就是没有见识的乡巴佬，摊主自然是要狠宰上一刀的。
    暗暗吞咽了一口唾沫，笑呵呵的先接过灵玉，笑道。
    “好好好，小兄弟果然是会疼女人，我给你一个品种挑一样上好的，你带回去给你家婆娘用，保管她喜欢！”
    说罢，摊主给项云挑了几盒精美的胭脂水粉，包装好递给他，见项云收入怀中，一脸笑意的看着自己，摊主也是笑着凑上前来，在项云耳边说道。
    “小兄弟，算你运气好，先来问我了，在咱们旱龙城，乃至整个胡氏部落的领地，随意购买或是贩卖地图，那可都是罪名不小勒，你要是冒冒失失的进店铺买去，说不定就要被城卫兵抓走了。”
    “哦……这么严重吗？”项云闻言，不由双目精光闪动，大概知道是怎么回事了。
    这恐怕应该是胡氏部落的“愚民政策”了，没有地图，连自己身在何方都不知道，也不知道天地有多广阔，自然就会偏居一隅，没有太大的野心，在天璇大陆的许多王朝，也都有类似的这种行为。
    不过项云察言观色，看出那摊主话里有话，赶忙询问道。
    “大哥，一看你就是有门道的行家，你可有买到地图的门路呀？我也没见过什么世面，实在想看看，这天地到底有多大？”
    果不其然，这摊主被项云拍了个马屁，再加上大赚了一笔，心中十分开心得意，神秘兮兮的对项云说道。
    “小兄弟，看在你是我今天第一个主顾，我就悄悄告诉你，你可别泄露了出去。
    在这旱龙城城南最角落，有家叫做“奇货居”的店铺，店铺老板很是神秘，他那里什么稀奇古怪的东西都有，听说还卖的有地图，你可以去那里碰碰运气。”
    “奇货居？”
    项云目光微微转动，旋即笑着冲店老板道了声谢，告辞离去，直奔城南。
    城南一角，比起城市中央的热闹喧哗，此地地处偏僻，人烟稀少，大抵是些民居客栈，少有行人走动，在这里开店铺，恐怕十天半月里也难有一个生意上门吧，果然有些神秘。
    项云依照神念，穿过几条狭窄简陋的巷弄，很快便来到了这家奇货居的店铺门口。
    破旧狭小的店门，破烂的招牌，用一根简陋麻绳拴着，在风中摇摇晃晃，仿佛随时都会掉下来。
    项云面无表情，毫不在意这家店铺是什么模样，经历了这么多风雨，他早已经知道，万事万物不能只看表象。
    更何况，还未走近这家店铺，项云就已经感觉到，其中隐隐传来一些隐晦的能量波动，看来那摊主得了便宜，也没骗自己，这奇货居还是有些门道的。
    迈步走近店铺内，穿过狭长的门廊，里面空间开阔了许多，摆放了不小木架子，许多木架都已经有些腐朽了，木架下方垫着石头，仍旧是有些歪斜。
    木架上摆放了许多书籍，古玩之类的物品，东西很杂，而且大多卖相不佳，许多书籍都已经脱线散了页，其他的物品也是灰尘遍布，残破不堪，
    许多人看到这景象，恐怕掉头就要走掉，而项云却是饶有兴致的扫视了一圈，迈步向着最近的木架走去，在架子上的商品上，来回打量。
    “吱呀……”
    这时候，里屋传来了推门之声，一个穿着麻衣，花白胡子，身形略显佝偻的老者，手拿着一根冒着青烟的烟杆，步履蹒跚的走了出来，应该就是这家店的店主了。
    看到站在店铺内的项云，老者上下略一打量，旋即便毫不在意的与项云擦肩而过，走到靠近店门，一张老旧的藤木躺椅上坐下，吧嗒抽了口旱烟，也不问项云想要买什么，自顾自的闭眼假寐起来。
    而在这白发老头刚刚走出来的瞬间，项云就已经注意到他了，瞥了眼藤椅上假寐的老头，项云脸上露出一丝玩味之色，心中暗道，果然有趣。
    这看上去风烛残年的老者，竟然是一名养气境巅峰的武者，而且，以项云毒辣的眼力可以看出，老者曾经应该是一名宗师境强者，恐怕是渡劫失败，伤了道基，实力下跌到了养气境。
    想不到一个破破烂烂的小店，就能遇到一位宗师境强者，这奇货居果然是“奇货可居”，有些意思。
    项云笑着摇了摇头，转头冲着老头问道。
    “老伯，你这店里可卖的有……”
    话音未落，那老头苍老的嗓音直接打断了项云。
    “别我问，?要买什么自己选，无论大小，无论品相……一律一枚中品灵玉，不买就赶紧走！”
    老头子很是有隐士高人的古怪脾气，对这好不容易才到访的一位顾客，也是毫不客气。
    项云闻言，微微一愕，旋即便是玩味一笑。
    “当真随我挑选？”
