    “在大姐十五岁的时候，那恶毒老女人竟然逼着她用了绝经药物，要是我早点知道这事，她必定活不到今天！”

    陈浩对这些事情越来越震惊了，胡家内部真的好乱。

    虽然上次和胡心怡见面，他已经看出了胡心怡不是胡浩然亲女儿，但是，这个萧云的做法属实太恶毒。

    “你先回去吧，明天的记者会，我会让那个老女人求生不得求死不能！”

    说完，他转身离开了咖啡厅，不过刚走了两步有些不放心的转头，道：“胡天，要不你先别回去，先找个地方住下，明天的记者会开始你在露面。”

    胡天也觉得应该这样，他深知刚才的情况不会就这么罢休的，肯定还会找机会暗杀自己。

    而陈浩则是拿出手机拨通了一个号码。

    电话中传来一道不耐烦的声音：“喂？”

    “我是陈浩，林寻，我找你有点事情，你在在老宅等我。”

    说完，迅速挂断了电话，拦下一辆出租车赶往林家老宅。

    林寻就这么坐在客厅里等候。

    不多时，陈浩赶到。

    林寻也不说话，就这么看着他，等待解释。

    陈浩淡然一笑：“我知道你的想法，我不是不让你参与胡氏集团的事情，而是想让你帮我照顾香寒一段时间。”

    “照顾香寒？她每天在我这住着，天天嘴里都念叨你，你难道不觉得愧疚吗？”林寻却转移了话题。

    “我现在没有愧疚的时间，我必须要帮着胡天解决胡家内斗问题，要不然我心不安。”

    胡天敢答应他的计划，还将百分之四十的股份转到他的名下，足以证明这个人可靠，对方也信任自己。

    “唉，你这人就是太重情重义。”林寻很清楚他的想法，之前和陈浩为敌，就看出来了。

    陈浩笑了笑：“路见不平拔刀相助，这是我的人身格言。”

    虽然听起来是开玩笑的意思，但这话不假。

    随后，两人聊了起来。

    陈浩也没有说出胡天给自己转股份的事情，况且，现在也不方便泄露给其他人。

    “我今天过来的事情，你也别跟香寒说，我怕她误会。”

    说完，他转身出了倍数，看着这周围荒郊野岭的，也不知道富人怎么想的，喜欢安静也不用住在这吧？

    而林寻则是追了出去，将一把车钥匙丢给他：“车随便用，别忘了还有个女人在这等你，别让她失望。”

    “嗯。”陈浩点了点头，眼神中带着感激。

    他很清楚林寻喜欢卢香寒，对她的爱甚至超过自己对卢香寒的爱，明知道得不到依旧答应自己好好照顾卢香寒。

    随即，他拿起钥匙随便选了一辆大奔开走。

    到了闹市区的时候已经是下午五点多，陈浩摸出手机打给了胡天。

    “小浩，找我什么事？”

    “我感觉你今晚会有危险，你把定位发给我，我马上过来找你。”陈浩一边开车一边对着电话说道。

    “好，我马上给你发过来，不说了，我听到门口又脚步声，很可能就是那个老女人派的杀手找上门了！”

    嘟嘟嘟！

    电话里一阵忙音，陈浩心里也紧张了起来。

    要是自己去晚了，说不定胡天真的会暗遭毒手，那么之前的一切努力全都白费。

    他立刻加快车速，怀着忐忑的心朝前驶去。

    叮！

    手机传来短信的声音，他一手开车，一手将手机短信打开，是胡天发来的定位。

    他直接将定位传到中控上，加快车速朝着定位赶去。

    突然，一辆大货车横在路中间，拦住了他的去路。

    货车打开车门，下来了两名壮汉，接着从车厢里有出来了几十个男子。

    这些人迅速将陈浩的车子围得水泄不通。

    车里的陈浩却露出一抹冷笑，喃喃自语：“看来这找茬啊，也好，很久没活动筋骨了。”

    说着，他打开车门走出来，一脸不屑的看着对方：“一群狗，主人是谁？”

    带头的男子面色一变，猛然攥紧手中的钢管，面色阴沉：“陈浩，你还真是名不虚传，嚣张的很啊，不过，你别忘了这是京都！”

    “京都？京都怎么了，搞得你们就是老大一样，还不是一条狗？”陈浩没有丝毫惧意，带着戏虐的笑意扫视了一圈。

    带头男子显然被这话激怒了，但却没有急着动手：“在京都，我告诉你，今天哪怕是大罗神仙也救不了你！”

    “嗯！口气还挺大，大罗神仙是你爹？”

    “哼，让你多嚣张一会，我要不撕烂你这张嘴，我是你生的！”

    陈浩忽然大笑起来：“别。别，你这样的儿子我也不敢要。”

    “玛德，真是不见棺材不落泪，兄弟们，给我上！”带头男子忍不住了，一挥手，小弟就要冲上去。

    “哼，三十几个人要是还搞不死你，那我们明天不如去路上乞讨。”

    那些小弟听到这话，立卡拿着钢管就要冲过去。

    “停！”

    不料，陈浩大喝一声，所有人都停下了动作。

    “怎么着，有遗言赶紧说，不要说老子不给你机会！”

    陈浩轻蔑一笑：“到不是说遗言，而是希望你们想清楚，能来堵我，肯定也知道我的底细，要是你们现在滚，我既往不咎，否则。”

    说道这，他脸色一变，冷眼相对。

    “玛德，耍老子！上！”带头男子显然不吃这套，立刻让弟兄冲上去。

    陈浩不急不慢的躲掉攻击，冷哼一声：“看来你们你们不仅仅是要去讨饭了！”

    说着，他飞身而起一脚将面前的一个男子踢到，迅速扼住对方的喉咙。

    一群人前赴后继，陈浩达到一批有一批冲上来。

    他也感到累了，破口大骂：“看来那个老女人真是下了狠手，不仅仅派人追杀胡天，连我也不放过！”

    想到这，他抽出腰间的软鞭，一鞭子将冲上来的人打翻在地，血红的印记在脸上清晰可见。

    “啊！啊。”

    被打倒的那人捂着脸，疯狂的嚎叫，伤口不断的冒血，仔细一看竟然有要看到白骨了！

    周围的人也有些害怕了，但却不敢违背老大的意思。

    “陈浩，看来你真是有两下子，不过我们人多势众，你能打倒一个，难道还能搞定我们三十几个人？兄弟们，给我上！”

