
　　听到幼童的话，秦明的心中顿时显得有些震惊，连看向幼童的目光都显得有些晃动，心中忍不住感到震惊。

　　他身为凡人界鼎鼎有名的修仙者，向来都是他在利用别人，像这种他被别人利用的事情，可是很少有发生过。

　　尤其是他之前还接触过心理学，因此对于别人的心思可是非常清楚，他根本就没有想到幼童竟将自己的心理给拿捏的这么到位。

　　虽然他不并不知道幼童为什么会做出这种举动，但是在秦明看来，幼童的目的绝对并不单纯。

　　就连老者也用嘲讽的目光看着秦明，虽然他如今显得非常的狼狈，但依旧出言嘲讽。

　　“虽然他看起来仿如一个幼童，但他可是古树之灵，早就已经活了几万年的时间，但论心思，根本就没有人能够比得上他。”老者开口说道。

　　不过他刚刚开口，幼童把你用阴沉的目光看着他，仅仅是伸出一根手指，老者的身躯便如遭重击，身躯轰然倒退，沿途喷出一口鲜血。

　　“当年你阴我一手的事情，我还没有来得及给你清算，如今还敢在这里冷嘲热讽，你真以为我不敢杀你！”幼童冷冷的说道。

　　听到他的声音，老者的嘴角顿时忍不住抽搐，眼神显得有些惊恐，抬头看着他。

　　“不可能，你的实力为什么这么强悍？！”老者开口说道。

　　虽然他也能感受到从幼童体内散发出来的强悍力量，但老者对此还是抱着迟疑态度。

　　之前他们两人可是交过手，而且幼童还落败在自己的手上，因此根本就不相信幼童竟然能够将自己给搞得如此狼狈。

　　“这件事情我可并不想跟你继续翻旧账，之前我们双方交手的时候，我可是给你留了一定的情面，只是你却不知道满足。”

　　提及往事，幼童也显得非常愤怒，用嘲讽的目光看着他。

　　“虽然老夫的确已经活了千万年，但却唯独栽在了你的手上，你的心思比我想象中的要重很多。”

　　听到幼童的阴沉声，老者的眼神有些阴沉，不过他现在也没有多说，而是抬头盯着秦明。

　　“你也已经看出他的手段，如果你真的继续跟他选择合作，你也不会有什么好下场，不如反过来跟我合作，到时候我定然会保你荣华富贵。”

　　老者知道现在只能选择跟秦明联手，因此将主意打在秦明的身上，继续开口：“他只是将你当做一个棋子，一旦你再也没有什么利用价值，到时候他必然会对你下黑手，难道这是你能够接受的事情吗？”

　　对于老者的反驳，秦明的眼神开始不断闪烁，用嘲讽的目光看着幼童。

　　“虽然我并不相信他说的话，但我觉得如今尽量还是谨慎些，你最起码也要给我一个保证，事后不再对我动手。”秦明开口说道。

　　看到秦明反而将矛头对向自己，幼童的脸色多少也有些苦涩，他忍不住叹息声，抬头看着秦明。

　　“难道这么明显的挑拨离间，你都没看出来？”幼童开口说道。

　　对于他的解释，秦明的嘴角顿时浮现冷笑：“虽然他的确是在挑拨离间，但他的话也正好输入我的心坎！”

　　秦明并没有说谎，眼前幼童的手段太诡异，甚至连秦明都感到惊慌，他如今最担心的就是老者会暗中对自己动手。

　　如果他事后对自己动手，以他现在所展现的实力，绝不可能会是他的对手。

　　“有句话我始终都没给你说过，那就是宁信忠良而勿信小人，这老东西是我们共同的敌人，你难道能相信他说的话？”幼童冷冷的道。

　　看到他开始责备自己，秦明当即就露出冷笑，但他如今也没有反驳，只是目光紧盯着幼童。

　　“我还是刚刚的态度，如果这件事情你不能给我足够的保证，那我何必给你保证？”秦明冷笑道。

　　他的心中已经打定主意，如果幼童不能够给自己足够的承诺，那他这次宁愿袖手旁观都不会出手。

　　看到秦明的这副模样，幼童便已经知道他心底的打算，当即忍不住皱眉，抬头看着秦明。

　　他们两人相处也有一段时间，因此他对秦明的性格还算是了解，如果接下来不能够拿出让他满意的方案，我也绝对不会答应自己。

　　旁边的老者正跃跃欲试，随时都准备动手，毕竟现在可是他们双方闹矛盾的关键时候，他在这个关键时候动手，必然能坐收渔翁之利。

　　想到这里，老者站在秦明的身边，用戏谑的目光看着老者。

　　“虽然秦明的年龄比较小，但他可一点都不傻，你能一步步将他给引诱到这种处境，那你也能一步步伤害到他。”老者冷笑道。

　　对于老者挑拨离间的声音，秦明虽然知道他的动机不纯，但也并没有反驳，而是抱着自己的膀子，用戏谑的目光看着老者。

　　看到两人的模样，秦明的眼神闪烁，当即就忍不住皱眉，但此刻他也没有开口反驳。

　　幼童也因为老者的插手而显得非常被动，当即便用愤怒的眼神看着他。

　　“当初你心怀不轨，非要谋害整个世界的苍生，如今被我当众揭穿后却又显得如此怂，当真是搞笑。”

　　他的眼神霸道，用阴沉的眼神看着老者。

　　“如果你真的对自己能力有自信，不如我们两人单独比试，我相信这对我们两人都算是比较公平的方法。”

　　听到幼童的冷笑声，老者自然不会傻乎乎的同意，毕竟他的实力可是超乎自己的想象。

　　最起码在老者看来，以现在自己的实力，根本就不是他的对手。

　　虽然不知道幼童这段时间为何会积攒如此多的实力，甚至能让自己都感到畏惧，但他既然都知道幼童所积攒的实力，自然不会轻易妥协。

　　想到这里，他抬头看着面前的幼童，嘴角还噙着若隐若现的冷笑。

　　“我可并不傻，倘若是以往的情况，我或许还有把握对你动手，但如今我可并没有足够的底气！”

　　说完后，老者并不感到羞耻，抱着膀子，将目光放在幼童的身上。

　　“虽然你如今的实力看起来的确强横，但我的心底也清楚，这其中必然是有很多的隐情。”

　　果不其然，在他的话音落下后，幼童的脸色顿时微变，他没想到老者竟能直接看出自己身上的端倪。

　　他说的不错，自己的状态的确是有些诡异的地方，最起码他的实力是没办法长存。ŴŴŴ.23sk.com

　　正因为这样，他始终都想要速战速决，只是老者的态度却让他倍感压抑。

　　这家伙根本就没想过要对自己动手，反而始终都在旁边挑衅秦明，这可是让他万万没想到。

　　“秦明，我们千万不要中这家伙的奸计，还是赶紧将他给制服才是重中之重！”幼童赶紧开口说道。

　　看到幼童的这幅模样，秦明也看出他眼底浮现的慌乱，但正因为这样，他反而显得更加不着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1472章 被反策？免费阅读。https://xs.23sk.com 