    浩浩荡荡的尘土中，钢丝在激光中融化成了液体，姜乾的身体变得焦黑，这一炮给他造成了很重的伤害。

    姜乾仰天咆哮，声浪滚滚四散。

    他的直觉极其敏锐，居然在浓重的尘土中感知到了高腾的方位，爆发出超出极限的速度，乱剑狂斩在高腾的身上。

    不知什么时候，高腾变成了一块钢筋混凝土。

    碎石四溅。

    高腾在危机来临时，立即用出了【物体交换】，出现在了数米之外。

    结界内所有的石头都剧烈震动起来，紧接着，被一股无形的力量牵引着，全部向姜乾撞了过去。

    在高速挥舞的双剑下，射来的石头都被斩碎。

    这种攻击显然无法给他造成伤害。

    高腾是故意这么做的，为了准备他真正的杀招。

    油犹如洪水向姜乾猛扑。

    面对这洪涛大浪，姜乾闭上了眼睛，抬起一条化为利刃的手臂，随着力量的暴涌，剧烈震动。

    突然！

    他猛地睁开眼睛，斩出了利刃。

    恐怖的气劲爆发，形成一道犹如实质的白光将油从中间斩开，地面出现一道巨大的沟壑。

    “轰！”

    油突然爆燃，恐怖的火海将姜乾包围，【火焰强化】更使温度急速飙升。

    姜乾的身体被点燃了，变成火人。

    他居然没有惨叫，甚至没发出一点声音。

    就那么冲进火海，以一种悍不畏死的姿态冲到高腾面前，忍耐力着实可怕。

    可惜，姜乾扑了个空。

    高腾瞬移到他身后，手放在他的背上，【抹除能力】、【弱化】同时发动。

    姜乾反应奇快，他猛然转身，手臂砸中了高腾的脸。

    他的眼睛顿时瞪得滚圆，这才发现超能力消失了。

    即使是这样，这一击还是给高腾造成了致命的伤害。

    脖颈瞬间拉长。

    骨骼破碎。

    肌肉崩断。

    脑袋打着旋飞了出去，掉落在夏玲脚边。

    夏玲悚然变色。

    高高……高高高腾竟然死了？？？

    她颤抖着伸出手，捧起了高腾的头，却觉得轻飘飘，没有一点重量。

    这颗脑袋就这么凭空消失了。

    “好家伙，这就是真人打BOSS吧？

    我一直在刮痧造伤害，你随便来一招，我血条就见底了。”

    高腾用【时间回位】，满血复活。

    他转了转脖子，有点空落落的。

    夏玲扑通跪在了地上，泪水这才涌了出来。

    刚才那一幕，真是把她吓坏了。

    对于高腾的死而复生，姜乾没有问任何问题，他是一个好奇心不重的人，只想杀死眼前的敌人。

    由于失去了超能力，还被弱化，又有【重力领域】、【迟钝领域】的拖累，姜乾的速度直线下降，比高腾还要慢不少。

    即使是这样，他还是追着高腾打。

    两人不断碰撞，交手所产生的余波，破坏力极其惊人，结界内变得一片狼藉。

    交手多个回合。

    高腾瞬移躲开了姜乾的拳头，暴退到数米之外。

    下一刻，刀光绽放。

    刀身瞬间长了数米，锋利的刀尖撞破层层空气，以极其暴烈的速度刺进了姜乾的胸膛。

    这一剑瞄准的是心脏的位置，可是姜乾在电光石火间避开了要害。

    可惜，即使是这样，他也必死无疑了。

    高腾之所以跟这人硬碰硬多个回合，就是等这个一击必杀的机会！

    分解！

    随着这个超能力的发动，开山刀崩碎了，无数的金属碎片在姜乾体内溅射，疯狂破坏着内脏器官。

    高腾没有就此停下攻击，所有增幅力量、速度、防御的超能力叠加在身上，犹如一颗狙击子弹射了出去，撞在了姜乾身上。

    姜乾的身体像个破麻袋飞了出去，撞在漆黑的结界上，又被震飞了回来。

    他凄惨地摔在地上，身体几乎找不到一块好的地方。

    高腾走过去。

    姜乾的胸膛急促起伏，血不住地从嘴里涌出来。

    对于即将逝去的生命，他感到不舍、不甘……

    可是死在强大的敌人手里，他又感到痛快。

    “强……则生，弱则……死，果……果然不假。”姜乾的脸上浮现出满足的笑容，生机断绝。

    高腾闭上眼睛，姜乾的灵魂之火确实消失了。

    他的手放在姜乾的身上，使用【分解】进行无害化处理，为防止全球变暖事业贡献了一份力量。

    夏玲这才冲过来，重重一拳打在他的后背上，“你吓死我了！”

    高腾站起来，转身张开怀抱，“来，爸爸抱抱。”

    夏玲居然没有生气，扑进了高腾的怀里。

    “我真以为你死了，你这个混蛋！人渣！下流胚子！”骂着骂着，夏玲的眼泪就涌了出来。

    高腾叹气，“你能不能先借我一件衣服？

    你没发现我都没穿衣服吗？

    我身上全都是你的眼泪鼻涕，这种黏糊糊的感觉，像是在经历你以后要经历的事情。”

    夏玲触电般倒退了好几步，脸红着背过身去。

    高腾道：“我一直强调，做人一定要懂得礼尚往来。

    你把我看光了，就应该让我也看光你，这样才是正常的礼节。

    说实话，你有点不懂礼数。”

    “别扯淡了，快去从别人身上扒衣服穿上！”

    “你瞧瞧你，这样就更不对了。”

    高腾碎碎念了一会儿，夏玲始终沉默，不给回应。

    他觉得无趣，去处理别的尸体了。

    所有的尸体都处理干净，换上破破烂烂的衣服，这场偷袭战算是彻底落下帷幕了。

    “该走了。”

    高腾闭上眼睛，传送门浮现而出。

    “夏玲，你先进去。”

    夏玲讶异道：“你真把杜卓的超能力夺来了？”

    高腾没好气道：“我是那种随便开玩笑的人吗？”

    看着夏玲走进传送阵，高腾一个肩膀扛着陈绍文，另一个肩膀扛着那个拥有结界超能力的能力者，跟了进去。

    不断用传送门转移，来到深山野林里。

    还有很多事等着要做。

    比方说这件事的收尾，怎么把李德高摘出去。

    等陈绍文醒了，需要他录个视频。

    高腾抡圆了巴掌，给陈绍文狠狠来了两耳光，看他眼皮颤动，凑到耳边低声说道：“首领，醒醒了，孟婆正问你喜欢甜的孟婆汤，还是喜欢咸的孟婆汤。”

