
            

                    ：[]
                ！！

            
                “剑宗来了一个堪比妖女的超级天才”

    这句话不知是谁说的，以至于整个剑宗外门都沸腾了。原本对外门考核没兴趣的一些外门弟子都闻风赶来了剑奴塔，甚至，一些在闭关修炼的弟子与长老都被各自的朋友揪了出来。

    一时间，剑奴塔前所未有的热闹。

    “十六岁的先天，啧啧，这剑奴塔里的那个江源不愧是江雪城百年难得一见的天才啊！”

    “是啊，我十六岁才玄者六品，而人家十六岁就已经达到先天了，真是人比人气死人啊！”

    “世上有种人叫妖孽，我剑宗原本已经有了一个妖女，现在又来一个江源，我大剑宗这是要崛起啊！”

    “还有那个杂役弟子杨叶，他在里面能够坚持如此久，足见他的实力与天赋，如果不出意外，他应该会与江源还有青雪一起参加下一届的青云榜！”

    “真是三十年河西，三十年河东啊！当初他被贬为杂役弟子时，我还与其他弟子嘲笑过他，没想到，短短时间，人家就已经超过了我们！”

    “是啊，他我也知道，当初传技长老指点我玄技时，由于我没有认真，那长老就说“你是要做第二个杨叶吗？”如果现在他在这样问我，我绝对会说愿意做！”

    “哼，就算他天赋不错那又怎么样，有江源在，他注定成为一个陪衬！”

    “师弟，你这话可是有些嫉妒的意味，不过，这也倒是事实。上一届有了妖女后，其他外门榜上的天才全都黯淡无光，名不经传。这一届有了江源，那刚晋升先天的青雪师妹与这个杂役弟子也只能作为绿叶了！”

    “”

    看着人越来越多，声音越来越吵，曹火苦笑摇了摇头，这些家伙为了看天才，居然连修炼都不顾了。不过他并没有阻止，因为如果是他听到这个消息，他肯定也会赶来的。

    “老头，小杂役什么时候出来？”这时，宝儿看着曹火，有些不耐问道。她可是等了好久的，如果不是老头说小杂役在塔里面有好处的话，她早就进去把人揪出来了。

    看着眼前这个小魔女，曹火很是头疼，其实他很好奇，这个小魔女为什么与那个杨叶如此要好呢？而且还对那个杨叶言听计从的样子。

    “老头，我问你话呢，小杂役在里面不会有什么事吧？”宝儿有些担忧道。

    曹火连忙笑道：“不会不会，这塔里面是一个幻阵，在里面就算死了也不会怎么样。至于他为什么还不出来，我也不是很清楚，不过我估计，他应该是要出来了！”

    曹火话刚说完，剑奴塔周身符纹一阵闪烁，然后一个人影就被移了出来。

    “出来了，出来了，那个杂役弟子出来了”

    听到旁边弟子的叫声，曹火笑道：“看，他这不就出来”突然，曹火声音戛然而止，因为周围太安静了，而且那个小魔女看着他的目光又不善了。

    曹火下意识的朝旁边看了看，他发现周围所有人都安静了下来，包括他身边的几个长老都变是非常安静，那目光就像看到鬼一般。曹火眉头一皱，看向了被移出来的那道人影，当他看到那人的容貌时，曹火身体顿时僵在了那。

    剑奴塌外出现了诡异的一幕，那些吵闹的声音全都没了，所有人都变的非常安静了，甚至可以说是呆若木鸡。

    江源使劲摆了摆脑袋，当脑袋中的那种晕感消失后他才睁开了双眼，当看到眼前的一幕场景时，他也呆住了。所有人都看着他，一顺不顺的看着他，看的他莫名其妙。

    很快，江源脸上露出了灿烂的笑容，暗想：“肯定是自己的成绩太过出众了，然后让这些人震惊了。也是，自己可是先天强者，而且还闯过了十五层，他们能不震惊吗？”

    想到这，江源站了起来，然后走到了曹火的面前，对着曹火抱了抱拳，道：“长老，我闯过了十五层！”说这句话时，江源声音平静，可是那脸上与声音中透露出的傲意却是异常明显。

    听到江源的话，曹火终于回过神来了，他没有回答江源，只是看向了剑奴塔，犹如失魂般：“怎么可能，怎么可能”

    “哈哈”

    这时，场中突然传出了一个大笑声。大笑的不是别人，正是那千长老。当看到被传出来是江源的那一刻，他的心脏就剧烈的跳动了起来，现在听到江源的话，他更加确定了。这一刻，他将自己激动的心情用笑声宣泄了出来。

    这个结果真的让所有人都意外了，特别是那几个长老。玄者八品闯到第十九层，这是什么概念？

    有人欢喜，有人震惊，有人疑惑，有人愁。

    此时的江源就非常疑惑，他完全是一头雾水，没有想象中的欢呼，没有想象中的众人崇拜，没有想象中的巴结讨好。长老们无视他了，周围所有弟子看向他的目光也很是古怪。

    “别疑惑了，抬头看看塔上的那个数字吧！”就在这时，那已经晋升的先天青雪走到了江源旁边，讥讽道。

    老实说，当见到是江源时，她也是非常震惊，如其他人那般，她原本也是认为在十九层的那个是江源，显然，他们所有人都错了。不过，震惊过后她很快就接受了，因为相比江源，她更愿意站在杨叶这边。无关其它，只因人品二字。

    江源没在意青雪的语气，抬头看向了塔中，当看到那“十九”两个大字时，江源双眼顿时圆睁了起来，旋即，那脸上的表情变的精彩了起来。

    有人愁，当然是指柳青羽了。在见到江源那一刻，他不是震惊，而是震撼。他的心思一直没有放在江源身上，他一直在计算杨叶在里面呆了多久。不得不说，这几天对他来说无疑是一种煎熬。杨叶每在里面多呆一个时辰，对他来说就是一种折磨。因为在里面多坚持一会，就代表了杨叶的潜力与实力！

    好了，现在这已经不是折磨，而是一个灾难了。

    周围外门榜上的弟子朝柳青羽看了一眼，当看到柳青羽双拳紧握与那阴沉的脸色时，众人都是暗暗摇了摇头，这就是典型的作死了。不过这也让众人明白了一个道理，那就是不要轻敌，不要给自己对手任何机会，不然这眼前的柳青羽就是最好的例子。

    此时柳青羽也是后悔了，非常后悔。如果早知道这个杨叶能有今日的成就，那当初他绝对会不顾一切的击杀杨叶。可惜现在说什么都晚了，先不说他能不能击杀杨叶，只要他敢对杨叶出手，剑宗长老就绝对不会放过他！

    柳青羽没有继续看下去了，朝剑奴塔深深的看了一眼，然后转身走了。现在他对杨叶能闯几层没了兴趣，他必须得想对付杨叶的办法。因为他知道，以柳家与杨叶的恩怨，如果杨叶崛起，那绝对是不会放过他柳家的！

    而他现在要做的，就是怎么将这威胁扼杀在摇篮中。

    第十九层之中，打坐大约一个多时辰后，原本紧闭双眼的杨叶睁开了双眼，眼中闪过一抹欣喜，道：“没想到这一战居然让我晋升到了玄者九品，生死战斗果然有好处！”没错，经过先前的一战，他已经成为了玄者九品，实力的提升让得他对下一层的剑奴多了一些把握！

    起身活动了下四肢，听着身体各处骨头“噼啪声”，杨叶满意的点了点头，如果现在让他与先前的先天剑奴对战的话，他肯定不会用这么久的时间。因为不仅是他的境界提升，就连他的肉身力量也明显提升了。

    杨叶没有犹豫，快步踏上了第二十层的楼梯。现在的他，战意十足！

    杨叶来到了第二十层，当看到他的对手时，杨叶直接愣住了，然后双眼微眯，脸色变的比面对那个先天级剑奴还要凝重！           
            