    两人聊到深夜，回到宿舍内，张谋在床上翻过来调过去，脑海里都是周浩的奇思妙想。

    “要不，改剧本？”

    张谋越想越觉着不错，原先的剧本其实也还可以，错就错在货比货。

    谁让周浩脑洞大，想法听上去莫名让人有一种想要尝试拍摄的感觉呢？

    没过几天，张谋就来找周浩商量。

    “小周，给我当编剧吧？”

    周浩懵了，“啊？我当什么编剧？我不是副导演吗？”

    张谋意味深长地笑了几声，“没错，你现在是我的副导演，所以我要交给你一项任务！”

    周浩感觉不太妙，“什么任务？”

    “改剧本！”

    什么？怎么了就让我改剧本？明明是副导演，突然降职成编剧，我犯什么错了？

    张谋露出一个耐人寻味的笑容，“你不愿意答应？”

    周浩感觉对方是在故意吓唬自己，“不...不是......您找别人来改编剧本不行吗？”

    张谋笑道：“我就选定你了，怎么办？”

    为什么有一种黑心老板的既视感，张导，你在我心中的偶像形象破灭了，你知道吗？

    看到周浩一脸犹豫之色，张谋直接下了一剂猛药，“给你五百万的编剧稿费怎么样？”

    周浩面色一变，“改！”

    张谋愣了一下，随后笑问道：“不委屈？”

    周浩坚定的摇头道：“一点都不委屈！”

    不改都不行！

    扣除个人税，少说也能拿到三百多万，这种送上门的好处，他凭什么不答应？

    什么？你说他已经有几千万身价了？

    谁还会嫌弃自己钱多？

    这玩意儿不是越多越好吗？

    见钱眼开？你说对了！

    本来就是跑来学习如何运转一个电影剧组，参与一下电影拍摄的全部流程。

    现在虽然变成了编剧，可他能赚一笔“外快”，为什么不赚呢？

    然后《悬崖》剧组的画风就变了，之前还在紧张地筹备工作中。

    周浩入组没两天，张导突然宣布，全组放假！

    具体发生了什么？

    好像是新来的周副导演，和张导达成了什么不可告人的勾当，然后全剧组就放假了。

    什么时候重新开工？

    等通知，周副导演什么时候改完剧本，什么时候开工！

    周浩心道：我冤啊，我都快冤死了！

    三天后，周浩抱着剧本跑到张谋面前，“改好了！”

    张谋轻轻点头，“小周啊，我果然没有看错你！”

    呵呵，偶像，你造吗？你在我心里的伟岸形象，已经没有了！

    静静看过一遍之后，张谋目露惊喜之色，“真不错！”

    五百万，不对是税前五百万到手，真开心！

    周浩一扫前几天的苦恼之色，展露笑容。

    新剧本中增加了一个角色，背叛者谢子荣。

    从谢子荣，引出第一段故事，四个苏国特工，秘密潜入冰城，执行任务。

    原剧本的几位主要角色，都没有太大的变动，除了改变人设之外......

    剧本改完，接下来张谋要做什么，和他周浩无关。

    回到宿舍的周浩打算先好好睡一觉，放松一下心情。

    睡梦中，他梦到数不尽的小钱钱，整齐划一的堆放在自己眼前，等待着他的临幸。

    而张谋在看完剧本后，对于周浩的改编十分满意，这就是他想要的剧本！

    同时还在心中不断盘算着，“如果能把周浩这小子留在身边，一直给我当编剧该有多好？”

    要不要打个电话，问问星恒传媒什么条件才愿意放人？

    周浩：所以，我拿你当偶像，你拿我当脑洞？

    不过这种想法，很快就在张谋心中被否决了。

    能拍出现象级的影视剧导演，放在哪个影视公司不得被当成宝贝？

    人家怎么可能答应，就算自己是张谋也不行啊！

    要不，再想点别的办法？

    “你的银行卡账户，新增收入3650000.00元......”

    没想到张导这么爽快，刚给他剧本没两天，就把钱给自己转过来了。

    一看到钱，周浩就觉着这段时间以来，自己所有的付出都值得！

    本以为自己接下来可以安安心心当副导演，跟着张谋学知识。

    可他没想到，开机后不久，剧组又出了幺蛾子。

    正在和张谋学习一些电影级别的拍摄手法时，一名工作人员匆忙跑了进来。

    “张导，之前选定饰演谢子荣的演员，出车祸了！”

    周浩：这词儿，听着有点熟悉啊！

    张谋吃惊道：“怎么回事，他人怎么样？”

    “住院了，抢救。”

    周浩：嘿呦，更熟悉了，似乎在哪见过......

    张谋忍不住皱眉，“那怎么办？谢子荣这个角色找谁来演？”

    制片人红姐出声道：“我觉着不如请影帝冯二洋来试试？”

    “也行，你联系一下他，让他到剧组试镜。”

    然后......

    “张导不好了，冯二洋也出车祸了......”

    张谋呆住了，“出车祸还有结伴的吗？”

    周浩：太熟悉了，这个味道...嗯......太对了！

    张谋环顾四周，很快放到了周浩身上。

    看到周浩，张谋眼前一亮，“我的副导演，干脆你来帮我演怎么样？”

    周浩下意识咧了咧嘴，“张导，我现在是编剧......”

    怎么就轮到他头上了，这种莫名其妙熟悉的感觉，究竟是什么鬼？

    张谋笑道：“这次你帮我友情出演，以后你拍电影，我也给你演一回。”

    他连影视剧都没有拍明白，怎么可能跑去拍电影？

    何况现在这不是拍电影的问题，而是演电影！

    “张导，您就别为难我了......”

    张默举起五根手指，“还是这个数！”

    周浩：不是我想答应，而是偶像你给的太多，我拒绝不了啊！

    “干了！不就是演电影吗？张导你对我这么好，哪怕没有这五百万，我也愿意出演谢子荣这个角色！”

    “偶像...张导，我一定会把这个角色演好的！”

    等他回到宿舍，躺在床上，越想越觉着不对劲。

    “演员出车祸，这个剧本我好想在哪里见过？”

    “我肯定在哪见过才对？”

    “《我不是忠良》，监制和副导演出车祸......”

    周浩一拍脑门，想清楚了。

    “我说怎么感觉不对劲呢！合着这事我经历过......”

    “还有张导是怎么知道，我喜欢五百万这三个字的？难道母暴龙把我出卖了？”

