
　　乱世当头，生存不易，能苟就苟，实在是苟不下去，也只能撸袖子大干一场了。

　　李茶英并未久呆就要告辞，顾清仪起身送她，送至府门，看着她道：“英娘，我之前的话你要好好想一想。”

　　李茶英沉默一下看着好友，“婚嫁大事，你我作为家中女郎何有自主的道理，不过我会同阿母试探一二，若是能回安定郡最好，若是不能……也只能听从族中安排。”

　　世家之女，享受了族中的庇护与富贵，自然要为族中做出贡献。天籁小说网

　　便是顾家已经算是难得开明，但是遇到顾清仪的婚事一旦身不由己也只能屈服。

　　顾清仪明白其中艰难，看着她道：“不管如何，你我情谊不会变。”

　　李茶英傲然一笑，“那是自然。”

　　送走李茶英，顾清仪这边就接到了东海王府的信儿，皇叔三日后就要出城带兵前往青州，让她提前准备好同行。

　　三日后……时间太紧了。

　　顾清仪立刻回了府，命眠春等人加快收拾行囊的速度，自己则去见了顾母。

　　顾母听到女儿的话也是一愣，“三日后就要走，怎么这么快？”

　　“应当是临淄战事危急。”顾清仪脸色不好，前方战事吃紧，宋封禹还非要带上自己，这厮指定没安好心。

　　顾母自然也想到这一点，她看着女儿安抚，“别担心，等你父兄回来看看还有无转圜之地。”

　　“不用了。”顾清仪看着阿母，“皇叔既然此言一出，必然不会再作更改。现在我唯一要求的就是，护送我回鹘州的部曲多添一队，要能战之人。”

　　顾母点头应下，“你便不说你父兄也是如此安排，此去鹘州路途遥远，且封邑上也不平稳，你身边没有得用的人怎么能成。顾家部曲虽然遣散不少，但是剩下的全是可用之人。”

　　顾家先祖追随高祖开国立下赫赫战功受封开国郡公，后被帝猜疑，开国二字被先帝寻了机会收回。

　　顾家封邑也是一再缩小，最后只剩下鹘州一地，委实有些苍凉。

　　作为郡公，食邑五千户，可置一军，兵千五。但是顾家未免先帝忌惮主动散了一半部曲，最终只剩下五百人。

　　如今从这五百人中选出二百护送顾清仪回鹘州，个个都是精兵，战力不俗。

　　也正因为要养这五百部曲，鹘州封邑送来的钱粮越来越少，顾家不免捉襟见肘，鹘州所为顾家父子岂能不怒？

　　此次回鹘州，顾清仪身上的担子也不小，但是不管是顾父还是顾逸疏都无法离开惠康，至少目前不能，所以只能让顾清仪一人前往。

　　顾钧将一本名册递给女儿，神色郑重的说道：“封邑上的人事名册在此，你抵达后可具册查探。”

　　这就是将生杀大权全给女儿调用，随之还有一方印信。

　　顾清仪望着郡公的印信一愣，抬头看着顾父，“阿父……”

　　顾钧将印信塞到女儿手里，“无印信在手，如何惩治家奴？况且，到了鹘州还要扩充部曲，若无此物寸步难行，收好吧。”

　　顾清仪心头一沉，将印信握于掌中，越发觉得肩头沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，031：生杀大权免费阅读。https://xs.23sk.com 