    “对对，纪东怀当年不仅手腕强硬，为人处世也不通融，很多人都是忍了他很久。可不，这做人啊，太强硬了会遭报应的！”

    “还好纪家倒了，不然我们还得被压一头，尤其是老佟，你家做的生意有很多跟纪东怀家重叠的吧？现在纪家倒了，你们佟家受益匪浅。”

    佟正海喝了一口茶，缓缓道：“各凭本事，就算纪东怀还活着，我也不怕他。”

    “对了，他那个儿子呢？听说还在滨城？”

    “在，今天还来峰会了。”佟正海道。

    “嗯？他也能来这儿？！谁放的水？一个穷小子也配来这里？”众人吵吵嚷嚷，十分不满，“这峰会未免也太水了，不是来的人都是金融届数一数二的才俊和知名企业家吗？他一个二十岁刚出头的穷小子也配过来？！”

    佟正海抬手止住他们继续往下说：“没什么啦，那小子又翻不出水花来，咱们做叔叔的也没必要做得太绝。”

    “老佟你倒是善良，我当年被纪东怀吞掉一个订单，差点破产。”

    “都过去这么多年了，算了。”佟正海幽幽道。

    这群人在吵吵嚷嚷说着话，餐厅不远处的纪长慕已经吃过午饭。

    下午的会议是两点召开。

    他打算在会议中心大楼附近走走。

    回滨城半个月了，他还没放松过，每天的时间都像是紧绷的弦。

    他刚走到大楼外透气就收到一条小柚子的微信——

    柚柚：我爸爸去滨城啦！四舍五入等于小柚子也过去啦！

    纪长慕勾了勾唇角，他找了个书店坐下，点了一杯红茶。

    纪长慕：我早上看到你爸爸了。

    柚柚：那四舍五入等于看到小柚子了。

    纪长慕：……

    柚柚：我爸爸是不是很无聊。

    纪长慕：没有，他很厉害。

    柚柚：再厉害也得听小柚子的。

    纪长慕：未必吧？

    柚柚：……

    她就想安安静静吹个牛不可以吗？干嘛要戳穿她。

    纪长慕：最近怎么没见你问问题？

    柚柚：你忙吖。

    纪长慕：还好，你把问题发给我，我看到就会回答你。

    柚柚：我过几天要出去度假了。

    纪长慕：去哪里？

    柚柚：跟乘帆哥哥去英国。

    纪长慕：好好玩，顺便把你那蹩脚的英语多练练。

    柚柚：什么叫“蹩脚的英语”？

    纪长慕：……没什么。

    柚柚：肯定不是什么好话。

    纪长慕：不说了，你午休吧。

    柚柚：哦，那发张照片就走。

    小柚子给他发了一张自己的照片。

    她很爱拍照，又有穿不完的新衣服和戴不完的饰品，拍出来的照片每一张都很漂亮。

    给纪长慕发的是自己新拍的照片！

    纪长慕没再回她。

    放下手机，他随手拿了一本金融专业书来看。

    夏天的书店里蔓延着丝丝凉气，舒适的温度让人昏昏欲睡。

    纪长慕太累了，以前看书从来不会睡着的他今天看着看着也趴在桌子上睡了一个长长的觉。

    梦里，他走进一处幽静的花园，园子里百花盛开，花团锦簇，花朵明媚。

