
　　“怎么回事？老爷，这是怎么回事？”杳氏心头一抖，当即跪在地上，不住的磕头。

　　李老爷吞了吞口水。

　　抬头朝天上看去。

　　不知何时，李家上空乌云蔽日，竟是连月亮都无法瞧见半分。

　　好似天地间都阴沉下来。

　　不知为何，他感觉到了风雨欲来的惊恐。

　　“阴差大人，阳差大人，天地变色，难道是有什么邪祟出世？”李老爷朝四周看去，此刻丫鬟奴仆早已跪了满地。

　　他半点没察觉到，此事单单只针对李家。

　　在他的想法里，李家不过是给早夭的儿子说了一门ming婚而已。

　　ming婚惊世骇俗，但也不是没存在过。

　　权贵之家，寻贫苦之家的孩子说ming婚，甚至许多恶毒的人家还要活葬的。他李家仁善，饶了那孩子一命，他怎会引得天地变色？

　　况且，李老爷虽说看不惯此事。

　　但在他眼里，江怀鹿能说给自家儿子，内心深处还是江怀鹿高攀了的。

　　李家一旦回京，江家所获得的人情将是不可估量。

　　楚凉低低的讥讽笑出了声：“邪祟？”

　　“人可比邪祟坏多了。”

　　“你可知，我们为何而来？”楚凉面色阴沉的看向李老爷。

　　“你又算什么东西？真当李家是什么气运之子，值得我们上门？！当真是，痴心妄想！”楚凉半点情面也不曾留下。

　　朱颜脚尖离地，穿着一身阴差服侍，但眉宇却温和许多。

　　“我二人从生到死，都只供奉于主子。这天下，除了她，谁都不配！就那死东西，竟是也敢染指于她？也敢想咱们是为他而来？”朱颜阴冷的勾唇。

　　李老爷心头剧震，突的心头乱跳。

　　神色惊惧的看着阴阳差：“你们，是为何而来？李家有什么值得，你们二位跑一趟？”李老爷瞧见二人似乎对李家并无好感，当即心都提了起来。

　　即便是无法结交，却也是不可结仇！

　　哪知阴差阳差齐齐起身。

　　只见素来眼高于顶，一切事务都曾入眼的楚凉。神色恭敬，满脸顺从的朝着堂前走去。

　　阴差也肃穆了神色，与阳差并行，两人一路向前，直到到了堂前。23sk.Com

　　距离那矮小的人儿三步远，停了下来。

　　整个李家呆呆的看着这一切。

　　江老太太失神的站在角落。

　　“阴差见过主子。”

　　“阳差见过主子。”闻名天下，天下皆愿巴结的两大阴差，齐齐跪在那堂前最小的人儿面前。

　　膝盖落地，脊背深弯，脑门磕地。

　　深深的磕了个头。

　　江怀鹿背对着众人，此刻悠然转身，面色淡漠。

　　江老太太手中的佛珠，纷纷断开，一粒粒皆坠落地面，四散而去。

　　江老太太浑身一软，直直的瘫倒在地。

　　震惊的看着堂前。

　　怎么可能，怎么可能？他叫的是什么？她唤的是什么？？老太太瞠目结舌，一颗心几乎要跳出来。

　　可随即，那火热的心，顿时冰凉起来。

　　江怀鹿唇角微勾，手一抬，两大阴差便起了身。

　　李家如坠冰窖。

　　那李老爷，浑身一片冰凉。

　　主子，他们唤她，主子。

　　唤那个孩子，主子！

　　引得荒都异动，天下大变之人，竟是，那个孩子！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第181章 她，乃天地共主免费阅读。https://xs.23sk.com 