    第2470章我有枪

    丹尼斯彻底服气了。

    他以前觉得自己很牛，在这个国家黑白通吃，权势大的了不得。

    但现在他真的怂了，面前这个猛人陆天龙绝对不是他所能够抗衡的。

    丹尼斯心里很清楚，如果陆天龙真的想要干掉自己，或者是将自己从天堂打落到地狱，让他从一个高高在上的权贵直接变成一文不值的平民百姓，实在太轻松。

    但陆天龙没有这么做，而是给了他一次机会！

    这让丹尼斯马上明白，陆天龙是想要扶持他，让他在这个国家继续混下去，仍然能够让他拥有现在的这些东西。

    只不过他需要付出一些东西，那就尽可能维护华夏人在这个国家之内的权益！

    当然没有问题！

    别说只是让他保护那些华夏人，就算让他管那些华夏人叫爹，丹尼斯现在也绝对不会犹豫。

    “陆先生你放心，以后在这个国家里面的华夏人，都是我的兄弟姐妹。”

    “若是有人敢欺负他们，我第一个不答应。”

    “只要有人找到我，我肯定会尽所有能力去处理！”

    丹尼斯跪在地上，丝毫没有任何感觉丢脸。

    因为陆天龙刚才也说了，只要他忠心，踏踏实实的去做，陆天龙很有可能会让他更进一步！

    更进一步，很有可能让他在这个国家里面的权势更大，让他不必再去看其他人的脸色，尤其是另外几个同样有大毒枭支持的家伙。

    “起来吧。”

    陆天龙瞥了他一眼，淡淡道。

    也没再多说什么，因为他知道丹尼斯肯定会选择臣服自己的，因为丹尼斯根本没有其他的选择。

    “对了，塞班的事情你知道多少？”

    陆天龙示意丹尼斯坐到对面的沙发上，淡淡开口道。

    塞班，也就是这次狼牙小分队想要去收拾的那个大毒枭。

    据说这家伙之前在华夏闹出一场大案子，之后就逃离出去，躲进了老巢之中不敢再出来。

    华夏自然不会咽下这口气，所以安排狼牙小分队出动去将他斩杀，也算是杀鸡给猴看，让其他那些毒枭们都看看，想要在华夏闹事，那是要付出代价的！

    “塞拜？”

    听陆天龙谈到这件事，丹尼斯先是一愣，不过马上做出一副恍然大悟的表情。

    “陆先生，你是因为华夏特种部队的事情来的吧？”

    他小心翼翼问道。

    “你也知道这件事？”陆天龙扬眉。

    “是。”

    “我前几天还跟塞班先生，不，跟塞班通过电话。”

    “他无意之中提起，说自己困住了不少华夏的特种队员。”

    丹尼斯赶紧把自己知道的情况说了出来。

    “嗯？那他还说了什么？”陆天龙点点头，继续问道。

    “他说现在很麻烦。”

    “按照他的意思，本来是想要将那些华夏特种兵全都干掉的，但是一个娘们不同意。”

    丹尼斯现在全面归顺陆天龙，自然不会隐瞒，直接就把塞班给出卖了。

    “一个娘们？哪个娘们？”

    陆天龙知道这家伙说的是那个叫做黑孔雀的女人，但还是问道。

    “这我就不清楚了。”

    “而且我也很纳闷，塞班性格很强硬，一向说一不二，他想要杀人，怎么可能因为一个娘们改变？”

    丹尼斯也有些奇怪道。

    “有点意思。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，看来那个叫做黑孔雀的女人，还真的有些本事。

    接着两个人又交谈了一会，丹尼斯将自己知道的情况说了出来，但大多都是关于塞班的一些事情。

    比他这个人很残忍，很好色，很暴力。

    对于黑孔雀的事情，丹尼斯就知道的很少了，只知道有一个女人管住了塞班，不让他杀那些华夏特种兵，所以塞班就没干杀。

    稍微停留之后，陆天龙带领赵子豪和周冰冰等人离开了酒吧。

    现在陆天龙已经决定要将丹尼斯培养成这边的代理人，有他之前的身份和地位在，控制起来比较容易。

    接下来还会安排龙霸天带人过来支援一下，争取能够让这个丹尼斯掌控这个国家的整个地下世界。

    那样一来，华夏人在这边的权益会有更大的保障。

    “陆先生……”

    回到酒店之后，赵子豪恭恭敬敬开口。

    “我真是不知道应该怎么感谢你，我……”

    他真是打心眼里面佩服陆天龙。

    以前只是听说陆天龙强势，为了同胞的事情，在很多国家都折腾过事。

    赵子豪本来还觉得里面或许多少有些水分，现在今日一见，名不虚传！

    “呵呵，不用多说，好好开你的酒店，不管任何时候都要记住帮助身边的华夏人，这就可以了。”

    陆天龙笑着摆摆手打断了他感谢的话，然后朝着天梯方向走去。

    “累了，先回去睡了，你们俩丫头也早睡，明天一早出发。”

    陆天龙一边走一边回头道。

    “等等，睡个屁，你先跟我说清楚，刚才说我是你的贴身女秘，这账怎么算！”

    周冰冰想到自己刚才给陆天龙当了一回贴身女秘，一脸坏笑开口。

    “你想怎么样？”看她这眼神，陆天龙就知道这丫头肯定有什么坏主意。

    果然，周冰冰和秋意寒对视一眼后，笑眯眯的开口，“是这样的，明天咱们不是要去跟大毒枭对战吗？”

    “能不能找两把枪给我们玩玩……”

    找两把枪给她们玩玩？

    陆天龙先是一愣，突然觉得周冰冰提的这个意见很不错。

    大毒枭的手下全副武装，而且还专门花钱请了雇佣兵，肯定火力特别强。

    他自然不惧怕这些，但是周冰冰和秋意寒两个人还真需要拥有些自保的能力。

    “好，那我待会就让丹尼斯送两把武器过来给你们防身。”陆天龙想了下，笑着道。

    “耶！”

    周冰冰和秋意寒一阵雀跃，这俩丫头对于武器也很感兴趣，只是华夏枪支控制严格，就连她们也没有太多机会接触。

    现在自然不会放弃这个机会。

    “要两把武器给我用，那你呢？”雀跃之后，几个人一边走向电梯，周冰冰一边有些好奇的问道。

    “我有枪，天生自带。”

    陆天龙眯着眼睛，一脸坏笑看着周冰冰。

    “啊？色胚！”周冰冰先是一愣，接着俏脸一红，咬牙切齿呸了一声。

