
　　岳灵芝是真的探清楚了，欧阳箐根本没病。

　　但她心跳得厉害，又脸红耳赤，她那欲盖弥彰的羞赧模样，岳灵芝很快就猜到了怎么回事。

　　这种情况，很有可能是她做春梦了。

　　但她的样子不像是刚刚醒过来，那就是她因为想某个人而睡不着。

　　比如想即将和她大婚的顾铭。

　　当想到某种可能的时候，她会心跳加速，脸红耳赤，是一点都不奇怪的。

　　奇怪的是，居然被外婆发现，还以为她病了。

　　啊哈哈，箐姐姐运气真不错！

　　欧阳珊听到欧阳箐果真病了，有些着急的要起身，却被岳灵芝按住。

　　“外婆，我都说了，箐姐姐的病不要紧，不用吃药。”

　　欧阳珊很疑惑：“她得什么病了，为啥不用吃药？”

　　欧阳箐急了，分辩道：“灵芝，你别胡说八道的吓唬姑奶奶，我怎么可能病了？”

　　岳灵芝还没有躺下，她朝着欧阳箐无声地说了三个字：相思病！

　　欧阳箐读懂了她的意思，脸儿烧得更加厉害。

　　但她还是憋屈地解释了一下。

　　“哦，我知道了，灵芝，你是诊断出了我这几天失眠，但不严重，所以不用吃药，对吧？”

　　她心里想的是，灵芝这丫头片子，总有一天，她也要抓住她的把柄，狠狠作弄她一次。

　　岳灵芝忍住笑：“对啊，箐姐姐失眠睡不着，又不想打扰我们睡觉，她便假装闭上眼睛，可能又用双手去捂着脸搓揉，所以脸儿就发烫了。”

　　欧阳珊却误会了，一脸的愧疚：“都怨我，让你跟着受罪，受了惊吓，年纪轻轻就得了失眠的毛病。”

　　失眠有多难受，她深有体会。

　　“灵芝，你一定要想办法治好箐儿……”

　　岳灵芝赶紧解释，在欧阳珊耳边低语：“外婆你会错意了，箐姐姐她是……”

　　说完她又补充了一句：“还有一个原因就是，箐姐姐可能睡不惯这种地方。”

　　欧阳箐装作听不到，气鼓鼓的闭上眼睛，不再理会她们。

　　欧阳珊恍然大悟，心里也想笑，但死死忍住了。

　　*

　　岳灵芝一觉睡到大天亮。

　　她睁开眼睛一看，箐姐姐和外婆都已经睡醒。

　　箐姐姐脸上的神色，已经没有了昨天的羞赧，反而是很有深意的看着她。

　　欧阳珊已经穿戴好外衣，弄好了头发。

　　“来，我帮你们两个弄头发。”

　　等她们三人出了树棚，五虎他们已经在弄早餐。

　　竹筒里面的水已经煮滚，杨家主他们给的肉干也已经烤熟，还有十大世家的妇人们煎的大饼。

　　早餐虽然将就，但也算丰富，绝对管饱。

　　顾铮用干净的野芋叶包着食物，分别递给岳灵芝和欧阳箐欧阳珊。23sk.Com

　　然后他又装了自己那一份，看着岳灵芝：“我去那边石头上坐着吃。”

　　岳灵芝懂了他的意思。

　　“我也去。”

　　顾铮应该是有话要告诉她。

　　两人坐在石头上，如果说话声音小，那些人是听不到的。

　　顾铮果然告诉岳灵芝：“昨晚上我又看到了梦境，和前天晚上的梦境，能够连接上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百一十四章 又看到了梦境免费阅读。https://www.23sk.net 