 “出什么事了？”

圣山内部，葬花问着秦命。

她不介意秦命教训秦念，但是秦命从没有把秦念带到这里来教训，更没必要把秦念的几个朋友带过来。

而且，秦命教导的语气非常严厉，更像是在警醒着他。

“你以前提醒过我，会不会存在第二个世界。

我找到了。”

“真有第二世界？”

“大破灭之后，九尊神山带着这里的亿万生灵离开，流浪虚空寻找到了一片鸿蒙空间，在那里开辟出了全新的世界，带走的亿万生灵在那里开始了新的繁衍，到现在已经发展了十多万年，繁荣昌盛，世界基础非常稳固。”

“那里知道这里存在吗？”

葬花差不多能想到了，秦命这是要把秦念送过去。

“白小纯正在调查，目前已经发现了两道帝魂，还可能会有更多。

它们很可能是循着天碑的痕迹过来的，隐藏的非常深。”

“第二世界有多少帝境？”

“跟我们上古时代差不多，九位帝境，不算那些半死不活的仙武，能战斗的至少要在六十位左右。”

秦命只是粗略估计，六十位只多不会少。

不仅仙域里有仙武，某些皇道古族里可能也有，某些隐世老怪物都可能有着仙武的境界，再算上天幕那种诡异势力，可能还要再多十位。

以仙域的底蕴，如果情况需要，不排除能在短时间里强行催生一位仙武的能力，这一点，秦命毫不怀疑。

第二世界毕竟发展了十多万年，比这里强悍的太多太多。

葬花沉默了，九位帝境强者，还已经发现了这里。

新世界不仅是刚刚复苏，非常虚弱，适合侵略，更重要的是这里是第二世界的祖地，对于那里的强者来说，肯定会对新世界产生浓厚的兴趣。

“那里的情况比较复杂，五万年前爆发了一场大战，九尊神山跟九位大帝相互牵制着陷入沉睡，还牵扯到更神秘的力量。

如果那些大帝全部发现这里，肯定会打破那里的僵局，掀起新的战争。

我已经跟那里的神山接洽上了，准备在虚空联手布置战场，由我们阻击第二世界入侵，消耗那里的力量。

具体位置，大概离我们百万里左右，战场范围十万里。

你尽快调整，必要时刻把失乐禁岛转移到虚空战场，阻击第二世界的入侵。

白虎他们不到必要时刻还不能动，需要应付这里的帝魂。

我们的仙武数量又有限，前期阻击任务会非常严峻。”

“我没问题。

但前期迎战的仙武，必须要慎重选择。”

葬花早在十年前就已经晋入仙武境，接管了元灵法则，而且不断改善着失乐禁岛，她完全有把握镇守住一方山河。

“我要把念儿带到那里，在我撤离第二世界的之后，由他替我监控那里。

那里的能量远比这里强盛数倍，也会有更多危险更多机缘，对于念儿来说，会是一场特殊的历练。”

秦命很了解秦念的情况，也对他寄予很深的期望。

秦念不同于秦昊和秦焱有着完整的神血传承，他的血脉明显要弱很多，但是融合了他的王道之力，也更像年轻时候一步步成长起来的他。

秦念还继承了葬花的血脉力量，拥有着远超同辈的气海，更能吞噬各种能量化为己用。

秦念像是一片湖泊，正在不断积聚着力量，包容各方所长，一旦发生蜕变，他将变成一片汪洋，拥有着完全可以跟秦昊秦焱相媲美的实力，成为真正的神子。

但这份蜕变注定会很痛苦，也会伴随着很多的变数。

“秦昊和秦焱呢？

他们是留守新世界，还是到第二世界。”

葬花不介意秦念到第二世界冒险，正如她这些年来从未约束过秦念，也没给予过任何帮助，就是希望秦念能够凭借自己的能力成长起来。

虽然秦念在实力和天赋方面远不及秦命的其他两个神子，但在适应能力以及生存能力上，绝不弱于任何一个。

“我一直带着秦焱在第二世界，等我离开后也会带他回来，他不适合谋略布局，但擅长战斗。

秦昊这次会跟念儿一起过去，他们两个会从不同层面监控第二世界。

秦昊多谋善谋，擅长插手极端事件，混迹顶层势力，秦念能游走暗处，融入普通群体，他擅长结交朋友，而且比起秦昊，知道秦念存在的人更少，血脉也非神脉。”

“什么时候出发？”

“半月后，我给他时间处理好清雯的事，你有什么要交代的，也可以跟他谈谈。”

“母亲！”

秦念看着从迷雾里走来的母亲，立刻行了一礼，他对母亲一直非常尊敬。

他身后的五人立刻向葬花行礼，也忍不住偷偷的打量。

这就是失乐禁岛的主人吗，神灵秦命的女人啊。

高傲的紫金龙蟒和银皇天隼都低下头颅，他们知道秦念不简单，却没想到竟然特么是神的孩子，还有个这么强大的母亲。

葬花看着面前的秦念，挺拔消瘦，英武健硕，一身精悍之气。

她其实对秦念这些年的成长比较满意的，像是一头猛虎，横行在强者如林蓬勃发展的天庭大陆，无论是性情，还是胆魄，都有几分秦命当年的风采，至少在天庭大陆的这几十年里，他做到了他能做到的极致。

至于最后被秦命从仰天俯地楼硬拖回来这件事，她倒不是太在意。

男人能为女人疯狂，才能算真性情，才能算真血性。

而且秦念不可能真的屠了仰天俯地楼、杀了夏瑶，他只是要证明自己、征服那里，用霸气的手段赢回自己的女人。

但现在，葬花有些担心了。

倒不是秦念的实力，虽然比起秦昊和秦焱两个逆天的神子还有些差距，但是完全可以超越杨巅峰、童言等秦命的那些老兄弟了，毕竟他有着更接近于王道的血脉，有着吞炼有形无形物质为灵力的强大能力，而且完全能一定程度上免疫天道法则。

他所担心的是秦念的格局！秦念极少离开天庭大陆，更别说深入荒海，闯荡其他的大陆了，他生存的世界圈子就是这几万里山河，现在突然把他扔到一个比整个新世界还要庞大的地方，而且那里即将暴乱，即将天翻地覆，他能做到哪种程度？

秦命把他扔过去可不是简单的‘能活命’‘能适应’，秦命要的是准确又全面的监控，要的是在必要时刻搅乱第二世界局势，牵制部分强族，甚至隔着无边的虚空，给予秦命一定的支持。

这是秦念作为神子儿子，应该做到的使命。

还有他更担心的一点，秦昊！她虽然一直住在这里，却了解外面的情况，她不得不承认玥晴培养了一个好儿子，而且秦昊无论是血脉还是智慧，又或是心性，都趋于完美，甚至比秦命年轻时候更沉稳，比玥晴跟睿智。

手段也相当凶残，据说当世差点就把秦焱给真的杀了。

如果秦昊在那里表现的很出色，势必会激起秦念的好胜心。

如果秦念能稳住，步步为营，或许能平淡中做出精彩，但就怕秦念急于表现自己。

在那种环境里，一步走错，可就万劫不复了。

“母亲？”

秦念奇怪的看着母亲，他已经很久没有看到母亲用这种眼神看自己了。

 