    “你？”

    周文龙微微皱眉，略有几分迟疑。

    “大人，如今的天业商盟人心惶惶。如果无人带领，他们什么时候才能重新起程？药材，丝绸，粮食，可都是重要之物，耽搁不得！”

    “陈休虽出身凡俗，但也是朝廷的命官，知道效命朝廷，竭力为大人效力！”

    陈休的话，说的很漂亮。

    周文龙摩挲着长髯，颇为满意地微微颔首：“看到了吗？朝廷命官，就该有如此觉悟！待到东平府归来之际，去府衙库房领赏吧。”

    “谢大人！”

    陈休咧嘴一笑。

    “退堂！”

    周文龙长袖一挥，径直走出了府衙。

    “哼，凡俗愚夫，也不看看自己什么样？也想着巴结本官，可笑至极！”

    望着那道漆黑的身影，周文龙不屑地笑了笑。

    天业府库房，早就被他搬空了！

    哪里还有什么值钱的东西？

    也就一堆无人问津的破烂老古董！

    随手打发这乞丐般的外城愚夫，倒是合适。

    ......

    “姐姐，在看什么呢？该不会，是情郎写的书信吧？”

    陈休调侃的声音响起。

    陈玥俏脸魏红，故作嗔怒道：“好啊，长大了，姐姐都敢打趣了。”

    “不敢，不敢。”

    陈休随手端起一杯茶盏。

    他加入了天鹰帮，又是官府的捕快，家里的日子好过了不少。

    姐姐，也越发的水灵动人。

    “嗯，这是什么？”

    陈休眸子一凝，缓缓拿起了桌边的书卷：

    《无生老母降世经》！

    “这个啊，是城里流传的经文。我最近啊，认识了一个大户人家的小姑娘，依照着这卷经文学习念书识字呢。”

    姐姐轻笑着走来，手中是厚厚的一沓请柬。

    “这是附近的妈妈送来的，都是很不错的女孩子家。小休，有看上的吗？”

    陈休微微摇了摇头，颇为慎重地道：“这个暂时不考虑。姐姐，你一定要慎重，千万不要加入无生教，明白吗？”

    看着自家小弟认真的眼神，陈玥很听话地点了点头。

    叮嘱之后，陈休穿过巷子，径直朝着城门走去。

    如今的外城，越发的凄凉。

    “红尘如狱，众生皆苦....”

    “有神天降，悯我世人.....”

    熟悉的法号伴随着檀香、烛火，以及燃烧的纸钱，充斥着外城的每个角落。

    无生教！

    “居然如此壮大了，怕是不妙啊......”

    陈休心中思索着，游荡在街巷中的白衣教徒，走到城畔。

    车队已然整装待发，只是所有人的眼中，都满是惶恐！

    “见过陈大人！”

    陈休环视了一圈，淡淡道：“即刻准备，出发！！”

    “大人，我们真的要走吗？能不能修养一阵子？”

    “就是！万一进山，又遇到贼寇呢？”

    一瞬间，便有人急了。

    陈休怪笑一声，翻身上马，淡漠道：“不想走？可以啊，那就滚蛋！”

    “天业商盟给你们这么多的月钱，不是让你们来当大爷的。你们怕死不想去，有的是人想去！”

    “不听话的，现在给我滚！我已经告诉了外城杂役，他们敢拼命，商队就敢要！”

    几乎所有人的面色都变了！

    他们也没想到，陈休敢做的这么绝！

    “愿意跟我走的，现在出发！不愿意的，从此开除商队！”

    陈休径直勒马前行。

    随后，车队的轱辘声响起，马皮的哼哧声，皮鞭的敲击声不绝于耳。

    “嘿嘿，终于提纯了一波商队的行员。”

    陈休微微侧目，依稀可见有二三十人止步于城门前。

    他忽然开口：“各位，既然选择了跟着我。也不能让大伙儿吃亏。我做主，这次行动，府衙分我的所有酬劳，弟兄们都自个儿分了，买点酒肉吃吧！”

    尚有怨气的车队成员，瞬间脸上浮现了喜悦。

    天业商盟的护送官，那油水可不少。

    这位新头儿，居然愿意全部分给自己，比那什么劳什子楚家要好太多了！

    车队驶入山间，一行人瞬间吊紧了心眼。

    陈休心中暗笑一声：“也该来了吧？”

    这时，烟花乍起。

    一个大笑声骤然响起，手持偃月刀的披发大汉冲出：“小的们，生意来了！人杀光，东西拿走！”

    话音落下，上百名盗匪从密林当中窜出来，将商队团团围住。

    此时商队内的那些人都已经快后悔死了。

    “大胆贼子，竟敢如此猖狂！”

    陈休故作浮夸地冷呵一声，手中的雁翎刀陡然出鞘。

    坐下的劣马冲出，刀光刺去！

    “哼，小小捕快，也敢和爷爷动手？”

    披发大汉挥舞着手中的大刀，径直冲上去。

    刀光闪烁，寒芒阵阵。

    纵然是演戏，但大汉的眸子却越发的忌惮！

    这刀法，诡异至极。

    神出鬼没，阴邪狠毒，绝对是邪道的杀招！

    这小捕快，哪里来的这等狠招？

    瞬息间，陈休的刀径直斩入。

    刀锋如影，颤动如蛇，陡然间架在了大汉的脖子上！

    “饶命，饶命！”

    看着大汉那浮夸的样子，陈休都差点笑出了声。

    这也太会演了。

    商盟的所有人，望着这一幕，眼中唯有震撼。

    这么一条彪形大汉，手中的大刀起码百斤。

    出招之间，大开大合，很是威猛！

    居然在这几招之间，就败在了这位“陈大人”手上！！

    一时间，望着陈休的眸间，都多了几分敬畏。

    “想活命，那就听我的！”陈休淡漠开口。

    随手指了指车队，手中雁翎刀微微斜横：“山此去东平府，流寇众多！”

    “用你的命，换我商盟一路来回平安！如何？”

    大汉故作犹豫，随即无可奈何点了点头。

    车队之间，顿时爆发出一阵欢呼！

    陈大人，太厉害了！

    一招一式间，威压盗匪！

    还保证了他们此行的顺畅无忧！

    不知道比那位楚三少爷好到哪里了！

    看着逐渐消失的人影，陈休悄然收刀，微微拱手：“林兄，刚才之事，多有得罪。”

    披发大汉扭了扭脖子，感慨道：“难道大当家这么看重你。这份心机，这份手段，居然两头通吃。还有那诡异的刀法，真的叫人感慨！”

    说着，他似乎想起了什么：“陈大人，‘涌灵丹’即将出炉！大当家特意嘱咐我的，还请速速上山！”

    再度登临院落前，地面一颤，火过冲天！

    雷霆般的轰鸣声响起！

    “这是？”

    陈休抬眼看去，后院的空旷之地，已然是满地的废墟。

    青铜的高炉裂成了两半，异香满满。

    韩虎灰头土脸，脸上却满是兴奋。

    他的手中，有着几枚晶莹清澈若珍珠的血色丹丸。

    涌灵丹！

    “陈小兄弟，大丈夫言而有信。这一炉的药材，也只炼成四枚丹药。”韩虎说着，捻起滚烫的水晶丹丸，放在了陈休的掌心。

    说着，略有深意地道：“若是陈兄弟，信得过韩某，此刻吞服丹药，当即入功，是为最佳选择。毕竟，我辈不同于朝廷，没有好的玉器保存.....”

    陈休眸间微光闪烁，缓缓道：“既然如此，那韩大当家，打扰了！毕竟，陈某也相信，大名鼎鼎的‘北燕三十六巨寇’，不至于玩偷袭的把戏！”

    “哼，没必要。陈兄弟身居朝廷，官位越大，对我清风山，那是利大于弊。”韩虎呵呵了两声。

    陈休微微吐出浊气。

    丹丸入腹，顿时一股莫名的热流涌出。

    滚滚热流走过全身，似乎一瞬间，血液的流淌开始加速！

    好丹药！

    这份药力，不逊色于蕴血真丹。

    刚拳挥动间，体内有虎豹之声响起。

    “居然是钢拳，乖乖！这可是江湖上都小有名气的拳法，九响才算炼血圆满嘛。当年，我也接触过，十岁那年修炼的，到十五岁才勉强六响，最后选择了放弃。”

    “这小子，年纪看着不大。怕是还得三四年的水磨功夫，才能够八响。”

    韩虎饶有兴趣地打量着陈休，戏谑地打趣道。

    就在这是，有虎豹怒吼之声响起！

    “六响？这小子是个天才啊！不过，八响可没那么简单。据我所知，豹三手下那位大弟子，九岁习拳，十二载春秋方才八响圆满......”韩虎显得郑重了许多。

    话音刚落，又是两声愈发轰鸣的虎豹之声响起。

    八，八响？

    韩虎脸色彻底变了。

    这小子面容尚有几分稚气，不可能超过十八岁！

    这是完全超越自己的天才！

    正这时，他的耳畔响起了清澈无比的虎豹怒吼之声：

    第九响！

    随后，轰鸣若江河的潮水涌动之声，响起。

    陈休浑身通红，滚滚蒸汽于周身沸腾。

    每一寸皮肤，都出奇的红晕。

    “炼血圆满，武道入境。”

    “金刚境，五重大关！”

    “这小子，是人还是怪物？直接破境入关，甚至开始熬炼皮膜了！”

    韩虎眼中只有不可思议和深深的震撼。

    如此乡村僻壤，竟然有如此天才？

    无论如何，都必须得拉拢！！

