    ……

    但从此以后，超影就经常来找赵十三的银龙，而赵十三对此却没有任何的办法。

    打又打不过，人家的背景还极为深厚。

    就连自己的爱马，居然都对人家有意思，属于郎有情，妾有意。

    赵十三最后只能发狠，尽量不让超影接触银龙。

    因为他这一身的本领，至少有三成在银龙的身上。

    一旦银龙怀孕，赵十三至少在一年半载之内，都无法骑乘它了。

    但只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    期间银龙到底还是偷跑出去了几次，大半天才回来。

    赵十三对此也只能安慰自己。

    越是强大的生灵越难养育后代，应该不会那么简单就会中奖。

    同时赵十三对于超影也是有着一份觊觎之心的。

    倒不是他想得到超影，而是他的师父当年给他辛苦抓来银龙，自己却只是骑乘了一匹略为优秀的良马。

    如果能够用美马计，将这匹世所罕见的战马收服，那自己的师父一定会非常高兴。

    反正他老人家闲云野鹤，只要不让他率兵攻打赵国，其他的一切都好商量。

    而姜山在知道这件事后，更是放出话来。

    所有愿意效忠于大夏的人，都可以尝试着降服超影。

    只要成功，超影便是他的。

    这句话对于武者的杀伤力，是极为恐怖的。

    命星期的战马至少有千年以上的寿命，从某种程度来说，算是镇国之宝。

    而用这样的存在来吸引人才，更是让人感到有些丧心病狂。

    可惜这个消息传出的时机并不好。

    不但是在科举之后，而且九州各国的战乱，也将绝大部分武将吸引了过去。

    这几天大概只有五六位法相期的武者，闻讯而来，想要碰碰运气。

    随后淮野王城之中再次多了几个脸上出现马蹄印的人，这股风潮才逐渐平息。

    命星境界的战马要想收服，恐怕最低修为都得是破执。

    赵十三走到一处酒楼面前后，认命的把手中的缰绳放开。

    看着银龙和超影兴奋的溜到一旁亲热之后，才大步走进酒楼。

    而二楼的一处隔间之中，一个英气勃勃的俏佳人，正看着下方喧闹的酒楼，品尝着口中的美酒美食。

    在看到赵十三进来之后，随手便拎起一坛美酒扔了过去。

    赵十三倒也不见外，抓起酒坛便痛抿了一大口之后。

    “嘛，这酒可真够烈的。”

    仅此一口，十斤重的烈酒就去了一半。

    随后轻吐之下，激荡的酒气凝成一团白雾，在空中回旋，满室酒意。

    略显有些迷醉的赵十三，晃晃荡荡的撞在旁边的坐位上。

    虞季雅却毫不在意，依旧津津有味的看着下方的说书人，说着前几天大夏大战兽人的剧目。

    赵十三眯瞪着眼睛，用手轻轻叼起一颗花生送到口中，随后像是自言自语的说道。

    “你说这大夏良臣猛将多不胜数，我们来此真的有用武之地吗？”

    说完，他又将剩下的美酒，一口吞尽。

    但看着赵十三这一副失意的神情，虞季雅嘴角却勾起了一丝冷笑。

    “您要是觉得屈才了，就赶紧滚蛋吧，这武状元的位置也少个人抢了。”

    此话一出，赵十三的神情瞬间恢复清明，随后脸上带着一副笑嘻嘻的面孔说道。

    “那哪能啊，我赵十三一生不弱于人，要是就这么走了，岂不是被人给耻笑。

    况且这美酒佳肴，盛世之景，可比我赵国的凛冽朔风要好看得多，我舍不得呀。”

    说完，赵十三看着虞季雅依旧面无表情的样子。

    在心中暗叹一声，难搞。

    不愧是女子修武，还能破入命星之人，这心性果然与普通女子不同。

    于是赵十三不再遮掩，开门见山的说道。

    “大夏的这些文臣武将，每次出现必有异相，而且之前在九州根本没有一丝一毫的踪迹。

    你觉得他们有没有可能，不是我们这个世界的人。”

    虞季雅终于有了反应，但只是略微挑了挑眉毛，漫不经心的说道。

    “那又怎样，至少他是我人族，不是吗。”

    这话一说出来，就明确的说明，虞季雅也有同样的想法，只不过一直压在心里而已。

    话说到这里，赵十三倒是显得有些无所谓了。

    “不管他是不是其他世界的人，至少夏王要比九州那些王和氏族好上不少，不然我也不会来此地。

    但如果他们是其他世界的人，会不会代表着，有一个我们未知的方法，可以让其他世界的人来到此地。

    或者说，我们九州的人也可以突破这层屏障，可以自由来往多个世界。”

    此时，赵十三的眼中已经闪出了莫名的光泽，随后神采奕奕的看着虞季雅。

    “九州诸多英杰，每一代都有几个可以突破到真灵境界的强者。

    如此存在至少寿有千载，但如今却没有一个在这世上显露。

    因为他们在守护家族百年，尘缘已了之后，便集合在一起，通过东海的世界裂缝，前往更广阔的世界。

    九州太小了，容纳不了这些人杰更进一步的想法。

    而这些前往其他世界的先祖，虽然人回不来，却经常有器具和功法传下。

    在传递这些物品过程中，几乎每一个先祖都会有那么一句话。”

    说到这里，赵十三眼神带着一丝迷离和向往。

    “九州统一之日，便是此方世界晋升到更高一层世界的时候。

    但那里人族的处境，恶劣而恐怖，修为较低的人族在那里只是食物和奴隶。

    所以在他们没有打下足够稳定的世界，同时自身实力不够强大的时候，不要妄想去统一。”

    赵十三这一番话，将九州这千百年来，为何不断有强国崛起。

    但却无人统一的重要核心原因之一，给诉说了出来。

    纵然有强国雄主崛起，但只要他流露出一丝想要统一九州的意思。

    其国内的氏族便会以最大的能力进行拖延。

    而在九州八成精华都在氏族的情况下，任何一个雄主都很难突破这种情况，获得统一天下的力量了。

    这原本也是大夏在后面，很有可能面临的情况。

    但如果大夏来自另一个世界，且那个世界对于人族相对友好的话。

    那么人族就有了一条新的退路，同时大夏在统一大业上，也会获得极度强大的助力。

