    “鹏举，你我袍泽兄弟，就不要讲那些恭维之言了。”

    秦烈摆手一笑，请他坐下后，道：“此次战役，我军虽然击溃来犯的金人西路军，但这并不代表河东路从此就太平无事，更何况大同府自古皆我汉人故土。”

    “然而这百年来，先是被辽人强占，如今又落入金人手中，此乃我辈之耻也。”

    “吾本该趁此机会，率军收复大同，然河北东西两路战事紧急，某不得不南下。如今这个重任，为兄只能交给鹏举贤弟了。”

    今年秦烈已经二十九岁，而这个时候的岳飞，却不过二十五岁，所以二人以年龄论辈分，秦烈不以官职相称，而是亲切的喊岳飞一声贤弟，以表亲近拉拢之意。

    “丞相放心，卑职在今年之内，必定收复大同府，洗我大宋百年之耻。”岳飞自信的表态道。

    “贤弟的能力，为兄是不怀疑的。”秦烈点点头，继续说道：“大同府战略位置至关重要，它不单单是一座边城，而且贯通西北、河北的要道。”

    “所以咱们不单单要收复大同，还要把它牢牢掌握在我们手中。”

    “此次战役，我军俘虏金军两万俘虏，加上七千伤员，有近两万七千人，而据我所知，这些人中，真正的女真人，不会超过三千余人。”

    “其余的两万四千人，主要是之前的辽国治下的各族之人，其中还有不少咱们汉人。”

    “这些人都是我们可以拉拢的，稍作整编，便可成为我军的中坚战力。”

    “现在这些俘虏，我全部交给你们，组建一支新的军队，就叫背嵬军。”

    “而你就是背嵬军的统制，今后这支厢军军号，按朝廷兵力编制为两万五千人，所有军官皆由你任命，为兄和朝廷都不会干涉，我也会向兵部报备，朝廷枢密院、吏部，兵部的公文，随后会下达。”

    “其次，从今天起，由你兼任大同府知府一职，兼任河东路兵马都统制，背嵬军统制，节制云州、应州、寰州、朔州四州乡兵营。”

    “郭安国为你军中监军使，你部受河东路经略安抚使衙门节制。”

    “另外我会给你留下一万匹战马，你可以组建一支骑兵营。”

    “同时，还有一件事需要你去做，那就是派使者去金人军中交涉，我们可以用一批金人俘虏，交换沧州被俘的士卒，以及沧州留守统制柴进。”

    “承蒙丞相器重，卑职肝脑涂地，报答丞相大恩。”虽然不知道为何自己会获得如此重任，但对于秦烈的这份信任，感动之下的岳飞，自是把秦烈交代的事情，一一铭记在脑海中。

    次日，天色刚刚擦亮，秦烈便率领各营人马，踏上南下的路途。

    赵密、张守忠统率的所部一万寰州军，这次作为预备军，因为表现突出，战后被编入各营补充折损。

    多出来的五千士卒，则编入秦烈的玄机亲卫营。

    赵密被秦烈授予副统制一职，张守忠授予军都指挥使一职，皆授予从五品武散官游骑将军品阶。

    由于军中如今战马充足，虽然秦烈没有组建新的骑兵军种，但却给步卒临时配备了赶路的战马骑乘。

    为此，自是大大增加了军队的行军速度。

    建平元年二月十五日，秦烈率军抵达太原府，李纲率领河东路各司衙门官吏出城迎候。

    建平元年既公元1127年，建平这个年号则是小皇帝赵谌所用的年号。

    建平意指建立太平盛世之意。

    事先李纲早已经接到军报，得知秦烈在云州大捷一事，这次路过太原，则是前往真定府。

    “卑职率太原府文武官吏，拜见丞相大人。”

    太原城外十里亭，李纲率一众官吏，向马背上的秦烈躬身行礼。

    “李帅司，诸位大人不必多礼，快快请起。”秦烈跳下马背，拱手走向李纲、张忠嗣、张敦固、王孝古等一众官吏。

    “丞相一路车马劳顿，下官已经在城中备下酒宴，还请入城一叙。”

    李纲等人与秦烈，也是老熟人了，但该有的礼仪，作为文官出身的众人，却还是要保持的。

    “军务紧急，这酒宴就免了。”秦烈摆摆手表示婉拒，招呼众人进入道旁的凉亭入座，笑道：“咱们长话短说，聊完我继续赶路，诸位大人继续当值如何？”

    “下官领命。”李纲等人见状，只得纷纷拱手应道。

    对于秦烈的公事公办的态度，李纲向来是心有体会，对于秦烈这份廉洁态度，也是他最为佩服的地方。

    “那我就开门见山了，去岁本相出征前，与朝中诸位宰相，商议颁布了新的的税法制度。”

    “你们河东路作为第一批改革地，如今三个月过去，是否全部推动了起来？”

    李纲就知道秦烈肯定要提这事，不过他也确实早有准备。

    “回秦相，河东路各府、州、县的提举国税司，皆已经全部推动，衙门人员全部到位，断不会误事。”

    听完李纲的话，秦烈点头之余，依旧严肃的说：“税赋之事，关系国政民生，不可不察。伯纪兄，河东路作为试点之地，举国上下，都在看着你们，所以断然不能出乱子。”

    “秦相放心，下官就算日夜不眠，也断不敢误了朝廷大事，更不敢辜负秦相您的信任。”

    李纲现在实际上也不年轻了，今年他已经四十三岁，二十出头的年纪，他便中了进士，然而近二十年的宦海沉浮。

    他却始终未能获得朝廷的认可，甚至还一度被流放贬谪多年。

    若不是秦烈与宗泽的推荐，他也不可能这么快返回朝廷，更不会获得这般重任。

    宗泽在第一次汴京保卫战中，受伤病逝。

    当初得知宗泽病逝的消息，秦烈也是伤痛万分，入京之后，他还曾经前往祭拜过。

    并且秦烈还把宗泽的长子宗颍，安排在兵部当然给事中一职。

    “伯纪，三年，我给你三年时间，把河东给我治理好，让这片土地，成为我大宋经济、粮食的重要窗口。”

    “这事诸位要是办好了，我秦烈不会亏待你们，朝廷也绝不会亏待你们。”

    秦烈郑重的起身作揖向李纲，以及在座的一众官吏拜托道。

    “吾等定当赴汤蹈火，在所不辞。”李纲、张忠嗣等河东路数十名官员，无不动容起身躬身表态。

