    与此同时。

    云氏百货一楼。

    “秦风，你到底对云吉做了什么？”

    云雪与秦风并肩走在商场内，今天发生的一切，给她的冲击实在是太大了。

    先是她被云吉的人监视起来，接着秦风便出现了。

    虽然秦风一直自称是她的朋友，会帮她扫清一切障碍。

    可这一切还是来得太突然了。

    只有云雪自己心里才清楚，云吉的心机究竟有多深厚。

    整个云氏集团，都没人愿意为了她，去得罪云吉，更别说是外人了。

    可秦风不但出手赶走了监视自己的人，还在云吉逼宫时，不知道施展了什么手段，让云吉莫名其妙地像被下了蛊一样模样凄惨。

    云雪隐隐感觉，秦风很不一般！

    可，无论如何，她觉得秦风不像是会害她的人。

    “给那个畜生一点小教训罢了。”

    秦风淡淡地笑道。

    “那万一他报复你，怎么办？”

    云雪不无担忧地问。

    “放心吧，从明天开始，所有欺负你的人，统统都会自觉地滚出江海市，再也不会烦你了。”

    秦风停下脚步，看着她，极为认真地回答。

    他的语气，充满了自信。

    “你为什么要对我这么好？”

    听到秦风的话，云雪忍不住追问了一句。

    她从小无父无母，记忆里只有疼爱她的爷爷才会对她这么好。

    其他人，要么是看中了她的家世，要么是贪恋她的美色。

    所以从小到大，云雪都以冰山美人的面目示人。

    尤其是在经历了云吉的歹毒算计之后，她更加不愿意相信任何人。

    “我说过，我们前世就是朋友！”

    秦风看着她，目光灼热地说道。

    顿时。

    云雪的俏脸，变得通红了起来，面露娇羞，不敢与秦风对视。

    明明之前秦风对待云吉等人，那么心狠手辣。

    可对她，语气却温柔得过分。

    天差地别。

    可，女人的直觉告诉她，秦风的话没有骗人。

    “不说这些了，接下来我会为你详细地做一次治疗。还有云老爷子，我也会抽时间去看看的。”

    “对了。你现在每天晚上发病，会持续多长时间？”

    秦风并没有过多的纠结，他知道云雪作为一个普通人，不可能短时间就适应自己的出现。

    来日方长，他并不担心。

    话锋一转，就换了一个话题。

    “大概四个小时左右。”

    云雪闻言，立即回忆了片刻。

    从很小的时候开始，她就发现自己身上比其他人都要冰凉很多。

    去医院检查，也查不出个所以然来。

    十岁那年，云雪第一次因为体内的寒气爆发，足足昏迷了三天三夜。

    醒来之后，她才知道自己得了一种怪病。

    这种怪病，没有任何一个医生能够找到对症治疗的办法。

    十多年过去，爷爷不知道带她去过多少个医院。

    不但毫无作用，反而体内的寒气爆发的次数越来越多，持续的时间也越来越久。

    这样下去，不出一年。

    恐怕神仙也救不回来。

    “四个小时……”

    秦风拧紧了眉头，他没想到云雪的病情已经严重到这种地步了。

    像云雪这种情况，每一次体内的寒气爆发都会让血液流速减缓。

    从而导致心脏和大脑缺氧。

    最后，她体内的寒气恐怕会让她爆体而亡。

    “我需要买一些玉器，这里有没有专卖店？”

    想到这里，秦风立刻开口问道。

    “云氏百货有好几家珠宝店，你要买什么样的玉器？”

    云雪虽然不知道秦风为什么忽然问这个问题，但还是带着他来到一家珠宝店专柜。

    玉玲珑。

    两人站在这家珠宝店的柜台前面。

    “先生，女士，请问有什么可以帮您？”

    见顾客上门，一个长相不俗的柜台小姐连忙迎了上来。

    “给我挑一块上好的手镯。”

    秦风想了想说道。

    同时，他的神识扫了一眼柜台上摆放的商品。

    很快。

    最显眼的一处柜台上，摆放着一只通体翠绿的玉镯子，引起了秦风的兴趣。

    “就它吧！”

    秦风手指着那只玉镯。

    “这位先生，您的眼光真好。这是我们店里的镇店之宝，只要五十九万！”

    柜台小姐小心翼翼地将玉镯取了出来，热情地推销道。

    “云雪，戴上它试试。”

    秦风笑了笑，接过玉镯，放在手上沉吟了片刻。

    云雪乖巧地伸出手，任由秦风握住她的小手，把玉镯戴上。

    “我感觉这只玉镯似乎有一股暖流，在里面流淌。”

    云雪细细感受之下，惊异地发现了这个现象。

    她当然不知道，在秦风为她戴上玉镯的同时，一道真气被渡入了其中。

    这道真气，便是秦风准备先行留在玉镯内，与云雪体内的寒气对抗的。

    他现在暂时没有想到好的治疗办法，只能先稳固住云雪的病情。

    玉镯通体翠绿，在真气的加持下，仿佛有一道细细的白色气流在上面流淌。

    云雪本身皮肤就十分雪白，肤色在玉镯的衬托之下，相得映彰。

    十分好看。

    “好看吗？”

    云雪的脸上露出一丝娇羞之色，期待地问道。

    “真美！”

    秦风由衷地赞叹了一句。

    云雪出身名门，她的气质本就十分端庄典雅。

    “这位女士，您男朋友真的太有眼光了。别人是靠玉镯来增加美感，而这只玉镯却是在您的气质下衬托得更加完美！”

    柜台小姐见状，不遗余力地推销。

    谁不喜欢听到好听的话？

    尽管云雪知道柜台小姐的话真假参半，但还是忍不住动心了。

    只不过，她的俏脸微红。

    因为秦风并不是她的男朋友。

    “那我要了，刷卡吧！”

    云雪想了想，直接从包里取出了一张银行卡，递了过去。

    “啊……好的，请稍等！”

    见状。

    柜台小姐本能地接过银行卡。

    虽然她很惊喜就这样做了一单大买卖，但还是忍不住看了秦风一眼。

    在她看来，秦风实在是太普通了。

    她实在是想不通，为什么看上去既有钱又漂亮的云雪，会看上秦风这种普通到丢入人群都不会有半点反应的人。

    除了长得阳刚帅气一点，似乎没有任何优点了。

    莫非……

    他是吃软饭的？

    想到这里。

    柜台小姐心里顿时对秦风鄙夷了起来，但表面上还是毕恭毕敬地刷好了卡。

    然后，把发票等收据开好。

    连同包装盒，递给了秦风。

    “走吧！”

    秦风并不知道柜台小姐心里的想法，就算知道了也不会去解释。

    以他和云雪的关系，谁买单都是一样的。

    “嗯！”

    云雪顺从地点点头，任由秦风再次牵住了她的小手。

    两人朝着外面走去。

    可，就在这时。

    “喂，你们站住！”

    一个声线很粗的声音，从两人身后传来。

    下一秒，一个身高一米五八左右，体重足足有一百八十斤的女人，拦在了他们面前。

    “有什么事么？”

    秦风淡淡地开口。

    眼前的女人脸上化着浓浓的粉底和眼线，连睫毛也是粘上去的，动作幅度稍微大一点就能闻到很浓的香水味。

    虽然她浓妆艳抹，但身上穿着的衣服和戴着首饰都十分抢眼。

    明眼人一看，就知道价格不菲。

    “这张卡里有一百万，你把这个男人让给我玩一个月。”

    浓妆艳抹的女人从包里取出一张卡，晃了晃。

    她没有回答秦风，而是对云雪说出了这句话。

