    ?

    　　cpa300_4頂點小說，”

    　　“早就料到了？”听到柳擎宇这样说，陈棉灿瞪大了眼睛：“柳市长，那我们接下来该怎么办？房地产开发商联盟他们的手段十分狡猾，虽然找那些外地房地产企业的负责人谈判了，但是他们所有的谈判都是在私下里进行的，我们根本找不到任何的线索，我们也无法采取相对应的办法。尤其是那些企业并没有举报房地产开发商联盟，所以我们也没有办法针对他们采取什么行动。柳市长，这些房地产开发商们在利益的驱使之下，实在是太团结了啊！”

    　　柳擎宇闻言不由得呵呵笑了起来：“这还不好办嘛，房地产开发商联盟是因为利益的驱使所以才如此团结的，既然如此，我们就同样采取利益的方式驱使他们整个联盟进行破裂不就可以了吗？”

    　　“让整个房地产开发商联盟进行破裂？这好像不太可能吧？柳市长，据我得到的消息，这些房地产开发商们已经通过联盟的形式确定了彼此在整个鹿鸣市的市场份额情况，正常情况下，大家只要按照联盟规定的要求去做，就可以轻轻松松安安全全的获得大量的利益，在这种情况之下，恐怕我们很难去瓦解他们这个联盟啊？”陈棉灿满脸苦涩的说道。

    　　想办法让房地产开发商联盟瓦解这事情只要稍微动动脑筋就知道必须要这样做，但问题是虽然知道了事情的方向，但是到底如何做却需要足够的创意，需要足够的手段。

    　　柳擎宇笑着说道：“这个嘛，很简单，以彼之道，还施彼身即可。这样吧，明天就要竞拍了，棉灿同志，你通知鹿鸣市所有的房地产开发商和一些够分量的外地开发商，就说我们鹿鸣市旧城改造项目即将启动，并且今天晚上将会召开新闻发布会来介绍旧城改造的基本情况。”

    　　“新闻发布会？柳市长，这样做是不是太仓促了啊？恐怕我们联系不上多少记者啊？”陈棉灿有些担心的说道。

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“无妨无妨，新闻发布会只是一个形式，在这次的新闻发布会上，新闻记者反而并不是最主要的，而是那些房地产开发商们最重要，这次新闻发布会我们要挂羊头卖狗肉！你就按照我的吩咐去办吧，至于说新闻记者，能请多少请多少，尽力而为即可。”

    　　陈棉灿听得有些云里雾里的，此刻，他真的有些看不明白柳擎宇到底要做什么了，不过他还是立刻按照柳擎宇的指示去操作了。

    　　一个小时之后，鹿鸣市上上下下全都知道了鹿鸣市即将举行旧城改造项目启动新闻发布会。

    　　这个消息来得实在太过于突然，以至于连沈鸿飞之前都没有得到消息，鹿鸣市上上下下都开始议论起来，大家都在琢磨着这次新闻发布会到底要发布什么内容。

    　　此刻，鹿鸣市城郊最著名的五星级休闲度假酒店归云山庄，总统套房内，三个人正围坐在茶几旁，一边喝着茶一边正在讨论着鹿鸣市这次旧城改造的事情。

    　　坐在主位上的是一个二十七八岁的女孩，身穿一身红色旗袍，人长得很一般，画着淡淡的彩妆，但是气质却十分高雅，往那里一座，自然而然的有一股高傲的气势散发出来，女孩因为是翘着腿，雪白的半截**若隐若现，让旁边的两个男孩不时的暗中偷看一眼，却不敢明目张胆的去看。很显然，他们对女孩都十分忌惮。

    　　女孩左手边是一个30岁左右的男子，带着金边眼镜，气质儒雅，眼神淡定从容，充满了自信似乎着世界上没有什么事情能够让他真正放在眼中，当然了，眼前的女孩除外。

    　　女孩的右手边是一个身材微胖年纪在二十五六岁左右的男人，此人长着一双三角眼，眼神闪烁之中，不时有一股阴狠气息散发出来。

    　　女孩的目光首先落在左手边男人的身上，淡淡的说道：“于德志，你说鹿鸣市柳擎宇这次玩得什么手段呢？据我得到的消息，这次的新闻发布会之前，鹿鸣市市政府其他党组成员根本就没有得到任何的信息，柳擎宇到底要发布什么消息？还是与旧城改造的项目有关？”

    　　于德志虽然之前一脸的淡定从容，但是听完女孩的问题之后，却是苦笑着摇摇头说道：“蒋姐，这次的事情我可真是猜不透了，毕竟，这一次就连鹿鸣市其他副市长们都不知道柳擎宇到底要发布什么信息，但是我有一种预感，柳擎宇这次的新闻发布会肯定是针对我们所组织的房地产开发商联盟的。”

    　　蒋姐眉梢向上微微一挑：“哦？针对我们房地产开发商联盟的？他为什么要这样做？难道他不知道我们整个房地产开发商联盟已经形成了一个整体吗？在利益的驱使之下，大家是根本不可能解散的。”

    　　于德志微微一笑说道：“理论上是这样的，但是我相信，以柳擎宇此人强势的个性，就连邢无义和许思威那样的人他都敢直接拿下，根本就不在乎上城区区长邢俊辉的和省建设厅厅长许怀远的面子，那此人还有什么事情是不敢做的呢？而且我相信，以柳擎宇的信息网络不可能对我们房地产开发商联盟的信息一点都不知道。只是我现在还想不明白，柳擎宇今天晚上的新闻发布会到底要发布什么信息，但是我可以确定一点，现在，恐怕柳擎宇应该开始召集市政府党组成员们开会了，而且讨论的事情就是今天晚上新闻发布会的内容。而且柳擎宇肯定要把整个市政府党组会与新闻发布会连起来，从而确保市政府党组会上的决策刚刚形成就第一时间在新闻发布会上进行发布，避免提前泄露消息。”

    　　蒋姐不由得眉头一皱。

    　　就在这个时候，那个三角眼的胖子手机突然响了起来，胖子听到铃声，连忙拿出手机接通了说道：“爸，有什么消息了吗？”

    　　随后，电话那头传来了一阵话语，胖子挂断电话之后，于德志笑着说道：“郭海林，是不是我猜对了？”

    　　郭海林轻轻点点头说道：“恩，于哥说得没错，市政府那边刚刚下达指示，通知所有市政府党组成员们立刻到市政府去开会，会议议题暂时无从得知，但是已经通知今天的会议将会一直开到晚上7点半，晚饭就直接在市政府吃了，让大家今天晚上有饭局的可以先推了。而今天晚上的新闻发布会的时间定在了晚上7点，如此看来，于哥分析得完全正确，鹿鸣市市政府之所以这样说就是为了避免会议上的内容在新闻发布会之前泄密。厉害，真的是非常厉害啊！”

    　　听到郭海林的话，蒋姐粉脸之上阴云密布，沉声说道：“难道柳擎宇真的要对付我们房地产开发商联盟？难道他不知道这样做会得罪很多人吗？”

    　　于德志苦笑着说道：“晓珊姐，如果柳擎宇要是怕得罪人的话，恐怕他根本就不敢拦下旧城改造项目。”

    　　蒋晓珊眉头一皱：“那我们接下来怎么办？”

    　　于德志淡淡一笑：“兵来将挡水来土掩，只要我们手中牢牢掌控着这个房地产开发商联盟，就相当于我们掌握了整个鹿鸣市乃至天涯省相当一部分权力部门，柳擎宇就算是浑身是铁又能够碾压几颗钉子？总是和我们作对的话，早晚会让他死无葬身之地！”说话之间，于德志嘴角上露出了一丝阴冷之色。

    　　鹿鸣市市政府，从下午五点半下班开始，党组会正式开始。

    　　这天晚上的党组会刚刚开始，柳擎宇直接开门见山的说道：“各位同志们，今天晚上的党组会十分重要，所以，今天晚上的一切信息都必须要保密，绝对不允许提前泄露，所以，麻烦各位把你们手中的手机等通讯工具全部上缴到秘书长陈棉灿那边，由秘书长统一保管，会议期间，对外的一切联系由陈棉灿同志统一负责，如果没有十分重要之事任何人不能离开。一直到尽头的党组会结束。”

    　　柳擎宇这话一说出来，廖志财不由得眉头一皱：“柳市长，今天晚上到的要讨论什么议题？为什么搞得这么神神秘秘的？你应该知道的，大家每个人都分管着不少的部门，工作是非常繁重的，晚上的应酬也是不少的。”

    　　柳擎宇直接冷冷的说道：“麻烦廖志财同志先带头把所有的通讯工具上缴上来，大家都做完这件事情之后自然会把今天晚上的议题告诉大家。”

    　　看到柳擎宇这种严肃的表情，很多人全都意识到，恐怕今天晚上的议题有些不太轻松啊，不过也正是因为如此，很多人心中更加好奇起来，今天晚上，柳擎宇到底要讨论什么议题呢？

