    姜松海和葛六桃的笑容一下子就僵在脸上。

    他们对视了一眼，葛六桃立即就在围裙上擦了擦手，道：“我灶上还有菜，我赶紧先进去看看火，别糊了。”

    说着逃之夭夭。

    姜松海愣了一下，对姜跃群道：“跃群啊，我刚才不是说了吗？我们过两天还要回去大扫除的，过年可能还是会回去住两天。你还是回去跟你爹商量商量，看能不能再给你腾出了房间出来。挪一挪总有办法的。”

    “二叔......”

    “天黑了，家里肯定在等着你吃饭呢，你先回去跟你爹娘好好说说，也别让他们等太久，这天黑了路也不好走，二叔就先不留你了。”

    姜松海把他刚才给的那两袋东西又塞回了他手里，“这个拿回去给彩娇和冬冬他们吃，你的心意我们心领了就行了，年龄大了也不爱吃这些，留下来别浪费了。”

    说着，他就带着姜跃群往门外走。

    姜跃群无可奈何地走了。

    徐临江和姜筱对视一眼，都是一脸不可思议的懵圈状。

    姜松海把门关上，转回身来，这才对姜筱说道：“小小啊，你说你伯公他们咋又想出这主意来了？还哄着你小舅来说，这是欺负他啥都不知道呢？”

    “噗。”

    姜筱忍不住哈哈大笑起来。

    她还以为外公现在当真是铜墙铁壁谁来都能抵挡住了呢，哪里知道他是以为姜跃群是茫茫然被姜松涛给骗来的！

    就她的观察，这个主意肯定不会是姜松涛出的，因为他知道她刚把姜保河夫妻给赶了出去，怎么可能把自己村里的房子再借给他们？

    姜松涛是无耻，但是他在这个时候肯定还舍不下面子来说这事。

    “咋了？你们都笑成这样，是我做的不对？”姜松海还有些茫然。他刚才一听姜跃群说的事可紧张了，现在他也是对老姜家的人有些草木皆兵。但凡是有什么要求的，他都觉得不管如何得先拒绝了。

    再说，他心里也知道这事姜筱肯定不会同意。

    “外公，你做的对！”姜筱举起小雪团，抓着它的前爪对着姜松海摇了摇，“小雪团都支持你！雪团，是不是？”

    “喵！”

    徐临江也忍不住笑了起来。

    而让他们同样觉得好笑的是葛六桃刚才的表现。

    没有想到葛六桃也会火遁了啊！

    虽然不会处理这种事，但是她能逃避，似乎也还不错？

    因为这件事，姜筱心情大好，当天晚上进了空间给孟昔写了一封很长的信。

    空间有一个功能让姜筱觉得十分贴心，那就是不管外面天气有多恶劣多冷，空间里都温暖如春啊！

    她经常房门一锁就进空间避寒了，完全不用在外面被冻得手脚都不知道怎么缩起来好。

    寒冷夜风里，邹小玲已经到了余春雨姐姐余春花的家外面。

    也不知道是不是注定让她找到余春雨，余春雨这一天也正好回来！

    她请了长假离开了平安镇，但是一个人在外面觉得过得太辛苦了，根本就熬不下去，当过老师，她又不愿意去做那些刷盘子之类的辛苦活，撑了这么久还是忍不住回来了。

    