    第728章两分钱

    “你就不能用左手写？”

    蒋孝新一昂脖子，说得理所当然，“李小胖，你可真是太笨了，怎么什么也不会？我爹，虽然比不上我娘厉害，可不仅右手能写字，左手也能写，还写的跟右手一样好。”

    暂不提李小胖对蒋孝新的鄙视，震惊的嘴巴合不上。

    “我怎么觉得，卫国叔叔和娘什么都会呢？”

    蒋孝新哼了一声，“以前我觉得爹可厉害可厉害，娘来了之后，我才知道，爹也就是一般般厉害，远远比不上娘！”

    李小胖点了点头。

    虽然认可他这个想法，可对比着蒋卫国，他们也都弱爆了。

    挠挠头，李小胖重新回到了刚才的话题上。

    “卫国叔叔会用左手写字，我不会，我左手写就跟鸡扒了一样，特难看！”

    “要的就是这种效果，你写的要多丑有多丑，让其他人分辨不出来，不就好了？”

    李小胖默默吐出一句：“为什么不是你写？”

    说得再好听，动手的还是他，只要是他，不管做得有多隐蔽，都有可能被发现。

    李小胖拒绝。

    “要不这样，我们一人对一分钱，谁要是动笔，这两分钱就是他的！”

    李小胖不由自主的把自己的兜一捂，幽幽看着蒋孝新，胖乎乎的小脸满是哀怨。

    “我怀疑，你在故意骗我钱！”

    蒋孝新冲他瞪起眼来，“你可以写，你要是写了，两分钱都是你的了！”

    李小胖勉强挤出了笑脸，那胖乎乎的脸笑得有多难看就有多难看，“我不写！”

    他这个人小心谨慎惯了，干坏事可以，不能让他留下把柄。

    所以相比较而言，他宁愿出钱。

    李小胖怀疑蒋孝新就因为太了解他，才会提出这样的要求，为的就是能从他嘴里骗个钱。

    蒋孝新搂着李小胖的肩膀，叹了一口气，“我说你这个人吧，不想出钱，还光想好事儿，你也说了，写字的人危险，那当然要给他酬劳了，我说的不对？”

    “对，你说的都对！”

    李小胖终于不再跟蒋孝新辩解，从口袋里面掏出他仅剩的一分钱，拍给了蒋孝新。

    “你写，钱给你！”

    蒋孝新乐的呲着牙，把那一分钱翻来覆去的看，“哎哟，李小胖，你不老实，还说自己没钱了，这不是有吗？还拿出来的那么痛快，是不是口袋里还藏着巨款呢？”

    李小胖想一巴掌呼在蒋孝新脑袋上。

    他唯一的一分钱，被他诓去，他还在这里幸灾乐祸。

    李小胖胖乎乎的小手重新捏上那一分钱，往自己这个方向拉了拉。

    “我突然后悔了，我觉得我还可以尝试一下，这钱给我，你再给我一分，纸条我来写！”

    蒋孝新用力把那一分钱夺了过去。

    “现在想写，可惜已经晚了，这一分钱已经是我的了！我的东西，别人可抢不走！”

    李小胖哼哼，眯着眼睛瞅着蒋孝新，一脸敌意。

    “你们兄妹两个，都不是什么好东西，光诓我钱！”

    蒋孝新重重拍了李小胖一巴掌，“你说小丫就说小丫，带我干什么？我可是有跟你好好讲道理，出力的人好好犒劳一番，这本来就是应该的！”

    (本章完)

