    “这个嘛……”

    老六沉吟片刻，望向颜朵和其他人：“你们觉得呢”

    他并不是一个善于做主的人，以往他就是个仵作，因为超凡途径是杂家为表，法家为里，所以柳三刀让他顺便管理了内厂的许多公务，可他素来低调，存在感不高。

    被南宫贸然提升为档头，统领江南道的内厂，老六并不觉得欣喜，反而有些心累。

    要知道，作为内厂资深仵作，又是法家途径的序列三，他每个月能领三十两银子，福利补贴也是拿顶格的，加起来一个超过五十两银子的收入，在江南道这种地方，也可以生活得非常舒服。

    这还不算，因为是仵作，偶尔会接触超凡事件，与超凡者的尸体、禁忌物、超凡材料打交道是在所难免的。而内厂对这方面的的管理并不严格，甚至是一种默契——毕竟与超凡力量打交道，风险是很大的，理应得到一些程序之外的补偿。一些与案情无关的东西，老六是可以私下来，充当额外的收获的，每一年这部分收入，甚至比内厂开的薪资符合还要多。

    可当上档头之后，薪水每个月只多二十两，可事情也就多了起来，仵作这份工作，自然不能兼得，损失大着去了，加上一旦有超凡者作乱，引发动荡，还得背锅，没上任几天，老六对档头这份工作便没了热情。

    涉及到桃夭的案件，说小不小，被害人也就比扶鸾的少一点，可说大也不大，每一个被害人，要么原本就屁股不干净，要么就是心术不正，根本没有一点契约精神，桃夭布置的陷阱，一踩一个准。

    也有少许严格遵循了桃夭契约的人，如今还活得好好的，从这一点便能认知到，桃夭的本意并不是为了杀人。

    “听档头的。”

    众人众口一词。

    苏文已经提前把桃夭的事提了一遍，连桃夭日后去何方的方案都提了出来。

    实际上，有资格说话的人，都认可了苏文提出的方案。

    不过他们并不知如意玉盘在苏文身上，还以为苏文是想把桃夭这个麻烦，扔给钱浩然。

    谁让钱浩然读的《孟子》是桃夭的老父亲，桃高更老先生注解的呢。

    这等于让钱浩然帮桃高更照顾女儿，不管桃夭惹出了麻烦，还是有麻烦找上桃夭，最后出面的都是钱浩然，跟内厂扯不上关系了。

    “我觉得……苏文的说法很妥当……就将桃夭……桃夭前辈安置于书院吧，青山书院，山明水秀，人杰地灵，是个休养的好地方……至于将功折罪的说法……那是不必提了，前辈既是无心之失，死的大部分也是该死之人，没什么好说的，前辈安心养伤便是……”

    老六对着角落里的一团黑烟拱了拱手。

    看着那一团凝散不定的黑烟，老六表面镇定，可实际上后背已经冷汗淋漓。

    的确，苏文是想帮内厂搬来一个序列五的靠山，好让江南道的内厂腰杆子硬一点。

    可在老六看来，苏文还是太年轻，太天真了！

    想让一个赊刀人，尤其还是随时可能失控的赊刀人帮内厂干活？这不是胆大包天就是脑子有坑！万一桃夭在帮忙的时候压制不住力量，失控引发了灾难，这笔账最终会算到谁头上？

    更不用说，这可一个赊刀人……桃夭就算答应帮忙，肯定也会罗列出一大堆充满陷阱的条件，稍不小心，整个内厂都可能以某种诡异的形式“卖”给她，到时候谁给谁打工还不一定呢！

    秉着小心无过的想法，老六婉拒了苏文的提议，干净利索地跟桃夭进行切割。

    “大家都没意见吧？”

    老六最后缓缓环视周围，见众人连连点头，没有提出异议，松了一口气：“那就……”

    “偶有意见……”

    角落里的黑烟忽然开了口。

    “呃……咳咳咳……”被打断话的老六险些从椅子上掉落下来，看着桃夭，声音都有些微颤：“前，前辈有何吩咐？”

    实际上，当老六得知，桃夭就依附在苏文的木簪上的时候，老六是险些吓尿的。

    年轻人就是不知天高地厚啊！

    一个被关了五百年，可能性格已经彻底扭曲变态，濒临失控，或者已经处于失控状态的序列五超凡者的精神体，你就这样安心地让她盘踞在脑壳上？

    若不是瞬息之间，老六就开启了法家途径的一些秘术，稳住了自己的心神，不然他都会把自己吓出问题。

    只是余悸未消，与桃夭共处一室，便让他紧张无比，此时桃夭提出异议，他如何不紧张。

    毕竟，他是知道一位赊刀人是多么可怕，尤其是如此近的距离里，若桃夭暴起伤人，有一说一，整个房间里，几个呼吸的时间里，所有人都得死得干净。

    “以前都是内厂负责偶的三餐的……”

    黑烟凝聚成人形，声音虽然软糯，可听在老六耳中，却有些毛骨悚然：“你们把偶扔书院……是不是不想管饭啦？！”

    “怎，怎么可能？”

    老六一下子结巴起来：“管，管，肯定管的！”

    别说管饭，只要桃夭肯去书院祸害钱浩然，别在内厂给他添麻烦，再过分的要求，他也会答应。

    “怎么管？”

    桃夭语气松了下来。

    “这……”

    老六也一时语塞。他之前可没想到这问题，自然没有准备，可桃夭这种存在，说的三餐……应该不是普通的饭食，应该是超凡材料……他该给多少？给多了，对内厂来说，是个不小的负担，可给少了……那可能是惨案了。

    “这样吧……”

    苏文见老六尴尬地说不出话来，气氛略显尴尬，便开口说道:“要不给桃……桃前辈在内厂挂个虚职，我在书院给她做饭……每个月开销多少，便以这个名义报销如何？”他是知道，桃夭只想吃桃花糕，并没有老六想的复杂。

    “这……可以吗？”

    老六迟疑了一下，望向黑烟。

    凝成人形的桃夭作捂脸状，对着苏文：“嘤嘤嘤……以前你都叫人家小桃桃的，现在却嫌弃人家老，叫人家前辈了……”

    ……

    一个字：累。

    两个字：好累。

    三个字：心好累。

    苏文不知这一天是怎么渡过的。

    随着桃夭那一句“小桃桃”的出现，苏文便感觉，内厂上下，看他的眼光都有些怪怪的。

    可是吧……尽管跟桃夭有着一份契约，可他仍旧相信，如果让这个“小祖宗”不开心，捏死他还是很轻松的，所以连解释都不敢太认真，支支吾吾，好在老六看到了他的窘境，大手一挥，散了会，这才让社死的苏文，免于众人的目光反复鞭挞。

    回到了书院，苏文还强打起精神，找到了钱浩然。

    丝毫不出苏文意料，这时的钱浩然已经喝得醉醺醺的，穿着一件颇具古风的长袖大袍，却敞开胸怀，露出虽然已经上了年纪，却已经精壮的一身腱子肉。

    听苏文讲了桃夭的事，钱浩然大手一挥，表示这事不好办……意思就是，没几首拿得出手的诗词，他很难说服得了步流烟这个老家伙，不去找桃夭的麻烦。虽然步流烟去找桃夭，大概也是自取其辱，可青山书院是个和睦地方，老是打打杀杀的，也不好办。

    为此苏文早有准备，从怀里掏出了面对扶鸾时吟诵的两首诗。

    看到“剑气纵横三万里，一剑光寒十三州”这一句诗的时候，钱浩然的醉酒便醒了过来，须发无风自动，仰头一声长啸。

    见苏文没有给此诗题名，他心中更是大喜，提笔刷刷便写下：弟子苏文见恩师（划掉恩师）吾师浩然剑所感。

    之后便“啊哈哈哈”地抚须长笑，满怀欣慰，招来了大弟子青松，让他把苏文新写的两首诗刻在石碑，在桃花林里挑一个显眼的位置摆放妥当。

    告别了钱浩然，苏文并没有解决一个大问题的欣喜心情，而是满心担忧。

    等他的正牌老师，董知章回到青山书院，却发现他的正牌弟子已经被钱浩然占了，还写了那么多歌颂老钱的诗……会不会大义灭亲，清理门户？

    “得搞点存货……”

    苏文也算是摸清楚了老师们的嘴脸，没什么事是一首好诗解决不了的，如果不一首不行，那再来一首，还是不行，就加大力度，十首八首总能平息董知章的怒火。

    “也不知恩师如今在哪，晋升仪式有没有完成了？”

    苏文忽然很是怀念，仅仅见过两面，就传他重宝的恩师。

    ……

    北国，千里冰封之地。

    “嗷……呼！”

    一身青衫的董知章发出虎啸龙吟之声，对着远处一处高峰大呼：“出来吧，三头蛟！别以为你从南海逃到这里，我就找不到你！赶紧出来受死！”

    一头黑色的三头蛟龙爬出了山洞，趴在高峰的悬崖之上，居高临下，三双颜色各异的眼眸，冷冷盯着董知章。

    “嘿……杀你便是我晋升的仪式，当年你祸害南海，我便发誓，不杀你不入大儒！”

    董知章一手扯开发簪，凛冽狂风之中，长发飘飘，如谪仙降世。

    他伸手往身后背包一摸，试图拿出什么，可几次探手，一无所获。

    “卧槽，刻刀呢？！”即将晋升大儒的董知章口吐芬芳：“妈耶！祖师爷传下来的《春秋》呢，我出门的时候，明明拿出来了啊！”额头冒出了冷汗。

