　　十大守护家族和众多上古世家的圣皇强者们立即飞一般的向着大战爆发的方向冲去。

　　现在死亡魔窟第三层的圣帝怨灵几乎全部都汇集在天地圣果周围了，因此第三区域中很少遇见怨灵，让守护家族和上古世家这群人赶路十分的顺利，一直到大战爆发的中心地带，都没有遇见一只怨灵来挡路。

　　不过当他们来到这里时，一个个都傻眼了，所有人都是瞠目结舌的望着前方，心中的震撼已经达到无以复加的地步了。

　　只见在他们前方，数量足足超过五百之数的圣帝怨灵黑压压一片，铺天盖地的向着同一个地方压去，各种强大的攻击从这些怨灵手中发出，将那片空间都给淹没了，打在大地上发出轰隆隆的巨响声。

　　在无数怨灵形成的包围圈中，不时有璀璨夺目的金色剑气迸射而出，夹杂在其中的还有一股股白色的烈焰，散发出恐怖的温度，但是却并看不见被怨灵包围在里面的人影。

　　“竟然能抵挡这么多圣帝怨灵的攻击，要想做到这一地步只有圣帝了，可我天元大陆只有人欲道道主一名圣帝，不过显然人欲道道主并不是他们，他们究竟是谁？莫非是来自兽神大陆的圣帝强者？”

　　“不，他们不是兽神大陆三大至强者中的任何一位，气息完全不对。”

　　“难道在我天元大陆不止人欲道道主一名圣帝？”

　　……

　　十大守护家族和那些上古世家的老祖一个个心神大震，如今这方世界的圣帝强者已经非常稀少了，放眼全天下，也是数的过来的，现在这里突然冒出两尊圣帝，这绝对是一条非常震撼的消息。

　　突然，一股无比恐怖的能量波动爆发出来，只见一道金光灿烂的巨大剑气，一道绚丽夺目的白色刀芒以及一根燃烧着腾腾烈焰，放大至足有三米大小的发簪同时从怨灵的包围圈中穿透而出，所过之处，圣帝怨灵纷纷被击成一团黑雾，足足有二十余只圣帝怨灵被打散。

　　由圣帝怨灵形成的包围圈被打出了一道缺口，瑞金，红莲，三人立即从里面冲了出去，继续向着天地圣果的位置接近，现在他们距离天地圣果已经越来越近了。

　　“是他们，居然是和人欲道道主以及兽神大陆的圣帝强者大战的那条龙和另外一只强大的魔兽。”瑞金他们这一露面，立即被许多人给认了出来，惊呼声四起。

　　“他们有本源武器在手，可伤圣帝，又有本源铠甲护身，圣帝难伤，而且还有一个神奇的珠子保护了他们的元神，他们是凭借着这三件宝物才能从众多圣帝怨灵的包围中存活至今的。”上古世家的一名圣皇强者满脸羡慕的说道。

　　“如果我有这三件宝物，我也能从众多圣帝怨灵的包围圈中杀出一条血路来。”有人心中暗暗想到，羡慕和嫉妒之色难以掩饰。

　　“天地圣果，那是天地圣果！”突然，一阵惊呼声从人群中传来，闻声，所有人立即凝神望去，果然发现前方一颗平凡无奇的小树正孤零零的生长在赤红色的大地上，长有九片叶子，九叶的正中心处，一枚拳头大小的果实正凝结在那儿，光华内敛，返璞归真，朴实无华，看上去就仿佛是一颗普普通通的果实。

　　汇集在这里的人都是来自传承悠久的古老势力，家族的典籍中对天地圣果有着非常详细的记载，因此在看见天地圣果的一瞬间，就立即被他们给认了出来。

　　所有人的目光都变得炙热了起来，这一刻，一股无比强烈的占有欲望从他们心底油然而生。现在的天地已经很难成帝，而天地圣果则是唯一能让人成为圣帝的捷径，没有人能抵御这巨大的诱惑。

　　现在，再也没有人去关注瑞金几人了，天地圣果已经吸引了他们所有人的全部注意力，下一刻，不论是十大守护家族还是那些上古世家的人纷纷红着眼睛以自己所能达到的最快速度向着天地圣果冲去。

　　他们这一动，顿时惊动了一部分正在围攻瑞金他们三人的圣帝怨灵，立即有将近两百名圣帝怨灵分离了出来，化为一道道黑芒阻拦下了十大守护家族一群人的去路，双方立即打在了一起，爆发出激烈大战。

　　足足一百多名人族圣皇和两百多名圣帝怨灵打的十分激烈，那些人族圣皇都想在最短的时间内摆脱这些圣帝怨灵的纠缠去取到天地圣果，因此出手都没有丝毫保留，各种强大的圣阶战技和古老的上古秘法是层出不尽。

　　浩瀚的能量余波在天地间震颤，直欲毁天灭地，一股股能量风暴呼啸而过，刮得死亡魔窟内的黑雾剧烈翻腾，人族一百多名圣皇强者竟然和两把多只圣帝怨灵拼的旗鼓相当。

　　虽然圣帝怨灵身前是非常强大的存在，但怨灵之身的他们实力已经锐减，况且人族强者还掌握强大的圣阶战技和上古秘术，因此在一对一的情况下，圣皇强者已经可以和圣帝怨灵一战了，除非遇见像古塔斯那样的强大存在。

　　瑞金，红莲和黑鱼三人的压力顿时减轻了很多，三人的心中都松了一口气，都在暗暗感激十大守护家族的人，他们这一道来，可减轻了他们不少压力。

　　就在这时，又有一批人从后方风驰电擎的冲了过来，他们是第二批进入死亡魔窟的那一群圣皇，身后没有古老的传承，因此并不知晓天地圣果的事情。

　　但能成为圣皇，皆是聪明绝顶之辈，所有人心中都知道这里面隐藏有让十大守护家族都为之垂涎的东西。

　　“那里有一颗小树，上面长着一颗果子，这一定是十分珍贵的天材地宝。”第二批人中有人看见了天地圣果，大声的说了出来。

　　十大守护家族和那些上古世家的人心中微沉，旋即所有人立即飞速后退，吸引着大批怨灵退到了第二批人的人群中，把他们也牵扯了进来。

　　有了这批人的加入，那两百多只圣帝怨灵顿时不敌，被人族圣皇强者给联手压制了，许多圣帝怨灵都已经被打散了初次。

　　围攻瑞金的那一大批怨灵中，立即又有两百多只圣帝怨灵舍弃了瑞金三人，气势汹汹的扑向一群人族圣皇。

　　这一下子，围攻瑞金三人的圣帝怨灵数量顿时锐减至不到两百之数。瑞金三人心中大喜过望，毫无保留的全力出手，杀出一条道路，飞快的逼近天地圣果。

　　“天地圣果是我人族宝物，外族人休想夺走。”一元宗的一阳子发现了瑞金几人的动机，顿时勃然大怒，爆喝出声，立即舍弃了被自己压制的圣帝怨灵，和十大守护家族数名强者一同冲向瑞金，想要阻止他们。

　　“就凭你们也想阻止我，不自量力。”红莲冷声说道，烈焰神火天簪顿时喷射出大片炙热的白色火焰向着一阳子等人笼罩过去。

　　一阳子几人面色微变，立即躲避，但依然有一名实力在圣皇八重天境界的圣皇强者慢了一步，下半身被白色烈焰扫中，他的双腿立即开始燃烧了起来，血肉被烧成的灰烬，并且那恐怖的白焰并未因此而熄灭，而是顺着他的双腿飞快的向着上半身蔓延。

　　“啊！”那人发出一声凄凉的惨叫声，他的下半身正在一点一点的消失，这白色烈焰拥有无法想象的威力，根本就扑不灭。

　　这是本源武器烈焰神火天簪自带的火，比红莲自己掌控的火焰要强大无数倍。

　　刷！

　　剑光一闪，一名圣皇强者果断出手，一剑把同伴的腰斩断，这才阻止了白色烈焰继续蔓延到他上半身的可怕后果。

　　“好可怕的火焰！”这一幕震住了诸多圣皇强者，许多人对那白色烈焰都充满了忌惮。

　　“我人族圣物，岂能容你外族人染指！”怨灵和人族强者的大战不止，就在这时，一道苍老的声音传来，只见四名鹤发童颜的老者盘膝坐在半空中，浑身氢气腾腾，宛如神仙中人。而在他们四人的周围，十几名圣皇强者为他们护法，抵挡四周的怨灵进攻。

　　“是十大守护家族神宵宗的人，看样子他们要施展神霄天雷了……”

　　“传言神霄天雷是神宵宗内至高无上的神术，能引动九天之上的神雷，曾经把一名圣帝强者劈的形神俱灭，身如焦炭。”

　　一些上古世家的圣皇强者忍不住的发出惊呼声。