    然而，就在这千钧一发的时刻，孙韵舞的身后忽然爆发出一道厉吼——

    “放肆，这是炼丹大厅，不是比武场，们在胡闹什么！”

    只见身穿灰白长衫的吴振兴大步从大厅外面走进来，刚毅的面孔又黑又沉，布满阴翳。

    说着，他一个挥袖，顿时挡下孙韵舞的灵力，那股风劲竟是让孙韵舞倒退了一步。

    孙韵舞本还想着把苏陌凉抓到吴导师面前去，没想到他倒是亲自来了。

    刹那间，孙韵舞眼前一亮，兴奋的控诉苏陌凉的罪行：“吴导师，刚才我们看到苏陌凉偷跑进了的炼丹房偷药材，这下被我们逮个正着。看要如何处置她？”

    她要当众揭穿苏陌凉，让吴导师看清楚她的真面目，看他以后还偏不偏袒她。

    想着，孙韵舞得意的朝苏陌凉投去一个挑衅的眼神，期待着吴导师知道真相后的狂风暴雨。

    吴振兴的确是狂风暴雨，只是这狂风暴雨的对象却是她！

    “孙韵舞，好大的胆子，老夫的私事儿也要管吗？”

    意料之外，吴导师猛地一声怒吼，吓得众人抖了抖身子。

    孙韵舞吓蒙了，满脸错愕的盯着双目滚动着怒火的吴导师，头顶冒出了无数个问号！

    为什么骂她？？？

    “吴导师，是苏陌凉她偷了——”孙韵舞以为吴导师没听清楚，旋即又是开口解释一遍。

    谁知道她话还没说完，便是被吴导师一声低吼打断：“混账！苏陌凉是得到老夫的亲口许诺，才进入炼丹房拿药材的，竟然当着这么多人的面诬陷她，是何居心？”

    不光是孙韵舞，在场的所有人听到这话，都是满脸震惊。

    吴导师爱药材如命，竟然会允许苏陌凉进入炼丹房拿药材，太阳打西边出来了吗？

    所有人都是难以置信的摇摇头。

    孙韵舞则是被堵得面红耳赤，说不起话。

    她算得上学院内，在炼丹方面最具天赋的学生了，自家导师一直对她和颜悦色的，从来不说一句重话，如今面对吴导师的疾言厉色，她骄傲的自尊心受到重创，面子也挂不住了。

    “吴老头，这是干什么？当众欺负我的关门弟子吗？”

    此时，大厅门口忽然传来一声低沉而显厚重的声音。

    只见，一个身穿黑色袍子的中年男子挺着大腹便便的肚子，缓步走了进来。

    他的身材略显矮小，因为有些胖，眼睛被脸上的横肉挤得有些小，显得贼眉鼠眼的。

    此人便是教习孙韵舞炼丹的导师，罗魁。

    他也是学院内的炼丹师，跟吴振兴一样，都处在丹师中期的水平。

    只是他比吴振兴晚一步进入丹师中期，可就晚那么一步，众人就觉得他的天赋不如吴振兴。

    所以，他心中有一根刺，对吴振兴一直心存芥蒂。

    现在，他见吴振兴欺负他最看重的徒弟，心里更是来了火气。

    “罗胖子，看清楚，是的徒弟当众诬陷羞辱我的徒弟！”吴振兴也是讨厌这种颠倒是非之人，当下就愤怒反驳。

    而罗魁最讨厌别人叫他罗胖子，偏偏吴振兴喜欢故意这么叫着来气他。

    听着这话，他满脸横肉更是凶了几分，油腻的唇不屑的扬起：“徒弟？呵呵，没想到一向独来独往，孤僻古怪的，居然也收了徒弟，真是稀奇事儿。”

    别说罗魁感到惊讶，在场的其他人都是觉得震惊。

    吴振兴孤僻的性子，在学院内是出了名的，当初孙家主有意讨好他，希望他收下孙韵舞为徒，没想到热脸贴他冷屁股，碰了一鼻子的灰。

    连孙韵舞这样的炼丹天才都瞧不上，这下怎么会收了苏陌凉为徒？

    听到这话，孙韵舞更是觉得耻辱，吴振兴宁愿收一个炼丹废材，也不愿收她，可恶！

    就在众人疑惑之时，吴振兴冷笑反驳：“哼，我与这丫头投缘，收她为徒，碍着了吗？”

    众人闻言，虽然疑惑，但多少也能理解。

    当初吴振兴三番五次的护下苏陌凉，对于孤立无援的苏陌凉来说，他算她的救命恩人了，想来应该是苏陌凉为了在学院求得一席之地，央求着吴振兴收她为徒的。

    而苏陌凉和吴振兴都是同类人，孤僻的怪胎，走到一起也不是什么稀奇事儿。

    可是，如果让大伙儿知道，是吴振兴求着苏陌凉教他炼丹才故意安个师父的身份，不知道该作何感想！

    “哼，收徒弟当然没碍着我，可是徒弟却碍着我徒弟了！”罗魁当场就发飙了。

    “明明是徒弟诬陷我徒弟偷东西，还有理了？”吴振兴也气得吹胡子瞪眼。

    罗魁可不承认：“我怎么觉得是偏袒徒弟，故意将罪名扣在我徒弟头上呢！”

    “！”吴振兴就没见过这么无赖的人，满肚子的火气霎时噎住。

    孙韵舞有罗魁给她撑腰，顿时挺直腰杆，指着苏陌凉叫嚣道：“师父，苏陌凉动手打了我的人，必须按照学院的规矩惩罚她！”

    吴振兴闻言，立马皱眉驳斥：“孙韵舞，我可看得清清楚楚，是叫人先动手的，苏陌凉不过是防卫而已。如果照着规矩来，可是要被逐出学院的！”

    罗魁听到这话，顿时怒得横眉竖目，气势汹汹的大吼：“吴振兴，敢！苏陌凉不过是打败了徐静姝而已，就真把她当成宝了！要知道孙韵舞才是我们学院的天才，她有非常好的炼丹天赋，半年后的宗派大比，她可要代表我们南星学院出战呢，竟然想把她逐出学院，院长第一个不放过！”

    可是，吴振兴似乎并不把孙韵舞那点天赋看在眼里，对于他来说，炼丹需要具备沉静稳重，隐忍坚毅的性格，而孙韵舞那种心术不正，张扬跋扈的人，在炼丹这个行业是走不了多远的。

    再加上，吴振兴已经知道了苏陌凉的丹师等级，所以对孙韵舞这个高级丹者，就更瞧不上眼了。

    罗魁本以为他如此说，吴振兴多少会权衡利弊，收敛一点，没想到后者竟是冷笑起来。

    “呵呵，罗胖子，我今天就告诉，我就是把苏陌凉当成宝了，她是我最喜欢最看重的学生，跟那孙韵舞比起来，强上太多。这次宗派大比，还不知道孙韵舞有没有资格参加呢，就开始说大话，真不害臊！”

    “——吴振兴，竟敢小瞧我！孙韵舞是我的得意门生，竟说她比不上一个废物！好，我们就看看这次宗派大比，到底是谁的徒弟有资格参加！若是输了，我要给我下跪磕头道歉！”罗魁气急败坏，脸色白一阵红一阵，激动得青筋暴起来。

    吴振兴好似也跟他杠上了，毫不犹豫，一口答应：“好，我等着给我下跪道歉！”