    “能不能别叫我小妹妹！”白猫语气有些恼火。

    非墨转头跟池非迟解释，“跟非离沟通过之后，我就分析了一下，我可爱的部下老和猫打架，不懂外交语言是很麻烦的，所以我决定学一下猫语，对了，它叫无名，新宿区这一带的猫都是它管的，是个刚成年的小妹妹……”

    白猫无名：“喂，非墨，你能不能听我说话？都说了别叫我小妹妹！”

    非墨：“我可爱的部下跟它那些手下打架打得最多，以前平均每天都要打三次架、平均一周一次大群架，我学了外交语言就准备跟它沟通一下，但它说是我的手下先跑去揪它的毛，怎么可能！”

    池非迟：“……”

    很有可能。

    乌鸦这种生物有时候就是喜欢揪揪揪，喜欢咬着有毛生物的毛发拽，这一点鹰取严男恐怕深有体会。

    但鹰取严男不是个例，据他所知，乌鸦这种生物，有时候猫猫狗狗没招惹它们，它们也会突然飞过去揪一揪。

    要是遇到老实一点的狗子，狗子可能只是朝贱贱的乌鸦们吠两声，要是遇到猫，大多数都会打起来，特别是遇到一只脾气爆炸的猫，不打起来就怪了。

    白猫无名炸毛，恶狠狠瞪着非墨，“非墨，你是说我在说谎吗？”

    “先不说揪没揪，就算揪了又怎么样？”非墨站在模型沙发上，朝无名扬了扬下巴，“无名，大家都说好了，过去的事就过去了，哪边对哪边错也别争了，你也不想我再找乌鸦每天给你天降正义吧？”

    听到‘天降正义’，无名沉默了。

    池非迟也沉默了。

    ‘天降正义’什么的……

    还是每天……

    非墨这一招真无赖。

    非墨又继续跟池非迟说明情况，“总之，虽然我们一开始没谈拢，但经过我坚持不懈地多次接触、谈判，我们双方互相表达了善意，决定了友好和睦相处的生存方针，并设立‘猫鸟一家亲，都市有你有我也有它’的共同发展目标，就算打架，也只是练兵，所以主人，你不用担心。”

    池非迟只能点头，他相信非墨说的‘坚持不懈’绝对没有一点水份，比如说坚持不懈地天降正义，至于别的话，忽略就好。

    “你居然真的认了一个人类当主人？你等着后悔吧！”无名鄙夷地看了非墨一眼，转身跳出乌鸦防线，往远处跑去，放声喊道，“没意思，撤了！”

    猫们陆陆续续停了爪子，跟着蹿向台阶下。

    乌鸦们也停了，飞向高空，没有追赶，分队散开。

    池非迟观察了一下，发现这些猫和鸟确实很克制，都没怎么受伤，就是掉了一地的毛，看样子还真是闹着玩的。

    非墨又跟池非迟解释，“无名不喜欢人类，听我一个在新宿区生活了好些年的手下说，它好像是被人类赶出来的，它觉得人类都是卑鄙又善变的生物……”

    “非墨！”非赤跑回模型房屋前，顺着窗户爬进去。

    非墨又转移了注意力，“唉，蛇语太难学了，非赤的说话声根本听不到嘛。”

    “回去睡觉。”池非迟抱着模型房屋起身。

    这么说他就明白了，无名是被弃养的猫，那也难怪对人抱有警惕心。

    其实无名一开始愿意接近他、看着他吃东西，说明无名对人类没多少恶意，但对人类肯定很难再有好感。

    无名在外面也混得风生水起，饿不死，至于心病他是没什么办法了。

    有过家又被弃养，跟从小被丢弃的感觉不一样，绝不是别人说‘你忘了吧’、‘你放下吧’会起效的。

    ……

    池非迟回家后，发现家里浴室被打扫过、客厅地板也被擦过，拎起挂在墙上的娃娃小美看了看，发现小美身体没什么损坏，就让小美跟非赤、非墨一起玩。

    洗澡，睡觉。

    接下来几天，池非迟都在家里和一丁目119号的实验室往返。

    再次试图繁殖紫瞳小白鼠，顺便把之前胡乱拼凑出成份表的药物做出来。

    而从第三天开始，他发现自己被猫监视了。

    最初是他居住的公寓楼外，他开车出去时，看到有白影蹿过。

    当天是在公寓里的停车场，在他停好车后，无名蹲在停车场水泥柱的阴影中，一双眼睛反射着绿油油的光，被他发现了也不躲，继续盯。

    之后一天，他早上没去停车场，准备搭巴士换车易容去实验室，无名在公交车站台蹲在离他距离最远的地方，继续用幽冷且不时带着怨恨的目光盯着他。

    也是那天早上，他发现无名原来是会撒娇的，在站台看到一个十五六岁的女孩时，无名迈着慢悠悠的步子，用极其娇柔的声音喵喵了两声。

    一只毛发雪白、看起来很干净，又有着澄澈的水蓝色眼睛的猫，一瞬间就掳获了女孩的心，再加上撒娇似的叫声，女孩立刻就蹲下撸猫，顺便把书包里的便当拿出来，把鱼块都给无名吃了。

    无名吃过之后，歪头躲开女孩摸它的手，甩甩尾巴就走了，一副吃饱就不理人的渣女风范，到了远处还回头给他一个讥讽又挑衅的眼神。

    那时候车子刚到，他正好上车。

    当天晚上在停车场前，他又看到某只白猫撒娇混了小孩子买的猫粮后，给了他一个莫名挑衅的眼神，朝小孩子哈气吓唬了小孩子一下，转身蹿开。

    再之后的第三天，也就是昨天早上，他照常去公交车站台，某只蹲在他公寓楼下蹲守他的白猫又慢吞吞跟了上去。

    之前喂过无名的女孩也在，不过这次无名换了新宠，朝着另一个面相很凶的中年女人撒娇，哄得中年女人笑眯眯地带无名去买了吃的，任凭女孩怎么呼唤，无名也跟不认识一样将那个女孩无视掉。

    临走前，无名又给了他一个挑衅讥讽的眼神。

    无名对他的敌意来得莫名其妙，对他的挑衅也来得莫名其妙，好像突然对他面前秀‘渣女’风范大感兴趣。

    为了不让‘池非迟’和‘拉克’两个身份周围出现同一只白猫，或是无名的存在让人注意到119号小基地、引起别人怀疑，这几天他都刻意在甩开无名的跟踪，下站的站点都不同，再转上几趟车、易容换衣服过来。

    这么连猫都跟不了的节奏，就算有人跟踪也能被甩得远远的。

    而昨天晚上回去，无名又蹲在公寓楼外的路边，用幽冷的目光一直盯着他进大楼，他折返身想问问这只猫到底想干嘛的时候，无名还不等他靠近，远远就跑开了。

    今天早上的公交车站台上，无名又抛弃了之前的新欢，对一个路过的上班族男人撒娇，混了吃的又甩甩尾巴给他一个挑衅眼神，头也不回地离开。

    那只猫似乎总能准确分辨出谁会喜欢它的撒娇、会给它食物，会撒娇却从来不把给它食物的人放在心上，就像在说：你们这些愚蠢的人类只是供食的工具而已。

    这可能也正是无名想跟他表达的意思。

    ……

    实验室里，池非迟把最终合成的药物放进冷冻柜，抬眼看了一下挂钟，发现已经下午六点了，转身出了实验室，把手套和白大褂脱下丢进洗衣机，走到桌前拿起桌上的手机。

    或许是由于他提供了基因导入方法，那一位很迁就他，他说要繁殖紫瞳小白鼠之后，组织就没什么事要他去做了。

    毛利兰前两天问他要不要去看摔跤比赛，他拒绝了。

    柯南最近依旧在到处‘行凶’，灰原哀说在跟阿笠博士一起研究有趣又幼稚的东西，最近也没什么消息，神秘兮兮的。

    把有的消息回复完，池非迟又查看了一下七月那个邮箱。

    上午11点多的时候，公安部的联络人给他发了邮件。

    最近几天晚上凌晨左右，京都、大阪、东京发生了连续杀人事件，警方调查出死者都是同一个盗贼团伙‘源氏萤’的成员，希望他有线索的话，能够给警视厅提供，或者以赏金的方式逮捕凶手，甚至铲除‘源氏萤’。

    后面，还有这次案件五个死者的信息、警方掌握的一些线索，另外，还附加了对应的赏金。

    池非迟翻看着警方提供的‘源氏萤’的资料。

    【‘源氏萤’自平成三年开始，以京都、大阪、东京为中心多次作案，主要盗窃佛像和艺术品，成员以义经中家臣的名字互相称呼，且都持有一本《义经记》，首领代号义经，往下则依次是弁庆、骏河次郎、伊势三郎、备前平四郎、龟井六郎、鹫尾七郎、片冈八郎……】

    【此次除义经、弁庆、伊势三郎三人外，其余五人都遭到杀害，五人手中所持的《义经记》也被人拿走，怀疑是内部矛盾或有人针对‘源氏萤’成员进行的报复……】

    【义经、弁庆、伊势三郎三人性别、年龄均不明……】

    【凶手擅长剑道、擅长使用弓箭，危险程度较高……】

    还有一些案发现场的照片，死者要么是被利刃以剑道手法割喉，要么是被弓箭袭杀。

    看来是剧场版的剧情又到了。

    这次剧场版里，会出现一个可爱的小姐姐，就是他瞄准很久、打算挖到公司去当艺人、弥补公司走可爱路线艺人的那个……嗯……忘了名字的女孩子。

    不记得名字没关系，服部平次会把那个女孩误认为自己的初恋，那个女孩也会跟毛利小五郎接触，只要跟着去，就能遇到。

    有柯南和服部平次掺和，去抓‘源氏萤’的人太麻烦，一不小心就暴露七月的真实身份。

    这次过去，就以给公司挖人为主，赏金能拿多少拿多少，拿不了就算了。

    池非迟将邮件看到最后，回复：

    【‘源氏萤’内部残杀。玉。我最近没空去京都，警方解决不了再说。】

    “嗡……”

    新邮件。

    【七月，你了解源氏萤的情况吗？】

    池非迟没有再回复，退出邮箱，给阿笠博士家座机打电话。

    他想尽量提供线索的钱，但又不能提示得太明显。

    不然要是警方提前把事情解决的话，他可能就遇不到想挖的人了。

    目前的第一任务是：出发去京都，提前踩点。

