
　　虽然身份被认出来了，不过杨奇却并没有惊慌，毕竟龙族不是不朽圣殿，对他的杀意没有那么大。

　　不过既然身份被认出来了，杨奇也没有再留手，全力爆发，直接催动自身战纹，一道道凌厉的剑芒朝着那黑袍修行者不断的袭去。

　　面对着袭来的攻击，那黑袍修行者不敢有丝毫的大意，短暂的交手之后，他已经明白，杨奇的实力并不比他差多少，而且他的龙族血脉在面对杨奇的时候，也不会占什么优势！

　　轰~轰~

　　虚空中，一声声惊天巨响不断的传开，杨奇和洛月大帝的两处战场，很快便是陷入激斗之中，而雷重大帝两人则是全力爆发，疯狂的进攻着墨海殿的护宗大阵。

　　黑袍修行者一边挡下杨奇的攻击，一边瞥了一眼雷重大帝两人的方向，心中暗暗道，“可恶，这样下去不行，我虽然占据了一些优势，可是想要迅速突破杨奇的封锁却不可能。”

　　和杨奇的交手，他虽然占据一些优势，但却无法在短时间内击败杨奇，更别说是破坏雷重大帝两人进攻墨海殿的护宗大阵了。一旦护宗大阵被攻破，墨海殿也就完了，他自然不能坐视这种事情发生。

　　想到这里，黑袍修行者立刻传信给墨海殿的修行者，让他们继续派修行者出来，干扰雷重大帝两人进攻墨海殿的护宗大阵。

　　嗖~

　　仅仅片刻之后，一道人影自墨海殿的老巢飞掠而出，却是一名五星武帝后期的修行者。

　　“不好！”

　　眼见墨海殿老巢中又有一名修行者杀出，雷重大帝的脸色不由一沉，此刻杨奇和洛月大帝都被人缠着，这名五星武帝后期的修行者虽然无法威胁到他和巨岩大帝，可若是干扰到两人，使得墨海殿的护宗大阵得以喘息，同样是不小的麻烦。

　　要知道雷重大帝两人，现在可都是施展的秘法，一旦拖延得太久，秘法时间过去，两人的实力下降，根本无法奈何得了墨海殿的护宗大阵。

　　一旦错过这个机会，有龙族暗中支持的墨海殿必然会加强护阵，到时候他们再想攻破墨海殿的护宗大阵，恐怕就成了妄想。

　　“还有一个！”

　　察觉到那突然出现的修行者，杨奇的目光不由一凝，他很清楚这个时候若是让那修行者干扰到雷重大帝两人，很可能导致这一次的行动直接失败。

　　当年刘灿四人进攻紫焱神教的时候，就是因为要维持催动时空梭，结果被人趁机偷袭，导致有同伴受伤，不得不撤离。

　　若是不阻拦那五星武帝后期的修行者，他们这一次的行动，也很可能会重蹈当年刘灿等人的覆辙。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，心念一动，直接施展了虚界手段，霎时间四周的时空变换，化作一个特殊的世界将众人笼罩起来。

　　“虚界？”黑袍修行者目光一凝，杨奇擅长虚界手段，他是听说过的，可是眼前的特殊世界，似乎和虚界有所不同。

　　虽然龙族是以血脉之力修行，不过也有一些特殊的情况，族人同样会修行其他的道路，因此虚界手段对于龙族而言，也不是什么隐秘。只是眼前杨奇施展的虚界，和真正虚界似乎有所不同，带来的压制效果明显强大得多，就算是黑袍修行者，都不得不分出不小的精力去抵挡虚界的影响。

　　嗡~

　　在施展虚界手段的同时，杨奇毫不犹豫的引动了黑凤剑的威势，一股强横之际的威势从他的手中爆发而出。

　　五行融合之道和虚界手段融合之后，虚界可以加持五行之道，不但如此，那虚界中的本源，也能随着杨奇催动五行之道或者伪源神兵的时候引动一些，从而使得杨奇在虚界之中爆发出来的实力更强。

　　“伪源神兵！”

　　黑袍修行者的瞳孔一缩，作为龙族族人，他对于伪源神兵自然不陌生，不过此刻杨奇催动伪源神兵，再加上虚界的压制，正面交手之下，他恐怕很难占到什么优势。23sk.Com

　　想到这里，黑袍修行者不敢有丝毫的怠慢，立刻给那名五星武帝后期的修行者下令道，“快，立刻阻止他们进攻墨海殿的护宗大阵。”

　　接到黑袍修行者的命令，那五星武帝后期修行者的脸上露出了一抹苦涩的笑容，在虚界之下，他的实力被压制的更为厉害。如今只能发挥出五星武帝中期的实力而已，如此实力去阻止雷重大帝两人，极有可能会陨落在此。

　　可惜他没有选择，作为墨海殿的修行者，他很清楚，一旦墨海殿的护宗大阵被攻破，到时候陨落的就不是他一人了。

　　“杀！”

　　没有任何的犹豫，那五星武帝后期修行者直接施展秘法，身形一晃，朝着雷重大帝等人的方向杀了过去。

　　嗖~

　　就在那五星武帝后期修行者杀向雷重大帝两人的时候，一道人影突然自杨奇的身上飞掠而出，紧接着便是直接化作一道流光，拦住了那五星武帝后期修行者的去路，正是杨奇的暗影分身。

　　“区区一具分身想挡住本帝？未免也太小瞧本帝了！”看着拦住自己去路的暗影分身，那五星武帝后期的修行者心中大怒，手中长剑一抖，直接化作一道巨大的剑芒，斩向了挡住自己去路的暗影分身！

　　咻~

　　面对着袭来的攻击，暗影分身不退反进，直接迎上了袭来的剑芒。

　　轰~

　　两道凌厉的攻击直接碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　“什么？”

　　眼见那暗影分身挡住了自己，那五星武帝后期修行者的脸上顿时多了一抹不可思议之色，就算他的实力被虚界压制了一部分，但也绝对不是道之分身能够抵挡的啊！

　　嗡~

　　就在此时，虚界的威势再次增强，那五星武帝后期修行者的脸色立刻是一变，然而还没等他有所动作，一阵急促的铃音自暗影分身手中激荡开来，在那急促的铃音侵袭之下，那五星武帝后期修行者立刻是感受到自己的灵魂深处传来一阵强烈的不适感。

　　“不好！”那五星武帝后期修行者心中大惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百四十三章 战五星武帝巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 