    冯慧听到七七的话语，最终还是听话的从怀中丢出一只瓷瓶。

    可这次，皇后却显得格外小心，伸手打开里面的东西，看了几下，却又踌躇不已，最后伸手将药丸一分为二，吞下其中一份，过了好久，这才慢悠悠的挪动了脚步。

    七七看在眼中，哼笑了一声，起身说道：“冯慧，我乏了，咱们回府……”

    “等等……”身后一人说着。

    冯慧恼怒的转身，指尖不知何时又多出一把飞刀，无限阴冷的说道：“你若实在是不想活了，我现在就可以解决你！”

    看着那银光闪闪的东西，皇后艰涩的咽了口唾沫，而后低声说道：“没，我只是想要告诉你，丞相打算借助皇上急于找寻摄政王的心里，对摄政王展开……追杀！”

    七七闻言，倒是满不在乎的说道：“丞相打算？我看是你给他出的主意吧？只不过，这老东西的事情，我没心情管，反正他也是逃不出我家相公的手掌心……”

    “你，你就这么笃定摄政王不会输？若是他被丞相搜出来，你该知道皇上会如何对待他！”

    皇后有意惊吓七七的说着。

    可眼前的美人也不知道是真的太过劳累，还是太不把他们放在眼中，戚戚的讥笑了几声，而后说道：“你与其担心我们，不如好好的留着你那条命给我用……哦，忘了告诉你，你手上的解药，吃了一半，那也会变成剧毒的……”

    心儿一颤，脸颊好似风中凌乱一般，颤巍巍的盯着掌心另外半颗解药，最后哑然的问道：“你，你为何会懂得这么多毒物？”

    七七抬眸，笑了一下说道：“怎么？你不知道吗？当年我们被你们追杀的时候，可是一直躲在四川唐门之中，这唐门是做什么的……我想不用我多说吧？”

    眼角挂上了一丝泪痕，也不知是现在悔恨还是沮丧，皇后最后是身子一软，整个人瘫倒在地，脸上又哭又笑的复杂表情，极其沮丧的说道：“呵呵，呵呵，我这辈子注定斗不过你了，注定是败了！”

    “好说，看你还有自知之明，奉劝你给我老实在这里呆着，我要你做什么，你就给我做什么，若是日后再敢弄出什么幺蛾子，到时候就休怪我无情……”

    “凌七七，你真狠，你真狠啊！”无力的捶打着地面，似乎再一次无可奈何的接受着她自己的失败。

    七七哼了几声，而后又戴上了面纱，面无表情的从正门走了出去，脚下慢悠悠的经过院落，低声说道：“皇后娘娘身上的疹子已经消了，她现在请各位太医进去瞧瞧呢！”

    听到这个悦耳的女音，以群众也算是终于回了神，接二连三的有人向房中冲了进去，七七趁着这个空档大摇大摆的又走出了皇宫。

    坐在马车之上，冯慧一直沉默不语，最后低声问道：“主子，今儿你去看了那不听话的女人，可另一个呢？难道你就不提防着？”

    七七却凛然的笑道：“另一个？你觉得皇后会让她出头吗？”

    似乎是一瞬间就明白过来，冯慧点着头。

    一行人好不容易回了府邸，远远就看见擎瑾煜将手中一团东西扯碎，丢弃在地上，脸上那不动如山的表情，让人看不出任何端倪。

    “相公，怎么了？”七七柔声问着。

    擎瑾煜抬起头来，这才大大的松了一口气，有些埋怨的说道：“怎么不与我商量一下就进了宫？若是出事……”

    “我这不是好好的回来了吗？再说，我不过就是去宫里训一条狗，哪里用得着你劳师动众的？”

    看着七七似乎是毫发未伤，擎瑾煜这才安心的伸手抚摸着她的眼角，有些心疼的说道：“累了？”

    “嗯，有点儿，毕竟是条恶犬，不过所幸，她倒是还知道识时务者为俊杰。”

    “呵呵，七七，看样子她也会暂且老实一段时日了是吗？”

    听着擎瑾煜的话语，七七意外的看了他几眼，而后轻声说道：“怎么？丞相那边不安分了？”

    似乎是有些意外的看了七七几眼，却听见她慵懒的说道：“作为他安分守己的投诚，她说丞相要借着擎玉昭来收拾你……”

    “呵呵，又是个不听话的！不过，我想他终归是迟了一步。”

    看着擎瑾煜脸色冷漠的笑容，手中咔吧一声将枯枝折断，七七撇嘴问道：“怎么？你是打算收拾他了？”

    “我收拾？呵呵，这话说得，我一个吃瓜的，怎么会管他们的事情，咱们只要瞧瞧的坐在一旁继续吃瓜就好……只不过，少了这老东西，我倒也是会有些麻烦罢了！”

    “麻烦？少了他？你是说……擎玉昭毁灭了他？”

    “呵呵，我这个侄儿，他偷了别人的东西，一天到晚的睡得总是不踏实，这就叫什么？这叫做贼的也怕贼惦记，如今我不过就是放出一点风声，你觉得会如何呢？”

    “完了，完了……丞相这下可是倒了大霉了！”七七却得意的笑着。

    擎瑾煜抬头望着阴沉的天色，冷漠的说道：“等了这么久，也该是变天的时候了吧？”

    此时皇宫之中似乎也是已经解了禁了，可擎玉昭此刻的心境却非同一般，盯着他手上那一摞的奏折，脸颊不停地抽搐着……

    “皇上，奴才瞧着你也是累了，奴才给你捶捶背……”

    明熹慌忙溜须的说着。

    顺手将奏折又砸到一旁，擎玉昭颤巍巍的指着上面说道：“这，这些……这些可都是丞相批阅的？”

    “……皇上，这……奴才也不敢说，反正有些时候，丞相是帮着皇上批阅了……”

    “帮着？朕？哼……我看他这就是要取而代之，明熹，你知不知道，这上面有许多的事情朕根本就不知道，他怎么大笔一挥就批了？他以为他是谁？”

    “皇上，哎呦喂，皇上，您可千万不要生气，咱们有话好好说……其实奴才觉得吧……丞相也许只是一时忘了……”

    “忘了？我看……他就是想要越俎代庖……”

