    湳郡是大晋北部和中部交界的一处州郡，以面积而论，此郡在大晋只是倒数，比之辽州小了足有五倍。

    但论富足程度，却足可以排进前五。

    只因此郡之地多为平原水乡，物产丰富，更为关键的是，此郡中不乏有名山大川，灵气充盈，乃是人界少有的修仙圣地。

    与那些被正道和魔道控制的州郡不同，湳郡信佛奉儒之风盛行，佛儒两道的宗门遍布全郡。

    郡中凡人无论富贵贫穷，都对佛儒两道恭敬之极。

    相比不喜干涉世俗，讲究遁入空门的佛门，儒家的弟子多在世俗历练，居于庙堂之上。

    其中的凡人弟子被传授儒家的基本思想，和一些最基本的经书后，便会选择下山加入大晋朝廷，为官一方。

    而那些儒家修士，更是受到大晋皇族的欢迎，但凡有意，无不扫榻相迎。

    在实际被正魔两道控制的大晋，大晋皇族要想积蓄实力，除了内部发展外，也就只有从儒家招揽些人才了。

    所以，湳郡繁荣富足的主要原因之一，便是大晋皇族暗中给予的物力支持。

    太平府的府城太平城，就是一座书院遍布的大城。

    此城在湳郡，乃是达官贵人，富豪巨商居住得最多的府城。

    光是身家千万的富商，城中就有数十人之多，其余从事各行各业的凡人，更是数不胜数。

    这一日，一位年轻的公子饶有兴致地走在太平城最繁华的街道上。

    身后一步之距，跟着一位脸蛋圆圆，眼睛亮亮的小姑娘，小嘴微张着似乎对周围的一切都极感兴趣。

    除了随宫雪华前往过一次草原外，绿竹这辈子从未离开过辽州，乘着洛虹的飞舟一口气来到繁华的湳郡后，自是对这里的一切都感到稀奇。

    这种大开眼界的新鲜感，十分有效地冲淡了绿竹心中因离别产生的伤感。

    若非如此，洛虹也不会在前往荡气山前，特意在太平城停留。

    经研究，心情好坏可是十分影响修炼速度的。

    洛虹同样也是为了绿竹的身心健康，绝不是迫不及待地要她帮自己打工。

    太平城虽是凡人为主的大城，但头顶也不时有修仙者高来高去，其中不乏结丹期的高阶修士。

    单此一点，就可看出此地修仙界的实力。

    当然，这也是因为二人所在的街道有许多专为修仙者开设的店铺。

    这些店铺的规模皆是不大，结丹层次的宝物灵药便可为其镇店之宝，按理说洛虹是不可能从中找到合用之物的。

    不过，这些店铺加起来，大晋这边特有的低中阶灵材倒也齐全，足以满足一番洛虹的收集癖。

    初时，绿竹还挺拘谨，但跟着洛虹进出了多次那些看起来气派异常的店铺后，她的胆子逐渐大了起来。

    于是，每次发现洛虹有进某一间店铺的意思时，她便提前走进店中，学着洛虹的样子让伙计拿出店中灵材的清单，活脱脱一个乖巧弟子的模样。

    洛虹知道这是绿竹缺乏安全感的体现，所以也没有阻止她，毕竟她这么做确实省了他不少口舌。

    一番采买下来，洛虹花去了不少灵石，天色也已不早，他正想着再逛完最后两家便找间仙栈住下时，忽听绿竹发出一声痛呼。

    “哎呦！”

    “什么人！竟敢冲撞郡主！”

    “哪来的野丫头，没长眼睛吗？！”

    听闻这些呵斥之言，洛虹眉头微皱地转首望去，只见店铺大门处有一群人正围着一女子，对绿竹怒目相视。

    这群人共有七八人之多，为首的乃是一名十六七岁少女，一身翠绿宫装，姿容秀丽，气质不凡，但眉宇间藏有一丝厌倦之色。

    其余的年龄都在二十左右，修为相比他们的年龄也都不弱，有炼气八九层的样子。

    而且几乎每个人腰间的储物袋都是鼓鼓囊囊的，有两个甚至还挂着专用的灵兽袋。

    显然，这伙人的身份都不简单，但他们对为首的少女依旧是满脸赔笑奉承之色。

    “抱歉！是我莽撞了！还请这位小姐原谅绿竹！”

    出生在宫家，绿竹年龄虽幼，但察言观色的本事还是不弱的，一眼看出了自己撞到的人颇有背景，当下慌忙告罪道。

    洛虹方才虽走了下神，但这里发生了什么也并不难猜想。

    想来应是绿竹进门时没注意，刚好与这伙要出来的人撞上了。

    这倒也不怪绿竹莽撞，毕竟这伙人横成了一排，将门口堵得严严实实的，小姑娘想不撞上也难啊。

    不过，洛虹也不是不讲理之人，自然不会因为这点事，就替绿竹强出头。

    他本以为绿竹道了歉，此事就作罢了，但可惜对方并不这么想。

    围拢在少女身旁的那些男女原本就在想方设法地讨好对方，但一直苦于没有机会。

    眼下，机会送上门来了，他们当然不肯轻易放过！

    “哼！废你一条手臂，好让你长长记性！”

    其中一个锦袍公子脸上厉色一闪，二话不说就祭出了飞剑。

    随即先是“轰”的一声传来，接着耳边便响起了众人的惊呼声。

    绿竹怯生生地睁开眼睛，发现自己并没缺胳膊少腿，反而是那位叫嚣这要斩她手的锦袍公子不见了踪影。

    她顺着众人惊恐的目光望去，只见店内的铁木柜台中镶嵌着一个人影。

    仔细一瞧，竟正是那锦袍公子。

    不过他此时可谓是凄惨无比，浑身骨头不知还有几根没断的。

    震惊之后，宫装少女等人纷纷望向一脸平静的洛虹。

    虽然他们没有察觉洛虹是怎么出手的，但这里就他们几人，所以这个答案并不需要猜。

    “天哪！你知道王公子是什么人吗？你竟伤他至此！”

    “你死定了！”

    “我们快去找王掌柜！”

    洛虹被他们这般叽叽喳喳地吵得不免有些心烦，当即怒喝一声：

    “聒噪！”

    随即一股无形巨力加持在这些人的双肩上，顿时令他们跪了一地。

    其中有两人也不知是从未受过如此屈辱，还是自尊心太强，竟然还敢挣扎。

    洛虹眼中寒光一闪，便加大了力道，将他们整个压趴下，浑身骨骼发出爆响。

    “这位道友，还望给夏某一个面色，不要与小辈一般见识。”

