    虽然被福址科技打了个措手不及，但东京皇后号并未如前者所期待般陷入无秩序的恐慌状态。之所以如此，是在保奈美统率下南条家采取迅速果敢的管制的缘故。

    一方面派遣警备SP前往镇压暴乱，一方面对船内发布公告，宣称有暴徒伪装乘客潜入邮轮打算实施掠夺，但袭击在初期阶段便被制止，因而不用过度担忧。

    在安抚乘客情绪同时，保奈美也宣称船上警备力量正在全力搜捕少数逃窜的暴徒，为避免引起误单下，要求船上乘客在事态平息前暂时在舱时不要外出——这是强制性的命令，不过在这当口也不会有想不开的家伙出来自找麻烦。

    于是在船务引导下，邮轮上的两千多名乘客都被临时转移在一等舱所在的居住区集中。

    一等舱居住区占地面积最大，还有不少留给乘客休闲运动的公共空间，因而在布置上有相当大的灵活度。

    虽然和设计初衷不符，但把乘客集中到居住区后，再安排警备SP在居住区的出入口拉起警式线，这样就形成一座类似临时保垒的结构。

    这样的安排，让南条家能放开手脚去镇压其余地点的暴乱，而对被集中到居住区避难的乘客来说，重兵把守下的保垒态势也带给他们相当的安全感。

    再怎么说南条家也是威名赫赫的产业巨头，相信他们能摆平麻烦的乘客还是占绝大多数。

    “唉唉，就当作旅程的余兴也行吧，说不定还是南条家特别安排的惊喜节目呢？”

    听从指都没买回到舱室避难的长谷川广志，搔着络腮胡安慰着自家太太。

    “真的没问题吗？好像都听到枪声了。”长谷川美琴皱皱眉。

    “没问题，其实海上舱行遇到这类事情不算罕见，就结果来说多半都不会有事，相信我啦。”

    以常年来往诸大洋的资深海员而言，长谷川广志这番话还是蛮有说服力的。

    就连对面在同舱室避难的另一对老夫妇闻言也不禁望过来。

    “要是真的这样就好了……唉唉，人老了，实在经不起折腾。”杵着拐杖的老太太感慨着，看到美琴的脸时突然想起什么般的问出来，“失礼了，小姑娘，我们以前，是不是在什么地方见过面耶？”

    美琴愣了下抬头看着满头银发的老太太，努力回想片刻后摇摇头：“抱歉，我想不起来……其实以前有段时间我的脑袋很迷糊，就算遇到人打招呼也会马上忘掉，真不好意思……”

    老太太掩嘴露出惊讶神情：“啊啦？你也是？其实这两三年我也是感觉迷迷糊糊的，一不留神就好像会忘记很多事情……唉唉，也不知道是不是人老了的缘故……”

    “啊哈哈，那应该是在什么街坊活动上见过吧？毕竟家庭主妇的活动范围本来就不大。”

    美琴好心地安慰着老太太，但这时候一阵奇妙音乐突然传入耳中。

    美琴惊讶抬头，见着音乐来自船舱内的喇叭广播。那音乐有着类似电子音的穿透性，刺激着美琴的耳膜，并勾起她心中某种异样的情绪。

    这时候旁边传来噗通的声。

    美琴转头，看见跟她聊天的老太太突然昏倒在地，正惊讶时一股强烈睡意陡然向她袭击。

    美琴只觉得自己精神好像被一股无形力量给紧紧拽着，拖往看不见的深渊。

    那感觉让美琴毛骨懒然，她下意识地望向丈夫，却骇然看到自己身边物件纷纷漂浮起来。

    美琴拼命伸手抓向那可依靠的人，然而在触到广志的手以前，她的意识突然断了线。

    **

    居住区内复数乘客的突然昏厥以及伴随产生的匪夷所思的灵骚现象，让本已徐徐安定的局势再度偏向动乱。

    镇守客舱的警备SP们忙着处理突发事态，却没注意到邮轮的整体氛围已悄然改变。

    不过这也不怪他们，在当前时点上就能察觉到异常的，只有神秘侧的原住民，又或者跟神秘侧有着深刻因缘的人物——

    要说到和神秘侧的因缘的话，整船人中估计没有比和马来得更加深刻的了。

    作为接连攻破两处常黯地且坐拥一处常黯道场的人物，和马几乎在那段音乐响起的同时便领悟到合川法隆的伏笔。

    “人工常黯！？”

    你居然把它弄了出来？和马错愕看向合川法隆。

    所谓“常黯”既是为神秘法则所统治的地域，在常黯中“科学”会遭到削弱，而妖怪们则能发挥出神秘衰退前的真力。

    渴望复兴昔日荣光的食梦貘曾利用开门实验来推进“人工常黯”，也就是把复数灵能力当成人柱献祭，以类似人工刻奇的手法把普通空间转变成常黯之地。

    食梦貘曾利用这项技术在九鬼事务所建起比大孤城更宏传的城堡，因而所谓“人工常黯”应该是取得了成功。

    和马本以为这项禁断技术会随着食梦膜的消亡而消亡，却没料到合川法隆居然将其成果继承了过来？

    这简直就像往杀人犯的手上塞加特林机枪般的疯狂！

    “除了长谷川美琴，你还安排了多少‘人柱’上船来？”

    和马咬牙切齿地盯着合川法隆。最初见到长谷川夫妇时的那股奇妙骚动，到现在终于有了答案。

    长谷川美琴正是开门实验的受害者之一。

    食梦貘利用开门实验在数以千计的参与者精神上埋下噩梦的种子，这些种子平时会扰乱参与者的精神，而当受到特定条件催发时便会骤然爆发，从而将复数参与者一齐转变成人柱！这些人柱又会进一步影响周围空间，进而将其转变成常黯之地来！

    整个过程环环相扣却又异常隐蔽，除非提前知晓并把乘客名单跟实验名册进行交错对比，否则根本不可能察觉到其中的蹊跷。

    和马也不得不佩服起合川法隆那非同寻常的执念跟谋划来。这货能把福址科技做得如此之大，不是没有原因的。

    不过另一方面，还没开口便被戳穿的合川法隆似乎也相当吃惊。

    “真是令人胆寒的反应速度啊……原来是这样，我总算知道为什么重弘君会失败了……”合川法隆饶有兴致地看着和马，那忌惮的口气倒也不像是假话，“跟桐生君竞争，就算想领先一点也不容易呢。不过嘛，这次终究是我赢了。”

    “是吗？鹿死谁手还尚不可知呢。”和马冷哼着抚上村正。

    “不不，桐生君，这次确实是你输了。虽然我在很长时间内低估了你，但其实你也犯了同样的错误。”

    “你是说，我也是低估了你？”和马皱眉，这种被合川法隆带节奏的感觉让他相当介意。

    “桐生君，你很强。连她都奈何不了你的话，实际上我已经拿你没办法了……不过这个跟这个没关系，因为接下来我们根本用不着再跟你打，对吧？”合川法隆偏头向紫式部确认着。

    “……没错。”紫式部微微点头回应。此时她手腕上的斩伤已悉数痊愈，不仅如此，此前那股有如凶兽般的狂躁气息也消散无踪。

    围绕她身边的“气”变得不可思议的安稳，恍惚间甚至让人生出她正被周围空间拱卫着的错觉来。

    遗憾的是，这非错觉。

    “常黯之主……”和马盯着紫式部，几乎咬牙切齿的迸出这四字来。

    常黯地是为神秘法则所支配的空间，而依和马此前踏破常黯地的经历来看，每处常黯地都会有一位占统治地位的大妖怪。

    被称为“常黯之主”的他们，掌握着常黯地的权柄，能随心所欲地塑造常黯地的形态。

    好比鲶鱼精的常黯大湖，又好比食梦貘的常黯城堡，都是利用神秘法则创造的不可思议之物。

    此时此刻，整艘邮轮因人柱扰乱而化成常黯地，紫式部则被承认为常黯之主。

    这感觉就好比两名拳击手，在擂台上打得难解难分的时刻，冷不防被对手一记犯规动作给打倒，然后猛然，发现原来从裁判到观众到灯光师等都全部被对手给收买——和马便是差不多陷入如此孤立无援的境地。

    “该死……”

    和马不得不承认自己低估了合川法隆。制造人工常黯的目的居然是为紫式部夺取邮轮的权柄，这点着实超出他的预料。

    和马的手在村正刀柄上紧了又紧，评估着这时候若发动神威究竟能否把紫式部拿下？

    神威会消耗大量气力而导致难以行动，倘若没攻下紫式部，那便等于失掉所有胜机。

    相比起犹豫不决的和马来，紫式部的气息却是急速高扬。

    周围空气承载着她，四面八方汇聚的风把她托得冉冉浮空。半空中的紫式部俯视着和马，眯起眼睛，微微做了个手势。

    “什么？”

    在和马感到诧异时，突然一声咆哮从走廊上内侧传来。

    和马偏头望去，随即只见着一黑影如疾风般的横冲过来。在五根雪亮尖爪撕裂视界的前一瞬间，和马反射般的向后跳过，同时架起村正格挡。

    只见利爪在村正刀身上拉出数簇火花爆散，而从刀柄处传来的巨大力道则把他给打飞出去。

    **

    与此同时，邮轮指挥中心，一名通讯员向忙得快把猫的手都借来用的南条保奈美报告：“那个，岸上转发了一条电文，是给桐生和马的。”

    本来铃木管家正忙着指挥，听到电文给谁之后她停下来，疑惑的看着通讯员：“什么？”

    “落款是藤井美佳子，请问……”

    听到是美佳子的电文，铃木管家一下子失去了兴趣，毕竟管家对美佳子的性格也有所耳闻，她肯定不会有什么正经事。

    但是铃木爷忽然想到，美佳子现在已经今非昔比了，她可能是未来太子妃的闺蜜，这可就不一样了，搞不好以她这个学历和外形，会直接进入宫内省成为级别非常高的女官。

    不应该留下可能得罪她的点——尽管以美佳子那没心没肺的性格，大概她根本不知道记仇两个字怎么写，但是，万一呢？

    铃木爷：“给我吧，我来转达。”

    “是。”

    然后管家接过电文，直接展开开内容，这样之后可以通过通讯机口头转达。

    然而电文的内容却让铃木老头大皱眉头。

    电文是这样的：和马马，今晚到东京湾旁边，台场那个炮台遗址旁边，给你看个猛的！一定要来哦！

    这个年代，电报是按字算钱的，尤其是国际电报，一个字就贵得能让和马和千代子心脏慢一拍。

    “什么鬼？”老头咋舌，他完全想不到美佳子的意图，但是想不到意图就对了，那毕竟是美佳子啊。

    “算了，不管了，反正我们现在已经是在公海上了，肯定和马今晚没法赴约。随便了。”铃木爷如此想到，反身投入到指挥中。

