    他们这些粗人，怎么会是她们的对手。

    直接被玩得团团转。

    韩雨柔的身影落在他的视线中，而病房里的小六还没有醒。

    韩雨柔很忙，等把该做的事做好，她又喊护士来给容锦承换纱布换药。

    老三走过去：“你去给小六买几件衣服，他什么都没带。”

    韩雨柔诧异：“他屋子里没衣服吗？”

    “他早就不在纽约了，你还不知道？”老三更加不屑。

    韩雨柔疲惫的眼眸子里是一层朦胧的茫然，她摇摇头：“我不知道。”

    “亏他为你出生入死，命都不要了，你这个薄情寡义的女人连他早就不在纽约了都不知道，他已经去东南亚快半年。”

    韩雨柔更诧异。

    去东南亚了？

    已经半年？

    难怪……

    “真特么无情。”老三不爽，“你既然这么无情，以后离小六远点，他肯吃苦又聪明，以后前途无量，要什么样的女人没有？你可别现在看不上他，等他发达了又去招惹他，我告诉你，你要是敢做这种事，我打不死你。”

    “我跟你不熟，你没必要总是口口声声站在他的立场上，因为你不知道我经历过什么。”当然，韩雨柔也没必要跟他说，“要买衣服的话，我去给他买。”

    “去。”

    “麻烦你照顾一下他。”

    “不用你说。”

    韩雨柔穿上大衣外套，拿了钱包出去。

    她去商场里给他挑了几件毛衣和裤子，她也不知道他喜欢什么款式和颜色，就凭自己的喜好拿了。

    又顺便给他带了些日用品。

    在商场里她也提不起什么精神，神情恍惚，脸色苍白，就好像对什么都没有了兴趣。

    再过五天就是圣诞节了，到处都是热闹的场景，商场里挂满了小铃铛。

    她顺路回了一趟自己的公寓照顾了一下小灰灰。

    她被潘文广抓去的那些天可苦了小灰灰，好在她留了足够的猫粮，只不过家里头被小灰灰弄得一团乱。

    很久没有陪小灰灰玩，它似乎很不高兴。

    “乖宝宝，等柔柔有时间了陪你玩，这几天你就在家好好吃饭、睡觉。”韩雨柔摸摸它柔软的毛，嗓音轻柔。

    小灰灰不睬她了，很生气。

    韩雨柔倒笑了。

    她给它留了足够的猫粮，又把送给天天的礼物包装好。

    也不是什么太值钱的礼物，男孩子喜欢的玩具和一些故事书。

    许先生不在家，她把礼盒放在他家门口，附上了纸条。

    做完这些，她才重新回医院。

    老三坐在病房里，见她这么久才回来，不悦：“买个衣服这么慢，磨磨唧唧，我看你也无心照顾小六。”

    “你不需要这么不待见我，我没做对不起他的事，我也没有男朋友，更没把他当备胎。”

    “那你干脆点告诉我，你喜不喜欢小六？”

    “……”韩雨柔抬眼笑了，“我不是回答过你？何必呢，一遍遍追问，你再这样问下去，我都要以为你喜欢他了。”

    “你这个女人，可别瞎说！”老三十分不悦。

    “病人需要休息，不要大声喧哗。”韩雨柔提醒。

