    

    
许昭被拽着胳膊坐上他的车之后，心还在砰砰地跳，不知是因为刚才被媒体围攻，还是因为被顾阮东拽着走的原因。

    
顾阮东本想让司机送她回许家，他要继续留在影视基地，但看到外边追过来的媒体，想必他也无法留下了。

    
只好吩咐司机开车先回城。

    
好一会儿，终于甩开了媒体，许昭也恢复如常了，看了一眼旁边坐着的气质森冷的顾阮东，与刚才拽着他跑的人判若两人。

    
她浅笑道：“刚才谢了。”

    
顾阮东点了点头没说话。

    
她又说：“你这叫英雄救美吗？我拍过不少这种戏，但是第一次真实体验，感觉还是挺不同的。”

    
顾阮东没怎么听她说的话，低头在刷手机，看了一下时间，已经是6点多，有些不耐地对司机说：“开快点。”

    
6点多，城内的车辆已经不少了，车速提不起来。

    
小蔡给他发了好几条信息

    
：“刚刚您和许小姐的视频，我找人撤了，但只能撤下热搜，网上删不干净，传播太广了。”

    
一会儿，他父亲也打来电话，看新闻知道他带走许昭，所以说道：“许家外边也有不少媒体在守着，你先带她回顾家。”

    
顾阮东便让司机把车停在路边。

    
“怎么了？”许昭问，司机也回头看他。

    
他从车内下来站在马路边，对司机道：“送许小姐去顾家。”

    
“你不回家？”许昭奇怪地问。

    
回答她的是他转身而走，到马路边拦车的背影。

    
顾阮东凡事都漫不经心，不在意的样子，但今天，显然有点心急如焚，打到车之后，一直给陆垚垚打电话，很多事，恐怕等不及当面说了，哪怕一个小时后，他就可以到达影视基地。

    
但陆垚垚手机关机，她的助理手机没人接。

    
如果你问顾阮东，今天有没有后悔替许昭解围？

    
他后悔了！

    
尤其到了影视基地之后，看到眼睛哭红肿的陆垚垚，他后悔了，更心疼了。

    
“顾阮东，你为什么要骗我呢？”

    
从昨晚告白开始，她的心就一点一点冷了。

    
一夜没睡，然后清晨又看到那段视频，他穿越人群，众目睽睽之下，牵着许昭的手，护许昭离开。

    
世界安静了。

    
她以为自己会吵闹，会崩溃，可是看到他之后，她只剩下心痛的感觉。

    
“你为什么要骗我？你知道我多爱你？没有自尊地爱你，爱你爱的连魂都没了。”她抱着膝盖蜷缩在床角，真的连魂都没了，太痛了。

    
“垚垚”顾阮东大步过去，任她反抗，把她紧紧搂在怀里。

    
他一件一件解释：

    
“我没有骗你，我确实与她不熟，今早只是正巧碰到。”

    
“垚垚，我昨夜赶回来，只是想亲口告诉你，我也爱你，不比你的爱少。”

    
陆垚垚推开他

    
：“可你不配。你不配得到我的爱，也不配爱我。”

    
“你的爱充满了算计，充满了权衡利弊后的决定，顾阮东，我玩不过你，不玩了行吗？”

    
他的话，在她

    
这已经没有任何可信度了。

    
而且此时气头上，说的话难免难听了一点。

    
顾阮东听到她说不配时，他的手臂有些僵硬，但依然没有松开她

    
“我知道我不配，垚垚，我会努力让自己配得上你的爱，你不要放弃我行吗？”

    
顾阮东人生中，唯一的、仅有的一次软弱就在这一刻。

    
因为怕她真的放弃他了，他的人生又要陷入一片黑暗之中，再也没有亮光。

    
然而，陆垚垚心意已决，太累了。

    
一段感情让她患得患失，疑神疑鬼，甚至让她感到自卑，把她变得不像她，这不是她要的，她不要就是不要。

    
从前自信，骄傲，无忧无虑的生活，不好吗？

    
为什么要因为一份感情把自己变成如此？

    
她抬手捧起顾阮东的脸，他的脸很白，眼眶里有着红血丝，她与他对视

    
：“哥哥，你看看我现在成什么样子了？”

    
她的脸憔悴，眼里无光，完全没有往日的娇气与灵动了。

    
他把她变成了这样。

    
顾阮东的心头震痛。

    
“垚垚，对不起。”

    
想再抱她，忽然没了勇气。

    
他还没说放手，但她已经在告别

    
：“没关系了，这段时间，我也很真实地快乐幸福过，希望你也是。”

    
爱的时候全心全意地爱，受伤了，及时止损，大方得体地退出。

    
她是陆家的小公主，生来就是要被宠的，不是被伤害的，她有退路，所以可以选择。

    
但她不知道，顾阮东没有退路，也没有选择。

    
那些声色

    
犬马的热闹生活，那些肝胆相照的朋友，是工作，不是他的选择。

    
清晨的阳光透过窗帘照进来，陆垚垚的眼肿得更厉害，助理急忙拿了冰块来给她敷，因为上午有戏要拍。

    
一边给她敷眼睛，一边小心翼翼地问：“顾少走了？”

    
“走了。”

    
“那个，我查清楚了，是许家出事，很多媒体围堵许昭，顾少正好碰到了，也能理解哈？”助理安慰得有点心虚，毕竟垚垚和许昭的关系摆着那里，然后顾阮东众目睽睽下英雄救美，是她也气死了。

    
“嗯。”

    
陆垚垚不想继续这个话题了。他英雄救美只是导火线，欺骗才是重点。

    
“我今天好累，能不能给我请一天假？”她捂着冰块可怜兮兮地求助理。

    
“可以，可以，我跟导演说。”助理连声答应。

    
就她现在的状态，也拍不了戏。

    
不用拍戏，她也不用管眼睛是否红肿了，把冰块扔到一边，蒙着被子倒头就睡。

    
顾阮东没回顾家，直接飞往地产行业大会所在的城市，大会已近尾声，小蔡见到他，像见到救星。

    
这一上午忙得焦头烂额，又是找公关公司撤热搜，又是主持地产行业大会，还要应付每个来询问，顾少和许昭是什么关系的人。

    
连王总都不免好奇：“当初在澳门拍的那个珍珠耳坠是送给许大小姐的？你说的那个京城的妖精就是她？”

    
今早的新闻确实有点火爆，一向不喜欢在媒体露脸的顾阮东

    
，众目睽睽之下英雄救美，而且还是在许家如此敏感，大家都躲着走的特殊时期。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->