    将小北淘汰后，这一局只剩下苏离和永远了。

    而这也是苏离第一次与后者交手。

    被称之为4am双子星之一的选手，其实力自然有过人之处，不容小觑。

    双方的距离并不远。

    所以永远没有选择和苏离对狙。

    这段时日以他对苏离的了解，永远自然很清楚，如果对狙的话，他觉不可能会是苏离的对手。

    因此。

    永远目前要做的就是近点击杀苏离。

    这也是他擅长的领域。

    “想和我打近点？”

    苏离很快就明白了永远的意图，心中并不在意。

    他打狙厉害，但近战对枪能力，也是完全不弱。

    随着最终安全区的刷新，卫星楼也终于是被排了出去。

    此刻。

    两人都是没有一颗投掷物，所以只能慢慢贴着毒圈往里移动。

    苏离早早的从卫星楼里出来，精神非常集中。

    下一秒。

    双方的身位同时暴露在了两人眼中。

    苏离与永远的反应都极快，几乎是同一时间开枪。

    两把相同的武器，其枪口上都冒着赤红的火焰。

    火星飞溅。

    双方的战斗在片刻之间就分出了胜负。

    血雾在两人的身体相继绽放。

    终于。

    “玩家lilili使用m762爆头击杀了玩家4am-forever。”

    大屏幕上，画面随之一转，出现了苏离丝血吃鸡的画面。

    而这一把。

    苏离最终以16杀拿下了胜利，总积分来到了26分，刚好超过了小叮当，仅次于永远之后。

    而随着苏离吃鸡，现场也是响起了一片欢呼着他名字的声音。

    无数观众被苏离这一局的操作折服，为之惊叹，为之呐喊。

    现场的摄像，也是照旧投向了吃鸡的胜者。

    画面里，苏离神情淡定的坐在椅子上，面容俊秀，投射在大屏幕上，瞬间吸引了无数少女的心。

    因此，欢呼的更加大声了。

    不过。

    此刻的苏离，倒是没有在意现场的气氛。

    他在查看击杀永远之后获得的系统奖励。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+500000元。”

    “叮，是否使用双倍金钱奖励卡。”

    “使用。”

    这一次，苏离倒是没有拒绝。

    因为，系统给的实在是太多了。

    “叮，成功使用双倍金钱奖励卡，获得双倍金钱奖励，+1000000元。”

    听到这个数字，苏离的表情也是起了一丝波澜。

    一个人头进帐百万，这要是给其他人知道了，怕是下巴都要惊掉了。

    奖励还在继续。

    “叮，击杀知名度玩家，获得道具卡奖励：三倍金钱奖励卡一张。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，拳术精通。”

    【拳术精通】：大幅度提升宿主在游戏中赤手空拳的实力。

    是一个拼拳头的技能奖励。

    给落地的安全又增添了一分保障。

    接下来。

    就是等待最后一局游戏的开始。

    这其中，苏离和身边永远和韦神也闲聊了一段时间。

    终于。

    最后一局的明星solo赛，开始了。

    60位参赛选手，同时出现在了出生岛上。

    最后一局的比赛，要显得更加欢乐些。

    因为排在末端的选手们，也知道自己没有竞争第一的机会了，所以打的会更加娱乐一些。

    不过。

    积分榜前列的选手们，则是暂时收起了玩闹。

    虽说全明星solo赛一直被称之为娱乐赛，但有机会夺冠的话，自然也会尽全力去争取。

    倒计时读秒很快就在众人的嘻哈中结束。

    上了飞机。

    苏离打开了地图。

    这一局的航线，是一条很不寻常的航线。

    因为，它偏向地图的右下方，有价值争抢的物资点并不多。

    至于更多的物资点，则距离航线很远。

    所以，看到这条航线后，不少职业选手都冒出了一个同样的念头。

    去刷车点抢车。

    这样的航线，事先拥有载具，就相当于获得了很大的胜率，比其余玩家多了不少的优势。

    苏离同样产生了这样的念头。

    当然，对于他来说，还有另一个原因。

    那就是拿到更多的击杀数。

    大家争抢载具的时候，都是手无寸铁，所以这种时候，他刚刚获得新技能，便能完美发挥用武之地了。

    苏离很快就选择了一个刷车点。

    以他对整张地图的完美了解，很清楚这条航线下自己所选的这个点，会是不少职业选手中的香饽饽之地。

    果然。

    当苏离从飞机上跳下来，朝着自己标记的点飞去的时候。

    他也顺便看了看附近空中的人数。

    有五人。

    苏离很快就得知了与他有着同样目的地的选手数。

    跳伞之后。

    导播也开始了ob界面。

    由于第二局的精彩表现，所以上来的ob视角便是锁定在了苏离身上。

    大家自然也就看到了苏离身边同样在降落的五个职业选手。

    “这一局的航线看来落地刚枪是很难见到了，大家应该都会想着找车转移。”

    “果然，我们可以看到，韦神，永远，小叮当，17兽他们，都直奔刷车点而去，不过他们的点位并不冲突。”

    “苏离也跳伞了，他的意图一样，看来也是想先找一辆载具再说。”

    解说台上，传来两个美女解说清脆悦耳的声音。

    小彤笑道。

    “不过，苏离选的这个刷车点，可是这条航线下很抢手的一个点位。”

    “果然，我们可以看到，从飞机上，和苏离一起还跳下了五个职业选手。”

    “孤存，小北，mamu，lzq还有骄阳，他们都选择了这个点位。”

    “这下可瞬间变得精彩起来了，我们没想到，虽然落地刚枪的画面看不到了，但兴许能出现其他看点十足的一幕呢。”

    “没错，抢车的时候，大家都没有武器，落地之后，说不定会来上一场拳击战。”

    “……”

    随着解说的分析，观众们也看的认真了起来。

    落地打拳。

    这可是他们打青铜白银rank时候才会看到的画面。

    要是能在比赛上见到，也不枉此行了。

    空中。

    六人相互之间也发现了其他人的身影。

    不过，没有人退缩。

    苏离本来就把他们当成了系统的奖励，自然不可能掉头走人。

    至于其他五人，作为职业选手，更不会就此放弃这个点的争抢。

    这是明星赛。

    所有人都可以放手一博！

