
　　【充能500%！！】

　　【已经完成充能.....】

　　【当前宿主已经突破100%上限，产生500%！】

　　【系统转变升级中.....】

　　【检测目标....】

　　【目标鹤熙....】

　　【四代神体....】

　　【拥有大量神圣原子.....】

　　【纯正的天使基因........】

　　【基因强度300%】

　　【吸收目标神圣原子，天使基因.....】

　　【转化中.....】

　　【转化完毕！】

　　【系统升级中.....】

　　【系统升级完毕....】

　　【当前系统为LV4.5等级！】

　　【完毕！】

　　“卧槽？？不应该是LV5吗？？这LV4.5算什么操作？？还有，500%有什么额外的效益，或者加成吗？”

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【开启系统人工智能！】

　　“宿主，我来了！！LV4.5和LV5一样，只不过，LV5是需要认证的，当前宿主并没有认证！还差一步即可突破认证！”

　　“一旦认证成功，宿主将会让本系统蜕变为LV5等级。”

　　“宿主也会随之获得四代神体！！”系统那平缓的声音冒出来，似乎之前沐玄的主动呼救，它并没有收到指令一样。

　　这让沐玄眉头一皱，不禁差一点骂出声，道：“靠！！他奶奶的，玩阴的是吧？？之前答应好好的....”

　　“现在又多出一些条件！”

　　“还用一大堆合理的借口来解释....”

　　“真能耐哈！”

　　“本系统从不含糊.....但宿主已经拥有开启时空扭曲的本事.....当前宿主为什么不是LV5，宿主还差本源天使基因！”

　　“来自于凯莎....而，当前凯莎已经陨落！所以，宿主升级LV5，以及拥有四代神体的条件不具备！”

　　“宿主肯定会说，复活凯莎，以宿主当前的本事无法做到！！想要做到，也得本系统LV5！为此，出现一个凝重的BUG！”

　　“那便是凯莎陨落.....但，本系统可以给宿主提供一次扭转时空的机会，让宿主前往凯莎并没有陨落的日子！”

　　“宿主试图从日子中捕获本源基因.....即可让系统升级LV5，完全的升级。”系统解释道。

　　沐玄面露凝重之色，随之恍然大悟，道：“我懂了！！那么，接下来，我应该会再一次穿越，根据鹤熙，凉冰，凯莎以及那些画的表现.....”

　　“我会回到过去，也就是三万年之前？？”

　　“没错.....只有如此，宿主才可以得到天使本源基因.....但，天使本源基因实际上有两个可以提供！”

　　“一个是凯莎，另外一个是华烨。”

　　“宿主可以从华烨身上提取！！因为华烨的天使本源基因更加纯粹.....只不过，提取办法，宿主应该明白的！”

　　“如果宿主想变成基佬可以尝试一波。”

　　“同时，宿主扭转时空之后，关于当前宿主一切疑惑，都会得到解答.....比如说，鹤熙的怀疑，本系统的由来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以及本系统的出现，本系统为何选上宿主.....”

　　“这一切的真相，都在这一次时空扭曲中！！”

　　“想开启时空扭曲，宿主可以下达指令，马上开启！而开启时，宿主当前会处于一种濒死状态！”

　　“然后灵魂出窍，前往三万年.....”

　　“在三万年的一天，等于当前宿主时间线一秒！”

　　“以此类推！！”系统表示道。

　　这让沐玄不由一怔，好家伙，果然....

　　这么一说，还真被鹤熙猜对了！！

　　这系统！！

　　根本不是什么狗血的外挂。

　　而是一个内置引擎！！

　　一个来自于高时代的引擎！！

　　谷姚</span>只不过引擎下，产生AI，产生人性....

　　也就是所谓的活引擎！！

　　正常的引擎，应该和葛小伦的雄芯一样，死板，规章制定的接下命令，然后展开行动。

　　而自己的引擎，不正常，因此会说人话，有自己的思考，有顾忌....也有一定的局限！！和葛小伦不同。

　　坏处就是，这个系统会一直碎碎念。

　　好处就是，这个系统会模拟，知道能不能打....

　　而不像葛小伦一样，原著明明无法解算华烨，华烨只需要一个眼神，雄芯就关闭，出现被吊打的一幕。

　　可以说非常人性化。

　　沐玄满头黑线的质问道：“那我现在必须马上启动空间扭曲？？”

　　“并不是启动，而是建立，建立起空间扭曲隧道，然后从隧道中影响时间....当前已知宇宙无法理解这一门技术！”

　　“但本系统可以做到.....”

　　“原理相当于在过去的世界中展开一个投影，浮现出现代宿主的形象，将宿主的灵魂拆分，注入投影中.....”

　　“实现回到过去.....”

　　“而投影的数据，和宿主一模一样，可以说就是宿主本身！！不属于分身，也不属于穿越！！你可以理解为，影响其他重要任务的大脑！”

　　“在这些人物的大脑中，重新定义出宿主的存在过.....”系统解释道。

　　沐玄又问道：“那岂不是相当于，我们只是入侵脑电波，而不是真实存在的？？”

　　“并不.....穿越是真实存在的！只是为了巩固大家思想.....所以，才会入侵部分脑电波！！不过，容易出BUG！”

　　“比如说鹤熙.....就出现BUG！！”

　　“估计凯莎也出现BUG！”

　　“凉冰也出现BUG！！”

　　“所以，第一次鹤熙就认出你，并且说出一大堆合适的理由！！甚至，把还未发生的事表明出来！”

　　“这便是BUG！！”

　　“对于鹤熙，本系统做过估测....以本系统的估测结果，鹤熙和宿主的数据完全速配，比琪琳还要速配！”

　　“她....非常合适宿主！！”

　　“未来会给宿主带来更多帮助！！”

　　“......”沐玄沉默了。

　　你这是在向我说明，老姑妈的地位吗？？

　　差一点自己就信了！！

　　真怀疑你是不是被老姑妈给入侵修改了。

　　根据老姑妈之前说的话，天基系统绑定可不会那么简单。

　　沐玄转移话题，道：“对了，进度500%有什么额外加成吗？？”

　　“有，宿主在过去得到的一切资源，收益，会翻倍....5倍以上！！因为宿主的进度是99.5%！！实际上.....”

　　“天使凯拉，或者灵溪，都可以补充这剩下的0.5%！”

　　“那是正常收益和进度。”

　　“但宿主却和鹤熙突破最后一步，而，正如本系统表明的一样，鹤熙四代神体，学者，拥有天使原始基因！”

　　“以及天体计算机。”

　　“所以进度条也就溢出，溢出的结果，也就是收益翻倍.....”

　　“行吧！这还算一个好消息，那我必须现在马上进行空间扭曲吗？？就不能等一会儿？？给个准备期？？”

　　“毕竟，我刚刚和鹤熙踏出这一步.....一声不吭溜走啥的，不太好吧？？”沐玄询问道。

　　系统回答道：“宿主有72小时准备期！！72小时宿主准备一下后事吧....72小时过去之后！本系统会马上开启时空扭曲隧道！宿主当前将会陷入昏迷，同时，宿主的神体也会下降.....需要保护！！”

　　“所以......”

　　“本系统推荐，宿主还是给鹤熙表明一下，鹤熙应该可以照顾宿主.....”

　　嘟嘟嘟！！

　　切断了系统的人工智能。

　　沐玄回到现实中...

　　如今已经是早上....

　　沐玄看着怀中的银发女子，她倒戈在自己的胸膛之处，紧紧的依偎在，散发着迷人，让人不愿意放开的幽香。

　　宛如小猫轻语....

　　沐玄有一些惊愕，三万年的鹤熙居然会有这么一面....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第544章：准备一下后事吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 