    “不错，我身上有踏入神境的希望，至于圣祖之境，对我来说，也并没有什么阻碍，我相信，将来我必然可以成为圣祖，乃是神境！”苏辰自信的说道。

    “你就不怕我把你的事情，告诉给帝天圣祖么？”吕纯阳突然冷笑道。

    “呵呵，你如果那么做的话，你就不是吕纯阳了，而且，那样做，对你一点好处都没有？说不定帝天圣祖还会杀人灭口呢。”苏辰依旧淡定的说道，丝毫没有把吕纯阳的威胁放在心上。

    因为苏辰一直都在用九龙炼天鼎推算，自己表露自己的身份，表明意图，并没有一点的危险，显然，吕纯阳对自己是没有恶意的，就算他说的这番话，也不过是试探罢了。

    果然，听了苏辰的话，吕纯阳突然大笑了起来，他对苏辰点了点头：“好，很好，你胆子不小，竟然都不怕我告发你，就冲你对我的信任，我也不会做出那样的事情来的。”

    “呵呵，就算你去告密了，大不了我带着公子离开罢了，天界这么大，就算是圣祖都不知道有多大，我带着公子躲起来，以我们两人的手段，到时候改头换面，一直修炼到圣祖之境，呵呵，到时候，就是圣庭的末日了。”无量圣尊冷着脸说道，但语气却是相当的霸道蛮横。

    “好了，无量圣尊，以后我们就是合作者，你不必对我板着一张脸。”吕纯阳笑了笑，说道：“陈殊，原本我还打算收你为弟子，现在看来，那样的话，就太委屈你的身份了，我估计无量圣尊也不会乐意，既然如此，那你就当我的师弟吧，这样总不至于委屈你了吧？”

    “见过宗主师兄。”苏辰顺势说道，见吕纯阳认可了自己，苏辰也松了口气，他的目的总算是达到了。

    “哈哈，好好好，苏辰师弟，以你的机缘和天赋，将来修炼到我这一步，也只是时间问题，但是圣祖的话，还是要循序渐进，千万不要莽撞啊。”吕纯阳好心提醒道。

    “多谢宗主师兄提醒，此事我自然有分寸的，从圣人一路修炼至今，我每走一步，都是稳扎稳打的，若说根基的话，恐怕没有人比我更扎实了。”苏辰自信满满的说道。

    吕纯阳回想了下苏辰的经历，也只能点了点头，苏辰加入纯阳门连一年的时间都不到，却直接从半圣，一下子突破到了现在半皇的地步，而且，他的实力更是连圣皇都能够斩杀了，如果算上无量圣尊这个底牌的话，苏辰的成就，简直骇人啊，就算是圣祖转世，都比不过他的。

    “虽然师弟你的成长速度确实惊人，但越是如此，就越是要谨慎，不可掉以轻心啊。尤其是你跟帝天圣祖有矛盾，那帝天圣祖相比也是一直想要抓你吧，现在，你就还以陈殊的身份出面吧，有我帮你，只要不是圣祖出面，就不用担心会被人看破的。”吕纯阳说道。

    “嗯，对了，宗主师兄，你打算如何处理阳家，如果任凭阳家这么折腾下去，纯阳门想要发展壮大，恐怕不是一件容易的事情啊。”现在既然已经跟吕纯阳搞好了关系，苏辰自然也就开始表露自己的打算了。

    “陈殊师弟，我知道你的意思，但是，想要清理阳家的势力，不是那么容易的，毕竟，纯阳门的始祖乃是纯阳圣祖，若是真的和阳家决裂的话，整个纯阳门都会被毁掉的，单凭我一个人的力量，还是有些力有未逮的，不过，现在有了陈殊师弟你的加入，情况就不一样了，等你也修炼到我这样的实力，甚至超越了我，凭借你我二人，哦，再算是无量圣尊的实力，我们必然可以把纯阳门的风气给整顿好的！”

    “还是宗主师兄考虑的周到，不过，我现在最想要做的，就是尽快突破到圣皇之境，而我现在缺少皇品灵脉，不知道宗主师兄能否调动纯阳门的皇品灵脉给我使用，当然，我也不会白白使用宗门的资源，我手头有一门凝练诸天星辰的法门，可以和师兄一起探讨，或许对师兄有不小的帮助，甚至能让你的尊品圣器提升为祖器！”

    “真的？”吕纯阳惊喜的叫道。

    就连无极星宫的器灵也都瞪大了眼睛看向苏辰，眼中充满了渴望，她也看到了苏辰凝练出来的星辰，知道那是一门强大的手段，若是她也可以修炼的话，对他更进一步有着极大的帮助的。

    “实不相瞒，这门功法，其实就是来自于圣庭圣主。”苏辰再次扔出了一个重磅炸弹，炸得吕纯阳和无极星宫器灵都是大惊失色。

    “什么？来自圣庭圣主的功法？陈殊师弟，你是从何处得到的？”

    “我之前在和至尊楼的人联手剿杀一个魔族圣人的时候，曾经在一处荒城当中，找到了一个遗迹，这功法就是在那遗迹当中得到的，源自于圣庭圣主的传承，只是，修炼这门功法耗费的资源实在是太庞大了，我也是在太墟当中，才得意找到大量的资源，凝练出了这些星辰的，但是，我现在所做到的，连那个功法的万分之一都不到，若是能够完全炼成的话，就可以凝练出，诸天星辰，成百上千万的星辰，每一个星辰的力量，都相当于圣尊，甚至圣祖，到那个时候，自身的力量又该何等的强大？”

    苏辰把混沌星辰诀的一些强大之处说了出来，吕纯阳眼珠子都直了，神色变得无比的凝重。

    “陈殊师弟，知道你得到这门功法的还有谁？”吕纯阳郑重的问道。

    “除了我，也就无量圣尊了。”苏辰说道：“不过，圣主的事情，知道的恐怕也是寥寥无几，应该只有圣祖级别的强者才可能知道，圣祖之下，哪怕是那些最古老的圣尊，也不可能知道的。”苏辰说道。

    “这个倒是没错，关于圣庭圣主的一些事情，我也是从圣庭的典籍中看到一些传闻，具体的内容，就不知道的，不过，你得到圣主传承的事情，千万不要轻易的透露出来，当年有人说圣主成就神境，飞升神界了，以至于许多圣祖都在找圣主的传承，只是一直都没有消息。”吕纯阳提醒道。

    “唉，我却觉得圣主传人的身份，倒是可以利用一二。”无量圣尊却突然开口说道。

    “哦？怎么说？”

    “圣庭自从圣主消失之后，就已经陷入到了一片混乱当中，被几个圣祖把持着，而如果公子以圣主传人的身份出现，那岂不是就成了圣庭的少主了？地位直接超越了所有人，仅次于圣祖。”无量圣尊笑道。

    “你说的倒是不错，但是，前提是陈殊师弟得有圣祖强者撑腰才行的，若是没有圣祖撑腰，他暴露自己的身份，反而会成为圣祖的眼中钉，反正圣主已经消失了，那些圣祖根本就不会忌惮什么圣主传人的身份，说到底，还是强者为尊，若是没有足够强大的实力，想要入主圣庭，把持一切，几乎是不可能的事情，唯一的结果可能就是被几个圣祖联手针对杀死。”吕纯阳冷笑道。

    “嗯，我赞同宗主师兄的说法，无量圣尊，你说的办法是建立在我们的实力足够和其他圣祖抗衡的基础上，若是我们没有足够强大的实力保证我们自身的安全，就贸然利用圣主传人的身份去圣庭，只会被软禁起来，成为傀儡，被剥夺走一切的。”苏辰冷静的分析道。

    “所以，最好的办法，就是先利用纯阳门的身份，努力提升修为，直到我的修为达到圣尊层次，或者我们有了对抗圣祖的底牌了，才可以尝试着曝光圣主传人身份的。”

    “不仅如此，我还必须把混沌星辰诀修炼完成，这样，圣主当年留下的那些禁法手段，我才能够动用，凭借这些手段，我在圣庭当中，甚至可以调用整个圣庭的阵法禁制，和圣祖抗衡了。”苏辰眼中冒出精光，分析道。

    “哈哈，陈殊师弟分析的不错，你修炼的这个混沌星辰诀是个关键，你若是能够修炼到高深的境界，可以控制圣庭的一些阵法禁制，就有了对抗圣祖的资本了，这也将是你圣主传人身份的一个证明。”

    “据我所知，当年追随圣主，对圣主忠心不二的圣祖，还是有的，只是这些年那些老古董，都潜心闭关，冲击更高的境界罢了，若是你能够入主圣庭，说不定可以引他们出来，得到他们的支持！”吕纯阳也似乎看到了希望，笑着说道。

    “好了，陈殊师弟，既然你有如此机遇，我就再助你一臂之力吧，我身为纯阳门的宗主，调动宗门的资源还是不成问题的，别说只是皇品灵脉了，就算是帝品灵脉，尊品灵脉，我都可以调用，现在，我就带你进入纯阳门的皇品灵脉中，助你突破圣皇之境！”

    和吕纯阳的一番交流，双方总算是彻底的相互信任了，而吕纯阳也决定帮助苏辰突破圣皇之境。

    作为回报，苏辰当然也不会小气，他能看的出来，吕纯阳也是真正的信任了他，当即，苏辰就把混沌星辰诀的一部分修炼之法，传授给了吕纯阳。

