    韩东本属于感知型人员。

    从伯爵那里获取的【狂笑】属性，感知能力再上升了一个大层次。

    卡斯与黛安娜都没有感觉的情况下。

    韩东却隐隐感觉被某种存在所窥视，好像就在这家便利店内。

    “你们先吃……我去一趟卫生间。”

    韩东刻意贴在货架间行走，来到便利店后端……后门微微开启，似乎有什么人刚从后门溜了出去。

    就在韩东推门而出时。

    一道黑影突然贴至面前。

    并不是什么恐怖存在，而是一位农夫装扮的老头，正艰难地扛着一只稻草人……稻草人似乎被乌鸦啄碎了不少，因此被搬运回来修理。

    现在由修好了又要给送到玉米地里。

    “嗨，年轻人！能搭把手吗？这稻草人可太沉了。”

    “行……”

    讲道理，稻草人也就是将稻草捆绑成人的模样，穿上破衣服而绑到一根长木棍上，作用便是驱赶鸟雀。

    两个人扛绰绰有余，但当韩东接上手时，却感觉异常沉重。

    “你们这稻草人有点沉啊？”韩东不由得吐槽一句。

    “刚刚添了新的稻草进去，再说你这瘦胳膊瘦腿一看就是城里来的，不习惯做这种粗活也是正常的……不过也真是谢谢你了，现在年纪大了，居然连稻草人都扛不动了。

    年轻人，你们应该只是短暂停留吧？毕竟，现在很多人都想赶紧离开缅因州。”

    “不，可能会在这里住上一天，我还有我的朋友对于失踪事件并不在意。”韩东刻意指了指商店，示意自己的朋友还在里面。

    老农夫的声音微微变化，显得有些低沉：

    “失踪？不……我劝你还是赶紧离开我们这里……发生在我们这里的情况，不止是失踪这么简单。

    你不是感觉稻草人有点沉吗？

    再说，一般农田里哪有将稻草人带回来修整的……这可不是什么普通稻草人，抗在我们身上的，就是我的儿子。

    他在三个月前感染了‘稻草症’，每天都会从皮肤的毛孔里长出稻草……就算剪去，第二天也会长出更多。

    直到一周前他彻底变成了稻草人。”

    此言一出。

    韩东也立马装出普通人理应给予的情绪变化，面容惊恐，差点松手。

    突然间，老农夫大笑：“哈哈哈！算了算了，还是不吓你了……哪会有这种怪事，我的儿子是在一周前失踪的。

    想来想去，还是决定将他的衣服穿在稻草人身上。

    让他继续留在这片田地里，能继续看着这片土地，能继续陪着我，也是挺好的。

    年轻人，赶紧离开这里吧……”

    走在前面的老农夫说到这里时，空出的一只手，用力挠动脸颊……以一个很迅速的动作，将刚从脸颊毛孔间长出的稻草给掐断了。

    帮忙将稻草人固定在玉米地里的空地后，老农夫示意他还要在这里待一会儿，让韩东自行离开。

    韩东在独自返回时，通过小魔眼时刻注视着身后的情况。

    然而，映入小魔眼的画面却是，父子两人靠在一起……两人的身上也都长满着稻草。

    “真是麻烦啊……似乎从驶入乡间小道开始，就正式进入了这片特殊的农场区域。

    如果现在离开，麦尔斯重新现身时将丢失目标，因月光印记已清除，很大可能会不再追杀我们。

    好不容易招募到的保镖，可不想就这样放弃了。

    等上半天吧……等到月亮升起时，立即出发。”

    稻草人……

    外国最为常见的恐怖故事里的怪物之一。

    不过，在这片农田里，似乎有着不太寻常的存在……或许比常规意义上的稻草人要恐怖百倍。

    “该不会又遇到一位里居民吧……”

    韩东返回便利店时，正巧与出门找他的卡斯正面撞上。

    “没什么事吧？”

    “有一点问题，我们待会儿再说，店主帮我们找好住房了吗？”

    “已经联系好了一家‘无人农舍’，似乎全家人都失踪了……我们正好可以住上一天。”

    “也行，空房更好。今晚只要月亮出现，我们便立即出发。”

    店主帮忙找了一间空房，韩东也顺手再给了一点小费。

    穿过几百米长的乡间小路后，来到附带玉米地的两层农舍前，院落里的木风车还在慢慢转动。

    “这家人运气不太好，在一周时间里连续失踪……你们既然千里迢迢来到这里，肯定也不会介意这种情况。

    随便住就行，有什么问题就用电话联系我。”

    “谢谢老板了。”

    整栋农舍根本没有上锁，根本不需要钥匙。

    韩东先是将加满油的奔驰大G停靠在前院，再仔细检查油箱，确认加入油箱的不是稻草。

    红木灰顶的农舍。

    三人挤在还算宽敞的主厅里，韩东将刚才的所见所闻一一阐述。

    “稻草人……”黛安娜以食指抵住下巴，随即缓缓说道，“我在破种前，经历过一个与稻草人相关的命运事件叫作《鬼使神差》，关于稻草人被农场里潜伏的恶魔附身，配合乌鸦一同杀人。”

    “这里的情况有点不一样，问题不在稻草人这一‘死物’上。

    而是，活人似乎会因某种原因，慢慢转变成稻草人。”

    说着，韩东领着两人来到农舍的顶部，以更高的视角俯视着周边的玉米地。

    密集。

    相较于大家所熟悉的玉米地，这里的稻草人数量起码要多出整整十倍有余。

    “涉及范围很广，应该不是简单就能处理的……等到月光降临，我们立马开车离开这片区域。

    就算在夜晚间有稻草人出没，我们的保镖也能杀光它们。”

    韩东对于麦尔斯还是相当信任的。

    抓紧一分一秒的时间。

    三人先对当前农舍进行彻头彻尾的检查，再将乌鸦释放出去，立在农舍以及附近的稻草人身上，监视五百米范围内的一切情况。

    轮流在主厅里入睡。

    “喂！尼古拉斯，赶紧醒醒，情况不对……”

    韩东从睡梦中醒来时，没有任何一只乌鸦向他传回危机情报。

    “怎么了？”

    “今晚……似乎没有月亮。”

    韩东随着卡斯的眼神一同看向窗外。

    乌云已将月亮完全遮蔽，自己好不容易聘请而来的专业保镖，居然在上班第二天就请假了！

