    “我们走！”

    秦叶听过后在桌子上留下了一个储物戒指，算是今日的酒钱。接着他领着猿王直接离开，速度异常的迅速。

    一刻钟后，外面走进了两个腰间系着黑色丝带的人。按照伙计的说法，这两个人显然是饕餮大人的使者。

    “人呢？那两个人呢？”

    使者直接开口问道，他的目光朝着秦叶和猿王离开的座位上面看去。冲着店内的伙计和掌柜的询问道。

    “二位大人，他们去了哪里小的不知。在你们召唤小的那时，他们就离开了……”

    伙计直接跪倒在地，对着两位大人开口说道。他的语气之中充满着无穷的恐慌。仿佛自己做错了什么事一般。

    “直接离开了？你确定不是你们放走的？”两位使者目光在伙计身上不断地游走，试图看到什么。

    “不，不曾有过。还望大人明察秋毫……”

    掌柜的听到这里后赶忙跪倒，对着两位使者解释道。

    “谅你们也不敢耍什么花招，通过丝带你们的举动一清二楚的展示在我的眼前。接下来细细留意着陌生之人，一但有什么变化立即对我们汇报！”

    两位使者说过后便是转身离开了这家酒馆，而后朝着一条狭长的街道里面走去。

    “金刚如意！”

    “雷域！”

    秦叶和猿王犹如从天而降的天神，他们各自施展擅长的手段。两位毫无准备的使者转瞬之间便是被他们制住。

    “万腾缠绕！”

    发现自己得手后，秦叶施展了万腾缠绕，两位使者的行动彻底被限制住。

    “说吧，你们找我到底是为了什么？”

    秦叶对着两位使者开口说道，他的声音之中充斥着一丝的咄咄逼人。

    “一切外来者皆该杀！”

    使者语气之中竟然带着一丝的沙哑，秦叶超快的手段已经让他们丧失了任何反应的能力。但是他们的眼神却没有丝毫的变化。

    “被外人控制了吗？”

    发现两个人的眼神有些不大对劲后，秦叶的瞳孔瞬间变成了紫色。紫云无极眼还有一种功能，那就是能令人陷入到短暂的幻觉。从而用来杀掉对手。

    昔日秦叶在天骄的时候，这种手段时常的使用，但是到了如今他手段更多，紫云无极眼慢慢的也丧失了他的功能。

    “主人，他们看起来的确很不正常。不如你使用控魂诀把他们控制住，那样就能彻底的了解他们的底细。”猿王在一旁说着。

    “不行，这里是处在饕餮城中，控魂诀一旦使用，势必会引起他人的注意。就算是我有能力开辟空间，那夜得不偿失。”

    秦叶摇了摇头，控魂诀对于精神的消耗太大，纵然是秦叶使用出来，也会导致自身困倦。

    “小秦叶，注意他们腰间的丝带。”

    这个时候，树老看出了不同寻常。两人腰间的黑色丝带同样亮了起来，腰带的闪烁和他在酒馆之中看到的那一幕非常的相似。

    “难道上面又有人来探查了吗？刚刚踏入城池便被三番五次的探查，的确让人心情不爽。既然如此我就听一听他们具体想要说些什么。猿王，把他们弄晕！”

    秦叶对着猿王说了一句，他自己则是走出了数十丈，在地上画了一个圆圈。一处空间便是被他开辟了出来，而后他和猿王躲入到了空间之中。

    在他们躲入里面不久后，又有四位腰间系着黑色丝带的人走了出来。他们看着倒在地上的两个人，很快便是动用手段把他们苏醒了。

    “怎么回事？”

    为首的使者开口问道，两人究竟被什么人打倒在地，对方的目的又是为了什么他想要尽快的调查清楚。

    “我们在一处酒馆之中发现了可以的陌生人，而后我们一路追到了酒馆之中，但两个人却早已逃走。在我们走到这里的时候，他们便对我们偷袭……”

    两位使者相互补充的把发生在自己身上的事情说了出来。

    “能够悄无声息的打败你们两个人，看来自身的实力也是不低。估计是比较强大的半圣，既然城中来了猎物，我们就全力追捕猎物，献给大人……”

    为首的使者开口说道，他的语气无比的严肃，眼神之中已经下了决定。

    “是，我们这就去办。只要他还在城池之中，便是逃脱不掉！”

    一道响亮的口哨之声响起，在饕餮城的上空，竟然出现了上百个身穿黑色丝带的使者。他们各自盯着自己所处的区域，搜索着入侵的猎物。

    虽然躲在空间之中，秦叶还是听到了外面的话。如今他也不知道饕餮城为何有要放一些陌生人进入到城池之中，难道只是为了引入之后杀掉？

    “主人，我们似乎被完全包围了，想要突破怕是有些的困难！”

    猿王对着秦叶说了一句，如今对于中域这个鬼地方猿王已经充满了恐惧。就算是安安稳稳的吃饭，都从未有过消停。

    “不急，我们就在这里休息一阵。我就不信他们一直能够搜索下去。处在空间之中他们是不会找到的。”

    秦叶对于空间的隐蔽还是很有自信，当初他为了寻找到林风的空间，也是动用了紫云无极眼才发现一些眉目。这些半圣修为的使者，根本没有那种逆天的神技。

    每一名使者都仔细地察觉自己领域之中走过的任何一人，但是过了整整半个时辰，对秦叶和猿王的下落根本一无所知。

    “大人，没有找到！”

    “大人，一切正常！”

    “大人……”

    一道道声音传入到了使者首领的耳中，他不由得皱起了眉头。发现秦叶和猿王的心中到如今也并没有过去多少的时间，怎么两个人却是踪迹全无，难不成人间蒸发了？

    “我问你们，在我赶奔这里的这段时间，他们到底做了什么。去了哪里？不要放过任何一个细节……”

    使者首领又把两个人叫了过来，对他们仔细询问着之前发生的事情。他确保不落下一个环节。

    “大人，他们先是把我们控制住，对我们询问了一些事情。不过我们均是闭口不言。正在这时我看到丝带亮了起来，便是知道你们要来救我们。不过眼前的青年也察觉到了，他吩咐另外一位身材高大，酷似灵兽修士把我们打晕，等我们再度苏醒过来，你们便是出现……”

    这一次说的更加细致，任何能够记忆的环节也没有被遗漏。

    “把你们打昏了？那就说明他们还在这附近。你们后退一些，剩下的交给我！”

    使者首领对着周围的使者开口说道，接着他双手快速的结印，施展了自己的手段。随着他双手朝着天空之中举起，在方圆百丈之中竟然下起了黑色的酸雨。黑雨稀里哗啦的洒在地面，周围都是充满了一片的潮湿。

    随着黑雨的不断扩散，秦叶开辟出来的那一道空间逐渐从地面浮现出来。一个充满圆环气息在使者首领眼前浮现出来。

    “就是这里！”

    使者首领口中大声喝了一句，而后他重重的挥出一掌，朝着圆环上面打去。这一处圆环正是秦叶空间的入口。

    “真想不到这里还由此能人！”

    秦叶发下后毫不犹豫的朝着外面跳了出去，躲开了使者首领的拳头。

    “刷刷刷刷……”

    上百道身影齐齐的围堵过来，秦叶和猿王彻底被控制在了其中。

    “主人，我们被包围了！”

    猿王看着眼前的阵势，对着秦叶开口说了一句。

    “我知道，冷静应对。这种情况在我身上不知道发生了多少次！”

    秦叶看着周围的情景，他眼神之中示意猿王安定。

    不知碰到多少次？平日里听说倒是觉得稀疏平常，今日亲眼得见却发现了其中的惊骇。这种情景一生之中都不愿意碰到第二次。猿王听着秦叶的话，内心之中不断思索着。

    “你们究竟是什么人？为何擅自闯入到我饕餮城，而且还打伤我们的使者？”

    使者首领对着秦叶质问着，他的语气之中充满着阴森。他并没有急着对秦叶和猿王动手，而是想要了解一下他们的来历。

    “我们是谁用不着你来操心，今日饕餮城我既然敢来，就有这离开的把握。”

    秦叶看着使者首领，并没有正面对他作出回答。他的回答反而是充满了不善。

    “小子，狂妄不是一件坏事，但是在饕餮城叫嚣就由不得你。把他们抓住！”

    使者首领看到秦叶并不搭茬，竟然直接命令手下抓住秦叶和猿王。

    “猿王，我们上！”

    秦叶更是不再犹豫，忘情火被他迅速的释放，他手中早早便是做好了准备。听到首领说动手的时候，他便是先发制人，争取着自己的主动权。猿王这一次也并没有变化成为如意金刚，而是凭借强大的本体冲了上去！

    在秦叶和猿王的联手之下，踏入中域的第一场大战直接打了起来。上百位使者虽然均是有着半圣的实力，但是半圣之中也有强弱之分！这些稀疏平常的半圣在秦叶和猿王眼里并不算强，对付起来异常的轻松！

