    厉赫鸣不否认这一点，她，的确不一样了。

    不在他面前装老实，装乖了。

    但本质上并没有什么不同，因为他从一开始就知道她那时是装的。

    “所以呢？”他盯着她那双黑漉漉的眼睛。

    秦瑟也看着他深邃的眼睛，道:“所以，我并不确定你会不会喜欢现在你面前这个暴露出真实本性的我。”

    “秦瑟，你就是你，于我而言没有任何区别。”

    “可是对我来说有点区别！如果你喜欢的只是那个曾经在你面前乖巧听话的我，而我不可能装一辈子，那也不是我的性格。不过，我觉得我们两个可以试试！”

    男人一挑脸眉，“试试？”

    秦瑟点头，“嗯，试试我们是不是真的喜欢真实的对方？”

    “你想怎么试？”

    “先从你追我开始试吧！”

    厉赫鸣微滞，眯眸，逗她道:“为什么不是你来追我？”

    秦瑟莞尔，“我觉得没这个必要，因为我一追就追上你了，所以意义不大！”

    厉赫鸣不禁失笑，伸手过去刮了下她的小鼻子，“你倒是机灵！”

    秦瑟摸了摸被他刮痒的鼻子，心里却不自觉溢出一丝甜蜜。

    厉赫鸣深深地看着她，笑意幽深道:“那么，秦瑟小姐，我现在就要开始追你了，你准备好了么？”

    秦瑟面颊娇憨一红，又提出了一条建议，“还要偷偷地追，不能大张旗鼓，不能公开！”

    男人柔和的目光陡然一沉，“因为什么？”

    她是怕谁知道？还是觉得他见不得人？

    秦瑟解释道:“因为你这个人太有名望，和你扯上关系的女人一定会被各路人马调查个底朝天，被推上风口浪尖。而我目前因为一些私事不想出名，不想引起不必要的关注，只想默默无闻的做事，所以，希望你能理解。”

    原来如此，男人脸色稍有缓和，“好，我懂了。”

    “我可以答应偷偷地追求你，不让旁人发现。但是，我也有一个条件需要你答应我！

    秦瑟点头，“嗯，你说！”

    他答应了她说的所有事，她自然也该答应他的一些条件，只要不太过分的就行。

    厉赫鸣粗粝的大手伸过去捧起她的小脸儿，长指轻刮，低沉的嗓音，非常磁性地说道:

    “如果我有幸追上了秦瑟小姐，麻烦请秦瑟小姐公开给我一个名分。”

    这年头还有男人跟女人要名分的呢！

    秦瑟一愣，心里怦跳了几下……

    这个男人真的会撩！

    听着也不算什么过分的条件，秦瑟想了想，点头答应，“好！到时候我会给你个正室大房的名分，让你入赘我家，随我姓，再让人人都称你为我的秦夫君！”

    厉赫鸣眉头一拧，都想打她屁股，“小混蛋，又瞎说八道！”

    秦瑟咯咯一笑，扒拉开他的大手，“我好饿了，快点菜吧！”

    ……

    吃饭的过程中，秦瑟告诉了厉赫鸣她明天要去做秦温婉助理的事。

    厉赫鸣对此很有意见，沉眉严厉看着她，“你一定要去？”

    秦瑟点头道:“嗯，我必须去。”

    看她那么坚持，厉赫鸣也没再多说什么，只伸手温柔地糊了糊她的头，嘱咐道:“有什么事要第一时间打给我，如果她敢欺负你，直接打她！”

    他相信自家这个小混蛋的身手，不是一般女人能打得过她的。

    但仍有些不放心，怕她会为了一些原因，不还手，选择隐忍。

    听了男人的话，秦瑟心里头一热，问道:“厉赫鸣，你是不是忘了？秦温婉她可是你爷爷的救命恩人啊！你真的同意我动手打她？”

    厉赫鸣用无比严肃的眼神看着她，道:“一码归一码。他是爷爷的救命恩人，并不是我的。她对爷爷的恩情，我可以替老人家报答。但不管是谁，欺负我厉赫鸣所追求的女人，都不行！”

    秦瑟心神一动，原来她对他来说，竟然这么重要么？

    晚餐结束，厉赫鸣就把她送回盛世御景了。

    原本他是还想带她去别处转转的，但因为得知她明天早上八点要去上班，就让她早点回去休息。

    把她送到楼下，他也陪她下了车。

    在大楼门口，厉赫鸣凝眸深深地看着秦瑟，从她的眼睛，到鼻子，到嘴巴，又移回了她的眼睛，开口道:“以后，不可以涂口红。”

    秦瑟蹙眉，“啊？不好看吗？”

    “好看。”男人道。

    秦瑟有点不乐意了，“好看那你为什么不让我涂？”

    “因为……”他垂眸凝视，俯身凑近她耳边，用低哑的嗓音道:“……我不想吃到口红。”

    “！”

    秦瑟一愣，马上就悟出他的那层意思，他又想亲她，好色阿……

    最终，厉赫鸣只是在她额头上轻轻印下一吻，柔声嘱咐道:“上去早点睡，明天下班给我打电话，我去接你。”

    “晚安。”

    秦瑟小脸一热，她发现自己在这个男人面前，真的好容易害羞啊！

    “你也是，晚安。”

    男人看着她进了电梯，才转身上车离开。

    这一夜，秦瑟睡得特别踏实，特别香甜。

    ……

    翌日。

    秦温婉下榻的酒店房间。

    秦瑟敲了敲套房的门，很快，门就开了。

    来开门的是秦温婉原本的那个小助理，灰头土脸的。

    她看到是秦瑟来了，心情似乎更加低落了，低下头，什么也没说，转身走开了。

    秦瑟走进了房间，看到秦温婉正被一堆人伺候着，又是化妆，又是吹头发，又是给穿衣服，又是趴地上给穿鞋的。

    知道的，以为她是大明星。

    不知道的，还以为她是个残疾人呢！

    瞧见秦瑟来了，秦温婉立马摆出了老板的姿态，兴师问罪道:“秦瑟，第一天上班你就迟到，这是什么工作态度？给我一个合理的解释，你为什么现在才来？”

    秦瑟看了看时间，道:“表姐，我并没有迟到。现在才七点五十分，你昨天说的是八点上班。”

    秦温婉不以为然，哼了声，“我说八点，你就赶着八点来？看看人家这几个，今早还不到七点，大家就都到了，现在人家活都快干完了！你才刚来！”

    她指的是围在她身边伺候的那几个人。

    秦瑟也不以为然，“说好八点就是八点。如果需要提前一个小时来才不算迟到，那我就不干了。”

    说完，秦瑟转身就走，甩手不干。

    秦温婉一愣，马上叫住她，“你等等！你走什么呀，我也没说要开除你啊！”

    秦瑟知道秦温婉一定会叫住她，满意得勾了勾唇。

    她心里很清楚，秦温婉就是想借此机会整她，还没整到她之前，是不会甘心放她走的。

