    

    
“逼崽子，可算逮着你了。”

    
李四狗骂骂咧咧的走过来，站在我的面前，脖子上还绷着石膏。

    
“原来老东西就葬在这里呀”

    
说着，李四狗走到葬坑边往下一看，接着也愣住了。

    
“妈的，这怎么有两条鱼？”

    
我闭口不言。

    
李四狗看着阴阳鱼，突然狞笑一声，“别以为你不说我就不知道，你爷爷抬了一辈子棺材，肯定会给自己找个好地方，看来这八成是个风水宝地。”

    
说着，他阴森森的笑了起来，“这么好的地方，可不能便宜你们张家？”

    
“你什么意思？”我心中暗叫不好。

    
“什么意思？妈的，这么好的地方当然要埋我们李家人。”

    
说着，他对着旁边的人一挥手，“把石碑给我砸了。”

    
“你敢，做这种事你不怕遭雷劈呀？”我眼睛一下子红了。

    
旁边的人却不管这个，嘿嘿笑着就走了过来，夺过我手中的铁锹，就狠狠的朝着石碑砸了下去。

    
可就在这个时候，天空之强突然一道闪电落了下来，一丝不差的落在这个人的身上，咔的一声巨响，这人连声音都没来得及发出来，直接就倒在了地上不动了。

    
我们几个都被这雷吓得慌忙后退，然后扭头看着冒着白烟的尸体，半天没反应过来。

    
邪性，太邪性了！

    
另外一人显然是吓坏了，说见鬼了然后拔腿就跑，李四狗终于反应过来，喊也不听，他不知道从哪弄来一把猎枪，一咬牙一枪打在了这人的身上，这人身体一个踉跄，然后继续往前跑。

    
李四狗骂了一声卧槽，猛地调转伤口指着我。

    
“他么的，你来。”

    
我冷哼一声，死死的盯着他，“你做了这么多坏事，老天爷都不放过你。”

    
李四狗啪的一枪杆砸在我脸上，直接将我砸的一个趔趄。

    
随后，他将枪口对准了林婉。

    
“你他妈再废话，信不信老子现在就崩了你女朋友？”

    
“还不给老子动手。”

    
李四狗大吼一声，撕拉一声扯开了林婉的衣领，用手狠狠的在林婉胸口捏了一把，吓得林婉惊声尖叫起来。

    
“你放开她，我砸！”

    
我眼睛通红一片，可也只能乖乖就范，我不能不管林婉。

    
弯下腰，从尸体手中捡起铁锹，起身的时候，我却愣在了原地，目光死死的盯着李四狗的身后，嘴巴一点点张大。

    
李四狗的身后，一副四四方方的棺材正缓缓的飘了过来，准确说，是被八个依稀可见的黑影给抬过来的。

    
看到爷爷的棺材，我非但没有紧张，反而暗暗的松了口气。

    
因为我知道李四狗要完了。

    
李四狗见我弯腰不动，顿时骂骂咧咧起来，“你特妈怎么不动了，见鬼了？”

    
说着，李四狗下意识的回头看去。

    
这时候棺材就停在距离他两米开外的地方，李四狗浑身一个哆嗦，然后就愣在了原地。

    
这狗日的显然是被吓傻了，趁着这个功夫我一把将林婉拉进了我的怀里，她身体吓得瑟瑟发抖，我连忙搂住她。

    
八个身影很模糊，我无法看不见他们的样子。

    
“呼……”

    
爷爷的棺材并没有停下来，而是从李四狗的头顶上飘了过去，阴冷的风猛地吹在他脸上。

    
李四就仿佛是中了定身术一样一动不动，几秒钟之后他口中就发出了咯咯的怪笑，如同所提线木偶一样缓缓的扭过了脑袋。

    
一道闪电滑过，我看见了李四狗的脸，他在笑，笑得很诡异，然后他便迈开脚步，木偶一样的向着葬坑走了过来。

    
一边走还一边咯咯笑，诡异的声音让人身体发麻。

    
“我该死，我有罪。”他木讷的说着。

    
等他走到了葬坑边时这才停了下来，突然将枪管杵进了自己的嘴巴里，毫不犹豫的扣动了扳机。

    
“嘭”

    
枪声响起的一瞬间，我和林婉同时一个哆嗦，林婉吓得一头扎进我怀里。

    
随后，李四狗的尸体就掉在脏坑里。

    
说真的，这一刻我被吓坏了，呼吸都变得急促起来。

    
过了好一会，林婉这才缓缓的扭过头，看着李四狗的尸体，她缓缓转身哆哆嗦嗦的走到了一棵大树下蹲了下来，双手捂着脸埋进了自己的膝盖中。

    
这一切对她和对我来说都难以接受，更何况她是个女孩子，没有亲眼目睹过活人死去的场景，就不会体会我们当时的心情。

    
我看着脏坑里的尸体，狠狠地吸了口气，正准备将尸体弄出来的时候，爷爷的棺材却突然飘到了正上方，然后砰的一声落了下去。

    
我顿时傻眼了，林婉也不由得抬起了头

    
“怎么办？”

    
她声音虽然有些颤抖，可比我想象的要坚强，接下来到底该怎么办？我也不知道了，棺材这么重，我不可能抬得动。

    
就在这时候，棺材内突然传出了轻微的敲击声。

    
“咚……咚……”不多不少刚好七下。

    
人活一世，生而为极，死而为斗，而北斗为七，爷爷这是在告诉我，七星归位，入土为安。

    
果然，七声过后，原地刮起一阵狂风，那模糊人影也随大风消失在了原地，就像从来没有出现过。

    
风止，云歇，雨停！

    
一切尘埃落定。

    
李四狗的尸体也只能这样了，这样也好，恶人终究恶报，李家的报应要开始了。

    
棺材压人，永世不能翻身，这李四狗死了，他李家的气运也会受到影响，别的不说，最少会被我张家压的死死的。

    
既然这是爷爷的意思，我选择相信爷爷。

    
深吸口气，我开始填土封碑。

    
等我弄好这一切的时候，天刚好亮了。

    
我看向看龙山水库，并非真的决堤了，只是大坝某处外口塌陷了一个缺口罢了，并没有什么太大的问题。

    
我和林婉歇了片刻，一道清晨的阳光照射过来，落在墓地上，我站起来活动着筋骨，目光环视一周突然愣住了。

    
此时，墓碑面朝东南向阳而立，背靠二龙山，左侧傍着水库，而我脚下的松树林进却刚好在这二龙山龙口之上。

    
我明白了，这里，竟然是二龙戏珠！

    
怪不得脚下这里地势塌陷，唯独这松树林屹立不倒，原来是块龙珠地。

    
只是这龙珠挨着村路太近，旁边有沟壑杂草，附近有地势极低，平常根本无人注意，反而成了最好的伪装，不仔细看这就是一块野地。

    
唯一美中不足，这里木气太重，尸体可长年不腐，李四狗压在这里，真的好吗？

    
我让林婉先回去开车，等下我们直接进城。

    
随后我打开背包，拿出香烛给爷爷点上，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    
就在我准备起身的时候，不远处的二龙山突然震动起来，隆隆两声闷响，我仿佛听到了一声不甘的怒吼，紧跟着我身前的石碑突然咔嚓一声裂开了一道口子。

    
我心中着急，连忙用手去扶石碑，就在我接触石碑的一瞬间，石碑中突然有一股暖暖气流顺着掌心钻进了我的身体里。

    
我顿时感觉精神一震，然后这气流就消失不见了，就仿佛是错觉一样。

    
而老龙山的震动也停了下来，石碑上却多了一道拇指粗细的裂纹，石屑剥落，墓碑上碑文也跟着模糊不清了。

    
我看着二龙山的方向久久不语，脑海中回想着前天和爷爷的对话。

    
渐渐的，我心中有些明了。

    
二月二龙抬头！

    
而那两条鱼……

    
我深吸口气，看着爷爷的墓碑眼睛微微发红，我终于知道爷爷干了什么。

    
几分钟后，林婉车子开了过来，我再次给爷爷磕了三个响头，随后，我对着二龙山的方向一躬到底。

    
毕竟是我抢了它的气运。

    
随后，我毅然的上了林婉的车，直接向着市里开了过去。

    
可我知道这件事情才只是刚刚开始，爷爷生前所交代的三件事情，有两件我都犯了忌讳。

    
林婉拔掉了石碑下面蟒蛇头上的铜钉，好像是放出了一个了不得的脏东西。

    
而下葬的时候，李四狗又跑了出来，死了两个，跑了一个，一切都多了变数。

    
至于被雷劈的尸体，已经被连夜赶来的虎子处理了，我让他拉到远一点的地方随便的抛弃，反正他是被雷劈死，跟凶杀一点关系都没有。

    
只有那个逃走的人才是最大的隐患，李家兄弟很快就会发现李四狗的失踪，估计要不了多久就会找到我的头上，我必须在这之前做好充足的准备。

    
进城之后，我坐上了虎子的车，而林婉也独自一个人回家去了，看着他有些憔悴的面容，我的心中满是愧疚。

    
我家在江城有一家两间门面的殡仪馆，高中几年我就住在这里，开门之后，我直接倒在床上埋头呼呼的大睡起来。

    
这一觉我睡得并不是太好，感觉浑身疲惫不堪一点的力气都没有，总感觉有一团朦胧的白气压着我，这白气好像想往我的身体里面钻，可无论如何都钻不进来，最后它变做了一条白蛇，恶狠狠的看着我。

    
片刻之后，又变成了一个白衣女人的模样，和在村口见到的那个女人一模一样，眼神中充满了阴毒，然后张开双臂就向我扑了过来。

    
我心中一惊，一个惊厥从床上坐了起来。

    
“小少爷，你做噩梦了？我怎么叫也叫不醒。”虎子坐在一边担忧的问道。

    
我捂着脑袋长长的松了口气，过了好一会儿这才算是清醒过来，看了看时间已经夜里9点多了，我足足睡了一整天。

    
见我状态不佳虎子二话不说出去买吃的去了，我抽空洗了个澡，换了身干净的衣服，这时候虎子拎着一大袋儿外卖回来了，我的确饿得不行，狼吞虎咽将东西吃了大半，这才感觉到身体舒服了很多。

    
看着熟悉的店铺，我准备亲手给爷爷刻一个排位。

    
可就在这个时候，我接到了林婉的视频电话，我连忙接通，然后就看见林婉蜷缩在角落里，一脸的恐慌，说话都带着哭腔。

    
“张九阳，快救救我，我被那东西缠上了。”

