    第123章我不允许，知道吗？

    周九花被莫小蓝的话惹怒，“你要是这么小气，以后我们都不和你玩了。”

    莫小蓝咬唇，“你们也从来没有把我当过朋友，不是吗？”

    周九花和云朵皆是一愣。

    她们的确是约好，有好吃的时候，就和莫小蓝假假做朋友。

    到底是年纪小，周九花并不清楚什么是对错，她太馋那罐麦芽番薯糖了，说：“那我们现在当朋友不就好了吗？”

    “不要！”莫小蓝情绪有些失控，“叶璃姐姐说了，真正的好朋友是舍不得让我伤心的，你们根本不是我的朋友！”

    莫小蓝说完就跑走了。

    周九花有些气急败坏。

    倒不是因为莫小蓝说的那些莫名其妙的话，而是那罐麦芽番薯糖。

    “怎么办呀？没得吃了。”云朵一脸可惜地说。

    周九花说：“我去追，才不要便宜了叶璃那个母夜叉！”

    莫小蓝一路跑，周九花一路追，还不忘哄骗道：“你等等我，我有秘密要告诉你，云朵都不知道，我只告诉我最好的朋友……”

    小孩子之间比较看重彼此之间的秘密。

    周甜水再变相告诉莫小蓝，你将会是我的好朋友，比云朵还要好的好朋友。

    可莫小蓝早就被她们伤透了心，才不要再理他们。

    周九花紧追不舍，莫小蓝跑得太急了，拐弯的时候一个不慎摔进了地里头，下面有水沟，不深，她整个人都摔在了水沟里，衣服裤子都湿了。

    周九花就站在上方，轻蔑道：“叫你跑，叫你跑，倒霉了吧？活该！”

    看着那罐麦芽番薯糖都进了水沟里，她可惜地摇摇头，转身走了。

    莫小蓝抹着眼泪，将麦芽番薯糖从水沟里捞出来，从地里爬了上来，叶璃家就在不远处，她有些狼狈地走了过去。

    她站在叶璃家门口想要检查一下麦芽番薯糖有没有弄脏，出门前奶奶都拧紧盖子了。

    她力气不够大，有点拧不开。

    刚好叶璃出来收衣服，见到一身狼狈的莫小蓝，神色全是讶异，“小蓝，你这是怎么了？”

    莫小蓝满腹委屈，掉着豆大的眼泪，“对不起叶璃姐姐，我想送奶奶做的麦芽番薯糖给你吃，奶奶还让我送绿粉豆皮来，现在全脏了。”

    叶璃听着小姑娘满是哭腔的抱歉，她的心像被什么东西狠狠撞了一下，她蹲下来看着小姑娘，声音很温柔，“没关系的，豆皮好像就沾了一点土，洗洗还是能吃的，我看看罐子啊……”

    小姑娘一边抽泣一边说：“我打不开，不知道有没有漏水进去？”

    叶璃拧开了盖子，仔细看了看，“没有脏耶，谢谢小蓝送我这么美味的东西。”

    莫小蓝怔怔地看着叶璃发自内心的感谢，她不由腼腆地低下头，“不用客气。”

    叶璃去盛了温水给莫小蓝冲洗冲洗脏兮兮的手脚，还用自己的毛巾给她擦擦脸，“你怎么把自己弄得这么脏的？得赶紧回家换身衣服才行。”

    莫小蓝难过地沉默着。

    叶璃敏锐地察觉出小姑娘的不对劲，追问道：“是不是上次那个臭小子又欺负你了？”

    莫小蓝摇着头，“是周九花，她想抢我的糖，我不给，她就追着我不放，然后我就一不小心摔进地头的水沟里了……”

    叶璃的脸色瞬间阴沉下来，“她有对你说对不起吗？”

    莫小蓝扁着嘴，心里的难过再次涌起，“没有，她说我活该！”

    叶璃开始磨牙。

    莫小蓝说：“叶璃姐姐，我先回家换衣服了。”

    莫小蓝走了几步，叶璃迅速把家门关好，快速走了几部，牵住莫小蓝的手。

    莫小蓝奇怪地看着叶璃。

    叶璃说：“先不要换衣服，你带我去周九花的家。”

    莫小蓝一脸不解。

    叶璃告诉她，“任何人做错事都要道歉，你没有做错任何事，就不该被欺负，也不该被人骂活该，我不允许，知道吗？”

    莫小蓝怔了好半天，人已经被叶璃牵着走了，叶璃说：“带我去周九花家。”

    叶璃的神色非常严肃，她坚定地牵着一身脏兮兮的莫小蓝，走过菜地，走过田埂，引来大队里贪玩的一群小孩子。

    刚下莫小蓝被周九花追，几个孩子都看见了。

    其中那个叫张元元的小子也跟着叶璃，叶璃看向张元元。

    张元元以为叶璃要打自己，立刻说：“莫小蓝不是我推的，她是被周九花害进水沟里的。”

    叶璃问莫小蓝，“他刚才有没有参与欺负你？”

    张元元紧张地看向莫小蓝。

    莫小蓝诚实地摇摇头，“没有。”

    张元元立刻松了一口气，叶璃说：“很好小鬼，一会儿来我家领奖。”

    “啊？”张元元没想到自己没欺负人还能领奖，不会蒙他吧？

    很快，叶璃领着莫小蓝来了周九花家。

    周九花家不是单独的，是很大一片住户，住着祖上绵延下来的其他人，房子不够住，就在旁边扩建，所以房子很大，但空间很挤挨，光线昏暗潮湿，很杂乱，周甜水也住在其间。

    叶璃让跟屁虫似的张元元去把周九花家长喊来。

    张元元为了奖励，鞍前马后，很乐意去喊。

    周九花这会儿在屋里和云朵玩，一听到叶璃的声音，立刻打开房门，然后就看到浑身脏兮兮的莫小蓝，她心里一咯噔。

    叶璃呵斥道：“周九花，你出来！”

    周九花被叶璃这个架势吓到，站在房门口不动，仇视地盯着莫小蓝。

    莫小蓝挺害怕周九花凶起来的样子，叶璃将莫小蓝带到身后，她盯向周九花，周九花瞬间就怂了，低下头不敢吱声。

    周九花的娘在围裙上擦着手过来，“咋了这是？叶璃丫头，是你喊我？”

    叶璃还算理智客气，“婶婶，不好意思，本来是小孩子间的一点矛盾，不该浪费大家的时间，但是你家周九花为了抢莫小蓝的麦芽番薯糖，硬生生追着她跑，把人逼进地里的水沟里，还骂莫小蓝活该，你说这像话吗？”

    房子里住着很多人，白天男人都出去干活了，不少女人在家做家务，这会儿一些女人都围过来看情况，有些是来看笑话的。

    周九花娘脸上感到羞惭，扯着女儿出来质问，“你说有没有这事儿？是不是你把小蓝害进水沟里头的？”

    周九花咬着唇，小姑娘霸道惯了，也要强，不肯承认，“我没有，是她自己掉进去的，跟我没关系？”

    叶璃冷笑，“你不追着小蓝跑，她能掉进去？”

    “谁让她那么小气，一点都不分我吃？”周九花说得理直气壮。

    “她为什么要把东西分给你吃？昨天你不是说，和她不是好朋友了吗？”

    周九花大声说：“我已经和她说了，只要她把东西分给我吃，我们就可以做好朋友，她就是小气！”

    叶璃简直无法和小孩子的逻辑沟通，这孩子就是没打的毛病。

    小孩子不懂得道理，但周九花的娘却知道。

    周九花的娘就是个暴脾气，拿着一把捆好的竹条抓着女儿狠狠打了一顿。

    周九花被打得哇哇大哭，云朵躲在一旁害怕得一句话不敢说。

    周九花死不悔改没关系，这个结果叶璃接受。

    叶璃牵着莫小蓝离开了。

    张元元也屁颠屁颠跟着。

    他比较期待叶璃会给他啥奖励。

    (本章完)

