    第775章 林涛逞威   

    “来吧！”

    

    林涛深吸了一口气，双手幻化成龙爪，便是如一头蓄势已久的猛虎，骤然纵身跃起，直接冲入了战团之中。

    

    速度奇快，身体灵巧。

    

    竟是可以避开所有人的接触，直接冲到了黑暗元老的面前，抬手就是一爪子，抓在了对方的胸口。

    

    唰拉！   

    锋利的金龙利爪，带着雷劫之力，黑暗之力，同时在黑暗元老的胸口爆发。

    

    伤口迅速涌出大片的鲜血，却又很快被吞噬。

    

    这名黑暗元老的脸色，登时大变。

    

    “该死！”

    

    “林涛究竟有多少乱七八糟的手段，怎么都如此的复杂难缠？”

    

    他们身为黑暗帝国最顶尖的那一批高手，体内的黑暗之力，尚且做不到连血液都吞噬的地步。

    

    林涛体内杂糅着好几种力量，却可以做到这一点，真是不得不叫人骇然震惊。

    

    “你到底是个什么怪物？”

    

    林涛根本没有理会他，而是得理不饶人一般，挥动着手里的龙爪，接连不断的朝着黑暗元老冲了过去。

    

    唰啦！   

    唰啦！   

    唰啦！   

    连空气中都爆发出一阵阵凛冽的声音，刺耳无比，似乎是要被林涛的龙爪，生生的搅碎。

    

    黑暗元老登时被逼迫的节节败退，连一丁点儿的反抗余地都找不到。

    

    严承范等人的压力感，顿时消失了大半。

    

    一起围攻另外两个黑暗元老，局势立刻发生了全新的变化。

    

    “该死！”

    

    “挡不住吗！”

    

    “力量居然还在不断的流失！”

    

    黑暗元老的脸上，流露出浓郁的恼怒之色，同时有着浓烈的不甘。

    

    但是，更多的是无奈。

    

    面对林涛这种蛮不讲理的打法，他根本没有办法应对，本就是被压制的节节败退，同时体内的量，又在飞速的消耗溃散。

    

    照这样下去，林涛完全可以利用这种密不透风的攻击，生生将他耗死！   

    “怎么办？”

    

    “难道只能等死吗？”

    

    黑暗元老的脑海中，飞速的闪过了几十个想法和念头，但是很快，都被他自己否定了。

    

    现在唯一剩下的办法，就是以舍命一击，拉上林涛同归于尽！   

    只要灭掉了林涛，其他的黑暗元老，还有生还的机会，黑暗帝国就还不到终结的时候！   

    拼了！   

    黑暗元老集中自己的力量，冲向了心脏的部位，将体内一直潜藏的一股力量，彻底释放了出来。

    

    “嗷嗷嗷！”

    

    伴随着口中发出不似人声的怒吼和咆哮，整个人顿时爆发出一股雄浑恐怖的气势，竟是比之前强横了数倍！   

    “哦？”

    

    林涛止住了脚步，脸上流露出了玩味之色，颇有兴致的打量着黑暗你元老的变化。

    

    “这就是你的舍命一击吗？”

    

    “怎么看上去，是这么的弱啊？”

    

    “一点儿花样都没有，太差劲了吧？”

    

    这样几句话，简直如一把刀，深深刺入了黑暗元老的胸口，差点儿就一口老血喷出来。

    

    这不都是被你逼成了这个样子吗？

    

    还怎么好意思说出这种话的？

    

    厚颜无耻！   

    “废话真多！”

    

    “等死吧！”

    

    黑暗元老已经是不屑于废话了，启动舍命一击之后，他的情况，也已经是不容许浪费时间。

    

    必须要速战速决！   

    唰！   

    话音未落，整个人已经是冲到了林涛的面前，刚才所爆发出来的全部力量，已经是在这个过程中，全部凝聚到了拳头之上。

    

    可怕雄浑的力量，竟是在这短短的瞬间，凝聚成了一把宛如实质的利刃。

    

    滋滋啦啦！   

    裹着漆黑的雷霆，连空气都被生生绞碎，挟着可怕的气浪，一下子冲到了林涛的胸前。

    

    狠狠刺出！   

    嘭！   

    刀刃还没刺破林涛的胸口，雄浑的气浪已经撞了上去，发出了一声低沉的轰鸣。

    

    林涛的身体，似乎也是颤抖了一下。

    

    “死吧！”

    

    黑暗元老趁热打铁，利刃呼啸而出，直接刺入了林涛的胸口，狠狠一搅！   

    苍白的脸上，逐渐露出了一抹激动的兴奋之色。

    

    “成了！”

    

    “你必死无疑！”

    

    “林涛，你完蛋了！”

    

    看着胸口刺入的漆黑利刃，林涛仿佛是傻掉了似的，没有半点儿的反应，反而一副很疑惑的样子，仔仔细细的看了几眼。

    

    “你是不是在做梦？”

    

    “就靠这个，凭什么杀死我？”

    

    下一刻。

    

    林涛就在黑暗元老逐渐绝望的眼神中，直接拔出了利刃，甚至连一丁点儿的鲜血都没有冒出，反而是那把利刃，离开了林涛的身体之后，直接粉碎成渣。

    

    散落了一地。

    

    再看林涛的胸口，安然无恙，甚至连衣服都没有刺破！   

    怎么回事？

    

    黑暗元老傻眼了，心中的骇然和震惊，无法用言语来形容。

    

    “你是猪吗？”

    

    “我的身体，可是坚韧的金龙之躯，你这垃圾玩意儿，怎么可能刺得进去？”

    

    “不过，上面附着的力量倒是有点儿意思，勉强可以吧。”

    

    林涛的解释，顿时让黑暗元老明白过来。

    

    他的舍命一击，压根儿没给林涛造成任何伤势，反而是白白将自己积累了多年的力量，直接贡献给了林涛吞噬。

    

    刚才发生的一切，不过是林涛配合他演的一出戏罢了。

    

    绝望，恐惧，骇然的情绪交织在一起，黑暗元老带着无尽的悲愤，耗尽了自己的最后一丝力气，彻底倒了下去。

    

    生机断绝。

    

    黑帝，以及剩下的五个黑暗元老，脸色皆是大变，难看无比。

    

    就在这么短的时间里，他们直接丧失了两个人仙境的高手，这还能打下去吗？

    

    搞不好，真的会全军覆没的！   

    林涛深吸了一口气，感受着体内的力量逐渐平复，目光转向了其他的战团。

    

    目前情况还算平静。

    

    正当林涛打算，去收拾严承范等人围攻的那两个黑暗元老的时候，忽然神色一变，诧异的看向了老姐林瑶那边的情况。

    

    和老姐对阵的黑暗元老，终于是到了发动舍命一击的时候。

    

    忍不住了吗？

    

    “死吧！”

    

    虽然已经丧失了两个同伴，这个黑暗元老还是对于自己的舍命一击，非常自信。

    

    唰！唰！唰！   

    如雨点一般，细如牛毛的细针，呼啸着飞过来，瞬间形成一大片针雨，直接将林瑶的全身要害，全部封锁！   

    下一刻。

    

    如数落下！   

    

    

