    “幂姐，我听我妈说了好多，她说的还挺对的。”王峥道。

    “什么耽误不耽误的，我这里是我自愿的，跟别人没什么关系。”幂姐沉默了一下开口道。

    她说的是真话，她本来就是心甘情愿的。

    “幂姐，其实我最对不起的就是你, 你为我做了很多，我却什么都给不了你。”王峥有些惭愧。

    “你知道就好。”幂姐没有说没事，她本来就很委屈，毕竟她承受了很多。

    “当初我和思思分手，实际上主要是我的原因，后来思思迁怒你, 我为了躲避，也没有替你辩解过。”

    “这个其实我也做错了，你不知道吧, 当时我陪你去巡演，我就打定注意要抢回你来了。

    不过后来歪打正着，那个晚上该发生的都发生了。”幂姐道。

    “还是我的问题，如果当时什么也没发生，大概你也会去找自己的幸福吧，也不会又这样了。

    我的做法，就是二次伤害你了，其实我那样，就是给你希望，这件事上，错的是我。”王峥道。

    “小峥，不是那样的，其实我自从和你重新见面后，就已经决定了，跟你没什么关系。

    其实你不知道吧，我当时还有个计划，就是想报复你, 也是像你那样, 习惯陪伴后，然后转身离开。

    可惜，这计划怎么也实行不下去，我们之间的纠缠太深了。”幂姐道。

    “幂姐，你有没有想过，重新开始新的生活。”大概是情绪到了，王峥问道。

    “小峥，你觉得可能呢？”幂姐道。

    “怎么不可能，我们这些事，十年后，哪怕五年后看，说不定都觉得可笑吧。”王峥借用了夏彤的话。

    “我不知道以后的事，我现在不想这些，你今晚到底怎么了。”幂姐开口。

    “没事，我就是觉得自己很自私，实际上，我是个渣男。”

    “我知道。”幂姐这话回的太快了, 王峥都有点懵。

    “你不会以为我不知道吧, 只不过是我们纠缠太深，我心甘情愿而已，谁让我欠你的呢。”

    “你没有欠我，当初其实是我做的不对，我后面不该为了报复你，和你在山上做那种事的。”王峥道。

    这也是他第一次这么和幂姐聊天，哪怕他们都知道。

    “其实你承认了我反而更高兴，最起码，你心里是有我的。

    话说回来，干妈是不是又给你说孩子的事了。”幂姐道。

    “嗯，我就知道，说起来，我挺后悔的，机会像雨点般像我打来，一次都没有接住。

    如果当初我同意的话，你会不会也会默认的，行了，我懂了，是。”幂姐看王峥不回话就知道什么情况。

    幂姐确实感觉可惜，她有好几次机会，当初王峥和思思第一次分手的时候，她为了让王峥选择她，也觉得有自信，毕竟是因为她分手的。

    因此后续给了王峥时间，最后两败俱伤。

    还有就是和思思正式分手后，她也学思思给王峥空间，这下倒好，王峥飞了。

    再后来就是孩子了，她后面才想通，孩子这事虽然是杨妈妈那边提的，说不定是夏彤他们也参与了。

    那是一个最好的机会，有了孩子，什么都有了。

    再加上小时候的事，幂姐想着自己都觉得亏。

    “小峥，你说我们是不是有缘无分，机会那么多，都被我错过了。”幂姐道。

    “没有，幂姐，你都是为了我好，不想让我带着一丝丝后悔。”

    “算你有良心。”幂姐开口笑道。

    “幂姐，说正经的。”王峥开口被打断了。

    “小峥，如果是劝我想开的话没有必要，我知道你觉得对不起我，可是这是我自愿的。

    如果我放弃了，我的青春时代真的是白活了。

    我知道你有压力，可是没有办法，就当你欠我的吧。”幂姐道。

    王峥感觉不对，自己这是打算劝幂姐放弃的，她怎么一套一套的啊。

    他不知道，幂姐把自己攻略的有多厉害，没有特别大的变故，她想法改变不了的。

    至于家里人的想法，她自己也没有办法。

    索性她是混娱乐圈的，这里晚婚晚育很正常。

    她其实也想过放弃，可是一闭眼就是王峥，做不到的。

    王峥以前在她心里打下的基础太深了，从几岁开始就一直守护。

    再加上年龄越大，她也越看不上别人了。

    她其实也在等，她有个想法，她放弃不了，可要是王峥做出选择后，她会不会放弃，她自己也不知道。

    只不过这事她不敢多想，心疼。

    聊了一会，王峥根本说不过幂姐，最后聊了几句，打算挂断。

    “幂姐，其实今天聊天我挺开心的，我是非常自私，想到你要跟别人在一起，我也不愿意。

    可是我这个状况，确实是在耽误你，不过你拒绝了，我竟然意外的高兴，我是不是特别自私。”王峥说完没等回话就挂断了。

    这是他心里的小邪恶，不想让幂姐看到这个样子的他。

    幂姐愣了下，心里苦闷的情绪忽然就没了。

    其实她是不开心的，自己喜欢的人叫她放弃，哪怕是为她好。

    可是最后对方的自私，她反而确定了，王峥对她绝对是有爱的。

    今晚王峥的目的她也知道了，听到干妈的话，感觉对不起自己，想要再劝自己，但是自己又不舍得。

    小峥，你知不知道，你这样特别像pua的渣男。

    幂姐知道pua，是王峥和她聊天说起来的，还给她解释了这个。

    小峥，就让我们这样，慢慢的走下去吧。

    幂姐这边心态没一会就平复了，她本来就有打算，王峥无意识的伤她不是一回半回了。

    或者说，王峥和天仙每在一条，就代表她伤一次。

    接下来该干嘛就干嘛，她还有兴趣看看新闻。

    ……

    王峥这边也松了口气，他是自私的，幂姐要是同意，他虽然不会拒绝，可是绝对会不开心的。

    他今晚也是神经病，忽然想起以前的事了。

    他有点害怕，好像自己真的把夏彤的话听进去了。

    不止是为了父母家人，也是为了几个女人。

    他们现在僵持住了，王峥想解决，就是解决不了。

    他有时候真羡慕那些其他小说的主角，齐人之福怎么享的。

    他倒是也有办法，可是那是对其他人，对这三个女人，人家好像不在意。

