    自然守护者死亡后，尸体连带着身上的武器装备，如枯萎的植物，肉眼可见的速度凋零消散。

    没有留下蠕动的脊骨，也没有留下武器和装备。

    掉落的反倒是各种稀有的材料。

    自然宝石、秘银、魔力精髓等。

    打扫战场的速度很快，各种资源也被整理送到了方浩面前。

    “大人，所有的战利品已经收集起来，请您过目。”

    方浩走下城墙，打量着眼前的战利品。

    【获得：硬韧木13552，秘银2424，大地的痕迹1345，森林的痕迹5422，自然宝石721，神灵的痕迹12，自然精髓572，丰富精髓451，魔力精髓220，完美精髓32。】

    这12万的敌人，可是没少掉落啊。

    一直以来难收集的材料，居然一次性获得这么多。

    对于敌人掉落的装备，这些稀缺的资源材料，价值更加贵重。

    可以大幅度加快领地实力的提升和发展。

    只是这爆率有些低。

    12万的敌人，却只爆出来这么一点，完美精髓和神灵的痕迹，只有两位数。

    最多的1万3的，还是生产的基础材料。

    “全部运到仓库。”方浩继续下令。

    骷髅们得到命令，将所有的战利品运往仓库。

    就在方浩刚想返回城池，利用资源给建筑升级时。

    在领地的东面，突然升起一道黑色的浓烟，如一条黑色的巨蛇，钻进天空。

    这浓烟，在上次强制任务中，方浩也见过。

    是张斌求援，让附近领主知道位置的方法。

    看来这一次张斌还是很难抵御任务中的敌人。

    打开领主之书，果然看见了许多人的求援信息。

    “不行了，附近的谁来驰援一下，这些守卫者太猛了。”

    “靠，兵死没了，收魂晶，有的速度上架。”

    “哎！轻轻松完成任务，虽然死了几名士兵，好在领地保下来了。”

    “大佬，能看见我点燃的烽火吗，有能力驰援一下我吗。”

    自然守卫者的兵力人数，是根据领地14天内采集物资的数量决定的。

    领地发展越快，物资采伐越快，领地出现敌人的数量也就越多。

    你的综合实力和敌人的数量，某种意义上讲，是对等的。

    即便如此，依旧有很多领主根本打不过，在频道内不停的求救。

    其中点燃烽火那一条，便是张斌发的。

    方浩想了想，打算去张斌领地继续收获一波稀有资源。

    不对！

    是帮助一下共同穿越者，度过难关。

    “尼尔森，我带火刃出去一趟，领地交给你。”方浩说道。

    “好的，大人。”

    尼尔森说着，便立刻安排骷髅士卒对领地外进行打扫，将被破坏的路障全部清理，保存好的则安排在领地的四周道路。

    方浩交代完，便返回房间，施展神临附身在骷髅士卒身上。

    带着火刃以及两万名骷髅士兵，向着张斌的领地赶去。

    ……

    张斌领地。

    2级城墙，还处于原木墙体，张斌带着领地的民兵正在阻止自然守卫者的进攻。

    张斌接过农民递过来的石头，狠狠的向城墙下砸去，口中破口大骂着：“砸死你们这帮孙子，老子发展的这么惨，你们还报复我。”

    而城下，近1百多名自然守卫者，正在试图破开城门，攻入城市之中。

    手中的武器，将城门砍的残破不堪。

    被攻破只是时间问题。

    张斌心中恼火，早知道有强制挑战，他就将资源全部用来升级城墙了。

    也不至于现在城墙只有2级，大部分都是原木结构。

    嗖嗖嗖！！

    就在张斌继续投石，砸向城下敌人时。

    数根箭矢呼啸而至。

    噗！！

    一声入肉的声音，张斌的肩膀被箭矢贯穿，身体在惯性下摔下了城墙，异常狼狈。

    “领主大人，您怎么样？”农民急忙扶起张斌，满脸的焦急。

    “啊~，我曹……。”张斌痛苦的嘶吼着，另一只手死死的捂住自己的伤口。

    鲜血顺着指缝向外流淌，将地面染成一片暗红。

    “别、别管我，继续防守。”张斌咬牙吼道，眼下的情况顾不得其他。

    农民死死的顶着城门，而民兵在城墙上，一边躲避对方远程攻击，一边将各种硬物扔下，砸向城下的敌人。

    即便如此，城墙上不时的有民兵中箭，城门处破碎不堪，眼看着也坚持不了多长时间。

    张斌再次从频道内求救，但自己10次发言已经用完。

    所有的信息都石沉大海，被一条条信息淹没。

    “哎，那些骷髅要是在再来一次就好了。”

    此时，他想起了上一次的强制任务。

    在自己和民兵坚持不下去时，就突然杀出来一群骷髅，将进攻的兽群杀死。

    如果那些骷髅军队再次出现，和这些自然守卫者打了起来，该多好。

    “大人，城门顶不住了。”农民大声喊道。

    “准备死战。”张斌说着，单手拿起了铁矛。

    所有人聚在一起，准备最后的殊死一搏。

    ……

    方浩和火刃，带着大队从树林中窜出。

    远处，张斌的领地，依旧在遭受自然守卫者的攻击。

    面对接近百人的自然守卫者的攻击，张斌的士兵只能一味的防御，依靠着城墙做着简单的反击。

    “火刃，敌人将城墙下所有的自然守卫者全部干掉。”方浩说道。

    “是大人。”火刃点头，带着1万骷髅兵直接冲了出去。

    火刃一马当先，手中的渴血之刃，如同死神的镰刀，将身前的敌人全部斩碎。

    骷髅海，更是将敌人淹没，只是一个照面便已经结束战斗。

    赶路两小时，战斗的时间，却不超过5分钟。

    “大人，全部消灭，城里还有一些人类，要全部杀掉吗？”火刃上前一步，大声问道。

    城墙上，无论是张斌还是一众人族士兵，听见这句话全身都是一哆嗦。

    险些双腿一软就要倒下去。

    “先打扫战场，将所有掉落的资源都收集起来。”方浩看了眼城墙上的人，下令说道。

    骷髅们瞬间散开，开始收集地上的掉落物品。

    可惜，张斌领地的敌人太少，只收集到了42颗稀有的资源。

    两个小时的路程，对于这个收获，方浩并不满意。

    “打开城门！”方浩低声说道。

    张斌沉默不语，一时间不知道该不该打开城门。

    轰！

    火刃可没给张斌思考的时间，一刀劈出，城门瞬间化作两半，轰然倒地。

    张斌心中一惊，立刻在呆滞中清醒过来，带着一众村民冲下城墙，大声说道：“尊、尊敬的、尊敬的大人，请您不要杀掉我们，我们愿意听从您的调遣。”

