    文殊菩萨被唐小白一顿骚操作打发走，灌江口重新安静了下来。

    一脸得意的唐小白，此时忽然感觉到很多双目光都在看他。

    愕然的唐小白转过头，才发现杨戬等人，以及众草头神，都在盯着他。

    “呃，你们看贫僧干啥？”

    唐小白一脸的懵逼，疑惑问。

    杨戬无语：“和尚你牛比，能活生生把文殊菩萨气走，可真是个人才。”

    不仅文殊，杨戬也很好奇，很好奇唐小白这脑子怎么长的。

    弄了个转盘就算了，哪有自己抱着九环锡杖自己控制指哪，简直不要太无耻。

    “啊哈哈哈，原来二哥你也发现了啊，贫僧一直就是人才啊，既然如此，那二哥你看我和婵儿？”

    唐小白大笑，挤眉弄眼笑看着杨戬。

    微愣了一下的杨戬勃然大怒：“滚，死和尚，信不信我弄死你？”

    “婵儿，二哥要杀你亲夫了，快拦住他。”

    唐小白装作一副惶恐样，飞到旁边的杨婵身后。

    脸黑无比的杨戬，手中三尖两刃刀闪现，提着直接冲过来。

    唐小白哇呀呀乱喊，拿杨婵当挡箭牌。

    哭笑不得的杨婵，忙拦下了杨戬。

    “二哥，别闹了，康大哥他们还有草头神正在看好戏呢。”

    杨戬愣了下，忙轻咳一声，摆出一副威严姿态。

    恶狠狠瞪着唐小白，杨戬威胁：“敢打歪主意，弄不死你。”

    唐小白无语撇嘴，狗杨戬，等着，他实力肯定早晚超过杨戬，到时候看这货怎么办。

    文殊离去，唐小白重又将主意打到了众草头神的身上。

    刷负能量点的路子不能停，早刷够早突破。

    “看什么看，一个个觉得好看是不是，从今天开始，贫僧担任草头神总教官，教导你们如何成为一支真正的神军。”

    唐小白目光转落到众草头神身上，吼道。

    正一脸笑容的众草头神，脸色僵了僵，这和尚想干什么。

    疑惑的众草头神，目光看向了杨戬，这是他们真君的意思？

    杨戬愕然，这和尚想闹什么，真跑来帮他练兵了？

    不过想到之前唐小白说的话，杨戬若有所思，或许可以让试试。

    想到这，杨戬冲众草头神道：“你们听他的，我也好奇，他能把你们训练到什么程度。”

    听到杨戬这么说，众草头神就算不愿，也不敢再有意见，接受了唐小白担任他们总教官这个事。

    闻言，唐小白大喜起来，有杨戬这话，他可以光明正大惹这些草头神，这些家伙还不敢有意见。

    那时候，负能量点还不是轻轻松松，不用再像之前，还得拉上杨婵。

    说干便干，唐小白让众草头神落到地面，散开队伍站起了军姿。

    “对，就是这样，所有人没有贫僧的命令，不许乱动，先站到天黑。”

    看着按着他的要求站好的众草头神，唐小白大声喊道。

    众草头神一脸的懵逼，光站着，啥也不干？

    许多人心里寻思，感觉唐小白就是逗他们，负能量点直接开始提供。

    唐小白乐呵不已，也不说什么，静静看着众人。

    站了一会后，杨戬过来，疑惑：“这就是你的训练法？”

    瞅了半天，杨戬愣是瞅不出，这样站着有什么意义，感觉完全就是白浪费时间。

    “看着就是了，没效果贫僧名字倒过来写，以后请叫我藏三。”

    唐小白自信点头，鄙夷瞪着杨戬说道。

    杨戬脸黑，以这死和尚的无耻劲，名字倒过来，还不就是说说的问题。

    不过看到唐小白这么自信，杨戬也好奇起来，真有效果？

    “都别给贫僧悄悄用法力抵挡疲劳，就这么站着，谁用收拾谁。”

    没理会杨戬，唐小白转向众草头神吼道。

    喊完后，唐小白让梅山六兄弟和哮天犬帮忙监督。

    同样好奇不已的几人还有哮天犬，爽快答应。

    众草头神毕竟都是修炼之人，自然不会那么容易站累。

    半天后，一名草头神不满问了起来：“真君，这样根本没任何的意义，请真君收回成命。”

    杨戬正准备说什么，被唐小白拦了下来。

    唐小白瞪着那名草头神：“出列，是不是忘了之前怎么说的了，现在只有贫僧这个教官，没有真君。”

    “你们想说话，要先向贫僧报告，然后才能说，你胡乱说话，已经违反了贫僧定下的规则。”

    “连这么一件小事都做不好，你告诉贫僧，你能干什么？”

    一顿劈头盖脸狂喷，那名草头神直接被骂傻。

    唐小白训完，说道：“现在给贫僧绕着灌江口跑一百圈，有意见？”

    本想说什么的草头神，见到杨戬他们都没说什么，只得咬牙：“没意见。”

    “好，那就去跑，跑完再回来报到，对了，同样不许用法力，还有，你叫什么名字？”

    唐小白点头，询问道。

    草头神并没隐瞒，回答：“我叫王动。”

    “恩，跑的时候，还要喊话，你就喊我王动很蠢，我王动知错了，我王动再不敢了，这几句话。”

    唐小白强忍笑意，紧绷着脸，一本正经吩咐。

    懵逼的王动，脸上表情僵住，不是，问他名字就为了这个？

    嘴角抽搐不已的王动，心里那叫一个哀怨，负能量点疯砸过来。

    不仅王动，其他还在站军姿的草头神，也感同身受提供了不少。

    事实上，刚才他们一样想说话，只是被王动抢了先。

    “哮天犬，盯着他去，不听话就回来告我。”

    心里笑得不行的唐小白，吩咐哮天犬。

    觉得很有趣的哮天犬，连连点头，转向王动：“赶紧的，不然本狗咬你。”

    欲哭无泪的王动，飞到灌江口外，苦逼地开始跑了起来，悲愤无比的喊声遥遥传来。

    “贫僧知道你们心里骂贫僧，随意，贫僧不在乎，贫僧一切都是为了你们，这第一个训练，训练的是你们的意志和服从力。”

    “谁再乱说话或者乱动，一样的下场，出去统统一百圈。”

    乐呵不已的唐小白，目光重新转到了其他草头神身上，把他自己说的一副伟大无比的模样。

    众草头神自然怨恼无比，他们虽然不知道唐小白要干什么，但绝不相信是说的这般都是为了他们。

    接下来的时间，唐小白就和众草头神一直呆在一起。

    有前车之鉴，再没人敢乱说话和乱动。

    但短短一会还行，站了半天后，哪怕已经有仙人实力的众草头神，也有些扛不住。

    关键是唐小白不让他们动用法力，许多人早已腿酸，额上汗水一滴滴淌下。

    “都不许动啊，眼睛不要眨，身体不要晃，现在真正考验你们的时候才到了。”

    “谁若动了，休怪贫僧我不客气，拉出去统统跑圈，还要喊口号。”

    唐小白瞪着众草头神，大声喊道。

    若是只跑圈就算了，想到还要喊口号，众草头神又是一阵怨。

    那口号太丢人了，他们实在喊不出口。

    咬牙之下，众草头神继续坚持，负能量点一波又一波。

