    陆竟扬沉了沉声，吸了一口烟又缓缓的吐出。

    大概是烟迷了眼睛，他微微眯了眯眼睛，沉声说道：“她走不远，让她自己先冷静冷静。”

    张妈看着他，叹口气，语重心长的说道：“先生，女孩子是需要哄的，况且这外面好像快要下雨了，要不先把她找回来，有什么事明天再说？”

    张妈话音刚落下，窗外划过一道明晃晃的闪电，雷声隆隆。

    陆竟扬没有应声，只是微微蹙眉，露出了几分烦躁。

    张妈到底是看着他长大的，看着他这样子，也不好说什么，最后只是叹口气转身继续回厨房忙活她的事去了。

    ……

    南溪吃力的在路边走着，夜深人静，这边毕竟是全京城房价最贵的地段，确实也不像别的地方车水马龙人来人往的，甚至连车多叫不到。

    她也是第一次来这边，只能打开手机导航找路回去。

    她又累加上身上的伤痛，她走得很慢，的她感觉今晚得露宿街头了。

    她原本想给小艾打个电话，但是转念一想还是别将她拖累了，她其实挺担心陆竟扬会迁怒小艾。

    毕竟这视频是她拍到的，也是她将视频交给警察的。

    如果陆竟扬白薇薇他们想用手段把这件事糊弄过去，对他们来说，真的是一件简单的事。

    南溪实在走不动了，痛的她只能扶着一根路灯杆子，她微微弯身，闭着眼睛深吸了一口气。

    她四下看了看，感觉走了很长的路，结果才发现，她根本没有走太远，可是她已经没什么力气了。

    她额角渗出了汗。

    眼看着快要下雨了，沉闷的空气让她觉得呼吸都有些困难。

    而且没呼吸一次，她就能明显的感觉牵动着身上的伤。

    随后，手机终于耗尽了最后一点电量，她无力的靠在那里，苦笑了一声。

    这时她看到远处有一辆黑色的商务车朝着这边驶过来。

    她深吸了一口气，于是便跑了过去拦住了那辆车。

    车子停了下来，司机下车冲南溪喊道：“你是什么人？找死啊，让开！不然我要报警了。”

    南溪走了过去说道：“不好意思，我实在找不到车了，您能送去市区吗？或者任何能叫到车的地方都可以，”

    司机显然不能做主，南溪看到那辆车里还有人。

    她侧头看向车内的人，车窗玻璃放下来，就看到一个男人坐在里面，他侧头看向了她。

    南溪见状，心头咯噔了一下，这人斯斯文文的，俊美带着精英范，戴着金边眼镜，唇边挂着一抹若有似无的笑意。

    只听他沉声说道：“这么巧，南溪小姐，我们又见面了。”

    南溪怔愣了一下，“陆先生？”

    这世界可真小，小到随便拦了一辆车都是陆竟扬同父异母的哥哥陆铭硕。

    南溪记得，第一次见到这个男人，是陆竟扬突然带着她去了一家餐厅吃饭的时候遇见的。

    她那时候就知道，陆竟扬和他这个哥哥之间的斗争从来没有停歇过。

    而这陆铭硕也是一个心狠手辣的人。在未来的三年，他和陆竟扬之间是你死我活的地步。

    陆铭硕随后便下了车，他的身高给南溪莫名的一阵压迫感，南溪无意识的后退了一步。

    路灯下，他则是i满目关切的看着她，问道：“你怎么一个人在这儿？竞扬呢？这都快下雨了，怎么还在外面？”

    南溪看了看他，深吸了一口气，微微一笑，说道：“我，我迷路了。”

    陆铭硕闻言，一愣，“迷路了？”

    南溪站在一旁，不言。

    她一时间不知道要怎么去应对这个人。

    陆铭硕笑笑，“正好，不如我送你回去。”

    南溪微微一笑，“不用了。”她根本不想不回去。

    “不用客气，只是顺路而已。”

    “南溪。”

    而就在这时，身后传来陆竟扬的声音。

    南溪回头，就看到陆竟扬已经走了过来，他伸手将她揽到了自己的怀中，微微垂眸看着她，问道：“没事吧？”

    南溪看了看他，她已经没有力气和他抗争，最后只能靠在他怀中。

    他出现的时间真的是恰到好处。

    仿佛他一直都在她旁边。

    所以她刚刚狼狈的到处找回去路的时候他一直都哎附近。

    他就看着她无措的样子，要不是遇上了陆铭硕，他恐怕都会这么冷眼旁观着。

    陆竟扬垂眸看着她，看着她略有些狼狈的样子，稍稍抬手，轻轻为她擦去了额角的汗水，“走，我们回家。”

    说完便一把将南溪抱了起来，转身便准备回去。

    陆铭硕站在一旁，沉吟一笑，说道：“竞扬，你不请我上去坐坐？我们兄弟两好像很久没见面了。”

    陆竟扬微微侧头看了看他，唇角微微扬起了一道弧度，只是并没有半点情绪的说道：“哥，南溪受伤了需要休息，今天也很晚了，恐怕不方便。”

    陆铭硕到是丝毫没有在意陆竟扬的冷漠，看着他说道：“今天我回家，爷爷问起了你，也知道你交了女朋友，让我找机会问问你，打算什么时候带你的女朋友回家见见家里人。”

    陆竟扬看了看他，说道：“这事我自有打算。”顿了顿，他继续说道：“不过大哥，你出差这么久刚回来，不打算好好陪陪你的未婚妻，来这儿做什么？总不会是专程来找我的吧。”

    陆铭硕看着他，眸底一沉，浅浅一笑，说道：“即使是过来找你的，不也是吃了闭门羹嘛。行吧，看不出来你还这么护着你的女朋友，既然这么在意，以后可千万不要让人家女孩子这么晚了一个人在外面，很危险的。”

    陆竟扬暗暗的沉了沉声，说道：“既然大哥没什么事，我要带南溪回家休息了。”

    说完，他便抱着南溪转身回去了。

    南溪靠在陆竟扬的胸口前，闭了闭眼睛，稍稍沉默了片刻后轻笑了一声，问道：“生气了？”

    顿了顿，她嘲讽的轻笑出声，说道：“陆铭硕外面是金屋藏娇了吧。”

    陆竟扬闻言后垂眸看了看她，不言。

    南溪则笑盈盈的看着他，说道：“真是命运弄人，你心爱的女人得不到，可是得到她的人却不好好珍惜，外面还另有家室，呵，真有趣。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，走过路过的，请多多支持哦。新人求支持。

