
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　作为服务员居然因为听到客人的话，而失态到盯着客人看，实在不应该了！这种类似偷听客户的话,  在行业里可是大忌啊！要是因此引起客人的反感，被投诉的话，对咖啡厅是非常恶劣的负面新闻。

“真的很抱歉……”榎本梓有些沮丧。

“没关系的，小梓小姐不需要向我道歉。”安室透摇摇头，他把调整好的柠檬水放在托盘上：“饮料的话,  我来送过去吧……小梓小姐帮忙清洗一下餐具可以吗？”

榎本梓连忙点头。

安室先生总是这么体贴，他肯定是担心她没办法在客人面前控制好脸部表情,  才特定提出帮忙的吧。

“……为什么，是我做错了什么吗？”穿着帝丹校服的男子高中生说道,  他的语气干巴巴的。

【花田早春奈[1号]：11号,  你演得好烂啊！给点感情啊？你可是被你深爱的美丽又温柔的大姐姐甩掉啊！悲伤！怀疑人生！难受！想哭！你懂不懂啊？！

帝丹学生[11号]：花田，你这样夸自己,  好不要脸啊……我也不想的啊，我要是会演戏，我能进垫底班吗？我已经尽力了！】

花田早春奈叹了口气：“不是你做错了什么，是我工作的关系。我太忙了，没办法像以前一样经常和你见面。两个人要是没办法经常见面的话,  迟早会分手的吧？如其到最后两人身心疲惫地争吵,  还不如一开始就分开,  彼此留个好印象不是吗？”

“客人,  打扰一下，这是您点的柠檬水。”金发青年微微弯着腰把玻璃杯放在学生面前，“请慢用。”

花田早春奈看了一眼吧台的榎本梓，咦？怎么又换成这位帅哥服务啦？

安室透准备离开的时候,  花田早春奈连忙喊住他：“那个啊，我的三明治上的时候，可以顺便上一份番茄玉棋（一种意面）吗？我刚才在外面的餐点立牌看到呢，感觉很美味的样子！”

安室透眨了一下眼睛应了下来。

临离开前，他瞟了一眼花田早春奈面前的空碟子。三份三明治，三杯果汁，一份意面。明明刚才还在说沉重的话题，却还能一瞬间转移注意力，迫不及待地点餐……

看到安室透走回来，榎本梓有些紧张地看着他：“安室先生，怎么样？”

“那位客人，说再点一份番茄玉棋。，”安室透走进厨房，撸起袖子开始做三明治和意面。

“哎？他们不是在说分手的沉重问题吗？”胃口为什么能那么好吗？！榎本梓满头问号，“而且那位客人已经吃了两份三明治了！”

按照日本女性仿佛鸟一样的胃，平日里点一份三明治已经吃饱了，这位女性简直太能吃了！

“也许只是胃口比较好的类型吧。”安室透说道。

这边花田早春奈又开始说话了，榎本梓的注意力一下子被拉了过去。

“……所以说，我们现在分手是最合适的。”花田早春奈说道。

“我不想分手，我不会妨碍你工作的……”男生抿紧嘴唇。

“我的工作有特殊性，如果在工作的时候，突然接到你的电话和信息，我会很困扰。”花田早春奈强硬地说道。

榎本梓有些紧张地看着两人，她低声对安室透说道：“那位客人好坚定！安室先生，你说会不会是因为她爱上了之前那位先生，不想再在两人之间纠缠，所以才决定和这位男学生分手呢？毕竟脚踏两条船非常不好……等等，也许她一开始是和这位男学生交往的！

一个社会人和高中生在一起，多少会受到非议。这段不伦之恋让她承受了巨大的压力，为了学生的前程，也为了让自己死心，所以才决定找个身份对等的成年男人恋爱！这也是非常有可能的吧？”说到这里榎本梓露出伤感的表情，“即使再喜欢对方，也是能忍耐……日本对名誉非常看重呢。”

对于榎本梓的问题，安室透也不知道怎么回答好。

“……我不会乱发信息给你，也不会乱打电话给你。我会乖乖听你的话，拜托了请你不要和我分手！”男学生激动地说道，他甚至顾不得有人在，声音一下子就大了起来。

榎本梓和安室透看着他对面女性沉默了下来，她久久不说话，让咖啡厅的空气升起一股让人难耐的安静。榎本梓忍不住紧张地握紧拳头。

就在这时候，两人听到花田早春奈开口了：“我可以不和你分手，但是你得保证只在周二联系我。如果你违反约定的话，我绝对不会再和你见面了。”

男学生苍白的脸上露出惊喜的表情：“我一定会听春奈姐的话的！”

花田早春奈露出无奈的表情：“真拿你没办法……”

“……”榎本梓沉默了一会儿后，艰难地说道：“安室先生，如果我没记错的话。刚才这位小姐和之前那位先生说因为工作很忙，让他周一联系她的吧？”

“……嗯。”安室透应道。

榎本梓抓狂了，并为自己刚才脑补对方是出于爱这件事，感到十分羞耻：“这是脚踏两条船吧？！绝对是吧！还是处心积虑地安排好时间，故意错开两个人的啊！”太过分了吧！

“小梓小姐，这是客人的私事。”安室透无奈道。

无论在哪个国家都会有这样的事，特别是像酒店、旅馆、饭店和咖啡厅这种场所，很容易就看到类似的男女混乱关系。作为服务人员，对此只要保持沉默就行。

榎本梓当然知道，但是不妨碍她看不过眼。脚踏两条船就算了，还玩弄高中生的感情！太渣了！

很快，安室透就做好了意面和三明治。他端起托盘，把餐点送过去，恰巧这时候那位高中生起身。

“……那样我就先离开了，我等春奈姐的电话。”男生拿起书包，他低下头快速离开。

【帝丹学生[11号]：我不行了，我演不下去了，我快被自己说的话恶心死了……

花田早春奈[1号]：你抱怨个毛啊？我还有三场呢！　】

看到安室透放下的番茄玉棋，花田早春奈眼前一亮。哇啊~闻上去好香啊！

呜呜，这可是一生只能吃一次的绝品啊！太可恶了！系统为什么要抽这个地点进行表演啊！

“那个能帮忙收拾一下桌面吗？”花田早春奈叫住了正要离开的安室透，“我等下还有朋友过来。”

“好的，客人。”安室透保持着职业笑容说道。

门口的风铃再次响起，这次走进来的是一名穿着法衣的僧侣。虽然是光头，看上去却十分清秀。

“欢迎光临。”安室透和榎本梓喊道。

花田早春奈愣住了，下一秒她愤怒地在脑内频道大喊。

【花田早春奈[1号]：你有没有搞错啊？你居然直接穿法衣过来？！生怕被人不知道我海王海到和尚身上去了吗？！别人怎么看我？他们一定会认为我道德败坏的！你在玩我——？！

雾天狗僧人[24号]：你都脚踏5条船，还男女通吃了。为什么还会产生自己道德很高尚这种错觉？你根本就是道德败坏到没边了啊！

花田早春奈[1号]：我呸！脚踏5条船是一回事，玩弄僧侣那就是突破底线了！

雾天狗僧人[24号]：……敢情你觉得玩弄男子高中生和女人还在你的底线上是吗？花田……你的底线真的吓到我了。】

安室透原本想要过去引僧侣入座，却看到对方直接往这边走过来。

“抱歉，让你等久了。”青年僧侣笑着坐下，他注意到桌面还没有清理的餐具，显然刚才这里还有人在用餐。

“亲爱的，你刚才和朋友在一起吗？”青年僧侣问道。

花田早春奈十分自然地说道：“嗯~和朋友聊了一会儿天呢！你好慢哦~我等你好久了~”她甜蜜蜜地说道。

“……”安室透沉默地快速收拾好桌面，然后捧着东西返回厨房。

他一踏进厨房，就看到榎本梓双眼发直的表情。

“继、继高中生之后，居然是僧侣吗？”榎本梓僵硬着表情说道，她看着言笑晏晏的花田早春奈，一瞬间陷入了人生的怀疑：“那个，安室先生，是我见识太少了吗？我觉得有点扛不住了……明明对方是客人，可是我却忍不住吐槽的欲望。”

呜呜呜，她是个不合格的餐饮服务员！

“……小梓小姐，我想那不是你的问题。”

安室透看着又在翘着脚前后摆动的花田早春奈，哭笑不得地说道。

花田早春奈一听，觉得很有道理，于是第二天就把那手表戴上了。

最先注意到花田早春奈戴上新手表的是白鸟任三郎。

作为白鸟集团的少爷，并且是整个搜查一课最精致的男人。他一眼就认出了花田早春奈戴着的手表，是今年最新款的pft.r女士手表。

“花田，新手表很适合你。”白鸟任三郎在拿着资料在花田早春奈座位经过时，礼貌地称赞了一句。

“啊……谢谢。”花田早春奈愣了愣点点头。

虽然已经在这里工作了一段时间了，但是这种职场交际她还是不怎么习惯。

“咦？花田，你戴了新手表吗？”坐在对面的佐藤美和子站起来，半趴在隔栏处看向花田早春奈这边。

“佐藤前辈，你这样很危险。你的胸都直接压在电脑屏幕上了，小心把电脑压到。”花田早春奈话音刚下，整个办公室的男人齐刷刷地看向这边，个个双眼发光。

“……”虽然看名柯的时候就知道佐藤美和子有多受欢迎，但是搜查一课这群男人真的很不行啊，完全不掩饰自己的饥渴。

花田早春奈一边感慨一边取下手腕上的手表递过去：“佐藤前辈，你拿着看吧？这样更清楚一点。”

佐藤美和子自然地接过手表赞美道：“花田，你的新手表真好看！而且功能也很多，很适合工作用。”

“佐藤前辈，真的是什么时候都想到工作呢。”花田早春奈十分无奈。

名柯这群警察，真的干什么都想到工作啊，完全是社畜公务员……真的太离谱了，她不想和他们一样啊。她只想每天混个日子，然后等到考试结束！

这时候一旁的高木涉也走了过来。

他看到佐藤美和子拿着手表，纤细白皙的手指和白金色的手表非常相称，心里忍不住荡漾了一下。这手表也很适合佐藤美和子，要是那白皙的手腕戴上的话，一定很好看吧。

佐藤美和子注意到高木涉的视线，她笑着把手表递过去：“高木你也有兴趣吗？要不要也看看？这款手表不知道有没有男款呢？”

我不是想自己买，是想给你买啊……高木涉心里默默说道，手上却很快把手表接了过来。

“不过这个手表的确很精致，如果价格适合的话……”

高木涉话没说完，坐在他隔壁翘着二郎腿的松田阵平插了一句：“当然精致了，那可是12万美元一支的手表。”

高木涉笑容一下子就僵在脸上，他握住手表的手指开始颤抖：“十、十二万美元，那、那不就、就是……”

“折算成日元的话，大概是一千三百多万吧。”松田阵平眼皮都没有抬一下。

“一千三百万？！”其他一直在暗暗注视这边的同事发出震惊的喊声。

佐藤美和子睁大眼睛，连忙说道：“喂！高木，快还给花田啦！”

“佐藤警官，我、我手软……”高木涉僵着脖子扭头看向佐藤美和子，脸上露出要哭不哭的表情。

花田早春奈哭笑不得，她站起来从高木涉手上拿过手表，重新带回手腕上：“只是个手表而已，就算摔坏了，我也不会找高木前辈赔偿的啦。”

“这可不行啊花田，要是损害他人财产是需要赔偿的，这可是我们国家的法律。”佐藤美和子叉着腰说道。

“那是在故意损害的前提下吧，如果是不小心的话，不是可以选择和解吗？”为了不在工作中露馅，这段时间花田早春奈可是恶补过日本法律：“反正以高木前辈的为人，也不会干出这种故意弄坏别人手表的事来的。所以无所谓啦。”

“再说了，手表本来就是用的。既然是日常使用的东西，坏掉也很正常。”花田早春奈耸耸肩。

“喂！工作时间你们都在闲聊什么？！有案子来了，都给我认真一点！”这时候目暮警官走了进来，他一脸严肃地说道：“米花町发生了一起杀人事件，佐藤、高木、松田，还有花田，你们几个跟上！”

不是吧？又来？！花田早春奈的脸一下子垮了。她真的不想看见尸体啊，又要一周吃不下肉了。

米花町这个被死神笼罩的小镇，简直是他们警察的噩梦！

-------------------------------------

毫不意外的，花田早春奈他们四人又组成了行动小组。

花田早春奈坐在后座强撑起一张笑脸试探道：“佐藤前辈，这次的死者是怎么死的？”

尸体不会像之前的酒庄杀人事件一样可怕吧？

佐藤美和子一下子明白花田早春奈话里的意思，她安慰地拍了拍她的肩膀说道：“花田，你不用太担心。据报案，死者是被毒死的，死相不算很恐怖。比起被捅死、砍死以及分尸的案子来说，已经很好了。”

无视松田阵平的嗤笑声，花田早春奈松了一口气。

只要尸体完整，没有被乱七八糟地处理过就好！她真的对之前酒庄里，那具被泡在红酒里的尸体有阴影……至少两年内，她是不会喝任何红酒的了。

心理压力消失后，花田早春奈的语气变得轻松，她好奇地问道：“那案发地点在哪里啊？”

“波洛咖啡厅。”佐藤美和子说道。

花田早春奈的笑容一下子僵在脸上，她不可置信地说道：“什么？”

以为花田早春奈不知道，佐藤美和子好心地解释：“波洛咖啡厅，就在毛利侦探所下面。毛利侦探所，就是我们之前在酒庄案子里，遇到的那位被称为‘沉睡的小五郎’的名侦探开的事务所。

我应该没有跟你说过。这位名侦探，以前也是我们搜查一课的警察哦？算是我们的前辈。”

这个她知道啊！谁要关心这种多余的情报！她震惊的是案发地点居然是波洛咖啡厅好吗！

别开玩笑了！她昨天才在那里演完海王啊！今天就让她作为警察过去调查案子？这和让她直接社死有什么区别啊？！

之前还担心被路人拍到上传到网上，引来警察同事们的羞耻围观。现在连爆上网的时间都不留给她，直接让她当场社死？开什么国际玩笑啊！她死都不要！

花田早春奈一手捂住肚子，一手抓住佐藤美和子的手臂急切地说道：“佐藤前辈！我突然肚子疼！恐怕没办法参与这次的案子了，请你帮我向目暮警官请假！另外可以请你们在附近放下我吗？！”

“花田你不舒服吗？”开车的高木涉立刻露出担忧的表情：“是胃疼吗？很严重吗？”

“是的！没错，正是胃疼！还挺严重的！所以高木前辈，请立刻！马上！找个地方停车让我下车！”花田早春奈咬牙说道。

“可是这附近没有诊所……”高木涉有些不知所措，但是很快他想起了什么：“啊！我记得波洛咖啡厅备了药箱，里面应该有胃药！这里已经离波洛咖啡厅不远了，我尽快开快一点，花田你稍微忍一下！”

说着他猛踩油门，车子一下子冲了出去。

“等、等等啊！！”花田早春奈来不及说拒绝的话，就被惯性冲倒在后座上。

5分钟后，他们已经抵达了波洛咖啡厅外面。

高木涉轻轻舒了一口气，转头对花田早春奈露出一个羞涩的笑容：“快下去吧花田，你一定很不舒服……我第一次开车开得那么快呢，果然人的潜力是逼出来的。”

花田早春奈目眦尽裂地看着一脸憨笑的高木涉，如果她眼中的杀意可以具现化的话，高木涉已经被分成几段了。

“真·是·谢·谢·你·啊，高·木·前·辈。”花田早春奈看着高木涉，一字一句地说道。

她脸上的笑容纹丝不动，露出的八颗牙齿整整齐齐，却无端有种闪烁着寒光的感觉。

高木涉摸了摸后脑勺笑道：“只是小事而已，花田不用道谢的。我是花田的前辈，应该照顾后辈！”

“干得不错嘛，高木！”佐藤美和子夸奖道，然后她推开车门往外走：“好了，大家都下车吧！我已经看到目暮警官的车了。”

花田早春奈看着不远处灯火通明的波洛咖啡厅，感到十分崩溃。

她，花田早春奈短暂的一生，即将终结。

“上午9点，我和小兰以及柯南抵达酒庄。9点半，死者宫川雪小姐带我们参观了葡萄园以及酿酒的工序。11点半到1点是午餐时间，宫川雪小姐带我们到庄园的餐厅品尝了红酒烩牛肉以及其他本地产的蔬菜；午休了一个小时后，下午3点，神保管家请我们到酒庄花园，说是宫川雪小姐邀请我们到花园品尝新出的【四季的爱】系列葡萄酒。

当时包括神保管家在内，一共有7人参加。除去我、小兰和柯南外，还有宫川雪小姐的丈夫向井海先生，和宫川雪小姐的朋友二宫樱子小姐。大概3点半的时候，宫川雪小姐说有点不舒服，需要离开一会儿。

等到5点也没看到她回来，于是我们几个人便分头去寻找她。直到晚上7点，我们才从酒庄的熟化仓库里找到她。”

说到这里毛利小五郎顿了顿继续说道：“她被胶布封住嘴，手和脚也被绑住，整个人蜷缩在密封的酒桶里，已经被淹死了。”

目暮警官点点头，他接过佐藤美和子地给她的资料说道：“法医刚才对死者进行了尸检，确定了死者的死亡时间在5-6点之间。另外在死者头部发现被击打的痕迹，应该是凶手袭击死者留下的。那么我想问一下，在5-6点之间，各位都在什么地方？有没有人证？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69170234"  chaptername="179、晋江文学城独家发表（日+加更）">加入书签</a>
</div>
