    慈善那边是忙的风风火火，而陈宇和秦田还是照常的为人治病和卖水果，非常的平淡。

    “周局长，你的电话。”

    周局长接过李秘书递过来的电话，说道：“喂，我是周安培？”

    “安培，我是许明恬，大事不妙啊，刚刚我接到电话，说是邻省一个犯罪集团逃出来了，一部分找我们省来了，而你们市在省的边境上，一定要特别的注意，尤其是国道上，当然也有可能会翻山越岭而来，这都是说不定的，这伙罪犯凶残至极，绝对不能马虎大意。”

    “明白，徐厅长放心，要是他们敢来，我一定会让他们有来无回。”周安培听后，想都不想的保证，不能不保证，要不然要他这个市公安局长有什么用，这是没有办法拒绝的任务。

    “那就好，安培啊，一定要小心部署，不能让老百姓们惊慌失措，不然问题就大了，那好，具体的，我会让人发传真过来，你看着，一定要谨慎，再谨慎，万万不可马虎大意。”许明恬说着异常的郑重，绝对是非常危险的事情，不然的话，也不会让一个厅级干部如此了。

    “恩，徐厅长，你放心，我会坚决完成任务。”周安培铿锵有力的应道。

    许明恬满意的说道：“好，那么就等你的好消息，当然也可能不会过来，万事以安全第一，不能有任何的侥幸心理，由你这句话我就安心了，不说说了，还要去通知其他人。”

    周安培听到茫音后，脸色一下子变得郑重起来，神情也变的异常严肃，对着李秘书说道：“去召集公安各个领导，马上开会，有重要的事情发布。”

    “是，我这里去。”李秘书听后，马上就去通知，因为局长的面色变化太明显了。

    很快传真送过来了，周安培看了看，一下子正色起来，没想到还如此穷凶极恶，竟然是贩毒犯*都具备了，而且还杀害了不少的人，起码就有几十条的人命，这可是大案要案，至于为什么现在才爆发出来，不用想也知道是突然间暴露出来的，不然怎么会如此行为呢。

    可恨，真的太恨了，竟然杀了这么多无辜的人，还如此嚣张不羁，不给他们点颜色看看，是不行了，绝对要完成任务，只要来了，就要让他们有来无回，坚决不能让他们有机会。

    很快招开了大会，通报了这次任务，各个警队的人都是脸色凝重，这可不是开玩笑的，绝对是杀人如麻的罪犯，要是出了事情，他们可是担当不起，丢官那是小事，说不定还会影响今后的生涯呢，所以必要严肃处理，不能有一丝一毫的懈怠，这是绝对必行的。

    “此次行动，非常重要，不能有丝毫的怠慢，记住，对方很是凶残，杀人不过是游戏而已，必要打起精神来，一个疏忽都不能，对了，自此武警还是民警亦是交警都要参与，甚至还会联系到周边的军区，让部队参与起来，绝对不能让老百姓们有丝毫的损伤。”

    “是，局长，我们全都记下了，一定会将这伙贼人全部抓住，一个不留。”众人很是干脆的记下，声音也是非常的洪亮，显然是明确了局长的话，一定要贯彻到底。

    “对了，小梅，你负责就是山冰镇的方向，哪里万万不能出错，不然我们都要完蛋。”周安培沉声地说道，这一点重点还是知道的，在山冰镇上的那人，绝对不能出事，否则不要说他了，就算是省里面都要乱起来，撤职是小事，说不得就会引起大乱，这是要特别注意的。

    聂蓉梅听后，脸色严肃地应道：“是，局长，我会将哪里看守好了的，不会让歹徒有任何的机会靠近，坚决阻击在小镇之外，不会让老百姓受到生命和财产的威胁。”

    “好，这样就好，任务就这样，你们全部下去安排吧，记住，该做什么不该做什么，都要接得清清楚楚，山区那边也要注意了，不能出事，翻山越岭的没少见，罪犯也是非常擅长这个事情的，那就先散会，资料每一个人都有，一定要认真仔细的看，没一个细节都要注意。”

    听到局长如此细心，怎么会不明白重要性呢，至于山区的防御更是需要严谨起来。

    随着众人散去，周安培和几个副局长在商量事情，着重就是将任务分配到位，正好看到聂蓉梅走了过来，周安培就说道：“小梅，你的任务比较重，山冰镇离山区并不远，一定要小心谨慎，万万不可出错，那里的人相信你应该有所了解了，京海市的案子你应该知道。”

    聂蓉梅听着沉重的点点头，自然明白京海市的那一个案子，绝对是明目张胆到了极点，但是就算是如此，也没有人敢去抓人，都是明哲保身，就算是一个庞大李氏家族被灭，也就是说说，然后就过了，可见这么大一个家族如此泯灭，国家对此只是看看而已，就能知道对方的实力多么强大，远不是自己的家族所能比拟，那时候的她简直就是呆滞了一样。

    “知道就好，虽然知道他不会有事，但是不能不做，不然引起他的不满，你我都要有麻烦，说不定还会连累咱们身后的人，何况这一次犯罪的目标很可能就是这里，那么你们需要要抓紧时间布置，不能等到了危急时刻，才会知道怎么做，那么实在是太晚了。”

    “是局长，我明白，一定会将这件事深刻记忆，绝对不会出事，现在就去准备。”

    “好，那你去吧，一路上小心，记住要是不能有机会抓活的，就当场消灭。”周安培也不是简单的人，既然如此十恶不赦之人，那么自然不用心慈手软了，杀就是杀了。

    聂蓉梅接受任务之后，就带着人离开了市公安局，马上就带着人进驻省边境通向山冰镇的要道上，坚决要阻止他们的前进，各处都要安放监控器，不能有丝毫的疏忽大意。

    “大哥，前面就是省边境了，只要我们逃过去，就能安全了，这一次真的很倒霉，竟然没有发现那个该死的阿毛竟然是卧底，可恨，真是太可恨，不过现在他已经死了，可我们要逃亡，等到这一次活命之后，一定要让他的家人知道痛苦的回报，哼哼哼。”

    “好了，阿狗，不要多说了，现在逃难要紧，想必边境也已经有人在准备着了，没想到公安的动作这么多，连我们安排进去的卧底都被抓住了，可恨，先收收气，等到这一次安全了再说，也不知道阿风他们怎么样了，能不能逃出去，哎，当初就应该多准备一些的。”

    “大哥，不要这么说，这都是该死公安条子的错，可恨，以后一定要让他们好看。”阿狗很是怒火的说，脸色是阴冷无比，而现在身上是衣衫不整，显然是被追的凌乱了。

    “走吧，那些警察一定会组织上山的，不能呆久，走，我们马上就去邻省，哪里虽然发达一些，但是也好不到哪里去，对了，听说邻省边境不少的镇子是、都是很凌乱的吧。”

    “是，大哥，听说了这些镇子不知怎么的，同归于尽了，以至于这些镇子变得无序起来，没有哪一个是站着绝对是优势，要是我们进入，一定可以站住脚跟，将敌人全部消灭。”

    “这样就好，我们就有落脚的地方，等到安顿下来后，重新再来，不相信我们就不能成功，阿狗去通知人，马上就出发，不能在这里呆久了，被那些条子发现，就要狼狈了。”

    很快山中一阵躁动，然后朝着西江省的边境而来，正好处于山林之中，隐蔽倒是非常的隐蔽，一时间还真的无法找到这些人的下落，看来也是准备了不少，才能在这样的地带逃亡，不然早就迷路了，甚至会遭受到山中野兽的袭击，不得不说准备的还算是充足。

    “队长，我们该怎么办，前方还有两个小镇，你看这里就是山中出来的关卡，只是附近还有不少的下山路，小路也有不少，最好有人带路，不然肯定会被迷路的。”

    聂蓉梅等人迅速的来到最为关键的路段，至于前方的小镇，自然是加强防御了，各个民警都是紧密配合，绝对不能让罪犯有丝毫的机会，当然为了避免镇民无知出入，忍着可能出现的乱象，将这件事清清楚楚的说了一遍，让所有人镇定，警察们会严守以待。

    骚乱是有一些，不少人都紧张的逃到了周边的镇上，剩下的不想离开，都是紧闭大门，显然是怕的很，不得不说这是必要的，不然突如其来的话，会更加糟糕，有了心理准备，就能做到一些本来不能做的事情，调配起来，也能顺手不少。

    如此一来，两个小镇彻底被整顿了一遍，肃清了当初留下来的暗势力，至少暂时没事了，也不敢出来冒头，如此重要的事情，哪一个愿意大冒大不韪啊。

