    家里没有多出来的客房，苏老二就暂时把宋榆背到了他的房间，苏梓桑则拐去厨房熬药。

    先将瓦罐洗净，放入配好的药材备用，再将炭炉烧热，最后将瓦罐加水架在炉子上烧即可。

    过程不难，难把控的是火候，苏梓桑索性搬个小凳子候在旁边，不时挥着小扇子。

    正百无聊赖之际，苏老二突然跑了过来，张口就是：

    “桑桑，他醒了！”

    “醒了？”苏梓桑放下扇子站起身，“走，过去看看。”

    苏老二很少收拾房间，东西堆得到处都是，床上仅扒出一人能睡的空位来，宋榆就勉强支着身子坐在那一小块位置。

    他衣衫破烂，头发杂乱，脸上也脏兮兮的，和着乱糟糟的房间背景莫名很搭。

    “他邪性得很，醒了也不说话，就愣愣地盯着门口看，怪渗人的。

    我问他什么也不说。我问他要不要喝水、家是哪儿的，他都不说话。问哑巴人还得‘阿巴阿巴’两声呢。”

    苏老二边往里走边跟苏梓桑吐槽。

    “是吗？别不是发烧给他烧傻了吧？”苏梓桑走近他，伸出手摸了摸他的脑袋，“烧退了啊。”

    整个过程，宋榆都不闪不躲，甚至在苏梓桑伸手探他额头的时候还配合的伸了伸脑袋。

    “奇了，”苏老二支着下巴，一脸狐疑地看着宋榆，“为什么他不排斥你？刚刚我一靠近他就一个劲儿瞪我。”

    苏梓桑噗嗤笑出了声，“会不会是你太凶了，吓到人家了？”

    “不会吧？”苏老二被她说得也有点儿不自信了，摸了摸自己的脸，“我长得有那么吓人吗？”

    苏梓桑笑了笑，转过头问宋榆，“还有没有哪儿不舒服？”

    本以为会吃个闭门羹，谁知他竟冲她点了点头。

    苏老二更诧异了，“你听得懂人话啊？！”

    苏梓桑继续问：“哪儿不舒服？”

    宋榆感受了一下身体，蹙起眉头，虚弱地说：“哪儿都不舒服。”

    “你受了很严重的伤，要好好休养，我熬了药，等会儿好了给你端过来，喝了药就不难受了。”苏梓桑柔声哄着他。

    宋榆乖巧地点了点头。

    一旁的苏老二指着宋榆气得快说不出话。

    “你你你！你会说话！那我刚刚跟你说话你怎么跟聋/子似的？”

    宋榆看了他一眼，没有说话。

    苏老二差点儿没被他气炸。

    “我这是背了个祖宗回来伺候吗？”

    虽然苏老二确实有够惨的，但苏梓桑还是没忍住笑了出来，心情颇好的问宋榆，“那你为什么跟我说话啊？”

    “昏过去之前，我看到你了。我知道是你救的我，你叫我别睡，还说要带我看大夫。”宋榆回答道。

    他回答这话的时候表情乖巧可爱，苏梓桑很想摸一摸他的脑袋，但看到他乱糟糟脏兮兮的头发，还是放手作罢。

    可这回答苏老二不服。

    “那当时我也在呢，我这么大个人你就没看见？”

    宋榆认真看了看他，半晌，摇了摇头。

    苏老二像个泄了气的皮球，“亏我还一路劳心劳力的，算了，就当喂狗了。”说完撇撇嘴就走人了，屋里只剩下了苏梓桑和宋榆。

    苏梓桑柔声和宋榆解释道：“他是我二哥，他也救了你哦，是他一路把你背回来的，我可没有那么大力气。

    而且，不能对外人说是我救了你哦，要说是我二哥，知道吗？”

    “为什么？”宋榆条件反射的问了出来，但不等苏梓桑回答，他自己就先想通了，“我明白了，你放心，你救了我，我绝对不会给你添麻烦的。”

    苏梓桑原本以为还要跟他解释一下，因为站在男子的角度，可能确实难以理解女子的难处，但她没想到宋榆竟然这么快就想到了这一层。

    “谢谢你啦。”苏梓桑对着宋榆笑了笑。

    宋榆盯着她愣了片刻，也回给了她一个大大的笑容，“应该是我谢谢你。”

    见他身体和精神都好了不少，苏梓桑才问他：“你叫宋榆对吧？你是哪里人啊？你怎么会被卖到人牙子手上？家里还有什么人吗？”

    苏梓桑把疑问一股脑儿的问了出来。

    “我家里没人了，跟着大伙儿一起逃难过来的，也不知道怎么就落到了他们手上。”

    “原来是这样。”苏梓桑看向他的目光有些同情，“前阵子听子明哥说南疆在打仗，死了不少人，你就是从那里逃过来的吗？”

    宋榆点了点头，应了声是。

    “你说的子明哥，是刚刚那个男人吗？就是你说背我回来的那个。”宋榆问苏梓桑。

    苏梓桑摇了摇头，“不是哦，刚刚那个是我亲哥，叫苏梓年，在我们家排行老二。子明哥是村里同辈的哥哥，算是同宗同源的亲戚，按辈分也该叫一句哥。”

    “哦~”宋榆意味深长的“哦”了一声，“我懂了。”

    苏梓桑笑问：“你懂什么了？”他却不肯再回答了。

    “唔！”苏梓桑一拍脑门儿，“差点儿给忘了，瓦罐里还煨着药呢！”

    说完便火急火燎的跑去厨房看药，也不再纠结宋榆懂的到底是什么。

    看她像个小兔子一样窜了出去，宋榆忍不住发笑，边笑边提醒她注意脚下的门槛。

    好在苏梓桑走开的时间还不算久，药没熬坏。

    苏梓桑松了一口气，用抹布包着瓦罐的柄，将瓦罐从炭火上拿下来，再打开盖子，难闻的药草味儿就顺着空间钻到了苏梓桑鼻尖儿。

    苏梓桑皱着鼻子离得远了点儿，一口没尝就先闻出了苦味儿。

    但为了宋榆能早日好起来，她只能捏着鼻子将药从瓦罐倒进了碗里，端着药碗又准备去找宋斐。

    走到一半，她又回过头，半道儿去自己房间拿了块蜜饯才继续往苏老二的房间去。

    这次进门，宋榆已经躺下了，但他精神头好像还不错，也不困，就睁着眼睛直勾勾看着天花板。

    看着他这副表情，苏梓桑突然就想到苏老二之前和她说：宋榆也不说话，就直勾勾盯着门口看，怪渗人的。

    这么看来，确实有点儿那意思。

    但他看到苏梓桑进门，眼里又很快有了神采，支/起身来给了她一个大大的笑容。

    莫名给了苏梓桑一种错觉，好像他一直在等她，因为她不来，才觉时光虚度。

    苏梓桑摇摇脑袋，将脑子里乱七八糟的想法晃掉，也回给了宋榆一个笑容，“吃药啦！”

