    第216章 叶昊想拿下林婉清！

    “也是哦！神器不是有主的，就是在极其危险的地方躺着，还真的很难捡漏！”

    方凡点了点头说道，想要拥有神器，还真的必须拥有其相匹配的实力，不然，也无法发挥其真正的力量。

    不然被强大的武者发现了，便只有死路一条。

    只会被夺了宝，害了命。

    所以方凡就算有了七星龙渊剑也不敢经常拿出来。

    出手时，可不会让别人见到。

    不然，被别有用心的人听到了，那他将会被全世界追杀。

    他之前用七星龙渊剑也只是突然一用，随后便将其收起来了。

    毕竟这样的神剑，太过太过稀有了，又无比强大，谁不想拥有？

    “所以老婆我有神剑的事，你可不能跟别人说！”方凡搂着她的腰很严肃地跟她说道。

    “知道了，打死我也不会跟别人说的！”周香香认真点头，她可不会害死自己的爱人，而且方凡可是对她有大恩的，她就算死全家也不会说的。

    “嗯，老婆最好了！”方凡抱紧了她，在这山谷中布下了一个七杀幻影阵，现在他可是武皇境初期，其实力比之前提升了许多倍，这个阵法，完全可以保护他们姐弟们安全。

    “老婆帮我查一下叶昊现在在哪里！”方凡走到茶几前，倒了一杯水，抬眸看着周香香说。

    “哦！你是想把他杀了？”周香香听到方凡说话时，他眼中闪过杀意，显然是想把叶昊给干掉了。

    “对啊，不然，这家伙一直成长起来，会很麻烦的！而且现在我的实力也比叶昊强，先干掉他，再等那要杀你的敌人出现！”

    方凡嘴角微微上扬，反正叶昊迟早是要死的，而且系统也提示了，杀死叶昊会出现新的主角，只要新的主角不对自己的女人有非分之想，方凡便不会理他，要不然，只会跟叶昊一个下场，管他是兵王归来，还是战神归来。

    “嗯！”周香香点头，走到茶几前，打开她的笔记本电脑，这电脑是连着地下的超级计算机的，她快速地敲打着键盘，也没有用鼠标，很快便查到了叶昊的下落，“他去找林婉清的路上”周香香计算一下，“大概半个小时会到达林婉清的公司！”

    “嗯，我已经在这山谷布下了剑阵，要是遇到什么危险直接回到山谷就好了！我去会一会变强的叶昊，这家伙上次跟我赌约输了，说不再去见林婉清的，竟然还死性不改！”方凡很愤怒。

    “嗯，你小心点，我会一直监视着叶昊的行动的，到时要是他敢对林婉清有什么不轨之事，我立刻通知你！”周香香跟方凡说道。

    “谢谢老婆！”方凡点头，随后一闪而逝，来到了车上向着远处奔去。

    而周香香则看着电脑监控。

    蔡辰辰则盘坐在一旁修炼着，心平如镜。

    方凡开着车向着林婉清的公司奔去。

    叶昊背着一柄黑色的长剑，他这一次来是想把林婉清给墙睡了，然后再把方凡给杀了，他很自信，毕竟他的境界已经是半步武皇了，杀死一个武皇初期的武者也是很轻松的。

    所以他觉得杀死方凡是手到擒来的，完全不怕方凡，也把之前跟方凡的赌约输了的事都给忘记了。

    他憋屈太久了，一直被方凡压着一头，每次都没能打赢方凡，他已经不想再忍下去了，他必须做出自己喜欢的事，毕竟把林婉清给墙睡了，比如杀死方凡，解他的心头之恨。

    方凡就是他的噩梦，他必须亲自把这个噩梦给杀了，不然他会睡不着的。

    所以他还从师父那找来了一个帮手一个武皇境后期的帮手，到时就算有什么变数，他的帮手也可以帮他解决。

    他想把方凡这死家伙碎尸万段了。

    敢抢了他那么多女人。

    不仅林婉清，还有赵莉颖、杜星月、杜星晴、杨密、南宫忻忻、黄秋月。真是可恶，都是他的女人，全都被他抢了。

    他越想越气。

    要不是他的一个女人，重生了，告诉他这些事，他还真不知道，这么多绝世美女，是他未来的女人。

    他现在眼中只有愤怒，想把方凡给灭了。

    不然难解他心头之恨。

    而他背后的剑可是八品武器，是他师父送给他秒杀方凡用的帝级武器。

    他这一次信心满满。

    绝对可以把林婉清给疼舒服了，到时方凡过来，他直接一剑将他的修为给废掉了，在他面前把林婉清给睡了，这样才是最爽的，最解恨的。

    想想他都感觉自己太聪明了，太牛逼了。

    “嘿嘿！”叶昊将车停到了林婉清的公司门口。

    一个保安走了过来，“喂，别把车停在我们公司大门中央！”

    “砰！”叶昊冷笑着，武道意念的直接轰了出去，只见那保安如同炮弹般倒飞出去。

    “啊！”那保安惨叫一声，撞飞了公司的玻璃门。

    摔到地上，浑身是血。

    叶昊现在才不管那么多。

    怎么嚣张怎么来。

    “你谁啊！”几个保安冲过去，直接被轰飞。

    叶昊如同魔神般向着电梯闪去。

    无人能挡。

    很快来到了林婉清的公司中。

    一闪来到了林婉清的办公室门口。

    “你来干什么？”林婉清见到了叶昊，不由得眼神一冷，“你之前不是跟方凡赌约输了，说永远不会再来烦我了么？”

    “嘿嘿，你这么漂亮，让人日思夜想，无法忘怀，我怎么可能会忘记你！”

    叶昊双眼直勾勾地盯着林婉清身前那饱满的大凶，都不由得咽了咽口水，显得很张狂与色色的表情。

    “滚！”林婉清见到叶昊那侵略性很强的眼神就一阵恶心，这死家伙真是死性不改，竟然还敢来她这里。

    “你是谁，没想到我老板……”几个公司员工走过来，想把叶昊请走，却被叶昊的无形能量给轰飞出去，只见他们撞到了许多的办公桌，引起了骚乱让那些员工都吓跑了。

    “现在就安静了，我想你的身子，已经许久了，今天我就要得到你！”叶昊盯着林婉清那美丽身材，口水都快流了，他一步一步地向办公室里走去，“你今天就是我的！”

    “你脑残了？”林婉清皱了皱眉头，这家伙真是疯了么？

    “冰凤旋舞！”林婉清立刻从空间戒指中拿出一柄五品的长剑向前一斩，一瞬间整个公司仿佛置于冰库之中一般，寒气逼人。无数的寒气形成了一道冰蓝色冰凤，“唳……”发出高傲的叫声，向着叶昊扑去。

    (本章完)

