    木龙之术是柱间最擅长的木遁忍术之一，在他巅峰时期甚至能用这招单独压制九尾，天秤族长哪怕拼尽九牛二虎之力，一时半会儿也挣脱不开。

    一柄完全由查克拉凝聚的手里剑在周旋掌心显化，锋锐的风属性查克拉切割他的经脉血肉，导致手臂出现数十条细小伤口，鲜血溅射流出。

    风遁螺旋手里剑是S级忍术，不仅伤人还伤己，且准备时间长，这两点是最大的缺陷，周旋仿照鸣人开发这招忍术时，就注定了无法避免。

    他强忍手臂痛感，掌握手里剑朝天秤族长疾驰冲去，重重拍在他身上。

    “轰！！”

    一声石破天惊的巨响。

    木龙连带着天秤族长同时炸裂成碎屑肉块，冲击波席卷之下，大量烟尘弥漫笼罩。

    “好强的威力！”

    柱间双眼发亮，不禁暗赞一声。

    这种程度的忍术，甚至都能打破他榜排之术的防御！

    “总算杀死他了……”

    周旋声调沙哑说道，从沙尘中走出，鲜血沿着他手臂滴淌滑落，其中一部分是他的，另一部分则是天秤族长的。

    “就算他自愈能力再强，也不可能粉身碎骨后还能复活。”

    柱间闻言肃然起敬，施礼道：“多谢阁下出手相助。”

    他心知肚明，如果没有对方帮助，他肯定要费一番手脚才能解决天秤族长。

    周旋摇头：“柱间兄弟无需客气，我不过是恰好经过此地，路见不平，拔刀相助而已。”

    “阁下认识我？”柱间不解，他刚才就想问了。

    “当然，柱间兄弟身为千手一族的少族长，战国七杰之一，要是不认识，未免显得我太没见识。”周旋胡话张口就来。

    柱间恍然大悟，随后继续询问：“不知阁下来自哪个忍族，尊姓大名呢？”

    周旋洒然一笑：“我所在的忍族许多年前覆灭了，现在不过是个漂泊天涯的浪人，至于名字我也不想再提起，柱间兄弟若是好奇的话，不妨叫我一声蒙面侠。”

    “蒙面侠？”

    “认识我的人，都已经故去，世界于我是陌生的，我于世界也是陌生的，因此我不会再在别人面前展露容颜。”

    柱间似懂非懂，从对方话里体会到浓浓的伤感情绪。

    他忍不住自行脑补出对方的人设，一个家族覆灭的蒙面浪人，漂泊天涯孓然一身，看尽潮水涨浮举目无亲，背负着人世间最无敌的寂寞……

    “你、怎么哭了？”

    周旋一愣，心想莫非是刚才和天秤族长交手的后遗症，姐夫被打哭了？

    柱间连忙抹掉眼泪，心里对蒙面侠同情到了极点。

    他仅仅把自己代入对方的人设，就悲伤的不能自已，不敢想象如果自己变成他那样会怎么办。

    “我没事，蒙面大哥如果不嫌弃，我想和蒙面大哥结拜为异姓兄弟！”柱间认真道。

    基于对方神秘的过往，柱间本能就觉得对方比自己大，因此称呼他为大哥。

    周旋闻言又是一阵诧异。

    他很想说，姐夫，我们已经结拜过了啊！

    虽然我还想再白嫖一次你的细胞……

    “我们只是萍水相逢，你不怕我是坏人么？”周旋问。

    虽然姐夫的人设是憨憨，但周旋不想姐夫养成遇到谁就跟谁结拜的臭毛病，哪天被人骗了都不知道。

    柱间看一眼他淌血的手臂，确定道：“仅仅第一次见面，蒙面大哥就愿意冒着受伤的危险帮我对付天秤族长，此等路见不平拔刀相助的气概，必不可能是坏人。”

    周旋沉默片刻，终究颔首道：

    “能和柱间兄弟结拜，是我的荣幸，既然如此，那我就斗胆叫你一声柱间老弟了。”

    “蒙面大哥！”柱间回应，很高兴。

    这造的什么孽……

    周旋隐藏在面纱下面的表情复杂极了，他现在既是柱间的小舅子，又是柱间的四弟，还是他大哥……关系乱的一塌糊涂。

    “我刚才看天秤族长的状态非常不对劲，正常人不可能变成他那样。”周旋说起正事，“我们不如擒下天秤族人，询问里面的隐情。”

    “好。”

    柱间同意，他也觉得天秤族长身上藏有秘密，不仅变身成怪物，还口口声声说什么仙人，越想越诡异。

    两人随即加入族人那边的战场，与千手族人、夕阳族人一起对付杂兵。

    “天秤族长已经被杀死，你们这些族人速速投降，不要负隅顽抗！”周旋蓄足一口查克拉，大声放话。

    “很好！天秤族长一死，我们赢定了！”

    “柱间大人真厉害，不愧是少族长。”

    “这位蒙面人是谁？”

    千手族人和夕阳族人全部振奋大喜，尤其是夕阳族长，老头子激动的都落泪了。

    天秤族人则激烈否认，不相信族长阵亡的消息：

    “不可能！”

    “族长大人拥有仙人的力量，谁能杀他！”

    刚才他们这边的战局也打的相当火热，没有多余心思关注族长那边。

    柱间没有废话，双手猛拍施展皆布袋之术。

    上百只木头大手霎时破土钻出，捉拿在场的天秤族人。

    这招群攻忍术极为有效，天秤族人无一逃脱，统统被木头大手攥在掌心。

    木头大手与木龙之术有异曲同工之处，不仅能束缚敌人，还能吸取敌人体内的查克拉，天秤族人无法像族长那样以蛮力挣脱，被攥的死死的，只感觉力量如同潮水般迅速流逝。

    盏茶时间不到，他们的查克拉就被吸的所剩无几了，一个个眉眼耷拉有气无力。

    周旋走到一个手臂夸张膨胀的天秤族人面前，审讯道：“我问你，你手臂为什么会这样，还有你们族长是怎么变成怪物的？”

    那人冷笑：“我说了你会放过我吗。”

    周旋淡淡说：“不一定，你可以试试。”

    那人的冷笑声愈发刺耳。

    这时，后面一个男人急忙喊道：“大人，我说，我愿意说！”

    “白草，你要背叛家族吗！”

    天秤族人齐齐怒视男人。

    “不是我背叛家族，是家族背叛了我！”男人高声尖叫。

    “你们都疯了，我才不陪你们一起疯！”

