    河东市一家宾馆。

    陈守义在键盘上手指飞快的敲击完一行网址，然后按下回车。

    迅速跳出一个简洁的账户登陆页面。

    上面没有任何注册的选项。

    陈守义拿出武者证件，打开后扫了一眼，输入的自己武者编号，以及初始密码，一秒后，一个和普通网站没什么不同的网页顿时跳了出来。

    这是专属武者的内部交易网。

    在他注册武者的时候，便已同时注册了这个网址的账号，只是当初急着回家，到现在才得以登陆。

    网页只有两个板块，一个电子商务交易，一个是武者论坛。

    他先打开电子商务板块，发现里面又有三个分类。

    辅助药物、毒药、武器防具类。

    陈守义点开辅助药物的类别。

    里面东西并不多，总共也就一页，十几个种类。

    卖家大都是以某某实验室为后缀，比如价格最高的“神髓”和“神血”就来自京城超凡生物研究所，排名第三的“魂液”，则来自中海特种药物实验室。

    陈守义原以为这些东西会非常昂贵，但结果却比想象要便宜不少。

    其中“神髓”价格最高，也只有一百万，分量大约为二十毫升。

    一百万看着似乎已经很高，但任何一个武者的安家费，就可以轻松买上一份。

    早已闻名已久的“神血”，价格八十万，分量大约一百毫升。

    至于排名第三的“魂液”价格则只有六十万。

    但很快陈守义就发现，这些药物购买是有限制。就比如排名前三的药剂，每个武者最多只能购买三份，接下来就需要功勋值。

    陈守义想想也是，若是这个武者本身就是富豪的话，买个几十份，上百份都是轻轻松松。

    很明显，这些东西大夏国产量也不多，属于稀缺资源，若是转手倒卖，价格高个几倍甚至十几倍在正常不过。上面显然不会留下这个明显漏洞。

    接下来，他点开最为昂贵的神髓，小小的玻璃瓶内，一滴透明的液体正散发着柔和的光辉。

    看商品介绍，陈守义发现，这并不是真的神明尸体的骨髓，只是脊髓液，效果看描述是能让极大的强化武者人体的反应能力，增强智力，并一定程度上的改善体质。

    陈守义神色一动，又看了一遍。

    其他效果，他倒是不在意，他二次优化的炼体三十六式，都能进行提升，唯有智力，是他炼体三十六式唯一锻炼不到的地方。

    要不是知识之书让他身体蜕化了一次，他的智力还只有可怜的十点左右。

    他看的大为心动，

    只可惜，他现在所有的钱加上黄金，也只有大约五十万的样子，只能等安家费下来再说。

    他又点开排名第二的“神血”

    这是一种透明泛着微弱金黄色光辉的液体，原料来自神明的细胞液。

    介绍中效果为强化人的力量和体质，增强人体的自愈能力，有一定几率可以诞生超自然能力。

    至于“魂液”，相比于前两种的光辉绚烂，它就显得平凡多了，这是一种透明无色的液体，据介绍是来自一种特殊生物的大脑提取物，能极大的强大感知能力。

    除了这三种，其余的药物价格就低了好多，低的只有几百，高的最多几万。

    比如内壮脏腑外强肌肉的强化液，比如修习辅助的炼体油，主药多为异世界强大超凡生物以及多种珍贵药物提炼而成，一大瓶都只有三万左右。

    这个内部网上的商品，显然不是以盈利为目的，而是为了增强武者群体的力量。

    在页面的最后，陈守义还看到几种强效兴奋剂，这显然是在战场上拼命中使用的。

    ……

    接下来，陈守义好奇之下，又点开毒药类。

    他顿时有种打开眼界的感觉，有蛇毒之类的生物毒素，有氰化物这类矿物毒素，甚至还有密封在铅盒中的放射性毒素。大都是以克卖，甚至以毫克卖，只要抹在剑上或者箭头，几乎是中者顷刻毙命。

    不过陈守义注意到，许是因为这些东西相当危险，一些还有挥发性和放射性，所以购买也有严格限制，不仅需要大量的贡献值，并且还要有探索者的身份才有权限购买。

    武器杂物之类，倒是没什么好看的，大都是一些著名冷兵器公司的产品，当然这里的折扣很高，比外面的冷兵器商务网站普遍便宜五六成。

    ……

    陈守义没有任何购买，就关掉了网页。

    他现在还住在宾馆，还没有固定的住所，到时候等快递来了，他又换了住所，也麻烦。

    他这才打开公文包，把贝壳女放了出来。

    随即他就感受她身上湿哒哒的，凑了鼻子闻了闻，顿时眉头微皱，质问道：

    “你尿床了？”

    贝壳女生气的别过头，用力的扭了扭身体，陈守义见状连忙拿起剪刀剪开绑着手脚的绳子，接着又撕开她口中的胶布。

    没想到她脾气比陈守义还大，站起来气呼呼道：

    “谁叫你把握关起来了，我不撒这里，撒哪里？”

    你把尿撒在公文包，这还有理了？

    “你就不能忍一会？”

    “忍不了，你再关我这么久，我以后还要撒，我还要拉屎，臭死你。”贝壳女哼了一声，气鼓鼓道，这几天她脾气是一天比一天暴躁，每天都要发泄一阵。

    陈守义手指颤抖的指了指贝壳女，一股邪火蹭蹭的往上窜，被气得够呛：

    “哼，本来还想给你看备齐的，现在看来不用了。”

    话音刚落，先前还怒气冲天的贝壳女，眼睛猛地睁大，表情定格。

    她看了看又变得陌生的环境，又看了看还在发光的电脑。心中惊愕欣喜后悔接连闪过，脸上阴晴不定。

    过了良久她扭扭捏捏道：

    “这……这个，我只是忍不住嘛。”

    “你刚才还说要拉屎？”

    贝壳女拼命摇头，大声道：“不拉！”

    “你还要拉尿？”

    贝壳女继续摇头：“不拉！”

    “那还发不发脾气？”

    “不发了！”随即眼珠一转，又道：“只要你给我看备齐，我就不发了。”

    陈守义指着贝壳女，被气笑了，他一把抓起贝壳女。

    贝壳女立刻尖叫：“#@#的巨人，放开我，我要看备齐！”

    “去洗澡，你都臭死了。”

    “不要洗澡，我讨厌洗澡！”