    第434章谁不喜欢听好听的

    看薛琰一笔一划都极其有底蕴，比他们家老爷少爷的字都还要写得好，他们都忍不住夸道：“这字写的可真好看。”

    何金山他娘、李青树他娘，还有那几个坐着的汉子，都拉长脖子，也看着这边，也都觉得薛琰这字写得好。

    尽管他们其实都不识字。

    不过他们早就听村长说过薛琰的字写得好了，所以也没人觉得讶异。

    薛四虎笑道：“我弟弟读过三年书的。”

    “这么小就读过三年书了？”这两人有点惊讶，随即，不停点头：“读过书好，读过书好，我们没读过书，但我们跟着我们各自家的少爷的时候，倒是认识了不少字，你弟弟这写的，都不是什么难认的字，我们都还是认得的。”

    “那小哥你们这脑子也太好了，跟着你们少爷都能识字，要是我，估计跟个一二十年，都识不了几个字。”薛四虎说道。

    说的这两个人红光满面。谁不喜欢听好听的话啊。

    他们四哥太会说话，姜月和薛琰听多了，也麻木了。不过，真要他们四哥跟在一个少爷身边学起来，不说做学问，但是将字都认识了，应该还是没问题的，他们相信他们四哥的脑子。

    写到定银多少两的时候，薛琰停下了笔，抬头，问这两人：“你们各自付多少定银？”

    “严府是一百两吧？我昨儿个回去请示我家老爷了，我家老爷说也付一百两。”这人说着，拿出一百两一张的银票放在小案桌上。

    “我也又请示了我家老爷，我家老爷也说一百两。”另一个人也拿出一百两银票。

    这一下就是二百两了？！

    何金山他娘等人都惊呆了，嘴巴都张的大大的。

    估计都能塞一个鸡蛋进去。

    李青树他娘手中用来捞煮好的米线的捞子都差点掉地上，还好及时反应过来了。

    姜月还在磨墨，很平静，也很淡定。

    薛琰也很平静，就在纸上写了定银一百两，又写了一些其他的，才自己在上面签了字。

    姜月见状，便掀开装红印泥的小盒子。

    薛琰也不用他四哥来了，直接一根手指在里面沾了印泥，然后，按了指印。

    谁按指印不要紧，只要按了，这个东西能作数就行。

    这是薛记出具的字据，其实也用不着买方签什么字按什么指印，但买方那边要签要画要按也行。

    不过这两人觉得麻烦，觉得这样就行了，便立刻一人就接了一张文书过来。

    薛琰这边还留了个一模一样的底，最后结算用的。

    薛四虎看那两人拿了文书，才将桌上的两张各一百两的银票收起来，揣怀里。

    “说好的一定要午时之前将冰送到的，这文书上也写了，要是没送到，我们可要来找你们麻烦了。”那两人说道。

    薛四虎连连笑道：“放心放心，一定送到一定送到。要是没送到，我们摊位就在这呢，文书上面也写了我们家在哪，你们尽管来找麻烦。”

    “也对。”那两人这才又笑了，放心了。“那我们走了，等你们家冰了。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

