    “他对你而言就这么重要？”周安鸣身上的酸味，十公里开外都能闻得到。

    晏溪点头，认真的说，“不是重要，是非常重要。”

    她这认真的态度让周安鸣心底的火蹭蹭蹭的往上冒，烧得他都忘记晏溪口中那个男人，就是他自己假扮。

    他酸溜溜的说，“既然他对你而言这么重要，当初他走的时候你为什么不把人拦下来？”

    “你怎么知道我没拦他？”晏溪反问。

    周安鸣：他能说自己跟他就是同一个人吗？

    必须不能说啊！

    “你是我娘子，我不准你想其他男人。”周安鸣霸道中带着浓浓的醋味，说道。

    “我可以不是你娘子。”晏溪看着他挑眉。

    接着又道，“另外，我不是你的附属品，你没权利不准我这个不准我那个，看不惯你就走啊！和离书已经写了，我们随时能毫无关系。”

    见她这副急着想把自己赶走的模样，周安鸣强迫自己冷静下来。

    要不是他知道真相，而她口中的护卫大哥也是自己假扮，他肯定会被醋淹死。

    她态度这么明显，就差把目的写在脸上。

    周安鸣又不傻，自然不会上当。

    “天气日渐寒冷，我看娘子的衣裳有些不够了，不如我们明日去镇上给你和两个孩子都做几件冬衣，如何？”周安鸣深呼吸一口气，把心底那股子酸味给压下去，转移话题。

    晏溪：……

    这都不生气？他是属乌龟的吗？

    他不会是知道自己识破他假装护卫大哥的事了吧？

    要不，试试他？

    晏溪眼珠子一转，对周安鸣说，“周安鸣，你到底要怎样才肯离开？难道你非要逼着我拿出和离书，逼你离开你才甘心吗？”

    “娘子，你喜欢什么颜色？我觉得你穿红色挺好看，衬得小脸又白又嫩。刚好马上过年，做一套红色的衣裳肯定好看。我先前得了一件红色的狐狸皮毛，回头我叫人给你做一件火红色的狐狸披风，肯定合适。”她说东，周安鸣回答西，自说自话压根当做没听到就更别提生气了。

    “你别装聋作哑假装听不到我说话。我知道你在担心什么，孩子就是我的命，除非我死不然没人可以欺负他们。至于改嫁的问题，你就更不用担心了。护卫大哥对舟舟和糖宝很好，他们也都很喜欢护卫大哥。我们一家四口肯定能过得很好，你又何必苦苦纠缠？”

    “白色你穿得也好看，白狐狸的皮毛可以给你做毛领。再给舟舟和糖宝一人做一个兔毛帽子，糖宝肯定喜欢。”

    晏溪继续说，周安鸣就继续牛头不对马嘴的回答，两人你来我往的聊着风马牛不相干的事。

    关键是这两人还都聊得很起劲儿。

    这要是不知道真相的人，猛地一下看到这场景，还得吓一跳。

    估计得觉得这两人脑子都有问题，自己跟自己说话还聊得挺开心。

    “周安鸣，你走吧！我要跟你和离，跟护卫大哥在一起。”晏溪假装不知道护卫大哥就是周安鸣假装的，还一脸认真的说。

    周安鸣觉得自己脑瓜子突突疼，肝儿都被跟前这小没良心的给气炸了。

    他咬牙切齿的看她，就问她，“那个护卫到底哪里比我强了？长相一般，家世一般，武功一般，脾气古怪，性格闷，最笨不会说话，你到底看上他什么了？”他改！

    “喜欢就是喜欢，不需要那么多花里胡哨的理由和借口。”晏溪边说，边一脸同情的看着他说，“从你的表情我就能看出来，你没有真正喜欢过一个人。”

    “喜欢一个人哪有那么多理由？有那么多附加条件，那你到底是喜欢她那个人还是喜欢那些条件？如果哪一天，你喜欢温柔的人不再温柔，喜欢好看的人年迈衰老，你是不是就不喜欢了？你不觉得这样的喜欢很廉价吗？”

    也不知道晏溪这番话到底哪里刺激到周安鸣？他整个人的感觉完全就变了。

    “你真的这么喜欢那个护卫？即使他是个骗子，平凡普通，浑身毛病，最重要的是他身上还有很多你曾经不喜欢的东西，你还会继续喜欢他吗？”周安鸣眼底飞快闪过一道寒光，双眸直勾勾的看着她问。

    晏溪心想，是错觉吗？怎么感觉气氛变得奇奇怪怪。

    在他气势的压迫下，晏溪硬着头皮点头说，“当然会喜欢，不管他变成什么样子我都会喜欢。”

    晏溪之所以敢这么说，就是仗着周安鸣不敢在她面前掀他自己的老底。

    可她万万没想到，周安鸣他竟然……

    “记住你的话。从此刻开始，要好好的喜欢我，喜欢一辈子那种。”周安鸣突然起身靠近她，两人的脸靠得很近，只有一公分的距离。

    这么近距离，他们能清楚的感受到彼此的呼吸。

    晏溪心咯噔一沉，心想，不会吧？他想干什么？

    “我突然想到一件很重要的事，回头再说，我先走了。”晏溪浑身僵硬的往后退，假装有急事要走。

    她的小伎俩被周安鸣一眼识破。

    他伸手抓住晏溪的手腕，不让她走，一边说，“不是说喜欢我吗？我的娘子大人，说话不算话可不好。”

    “谁喜欢你了？别乱说。”晏溪赶紧否认。

    同时，心里那股不好的预感更强了。

    就见周安鸣唇角上扬，笑容中带着几分别样的味道，“娘子，你不认识为夫了吗？”

    说话间，周安鸣稍作停顿，再次开口，“晏娘子，别来无恙。”说话的声音跟护卫大哥一模一样。

    “你……你……”晏溪瞪大眼睛，伸手指着他满脸震惊。

    周安鸣用护卫大哥的声音对她说，“娘子，是我。你喜欢的人，一直都是我，也只有我。”

    呸！你给老娘滚！

    晏溪：……我有句脏话不知当讲不当讲？

    她发誓！

    她真的只是嘴欠，想刺激刺激这人。

    结果真的是做梦也没想到，他竟然就这么轻飘飘的自曝了。

    不是说，他假装护卫是情非得已，一定一定不能暴露身份吗？

    说好的秘密呢？

    骗子！

    果然，男人都是大猪蹄子！

