    认输，却让二当家丢人，三当家开心。

    聚义厅的闹剧，在余惊鹊认输之后，就告一段落。

    盘山鹰没有说太多的话，他还是奔着自己平衡的原则，就是谁也不能占了上风，谁站了上风，盘山鹰的位子就会动摇。

    “兄弟，你可以啊，我还以为你不行。”回到三当家的地方，他搂着余惊鹊，依然很开心。

    余惊鹊甩开三当家的胳膊说道：“我来是和你商量，怎么帮你坐上老大，怎么让你可以去城里吃香的喝辣的，而不是来被人试试身手的。”

    “如果你不告诉我可行的办法，我想要今天就离开寨子。”

    “别啊兄弟。”三当家说道。

    “二当家看我的眼神你又不是没看到，他要是想要除掉我怎么办？”

    “你都能抓抗联的人，他不能抓我吗？”余惊鹊语气急躁。

    三当家看的出来余惊鹊激动，毕竟余惊鹊现在很不安全，他拍着胸脯说道：“兄弟你放心，有我在，老二动不了你。”

    “他要是背着你来呢？”余惊鹊现在就是不听劝，其实余惊鹊也知道，自己走不了。

    且不说三当家让不让自己走，单单是万群这里，余惊鹊走了回去都没有办法交代。

    现在他这样，只是为了逼问三当家的计划，看看能不能提前掌握三当家的计划，好找到一些机会。

    三当家也看出来了，今天不说点什么，余惊鹊这里就会很担心，会很紧张，坐立不安。

    余惊鹊身手这么好，还被派来，三当家觉得自己可以看到警察厅的诚意，那么他也需要拿出来一点诚意。

    “把门关了。”三当家对自己手下的人说道。

    看到房间的人都出去，三当家低声说道：“金钱豹和虎子，都是被抗联的人杀的。”

    “你怎么知道？”这件事情余惊鹊知道，他不知道三当家是怎么确定的。

    万群认为人是三当家杀的，因为三当家有足够的理由。

    可是三当家自己知道自己没有杀人，那么他应该认为是二当家杀的啊。

    三当家开口说道：“老二想要杀人，逃不过我的眼睛，我一直盯着他呢。”

    “金钱豹从监狱里面出来，老二就怀疑和你们有了勾结，就想要审讯金钱豹，我一直拦着，因为我想要用他来牵线搭桥。”

    听到三当家的话，余惊鹊无声的笑了笑，金钱豹以为自己骗了三当家，殊不知三当家心里也有数，是想要用金钱豹和余惊鹊他们联系上。

    万群的计划就是利用金钱豹，却不知道金钱豹被二当家怀疑，甚至是被三当家怀疑，还真的是小瞧了谁都不行。

    “二当家想要杀金钱豹我知道，所以我一直盯着他，可是金钱豹还是死了，而且前几日有抗联在周围活动，一定是二当家串通抗联杀人。”三当家一口咬定说道。

    你还别说，三当家说的还真的正确，人是抗联杀的，不过不是和二当家串通，而是和余惊鹊串通。

    “二当家还怀疑我抓了抗联的人，不过他找不到人在什么地方。”看来三当家将人藏的很好，余惊鹊心里犯难。

    “你的计划呢？”余惊鹊再一次问道。

    三当家说道：“抗联的人一定会和二当家联系，而且是秘密联系，我们如果能再抓到抗联的人，你说是不是功劳一件。”

    这确实是功劳，三当家昨天晚上说再抓到抗联的人，应该就是说这件事情。

    “但是抗联和二当家见面，一定会很保密，你怎么抓人？”余惊鹊觉得抗联的人不会给机会。

    二当家也不会给机会。

    抗联的人已经被三当家抓了，怎么可能还来寨子，一定是和二当家在外面见面，而且二当家还会安排很多人保护，三当家的人手不见得比二当家的人手多，凭什么说自己可以抓到人。

    对于这个问题，三当家笑着说道：“他们会给机会的。”

    看到三当家笑的不自在，余惊鹊突然意识到不对。

    “你不会是想要利用我当诱饵，让二当家和抗联的人来杀我，然后你趁机抓人吧？”余惊鹊突然意识到，自己来寨子，好像不单单是表达警察厅的诚意。

    这三当家好像是打算利用自己做点什么，原本余惊鹊还没有感觉，但是三当家昨天晚上，就支支吾吾，遮遮掩掩不愿意说计划。

    而且今天还说的这么奇怪，他说他知道金钱豹和虎子是被抗联的人杀的。

    那么如果抗联的人，现在再一次出来杀人的话，三当家岂不是就有了抓人的机会。

    但是三当家自己不会给他们杀，那么就需要一个可以让抗联动手的人，无疑警察厅的人最好。

    抗联的人杀警察厅的人，就是为了让寨子里面的兄弟，无路可退，只能抗日。

    但是三当家没有参与，警察厅是知道的，到时候三当家再抓到一些抗联的人，警察厅就更加不会说什么了。

    可是你这一次的任务里面，余惊鹊是诱饵，弄不好就要死的。

    余惊鹊现在心里怀疑的是，万群知道不知道这个计划，是不是就是因为这个计划，万群才命令自己来寨子？

    “余警官你别激动，我一定会设计好陷阱，等着他们落网，而不会让你遇到危险。”三当家一脸认真，好像已经计划的天衣无缝。

    天衣无缝什么？

    余惊鹊站起来说道：“三当家，如果你是这样想的，我们干脆不要合作，我现在就走。”

    看到余惊鹊要走，三当家站起来急忙拦住，嘴里说道：“余警官难道就不想立功吗？”

    “抗联的人，如果能抓到不少，你觉得这个功劳大不大？”

    诱惑，这是三当家在诱惑余惊鹊，如果他真的仅仅只是特务科的人，他还就真的被诱惑了，因为这个功劳挺大的。

    “而且余警官，你现在离开，独自一人，你觉得二当家和抗联会动手吗？”诱惑完了就是威胁，三当家这两手玩的不赖。

    看到两句话让余惊鹊冷静下来，三当家推着余惊鹊再一次坐下，苦口婆心的说道：“余警官你放心，抗联的人不会大规模的出现在这里，日本人可盯着他们呢，他们能来的人很少。”

    “我手下的兄弟你也看到了，人手可不少，抗联来个三五个的，根本就不是我们的对手，多来几个，也是送菜。”

    “只要我们抓到他们，余警官你可是大功一件啊你想想，回去警察厅，你就是功臣。”三当家蛊惑的说道。

    三当家这个人野心有点大，又有点不相信警察厅，所以就要了余惊鹊来表现诚意，同时又想要利用余惊鹊多抓几个抗联的人，好让他投靠了满洲政府之后，有一席之地。

    想法很美好，而且还真的被他按照计划进行了，余惊鹊心里冷笑，却不得不高看三当家一眼。

    