    至此，这件事情总算是弄清楚了，听得云里雾里的文武百官，也终于听明白了这一切到底是怎么一回事。

    既然这‘莫楚’只是太子游玩民间的一个化名，那么也就表示着，楚墨就是莫楚，莫楚也是楚墨。

    那么柳舒同的检举，自然也就不攻自破了！

    楚墨慢慢走到柳舒同的身旁，故意刺激道：“柳大人，这一次，你又输给孤了！”

    柳舒同本以为，这次真的是他们弄错了，误会了楚墨。

    可是当他看到楚墨，那一脸得意的样子，这件事情显然没有这么简单。所以柳舒同的心里，立刻就想到了另一种可能。

    那就是，这一切都是楚墨为了自圆其说，故意设计出来的一个局。无论是那个王胡子，还是这本诗集，都只是为了让世人相信，这些诗都是出自太子楚墨之手。

    他现在面对这样的情况，想要再扳回一局的话，就必须要证明楚墨的背后，其实是另有高人指点，这本诗集里面的几首诗，并不是楚墨所写，也不是那个‘莫楚’所写。

    而是背后那个高人所写。

    想要证明这一点，其实也并不难。

    所以柳舒同立刻又对楚皇说道：“陛下，微臣怀疑殿下背后另有高人，这些诗作都是他背后的高人所写的。其实这件事情，并不是太子借用了‘莫楚’的手，而是太子和莫楚一起借用了他们背后之人的手。”

    楚皇震怒道：“柳卿家，现在事情已经查明了，一切只不过是太子在民间用了化名，这才招来了这些误会。如今误会已经解释清楚，你还要死咬着太子不放，到底是何居心？”

    “陛下，微臣一片赤胆忠心，只是不希望楚国未来的君主，是一个弄虚作假的小人。”柳舒同直接指着楚墨骂道。

    楚墨也立刻怒斥道：“好大的胆子，孤乃堂堂楚国太子，岂容你肆意污蔑？”

    “微臣是不是污蔑，太子心知肚明。”柳舒同咬牙道。

    楚墨重重点头，回道：“好，既然你一口咬定，这些诗作都不是孤所写，那么孤请问你，这些诗作又是谁写的？”

    “微臣早就说过了，在殿下的背后，肯定有一个精通诗文的绝世之才再给殿下当代笔。”柳舒同突然冷笑道：“殿下若是想要证明这些诗文，真的是出自你手，倒也不是没有办法。”

    “什么办法？”楚墨问道。

    柳舒同立刻指着四周的文武百官，大声说道：“现在当着满朝文武的面，由微臣出题，殿下要是能够再写出此等千古佳作，微臣便信服了！”

    “你要考孤？你算个什么东西，就你也配？”楚墨满脸鄙夷道。

    可看到他这个样子，柳舒同反倒更加欣喜了起来，得意道：“怎么？难道太子殿下怕了不成？还是说，没有背后那位高人相助，殿下就写不出诗作了？”

    “呵呵，笑话，孤乃堂堂楚国太子，岂会怕你？只不过你如此三翻四次的污蔑孤的清誉，倘若孤这次证明这些诗作当真是出自孤之手，你又该当如何？”楚墨直勾勾的瞪着柳舒同，眼神里面已经显露出了杀意。

    这柳舒同虽然不善于为官之道，但这一点眼力见也还是有的，一看到楚墨那副眼神，他顿时就明白了，此刻他已经是骑虎难下。

    今天，他若是不能扳倒太子，那么日后他必定招致太子的报复。

    与其如此，还不如来一场豪赌，正所谓舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，更何况只是一个区区太子。

    所以柳舒同看着楚墨，郑重其事的回道：“微臣愿意赌上我这条老命，若是太子能够证明，你当真有写出这些诗作的才学，我这条老命，任由太子处置！”

    “好，那就请父皇和诸位大臣一起来做一个见证，待会儿由柳大人亲自出题考孤诗文，孤若是写不出此等千古佳句，便当孤是弄虚作假之徒。若是孤写得出，柳大人这条命，就归孤处置了！”

    楚皇一脸凝重的看着他们，最后还想劝说道：“柳卿家，此事已经十分明朗，要不你给太子赔个不是，此事就这么算了？”

    “陛下，微臣愿意赔上这条老命，只求还世人一个真相。”柳舒同重重说道。

    楚皇无可奈何，只好应允了他们对赌之事。

    很快，楚皇就命人搬来了纸笔伺候，让其中一个大学士准备随时将楚墨要作的诗句记下来，以供在场的百官检阅，看看水平是否达标。

    一切准备就绪，楚墨对柳舒同伸出一只手，说道：“柳大人，请出题吧！”

    柳舒同点点头，说道：“好！那就先请殿下，以梅兰竹菊各作一首诗。限时一炷香！”

    楚墨摇摇头，笑道：“用不着，孤七步之内，就能成诗。”

    随后，楚墨往前踏出了一步，口中立刻念道：“梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    “兰生幽谷无人识，客种东轩遗我香。知有清芬能解秽，更怜细叶巧怜霜。”

    “宁可食无肉，不可居无竹。无肉使人瘦，无竹使人俗。”

    “结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔？心远地自偏。采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言。”

    在念完最后一句诗的时候，楚墨只踏出了六步，而满朝文武百官，以及负责抄录诗句的大学士，已经震惊的瞠目结舌。

    可柳舒同却还不肯罢休，继续说道：“殿下再以国破山河写一首诗！”

    楚墨大手一挥，壮怀激烈道：“国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心。烽火连三月，家书抵万金。白头搔更短，浑欲不胜簪。”

    柳舒同擦了擦汗，继续说道：“写一首赞颂草木的诗。”

    楚墨又继续朗诵道：“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”

    随后，柳舒同又连续出了十几道题，楚墨全都对答如流，并且每一首诗，都是当世佳作，可以流芳百世的千古名句。

    到最后，柳舒同直接瘫坐在了地上，露出一副失魂落魄的样子，口中喃喃自语道：“怎么会这样？怎么会这样？你一个痴傻半生的人，怎么可以脱口而出这么多的千古佳句，你让我们这些寒窗苦读几十年的人情何以堪？”

    “怪孤咯？”

    楚墨嘴角一挑，露出一抹冷笑道。

    紧接着，他又看向了已经满头大汗的大皇子楚胜和四皇子楚钰，忽然朝着殿外喊道：“金甲侍卫何在？”

    两名穿着金甲，要配金刀的金甲侍卫走进大殿，对着楚墨行礼道：“太子有何吩咐？”

    楚墨指着瘫在地上的柳舒同，怒斥道：“将柳舒同拖到午门，枭首示众！”

