    　　那里有一个穿着落魄的老头，拿着烟斗，在那坐着，眼神迷离的抽着烟。

    　　柳俊缓缓走过去，略微一打量，惊讶的发现，老头手上拿着的烟斗，居然是明代的。

    　　他虽然不是什么专家，但经常接触古墓，见过一个跟老头手里差不多的烟斗。

    　　当时那个专家就说，这玩意是明代的，堪称最早时期的烟斗，收藏价值先不说，就说卖价，保存这么好的，估计两百万都拿不下来。

    　　这老头，不简单啊，你看那迷离又睿智的眼神，穿着落魄却充满贵族气息。

    　　柳俊刚要上前，从店里又走出来一个身穿唐装的老头，一把抢过落魄老头手中的烟斗。

    　　“刘老汉，你丫再拿我烟斗抽烟，我就让你闺女来接你了”唐装老头对落魄老头吼道，

    　　“上官桥，你吼什么，不就借你烟斗抽个烟么”刘老汉翻了个白眼，抢回来又狠狠嘬了两口烟，这才还给上官桥。

    　　“屁，你这叫借你那是偷”上官桥再次拿过烟斗，又掏出一只手帕擦了又擦，满满的嫌弃。

    　　“唉，那个小子，过来”刘老汉自知理亏，也不跟上官桥继续掰扯，直接对柳俊招招手。

    　　柳俊一脸疑惑的上前，什么情况，唐装老头姓上官，那这个落魄老头是干嘛的，俩人虽然骂骂咧咧的，但肯定关系匪浅，几百万的古董烟斗都能“偷”到手里抽，换普通朋友谁敢啊。

    　　“小子，你一直盯着我看干嘛”刘老汉斜着眼问。

    　　“看您气质不凡，当年肯定是叱咤一方的风云人物，所以控制不住，多看了两眼而已，这都不行吗”

    　　“有眼光，行，随便看，小子，我欣赏你，说吧，有什么事”刘老汉露出满意的笑容。

    　　“我是来找一个姓上官的大叔，打听一下一百零八号的事”柳俊开口道。

    　　“上官老头，找你的”刘老汉撇撇嘴。

    　　“不用打听，我不想说”上官桥说完直接转身回了店里，也不搭理柳俊。

    　　柳俊跟刘老汉对视一眼，柳俊有些莫名其妙，什么情况，他招惹这个上官桥了

    　　“这样，来，坐着，咱俩聊聊，不就是一百零八号么，那老不死知道的，我也知道”刘老汉拍拍他旁边的台阶。

    　　柳俊走上前直接一屁股坐下，也不嫌弃台阶脏，也不嫌弃刘老汉身上邋遢，又掏出一包华子，递给刘老汉。

    　　“刘叔，我没啥烟斗，就带了包烟，您别嫌弃，将就着抽”

    　　刘老汉却只抽出来一根，整包又推了回来“一根够了，小子，你比很多年轻人懂事，你为什么要来找一百零八号呢”

    　　“来找人，跟对方约好了”柳俊说。

    　　“找人，你可知，一百零八号是什么地方，你找的，不一定就是人啊”刘老汉顿了顿“罢了，该来的总会来，该去的总会去”

    　　“我给你讲讲这个一百零八号吧，这个一百零八号，以前是一座古宅，主人家从古到今，一直是包姓，宅子虽然不大，但时间却是悠久。”

    　　“直到几十年前的一次大火，把一百零八号烧的干净”

    　　“死人了”柳俊问。

    　　“死了，放火的似乎是一群道士，死的似乎也不是一般人，后来那里就种了一棵大树，每隔三年，便会有道士过来一趟，具体干什么，你去绕大树一圈就明白了。”

    　　柳俊点点头，又抓抓脑袋“我主要是不知道怎么见那个约我的人”

    　　“去大树那坐会吧，有缘再见”刘老汉说完，起身进店找上官桥去了。

    　　柳俊耸耸肩，起身走向原一百零八号地址，也就是那棵大树那里。

    　　一棵高大的柳树，躯干很是粗大，毫不夸张地说可以容下十几个人的环抱，树叶遮天蔽日，地上铺满落叶，可能打扫卫生的也觉得这里邪气，不愿意过来打扫。

    　　柳俊绕树走了一圈，一边走一边观察，惊讶的发现，这树上被人刻的阵法，居然是用来封印的阵法。

    　　而且这阵法较为玄妙，似乎是高人之笔。

    　　只是柳俊看了半天，也没研究明白，怎么见到约自己那个地府大佬。

    　　这时街道不远处，一个少妇，领着一个七八岁的小孩路过。

    　　小孩手上拿着塑料金箍棒，戴着一个紧箍，嘴里哼着“我是孙悟空，妖魔鬼怪快出来”

    　　柳俊沉默一会，绕着大柳树，左三圈，右三圈，深吸一口气“开”

    　　顿时，柳俊眼前像是升腾起一股烟雾，弥漫住了他的视线，伸手不见五指，但却不是漆黑一片那种，而是白茫茫的一片，有点类似于大雾天气。

    　　柳俊站在原地，也不乱动，这地方这么邪乎，谁知道走一步会不会掉坑里。

    　　大约过了足足有一分多钟，雾气逐渐消散开来，柳俊面前出现了一栋古宅，古宅跟前面一百零七号挺像，几乎是一个样式，只是门口的牌子换了。

    　　上面清清楚楚写着“一百零八号”

    　　古宅的大门，也较为古朴，上面还有铆钉等。

    　　大门两旁还有对联，上联写着“阳间三世，伤天害理皆由你”

    　　下联写着“阴曹地府，古往今来放过谁”

    　　横批“你可来了”

    　　柳俊顿时毛骨悚然，这特喵的，让他有一种死了的感觉啊，这肯定是地府哪个大佬的手笔，一看这对联，就不正经。上下联都没问题，这横批，来十个人跑九个，剩下那个人没跑，魂跑了。

    　　这时，古宅大门缓缓打开一条缝，一道金光照射出来，晃了柳俊眼睛一下。

    　　“啊嘞”柳俊凭着自己对钱的敏锐感觉，察觉到这金光，似乎是金子的光芒。

    　　正要掉头想办法离开的他，瞬间犹豫了，不过他仅仅犹豫了一秒，便下定决心，推开大门。

    　　柳俊推开门的一瞬间，打量下四周，便看见一个大概年龄有七八十岁的老头，向他走来，古铜色的脸上，深深地刻着一道道皱纹，两只小蒲扇似的大手，长满了老茧，两鬓斑白，头顶中间光秃秃的，周围只剩下几根稀疏的头发，看样子非常的慈祥，令人感到亲切。

    　　老人面带笑容，正要开口说话，就见柳俊直接无视了他，走向旁边的一箱箱金元宝。

    　　“艾玛，都是钱啊”柳俊眼都看花了，这些箱子里，有整箱的金元宝，还有整箱的“大小黄鱼”

    　　随便一箱，估计就是几千万，太有钱了。

    　　“咳咳，咳咳”慈祥的老头黑着脸，咳嗽数声。

    　　柳俊这才反应过来，有些尴尬的站起身，激动了激动了。

    　　“堂堂茅山高徒，为何会被这些俗物迷了眼”老头问道。

    　　“那啥，老人家，不好意思，我这人就是俗人一个，茅山掌门就是因为我太俗，都不让我回茅山呆着，对了，您这有没有什么事需要别人帮忙我这人特别喜欢帮助人，您只要稍微意思一下，给一箱这些俗物就行了”柳俊看在这一箱箱的金子份上，态度不是一般的好。

    　　“能不能帮我，一会就知道了，如果你真能帮了我，给你一箱俗物又何妨”老头说完，转身往前走。

    　　柳俊毫不犹豫跟上，不为别的，就是想帮助别人，助人为乐，他开心

    　　走进古宅里屋，屋里摆放着一张圆桌，圆桌的周围是几个凳子，都是上好的梨花木，还是古董级别那种。

    　　桌子上摆放着一壶茶，几个茶杯，浓郁的茶香味传来，就连柳俊这种不爱喝茶的人，都为之心动。

    　　这要是拿出去买了，还不得卖个几十万啊，都是钱啊。柳俊的想法，一直都是这么朴实无华，平淡无奇。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

