    一个下午过去，他就找到了他想找的倒霉蛋。哦不，应该说是合作者。在卡修钞能力的攻势下，这一位刚成为厄夜怪客没多久的伊日·赫莱迪克先生当即点头答应了合作。

    对于他来说，不过是多浪费了一天时间功夫，转手就能获得五千红黎联邦币。天上掉馅饼的好事，就算怀疑有些隐患伊日还是心甘情愿的配合了。他是刚刚成为印记者不久的新人，还在生死线上挣扎。有了这一大笔钱，好歹可以在任务期间稍微享受享受。

    偶尔过一过梦想中纸醉金迷的生活，那样的话就算死在黑暗生物手里也没遗憾了。

    卡修花了五千钞票雇佣伊日，自然是在下午又进行了一些实验。顺便还画下了黑色马车的具体形状以及各个部件结构，然后直接找到专门制作马车的公司。叫他们现改一辆马车，按照卡修所设想的要求布置来弄。

    安塔市最大的马车公司叫“太阳驹”，他们所制造的马车在附近几个市都小有名气。

    从高端到低端，各种款式的都有。如果想要私人定制的话，定制者需要出示自己的身份。如果不是一份体面的工作，太阳驹公司甚至不会做你的生意，有一种老式贵族的古板作派。另外，即使是私人定制也需要遵从太阳驹公司的整体风格。一辆精品马车制作至少要一个月起，慢的话半年都有可能。

    这样的一家公司，突然迎来了一个神秘顾客：现改一辆铁制骨架的马车，疯狂往上面堆钢板，不要美观，够坚硬就行。全力以赴，加班加点的上，争取明天就改造完成。

    “他把我们当什么了？！牛车公司吗？我们可是太阳驹！在安塔市，乃至整个东海郡都小有名气的高端马车制造公司！他拿着几个臭钱就想让我们听他摆布吗？可笑！！！”

    太阳驹公司老板本来想像这样在办公室里拍桌叫骂，但那位客人给的实在太多了……

    钱少的时候是臭的，够多了就香了。

    定制者要出示自己的身份？私人订制要遵循太阳驹公司的整体风格？定制马车要一个月到半年的时间？通通都是借口，太阳驹公司现任老板早就对上一任留下的陈旧规矩感到不满了，接卡修改装马车的活不过是附带的。嗯，他主要目的还是破除陈规旧矩。

    为了破除陈规旧矩，太阳驹老板弗雷德亲自督战，大半夜在工厂里监督员工改装马车。并且按照客户要求不断的堆坚硬钢板。

    “这里给我来一块，对对。那里也给我来一块，总之就是往装甲战车方向堆就完了。”

    弗雷德看着手中的设计图，挥斥方遒。

    旁边一个老员工抹着汗走过来说道：“老板，装这么多钢板上去，只怕马拉不动啊。”

    “你管他呢，反正他怎么要求咱们怎么做呗，也许人家自己有办法呢。”弗雷德很无所谓，马车上多装点钢板又不违反联邦法律。

    一直到第二天晚上装甲马车改造成功。

    卡修豪爽的付了一笔巨款，他得到了他想要的东西。其实像卡修这样乱花钱的行为不是很好，但是千金难买他舒适。反正钱还有很多，这些钞票也带不回现实世界中去。

    不花白不花。

    红黎联邦历107年2月8日，深夜。

    一辆沉重装甲马车被两头最强健的马匹拉着，一路来到了安塔市郊区火车站边缘。

    两匹马已经累得不行了，卡修将它们牵了回去。等他再出现时，手中已经多了一个黑色的大袋子，里面装着些沉甸甸的东西。

    最后一段路程没有马匹驱动，卡修直接把东西扔到车厢里，以怪力推动马车前进。

    车轮在地面上留下了深深的车辙印。

    他来到了黑雨山庄设立的一个马车点。

    斑驳青铜柱旁边，一个略微有些拘谨的年轻人正在等待着。他看上去大概只有二十岁左右，眉目清秀，一头金色卷发。气质和形象上面都趋近于被卡修替换之前的黄昏。

    “伊日，可以开始了。”

    卡修看了一眼繁星遍布的夜空说道。

    “好的。”

    伊日点头，从怀中取出铃铛开始摇晃。

    霎时间，不知道从哪里来的乌云遮挡住了皎洁月光。繁星在云层上半遮半掩，最后渐渐消失踪迹，淅沥沥小雨从天空中落下。

    一条诡异小道不知何时取代了周围的泥路，一辆黑色马车辘辘的疾驰而来。黑色布匹遮挡，窗牖挂着半透明纱布，车轮和车身表面都雕刻着完全看不懂的扭曲诡异符文。

    “等会……”卡修眯起眼睛：“伊日你坐到前面那辆马车上，照常就行。记住，不管听到后面发出什么声音，也不要试图把脑袋探出窗户看。你要是死在半路上，马车就没了…”

    “明白，明白。”伊日一个劲的点着头。

    随即卡修开始了操作，黑色马车会在原地停驻十分钟左右。他推着改装好的装甲车厢来到马车后方，用车厢前方的数个特质夹子卡在黑色马车后方，有边缘处有杠杆处。

    随后又拿出了数条粗壮铁链，当即将黑色马车的部分区域和装甲车厢连接在一起。

    卡修使劲一扯铁链，链条在巨力的作用下绷直。但是距离断裂还远的很，这几条特制铁链的质量特别好，坚韧程度超乎想象。

    “很好，差不多了。”

    他满意的点点头，随即吩咐伊日可以上车了。至于卡修则同步坐到了装甲车厢里。

    经过一系列实验，他发现自己不能触碰山庄的黑色马车。只要触碰一段时间马车就会消失，似乎是识别到卡修背叛者的身份。

    他原本想的趴在车顶也没能蒙混过关。

    所以，卡修只能用这种车拉车的办法规避接触。但这样非常危险，雨中世界里有许多诡异现象，甚至还有异化的巨大生物，腐朽骑士们也是来自于雨中世界。没有黑色马车屏蔽气息，卡修就像是一个大个鱼饵，一定会有雨中世界里危险的怪物选择攻击他。

    故而，造一个装甲车厢保护自己是很有必要的。在对待自身小命的态度上卡修相对谨慎，能够多加一点保险就保险一点为好。

    小道上，随着伊日坐上马车。车子前方两匹油光水亮的黑骝马也开始迈步前进，披着黑色斗篷的神秘车夫是一如既往的平静。

    “嗒嗒嗒……”

    马蹄先是几下原地踏步，估计是卡修特制装甲车厢太重了。又踏了几下，黑色马车开始向前缓缓移动，装甲车厢也移动起来。

    卡修感受着车身的细微摇晃，不由得点了点头。黑色马车毕竟是超凡产物，肯定有点特殊能力的。上一次他与巨猿隔着车窗扯辣条，高速行驶的马车丝毫不动无有破损。

    拉动装甲车厢显然是不成问题。

    随着一阵晃动，一辆黑色马车渐渐在道路加速，背后还挂着沉重漆黑的装甲车厢。

    不同的道路，不同的环境。

    黑色马车驶入了一片平原，大片大片诡异的灰色草地囊括整片区域。而在整面灰色之中，一条蜿蜒纤细的黄线割裂着拉长。黄线上，还有一个小小黑点正在高速移动着。

    哐当！

    卡修支起车窗外的铁板，透过坚硬栏杆望向外面。什么诡异场景都没有，异化的巨型生物也没出现。周围莫名的宁静，只有雨水落下的沙沙声，以及车轮前进的辘辘声。

    这种安静的状态让卡修莫名不安，要是有一两个诡异袭来还好。反而是这种情况让他想起了暴风雨前的宁静，也许危险不过是在积蓄着，等待某一刻如同火山般的爆发。

    不过好在，卡修早有准备。

    打开旁边黑色袋子，里面各式各样的军用武器摆放在一侧。银色暴雨重机枪、p11型手雷、猛虎霰弹枪、四六型冲锋火焰喷射器。是的，卡修连火焰喷射器都搞到手了。

    虽然他也不知道为什么那个私贩军火的家伙竟然连这种大杀伤性武器都有，也许军队里面有人监守自盗吧，地位应该还不低。

    卡修手上还有一批粘性烈油药剂，配合能喷射火焰十几米的喷射器简直天作之合。

    当然，最好是这些热武器用不上。

    马车继续向前，又过了大概十几分钟。

    卡修突然听到雨声中夹杂着的凌乱马蹄声，他透过窗户向平原远处望去。淡黑雨水纷纷落下，视线略有些朦胧。但卡修还是看到了遥远方向，正在疾驰而来的骑士队伍。

    1、2、3……6、7、8！

    八名腐朽骑士！！！

    有的拿着长矛，有的拎着巨剑，有的扛着战斧，有的挥舞着链枷。全部骑着黑色战马，穿着陈旧古朴的铠甲，关节活动处倒刺狰狞突出，绯色十字纹骑士战靴踩着马蹬。

    为首拿着圆锥形长枪的骑士举起了手中兵器，咆哮一声，向着马车方向冲刺而来。

    它蛇腹式头盔下露出幽寒残忍的目光。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    头盔连带着脑袋被打爆了。

    数十颗大口径子弹一股脑的往长枪骑士头颅上钻，一时之间大捧大捧的黑水迸溅。

    扑通一下，骑士从马上掉了下来。

    装甲车厢车窗位置，一个黑洞洞的机枪枪口架在了上面，后方是卡修冰冷的眼睛。

    他端着沉重而又粗大的重型机枪，旁边是接近五米长的布装子弹带，硝烟味弥漫。

    “见识一下科技的力量吧，老古董们。”

    卡修扣动扳机，机枪疯狂颤抖。

    “叮叮叮叮叮……”

    冲刺而来的腐朽骑士铠甲表面爆起了大团金色火花，机枪子弹可比古老时代的弩箭强多了！不管是穿透力威力还是射击频率。

    卡修不断射击，成功压制住了腐朽骑士们。但机枪连续射击发热，在他换上另一把机枪的时间间隙。腐朽骑士急速靠近车厢。

    铛！

    一把大斧重重砍在车窗护栏上，周围猛地一震，火花迸溅。但坚固的护栏无疑扛住了攻击。卡修趁此机会快速开枪疯狂扫射。

    一瞬间，又有一名腐朽骑士被子弹打落下马。整支队伍现在还剩下五名腐朽骑士。

    铛！十字剑挥砍。

    咚！巨斧碰撞。

    叮！长矛突刺。

    嘭！链枷甩动。

    整个装甲车厢四面八方都传来兵器和铁板碰撞击打的巨大声音，隆隆如同雷鸣。坐在前方黑色马车上的伊日也感觉到了，但他谨守卡修的交代，只是紧咬牙关蜷缩在车厢角落。尽量不去看不去想外面发生的事情。

    装甲车厢中，卡修稳如泰山。出发前他测试过车厢铁板的厚度，不被炮弹连续轰打绝对无法被击穿。腐朽骑士想凭借手中的冷兵器打穿乌龟壳，这个可能性近乎等于零。

    既然自身防御坚不可破……

    嘭！

    一枚手雷在半空中炸开，直接轰碎了腐朽骑士半个头盔。机枪子弹招呼过来，把另外半个也打碎了，无头尸体径直翻落战马。

    玻璃药剂砸在骑士盔甲表面，里面的粘性黑色液体飞溅。紧随而来的便是炽热喷吐的火蛇，一下子就将腐朽骑士整个人点燃。

    火焰和烈油药剂产生剧烈反应，极效的高温连雨水也无法熄灭，反而鼎沸的燃烧。

    像是火人一样的铁罐头冒着黑烟倒地。

    漆黑枪管的喷吐，霰弹咆哮怒吼……

    事实证明，在超凡力量强大到一定程度之前，人类科技依旧对其呈现出碾压姿态。

    如果在装甲车厢里的不是卡修，而是一个经验丰富的军人，多半也会是这种情况。

    热兵器对于腐朽骑士的屠杀！

    不知道过去了多久，腐朽骑士一批一批的死去，又在雨中复活一批一批的来。机枪嘶哑咆哮，直到最后像是哑火一般没了声。

    ……

    黑雨山庄附近，长方形马车站台。

    一男一女两名厄夜怪客相携走来，他们似乎是一对情侣，男的英俊，女的靓丽。看上去有些青涩，应该刚成为印记者没多久。

    两人一边聊着天，一边走到站台上。

    男人刚从怀中取出铃铛要摇响。

    远处一辆黑色马车就辘辘的开了过来。

    “正好。”男人和女人笑着对视一眼。

    “嗯？！怎么马车后面还有一个车厢？”

    男人瞪大眼睛。

    只见黑色马车后方，有一个用铁链缠绕绑在后面的沉重车厢。车厢表面全是大块大块的黑色铁板，生硬而又狰狞。上方是密密麻麻一道道冷兵器的划痕，还有爆炸留下如同花开一样的黑色痕迹。窗口位置，周围一大圈都是被高温火焰长时间灼烧的浓黑色。

    一股刺鼻的火药味即使在雨中也无法消散，这具车厢在刚才似乎遭遇了激烈战斗。

    “这……”

    站台上的情侣不由自主的张大嘴巴。

    黑色马车，脸色苍白的伊日快速从上面走了下来，如释重负地喘了一口粗气。刚才后方那一系列的碰撞和爆炸声实在太吓人。

    他在中途透过纱布隐隐约约看到雨中有着一大队骑士冲来，围攻后方的装甲车厢。

    但愿，黄昏先生没有事……

    在情侣惊讶的眼神中，伊日快步走到装甲车厢旁边，用手敲了敲有些滚烫的铁板。

    “笃笃笃……”

    他深吸一口气：“黄昏先生，还好吗？”

    里面没有回应，伊日又敲了敲。

    “黄昏先生？”

    吱！车厢前门突然打开。

    “我还好，一切都很顺利……”

    一个高大的黑色身影踩在了站台上，他视线掠过伊日，望向远处山庄的建筑尖顶。

    嘴角不由得勾勒起了一丝细小的弧度。

    偷渡成功……

