
　　“爷爷！”

　　宛如春满花开，天地间森然冷酷的气氛骤然消失。顾玄贞抱着孙女一个转身出了山林，这种场面当然不能让自己孙女看见。

　　“爷爷！顾少伤他一个人去引开银狼王了，你快去救他！”顾怜星突然抬起头，差点忘了，怜星大小姐暗地里吐吐舌头！

　　“是吗？这小子有这么大胆？”顾玄贞来了兴趣。

　　............

　　顾少伤自然不知道可怜的自己差点被怜星大小姐忘掉！

　　“该死的畜生！”顾少伤狼狈逃窜，形意宗师的拳法经验带给他巨大的帮助！他左闪右避，逃过银狼王数十次扑杀！

　　“嗷！”银狼王疯狂追逐，前面这只小虫子实在太灵活了！自己每一次袭击他全部可以躲开！

　　“刷！”顾少伤头也不抬，一个懒驴打滚向右边跑去，银狼王速度远远超出顾少伤，如同不是提前可以捕捉气流，预判落点，早就化作狼粪了！

　　“这只妖兽远比普通野兽聪明，我不会有第二次出手的机会！以它连大树都可以撞倒的体魄，我只有射穿它最脆弱的眼球才能一击必杀！”顾少伤冷静判断“糟糕！我带着它来来回回跑了上百里，我体力不支了！”

　　顾少伤一个踉跄扑倒在地，周身汗气蒸腾。

　　“嗷！”

　　银狼王猩红的眼球漏出嗜血暴戾的光芒！

　　这只银狼缓步停下，一丈多高的狼躯闪烁着玉石般的光芒！美中不足的是额头正中的地方，一个焦黑的拳印深深印下，皮肉无踪，深可见骨！这是赵合留下的印记！

　　顾少伤冷汗森森，双手各捏一把飞刀，即使一切都计算好了，到了这一刻也不免心中忐忑恐惧！但在这之外，一种无法形容的快感深深刺激着他的大脑！

　　“嗷”

　　银狼王再次咆哮一声，一个飞扑跨越数丈，硕大的狼爪刺下，就要将顾少伤开膛破肚！

　　“拼了！”顾少伤心中疯狂咆哮！双腿一登，翻身，两把飞刀离手！

　　“嗷！”

　　在银狼王疯狂咆哮中，顾少伤远远躲开。

　　“差一点！就差一点......”顾少伤冷汗涔涔，他清楚看到自己两把飞刀，一左一右直袭银狼王双眼，电光火石间，银狼王眨眼！一把飞刀直接弹开！

　　“幸亏！我的右手飞刀要快一点！”顾少伤心中庆幸！

　　“嗷！”

　　银狼王仰天长啸，左眼紧闭，流出一道长长血迹！仅存的猩红右眼，盯着顾少伤。无尽的痛苦，疯狂，暴戾！疯狂咆哮着一跃三丈，扑向顾少伤！

　　“还不死！”顾少伤大惊失色，一把把飞刀飞射！

　　“嗖”

　　“嗖”

　　“嗖”

　　银狼王不闪不避，迎头撞来！所有分刀悉数弹开，仅漏出点点血迹！漏出闪烁着森森寒光的右爪狠狠向顾少伤抓来！

　　“轰！”顾少伤一个躲避，身边三人环抱的大树轰然倒塌！顾少伤狼狈躲开，心中冷汗直流！

　　“嗷！”不甘愤恨的疯狂咆哮之后，地面猛然一震！银狼王硕大狼躯重重倒在地上！

　　顾少伤心中狂震！银狼王死亡的一刹那！一抹紫光闪现眼前！

　　【发现源力......是否吸收！】

　　这是诸天投影镜头一次发现可吸收源力！顾少伤心中震荡，继而狂喜“终于发现可吸收源力了！”

　　自诸天投影镜绑定之后，顾少伤试过种种可以接触到的一切东西，从没有蕴含源力的物品！

　　“吸收！”

　　紫光一闪，一只袖珍银狼疯狂咆哮挣扎着被吸收进入顾少伤体内！

　　【吸收成功！吸收源力10点！】

　　“吸收的难道是灵魂？”顾少伤心中一跳，心神默默接触诸天投影镜！

　　“源力就是灵魂的力量吗？”

　　【源力，世界本源之力，天地源力，并不局限灵魂，蕴含源力达到一定浓度即可吸收！】

　　“是这样吗？”顾少伤呆立原地，良久之后紧紧握拳！

　　......

　　顾玄贞抱着孙女走在山林里，即使是气宗巅峰武者，也只能低空短暂飞行。顾玄贞救了孙女，自然不会觉得一个山林小子比自己真气更加宝贵！

　　“嗷”

　　顾玄贞神情一动，破空声中朝着声音来处飞去！

　　“这个畜生吃了赵合，必须要死！”一个立命武者在任何地方都是举足轻重的人物，即使以顾玄贞的地位，手下也仅仅几人罢了！死了一个简直心中滴血！

　　“这是！”顾玄贞心中一动，怀中顾怜星闻声看去！

　　一匹数千斤的巨大银狼倒在地上，小小少年身披血色麻衣脚踏狼首！

　　这是何等不可思议！立命武者都惨死其口的妖兽级银狼王，竟然被一个年仅十岁的山村少年杀死！顾玄贞闯荡天下四十年，天才豪杰见了无数！却从没见过这样的场景！这一刻，见多识广的爷孙俩深深震撼！

　　顾少伤呆立良久，最后一笑“即使是极恶魔器又如何！我自不会屠戮众生来换取力量！”

　　“有人来了？是顾玄贞救了他孙女？”顾少伤心中一动。

　　“你杀了银狼王！”顾怜星小跑过来，眼神中一片不可思议！

　　顾玄贞轻拨狼尸，重达数千斤的狼躯在他手中如同薄纸一般！

　　“高手！”顾少伤心中一禀，面上漏出“呵呵”傻笑回答“凑巧飞刀射进了眼里！运气好而已！”

　　“你这么好运气呀？”顾怜星惊叹出声，恐怖的银狼王就这么死了！顾怜星不得不感慨顾少伤运气好！

　　顾玄贞拨开银狼王眼皮“好凌厉飞刀！一刀射入脑中，整个脑部全部搅乱！”

　　看着“呵呵”傻笑的顾少伤，顾玄贞疑惑不解。

　　......

　　待猎人队抬着银狼王，带着十几朵麟羽花进入顾家庄时，整个顾家庄沸腾起来！

　　“天！这么大的银狼！不愧是妖兽银狼王！”

　　“据说是老九家的小子一飞刀射死的！”

　　“不会吧！十岁的孩子杀了银狼王！”

　　“病老九孩子这么厉害！”

　　整个顾家庄所有老老少少全部出来围观！连久不出门的前任庄主顾玄武都拄着拐杖，颤巍巍走到村口！

　　一时间顾少伤名传整个顾家庄！

　　“怎么没有咬死他！”顾少游在角落里咬牙切齿，看着村人的欢呼，又羡慕又嫉妒！

　　“哥！你怎么这样说！”顾少寒不满的拉了一下顾少游“少伤虽然打伤了你，但毕竟除掉了危害庄子的银狼王！”

　　“你给我滚！”顾少游咆哮一声，灰溜溜回家。

　　“父亲的病痊愈有望！这次进山弄清了源力来源，年祭过后我就要全力以赴提升自己！”顾少伤暗暗盘算，心情一片大好！

　　轻轻推开门，只见父亲顾九站在院子里，面色发黑，中气十足的咆哮“你这个臭小子，胆大包天，敢招惹银狼王！老子非拔了你的皮！”手中竹杖高举！23sK.com

　　顾少伤抱头鼠窜，口中高喊“爹，你听我解释！不是你想的那样！哎呦，真打啊！”心中却一片温暖，在所有人关注银狼王的时候，只有这个秃头中年人，眼中自己的安危大于一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十三章 狼王之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 