    陈国香自然也看到了迎面走来的夏梦。

    当发觉她似乎比从前更漂亮有气质了，陈国香更是恨得牙痒痒。

    凭什么把她好好的女儿和他们家都弄得这么惨，结果夏梦却衣着光鲜的好像过得非常不错的样子？

    但是哥哥耳提面命的叮嘱过她，这段时间是非常时期，暂时不要跟夏梦他们产生任何冲突，要不然夏家发生一点不好的事都会赖到他们头上。

    而且真的追究起来，处境会更加的艰难。

    所以，她只能咬紧牙关忍了又忍，压下了那股想要打骂夏梦的冲动。

    夏梦又不是木头人，自然能够明显的感觉到陈国香对自己的深深恨意。

    但她却根本不在乎，鄙夷冰冷的勾了勾嘴角，越过她而去。

    因为要说恨，她这个被冒名顶替的受害人更有立场更加理直气壮。

    如果没有他们卑鄙的窃取了她上大学的机会，也不会落得现在一个下场。

    总之都是他们自作自受活该罢了！

    看着夏梦扬长而去的窈窕背影，陈国香死死地咬着嘴唇，差点咬出血。

    等她回到病房的时候，到底没有忍住，跟丈夫说起了碰到了夏梦的事。

    “也不知道那个贱人来医院是看人还是干什么，穿的溜光水滑打扮的再漂亮又能怎么样？还不是个工厂上班的！一辈子也就这样了！”

    说道了这里，陈国香心里又感觉好受了一些。

    毕竟他们就算是都弄得挺惨的，夏梦也没有捞到多少好处，上大学的机会也彻底的失去了。

    秦义昌最近也苍老憔悴了很多。

    单位自从让他停职审查以后，他一直没有回到工作岗位上。

    本来还不算什么，后来因为大舅子势如破竹一般的倒下了，很多从前看在他的面子上照顾自己的领导也临阵倒戈，跟他不对付的同事又爆出了一点事情，所以他现在想要回去难度很大。

    而且想去走走关系都四处碰壁遭人白眼，着实真真切切的体会到了什么叫做世态炎凉。

    他厉声呵斥道：“你小点声！难道还想刺激女儿发疯？”

    陈国香立刻慌张的看向了秦雯雯，就怕她因为听到夏梦的名字再癫狂起来。

    当发现秦雯雯仍旧望着窗外发呆的时候，两人才大松了一口气，开始小声的交谈着。

    他们不知道的是，秦雯雯在听到夏梦名字的瞬间就攥紧了拳头，眼里迸发出滔天的恨意。

    她像是被关在了医院这所牢笼里的鸟，想要出去却插翅难逃。

    但是这已经是目前她能够争取到的最好的地方了。

    如果换到了精神病院，她不用想都知道等待自己的将会是多么可怕恐怖的命运。

    可是夏梦却还活的好好的，甚至更加得意，如果给她重来一次的机会，一定早早的斩草除根，让对方没有蹦跶翻盘的机会……

    夏梦买完东西回到病房的时候，也跟家里人说起了遇到了秦雯雯母亲的事情。

    薛明月很是惊讶的说：“原来在这住着呢！那这院住的时间可挺长的，我记得那次我跟你姑姑去派出所问，还是你们没从京城回来之前。”

    夏梦点了点头：“是啊，我还以为已经给她送去精神病院了呢。”

    夏鹏看了眼睡着了的女儿，立刻紧张了起来：“那咱们可得多加点小心，那家人那么坏，尤其现在秦雯雯舅舅被撤职了，他们狗急跳墙的说不定会想着怎么报复咱们。”

    薛明月觉得孙女的安全最重要，可容不得有半点闪失，立刻提议：“那给孩子打完针差不多的咱们就先带回家吧，人家大夫不也说不一定非得住院，明天打针咱再来不就成了吗。”

    夏梦自然也无比赞同。

    她可不想因为自己的缘故，让无辜的侄女遭到一点伤害。

    于是，等童童打完了点滴，三人很快带着孩子回家了。

    本来平时童童就一直被戴红叶带着，现在生了病更是找妈妈找的厉害。

    夏梦和薛明月他们真是使出了浑身解数哄着她，但效果甚微。

    夏鹏最后一狠心一跺脚去了老戴家。

    他到了丈母娘家的时候，发现大门推不开，从里面插着，只好咚咚咚敲门。

    很快，屋里有人出来了。

    “谁啊？”

    夏鹏听出来了是小舅子的声音，扬声说：“我是你五姐夫。”

    “啊！过来接我五姐？还以为你得多挺几天呢，没想到这么快就来了！知道错了吗？都带啥好东西来了？先让我听听，再决定给不给你开门。”

    戴红岩声音里的洋洋得意和有恃无恐，让夏鹏觉得一股火气直冲脑门。

    “我啥都没拿，空着手来了！你叫你五姐马上出来，告诉她孩子病了发高烧，一个劲儿的找她，让她赶紧的跟我走！”

    戴红岩哼了一声：“五姐夫，没想到你挺滑头啊，想要空手套白狼！告诉你，别想着拿孩子生病来骗我五姐赶紧回去，你必须得拿出足够的诚意来，然后我们家才能考虑看看让不让我五姐跟你走！”

    夏鹏本来就因为孩子的事着急上火焦头烂额，现在小舅子还这样，气得他狠狠的踹了几脚大门，把那木门弄得摇摇欲坠。

    “你他妈的再跟我这样说话小心我揍你！你到底喊不喊你五姐，要是不喊的话，我就在大门外大声喊了，到时候左右邻居听到了，你们别怪我让人家看热闹！”

    戴红岩也来了脾气，扯着嗓子嚷嚷：“你愿意喊就喊呗，反正你就是一直喊也没用，我五姐根本没在家！”

    夏鹏气鼓鼓的问：“她干啥去了？”

    “干啥去了我就不能告诉你了！反正在你没有那种十足的诚意，让我五姐和我们家消气之前，别想把人领回去！”

    夏鹏被彻底的激怒了，同时也觉得遍体生寒。

    他自己受点委屈没什么，关键是孩子还那么小，戴红叶和老戴家的人却那么狠心。

    “行，你们家真行！那你就转告你五姐，如果不想回去就不用回了，哪天抽空把离婚手续办了吧！”

    夏鹏说完以后也不管小舅子的反应，直接转身就走。

    “你……”

    戴红岩从夏鹏的话里感觉到了一点认真，吓的连忙跑过来打开大门。

    结果看到的只有夏鹏头也不回的决绝背影。

