    此刻，在白家府邸外面。

    那张天东，释放出来的无形威压，越来越雄浑厚重。

    犹如泰山压顶般，朝着秦风缓缓压制过去。

    只见——

    这个时候。

    张天东的表情，显得无比阴沉，仿佛一块千年寒冰。

    “呵呵！”

    “不错不错！”

    “秦兄，果然是个有脾气的人物！”

    “不过，我张天东，倒是想瞧一瞧！”

    “秦兄，你有没有这个实力，如此狂妄！”

    张天东的声音，越说越阴沉，仿佛是在刻意压低，他心中的怒火一般。

    “嗖！”

    猛然之间。

    张天东如同惊雷炸开，身上强大的气势威压，在一瞬间风起云涌，疯狂的暴乱起来。

    “轰！”

    一道冲天光芒，在顷刻间，出现在了虚空中，以破空之力，直冲秦风而来。

    这一道流光，从很小的光点，逐渐的扩大，最后赫然凝聚出一道擎天巨手。

    这一道手掌之大，仿佛能盖住一片大海，弥漫着沧桑的岁月气息，震慑万物。

    秦风的眉头，微微轻佻几下。

    他倒是没有料到，这个张天东在白家大门口，居然也敢动手攻击。

    对方的行为，未免也太猖狂了点。

    “轰隆！”

    这一道擎天巨手，仿佛参天古木，从虚空中垂直降落而来。

    那迎面冲击而来的力量，何等惊人，似乎将周围的空气，都给挤压凝缩。

    可怖的气流，将秦风的头发吹卷而起，衣角疯狂摇曳不休。

    张天东这一击，竟是没有丝毫停留，直接压向了他。

    这家伙！

    分明就是打算，一招将秦风击杀！

    察觉到对方的想法，秦风的脸色，愈加阴沉。

    这个张天东，一言不合，竟然对他产生了杀意？

    姑且不谈，现在是在白家大门口。

    要知道，在飞舟上面的时候，他好歹也算是，间接救下了那张天然。

    对方纵然不念恩情，但也不至于，就这样下狠手吧？

    念及至此！

    秦风心中，亦是诞生了一丝杀意。

    他平生，最痛恨的便是这些，恩将仇报之人！

    “嘶！”

    “这是张家的绝技，碎空翻天掌！”

    “天啊！居然是碎空翻天掌！”

    “碎空翻天掌，那可是不是普通的武技，其品级已经达到了地级上品，杀伤力恐怖绝伦！”

    “在张家的武技里，足以排名前三甲！”

    “而且，那张天东的修为，可是早就达到了化元境九重！”

    “这个秦风的境界，分明才化元境三重，他又岂能接得下这一招！”

    四周响起了一道道议论声。

    不过，这么长时间过去，那白家，却没有派人出来解决。

    这——

    很不合乎常理！

    再怎么说，秦风也是白家邀请的客人，岂能任由张天东欺压？

    仅仅是思索片刻！

    秦风在心中，便是开始有了一丝猜测。

    恐怕这白家的人，对他同样有几分质疑，并没有完全信任他。

    而张天东，恰好在这时候出现。

    他们自然也想，趁这个机会瞧一瞧，秦风到底有没有真本事。

    想通了这一点！

    秦风的双眸，却是不由自主的半眯起来。

    熟悉他的人，就会明白。

    这——

    乃是秦风，真正动怒了！

