    既然是如此！

    那，没有办法了！

    赵诚只好是将对方给拿下了。

    这么的一瞬间，这是直接就是将银针给甩了出去。

    这银针一甩出去，瞬间就是朝着红双喜的身上穴位之中扎入了进去，再然后，整个人这是僵在了原地简直就是浑身上下都是非常的难受。

    “我觉得，我现在身上的这种情况，应该是跟你有着百分之百的关系，是的，就是特么的因为你！”

    红双喜指着赵诚。

    “对，就是因为我，有毛病么？”

    赵诚问道。

    这是不以为意，直接就是承认了！因为我，咋地了？

    赵诚这么的一承认，这简直就是给红双喜整不会了。

    红双喜现在是威胁对方也是不可能成功，好好谈，也是不可能是成功，这个家伙，这是果然有实力呀，有实力所以就没想过是要特么的将你给放在眼里，啧啧啧，这家伙给狂的。

    “郭金眺让你来的？”

    赵诚看着红双喜问道。

    红双喜哼了一声，怎么可能是回答与你这个问题？你爱怎么不甘心就怎么不甘心，你随便问，她就不稀罕是搭理你，就是这么的简单的一个设定。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久。

    红双喜就在这煎熬之中不知道怎么办是好的时候，赵诚走了！

    真的是当这么一个威胁你的大魔王走的时候，红双喜就更是抓狂了啊。他这身上的问题还特么的没解决呢，该死，该死啊。

    然后呢，赵诚就这么的给郭金凤发了一条消息，郭金眺动手，我掌握了人质的证据，如实告知给郭金眺。

    郭金凤这一次基本上可以确定这个家伙没掌握证据，所以，按照对方的要求，如实告知。

    郭金眺这边那是对郭金凤各种的保证，这动手跟她没有一分钱的关系，栽赃，绝对特么的是栽赃，那就没有这么的一回事啊。

    随后呢，这是派遣了出去补救大队，一定是要将这个该死的红双喜给拿下了才行啊。

    这些都跟赵诚没有了关系。

    赵诚回到了酒店。

    “你妹妹呢？”

    赵诚看着苏美凤开口问道。

    “我也不知道啊，她自己要上哪里去玩玩，跟我还能是打招呼是怎样？我也不会是约束她啊！”

    苏美凤说道。

    赵诚点头，你说的有道理，但是呢，他还是第一时间直接就是打电话联系苏美玉。

    电话没打通。

    第二次电话再来，一样没打通。

    那基本上可以确定了，就没有打通的这么一种可能。

    但是，有的时候人就是有着这样子的毛病，一次不行就十次，十次还不行就跟你杠上了，那是连着给你打一晚上电话，那是要打的你电话都没有电了自动关机。

    这不，电话这头那是没有办法只好就是接通了。

    “你好，您所拨打的用户已经不在服务区，很高兴为您服务。Sorry……”

    开始了，整的那是跟真的一样，一看就是打电话老手。

    不好，出事了。

    这一刻，赵诚基本上就是确定了苏美玉是出事了。

    这里怎么还有出事的这种情况呢？是遇到什么了？

    也没有人帮忙啊，现在唯一能够是靠得住的，那也就是郭金凤了。

    当即，一个电话就是打给了郭金凤让对方帮着调查一下。

    郭金凤拿着这照片就交给了一位辅警，辅警这是利用手机一扫描，这不，分分钟就算是将身份证给扫描了起来，然后呢，这更是掌握了她的登记之中详细情报。

    在掌握了以后，直接就是跟城市监控系统进行连接。

    再然后，那就是第一时间就锁定了对方所在的地方，苏荷清吧！

    是清吧，也就是那种小酒吧，没有表演，白天开门，夜晚难说，肯定是不会营业到十一二点的这种店子。

    随后就是将情报交给了赵诚。

    郭金凤就喜欢这种感觉，这种感觉说明自己已经是有了价值，对方有事情没事情就会是想到了自己，以后，那多多交流就有可能是在一起，结婚，生孩子，将孩子长大！这样子的一辈子给人的感觉简直就是……

    酒吧之中。

    苏美玉就这么的将自己关在了厕所。

    有人对她下药，她能做的，那就是将自己关在厕所，然后一个劲的就是将冷水泼在了自己的脸上，时不时的也会是将手指头伸出去，然后就是捏大腿呀，脸蛋子呀，哪里肉多，哪里疼，那就是捏哪里，就是这么的简单的一个设定了。

    这么的坚持下去，这感觉，好像是有点坚持不下去了。

    但是，坚持不下去也得是要坚持才行啊。

    坚持不懈就是胜利，一定是要坚持到胜利才行。

    砰！

    门口这是传来了动静，企图就是要给你将门给整破了，这个架势，目标真的是很清晰。

    今日，苏美玉是因为心情不怎么好，一直以来那是没有成功的跟赵诚发生一些什么，等她介入到了两人的生活这才发现自己都快是被踢出去了，心慌意乱，正好就是遇到了这酒吧，随后就是进来喝了一杯。

    喝了一杯就这么的喝上瘾了，随后呢，那就是都来了几杯，在这么的一个时候有男生过来搭讪但是她没有一丝丝的兴趣。

    在没有一丝丝兴趣的情况之下，这不，对方不知道是什么时候就下药成功，她呢，这是在已经迷瞪的时候故作镇定躲在了这里，最终，那还是被对方给察觉到了。

    走的太匆忙这电话没带，想求援都没有可能。

    这感觉可真的是太绝望了啊。

    对方呢，那也是因为苏美玉的电话一直就是在响，随后就是害怕出现什么意外所以准备提前动手。

    然后就发现这厕所已经上锁了。

    也是，谁上厕所那是不锁门呢？对不对？但是，不管你这是如何的来锁门，那也绝对是要将门给你整开了。

    一旦是给整开了，用强也得是要将你给带走了才行。

    当对方已经是有了决定以后，这不，这力道都是用的大一些。

    现在那就不是企图推开了，直接就是撞门了好么。

