    空气寂静了半晌后……

    霍寒开了口：“好像小修的车被撞坏了。”

    “上千万的跑车吧？听说一侧的门都凹陷下去了，这要是送去店里维修，大概……是一笔不菲的资金吧。”

    这一刀补的。

    他们不仅折了自己的跑车，到医院还要被人强行打脸，这也就算了，现在还要被霍寒扎心。

    还特么要赔钱！

    赔钱不算啥，他们家里也都不缺钱，可是这钱赔的憋屈呀！

    这一刀下来，这些二十岁出头的小年轻，都快要哭了。

    “我想起来了，他们还说想要睡一睡慕笙呢。”

    傅修撇嘴，继续补刀。

    “……”卧槽，您可闭嘴吧！

    刀不在多，但总要扒下来一层皮。

    傅修在京圈里，也算是有些脾气的，毕竟顶着傅家的三公子的名号，旁人也不敢对他怎样，只有这次，栽了个大跟头。

    沈顾沉的目光冷了。

    少年们急忙开口：“二爷，小修爷，我们错了，我们真的错了，车子我们会赔，以后我们再也不乱说话了。”

    人就算不在屋檐下，该低头，还是特么要低头呀！

    惹不起，惹不起！

    沈顾沉没说话。

    “小修爷是我们错了，对不起，我们再也不敢了。”

    几个人轮流道歉，傅修心里这才舒服了一点。

    沈顾沉瞥了他一眼：“出息。”

    自然知道他是在添油加醋。

    傅修：“……”

    最后是护士过来替他们处理的伤口，这下子，再也不敢随便叫嚣了。

    傅修跟着沈顾沉走了。

    “哥，你什么时候回家，爸这段时间一直问我对慕家的女儿有什么心思，要不要同人家定亲，你这边又不让我说，咱爸那么精明，肯定会猜出来的。”

    “我这几天好惨的，爸把我赶去了，我以为我终于自由了，可老爸每天两三个电话打过来，有时候也不说话，能吓死个人！”

    鬼知道他和他爸的对话有多无聊。

    傅爸爸：“吃饭了吗？”

    傅修：“吃了。”

    傅爸爸：“现在在干嘛？”

    “我在送餐盘。”

    “……”

    “爸，送餐盘打电话很费劲。”

    “……”

    “爸，那我挂了？”

    “……”又沉默了一会，电话才被挂了。

    一路上，傅修都在吐槽自己亲爹。

    此时已经走到了沈顾沉的办公室，沈顾沉看向喋喋不休的傅修。

    “说完了吗？”

    “你还不回家？”

    “我这样回到家会被骂，哥你收留我一晚吧。”

    沈顾沉直接走进办公室，傅修刚准备进去，男人已经关上了门，门差点怼到他的鼻子！

    哦，被拒之门外了。

    心疼！

    傅修看向霍寒，忍不住控诉：“霍大哥，我不是他亲弟弟吧？”

    这么狠？

    “因为脑子是个好东西。”

    “………”

    有时候说他蠢，那真的不是客套话。

    慕笙在里面，你进去，是想找抽？

    “霍大哥，你收留我一晚。”

    “你这段时间不是住学校？”

    “额……是这样没错……”

    “那就继续住学校。”

    “我可以陪星辰玩。”

    “我怕你影响我儿子的智商。”

    “……”他好可怜，亲哥不要，霍大哥也侮辱他的智商！

    这日子，没法过了。

    办公室里。

    慕笙在与霍星辰玩游戏，看到沈顾沉进来，说了一句便退出了游戏，关了手机问：“忙完了？”

    “嗯，一群小孩子玩车，谁也不服谁，就撞了。”

    声音温润，与刚才在外面的冷漠简直判若两人。

    小孩子们：“……”

    你刚才可不是这么说的！！

    慕笙站在窗边，玻璃上都是水珠，说：“雨好像下的更大了。”

    从窗玻璃上，慕笙看到男人走进她，身影罩下，他身上弥漫着一股淡淡的血腥味和消毒水的味，混杂在一起，往她身体里钻，惹得她一个战栗。

    她转过身，推了推他：“你身上有味，离我远点。”

    是刚刚给那群人看病沾染上的血腥味。

    沈顾沉原本想与她亲热亲热，可女孩轻轻拢着眉，是真的不喜欢这个味道。

    “我们回家？”

    “嗯。”

    -

    这一夜的雨，到了半夜才停了。

    到第二天早上的时候，一缕阳光透了出来，可天气也更冷了几分，眼看着就要入冬了。

    慕笙今天还约了皇品娱乐公司的人，商议解约的事。

    昨天那一通闹，慕笙也不可能在皇品待了。

    所以一大早就收拾了东西，准备去公司转一圈。

    沈顾沉那两天要照顾她，请了两天假，医院里本就忙，他今天也该回去上班了，但还是不放心慕笙，找了几件厚衣服给她套上。

    “入冬了，你别再穿的那么薄。”

    她生病的时候，能要去他半条命。

    提心吊胆的。

    慕笙听沈顾沉的话，裹了羽绒服出去的。

    到了皇品，接待慕笙的是副总的助手，是一个三十岁左右的男人。

    “慕小姐，之前的事，我们感到很抱歉。”男人对她鞠了一躬。

    其实，就慕笙的咖位来说，根本就轮不到这个人来接待她，公司既然派出了他，已经证明了对她的歉意和重视了。

    “张先生，请先坐吧。”

    两人交谈了半个多小时，最后才签了解约合同。

    许是对慕笙的歉意吧，公司也没给她要违约金，毕竟那一系列操作，她的背后没个大佬，说出去怕都不会有人信的。

    公司自然也要为以后的发展考虑。

    “慕小姐，希望我们以后还可以合作。”

    慕笙微微颔首，两人官方式的握了下手。

    张先生离开后，慕笙独自坐了一会，才离开会议室。

    “白芷，这个真的是陆湛的衣服吗？你好厉害啊。”

    慕笙走了一会，忽然听到了一个熟悉的名字。

    陆湛的衣服？

    因为是用玻璃隔开的，所以里面的人和物她都能看清楚。

    是姚白芷。

    在《云清策》里，饰演了一个贵妃。

    女人手中那些一件男士的西装外套，黑色的，做工布料一看就是高定。

    好像确实是陆湛昨天在发布会上穿的衣服。

    陆湛的咖位很高，在娱乐圈里又是有名的洁癖，他会主动把一件衣服给别人？

    可不论慕笙信与不信，那衣服此时就被姚白芷拿在手上，引得旁边的女明星们好生羡慕。

    女人娇羞一笑，说：“湛哥儿其实没有那么冷，他很温柔的，见我昨天晚上穿得薄，就把这衣服披在了我身上。”

    “我过几天还要把衣服给他还回去呢。”

    “你可真有福气，说不定一来二去，你们两个就成了呢。”

    男人嘛，见到漂亮的女人，谁不动心啊。

    这姚白芷长的也不差，也算是有辨识度的，好像陆湛看上她，怜香惜玉也没什么不对。

    “白芷姐，你真厉害，那叶暖喜欢陆湛可是全网皆知的事情，您竟然能把她比下去。”

    “她算个什么东西，要演技没演技，要后台没后台，还敢在说自己喜欢陆湛，也不称称自己几斤几两。”

    姚白芷冷笑一声，眼底温柔散去，啐了寒冰一样。

    其余几个女明星在一旁附和。

    不过就是个拜高踩低的圈子，你没有后台，自然谁都可以踩一脚。

    “咚咚咚……”忽然有人敲了下门。

    众人抬眼看过去，就看到慕笙穿着羽绒服站在门口。

    众人心中一惊。

    昨天的事，今天在网上热度都不曾消减，而且，警局也一直在跟进，林舸的丑事，秦枫的各种犯法之事，一件一件的往外爆。

    一口瓜还没吃完，又被塞了一口。

    就跟有毒一样。

    所以热度一直居高不下，而慕笙身后的大佬，众网友也是猜了又猜，可是谁也扒不到。

    她们此时看到慕笙，就跟看到了一尊杀神一样。

    瞬间就怂了。

    “你们刚刚在说什么？”

    慕笙不是一个爱多管闲事的人，若他们只是说陆湛，那她没意见，陆湛喜欢谁，送谁衣服都与她无关，可是为什么要扯上叶暖？

    叶暖啊，是她在圈里唯一的一位好友。

    为人单纯，就是性格有些咋咋呼呼，想什么就说什么，耿直的不行。

    她喜欢她的脾气。

    “慕，慕笙你怎么会在这里。”

    “你们刚刚在骂叶暖？”慕笙微微挑眉，凤眼眯着，不知道是不是光线的原因，衬的她眼尾似有一抹艳红色，艳丽无匹，一看就不是好惹的。

    “你们又算什么东西，在这里对她评头论足？”

    姚白芷咬了咬牙，眉眼一弯，似乎要哭出来，声音都是呜咽的。

    “慕小姐，我知道您厉害，你想为叶暖出头，可喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，湛哥儿既然已经喜欢上我，你们也就不要在强求了。”

    慕笙想，叶暖此时要是在这里，怕是会上去给那女人一巴掌，顺便骂一句：

    呸，小婊砸。

    想到叶暖那可爱的小表情，慕笙竟然有些想笑。

    多耿直，多可爱。

