
　　“什么实验？”时浅看着她怀里的兔子，好奇的问。

　　“这个。”百里翌伸出手，掌心里有个透明的小瓶子，里面装着淡蓝色的粉末。

　　“这是什么东西？”

　　“迷药。”百里翌回答。

　　“迷药！”时浅蹙眉：“你研究迷药做什么？”

　　百里翌一副傲娇的语气：“我鬼医圣手，什么不能研究！”

　　时浅轻笑一声，看着他怀里的兔子，又问：“那这兔子是被你迷晕了？”

　　“是啊，看上去效果不错。不过，我还没拿人做过实验，要不给你试试？”百里翌看着时浅狡黠的笑道

　　时浅：“.......”

　　“算了吧。”

　　话音刚落，百里翌修长白皙的大手忽然在她面前挥了一下。

　　时浅一愣，随即一阵眩晕感袭来，眼见便要倒下。

　　百里翌见状，手再次在她面前挥了一下。

　　时浅立即清醒过来，她瞪着他道：“靠！百里翌！你敢拿我当小白鼠！”

　　百里翌嘿嘿一笑：“我就是试试，看来对人的效果也不错，哎呀别生气，这瓶送你，防身用。”

　　“凭我的身手还用这东西防身？”虽然这样说，时浅还是把小瓶子拿过来。

　　不过这东西的确好用，刚刚不到两秒，她就迷糊了。

　　她毫不客气的把东西放进口袋。

　　“对了，昨天的事谢谢你啊，给我通风报信。回来的时候，湛爷的脸色就很不好了，我估计我如果再晚回来半小时，就死定了。”

　　百里翌摸着怀里的小兔子，笑笑道：“小意思。不过，千万别让湛爷知道我给你通风报信，不然我死的更惨！”

　　时浅笑笑：“放心吧。”

　　说着，她脑海再次响起商司湛昨晚那句‘你是我的’！

　　“百里翌，你说......”时浅欲言又止。

　　百里翌疑惑的看着她：“什么？”

　　顿了几秒，她又道：“算了，没什么。”

　　仔细想想，湛爷的意思应该是不准她离开帝园。

　　他说过，进了帝园的门，就是帝园的人。

　　就如同百里翌和厉风他们，加入帝园，便永远是帝园的人。

　　其实商司湛多虑了。

　　她早已经把自己当作帝园的人，不会离开，也不想离开。

　　周一。

　　司机将时浅送到学校附近。

　　车停下来，司机便提醒道：“时小姐，到学校了。”

　　闻言，时浅视线从手机屏幕上抬起，这才注意到学校了。

　　随即下了车。

　　她刚走两步，一阵香味飘了过来，是路边的包子铺。

　　原本没吃早饭也没觉得饿，这会闻到香味忽然感觉饿了。

　　想了两秒，她转身走进包子铺。

　　吃完早餐后，时浅从包子铺出来，向学校门口方向走。

　　此时，一辆黑色轿车从她身边经过，刚超过她之后，忽然停了下来。

　　紧接着，车门打开，时耀荣从车上下来，诧异的看着时浅。

　　时浅自然也看到他了。

　　随后，时沐雪跟着从车上下来，神色复杂的看着时浅。

　　“时浅，真是你！你怎么会在帝都？”时耀荣问。

　　时浅睨着时耀荣，语气冷淡：“我为什么不能在这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第16章 小白鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 