    　　东市大街上，杜少清跟着秦怀道一起正在游览这繁华的长安城东市。

    　　秦怀道一路走一路解释一家家店的东西门道，杜少清只管一路点头，古代虽说经济落后生活单调了一些，但这个长安东市倒还真是热闹，相对于落霞镇来说，甚至相对于郑县那集市来说，简直就是天上地下没得比了。

    　　“贤弟，这两天忙于家父的病情，你累得不轻，今日有暇，带你出来逛逛这长安城，正好约了几个要好的兄弟在聚贤楼，你也认识一下。

    　　你放心，都不是外人，有几个你还熟悉，比如说小默和小震。”秦怀道热情的说道。

    　　“也好，虽说这是第二次来长安了，但还真的没有机会好好见识一下这个国都。”

    　　两人逛了半日，杜少清也见识了古代长安城的繁华，这里不仅仅是三教九流的聚集地，而且还有西域胡商、东边穷弱的倭国人、甚至是遥远的西方过来的黑色昆仑奴等等，这个年代说大唐的长安是世界第一国际化大都市，想来绝对是毫无争议的。

    　　聚贤楼里，秦怀道和杜少清到场的时候，已经有几个人在包厢里面等着了，“嘿呀秦老大，你们二位怎么还真的在这东市逛了起来，有什么可看的，早早来了咱们兄弟好快点开喝呀。”

    　　说话的正是熟人程处默，他旁边坐着的是杜少清的老熟人李震，也就是李绩的儿子。

    　　在两人旁边坐着一个儒雅的年轻人，秦怀道介绍说是卫国公李靖的孙子李令问。

    　　三人对面坐着两个黑脸的精壮小伙子，两人一脸的憨厚，一看就是兄弟两个，秦怀道介绍说是吴国公尉迟恭的两个儿子，尉迟宝林、尉迟宝庆兄弟。

    　　（ps：历史上贞观十一年时候皇帝封赏功臣，那时尉迟恭才由吴国公改封鄂国公，现下是贞观十年，所以是吴国公。）

    　　杜少清依次跟众人见礼，这些人都是将军后代，家传武将出身，所以行事爽快很多，大家都听过杜少清的故事，知道这是已故杜相的长子，所以尽管对方是白身，但并没有丝毫的怠慢轻视。

    　　“我早就说杜兄非是凡人，早晚会一飞冲天，果不其然，今日应验了，这不就来长安大展宏图了。”李震当先说道，他跟杜少清最先相识，二人倒是很聊得来。

    　　旁边的李令问却苦笑了起来，“杜小叔，久仰你的大名，我可是被你害惨了。”

    　　众人不解，连忙追问，杜少清也一脸的懵逼，我头一次见你吧。

    　　“你那宝贝女儿可是我爷爷奶奶的掌上宝，特别是我爷爷，这次一早收拾好家里就等着孩子回来呢，谁知道你却让孩子住到了宫里，爷爷心情不好，就天天来寻我，非让我一年之内给她生个重孙女来，你说这是不是赖你？”

    　　众人哈哈大笑，李震笑得眼泪都出来了，程处默打趣道：“贤侄，那你就给生一个不就玩了嘛，谁不知道老年人就喜欢玩小孩子，那个词叫什么来着……含、含什么、什么孙来着。”

    　　李震笑着接茬：“含饴弄孙！”

    　　“对对对，就是含饴弄孙，不就是个重孙女嘛，找你媳妇给生一个，多么简单。”程处默哈哈笑道。

    　　李令问看到程处默这样摆起了长辈的架子，不满的上前推了他一把，本来跪坐在地上的程处默直接被推躺下了。

    　　“你这厮，咱们年纪相仿，因为我爷爷跟你们父亲称兄道弟，我这才辈分低你们一等，可是咱们之前说过的，相互之间可都是好兄弟，你还真跟我摆起叔父的谱了？

    　　再说了，你以为我不想啊，我成亲一年了还没生孩子呢，我也着急，可是生孩子这事急不得呀。”

    　　程处默干脆躺倒在地上不起来了，耍起了混赖逗笑起来，“你小子也别不知足，叫你贤侄你还只是跟我们差一辈，要真的较真起来，在场有人你还得叫爷爷呢。”

    　　众人的笑声戛然而止，李令问有些不满的说道：“我说程大默，你够了啊，差不多行了，没完没了呢？”

    　　程处默翻身坐起，伸手指着杜少清喊道：“真的，不信你问问杜兄弟管你奶奶叫什么？”

    　　李令问不以为意，“还能叫什么，当然是叫伯母了。”

    　　这时杜少清轻咳了一声，小声说道：“咳咳，说实话，我真不是故意占你便宜，我叫红姐姐的。”

    　　噗……场中所有人直接笑喷了，看向杜少清的眼神都变为了佩服，你牛，能够跟长安的红侠称兄道弟了。

    　　李令问更是惊讶的嘴里能塞下个苹果了。

    　　“其实那是玩笑戏言，这么叫显得伯母年轻些。

    　　当然了，也不算逾礼，毕竟我女儿萱萱是伯母的关门弟子，从这里论我叫姐姐也说得过去。

    　　你不用介怀，咱们年纪相仿各论各的，兄弟相称就好了，也显得亲近。”

    　　杜少清赶忙打着圆场缓解着尴尬，李令问连连摆手：“算了算了，那还是跟他们一样，我叫你杜小叔好了。”

    　　“既然是因为我给你惹了麻烦，呵呵，我就出手帮你一把，找个机会我给你还有你媳妇都瞧一瞧，然后开上一个秘方奇药，如果顺利的话，虽然不能给你保证生男生女，但是一年之内让卫国公抱到重孙问题不大。”

    　　这……众人再次停下了哄笑，惊讶的看着杜少清，李震回过神来大笑道：“我说杜兄，你这话可不敢乱说，我知道你医术高明可以说是大唐第一了，也信得过你有这本事，但这话要是传了出去，恐怕你杜少清的名头会比那送子观音还灵验，到时候怀道大哥家的大门恐怕都能被踩破了。”

    　　尉迟宝林接口道：“一直听说杜兄医术高明，已经传遍了长安城，但我最佩服的还是杜兄竟然能够以一介白身娶到我大唐第一公主长乐公主，嘿嘿，可是好好的给我们兄弟出了口恶气。”

    　　“哦？这事跟出气有什么关系？”杜少清不解道。

    　　“你恐怕不知道吧，我们不少兄弟都被赐婚尚公主的，可是后来长孙冲那厮，竟然洋洋得意的经常跟我们炫耀，说我们要娶的都是寻常公主罢了，他要娶的是大唐最尊贵的公主，我们的没法比，每每拿来炫耀，让人不胜其烦。

    　　现在杜兄上位，没那小子什么事了，哼，我看那厮的脸往哪里搁？”尉迟宝林解释道。

    　　“就是就是，那时候他还没被赐婚，整天显摆，就好像公主已经是自己的了一样，现在怎样？连边他都挨不到。

    　　嘿嘿，说起来我跟杜大哥还是连襟呢。”尉迟家的老二尉迟宝庆附和道。。

    　　杜少清无语，这玩意也拿来攀比，你们是闲的吗？

    　　就在这时，聚贤楼包厢的门被人暴力踹开，一群文士打扮的公子出现在门口，秦怀道一看为首之人，不是别人，正是刚刚谈到的长孙冲，身为武将团伙的老大哥，秦怀道站起来冷着脸怒道：“长孙冲，你这是什么意思？”

