    “人你们也见过了，如果没什么意见的话，那就让人明天将他带下去。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”冯老对身边的几人说着。

    “嗯，行吧！”几人点了下头，这才转身离开，房门再度关上，留下凤九独自一人在那里。

    感觉到那几人都离开了，凤九眸光微动，心下沉思着：这几人到底在说的什么？什么精锐？这聚宝楼背后的主子，又是什么人？

    从他们的话中可以得知，这几人并不知她的身份，那么，抓她就不知她是凤九的原因了。

    想到这，她不由好奇着，明天又要带她去哪？

    这一夜，她倒也没再多想，反正无论到了什么地方，只要她想离开，一定可以离开，就这些人想要困住她是不可能的，毕竟，他们怎么也想不到，她会是仙圣巅峰的强者。

    然而，在下半夜的时候，黑暗中的她睁开了眼睛。

    是谁？半夜不睡觉在屋顶掠动？

    这时的她，怎么也没想到会是那谭老，毕竟，她与谭老非亲非故，怎么也想不到谭老会冒着暴露他实力修为的危险夜探聚宝楼。

    她闭上了眼睛，却再无睡意，静静的躺着墙等着天亮。然而，在过了一柱香左右，她所在的房屋上面传来了一道细微的声音。

    “小子，小子！”

    听到那声音时，凤九微怔，有些错愕的抬头：“谭爷爷！”借着上面斜射进来的夜色，她看清了那趴在屋顶之人，正正是那谭老。

    “你等着，我救你出去。”声音一落，趴在上面的谭老便从屋顶离开，不多时，从前面房门推开而进。

    看清里面的一幕，谭老皱了皱眉，没有多说的就要上前破开锁头，却不料，在这时凤九阻止了他。

    “等一下。”凤九上前阻止着，她看着眼前的老者，心下一叹，道：“谭爷爷你快走吧！我在这里没事，你不用救我。”

    “你可知你在说什么？若是我不救你出去，不用多久，你一定会死的！”谭老绷着脸说着，想要去开锁，却现这是玄铁锁，若没锁匙就算是用刀剑也砍不开。

    “我知道。”凤九露出一抹笑，这抹笑意不同于以往的憨厚，而是精明而狡黠的笑意：“我就是见他们盯上我了，所以才将计就计进来看看，只是没想到谭爷爷会找来。”

    看着被关在铁房中的少年露出的精明狡黠的神色，谭老微怔了一下：“你……”

    “所以我说没关系的，等我不想呆在这里了，自然会离开，我可以自保，谭爷爷不必为我担心。”她笑了笑说着，声音一顿，又道：“趁着他们还没现，谭爷爷你快走吧！明天他们会将我转移，我正好看看，这聚宝楼背地是个什么样的地方。”

    谭老复杂的看了凤九一眼，最后又问了一句：“你真决定留在这里？”

    “嗯。”凤九点了点头，笑眯着一双眼睛道：“正好我也闲着无事，就看看吧！”

    听到这话，谭老半响说不出一句话来，只感觉，这少年将事情看得太简单了。