    【系统提示：区域战场开启，死亡惩罚减少为五分之一，玩家可选择一方加入，禁止聊天功能、登陆功能有所调整！】

    只要是处于明月城附近的玩家都会收到这个提示。

    区域战场！

    必须要达成一定条件时才会开启。

    现在怒龙公会发动几十上百万据点阵营玩家，再加上数量相若的兵种，才算是达到了开启条件。

    只要是出战玩家，都能获得一些消耗物资。

    例如药剂、箭矢、绷带、睡袋…等等。

    看起来每名玩家获得不多, 但如果将这个数量提升为百万份以上时，才会知道这个消耗有多恐怖。

    由于阵营的物资匮乏，这些东西大半由夏国电信及其他商团采购。

    也就是提前了一段时间就开始采购，如果是临时性采购，如此大份量的数目，绝对没有人能拿出来。

    而像赵昊这种有名有姓强者, 补给物资自然与普通玩家不同。

    强效魔力药剂：每秒回复3点魔力值, 持续3分钟，不可与同类药剂叠加，冷却时间五分钟。

    强效生命药剂：每秒回复3点生命值，持续3分钟，不可与同类药剂叠加，冷却时间五分钟。

    一种10瓶，珍贵程度完全是懂的都懂。

    炼金术士特产！

    就算是劣质的药剂，也还没有玩家能产出，更别说是强效品质了。

    而药剂划分为五种品质。

    劣质、普通、强效、极效、完美！

    哪怕是同样的药剂，也会因为品质而让效果截然不同。

    这些药剂是怒龙公会通过特殊渠道购买，代价肯定不低。

    反正赵昊没有客气的全收下。

    接下来，他和战王这种高手，将会在战场上猎杀明月城一方的玩家强者。

    要说兵种之间的战争是堂堂正正, 列阵而攻的话。

    那么玩家之间的战斗方式就是以小队为单位交战。

    绞杀战！

    因为玩家间的配合，在战场上完全就是灾难。

    反而是这种小规模的战斗, 更容易发挥灵活与机动性方面优势。

    而这种战争模式下，强者完全可以以一当十、以一当百, 那一方强者更多, 就能占据更多优势。

    而这也就不奇怪。为什么怒龙公会再三邀请他参与了。

    啾！

    一只拳头大小的鸟落在赵昊肩膀上。

    此时他跟身边上百名玩家, 全都分配到一只雀鸟做为通讯手段。

    驯兽师！

    怒龙公会的驯兽师, 专门驯服这些雀鸟当成信使，负责在聊天频道被封锁的区域战场使用。

    只要让雀鸟记住味道，在上百公里之内都能找到目标。

    也就是说，就算是聊天频道被封锁，赵昊他们也有‘通讯系统’，哪怕延迟有点高。

    “接下来全靠各位了！”

    这名怒龙公会高层认真的拜托他们。

    强者在这种绞杀战中的作用将会无限放大，一但压制对方玩家的话，那么己方胜率就会大增。

    这可是怒龙公会的第一次行动，哪怕注定不能赢，也要打出自己名气。

    是的，这是一场注定不可能赢的战争。

    攻城战！

    不带攻城器械，没有多少战争机械，更没有独眼巨人这种可以当投石车用的据点兵种，已经说明了不少东西。

    但是不能赢，也不代表着会输。

    只要怒龙公会表现出色，就算败也会是‘虽败犹荣’。

    ‘可惜注定会败得狼狈啊！’

    转身离开营地的赵昊心中微叹。

    因为他知道这次怒龙公会不仅仅会丢掉面子，更有利益。

    此时他也知道, 怒龙公会为什么会不顾一切押宝了。

    领主之心！

    海盗王托兰拿出了这个东西当诱饵, 自然是让怒龙没办法拒绝。

    哪怕为此要付出巨大代价也再所不惜。

    此时他也明白了，在原本的历史中, 第一座领地为什么是由国外玩家建立了。

    夏国扛把子的怒龙公会全力一搏失败，当然会让国外玩家领先。

    拿着一份资料边走边看。

    上面是怒龙公会整合而来的情报，里面包含了这次可能出现的公会与强者。

    一个个未来名气不小独行强者、核心、明星选手。

    除了对方样子外还有大略情报，就像职业、风格、猜测等等，显得是专业无比。

    为了这次行动，怒龙公会的准备充分无比，如果不是因为有内鬼的话，说不定这次行动能成功。

    此时，无数怒龙公会一方的玩家，已然如同怒潮般朝明月城涌去，他们将会摧毁沿途所有一切敌人。

    明月城如果不想眼睁睁看着城外各处资源点的损失，就只能派玩家抵御。

    而事实上也是如此。

    大量报酬不低的任务快速发布，让明月城一方的玩家如同打了鸡血般冲出城迎战。

    于是这场受到夏国所有玩家观注的攻城战终于打响。

    一支支玩家小队，在公会主力、精英、核心玩家组织下，开始剿杀着敌人。

    玩家战争！

    以前游戏中那些经验自然不适用，所以这次怒龙公会掀起的攻城战，也算是新战争模式的摸索了。

    不过玩家小队作战、兵种集结作战，这个战争模式那怕是在未来也是最适合的模式。

    没错，是最适合，并不是说最好。

    怒龙公会的玩家，已经将战线推进到离明月城几十公里外的山区。

    这里是明月城的外围防线，有十几座岗哨营地防守，一但打穿这里，就能直扑明月城。

    双方正以这里为中心展开拉锯战。

    山区地型极不适合大军作战，如果兵种强攻的话会很麻烦。

    但却最适合玩家作战。

    一但怒龙公会玩家占据上风，就能由玩家和兵种大军配合，强行拨点这些岗哨据点。

    赵昊站在山谷西南方向的山谷高处，俯视着前方战场。

    虽说有林木遮蔽，但也能看到和听到战斗动静。

    啾！

    一只分配给他的雀鸟落在肩膀上。

    赵昊从爪子上带的信筒中抽出了一张纸条、

    座标：343.242

    目标：无尽星辰

    描述：星辰公会明星选手，号召力惊人，职业弓箭手，等级级为四十以上，拥有蓝色精品长弓…

    赏金：30000金币

    而这就是赵昊他们的任务。

    猎杀敌方强者。

    普通玩家自然不需要他们出手，这些人才是他们目标。

    要是不管对方的话，以其实力来说，普通玩家小队根本顶不住对方猎杀。

    数量方面损失还是小事，最怕的是士气方面打击。

    毕竟跟实力差距不大敌人战斗，失败了也有信心再战。

    可是这种一面倒猎杀，失败了之后很可能受到打击直接退场。

    因此才要特别照顾对方，只要杀几次，对方就算想不退场也不行。

    接单，开工！

