    从工厂里出来，麦格骑着自行车回到了餐厅，换了身厨师服，立马开始准备中午的营业工作。

    剩下那两万暗夜精灵来到混乱之城要做什么，他现在心里已经有了一些打算，与纺纱厂配套的织布厂可以开始筹备了，而火车正式投入并进行商用之后，必然需要投入大量的人力建设火车和铁轨，他可以和希尔一同建立一座蒸汽火车加工厂，将暗夜精灵的两万劳动力投入其中。

    中午吃饭的时候，伊琳娜没有回来，应该是去了北边，继续为精灵南撤护航。

    “父亲大人，今天晚上你可以陪我去一个地方吗？”吃过午餐，艾米走到麦格身边，轻声道。

    “去哪儿？”麦格看着艾米。

    “去杰西卡那里，今天是她的生日哦，我想要带一个冰激凌蛋糕去她的家里给她庆祝生日，给她一个惊喜。”艾米有些神秘的凑到麦格的耳边小声说道：“这件事，我只告诉了你哦。”

    “原来今天是杰西卡小朋友的生日啊。”麦格恍然，对于那个短发的漂亮小姑娘，麦格很有好感，那也是艾米的好朋友之一，看着一脸期待的艾米，略一思索，便点头道：“好，那今天晚上我们带上冰激凌蛋糕，去给她一个惊喜。”

    “父亲大人，你太好了！”艾米抱着麦格的脖子用力的亲了一口他的脸颊，然后开心的张开双手在餐厅里跑了一圈，然后一脚踹飞了兴奋的扑上前来的丑小鸭。

    “喵~”

    丑小鸭啪的粘在了墙上，然后顺着墙面缓缓落了下来，有些幽怨和委屈的看着艾米。

    “丑小鸭，这可不能怪我，我根本就没有看到你扑过来。”艾米耸了耸肩，一脸无辜，然后又有些嫌弃道：“不过，我觉得你真的需要减肥了，踢起来比平时要重一些了呢。”

    “喵。”丑小鸭升起两只小爪子蒙住了自己的眼睛，然后仰头向后一躺，开始躺尸。

    虽然有些突然，不过作为一个父亲，自家姑娘的请求当然是要尽全力满足啊。

    所以中午开始营业前，麦格便写了一份公告贴了出去。

    “今晚陪女儿玩耍，仅火锅专区营业。”

    客人们看着门上挂着的告示，表情都有些古怪。

    “虽然看起来好像没问题，但总觉得哪里有点不太对？”

    “那可是小老板啊，你什么都不知道，也什么都不敢问。”

    “那么可爱的女儿，要换成是我，还开什么餐厅，每天陪她玩耍有问题吗？”

    客人们虽然有点小幽怨，但一想到乖巧可爱的小老板，又什么都说不出来了。

    “可是……我想吃烤鱼啊……”一道弱弱的声音响起，不顾很快就被无视了。

    下午的时候，麦格亲自给杰西卡定制了一个冰激凌蛋糕，中间的小人做的是杰西卡和她母亲的模样，两个脸上有着笑容的人儿。

    “我回来了。”艾米推开餐厅的大门，把自己的小书包往柜台后一放，立马跑到厨房门口，看着正在给冰激凌装盒的麦格，满是期待道：“父亲大人，冰激凌蛋糕做好了吗？”

    “喏，已经打包好了，提着就可以出发。”麦格抬手示意了一下手里的那个冰激凌蛋糕盒子，粉色盒子，扎着一个大蝴蝶结，煞是可爱。

    “我刚刚看到了，是一个非常可爱的冰激凌蛋糕呢。”米娅笑着附和道。

    “为什么不在餐厅举办生日宴呢，这样我们也能吃到好看又美味的冰激凌蛋糕了。”康妮有些惋惜的而看着麦格手里的蛋糕。

    “等明天，我给大家做一个蛋糕。”麦格笑着说道，提着蛋糕，带上艾米出门。

    餐厅门口已经排起了长队，众人看着提着蛋糕出门来的麦格，表情都略带幽怨，特别是吃不上豆腐脑的姑娘们，更是一脸委屈巴巴。

    “大家要好好吃饭哦，我和父亲大人出门去玩了。”艾米跟着走出门来，抓住了麦格的一根手指，抬起右手冲着大家晃了晃，笑眯眯道。

    “好可爱！”

    众人看着穿着小法师袍，头顶扎着两个小揪揪，笑起来脸上还露出了两个浅浅的小酒窝的艾米，眼睛纷纷一亮，对麦格的那点幽怨也是瞬间烟消云散。

    对嘛，这么可爱的小宝贝，抽点时间陪她出去玩耍怎么了？这不是很应该的吗？！

    所以，麦格非常顺利的拦下了一亮马车，带着艾米扬长而去。

    “我算是看出来了，麦老板为了逃避我们的责难，已经开始借用小老板卖萌了。”哈里森叹了口气，能怎么办，那今晚只能吃火锅咯撒。

    马车在矿工家属区外停下，麦格给车夫支付了车费，提着蛋糕，带着艾米下了马车。

    “小米给杰西卡准备礼物了吗？”麦格牵着艾米的手，一边走一边问道。

    “嗯嗯，准备了。”艾米点着头，从法师杖中取出了一个包装略显粗糙的礼物盒。

    当初克拉苏和尤利安制作法师杖的时候，顺便设计了储物的功能，所以法师杖也成为了艾米的随身大口袋。

    “那我们走吧。”麦格看着艾米郑重的抱在怀里的礼物盒，微笑着说道，他也有些好奇小家伙给杰西卡准备了什么礼物。

    矿工家属区的房子和街道经过了改建，环境和人也被整治了一遍，走在路上，终于能够从行人的脸上看到一些笑容。

    麦格和艾米在一间关着门的房子前停下。

    “就是这里。”艾米说道，走上前，伸手轻轻敲了敲门。

    过了一会，房门上打开了一扇小小的洞，一只明亮的眼睛在洞口一闪而过，然后房门很快被打开，留着蘑菇头的杰西卡一脸惊喜的看着艾米道：“艾米！你怎么来了！”

    “生日快乐，杰西卡。”艾米走上前，张开双手抱住了杰西卡，笑眯眯道：“我记得今天是你的生日，所以我带着父亲大人来给你庆祝生日啊。”

    “生日快乐，杰西卡小朋友。”麦格微笑着看着被艾米抱住的杰西卡。

