    而张文站在一旁，并没有太在意，被插了队。

    反而是听着那位林师兄讲着这边境所发生的事情，心底略有所思。

    这个五派大比，自己在去悟道楼研修之前也听到两位南剑宗弟子聊着这件事情来着。

    当时自己还特地喊停了他们两位进行了询问。

    看来这南剑宗，确实现在四处受到打压。

    不过这些问题自然是不需要自己去考虑的。

    天塌了，还有高个的顶着呢！

    张文自然不可能自己去做出头鸟的。

    包括那苏子琴和胡立坤，原本以为两个人把自己当成手下之后。

    会对自己指手划脚，指指点点。

    想不到却是这么长时间都没打扰自己，让自己安安静静的静修。

    嗯，看来这两位老板为人还是不错的…

    不过也有可能是不知道怎么使唤自己吧！？

    要不然也不需要找这么一位炼气期第九重的南剑宗弟子…

    而且这身上的气息，开始有一点点增真元的味道…只怕是已经在准备筑基了吧？

    而现在这天剑派，恐怕就是起着蚕食南剑宗的的心思了！？

    这是要准备要温水煮蛙？

    也不知道，这宗门长老和掌教会如何应对这些问题！？

    因为这林思成和郑妙才的对话，张文倒是想了不少。

    也没有在意对方的插队，甚至还退开了一两步让开位置。

    好让他们早点交易完，反正着急也不着急这几分钟。

    很快的，那林思成就在郑妙才的处理下完成了宗门贡献值的兑换。

    而张文全程都没有出什么声，也没有对林思成的插队，有什么意见，这倒是让林思成对张文多了丝丝好感。

    拿起柜台之上的储物袋，正准备要走的时候，林思成回过头。看向张文微笑着点了点头，随后开口道：

    “这位师弟有点面生，不过没关系。

    以后在这南剑宗出什么事就报我林思成的名号！

    我想应该大部分人，还是愿意给我三分薄面的！”

    “那就谢过林师兄了。”

    既然对方表现了善意，张文自然也不会说冷着个脸，也是微笑着点了点头道了声谢。

    不过，对于这种客套话到底有几分作用，张文心里自然也是知晓的。

    再说了，张文觉得自己也没什么需要林思成帮忙的。

    而这时候郑妙才也是微笑着向张文问道：

    “张师弟，这次准备兑换几把法器！？”

    “正好趁郑师兄你也在，下一次来了，也不知道是不是你在轮值。

    那干脆就一次性兑换多一点吧，懒得天天过来。

    最近对于贡献值的消耗，确实也是有些大，需要多备着点。

    先帮我把一百件一阶法器给兑换成宗门贡献值吧。”

    张文平淡的笑了笑，然后向着郑妙才说道，仿佛这一百件法器只是一百个馒头似的！

    而郑妙才却是瞪大了双眼，一时间一口气差点没被吓得喘不过来！

    而那原本已经离开了好几步，向着那器道楼大门而去的林思成，却是脚底下一个踉跄，差点扑了下去！

    忍不住回过头看向那张文，眼眸之中满是震惊。

    一百件一阶法器！？

    你确定你不是在开玩笑！？

    他没有听错吧！？

    一百件件法器，虽然只是一阶法器，但是这一百件件法器代表着什么，林思成可是明白的！

    一时之间，林思成也不走了。

    停了下来，转着头看着张文，他想要确认一下，这位师弟到底是不是在开玩笑！？

    而张文却是没时间搭理他们两个人的反应，一百件一阶法器，对于他来说也不算得上什么。

    储物袋之中，兑换完这一百件法器，张文还有五百多件。

    这玩意现在在他眼底就是贡献值储备。

    要不是想着一次性都兑换了影响不太好，把这剩下的法器都兑换掉了，也问题不大。

    反正这些低阶法器，张文都看不太上。

    毕竟都是从巡逻小队身上搜刮而来的，无非是些一阶、二阶、三阶法器罢了。

    对于现在的张文来说，已经有点不太用得上。

    除非去到了四阶、五阶、六阶，或许还有些作用。

    而只有六阶以上，对于张文来说，才会有不错的实力增幅效果。

    毕竟低阶的法器，能够对一位筑基期修士起到的作用，并不太大。

    这其中的原因也很简单，就是因为筑基期修士体内的力量，已经从真气转化为了真元。

    而真元作为更高级的力量，低阶法器对于他的增幅效果，已经变得非常之小，削弱了六七成以上。

    这其中的原因就是低阶法器之中所构建的阵法品阶问题。

    这些阵法对于对真气的增幅作用，自然是巨大的。

    但是对于真元的增幅作用，确实是极小。

    而这些法器体内的阵法，自然也就导致了低阶法器的效用，在筑基期修士手里变得极小。

    当然，要是到了六阶以上的法器，随着法器之中阵法品阶的提升。

    法器对真元的增幅也是开始提升，自然也就对筑基期修士，有了不小的实力增强作用。

    就在张文思续着这法器品阶的区别之时，那郑妙才也才回过神来，有些不敢置信的向着张文问道：

    “张师弟，你确定这一百件一阶法器都要兑换掉！？”

    “自然。”

    张文点了点头，理所当然的道。

    而这时候，郑妙才这才咽了咽口水，深深的呼了口气，点了点头，开始从储物袋之中往外掏出一件件法器，帮张文清点起来。

    那林思成看到张文那储物袋里确实是掏出了一件件一阶法器，虽然还没有见到一百件一阶法器全拿了出来。

    但是一会儿的功夫，郑妙才已经往外掏了二三十件各种试样的法器，顿时也是看得瞳孔微微一缩，呼吸都有些加速。

    深深的再次看了一眼张文的背影，林思成明白这位张师弟，确实是有着一百件一阶法器，不是在开玩笑！

    这到底是谁！？

    如此面生…却又拥有如此多的法器…

    一时之间，林思成也是思绪万千一闪而过，不过他还是很快的把心中的震撼压了下来。

    转过身，向着器道楼的大门而去。

    大小姐苏子琴的交代可是还在等着他呢，他现在就算是再震惊，也必须压下来，先把大小姐苏子琴的交代完成了再说！

    ………

    而郑妙才也是迅速的帮张文完成了宗门贡献值的兑换。

    看着那一百多件一阶法器，转换成了张文的宗门贡献值。

    看着那高达五万的宗门贡献值，这时候就算是在这器道楼里轮值不短时间，也算是见多识广的郑妙才，心中也是忍不住升起丝丝羡慕情绪。

    他还真的没有拥有过这么多的宗门贡献值。

    五万呐！

    这是什么概念！？

    就算宗门任务都完成，以他这内门弟子的身份，一个月也才四百的宗门贡献值俸禄。

    就算把任务的额外收益，也给加上去撑死就六百一个月。

    这么算，他一年也才七千多的宗门贡献值收入。

    但是他还要修炼啊！

    既然修炼，就需要兑换修炼资源啊！

    这宗门贡献值，哪里存得住！？

    “张师弟，你这次准备这么多宗门贡献值，这是要干什么大事啊？”

    郑妙才帮张文兑换完宗门贡献值之后，有些好奇地向着张文问道。

    “没有啊，闭关潜修请假每个月要花费不少啊。

    再加上修炼所需，这中宗门贡献值不经花啊！

    这不，上次跟师兄你兑换完之后，到现在就已经直接花得干干净净了。

    所以干脆一次性多兑换一点，潜修的时候也不用太担心宗门贡献值消耗完了。”

    张文向着郑妙才微笑着解释道。

    “闭…闭关潜修！？

    张师弟，你不会连宗门每个月一次的宗门任务，你都懒得做吧！？

    那这不是不单止连俸禄都没有，还要倒扣宗门贡献值吗！？”

    郑妙才一脸佩服地看着张文，有些不可思议的问道。

    “贡献值吗，以后可以慢慢赚。但是修炼嘛？那肯定是最为紧迫的嘛，师兄你说对吧？

    反正多少还有点积蓄，等积蓄用完了再说吧！

    师兄您忙，那师弟就先告辞，不再打扰您了！

    师弟我要回去修炼了。”

    张文看了看身后那排队过来的南剑宗弟子，微笑着向郑妙才拱了拱手告辞道。

    “那师兄就祝师弟你修炼顺利了！”

    郑妙才也是微笑着向张文拱了拱手。

    这其中也有着郑妙才比较势利的关系，毕竟张文这家底确实是不少。

    但是也有着刚才张文卖他个面子，没有跟林思成起了冲突，让他的工作得以顺利进行的关系在内。

    要是刚才张文不卖他这个面子了，跟林思成起了争执，而他夹在中间，那就真的是难做事了。

    要是因为这个张师弟没眼力劲，给自己造了点麻烦得罪了林思成，那确实是要恶心许久。

    而张文卖他这么个面子，确实是让他心里颇为舒服，对张文的好感度也是上升了不少。

    点了点头，张文没有继续再说什么，微笑着向郑妙才再次拱了拱手之后，转身就出了器道楼…

    ………

    从这阵子南剑宗的气氛，还有各种蛛丝马迹上来看。

    南剑宗现在确实是四面楚歌，说不定一个不好直接就被覆灭了。

    不过这是那些金丹期和元婴期大能考虑的事情，现在的张文非常明白自己的定位，不过是一个刚刚踏入筑基期没多久的小修士罢了。

    没那么大的头，就不戴那么大的帽子。

    如今自己最应该做的不是去想太多，而是抓紧时间，在这一段时间内，把宗门的所有修炼资源给利用起来，充实自己。

    尽可能的在宗门出现重大问题之前，把自己该学的，能学的，都学完。

    当然，这个目标想想就好，真的要完成是没那么简单的。

    不提别的，就这剑修秘典修炼之法，要把完整版搞到手，张文暂时是真的一点头绪都没有。

    当然就算暂时没头绪，努力的提升自己的实力，肯定是不会错的。

    因为这种宗门的重要传承，需要获得的途径绝对是只有一点：

    为宗门付出足够的贡献，做出足够大的功劳！

    而这一个条件的完成，自然是需要拥有足够强大的实力。

    至于那什么，五派大比的。

    张文自然是不会去参加的，有这劲浪费，在洞府之内静修不香吗！？

    随着思绪流逝，张文已经来到了自己的洞府面前。

    一转眼又是几个月没回来了，也不知道李秋灵和小异两个人怎么样了？

    一边想着，张文一边拿出了洞府令牌…

    ………

    当张文来到洞府的客厅之时，看到的是小异和李秋玲在那凝灵阵之内，静静的吸收着灵气。

    这一幕。

    这倒是让张文颇为欣慰，自己这两个手下，对实力的追求还是颇为上心的。

    这上进心还是可以的。

    毕竟在手底下，用了这么久。

    如果李秋灵和小异因为实力提升速度的问题，最终跟不上自己的脚步，被淘汰掉的话。

    那自己又要发挥心思重新寻找手下，那可是要费不少心思的。

    因为培养一个优秀的下属，可不单只是资源而已啊…

    还有忠诚度的培养，人心的笼络，这可都是需要付出心血的。

    点了点头，对于李秋灵和小异的表现，张文很满意。

    随后看着那洞府之中，依旧呆呆愣愣四处挂着的那些邪祟，张文摇了摇头。

    现在看来，这些最为低级的邪祟，虽然炼制难度不高。

    但是确实是有点不堪大用。

    如今，除了当作邪祟丹的原材料来使用之外。

    培养的性价比极低！

    现在的张文已经开始有点明白为什么那些魔道邪修，特别是凝煞宗那些修士，为了炼制邪物。

    会放任这些邪物去屠村灭镇，吞噬那些凡人的气血。

    毕竟邪物这东西，作为旁门左道。

    如果要占用太多修炼资源的话，根本就无需再继续走这个道路。

    那些修炼资源，比如灵晶啥的，用来提升自身修为境界，不香吗！？

    所以魔道邪修，虽然会在这些旁门左道所炼制出来的邪物身上，投资一定比例的资源。

    但是绝对不会是自身修炼资源的大部分，而是小部分资源拿出来培养。

    毕竟，修为境界的提升，还能关乎到一位修士的寿命问题。

    为什么要练气修仙！？

    除了对实力的追求之外。

    还有一个重要的问题，就是凡人的寿命可是有限的！

    而炼气修仙却是可以增加寿命的！

    虽然一位修士的寿命也是根据修为境界，而有其极限的。

    但是比起凡人的寿命来说，修士的寿命那可就是多了太多了。

    甚至，如果有一天真的能够踏破仙道之路，成就仙位的话，那可就是以天地同寿！

    所以炼气修仙除了修仙证道的问题，还有求长生之道的问题…

    ………

    收回心思，张文回到了自己的房间之内。

    回到洞府之中，张文自然是有着自己的打算。

    原本呢，只是想着解决一下生命时间的补充问题，还有灵晶的替换问题，然后就继续回到悟道楼去进修研术法。

    但是现在看来，自己或许要在洞府之中躲一阵子了。

    如今南剑宗四面楚歌，肯定是人手严重不足。

    老是在外面晃悠，一个不好指不定就被抓壮丁了。

    而躲在在洞府之中，自然是能够避免不少麻烦。

    特别是那什么五派大比的，张文可是一点兴趣都没有。

    所以张文打算在这洞府之中闭关一些时日，过了这阵风头再说。

    不过那灵晶的替换问题。如今看来，老是在胸口之处塞放确实不太方便。

    而且，毕竟身体就那么大，一次性能够塞进去的也就是三块上品灵晶。

    因为胸口之处，也就是三块上品灵晶左右的空间而已，虽然塞进去三块上品灵晶之后还有些空余，但是确实是连一块下品灵晶都塞不下了。

    虽然张文也考虑过在皮肤的表面之上构建血纹，把灵晶直接在体外外置。

    但是经过思考还是放弃了，主要是因为这个方法只适合在安全的环境之下使用。

    要是在战斗之中，自己是外置的，然后灵晶被对方一个攻击给打得碎裂，导致灵晶的灵气外泄。

    从而使得自己体内那些血纹术全部失效的话，那可就太搞笑了！

    这也是张文思来想去之后，还是选择了，从身体的胸口之处切开一个入口，然后把灵晶塞进去的主要原因之一。

    一来就是为了气息的隐藏。

    二来就是考虑到，灵晶既然作为重要的灵气来源，在体内自然是最适合于战斗的。

    这个思路自然是没错的。

    但是现在在宗门之中研修，就会发现一个比较不方便的问题。

    那就是自己在悟道楼之中，研修的时候，要替换这个灵晶确实是不太方便。

    不过，对于这个问题，张文也暂时想不到什么好的办法。

    如今只能以上品灵晶为的驱动源泉，每一次直接塞满三块上品灵晶。

    如果正常运行的话，这三块上品灵晶，是能够支撑张文九个月时间的。

    但是战斗之中，就会加剧这个真元的损耗，从而导致持续时间下降。

    不过，暂时张文也没有找到更好的方法能够更安全、更隐秘的解决这个灵晶的问题。

    所以也只能继续麻烦一点，在三块上品灵晶耗尽了两块的时候，就进行更换，以保证灵晶一直充足。

    一边想着，张文的手上也没有闲着。

    那法器小刀直接再次被御使出来，往胸口之处就是一划。

    随后，随着伤口的出现，血丝顿时卷了出来，三块上品灵晶顿时被卷进了胸口之内。

    随后那被划开的伤口，也闭合起来。

    整个过程耗时极短，不过三两秒钟。

    但是画面确实极为诡异，并不方便在洞府外面显露出来。

    你想想，毕竟南剑宗出生于天剑派，虽然并不抗拒魔修加入宗门。

    但是嫡系弟子和上层领导，可都是出身正道，多多少少看不起走旁门左道的魔道修士。

    在这些高阶修士眼里，自然没有什么魔不魔修的。

    主要是旁门左道终究有伤天和，而且虽然前期进境颇快，但是却是容易根基不足，导致后期突破乏力。

    相较之下，正道修士的修炼之法，虽然显得有些太过于温和。

    但是却是稳踏每一个脚步，到了后期更容易厚积薄发，体现出优势来。

    所以，正道门派里虽然也会招收魔道散修，但是向来不容易引起高层注重，给予资源培养。

    对于低阶弟子，又会因为魔道手段的诡异而让人不喜，容易导致排挤。

    总的来说，在正道门派里的魔修，日子也是相当的不好混。

    而如今张文虽然修炼的是正经八百的剑修秘典，但是你看看张文这些手段…

    哪有什么正经修士会给自己身上来一刀，然后把灵晶往自己体内塞的！？

    那画面看着就诡异，一看就不是一个正经的正道修士！

    虽然也不一定会被人家抓去切片，但是自己的各种手段多少看起来有些不太妥当，张文自然是清楚的。

    再加上这也是自己的核心秘密之一。

    现在的血纹术已经是在癌异变细胞之后，张文最为看重的底牌。

    自然是能不在人前显露出来就不要显露出来了。

    底牌翻开来了，就不叫底牌了。

    更换了两块上品灵晶进入体内之后，张文感受着体内胸口之处那三块上品灵晶之中饱满的灵气。

    心底顿时心安了不少。

    现在这玩意可不单只是关系着修炼的问题，还有对身体各处的掌控问题！

    自然是马虎不得的，万一被张武找到空隙，那就真的是麻烦了。

    现在要是再出现失去掌控的情况，就不是面对一个新生意识了。

    而是已经默默汲取了张文所有知识、经验，已经拥有成熟思想的张武！

    所以，对身体的完全掌控，张文整个未来，都需要作为主要事件来抓。

    ………

    灵晶的问题解决了，张文顿时也是松了口气。

    随后张文把体内那几道增强身体防御力、爆发力之类的血纹术给卸载掉。

    顿时对于真元的消耗下降了两三成，体内那真元的增长速度瞬间上升起来。

    感受着体内真元在不断地缓缓增长。

    张文点了点头，连身体体表之处的隐息术血纹，也暂时停止了下来，没有为它提供真元。

    失去了隐息术血纹术形成的隔绝层，顿时洞府之中的灵气也开始向着张文的身体汇聚而来，形成一个灵气的小旋风…

    回到洞府了，自然也是可以放松一点。

    这就跟回到家里，袒胸露背，穿个大裤衩瞎晃都问题不大一样…

    …

    接下来张文要做的，自然不是修炼真元，提高修为境界。

    毕竟这剑修秘典血纹术的自动修炼效果已经极为不错。

    现在张文需要研究的方向是血纹术的缩小化问题，还有多元化问题。

    而至于这个缩小化，最终目标到底是缩小到什么程度！？

    张文定的最终的目标，是把血纹术能够缩小到每一个细胞之中。

    这是一个什么样的概念呢？

    最终极的目标结果就是张文身体之内每一个细胞，无论是旧的癌异变细胞，还是新生的癌异变细胞。

    体内皆是为其构建一个血纹术。

    而且根据不同的部位，张文会选择性的为这些不同部位的细胞，构建不同的血纹术。

    比如表皮皮肤之处的癌异变细胞，张文自然是为他们构建增加防御力的血纹术。

    而体内又是促进恢复的、提升灵气转换速度的、灵气吸收速度的等等…

    现在这个考虑方向，还只是一个模糊概念，一个最终极的目标。

    这其中有着太多困难需要张文去一一解决。

    虽然很困难，但是张文坚信，这条道路是最适合自己的。

    他自己也会往这个道路一直走下去。

    而这次回到洞府之内。张文所要做的事情很简单。

    每一个癌异变细胞之中都构建血纹，这种太远久的事情自然是先不考虑。

    但是，把血纹术浓缩到在手臂拳掌之上，腿部脚掌之上。

    是张文接下来想要完成的，最为重要的研究项目。

    试想一想，在自己的腿部、脚底，构建拥有爆发力或者喷射之力的血纹术。

    不单止能够增强自己的爆发速度，还能够大幅度增强修炼剑修秘典所带来的强大体质，形成更加恐怖的爆发力！

    那瞬间爆发那所带来的瞬间爆发力，到底会有多恐怖！？

    张文只是想想都觉得有些激动。

    还有手掌之上的。

    想想自己一拳轰过去，不单只带着真元的力量和剑修秘典所带来的强大体质力量。

    还带着一套攻击术法的爆发力量！

    一拳轰过去，爆开漫天赤芒。

    亦或是一掌拍过去，把对方拍成了一块冰块。

    或者双掌充电，一路火花带闪电。

    这不就是近战法师了吗！？

    毕竟剑修秘典修炼的方式，虽然极为强大。

    但是实际上也是内道派路子。

    走的是体魄增强，虽然真气、真元也能够施展术法，在体外形成远程攻击。

    但是内道派的修炼之法，修炼出来的真气、真元。

    再怎么说也是更加注重近战搏斗，讲求一剑破万法，肉身扛术法。

    对于施展远程类术法，不单止无法增幅术法威力，还会因为真气、真元的特性不太相同而威力有所折损。

    这样一来，虽然身体确实强大得非人。

    但是却也难免被那些外道派修士，称之为莽夫。

    张文对于莽不莽夫的倒是不在意，只要能变强，那就问题不大。

    至于攻击方法方式。

    无论是近战还是远程。

    都只是过程和手段而已。

    最终的目的就是击杀敌人，所以张文觉得并没有什么问题。

    过程是不重要的，最终能达成的目标最为重要。

    毕竟无论你的战斗过程如何绚丽多彩，无法击败、击杀敌人，那也是没用的。

    所以在悟道楼，研修了这么久的术法之后。

    张文的第一个目标，血纹术缩小化问题，自然是要开始研究了。

    虽然想要的术法掌控度还有些不足，但是现在这情况，在洞府之中静修自然是更好的。

    如今张文体内，最小的血纹术，就是为剑修秘典抽取灵气的改良版凝灵阵。

    但是那一道凝灵阵改良血纹，也只是张文摘取了凝灵阵里面，吸引和灌输灵气的一部分阵纹改良出来的而已。

    但是，就算是如可如此。

    这个血纹也占据了张文的整个胸口胸膛。

    而正常来说，就算作为简单的攻击类术法，也是更整个身体的大小是相当的。

    因为术法的本质就是，真气、真元，以一定的路线在体内运转，形成特殊的威力增幅。

    然后由术印引导出体外，向着敌人攻击而去。

    所以，每道术法在体内的运转范围大小，就是体内它需要经过的经脉范围大小。

    如今如果要把这个这么大的范围，缩小到手掌之上。

    还是有着，不小的难度的。

    因为缩小化，不单止带来难度上的增加。

    还有一个最大的问题，就是真气的运转路线虽然不改。

    但是运转路程，随着范围面积缩小了变小了的话，就会造成威力下降问题。

    毕竟你随着面积的缩小，必然会导致真元或者真气的运转数量下降。

    真元或者真气运转数量的下降，自然就会影响术法的威力。

    这一点，张文在把剑修秘典血纹术缩小之时，并没有发现。

    但是当张文踏入了筑基期，而且亲自修炼过一次筑基期的剑修秘典修炼之法之时。

    不单止发现了剑修秘典的血纹术，能够跟自我修炼形成叠加效果。

    还发现自己体内那，以剑修秘典筑基期修炼之法所构建的血纹术。

    其修炼的效果，实际上只有自己修炼的效果的七八成左右！

    刚开始，张文以为是。血纹术构建不完美的问题。

    但是试验了几次之后，他才明白，原来是因为血纹术被缩小了。

    导致在血纹术之内，所运转的真元变少了，并且真元运转的路程变短了的原因！

    这个问题被张文发现之后，他也是愣了愣。

    刚开始张文也没想到更好的办法。

    毕竟体内必须要腾出更多的空间，去构建别的血纹术。

    特别是最为重要的寄道邪印子印，还有各种效果的血纹术。

    要是剑修秘典一个血纹术就占据太多空间，自然会减少搭载其他血纹术的空间。

    这是一个无法避免的问题。

    所以，血纹术要缩小化，第一个要解决的问题就是：威力保留问题！

    而对于这个问题到底该如何解决？

    张文也在这阵子的悟道楼研修之中，慢慢思考出了一些头绪出来。

    刚开始张文也是挠头不已，不过最后还是复合阵法，还有前世的电脑芯片上的一些原理，给了他的一些灵感和思考放方向。

    那就是血纹缩小的情况之下，能不能把多个同类型血文进行联合、并联叠加！？

    然后在这个缩小化的叠加血纹之中，又会诞生什么样的奇特效果！？

    到底是依旧因为体积的问题，威力下降。

    还是因为血纹的叠加而产生，一加一并不等于一的奇特裂变！？

    当这个思路一出来。

    张文就，已经决定这个方法，绝对可以试一下。

    不过，最终结果。

    张文并不清楚，毕竟这玩意就跟做试验研究一样，想到了一个思路就去做。

    至于结果嘛…

    如果确实蒙对了就会所嫩模，人生巅峰。

    要是失败了，那只能换另外一个思路，继续苦逼的做试验了。

    张文以后的修行之路，基本上就是这样进行下去了。

    毕竟他现在走的修行道路，是前无古人的修行道路。

    一切都只能依靠他自己去试验、研发、总结。

    对于未来的前进之路如此艰难，张文倒是没有感觉的太过沮丧。

    反而觉得充满了挑战性的道路，让他斗志瞬间就燃起来了。

    说到底张文就是一个骨子里充满着冒险精神的人。

    要不然也不会在父母双亡的时候就敢于接下重担子。

    更不会在被判了死刑，癌症晚期的时候，毅然的放弃治疗。

    在常人无法忍耐的剧痛之下。

    如同年老的孤狼一般，离开狼群独自落幕。

    憋屈的死亡。

    这是他内心的骄傲和冒险精神所不允许的如果死亡是无法抗拒，无法更改的。

    那么他张文认了！

    可以死！

    但是要死的有自己的风骨！

    ………

    明白了，需要做什么，也找到了需要努力的方向。

    接下来的事情就简单了。

    当然，首先开始的试验，肯定不能是在体内进行试验，而是在体外。

    抬起双掌，张文的心境开始平静下来精神开始高度集中。

    道道血丝在张文的手掌之上冒起，向着身前的空中汇聚而去。

    血纹在空中开始形成，然后在张文的灵识操控之下，化为两道血纹术。

    这是他最开始试验血纹术之时用的石肤术。

    毕竟这是一个身体防御力的增幅性术法，不具备攻击性。

    在这房间内试验，自然是最好的试验素材。

    总不能在这洞府的房间之内。

    用攻击类的血纹术进行试验，然后把自己的洞府，给轰得坍塌了吧！？

    随着两道血纹术在空中形成。

    张文开始不断的试验起这两个血纹术如何融合串联起来…

    毕竟复合阵法，还有这个世界的仙道前辈研究出的经验，有学习的方向和方法。

    而这血纹术，张文就只能靠自己的瞎鼓捣、瞎蒙、瞎试验。

    当然，也不是全然是在瞎蒙运气。

    张文也会把每一次的不同方法、不同的试验数据给记录下来。

    排除每一个不可行的方法。

    时间就在这样的试验之中，慢慢失去…

    当张文进入高度集中的精神状态之后，时间对于他来说，仿佛就是不存在的一般…

    ………

    一转眼就是十几天过去。

    某一刻，在张文身前的那两个石肤术血纹术，突然在某种特定的联合之下，突然串在了一块，串联在了一起！

    随后，一股古怪的波动。

    顿时在这两个串联在一起的血纹术之上，震荡开来。

    原本已经习惯性的准备好，失望下场的张文，突然精神一振，眼睛之中冒出丝丝惊喜的光芒！

    压下心底的惊喜，张文先是把这一次的串联方法方式数据，给记录下来。

    看着记录了这一次实验数据的玉简，被安全地放回了储物戒指之内。

    张文才开始安心的做起第二次试验来。

    看着这两个串联在一起的血纹术，张文往血纹之内注入了真元…

    毕竟，虽然串联起来了，但是这真元流通之下。

    到底是如何一个效果，还是一个未知数。

    是在真元的运转之下崩溃。

    还是真元的运转之下，虽然形成了一定的叠加效果，但是效果整体是下降的。

    亦或是，其实也就只是简单的一加一而已。

    这些情况都是极有可能发生的。

    而且在张文的心理准备之中，都是最大概率会发生的情况。

    果然，当这两道血纹术的血纹之中，被注入了真元之后。

    虽然是能够成功运行，而且。形成了一道石肤术。

    但是当张文把这道石肤术，向着自己的身体之上，按了下去。

    细细的感受着那石肤术的增幅效果之后。

    还是有些略微失望地皱起了眉头，取消掉了这道石肤术。

    虽然，整体效果比起单独的一道血纹术是更强了。

    但是张文估摸着也就是，增加了七成左右威力而已。

    这可是连一加一等于二都没有，就是一加一等于一点七。

    这个数据虽然不符合张文的理想，甚至有些失望，但是张文却是极为开心。

    毕竟这代表折他的串联思路跟方向是可行的，而且这个试验出来的数据结果也不算太糟糕！

    既然是可行的，那接下来所需要做的就是不断的进行优化而已。

    特别是有了这第一次串联成功，以这个串联成功的两个血纹术作为模板素材。

    不断的继续优化，那可就比之前那种随机、毫无目的性的试验强太多了！

    第一个模板素材的诞生，那是从零到一，从无到有的质的跃升！

    给张文所带来的试验进度跨度，绝对是巨大的。

    没有气馁。

    张文很快的就再次沉下心来，在这两个串联的血纹术之上，开始进行优化。

    再次进行一次又一次的试验…

    时间就在张文的试验之中，一日一日的过去。

    而有了这第一套串联模板素材之后。

    张文的进度也开始有了质的变化，每一天都有新的发现，每一天都在一点点的优化着…

