    太子？

    　　长孙皇后闻言，沉默好一会，终是开口道：

    　　“他身份特殊，本宫暂时还不能与你明说。”

    　　房玄龄闻言一愣，眉头微微皱了起来

    　　身份特殊，还不能说。

    　　不亏待烟儿，长孙皇后亲自说媒。

    　　看来八成是当今的太子爷，李承乾了。

    　　不过以烟儿散漫惯的性子，定是不喜皇宫繁文缛节，勾心斗角。

    　　还是平安县那小子好！

    　　房玄龄心中计较着，反问道：“娘娘，既然您不能说，那臣再斗胆问一句，那位公子品貌如何？德才兼备否？”

    　　闻言，长孙无垢嘴角不自觉的翘起。

    　　想起牧儿一桩桩一件件改变大唐的事迹，长孙无垢颇为得意的道：

    　　“品貌冠绝大唐，可谓麒麟之才，当世无双！”

    　　你就吹牛逼吧！

    　　太子几斤几两，我房玄龄不是不知道。

    　　老师换了无数，什么陆德明，于志宁，杜正伦，魏征，还有自己，都是举世闻名的大儒。

    　　可奈何太子的才学始终没什么长进。

    　　只不过陛下特意下了封口令，严禁外传，极少人知道罢了。

    　　想到这里，房玄龄也笑了：“娘娘，既然此子如此了得，那何不召为驸马？我家如烟才疏学浅，怕是配不上那位公子。”

    　　长孙无垢越听脸越黑。

    　　确实配不上，在本宫看来，你们国公府这些自以为高傲的女儿，就没有一个能配得上牧儿的。

    　　且不说牧儿的身份，就是以牧儿的能力，天底下的女子排着队等着他娶，不缺一个房如烟。

    　　想到这里，长孙无垢淡淡道：

    　　“房玄龄，既然你们父女二人无意，那本宫也不强求，不过本宫奉劝你一句。”

    　　“莫要后悔！”

    　　房玄龄闻言，惶恐道：“谢娘娘好意！”

    　　“摆驾回宫！”

    　　长孙无垢很不爽，一个小小的国公之女竟然敢拒绝她为牧儿的说媒，简直不知好歹。

    　　你们这些国公之女全部加起来，勉强能配上牧儿就不错了！

    　　要不是因为陛下想要召牧儿为驸马，哪有你们这么好的机会？

    　　有一天你们会后悔的！

    　　“恭送皇后娘娘！”

    　　望着长孙皇后离去的背影，房玄龄暗暗的得意。

    　　后悔？

    　　呵呵……

    　　试问天底下的男儿，有几个能比得上平安县那小子的？

    　　就是太子也不够格！

    　　……

    　　秦府。

    　　“好吃吗？”

    　　秦牧看着毫不顾忌淑女形象，大快朵颐的长乐公主。

    　　长乐公主眯着眼，眸中带着崇拜，嘴里塞得满满当当：“这是我吃过最好吃的饭菜了！”

    　　“慢点吃，东西还多着呢。”

    　　长乐公主连连点头：“秦公子，以后我能常来你这里吗？”

    　　“不行！”

    　　秦牧还没有说话，一旁沉着脸的李渊已经出声。

    　　秦牧有些奇怪的看了一眼李渊。

    　　以前整天叨叨要给自己找小娘子，现在小娘子自己送上门来了，反倒是连连从中作梗。

    　　是怕我把他孙女拱了吗？

    　　这老头子还真是一肚子坏水。

    　　秦牧懒得理李渊，看向长乐：“你等着，我给你拿点新鲜东西，保准你喜欢。”

    　　说罢，秦牧便起身，往里屋去了。

    　　李渊看见秦牧走后，连忙凑了过来：“长乐，你觉得这小子怎么样？”

    　　“皇爷爷，你想听实话？”

    　　“实话！”

    　　长乐两眼放光，幽幽说道：“我觉得好啊，哪里都好，人长得又帅，说话又有趣，声音又好听，简直是完美！”

    　　完蛋！

    　　李渊一拍大腿，重重的叹了一口气，忽然又想到了什么，压低声音道：

    　　“长乐，知人知面不知心，你不知道那小子……他是个变态！”

    　　“啊？变态？”

    　　长乐一怔：“我看秦公子挺好的，怎么会是变态呢？”

    　　李渊作出一副痛心疾首的模样，叹了一口气：“那小子确实哪都好，就是，就是……”

    　　“就是什么？皇爷爷，你快说呀！”

    　　“那小子，有龙阳之好！”

    　　“哈？”

    　　长乐公主张大了嘴巴，有些不敢相信自己的耳朵，不过她实在想不出太上皇骗自己的理由。

    　　这时，秦牧已经端着一个托盘出来。

    　　上面摆放着两个冒着腾腾热气的烤红薯，黄橙橙的，外焦里嫩，卖相非常好。

    　　“来尝尝，在别的地方，你们可吃不到这东西。”

    　　秦牧一边说着，一边将一根红薯一掰两半，递给眼巴巴看着自己的长乐和李渊。

    　　长乐看着秦牧，眼中掩饰不住的惋惜。

    　　实在是太可惜了，这么好一个男人，怎么就跑去喜欢男人了呢？

    　　一旁的李渊却是暗暗松了一口气，秦小子，还给我们送这么好的东西来，真是委屈你了。

    　　不过这是什么东西，好香啊！

