    第82章 德莱文和布里茨

    此时在大楼的三楼处陈浩正在商量着怎么过去收尸体和宝箱，当然随便把，亚索的剑拿回来，

    陈浩此时对着花木兰说道！

    “一会花木兰你带着人在二楼把下面的普通丧尸吸引到楼梯的方向这样地势狭窄比较方便我们，而且二阶坦克型丧尸就成了活靶子，”

    说到这陈浩突然想起来自己好像又能召唤新英雄了，看了一眼果然能召唤了，陈浩赶紧点了召唤，毕竟现在多一个人就多一份力嘛！

    在陈浩点下召唤的时候他也马上收到了系统的提示音！

    “叮！恭喜宿主获得英雄联盟里的赏金猎人厄运小姐，请宿主继续努力哦！”

    陈浩有些欣喜又来一位射手，他都不知道最近好像来了两个射手了，一个德莱文还不知道实力如何，

    现在又来一个赏金猎人，看着里面走出那婀娜多姿身穿一身海盗服的美女，看着那走路波涛起伏的身行，李白都忍不住多看了两眼，

    而此时走出来的厄运小姐冷漠的看着面前的一群人，手里握住的枪不由得紧了紧，

    陈浩赶紧上前打招呼！生怕他们干起来，毕竟第一次到一个陌生的地方难免会紧张，那很容易出事啊，特别是海盗出生的厄运小姐，

    “嗨！我应该怎么叫你呢！这位美女，你可以叫我陈浩，”

    厄运小姐看着眼前的男生说道！

    “小鬼虽然我不知道为什么会突然对你产生好感，但是你在这么乱看，我不介意给你脑袋上开一只眼睛，”

    陈浩尴尬的笑了笑，

    “没忍住，没忍住，你还没说你叫什么呢！”

    陈浩那个汉啊，明明那么大还穿的那么性感，还不让别人看真是造孽啊！这就好比给了你一个苹果就是不让你吃，就让你拿着还不让看，

    要多难受就多难受，厄运小姐看了看安妮还有赵信亚索他们几个然后又看了看花木兰，

    “这哪啊！”

    陈浩只得和这个脾气有点暴躁的家伙解释来龙去脉！一旁的蔡文姬也是点了点头，一副原来如此的模样，

    毕竟她过来以后就没有时间问这些，现在也是第一次知道，厄运小姐看着陈浩说道！

    “可以叫我莎拉，我很感谢你带我来到这里，但是如果你以为这样就能随意驱使我，那你就错了，我很不介意给你一颗子弹！”

    说着还用那手腕粗的枪管指着陈浩，陈浩吓了一跳赶紧躲开，声怕不小心擦枪走火什么的，

    陈浩有些尴尬的点了点头，这也是头一遭，谁知道这个家伙脾气这样，也不知道是不是系统出场的时候是不是少给她安装了点零件！

    但是陈浩绝对能确定的一点就是厄运小姐的忠诚度绝对不怎么高，好在目前为止就出现过这么一个，问题并不大，还在可接受范围内！

    “那一会你就跟着花木兰他们行动！一会李白和我去抢宝箱！”

    陈浩也只能粗糙的计划一下，毕竟现在整个队伍就李白能够达到在丧尸群中来去自如的地步，

    以前还有一个奥拉夫和亚索现在奥拉夫死了，亚索半残，就剩下一个能动的李白，陈浩还是心里十分紧张，

    毕竟还要带一个人的情况下不知道这次能不能成功，反正不成功便成仁呗！等花木兰她们开始吸引丧尸注意的时候，

    李白和陈浩已经从另外一边出来了，虽然花木兰他们那边已经吸引住了大部分丧尸，但是还是有很多普通丧尸跟在了他们两个身后，

    然而陈浩不知道的是随着他们这边的行动，另外一边霞他们这边也有了动作，

    此时德莱文看着李白和陈浩的动作转过头看向霞说道！

    “现在我们可以去救人了吗？”

    霞摇了摇头说道！

    “我并没有接到要我们支援的消息，陈浩说过需要我们的时候会派人来通知的，”

    德莱文闭眼沉思了一会，

    “那你就带人在这里等着吧，我去看看，”

    说着德莱文手提两把飞斧就下了楼，而一旁好像闲得蛋疼的布里茨对着霞开口说了一句，也跟了上去，

    “我去帮忙！”

    霞看着离开的德莱文和布里茨并没有说什么，她根本指挥不动这些人，转过头看向百里说道！

    “可能的话，掩护一下他们，”

    在窗边瞄准杀丧尸的百里转过头看了霞一眼，点了点头，把自己的狙击枪调整了个方向！

    至于安琪拉座在窗边像一个没事人一样，而陈浩这边自然不知道德莱文和布里茨的动作，

    在李白带着陈浩出来以后，就飞奔着向三尾犬丧尸死的方向而去，而追着他们的丧尸一直在后面吃灰，等陈浩他们两个快到地方的时候发现了不对劲！

    因为在这里的丧尸都向左边的方向移动着！陈浩来不及管是什么状况！

    “走找我们要的东西，先不用管其它的，”

    “嗯！我知道的！”

    说着李白就带着陈浩进入了地下停车场，此时的停车场里面到处都是焦黑的一片！好在下面的顶梁柱并没有什么问题，

    不然的话陈浩还担心这栋楼会塌呢，尽管他不懂怎么建楼，但是和那十几根庞大无比的柱子肯定脱不了关系，

    而当陈浩进入了停车场的时候便在第一时间看到了自己想找的宝箱，它是那么的显眼，而且还发着光，

    此时李白带着陈浩还在不断移动着！好在这里已经没有了一只二阶敏捷型丧尸，敏捷型丧尸都被什么吸引走了，

    陈浩拍了拍李白用手指着宝箱的位置说道！

    “在哪里，我们去哪里，”

    而李白顿时停在了一辆被炸毁的只剩下外壳的车上看了一眼陈浩所指的方向点了点头。

    (本章完)

