    刘如意感觉自己像是长了翅膀，被推着飞入天空。

    他看到了一轮明月在自己眼前翻滚，然后是漫天的星光展开，又像是初次飞行，掌握不好方法的雏鸟。

    在几轮翻滚之后，便狼狈的一头砸在废墟里。

    尘土溅了起来。

    还有散碎的东西砸在眼前。

    刘如意的眼睛里尽是血光，让他再次睁开眼睛时，眼前的整个世界，似乎都被笼罩了一层血红色的光。

    他躺在那里，感觉不到四肢的存在，还有潮水般的疼涌来，他这辈子都没有这么疼过。

    努力的抬起头，向前方看。

    身前是一条熟悉的腿。

    是他自己的腿。

    就在血泊里，被炸断的腿扭曲着，还在不断的涌出血来，更远处，影影幢幢的血光之中，有个人拉耸着胳膊，正朝着自己这边走。

    他走的也踉跄。

    脚步虚浮，在被青丝剑网切碎的凹凸不平中，还差点摔了一跤，但他越走越稳，佝偻的腰杆也挺直起来。

    这一瞬，两人之前的对立被完全转换过来。

    “砰”

    江夏一脚踢在身前，将血泊中的断腿踢了出去，他站在刘如意身前，低着头，居高临下的看着他。

    刘坊主这会连说话的力气都没了，那张脸的左半边，被炸的血肉模糊，眼部都成了一个血窟窿，看着渗人的很。

    但他还在挣扎。

    也不知道哪来的力气。

    被炸碎小半的身体在颤抖，尤其是在江夏跨立在他身前，抬起右手，将黑洞洞的枪口对准他眼睛的时候，刘如意的挣扎更剧烈。

    像极了一头在死战中失败，将要断气的野兽。

    他要被同样受了伤的胜利者吞吃下去，咬碎血骨，汲取血液，把自己这个失败者嚼碎了咽下去。

    他要把自己消化掉，再生出新的跋扈力量。

    弱肉强食的野兽们，都是这么做的。

    人。

    其实也一样。

    “我其实有很多方法能杀了你，我甚至不会因此流一滴血。”

    江夏摇晃了一下身体，他感觉到了从体内涌出的虚弱，但持枪的右手很稳，枪口斜向下，他看着濒死的刘如意。

    说：

    “但我还是亲自过来了，付出了这些代价，才站在你眼前，把这颗子弹送给你。我是个...挺有仪式感的人。

    而你，刘如意，是我在这战场上，捕获的第一个猎物，也是我献给这场新生命的，第一尊祭品。”

    “咔”

    左轮枪的击锤被扳下，染血的手指，扣在扳机上。

    就如胜利者的宣言。

    他说：

    “我会让你死，借由你的死亡，将你的力量继承在我身上，再用你来警告我，让我记住，这个世界里的失败者，会有什么样的下场。”

    “你，也...会死！”

    刘如意或许听不懂江夏的话，他已进入弥留，鲜血从伤口中涌出，在带走他最后的生命力。

    在诀别之时。

    他以最后的力量，以干涩模糊的声音，对江夏说：

    “星阵...不是我...弟弟挖到...是洪韬的...阴谋，害你被牵连的人，不是我...刘家，是他！他知道。

    但你不知道。

    呵呵，你以为...

    你以为他在看到你今晚做的一切，看到你的力量之后，他...会允许你继续活下去吗？”

    大概是回光返照。

    刘如意断断续续的声音，在这一瞬变得诡异的平稳下来，他以那血肉模糊的左眼，和充血的右眼盯着眼前的江夏。

    就如一头孤狼在咽气时刻的诅咒。

    “你是个，威胁！比我刘家，更可怕...洪韬那老狗，会想尽办法，毁了你，就如你...被他当枪使，毁了我家一样！

    你，还敢信他吗？

    还敢信一个，不露面，就把你推入绝境的老狐狸吗？

    你。

    江夏。

    你就是下一个我！”

    “不。”

    江夏矮下身来，就如骑跨一样，坐在了刘如意染血的身上，压住了他的伤口，手中的枪，也抵在了刘坊主的额头上。

    他回答说：

    “我和你不一样，我们只是看着像，但完全是两种生物。”

    “你无比渴望着成为他们的一员，才会被那些人上人们利用到缺点，但我不一样，我不向他们索取任何东西。

    也从没想过成为和他们一样可笑的人上人。

    我不是像你这样渴望改变的人。

    我是带来改变的人。

    如意兄。

    不必为我担心。

    下去之后，替我转告宝爷，我和他的帐，今夜才彻底算清了。”

    刘如意听不到了。

    他的呼吸在快速减弱，就算江夏不开枪，再过几秒，他也会死。

    但...

    “砰”

    一声枪响，将一切终结。

    江夏的身体摇晃了一下，又将打空子弹的枪，插回腰间，伸出右手，在刘如意的满是鲜血的右手上使劲一抽。

    随着青光敛去，那精致的青丝手甲，便被他拿在手中，又扭头向外，嘴巴活动几下，啐出一口带血的口水。

    其中还有几颗断裂的牙齿。

    “啊”

    江夏擦了擦嘴，低声痛呼，肾上腺素的效果褪去之后，真实的感官回归，他疼的连站起来的力气都没有了。

    “唰”

    清风流动，锐利如刀，在刘如意脑袋爆开的尸体后，在低着头的江夏身后，一身白衣的楚乔已站在那里。

    楚师兄面无表情。

    尽管他刚才“欣赏”了一场让他并不平静的角斗。

    哪怕只是凡人之间的死战，却比之前他经历过的那些软绵绵，如做戏一样的“斗法”，更刺痛心神。

    他永远不会忘记今夜所见。

    他甚至，从这两个凡人的战斗中，学到了很多之前并未注意过的东西。

    可惜。

    他并不感谢江夏。

    “墨霜山外门弟子江夏，于凤阳郡城，残杀同门师兄刘如意，虽身为凡人，亦要带回墨霜山中，请长辈处置！”

    楚乔语气冷漠的对身后说：

    “城隍爷，还要再拦本修吗？”

    郡城城隍并不答话，他看了一眼江夏的背影，如流沙一般，在夜色的屋檐上散去身形，他该做的事，都已经做完了。

    “跟我走吧。”

    楚乔伸出手，放在江夏肩膀上，说：

    “回山去。”

    “别碰我！”

    他的手指，被江夏粗鲁的一把打开。

    后者就坐在刘如意的尸体上，用还能动的右手，从口袋里取出一根皱巴巴的香烟，也不顾血渍，送入嘴边。

    “我身上脏的很，怕污了楚师兄这等出尘修士的玉手。”

    “你！”

    楚乔终于绷不住了。

    一股怒火，在这年轻修士眼中燃烧开。

    他被逼着不能介入，只能眼睁睁的看着刘如意死去，而无能为力的感受，在这一瞬皆化作滚滚怒气。

    这凡人...

    可恨！

    楚师兄再次抬起手，这一次手指上跳动灵力，要把这不识好歹的凡人擒住，带回山中，江夏感觉到风从背后吹来。

    但他动也不动，还维持着寻找打火机的动作。

    “啪”

    楚乔的手，又一次被打开。

    这一次不是江夏，而是从土行盘挪移过来的外门长老。

    王六福，王仙人。

    两人的灵力碰撞一分，如冲击波一样。

    两个存真境修士的些许碰撞，便在原地带起一轮灵风，吹的尘土四溅，楚乔被震得后退一分。

    看到大腹便便的王六福，正捻着胡须，站在江夏身后。

    这胖修士还维持着以往笑眯眯的姿态，手里还装模作样的抓着个拂尘，可惜同样款式的长袍，穿在楚乔身上就潇洒的很。

    但穿在王六福身上，却绷起来，不见一丝出尘之气。

    “王六福！你这是何意？”

    楚乔看着突然现身的王六福，心中也再无一丝身为同门的亲近，冷声说：

    “你要包庇这罪人不成？”

    “没规矩！”

    王六福甩了甩拂尘，哼了一声，风轻云淡的说：

    “本修名讳也是你这小辈叫的？

    你该叫我师叔，或者王长老。

    门中都说你们这一脉跋扈的很，本修今日算是亲眼见到了。我外门的人出了事，自然有本修来处置。

    轮的上你一个三代弟子，来指手画脚？

    莫非真把本修这个外门长老身份，不当回事？”

    “你们！”

    楚乔这个天才年轻人，顿时被王六福的阴阳怪气激怒了。

    他竖起左手，指向眼前，大喊到：

    “你两人同流合污！我定要给...”

    “哟，又是乖宝宝被欺负了，回家哭着找妈妈的戏码，啧啧，你这还修个什么仙？叫什么修士？”

    江夏终于找到了打火机，用右手扣了几下，将香烟点燃。

    他舒畅的舒了口烟气，说：

    “我看叫幼稚园小朋友好了，长老，你说对吧？”

    “忒！哪有你说话的份！”

    王六福呵斥了一句，语气严厉，但却手指一扬，一股温润灵气散发，如托举一般，将无力起身的江夏托了起来。

    又当着楚乔的面，从袖中取出一卷书，翻开几页。

    他咳嗽了几声，看了一眼神情严肃，不露丝毫笑容的楚乔。

    施施然说：

    “外门弟子规第三条，身为墨霜山外门弟子，须谨遵当地凡尘戒律王法，私下殴斗，失手杀人，当废去修行，逐出外门，永不收录。

    再将犯事者，交由当地官府衙门，以王法条例，秉公执法！

    嗯，逆徒江夏，你既没有修行，自然不必废去。

    本长老现在告知你，你已不是我墨霜山的弟子了，自己去衙门领罚，以后要好生做个凡人，遵纪守法，不要作奸犯科。

    若再被本修知道，你有伤人之举，本修决不轻饶！

    你可知道？

    你可心服？”

    “是，长老。在下心服口服，长老决断公平。”

    江夏打了个哈欠，很是敷衍的随口说了句，便转身就走。

    待脚步蹒跚的走出两步之后，又突然回过头来，用右手拿起怀里染血的青丝甲，炫耀似的给楚乔挥了挥。

    他吹了个口哨，说：

    “这无主之物，谁捡到算谁的，江某人今日真是走了大运，也感谢楚师兄送的法宝，好人必然有好报。

    楚师兄，呃，不，楚仙人以后一定能修仙成功，出人头地的。”

    这一瞬，江夏和王六福同时感觉到了楚乔身上散发的杀意，躲在暗处的石榴，更是跃跃欲试的搓着手。

    它已经准备好，再来一次“钓鱼执法”了。

    但可惜，杀气在一息之后，便消散开来。

    原本双眼喷火的楚乔，这一瞬收起了怒火与杀意沸腾，他深深看了一眼江夏的背影，又扭头看着王六福，用干涩的声音问到：

    “我却不知，外门还有弟子规，王...师叔，这规矩，什么时候立的？”

    “三天前。”

    王六福甩了甩拂尘，问到：

    “师侄这是有意见？”

    “没有，我一个小辈，哪敢有？”

    楚乔这一瞬出奇的冷静，他竖起双手，以一个标准的古礼，向王六福告别，他转身聚起云雾，扶摇直上。

    在月光云端处，他将已经攥拳攥的青白的左手负于身后，像平日那边潇洒的，向下喊到：

    “本修这一次来凡尘，学到了很多。

    先贤所说，读万卷书，行万里路，果真至理名言，也感谢王师叔和江先生的言传身教，以后若有机会，在下必有报答。”

    说完，楚乔一挥手，便化作一道流光，往墨霜山的方向飞掠而去，走到街角的江夏，仰着头，抽着烟，目送他离开。

    双眼中尽是一抹遗憾。

    “多好的机会，真可惜，不愧是墨霜山的天才呢。”

    “茉莉，飞弹发射程序中止，把那三个小宝贝，送回地库去吧，今夜，用不上它们了。”

    “嗡”

    又一次仙术挪移，王六福出现在江夏身边。

    从袖中取出一枚丹药，捏碎蜡封，塞进了江夏嘴里，药一入口，当即有股暖流升腾，让江夏萎靡的精神，一下子清醒起来。

    掉了几颗牙的嘴部，也有奇痒难忍，那是新牙正在长出来。

    “你这手...伤得太重。”

    王仙人打量着江夏那恐怖的左手，说：

    “我得去向师父求一味断肢重生的灵丹，你且放心，你做好了事，本修不会亏待你。”

    “不必了。”

    江夏也看了一眼已完全失去知觉的左臂，他耸了耸肩，将烟蒂取下，丢在地面，随口说道：

    “我早看这条胳膊不顺眼了，这次正好省的麻烦。”

    “总之，王仙人，合作愉快。”

