    陈浩对他已经不抱什么期望了。

    一位先天境武者，三年修为不得寸进，完全丧失了进取心，酗酒到连手中剑都握不稳，这样的人，遇到什么意外身亡，陈浩一点都不奇怪。

    而且，就算他不死，与赤血剑又有何关，他又不会将自己挖出来。

    在发现自己被封印，脱困不能后，陈浩发现自己的心，前所未有的平静。

    平静得让他自己都感觉可怕。

    如果是他刚刚成为剑灵那儿，遇到这种情况，他肯定心急火燎，愤怒得要死！

    因为，他知道，他早晚都会脱困。

    一年，十年……或者百年、千年，只要不被埋得太深，他早晚都会有脱困的一天。

    他，陈浩，魔剑剑灵，等得起！

    轻颜祭日过后的第七天，林杰竟然出现了！

    这一年，他往岩浆中倒了十坛美酒，是去年、前年的两倍。

    林杰望着红艳艳的岩浆道：“这次来晚了，碰到一些意外，蒙庆那小子应该泄露了我的行踪，我碰到了我二伯，他将我抓了起来，说要带我回去，我打不过他……他都有破天境巅峰实力了。”

    “一直以来，二伯对我很不错，这次他好像真的对我很失望……”

    “你或许要问，我是怎么逃出来的！”林杰低声道，“其实我也很奇怪，是他自己将我放走的……我问他为什么，他什么都不说，只是说让我滚蛋。”

    “我当时就觉得很奇怪，我觉得事情应该没有那么简单，于是我就在刺蜂那里买了一点消息，我们家族好像遇到大麻烦了……所以我二伯才没有要求我回去。”

    林杰喝光最后一坛酒，收好酒坛，缓缓站起来，语气忧伤的说道：“这种事情，我又怎么可能离开呢？虽然我很恨我母亲，但我总不能眼睁睁的看着她，看到我们林家遇到危险呀！”

    “所以，陈前辈，我或许要将你说的那把魔剑带走了！”

    听到林杰的话，陈浩的注意力飘向林杰！

    意思说是，他这是要脱困了？

    他盯着林杰，看着林杰走过来，在距离白玉剑匣三米远的位置停了下来，然后陈浩看着他摸出一把铁铲，在血红色的地上开始挖掘……

    ？？？

    如果不是被困住，陈浩真想跳出来给他来一记狠的！

    蠢货！

    挖错地方了呀！

    林杰没敢用真元暴力挖掘，怕惊动远处的武者，不过他先天境修为的底子还在，三两下的功夫，他就挖出了一个两米深坑。

    “挖错地方了吗？”

    林杰自言自语着，又换了一个地方挖掘。

    很不幸，他又挖错地方了。

    陈浩默默看着这位兄弟，原本十分平静的心也泛起了波澜。

    他已经在考虑着，要不要先给他来一份套餐。

    “又错了？”

    林杰看着眼前的大坑，扫了一眼周围的情况，他猛然抬头，看向陈浩的方向：“对了，我好像压了石头上去！”

    林杰挖了两铲子，将石头掏出来，又挖了三铲子，铲子终于碰到了硬物。

    他这才连忙蹲下身子，将白玉剑匣挖出来，用空间戒指试了一下，发现不能装进去。

    这好像没有出乎他的意料，他用一个准备好的长布袋将白玉剑匣套住，绑到背后，然后又快速的将坑重新填上。

    不打开看看吗？

    还真够谨慎的。

    时间已经到了深夜，林杰带着白玉剑匣回到了阴山城的一家客栈内。

    用水将白玉剑匣外面血红的泥土洗净，林杰找到那个暗锁，轻轻一按。

    啪哒一声，白玉剑匣弹开，殷红而黏稠的鲜血从缝隙中淌了出来，将林杰的手都染成了红色。

    林杰愣愣的看着双手，好像一时间没有反应过来。

    不过他没有反应过来，陈浩反应过来了。

    于是在他目瞪口呆的眼神中，那些殷红而黏稠的鲜血好像活了一般，蠕动着回到剑匣，被闪烁着红光的赤血魔剑吸收干净。

    这……不能浪费！

    林杰咽了一口唾沫，看着自己干干净净的双手，又看看剑匣被，那柄血红色的长剑。

    仅仅是看了赤血魔剑一见，林杰的眼睛就挪不动了，他的目光，好似被赤血魔剑黏住。

    赤血魔剑血红的剑身上，有无数密密麻麻的裂纹，每一道裂纹的缝隙中，都流淌着殷红色的液体，就好像它本身就拥有血肉，拥有生命一般。

    看着那些在缝隙中流动的液体光华流转，对他却有一种致命的吸引力，头脑中还有有一个声音在诱惑他，让他将眼前这把魔剑拿起来。

    林杰伸出手，手刚停到半空，又硬生生的停了下来。

    他看到一条遮天蔽日、面目狰狞、身上冒着血红色火焰的血红长龙，血龙盘绕在一座巍峨的大山上，用一双血目瞪着他。

    血红好像打了一个哈欠，林杰能看到血龙嘴巴里，那两排细密的森白利齿。

    当他注意到，血红盘绕是一座由尸体堆积成的大山之后，他猛得从噩梦中醒过来。

    他惊恐的，好像见鬼一样，猛的将白玉剑匣合上。

    合上白玉剑匣后，他才无力的坐到地上，心有余悸的擦着额头上的冷汗。

    陈浩将林杰所有神态动作都看在眼中，他在剑匣内冷笑，他就不相信，林杰下次还能忍住！

    没错，陈浩并不急于脱身。

    林杰既然将赤血魔剑挖了出来，就一定会有用得着他的一天。

    他现在有的是时间，也有这个兴趣陪这位叫林杰的朋友好好玩玩。

    直接杀了他，未免有些太无聊了。

    直接离开，又感觉太便宜对方。

    虽然陈浩心里很平静，对林杰也不是很气愤，但不代表他能原谅对方。

    林杰不是不想要赤血魔剑吗？

    这位剑主，他剑灵陈浩还真就认定了！

    陈浩相信，这位剑主一定逃不过去。

    因为，林杰本就不是心智坚定之辈！

    再说，以赤血魔剑的卖相，现在已经不需要自己去寻找剑主了吧！

    林杰现在不将手放在赤血魔剑的剑柄上，是他的损失！

    要知道，如果注定要成为赤血魔剑的剑主，那么肯定是越早越好。

