    “哇，一哥，那就是你妈妈呀，长得好漂亮呀~”项南刚拐了个弯，旁边的树荫中，就钻出两个人来。正是林妙妙和邓小琪。

    “是呀，看着真不像是当妈的人。”林妙妙也惊诧道，“比我妈妈长得漂亮多了。”

    “嗯，感觉跟我妈差不多，都那么年轻，都那么漂亮。”邓小琪也赞叹道，“难怪把你生得这么帅。”

    “你俩不去食堂打饭，跑来盯我的稍儿啊？！可真行！”项南无语的看着她倆道。

    “我们都有点好奇嘛。”林妙妙尴尬的解释道。

    “好了，走吧，吃饭去了。”项南没有继续责怪，笑了笑道。

    ……

    三人随即结伴来到食堂。

    “小琪、妙妙、三一，这边~”江天昊挥手道。

    三人打完饭后，跟江天昊汇合。

    “来，尝尝我妈做得菜。”项南把食盒打开道，就见裴音给他准备的午餐是香菇菜心、爆炒鱿鱼、西红柿牛腩汤，以及四两份的米饭。

    “我尝尝看~”江天昊夹了一颗香菇尝了尝，尝完之后，频频点头，“味道不错哎，比得上我们酒店厨师的手艺了。”

    “我尝尝，我尝尝。”林妙妙好奇的夹了一著，送到嘴里尝了尝，“嗯，味道的确不错呀，跟我妈比也差不多了。”

    “嗯，我觉得比我们家阿姨的手艺都好。”邓小琪品尝之后，也笑着称赞道，“三一，你妈妈还真有本事，长得又漂亮，做饭还好吃。”

    “嗯，以后谁要是做了她的儿媳妇儿，可就倒霉了。”江天昊笑着说道。

    “为什么？”林妙妙一听，连忙问道。

    “你想啊，他妈妈又漂亮，又本事，做饭又好吃。那儿媳妇儿得多出色，才能让她满意呀。”江天昊解释道。

    “嗯。”林妙妙一听，也不禁点了点头。

    的确，三一的妈妈又漂亮，又本事，又有气质，家世又好，做饭还好吃，简直就是大家闺秀。

    三一作为她唯一的儿子，平时就对他约束很严。在找老婆方面，恐怕要求会更加严格。

    那她这样一个要颜值没颜值，要身材没身材，要气质没气质的，小户出身的普通人家女儿，怎么受到人家的承认呢。

    意识到这一点后，她觉得嘴里牛腩都不香了。

    “昊子，别胡说了。”项南瞪了他一眼道，“婚姻大事，我当然是自己做主。毕竟，我选的是跟我过一辈子的女人，不是跟我妈过一辈子的女人，我的意见才是最主要的，我觉得好才是好。”

    “一哥说得好~”邓小琪鼓掌道。

    林妙妙听他这么说，不禁也松了一口气。

    ……

    下午时候，裴音又打电话给项南送饭。

    项南一听，直接就把电话挂了。

    裴音无奈，又不好怒闯校园，只好闷闷不乐的回去。

    之后几天，她又连续吃过几次闭门羹，才终于放弃给项南送饭。

    ……

    其实，就算她不送饭，项南的生活适应得还是很不错的。

    一来，他读初中、高中、大学的时候，都是住校，早就过惯了集体生活，并不陌生。

    二来，他的人缘很好，跟大家处得关系都不错。尤其和江天昊，更是好朋友。平时一起吃吃饭，打打球，聊聊天，小日子过得美滋滋。

    除此之外，他还向校长申请，加入了广播站。

    他的理由是，高一忙着竞赛，都没有参与社团活动，感觉自己的高中生涯不完整。因此想加入广播站，丰富自己的高中生活。

    对于项南的这一请求，校长自然是不会拒绝。

    因为项南在国际奥数比赛中取得唯一的满分，并摘得金牌，助中國队卫冕成功，为精英中学带来了极大的荣耀。

    所以，今年招收新生，精英中学凭借项南这块金字招牌，不仅招来了更多的优质生源，而且连学费都顺理成章的涨了不少。

    因此，可以说，项南就是精英中学的香饽饽、活宝贝，供着都还来不及呢，提啥要求都会尽量满足的。

    因此，项南很轻松的就进了广播站，而且还被安排和林妙妙同组。

    相比起来，其他同学想进广播站，则要经过培训考核才行。

    ……

    “林妙妙，你的搭档升高三，辞去了广播站职务，所以我今天给你带来一位新搭档。”广播站的老师杜涛笑着说道，“来，进来吧。”

    林妙妙一怔，随即开心的道，“太好了，站长，这么说，我也能带徒弟了呀~”

    话刚说完，就见项南走了进来。

    “哎~~”林妙妙的眼睛顿时亮了，“你怎么来了？”

    项南向她笑着，“我来给你当徒弟呀~”

    林妙妙听他这么说，笑得更开心了。

    “好了，广播站的规章制度，妙妙会告诉你的。”站长笑着向项南道，“这些机器的使用和维护，妙妙也会教给你的。好好干吧，状元生。”

    “我知道了，谢谢站长。”项南点点头道。

    “你真的是为我才来得呀？”站长走后，林妙妙看向项南问道。

    “当然了。不然，以我的才华，去哪个社团不可以啊。”项南笑道。

    “臭屁！”林妙妙吐槽道，不过心里却乐开了花，“那你以后可要叫我师父咯。”

    “别忘了，你还是我徒弟呢。咱俩就算是扯平了吧。”项南笑道，随即上前握住了她的手。

    “那个……你不是说，在学校，不能做与学习无关的事么？”林妙妙又羞又喜，惊讶的问道。

    “那就加一条注解，在广播站不算。”项南笑道，“反正这里就咱们俩人，只要小心一点，不会被人发现的。”

    “嗯。”林妙妙点了点头。

    ……

    “三一去广播站了？”邓小琪听说之后，惊讶的道，“他不是说，不想参加社团活动的么？”

    “哎，当时他是高一怕耽误学习，所以才不参加社团活动。”林妙妙解释道，“现在他都已经保送了，自然也就不耽误了。

    而且，三一还说，他要更好的享受高中生活，多参与学生活动，做到青春不留白。”

    “三一说得可真好，不愧是我的三一。”邓小琪一脸崇拜的道。

    “到底是状元，心态就是不同。”梁云舒也感慨道，“咱们的高中生涯，是千军万马过独木桥，一时一刻也不敢放松。人家可好，根本就是来玩的。差距真的是太大了。”

    “谁让人家有天赋呢。学习、爱好都能把握得很好。咱们光是学习，都要用尽全力。”韦昕迪也叹息道，“人家的青春不留白，丰富多彩。咱们的青春，只有书本和试卷。日后回想起来，所谓青春，估计都是一片灰白。”

    林妙妙听她们如此感慨，不禁一愣。

