
有时，你会面临失败，或走倒运，这些都跟你个人的人品和努力都无关，而只是因为对个别小细节的忽略或缺失，造成了日后无可弥补的遗憾。目下被人按在墙上审问的宋君鸿就是这个样子。如果早知道这个切口这么重要，相信当初就算是给让他把孙星最后的一把老骨头都摇散架也是一定要让他把话都说完整了。

“怎么了？”鄂朱山发现了宋君鸿脸上逐渐扭曲的表情，奇怪地问道。

宋君鸿吞了口唾沫，略艰难和尴尬的说道：“孙星大侠临终前似乎也说过什么定风波、铁雨什么的。但他没说完就去逝了，我也是不知是什么东西，就一时遗忘了。”

“是吗？”鄂朱山用一种拖的长长的音调答着宋君鸿的话，一脸的将信将疑。

本来嘛，若真是把玉珏也交给了宋君鸿，那么不可能不把作为接头暗号的切口也一并告之的。

宋君鸿双手一摊，两肩一耸，反正事情就是这样，你爱信不信！

屋里再一次陷入了令人压抑的沉默。

“爷爷，现在、现在要怎么办？”那个被唤作“英儿”的英儿似乎也是头回经历这种阵仗，有点手足无措的感觉。

鄂朱山背着手在屋里转了两圈后，仍然估量不定哪一种答案更真实，于是愈发的烦闷，此刻听了孙儿的询问后只好挥了挥袖子说道：“先把他绑上扔到后院去，等我把事情查清楚了再说。”

“绑上？”英儿还是有点惶恐。

“不绑上回头人跑了怎么办？”鄂朱山一瞪眼，突然暴喝了起来，像头发怒的豹子：“还楞着干什么，绑个人都不会吗？”

“哦，好，好！”少年吓了一跳。

屋里本来就有不少用来捆农具铁胎的粗麻绳，英儿顺手就扯过一条来，二话不说就把宋君鸿捆了起来。

因为怕绑不结实，所以那个少年给宋君鸿上上下下、前后左右的反复捆了十几道。末了一条近十丈长的绳子全捆在了宋君鸿的身上，英儿才拍拍手一脸的谦意：“头回绑人，手生，以前只在端午节时绑过粽子。”

对此宋君鸿也唯有翻翻白眼了。

看着孙子拙劣的手法，鄂朱山却似乎懒的纠正，只是愁眉深锁，农具也再也没有心思打，把家什往边上一撂，就准备朝别的屋子走去。

“唉，你不能就这么走了。”宋君鸿有点急了：“我说的都是实话，你们打算拿我怎么办？”

“是不是实话老夫自会查证清楚。兹事体大，眼前只能先委屈公子在这里先暂住一下。”鄂朱山正挑开了一个门帘子准备出去，闻言停住了脚步，回答道。“如果确是冤枉了宋公子，老夫再回头来负荆请罪。不过——”说到这里，鄂朱山的声音严厉的三分：“若你是奸党或金国派来的奸细，老夫少不得要让你为我那孙星老哥儿抵命！”

说完这话，鄂朱山再不理会宋君鸿，一挑门帘子就走了出去。

随后宋君鸿就被英儿也很听话的扔到了后院的一个干草堆里，口中塞上了一条手帕。“不要想乱跑哦！不然我爷爷又要打你了。”临走前少年还淳淳警告道。

眼前三两足小鸡在自顾自的低头啄草，身后隐约飘来一阵阵的牛粪味道，好一派田园风光啊！宋君鸿愁眉苦脸的望着天边已经越来越浓郁的晚霞，鄂朱山和少年已经又有两个多时辰没来找他了。

不过来找他又如何？会不会再打他一顿？那样倒还真是不来找他的更好一些，宋君鸿越发的苦笑起来，这他娘的算什么事儿啊！

并非没有想过要逃走，但宋君鸿的身体在挨了鄂朱山一脚后很长一段时间里一直痛的身形佝缕，身子连动也不能动，何况还让他那小孙子绑得结结实实，如何能轻举妄动。到了现在，身上的疼痛感渐渐少了很多，便抬眼四处打量着院中的情形，看有没有可以合适逃离的途径。嗯，假如自己能够想办法．．．．．．身后突然传来的了几下渐渐走近的脚步声。

宋君鸿赶紧收回眼神，低头装睡。

“嗨，公子，醒醒，醒醒！”听声音像那个英儿，宋君鸿睁开了眼，只见他蹲在自己的面前，手里端着一个盘里，上面摞着三四个白乎乎热腾腾的大包子。

“嗯，天亮了？”口里的手帕已经让英儿给摘了出去，宋君鸿装模作样的说道，眼睛却不由自主的朝那热包子处瞅了两眼。

英儿笑了，露出了一排好看的大白牙，把手里的包子递到了自己的眼前，“吃吧，爷爷让我给你的。”

宋君鸿也不客气，伸长了脖子张嘴就咬了一口，使劲的吞嚼着。这算什么，打一棒子再给一舔枣？我抗议，要肉馅的！

英儿看着饿的宋君鸿狼吞虎咽的样子，搓了搓手，感到有点不好意思的说道：“你别生气，回头要真是查清楚你是冤枉的，我们一定会给你道谦赔不是。”

“我不要那老头子给我道谦，我要你们现在就放我走！”宋君鸿皱了皱眉，苦笑道。

道谦于我何益何补？自由无价啊！

“不行。”少年很老实的回答：“我爷爷肯定不允的。”

“他不允许你们就要绑着我不放啊？还有没有王法了？”宋君鸿有点恼火：“青天白日，朗朗乾坤，你们这是绑票！”

“我爷爷这不是绑票，只是为了查清楚事情的真相。”少年涨红着脸争辩道。

“不是绑票那你脸红什么？说，要是查不出来什么你们想要的结果，你们是不是还要撕——”嚷到这里，宋君鸿突然停住了口，心里开始后怕起来：他们不会杀了我吧？

少年也讷言了一会儿，必竟是自己一方绑人在先，多少有些理亏。他使劝的让自己脸上挤出一丝笑容来，把声音放的尽量低柔，像是在安抚某只受惊的小猫小狗一样小心翼翼：“你放心，我爷爷不会随便乱杀人的。”

“哼！”宋君鸿一扭头，心下里暗道:只能希望你们能说话算数吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300812"  chaptername="第八十二节  似整复斜茅屋乱（五）">加入书签</a>
</div>
