    “妙音门，居然没问我姓名，就给了两块令牌，看来是有一些为顾客保密的意识啊……”

    张玄走出鉴宝阁楼，微微一笑。

    眼下天星城大型拍卖会的入场券已经拿到手，剩下的就好办了。

    “接下来应该去购买一些阵法材料了。”

    张玄脚下微微一剁，化作一道五色流光，落入天星城的一家坊市中。

    三年多的外海生活，他原先购买的灵材可是消耗的很大一部分。

    现在他身上的灵材，不足以布置五方五行正反阴阳颠倒大阵所需，急需要补充一批。

    毕竟，五方五行正反阴阳颠倒大阵是一个超大型的法阵，需要的材料如山如海，多备齐一些终归是没错的。

    接下来的一个月时间，张玄经常流连于天星城的各个坊市，好好补充了一下布置阵法所需的灵物。

    为了怕有心人盯上。

    他多次改头换面分批购买，耗费了五千多块灵石，换取到了如同一座小山峰的五行灵物。

    这些灵物绝大部分都是玄铁，火焰石，玄冰之类不值钱的低阶灵物，真正高阶的灵物反而是在少数。

    否则他哪怕全身十二万灵石全部投进去，也换取不了这么多啊。

    “唉，看来下次要换个大一点的乾坤袋了，否则堂堂修仙之人，装扮像乞丐一样，有损形象啊。”

    他看着自家身上挂着十来个灰扑扑的储物袋，还有一个星空界的乾坤袋，心中一阵无奈。

    他自己的乾坤袋只能装一万立方的物体，里面本来就有许多杂物，现在想要再装入如同一座小山的灵材，那自然是不可能了。

    不过凡人世界的储物袋容量更小，几个立方到一千立方的都有。

    他这些年斩杀了不少修士，从他们的遗物中，挑出十个最大的储物袋，这才把那些灵材全部装了进去。

    ……

    天星城第三十二层。

    张玄感受到其中一个储物袋微微震动，轻轻一拍，一块闪着红光的令牌就落在他的手中。

    很快，令牌上面就浮现出一行字迹——诸位道友，十年一次的大型拍卖会即将开始，请诸位道友赶往天星城第四十九层参加。

    “拍卖会要开始了。”

    张玄微微点头，他等这一天可是足足等了四年，心绪微微有些激动。

    “咦，道友，你也是要去四十九层参加拍卖会的？”

    一道有些熟悉的声音从张玄身后传来。

    他连忙转头一看，映入眼帘的是一道熟悉的面容，让他有些愕然。

    “元瑶？”

    张玄有些错愕，问道：“你怎么会来天星城？”

    这时，张玄面前那位头戴一大两小三个金环，面容姣好，赤着双足的女修，

    看清张玄的面容后，也稍稍愣了一下，紧接着露出了一丝娇笑：

    “张道友，原来是你，怎么？我不能来天星城吗？”

    “那倒不是。”

    张玄微微摇头，道：“没想到元瑶道友短短几年时间就晋升筑基期，让贫道感到有些汗颜啊。”

    “我这里就先恭喜道友了。”

    元瑶捂住咯咯一笑，道：“呵呵，道友都已经筑基后期多年了，恐怕距离结丹都不远了，可莫要嘲笑小女子。”

    “行吧，元瑶道友，怎么不见你的师姐研丽啊。”

    张玄旁敲侧击问道。

    “半年前我闭关筑基，师姐我和我失散了，后面我就一个人来到了天星城。”

    元瑶的神情有些低落。

    “想不到元瑶道友你的经历如此离奇。”

    张玄叹息一声，没有继续说下这个话题，而是问道：“方才听道友的语气，难道也是要参加天星城今天这场的拍卖会？”

    “是呀！”

    元瑶手中一翻，一块乌金色的令牌就出现在她的手中，赫然是天星城拍卖会的入场令牌，说道：

    “这块令牌还是我托妙音门的一位好友才搞到的。”

    “原来如此。”

    张玄点了点头，说道：“元瑶道友，拍卖会要开始了，贫道就先走一步了。”

    “张道友这是不打算带上小女子一起去吗？”

    元瑶见张玄要走，双眼直勾勾盯着他，一副泫然欲泣的模样。

    张玄仔细打量了一遍元瑶，无奈道：“那元瑶道友和贫道一起过去吧。”

    “不过道友你需得稍稍变幻一下容貌，否则以道友艳丽的姿容，贫道怕祸福难料啊。”

    “可以呀。”

    元瑶欣喜道：“不过小女子可不会变幻容貌的法术，这就需要劳烦张兄了。”

    这变脸还真快，上一句还是张道友，下一句就是张兄了。

    张兄心中暗暗腹诽，不过脸上却没有任何异常，依旧是一副充满热情的笑容。

    “那元瑶道友不要抵抗。”

    张兄袖袍一摆，两道幻形术施放而出，他和元瑶的容貌顷刻之间发生了变幻。

    只见他变成了一位面容刚毅的中年修士，而元瑶则化作了一位相貌普通的女子。

    “元瑶道友，走吧。”

    张玄也不废话，衣袖一摆，带着元瑶，化作了一道五色光华，消失在了原地。

    ……

    天星城第四十九层。

    巨大的拍卖会入口，张玄和元瑶两人，将那入场令牌拿出后，负责检查的修士就将他们两人放行了。

    根据令牌上的号码，两人很快找到了他们对应的包厢。

    张玄微微一辨，很快就走进了他手上那块令牌所在的包厢之中。

    他一进入包厢，率先映入眼帘的是一张桌子，上面摆放一些没有灵气的瓜果甜品。

    桌子旁边还有四张椅子，以及两株用于观赏的花卉树木。

    “元瑶道友，你怎么跑我这个包厢来了。”

    张玄转身看着突然出现在包厢内的元瑶，语气有些无奈。

    元瑶幽幽道：“张兄不欢迎小女子吗？”

    “行吧，包厢倒还宽敞，元瑶道友随便坐吧。”

    张玄摇了摇头，不再理会元瑶，而是转头望向包厢外面。

    他的目力极好，透过包厢预留的窗口，看到除了他这层的包厢，楼上还有两层包厢，而且上面两层包厢，一层修建的比一层宽敞、豪华。

    “唉！这个世界筑基期没人权啊！”

    张玄暗暗叹息一声，每个世界都是有阶级存在的啊。

    根据他的观察，拍卖会的包厢分为三层。

    最底层的是他待的这种包厢，这种包厢的数量是最多的，目测就超过三百个。

    中间是那些镶嵌在墙壁上的大包厢，里面都是一些结丹期的修士，这样的包厢足足有一百间。

    至于最上层的那些巨大包厢，张玄估计是用来招待元婴老怪的，这样的包厢最少，只有三十个。

    “竞争可能会很激烈。”

    张玄心中暗暗摇头，虽然知道这些包厢不可能全部待满修士，不过情况也不容乐观啊。

    ……

