

　　科举开考的前夜，注定不会安生，也在此刻，上官延一番纠结之后，终于敲响了他老师的门……
　　“砰，砰”
　　上官延内心并不平静，因为他还不确定，或者说是不相信，自己一直敬重的老师，会是这样……
　　“谁啊？”
　　屋内传来柏博的声音，
　　“是我，老师，”
　　“哦，是你啊，进来吧，”
　　上官延推门走了进去，此刻柏博正坐在床边泡着脚，
　　他挽着裤脚，手里还捧着一本书，借着桌上的烛火看着，
　　在蜡烛点映的火光下，他的头发苍白，面容衰老，但却有一股气质，
　　读书人所特有的气质，
　　这种气质随着年岁的增加，愈发的沉淀，
　　能有这种气质的，无一不是饱学之士，令人敬重，
　　上官延怔怔的看着，从他进翰林院起，就拜了柏博为师！
　　师者，传道授业解惑也，
　　这在翰林院这种地方，师徒名份，更是看中！
　　可是……
　　“你是因为刚才的事情吧，”
　　柏博仍旧在专心看着书，他头也未抬的道：“不要想太多，你也不是故意的，也没生了什么，早点休息吧，”
　　上官延想了想，沉声道：“刚才在书室里，火不是我引起的……是您，”
　　“确实是我，要不是我摔倒，你也不会……”
　　上官延打断他的话道：“我说的不是这个意思，您应该清楚……”
　　“嗯？”
　　柏博抬起了头，深深的看着上官延道：“你什么意思？”
　　“我的意思，您应该明白，”
　　上官延深吸一口气，沉声问道：“我只想问您，您为什么要这么做？就因为王康是科举主官，还是？”
　　“你今晚是怎么了，说一些莫名破妙的话，我要休息了，明天还要去考场，”
　　柏博说着，把脚从水盆抬起，用布子擦拭着，又道：“出门的时候，给我把洗脚水倒了，”
　　“老师！”
　　上官延的声音突然抬高道：“我只想知道一个答案！”
　　“当时考卷封闭完，是您提议要做标记，那时我便发现，您使用的墨有股奇味，”
　　“而卓谦和所用的，也有……还有在书室，您意外摔倒，我忙着去抚您，蜡烛是您故意碰倒的，”
　　“还有存放室破窗之后，我是第二个进去的，当时忙着抢救考题，并没注意，事后细想，那题外的标记……”
　　上官延神情激动的问道：“这些种种说明……”
　　柏博冷声问道：“说明什么？”
　　“我想听您亲口说出……”
　　“你都已经知道了，还问？”
　　看着柏博此刻的冷面，上官延难以置信的瞪目，第一次他觉得自己的老师，是如此的陌生！
　　“您是翰林学士，文人表率！”
　　上官延开口道：“您怎么能够做这种事情，而恰好，您做这些的时候，我都是很巧合的在您身边！”
　　“谁都知道，我出身上官家，是老牌贵族！”
　　“事后若爆发出来，王康他肯定只会怀疑我……您为什么，要这么做！”
　　上官延如是发泄般的说出，
　　“我这样做自然有我这样做的理由，”
　　柏博冷声道：“你可以去找那王康都说清楚，现在还不晚！”
　　“老师，您……”
　　“出去！”
　　柏博直接喝道，
　　上官延怔怔的看着，而后转身走到了门口，他并没有端那盆洗脚水，
　　“您以为您做的天衣无缝，但我们知道，王康他未必就不能知道……”
　　上官延说罢，便是出门离开，
　　而柏博则是出神的看着地下，他并没有端走自己的洗脚水，
　　他以前可是总做这样的事啊，
　　这是否意味着师徒之情，就此终结……
　　王康……
　　房间里响起柏博的幽幽之声……
　　而在此刻，京都某处，一个普通的别院里，几间平房，虽然已是深夜，但依旧是灯火通明，
　　几间房里，摆置着桌椅，都坐满了人，有穿着儒袍的老人，有穿着长衫的文士……
　　而在门口则有一人在焦急的踱步，他正是淮阴侯沈元崇的儿子，沈禹，
　　“怎么还不来，不会是出什么差错了吧，”他呢喃着，
　　“砰，砰，”
　　这时大门响起几道有续的敲门声，三长一短！
　　听之，沈禹顿时大喜，忙的打开了门，外面一个身穿黑衣的人，从怀中递给了他一张薄纸，
　　“少爷，考题来了，”
　　沈禹问道：“正题，备题都有吗？”
　　黑衣人道：“备题是完全的，正题缺一些，”
　　“真是废物！”
　　沈禹暗骂了一句，又道：“没关系，反正明天要考的是备题，也没差，”
　　“你就在此候着，等答案做出来，再传出去……”
　　“是！”
　　之后沈禹便拿着薄纸，进了屋子里，快速安排着，
　　原来这里，是沈元崇所安排的秘密之地，安置的目的，就是做答案！
　　科考试题的答案！
　　这才是他有信心完成的目的，这些人中，如果有识人来就会发现，
　　这些做题的人，都是很有名的存在，其中都是相当有名的文学之士，各有擅长！
　　一定能做出一份完美的答案……
　　本来也没必要这样的，往常在出了考题后，同样会出一份答案，并不是完全的，但也算一份提纲，
　　但王康改了制度，事先不出答案，因此沈元崇，才会有这样的安排，这一切，都是为了明日的舞弊……
　　一夜的不平静，终将会过去，
　　时间来到了第二日，
　　八月八日，立秋！
　　也是科举开考之日！
　　至从赵皇继位那年，首开科举之后，这已经是三年后，
　　那次科举，爆发出一场大规模舞弊事件，同一考场，所有考生，卷面雷同，一个标点符号，都是不差！
　　而更离奇的是，事后竟然没有查出任何线索，是怎么舞弊的，都没一点头绪……
　　今年的科考，注定会引全国瞩目，
　　因为这是赵皇继三年前，又开的一次，而且还是要宣布改制的一年！
　　具体的改制，在前两天已经公布，科考内容偏重改变，制度改变！
　　而且主官还是赵皇力排众议推起的，来自富阳伯爵府，具有较大争议的王康……
　　种种背景之下，今年的科举，更是关住空前！
　　而在天还未亮之时，王康就已经起床，连同众位官员，前往科举主办地，贡院……
　　【作者题外话】：第一更，

