    七宝琉璃宗的大殿内，一时间沉寂无声，两位封号斗罗，既因为宁风致的睿智而敬佩，也因为唐三的信息而惊讶。

    最终，还是古榕打破了这个平静，“风致，那你为什么说唐三是唐昊的儿子，就因为他姓唐吗？”

    “当然不会那么简单。”宁风致摇摇头，陷入了回忆之中，“这就涉及到了魂师届一件非常著名的事情了。”

    “六年前，前任武魂殿教皇带着两大封号斗罗前去猎杀魂兽失败，还被昊天斗罗打得重伤不治的消息几乎传得人尽皆知。”

    “我当时就在想，什么样的魂兽需要出动这么大的队伍，最重要的是，还失败了，所有人都在传，是唐昊打败了他们后，抢到了那只魂兽，然后成就封号斗罗。”

    “但我想，顺序应该错了，当时的唐昊区区八个魂环，就算再强的魂斗罗，也不可能敌得过三位封号斗罗，所以，顺序应该是他成为封号斗罗之后，再打败了他们。”

    “不过，一个魂斗罗凭什么能抢赢三个封号斗罗，只有一种可能！”宁风致推测道。

    “献祭！”尘心古榕脱口而出。

    “没错，只有魂兽主动献祭，才能解释这一切，我曾对唐昊做过调查，发现他曾娶了一个武魂蓝银草的女子为妻，而且那是在他即将成就封号斗罗的关键时期，当时不懂事的我还嘲笑他被美色所惑，现在想来，只怕那女子并不是蓝银草魂师，而是十万年蓝银皇化形的魂兽啊！”

    “唐三，姓唐，年龄正好六岁，武魂蓝银草，先天满魂力，太多的巧合碰到一起，那也就不是巧合了！”宁风致笃定道。

    说到这里，骨斗罗与剑斗罗都不再怀疑，骨斗罗甚至直接道，“既然这样，我们是不是该将那孩子扼杀在摇篮里，双生武魂，先天满魂力，一旦成长起来，只怕我和老剑人将来都不是他的对手！”

    “不必，上三宗虽偶有争斗，但总的来说，还算是同气连枝的，昊天斗罗实力强大，我们没有任何理由与之交恶。”宁风致阻止道，“况且，骨叔，你难道忘了吗，他唐昊有唐三，我们也有小天啊。”

    闻言，古榕才冷静了下来，“也是，小天那两个可怕的武魂，别说那珠子了，就是那把剑，就不弱于昊天锤了吧。”

    “犹有过之！”尘心虽惜字如金，但言语间，无不充斥着对天麟的信心。

    此时三位大佬信任的那个孩子，正躲在自己房间里，潜心修炼着新的冥想法。

    魂力在体内运行了一个大周天之后，天麟张开嘴巴吐出一口浊气。

    “好厉害的娲皇冥想法，不仅魂力修炼速度快了近乎一半，而且自带提纯效果，这样我就省去很多梳理那些驳杂魂力的时间了。”睁开眼睛的天麟激动无比。

    娲皇冥想法加上圣灵珠的修行加乘，以他现在的修炼速度，十四年的时间，可以相当于普通先天满魂力魂师修炼二十七年还多。

    这一下子就让他信心大增，毕竟他现在最缺的，就是时间了。

    “肚子饿了，差不多该吃晚饭了吧！”天麟推开房间大门，这才发现，天都已经黑了，他不知不觉冥想了一整个下午。

    晚饭时间已经过去了，食堂可能都已经关门，天麟无奈之下，只得到果园里摘果子吃。

    就在他离开房间的时候，身后，几个小身影偷偷跟了过去。

    天麟来到果园，找到成熟的果子摘下，准备洗洗，垫一下撑过今晚，就在此时，一根长长的东西飞射了过来，感知到危险的天麟侧身闪过。

    但手中的果子却落了下去，这时，又一根不知什么的东西射来，正好射中果子，将其钉在了树梢上。

    天麟这才看清，这居然是根骨头。

    “谁在偷袭我，给我出来？”

    天麟话音落下，树林里走出几个人影，为首的，正是宁荣荣，“哼，出来就出来，本小姐还怕你不成。”

    “小魔女，你要干什么，无缘无故的欺负同门吗？”天麟调笑道。

    “你敢叫我小魔女，可恶，我今天一定要好好教训你。”宁荣荣给身后几人使了个眼色，他们便一同上前围住了天麟。

    “你们想以多欺少吗？”

    “哼，怕了吧，我可是等这个机会好久了，因为你，剑爷爷是第一次凶我，我现在再给你个机会，只要你答应当我的小跟班，以后都听我的，我今天就放过你！”宁荣荣得意洋洋的说道，这小屁孩，可当真记仇，当初那一点点小事居然记到现在。

    天麟摇摇头，“抱歉啊，还是那句话，我没有当人跟班的习惯，所以我依旧拒绝。”

    “可恶，你们几个，给我教训他！”这是她有生以来第二次被人拒绝，还是同一个人，她再也忍不了了。

    “小子，别怪我们，谁叫你惹了荣荣大小姐呢！”为首的少年说道，他大约十一二岁左右，魂力也是他们中最高的。

    天麟看向讲话的这人问道，“刚刚的骨头，是你射过来的？”

    “没错，我叫古然，武魂骸骨战马，二十二级强攻系战魂大师！”古然自我介绍道，身上两个黄色的魂环随之闪烁。

    “古然，我记得骨斗罗膝下无子啊？”天麟猜测这人和骨斗罗是不是有血缘关系，待会下手或许要轻点。

    “我和冕下大人没有亲属关系，只是七宝琉璃宗收养的孤儿，因为觉醒了骷髅类武魂，所以被骨斗罗冕下收做记名弟子，加入了御堂。”古然解释道，“小子，你还太小了，不可能是我对手的，我不想对你动手，只要你答应了大小姐的条件，大家就相安无事。”

    古然还在好言相劝，那边宁荣荣可等不及了，“古然，你和那家伙说这么多干什么？赶紧给我揍他。”

    “你倒是好心，可惜，我的武魂是剑，我的剑心不允许我低头，所以只能辜负你的好意了。”说着，天麟身上魂环亮起，魔剑已经来到了他的手上。

    “天麟，武魂镇魔剑，十五级强攻系战魂师，请指教！”

