    楚远志摇了摇头，出去找人了，压根没往怀孕上头想，毕竟他只是个庸医，脑子现在又被儿子考上清大的喜悦塞满了，没空想其他的。

    楼下十分热闹，是楚远志和别人在说话，机床厂的人基本上是大嗓门，车间工作嗓门不大听不到。

    “楚大夫，恭喜了啊，咱们机床厂就数你福气最好，女婿会挣钱，儿子考上清大，以后前程似锦，谁不羡慕你啊！”

    “哪里哪里，同喜同喜，大家都是好福气。”楚远志谦虚寒暄。

    “楚大夫肯定要办酒吧？到时候我去讨点喜气，我家老大明年也要高考了。”

    “我家闺女上高一了，也沾点状元的喜气。”

    大家争先恐后地要去吃喜酒，楚远志喜笑颜开，面上是止不住的春风得意，憋屈了这么多年，今日总算扬眉吐气了。

    这些声音从窗口传进了屋子，楚翘也挺开心，弟弟考上清大，她当姐姐的面上也挺有光的。

    低头看着自己平坦的肚子，楚翘不禁憧憬，十八年，不对，是十九年后，她的孩子或许也有这一天呢。

    噗！

    楚翘忍不住笑出声，楼下那些吹捧的声音，仿佛是在对她说，一个个都在夸她孩子。

    急促的电话铃声打断了她的美梦，楚翘慢慢起身，一接起电话，就听到何继红咬牙切齿的声音，“让小鹏接电话。”

    自打高考结束后，何继红就想打这个电话了，但何老爷子警告过，让她别打扰儿子，她忍了小一个月，都没等到儿子回家，实在忍不住了。

    要是再不打电话把儿子叫回来，她这十八年白养了。。

    楚翘唇角微哂，眼神嘲讽，终于熬不住了，她也一直在等这個电话，何继红比她预料的能忍，过了这么久才打过来，这一个月里，何继红的日子恐怕不好过呢。

    “小鹏填好志愿就出去旅游了，不在家。”

    “去哪了？”

    电话里传来刺耳的叫声，楚翘拿开了话筒，何继红的怒骂声传了出来，“小鹏出去玩怎么不和我说一声？楚翘你是成心的吧，故意分离我们母子感情，你别想得逞，小鹏永远是我儿子，和你没关系！”

    楚翘撇了下嘴，这女人恐怕真有点神经病了。

    “小鹏是你儿子啊，医学上法律上都是，你干嘛这么激动，但小鹏也是我弟弟，你否认也没用，事实就是这样，小鹏姓楚，是我们楚家人，你姓何，对小鹏来说是外姓人，外知道是什么意思吧？就是隔了一层，到底不如同姓亲啊！”

    楚翘慢悠悠地说着戳心窝子的话，说完后，立刻挪开话筒，何继红粗鄙不堪的骂声传了出来，楚翘笑了，这女人骂得越凶，说明越害怕慌张。

    她很清楚何继红害怕的是什么，无非是担心自己老了没有依靠，更担心宝贝女儿没人照顾。

    “留点力气照顾你那下贱女儿吧，小鹏就不劳你费心了，我和我爸会照顾好他的。”楚翘冷声道。

    何继红怕什么，她就扎什么，这女人越生气，她就越开心。

    谷焗

    “你做梦，小鹏是我儿子，是我一手带大的，和你们楚家没关系，明天我就给小鹏改姓何，我现在就去改！”何继红疯狂叫着。

    “你去改啊，小鹏准考证上的名字叫楚鹏，清大录取通知书的名字也是楚鹏，你改成何鹏，就害小鹏上不了清大，你觉得你家老爷子会饶了你？”

    楚翘一点都不慌，何继红没这个胆子，纸老虎一只。

    话筒里传来何继红粗重的喘气声，像抽风箱一样，听在楚翘耳朵里，无比美妙。

    就是要气死这女人。

    楚翘挂了电话，心情好极了，又剥了一只青桔吃。

    另一边的何继红快气炸了，听着话筒里的嘟嘟声，脸色变黑，死死咬着牙，嘴里多了些血腥味，该死的小贱人，连她电话都敢挂了。

    这小贱人现在越来越猖狂了，哪还有以前半点唯唯诺诺的样子？

    “妈，楚翘那贱人说什么了？”徐碧莲走过来问。

    如果楚翘站在面前，一时半会肯定认不出这女人，才一年不到，这女人就老了十几岁，瘦骨嶙峋，面容蜡黄，颧骨高得像支愣的尖石，显得越发刻薄。

    “小鹏去外面旅游了，肯定是这小贱人挑拨离间，害小鹏不肯回家。”何继红恨声道。

    徐碧莲暗暗冷笑，不回来才好呢，这一个月她住在家里，饭来张口，过得多快活，那小杂种回来了，她妈的心思就分走了，哪还有精力管她？

    “妈别气了，我有办法治那贱人！”

    “碧莲你别乱来，那小贱人今非昔比，现在有顾家撑腰，你外公都护着，你别再惹事了，真惹毛了你外公，妈可护不住你。”

    何继红苦口婆心劝说，上次她又是说好话，又是跪地求饶，这才消了她爹的怒火，没把女儿送回那山沟沟了，但也警告她不准再去楚翘那儿闹事。

    “妈你放心吧，肯定不让外公知道，那贱人不是办了家美容院吗，我找几个人去店里闹……”

    徐碧莲说了她的主意，她比何继红更恨楚翘，要不是这贱人勾搭，顾野还是她男人，她还是顾家儿媳妇，听说顾野现在一年挣好几万，楚翘那贱人一身衣服都要好几百块，过得比以前的少奶奶还舒服，这样的好日子本来是她的。

    这贱人抢走了她的福气，还害她身体破败，变成人不人鬼不鬼，又害她嫁去山沟沟里，每天都生不如死，这一笔笔的帐，她一定要算清楚，也让这贱人尝尝地狱的滋味！

    何继红面有犹豫，“万一让你外公知道了。”

    “找的是外人，谁会知道是我找的，只要交待清楚，外公肯定不会知道。”徐碧莲有点不耐烦。

    她妈也太窝囊了，心不狠难成事，要是早解决了楚翘，她现在也不至于过成这个样子。

    “楚翘还有顾家撑腰，碧莲，还是算了吧。”

    何继红犹豫再三，最终还是放弃了，何老爷子那天骂得很凶，也放了狠话，她不敢再闹了。

    她爹心狠着哪，要是知道碧莲又闹事，肯定不会饶了碧莲的。

