    察觉到贺季晨的视线，杨黎下意识地将手往身后藏了一下：“贺先生，我有点不太明白你这话是什么意思。”

    将杨黎的小举动，收入眼底的贺季晨，脸上的神情没有任何的变化。

    贺季晨的沉默，让杨黎心底压力更大，起先他还能维持着表面的平静，随着时间的流逝，他整个人变得开始有些忐忑不安，为了打破这样的僵局，他清了清嗓子，主动出了声：“贺先生……”

    “看来，你还是没做出选择……”贺季晨口气寡淡的打断了杨黎的话，“……既然你迟迟做不出选择，我又不愿意呆在这里浪费时间，那决定权就由我来吧！”

    随着贺季晨话音的落定，杨黎根本都没时间做出任何的回应，甚至就连贺季晨的话，他都还没完全弄明白，贺季晨指尖的烟，被他轻轻一弹，烟头不偏不倚的砸落在了杨黎的右手手背上。

    随即，一股钻心的烫疼，迅速的传遍了杨黎的全身，他本能的痛呼了一声，低头刚想去看手背，结果视线都还没碰到自己的手，他的手腕已经被贺季晨攥住，然后他自己都察觉到究竟发生了一些什么，手腕处就传来了一道巨疼，还伴随着骨骼错位发出的声响。

    杨黎疼的惨叫了一声，腿本能的一软。

    贺季晨像是料到他会有这样的反应一般，在那一刻甩开了他的手腕，他狼狈的跌坐在了地上。

    过了好一会儿，杨黎才从疼痛中反应过来，他稍稍动了一下手腕，就又是一股巨疼传遍了全身。

    他心想，这八成是脱臼了……

    杨黎不敢乱动，只能僵着胳膊，强忍着疼痛平息了一些后，就没好气的抬头，看向了贺季晨：“贺季晨，你是不是有点太过分了！你知不知道，你这样，我可以去法院告你个故意伤人罪！”

    “过分？”没动手之前的贺季晨，宛如一个翩翩贵家公子哥，动了手后的他，心底的戾气，从周身透了出来，他像是听到了多么好笑的笑话一般，带着几分不可一世的呵了一声，随后就抬起头，将杨黎踹了出去，“我告诉你，还有更过分的！”

    说着，贺季晨就捞起一旁的落地灯，冲着杨黎身上，不分青红皂白的砸了上去。

    杨黎惨烈的叫声和落地灯摔坏的破裂声，还未停歇，贺季晨就站在杨黎的身边，弯身揪起他的衣领，抬腿，冲着他的腹部上狠狠的顶去：“不是要去法院告我个故意伤人罪吗？看来我得下手重点，让你好去法院鉴定个重伤一级！”

    杨黎手没脱臼之前，都未必是贺季晨的对手，此时手脱了臼，面对贺季晨发疯似的拳打脚踢更是没有还手之力。

    最开始，他还会自我觉得很有骨气的咬牙切齿的回骂贺季晨几句，到了最后，别说骨气了，就连尊严他都顾不上了，哭天呛地般对着贺季晨求饶了起来。

    然而，不管他怎么求，贺季晨都没要停手的意思。