    方志强果真是开始拿过李潇潇的包开始翻着，翻得很仔细，把李潇潇包里面的化妆品什么的东西翻的乱七八糟，找的很彻底，连角落里都没放过，最后翻开李潇潇的钱包，把所有的卡都拿出来，但是唯独就没有那张卡。

    “有没有？你还要在我面前装到什么时候去？”李潇潇冷冷地看着方志强。

    “你想想看，是不是你忘记了，然后卡放在家里面去了？应该是你忘了的，你再想想。”方志强拉着李潇潇的手问道。

    “够了。”李潇潇甩开方志强的手终于是发怒了。

    “方志强，看着你现在的样子我就觉得是在看一个小丑一样，你在我们装这些到底是要表现出什么？我已经说的很明确了，这笔钱我就当是送给你了，我不要了，你还有必要装吗？”

    方志强一下子坐在了位子上，面如土色。

    随即，方志强一把抓过李潇潇的手就往外走，一边走一边说着：“走，我们去银行，去银行，赶紧去，去晚了银行就关门了。”

    “你到底要干嘛？你到底有完没完？”李潇潇再次要甩开方志强的手但是没甩开。

    “求你了，再帮我一个忙，去查查你的卡，看看你卡里还有多少钱，不管怎么样，立即去把卡给挂失冻结了。”

    “你放手啊。”李潇潇吼着，但是却被方志强拉着往外走。

    “我不放，潇潇，我是真的求你了，你别问为什么了，就当是帮我最后一个忙，帮我去查一下卡里的余额，然后立即把卡给挂失了吧。”方志强对李潇潇说着。

    “你先放手啊。”

    “我不放。”方志强倔强地说着。

    “你抓疼我了。”李潇潇吼着。

    方志强这才明悟，自己太过于激动，用尽了全身的力气抓着李潇潇的手。

    方志强连忙放开了李潇潇的手，看着李潇潇说道：“潇潇，还是之前那句话，不管我在你心目当中是个什么样的人，这都无所谓，我现在只求你帮我这最后一个忙好不好？真的，出大事了，求你了，帮帮我，去趟银行吧。”

    “好，那我就去趟银行，我到底想看一看，你到底要跟我玩个什么把戏。”李潇潇转身就直接往银行方向而去。

    到了银行，排队，然后轮到李潇潇了，坐在窗口前，方志强连忙跟着李潇潇走了过去站在李潇潇身边。

    李潇潇还没说话方志强就先一步说话了，直接对银行的办事员说着：“你好，她的卡掉了，挂失，先帮她查一查她的卡里还有多少钱。”

    “潇潇，把身份证给人家，赶紧的。”方志强急忙催着。

    李潇潇从包里拿出自己的身份证递给了银行员工，在经过了一系列的手续确认之后，对方问道：“是办理挂失是吗？”

    “先查一下，卡里面有多少余额，查一下。”方志强连忙问着。

    “卡里面还有四十三块五毛钱。”银行员工说着。

    “四……四十三块五……”方志强在听到这个数字之后，一下子腿发软，差点就摔在了地上，还好是手扶着李潇潇坐着的椅子上面，但是却面色惨白。

    “方志强，你还要装吗？还要继续装下去吗？”李潇潇听到这个数字倒是没多少意外，转脸看着方志强。

    “求你，你再确定一下，真的是她的那张卡吗？”方志强趴在窗口问着。

    “确定，是不是户主李潇潇，卡号为xxxxxxxx？”银行的员工对着信息问着。

    方志强顿时就觉得人生全部变成了黑暗了，有气无力地说着：“是，没错。”

    “还有什么要说的吗？”李潇潇问道。

    “请你，帮忙，帮忙打一张这张卡这半个月，不，这一个月的银行流水出来吧，帮忙了。”方志强有气无力地对银行员工说着。

    “你们……你们这到底是什么情况？是你本人的意思吗？如果有什么问题的话可以选择报警。”银行员工有些奇怪滴看着面前这对男女，最后警惕地问着。

    “帮忙把流水打一下吧，谢谢了。”李潇潇看了看方志强，然后对银行员工说着。

    银行员工再次带着怀疑看了看方志强，然后才开始去打流水账单。

    方志强站在那，拿出手机开始拨打着毕罗春的电话，不管怎么打都是无法接通，方志强有些绝望。

    拿着银行流水账单，方志强边走边看，然后走到了银行门外。

    “你现在还有什么话说？钱都花在这，每天取两万，然后，去买了一套房子，还有话说吗？”李潇潇指着流水账单上面显示的数据说着。

    看到这个数据，方志强已经很清楚事情是怎么回事了，一下子就蹲在了地上，说不出话来，面色惨白。

    “方志强，我真的没有想到你是这样的人，我都不知道该怎么形容你，实在是太恶心了。我真的不知道自己怎么就瞎了眼看上你了，现在想一想我都觉得恶心。”李潇潇说完转身就准备走。

    “等一下。”方志强再次说着。

    “你还要干嘛？你没完没了是吗？”李潇潇冷冷地道。

    “潇潇，钱我用了，我这算是诈骗也好或者是什么也好，反正是我把你卡里的钱给骗走了，首先我向你说声对不起。”方志强说着。

    “别再说了，我听着很恶心。”

    “如果……如果你想让我受到惩罚的话我可以去公安局自首，我会自己坦白自己的罪行。”方志强接着说着。

    “又在装可怜了，你是不是觉得我不敢？”

    “没有，我没有，我是说认真地，我现在就愿意跟你一起去公安局自首，你去报案。”方志强点头说着。

    “哈哈……我……算了，方志强，我实在是硬不了这个心，我真没用，如果换成一个人，一定会去报警的，但是我实在做不到，即使你这么对我我也做不到。我已经说过了，这几百万我就当是给自己买了个教训罢了。从此以后，我再也不想看到你这个人了。”李潇潇说完就往外走去。

    “等一下。”方志强再次喊着。