
　　年龄：15

　　身高：171

　　人物名：黑色乌鸦（亚特·安格斯·克劳瑞多）

　　职业：乌鸦法师（lv6）、黑夜巫师（lv6）

　　属性：力量1.2体质：1.3，敏捷：1.2，精神：4.7

　　状态：正常

　　巫师实力：

　　不包括重复的铭文48枚，自己刻印的铭文是21枚。

　　剩余技能点：12

　　技能栏：

　　————乌鸦法师技能栏————

　　被动·乌鸦法师lv6、被动·乌鸦亲和lv3、捕获乌鸦lv6、共享视觉lv1、衰弱诅咒lv5、群体号令lv4、暗能侵蚀lv4、乌鸦黑幕lv3、群体狂暴lv3、帽子戏法lv1、乌鸦护盾lv1。

　　————黑夜巫师技能栏————

　　冥想法·暗夜诗歌lv6、被动·暗极域lv6、黑夜标记lv1、侵蚀黑影lv3、幽光恐惧lv2、魅惑人类lv2、暗尘喷涌lv1、尸骸诗人lv2、灵能环lv1、暗影仆役lv1、感受宁静lv1、狰狞可怖lv1、灵能之手lv1。

　　————通用技能栏————

　　初等魔药学lv1、灵能附加术lv2、机械化心智lv1、初等炼金学lv1、继承·彷徨巨兽lv1、继承·幻影魔眼lv11、清洁术lv1、被动·血乌鸦图腾lv1、自动书记lv1、强化阅读lv1、快速记录lv1、蓝血提取术lv1。

　　注释：（职业技能的等级提升上限等于lv25，通用技能的等级上限为lv12。

　　这句有人看不明白，我解释得详细一点：

　　职业的等级上限为lv25。

　　技能的最高等级=职业等级-学习时的等级。

　　也就是说，lv0就有的，可以提升到lv25。

　　lv1有的，可以提升到lv24，依次类推。

　　而通用技能，总职业等级每增长2，才可以提升1。

　　也就是说，通用技能的最高提升等级，相当于总职业等级的一半。

　　当亚特总职业lv10时，他在lv1时学习的非职业技能，只能提升到lv5。

　　也就是说，职业技能的等级提升上限差不多就等于lv25，通用技能的等级上限为lv12。

　　）

　　————装备————

　　黑色燕尾服，附魔礼帽，乌鸦墓园、水银袋、幻影鸟之吻、拟形面具、粗制的附魔手杖、负能量隔绝法袍、夺心魔之核、温暖束带、扭曲镜片、错觉怀表、灰蜥蜴骨杖、腐蚀之眼。

　　————其他物品————

　　1、最后的命运之眼。

　　2、蓝甜果、断裂的卡亚西特竖琴、休斯的橡木竖琴、考硫斯的短柄斧、安度斯的短剑、麦雅的反曲弓、巴夫特的巨剑、多加特的夹子、卢尔德的精致长剑、双子匕首。23sk.Com

　　3、死灵石、女巫软膏、损坏的温蒂妮雕像、碎裂的木板。

　　4、粗制的黑铁手杖、备用燕尾服、身份文件、长剑、匕首、短剑、学徒戒指、贵重宝石xN、魔物尸体xN、人类尸体xN、拟形怪尸体x22、炼金魔药器具、不完整的合成鸟人尸体x1。

　　————纸张书籍————

　　铭文序列本、魔药学基础、不完整的魔鬼召唤图、哈金森的密约、未知者的请求、自动书记抄录本（8铭文版本）、学徒炼金学、鹰翼图腾制作图、伦夏德的灵能附加术抄录本、沙克的人体实验记录、沙克的法术研究记录、沙克的死灵研究记录、普罗米的灵魂实验记录、艾尔提的魔物图鉴复制本、拜西的魔物图鉴、埃奇沃思的星象书、埃奇沃思的法术大抄本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，亚特的数据（143章整洁版）免费阅读。https://xs.23sk.com 