    “你有什么打算和想法？”

    刘晋看朱厚照，想了想问道。

    “我这不是什么都不太懂，也没有什么想法，所以才过来找你的。”

    朱厚照撇撇嘴说道，自己要有想法的话，哪里还需要来找你啊。

    “官府府衙的职能是和社会需求密不可分的，顺天府掌管的地方是大明的京幾之地，想要知道该如何做好，我觉得首先要做的就是了解清楚顺天府如今的局面来，这样才能够根据现在的情况来更好的服务百姓。”

    刘晋想了想说啊。

    古代官员数量少，还皇权不下乡，这自然是跟古代的生产力和生产关系来制定的。

    古代基本上都小农经济，绝大多数人都被牢牢的束缚在以土地为核心的农业生产上面，这样的封建小农经济，它是不需要官府这边太多的参与其中，老百姓只要有自己的土地，基本上都能够，这个国家也都能够稳定。

    但是现在，顺天府作为大明最发达地区，同时也是资本主义发展组迅猛的地区，小农经济早已经被破坏殆尽，资本主义经济在迅猛的发展。

    同时城市化进城惊人，规模和人口都在暴增，自然而然就会带来诸多新的问题，对于官府这边的要求也就更高了。

    很简单的一个问题, 城市规模和人口暴增，必然会带来卫生问题, 这个以前那是不属于官府管辖的, 现在如果官府都不去管的话, 那城市的卫生就会非常的糟糕，欧洲的城市就是最典型的例子。

    脏乱差, 乱往街道上面倒屎尿，扔垃圾之类的，以至于臭气熏天, 脏乱差等等，连瘟疫、疾病都更加容易传染，这也是欧洲这边瘟疫爆发起来就非常恐怖的原因，因为这个时期, 欧洲的城市几乎是没有任何管理的。

    “嗯~”

    “那该如何去了解呢？”

    朱厚照听完也是微微点头，随即又问道。

    “那当然是亲自去顺天府各地走一走，看一看了。”

    “另外再去顺天府这边详细的问清楚顺天府现在所面临的诸多问题了。”

    刘晋想了想说道。

    “对，对~”

    “老刘, 走, 走，我们一起在顺天府各地走走, 看看顺天府各地的情况。”

    朱厚照也是立即火急火燎的拉着刘晋就往外面走去。

    这货就是这样, 一旦对某些事情感兴趣了, 那就立即火急火燎的去做，典型的急性子。

    没办法, 刘晋也只能够陪着朱厚照去京城各地转一转了。

    刘晋的府邸所在的地方自然是属于京城权贵云集的地方, 也是属于内城，这一带自然是又安静, 又干净整洁，什么都好，街道也宽敞。

    但是当刘晋和朱厚照来到普通老百姓居住的坊市这边的时候, 一股喧嚣、拥挤的感觉就迎面而来。

    本不算宽敞的街道, 因为有大量的四轮马车通过和行走，同时还有大量在街道两边占地摆摊的小商小贩, 让整个街道都变的无比拥堵。

    京城的人口太多了, 各种各样的小生意都很好做, 卖包子、卖混沌、卖面条等等之类的摊点非常多。

    一条街道过去, 全部都是这些小摊小贩，而且一个个越摆越过分，有些甚至于连半条道路都被他们摆上了桌子，在哪里做生意做的不亦乐乎。

    即便是大年初一，他们的生意都很不错。

    京津地区的老少爷们都已经养成了喝早茶的习惯了，有钱的去茶楼，没钱的就在路边的早餐摊解决了。

    大家都已经养成了按时上下班的习惯，去工厂、去作坊上班的时间比较早，自己做早点的话挺麻烦又累，还不如花点钱吃早餐来的爽快、干脆。

    “殿下, 你看看眼前的街道，你觉得如何？”

    刘晋指了指眼前繁忙的街道，道路拥堵不堪, 小摊小贩却是依然占街、占路的经营着自己的那点小生意, 全然不顾道路拥堵的问题。

    别说四轮马车了，即便是自行车在这里都要推着走，同时原本干干净净的街道, 因为这些小摊小贩的经营，很多地方变的肮脏不堪，随意的倾倒汤水、垃圾等等，又没有人来管理此事，时间一久，就变的极其的难看了。

    这里是属于老城区，不像南区新城这边，因为土地都是刘晋的话，所以刘晋可以详细的做出规划。

    道路我修宽、规划合理一些，排水、排污系统我做好来，同时南区新城这边是有刘晋麾下的物业去专门管理的，故而不能占街道摆摊做买卖之类的，只能够在街道两边租商铺去做买卖。

    同时对商品的卫生也有着严格的要求, 汤水、垃圾之类的要分类装好，再统一的收集运送出去。

    但是这里是老城区，规划不合理, 排水、排污系统都没哟, 道路都是按照以前的来建设的, 很窄，越来越不适应四轮马车的出行。

    再加上这占街道摆摊的小摊小贩，卫生又没有管理、及时的清理，整个老城区看起来的时候就非常的脏乱差，尽管说远没有欧洲城市那样不堪，但是和南区新城相比，也是一个天上，一个地下了。

    这也是现在京城的老少爷们喜欢去南区新城这边购房置业居住的原因，因为南区新城这边方方面面规划的都很好，又有管理，住起来舒服。

    老城区这里，尽管是内城，但是在很多地方管理都极为不行，问题频出，生活远不如南区新城这边舒服。

    “拥堵、狭窄，又脏乱差。”

    朱厚照想了想说道。

    他自然是很少来这种地方，作为太子爷，他一般都是在皇宫里面，去的最多的地方也是南区新城这边，哪里还知道在京城这边，竟然还有如此拥堵不堪的地方。

    “造成这里拥堵不堪的原因是什么？”

    刘晋随即又问道。

    “道路本来就不宽敞，又多了这些小摊小贩占地经营，道路就更加拥堵了。”

    朱厚照也是立即回道。

    “殿下，你听听他们的抱怨。”

    “这街道是越来越拥堵，可是偏偏官府这边没有人去管这些事情。”

    刘晋微微点头，随即又带着朱厚照往顺天府衙门这边去看看。

    当来到顺天府衙门的时候，这才发现，顺天府衙门这边更忙，在府衙的外面有人排着队，互相在哪里骂骂咧咧，吹胡子瞪眼的等待着打官司。

    衙门门口的大鼓那是一刻都没有停下的意思，前面打官司的人才刚刚出去，后脚立即又有人进去。

    再看看衙门口这里进进出出的官差，纵然是大年初一，这些官差、衙役、捕快之类的都非常的忙。

    这里有人的自行车失窃，哪里有人死了，这里又有人大家斗殴了，还有兄弟闹着分财产的，又或者是因为各种各样事情闹矛盾，最后全部都汇聚到了顺天府衙这里来了。

    也就导致了顺天府衙这里跟菜市场一样热闹，忙的不得了。

    “让林泮出来见我。”

    刘晋和朱厚照来到府衙门口，将一个牌子递给门口的衙役。

    对方拿着牌子，再看看刘晋和朱厚照，也是立即屁颠、屁颠的进去通报了。

    很快，顺天府府尹林泮就满头大汗的带着众多顺天府官员、官吏来到门口，当看到刘晋和朱厚照的时候，顿时就赶紧齐刷刷的恭敬行礼。

    “臣顺天府府尹林泮参加太子殿下！”

    “免了。”

    朱厚照摆摆手，也是直接进了顺天府，顺天府里面也是忙的不行。

    到处都是官差、捕快、衙役、官吏之类的，非常忙，完全看不到其它衙门清净的景象，每个人似乎好像热锅上的蚂蚁一样，忙的团团转。

    “刘公~”

    林泮跟在刘晋的身后，恭敬的向刘晋行礼，他可是非常怕刘晋的，刘晋这个人一向讲究办事的效率，讲究为民做事。

    现在顺天府这边忙的不行，看起来乱糟糟的，而且来官府这边打官司的人实在是太多了，还有京城这里，每天发生的案件也很多。

    偷盗之类的案件就已经很多了，捕快们甚至于都没有功夫去管，因为手头上的命案都层出不穷。

    几百万人口的大城市，每天出的事情实在是太多了，大量人口涌入城市，所带来的问题实在是太多了，捕快们也是忙的不行。

    至于他这个府尹，那是同样就没有停歇过，每天事情一大堆，偏偏又在天子脚下，无数的眼睛盯着自己，如果自己做的不好，到时候头上的乌纱帽就要掉了。

    “好像你们很忙啊，这大过年的都没有好好休息下？”

    刘晋看看整个顺天府衙，再看看林泮，他似乎好像很憔悴，这和其他官员是有很大不同的，大明大部分的官员，那都是非常悠闲，不急不慢的性子，小日子过的舒舒服服的，手头上基本上都没有什么太多的事情。

    可是眼前的林泮，他的憔悴应该不是装出来的，而是真的事情非常多，每天需要忙的事情实在是太多了，公务繁忙所至。

    “唉，刘公啊~”

    “我们根本就没有时间休息啊，实在是事情太多了，如果休息一天，那积累下来的事情就更多了，根本就不敢休息。”

    林泮一听，顿时就开始大吐苦水起来。

