    千叶尴尬一笑，其实自己也没有吃过烤鳄鱼。

    不过试试也不是不可以。

    反正就地取材，一切从简，不好吃也不打紧。

    重在参与。

    “嗯，可以。”

    柔水也不多说：“那叶哥，我去拾些柴火来。”

    千叶点头。

    千仞雪见他扛着只百来斤重的鳄鱼，赶紧儿的松开了他：“千叶哥哥，那我也去拾柴火了。”

    “去吧！”千叶把肩上的鳄鱼往地上一放，取出小刀处理起鳄鱼来。

    不一会，鳄鱼就被千叶剥皮，处理好了。

    千仞雪和柔水也拾到了足够多的柴，堆在一起。

    千叶用木头，竹子做了一个简单的烤架，把整只鳄鱼往上面一放，就生火烤。

    柔水坐在一边，看着烤架上的鳄鱼发呆。

    一会儿，又看着千叶，眼里满是幸福的笑容。

    千仞雪的目光，几乎就没怎么离开千叶的身上。

    总是看不够。

    ……

    某处山谷之中，风景如画。

    用世外桃源来形容此处，都不为过。

    一群人围着一对男女，身处断崖之上。

    男女，已经没有退路，只能拼命一战。

    谁也不知道，他们为什么要往断崖上跑。

    而不往森林深处跑。

    男子见没了去路，只能提着锤子，挡在女子面前。

    女子生的极美，怀里还抱着一个襁褓，里面的男婴，睡的正香。

    而立在男子面前的人儿，有三十多个。

    当头一个，生的高贵美丽少妇。

    头戴皇冠，手拿权杖。

    左右两边，各立着一人。

    身后，是一群男女。

    “昊哥，我们……”

    “阿银，有我在不用害怕！”男子打断了女子的话道。

    “行了唐昊，只要你把阿银交出来，你和你的儿子就会相安无事？”皇冠少妇道。

    蓝衣女子脸色惨白，她不知道男子为什么要带着自己往绝路上跑。

    明明知道前面是悬崖峭壁，却带着自己跑到这儿来。

    黄衣男子怒目而视，对着皇冠少妇狠狠的道：“比比东，今天有你没我！”

    “是吗？”

    皇冠少妇冷笑一声，便向身后众人招手：“一起上！”

    嗡嗡嗡~

    众人皆放出魂环，武魂，一起对男女发起了攻击。

    男子见了，眼中不经意间流露出一丝狡黠的笑容，上当了，你们都上当了！

    我是在借刀杀人。

    对……我就是在借刀杀人啊！

    她只是魂兽而已，一只十万年的魂兽而已。

    我是对的，我是对的。

    不……她是谁？

    她是谁，我为什么要这样对她？

    不，她只是一只魂兽，一只十万年的魂兽，魂师吸收魂环，天经地义的事情，我没有错，没错……

    ……

    大约个把小时后。

    千叶就把一只百来斤的鳄鱼烤的香喷喷的，再配上一些香料，食盐啥的，就更加的香。

    这些食材，都是他出发前提前准备的，放在魂导器里面的。

    就是为了在森林里面食物不足的情况下，可以用来烤食物吃。

    千仞雪看着烤的金黄金黄的鳄鱼肉，已经流起了口水来。

    柔水也好不到哪里去，一边望着烤肉，一边吐着粉嫩的舌尖舔嘴唇。

    千叶看着千仞雪咽吐水，看着柔水用粉红的舌尖舔嘴唇，莫明的一阵好笑。

    看来，这烤鳄鱼肉烤的还挺成功的！

    ~

    千叶对着二女，甜甜一笑。

    顺手拔了一只鳄鱼后腿，伸给了千仞雪：“小雪，这个给你，试试味道如何。”

    千仞雪没有客气，就接了过去，咬下了一大口后道：“好吃，太好吃了！”

    柔水听了，直咽口气，眼巴巴的望着千叶，也要吃。

    这丫头，想吃就自己动手，都老同学了，还这么见外！

    千叶没法子，只得自己动手拔了另外一个鳄鱼后腿塞入她的手中：“给？”

    嗯~

    柔水那是一个感动，赶紧儿接过去，就狼吞虎咽的吃着。

    “叶哥，我可真没有想到，这鳄鱼肉烤的比鱼肉还好吃的。”

    千叶笑而不语，其实自己也是第一次吃，不好发表意见：“好吃那就多吃点。”

    自己拔了一个鳄鱼前腿，吃了起来，果然是好吃！

    然后，三人就大吃大喝起来，完全不注意自己的形象。

    不久，就一起把整条鳄鱼分食了个七七八八。

    砰砰砰~

    突然，一阵地动山摇，从百丈开外传来。

    三人听了，面面相觑，不知道是什么朝自己这边过来了。

    “千叶哥哥，是什么来呢？”千仞雪向声音发出的地方看去，脸色不太好看。

    柔水缩了缩脖子，瞳孔扩张，感觉到了危险的降临。

    “叶哥，你说会是什么魂兽过来呢？”

    千叶也不知道，只是隐约觉得自己和这件事情有关。

    但一时又不知道，问题出在哪里。

    千叶突然拔地而起，跃到面前大树枝头，往前面扫了眼。

    果然，有一只巨物快速的向自己这边移动。

    速度太快，又有树木遮挡，一时没看清楚来的是什么。

    他打算过去看看。

    “小雪，柔水，你俩就躲在大树后面，我去看看。”

    千叶交待完二人，就跃过树枝向前而去。

    千仞雪一脸担心，顾不上那么多，紧随其后。

    柔水自然不愿意独善其身，跟在千仞雪的身后，向前移动。

    千叶马上看到那东西不是别的，而是一只身高两米，长有五十米的巨鳄，突然恍然大悟。

    “想来，自己刚才抓的那只小鳄鱼，说不定就是这子巨鳄的孩子，它才会一路追击而来，报复自己。”

    稍打量了一下，这只巨鳄，应该叫冰峰鳄鱼魂兽，大约五万年左右的修为。

    实力不低，特别是它那一身坚不可摧的鳞甲，几乎刀枪不入。

    突然，一阵寒意从天而降，让树上的千叶心头一凉。

    黑压压的，什么东西从头顶落下，他的身体一动不动，晶体就包裹住了全身，掉落地下。

    千叶心头一寒，大叫不好，没想到冰峰鳄的攻击速度如此之快。

    自己这都还没反应过来，就被对方给弄成冰冻人了！

    “千叶哥哥……”

    突然，一个声音把他从迷迷糊糊之中惊醒。

    千叶虽然无法睁开眼睛，却是听的到声音，在呼唤自己的正是千仞雪，她怎么过来了？

    刚才明明叫她们在那里等着，这丫头怎么就过来呢？

    肯定是担心自己，就追过来了！

    千叶心里还是挺亨用千仞雪的关心，只是冰峰鳄近在咫尺，她过来就危险了。

