    九旋深渊，爆发惊天剧变。

    万里海域，已是巨浪滔天。

    “到底发生什么事了？”

    “九龙之力再汇，难道九螭裂天蛟还没死？”

    “不可能的，当初九螭裂天蛟已经被轰成碎渣了。”

    “……”

    望着那道贯入海域之下的庞大光柱，九旋深渊上空的众人皆是一脸的难以置信。

    就在这时，那悬浮在海域上方的万丈巨龙石像爆发出阵阵强烈的空间波动。

    “咻咻咻……”

    只见一道道身影从九旋深渊的入口处闪现出来。

    “是狱海司王他们。”

    “发生什么事情了？”

    “……”

    不等众人来得及多问，又是“嗵”的一声震耳欲聋的沉重巨响为之爆发，伴随着千里海域呈现出凹陷状，那座蕴含着庞大九龙神力的金色光柱直接是从中爆开。

    磅礴之势撼天动地。

    金色光柱譬如一座飓风云涡般在九旋海域的上空急剧扩张。

    这一刻。

    乾坤失色，天地倒转。

    一股万米巨潮就像是远古巨兽般朝着四面八方推去。

    不论是玄虚海域，还是乱妖海域，还是其他的第三方来人，无不被这股炸裂性的风暴掀飞出去。

    除了诸位海域之王能够稳住身形之外，在座的其他所有人，皆是站立不稳，被这滔天海浪冲袭的到处颠簸。

    “九龙之力消散了！”鲛后御霏沉声道。

    “哐当！”

    雷霆交错，撕裂长空，在那昏天暗地的浪潮下，那座万丈巨龙石像闪烁着璀璨的曜光，然后迅速的沉入海底。

    九龙之气消散。

    万丈巨龙沉海。

    这意味着九旋深渊重新进入到了封闭之中。

    玄虚海域这边的众人多少是松了口气，九龙之气消散的话，说明九螭裂天蛟终究还是没有复活归来，更不可能登天化龙。

    此刻。

    九旋深渊百里之外的某处。

    “砰！”

    汹涌澎湃的巨潮席卷而来，却未能撼动两大顶尖强者的极招对冲。

    剑与掌！

    刃与刺！

    剑邪方可琰和骨魔易知命的激战亦是撼天动地，引得海潮逆流。

    尽管易知命招招凌厉，式式罡猛，但两人之间的搏杀，一直未能分出胜负。

    “哼，你在拖延时间……”易知命眼神阴厉，身上煞气涌动。

    如果是生死之战，方可琰绝对不会有所保留。

    纵贯从一开始，方可琰就在以消耗为主，期间虽然也有强大的招式爆出，可好几次都是规避了易知命的正面攻势。

    方可琰目光冷峻，其平静的说道，“九旋深渊之局，好像已经结束了。”

    “嗯……”易知命眼神一凛，“那小子死了？”

    “终究会死的！”方可琰漠然的回道。

    “哼，废话少说，既然你找上易知命，那你就准备迎接我的怒火吧！”

    易知命身形一侧，气劲透天贯海，一股滔天的灵能从其体内爆发而出。

    “哧咔！”

    只见易知命掌元汇集，一道道赤色的光旋流转在掌臂之外，其从手掌到手臂，竟然都迅速的骨化。

    “嗯……”方可琰眼角一凝，感受到易知命所蕴含的这股力量之磅礴，其年轻的脸上也是露出几分郑重。

    “噌！”

    接着，千丝万缕的淡黑色剑纹缠上剑身，剑刃周边的空间都呈现出扭曲状。

    易知命眸中一闪杀机，“拿出你的全部实力，为这一战划下句号。”

    一声大喝，易知命运行全部功力汇于化作白骨的掌中，其推动山岳般的掌势打向前方的方可琰。

    这一掌，来势极度凶猛。

    方可琰深知易知命的实力强悍，其没有丝毫的怠慢，长剑随即冲出，万般剑势譬如出海的狂龙，迎向对手。

    两股极度澎湃的气潮对冲。

    各自身后水幕滔天。

    看似没有任何力量外泄招式，实际上却是最为凶狠的搏命之招。

    “砰！”

    “轰！”

    下一瞬间，剑掌交摧，星辰山岳般的可怕巨力硬生生的对轰在了一起。

    白骨掌元和锋利剑刃一经交汇，犹如大山和狂龙相撞，海域上空，顿见风暴撕天，云漩裂地。

    罡猛霸道的掌力。

    至强至厉的剑势。

    两者之间，一道道纵横交叉的雄浑气波爆冲八方。

    随着二人的嘴角同时见红，两道身影直接是拉开身位。

    “刺激啊，好久没有遇到这么逼命的快感了……”易知命血气升腾，其一手捂着胸膛，一手指着对方，“再来！”

    “你已重伤！”方可琰冷声道。

    “哼，你也好不到哪去。”

    “这是你的大意。”

    “嗯？”易知命目光一横。

    方可琰竟是收剑入鞘，“现在，才是你的死局！”

    这边话音刚落，数十道散发着森寒杀意的身影却是冲破了四周的水幕而来。

    为首者，霸气绝伦，凛冽非凡，其不是别人，竟是，当今的骨族之主，易天恒。

    意外！

    意外！

    此刻应该远在中天圣地天骨城的骨族之首，竟然出现在海域之地。

    但见易天恒目光冷厉，面露森寒笑容，“易知命，你终究还是落入了我的手中。”

    “易天恒……”易知命双拳一握，眼神更寒。

    局中局！

    看来易天恒和天骨城的众强者出现在此，易知命不禁明白，海域之局，针对的不仅仅是苏逸辞，还有他易知命。

    “长琴圣君果然好算计……”

    “哼，易知命，今天你插翅难逃。”一名骨族长老厉声喝道。

    “易知命，当日你强闯天骨城示威就该想到今日的结局。”另一名骨族强者说道。

    “易知命，如今谁都救不了你。当初让你在罪血斗场多活了二十年已经是我们莫大的恩赐，今天就算是老天爷都不会帮你。”

    “……”

    面对受伤之躯的易知命，天骨城的众杀手已是预见对方的死期。

    易知命身形一侧，抬手握拳，一股血气冲出。

    “哼，当年整个天骨城都杀不了我易知命，今天你们又能奈我何？易天恒，你我之间的恩怨也该清算一下了，一起来吧！”

    嚣狂！

    霸怒！

    纵然负伤在身，骨魔仍旧是气震云霄。

    骨族之主易天恒冷眸一凝，其当即下令，“杀！”

    杀！

    一声令下，众多天骨城的杀手一拥而上，面对受伤的猛虎，他们犹如恶极的凶狼朝着易知命展开全面围杀。

    看着已落死局的易知命，剑邪方可琰身形一动，消失在了原地。

    这是一个双重的死局。

    针对的，不止一个人！

