    小桃听了这话没忍住插话道，“可不是嘛，小主子一天能动十来次，可把咱们少夫人折腾坏了，晚上睡觉都睡不好。”

    见徐嘉怡星星眼的一直盯着自己肚子瞧，海氏顿了顿试探着问出声，“想摸一下吗？”

    徐嘉怡闻言，抬眸满是惊喜的看着海氏，有些手足无措，“可以吗？”

    “这有什么不可以的。”海氏“嗐”了一声，拉过徐嘉怡的手往自己的肚子上放。

    徐嘉怡紧张兮兮的伸手缓缓放在了海氏的肚子上碰了碰，然而却并没有感觉到有什么不同，也没有像表嫂说的那样，小侄子会动。徐嘉怡有些失落的正准备收回手，却感觉自己手掌的位置像是被踹了一脚，轻轻蠕动了下。

    “动了！他动了！”徐嘉怡惊喜的收回了手，乐得眉开眼笑。

    瞧着徐嘉怡笑得开心，海氏也不自觉的弯了弯唇角。第一次感觉到肚子里孩子会动的时候，吓得她僵硬着身子不敢动，以为是孩子有什么问题，让小桃请了大夫来仔仔细细的检查了一遍，得了大夫的保证之后才松了一口气。

    再后来每天都她都会记录宝宝胎动的次数，以此来确定宝宝是不是健康的，若有时动得晚了些，她便急的心神不宁。

    海氏的思绪渐渐飘远，压根儿都没注意到自己夫君回来的身影。

    瞧着王凌走进来，徐嘉怡站起了身子打招呼，“表哥回来了。”

    闻言海氏才回过神来，笑着看向王凌，见他一步一步朝自己走来，只觉得心都被填的满满的。

    王凌微微颔首，同徐嘉怡打过招呼之后就到了海氏身边，问了问海氏今天感觉怎么样，宝宝有没有闹人，早膳和午膳用了些什么，说了两句话之后见徐嘉怡告辞，起身说道，“我送送你。”

    见王凌有话跟自己说的样子，徐嘉怡想了想，应当是她找表哥办的那事儿有后续了，遂也没有推辞，点了点头，叮嘱了小桃两句让她好好照看海氏，若有什么她能帮上忙的，尽管去找她。

    两人并肩而行，王凌瞥了一眼身后跟着的翠云和元香，又看了一眼徐嘉怡，无声的询问是现在说，还是屏退了丫鬟以后再说。

    徐嘉怡隐晦的回头看了一眼身后的两个丫鬟，两个丫鬟当即垂首默默停了脚步，远远的跟在徐嘉怡的身后。

    见两个丫鬟退的远了，王凌这才压低了声音道，“你要我帮忙的事情，我已经办妥了。”

    徐嘉怡顿了顿脚步看了一眼王凌的神色，轻“嗯”了一声，等着王凌继续说。果不其然，就听得王凌的声音继续响起，“我已经同钱枫约好了时间，就在后日。一一，不然你还是别去了吧，你想知道，等我回来说与你听就是了。”

    虽说近几年来清越坊也做清白生意，可那也是风流场所，哪是大家闺秀的姑娘家能去的地方，若是被外人知道了，岂不是名声都……

    徐嘉怡摇了摇头婉言拒绝，她需得亲眼瞧着才放心。

    “那你那日怎么出府？我可不会去同母亲说。”

    “我自有办法。”徐嘉怡的眼睛弯了弯，带着几分狡黠的意味，见王凌还想再劝，徐嘉怡忙出声将王凌的话给堵住了，“表哥，表嫂眼看着就要临盆了，稳婆和奶娘可找好了？”

    “稳婆找了三个，等两天就会让他们来府里住着以防万一。奶娘现下还没确定，找了几个你表嫂都不满意，说要自己好好相看，不急这一会儿。她如今身怀六甲，凡事都要依着她的性子来，她高兴就好。”说起自己的媳妇儿的事，王凌当即脸上升腾起了几分焦虑。

    以往他没养过孩子还不觉得，自己亲身经历了以后才知道其中坎坷，也明白其中的不容易，越发的感激母亲将他养育大了。这一桩桩一件件的，若不是有两位母亲帮忙照衬，他真的是两眼一抹黑。

    “那表哥还是要早做准备才是。”徐嘉怡又劝说了两句，这才带着翠云和元香回了嘉禧园。

    刚一进屋，外间伺候的二等丫鬟殷勤的上前将徐嘉怡身上的雪披解了下来，又将手炉接了过去，这才将徐嘉怡扶进了内室。

    十一月的天气已经冷得跳脚了，干冷得厉害，徐嘉怡可不敢大意，出门必罩上雪披，还得拿了手炉暖手才行。就连屋子里也从十月份就开始拢了火盆了。

    火盆里烧的是上好的银霜炭，没有什么烟味或是其他难闻的味道，将整个屋子都烧的暖洋洋的，一点儿都感觉不到外间的寒意。若是穿着刚刚在外面那一身儿，只怕要不了一会儿就得浑身出汗了。

    “这天儿可真冷，应当快要下雪了吧。”元香将手放在碳火上烤了烤，搓了搓手摩擦生热以后捂在脸上。触手的冰凉让她不自觉的轻哼了一声，嘟囔出声道。

    “下不下雪可不知道，不过已经在下雨了。”香巧伸手指了指屋外，打笑着出声。如今她已经将事情都基本交给翠云和元香两个丫头了，自己倒是轻松了许多。

    “下雨了？”闻言徐嘉怡有些诧异的透过窗户看出去，可不是呢！

    前脚他们才进屋，后脚外面就落雨了。幸亏老天爷这会儿才下雨，若是早些，他们可就要淋着雨回来了，徐嘉怡暗暗在心里庆幸。

    天气冷得厉害，用过晚膳以后徐嘉怡就将丫鬟们都打发回屋睡觉去了，自己也是蜷缩在了被子里，稍看了一会儿书后就吹灭了灯歇息了。

    外面风晃得树枝呼呼作响，时不时有树枝折断的清脆声响传出。被窝里的徐嘉怡不自觉的翻了个身，下一秒，寒风“啪”的一声将窗户给吹开了。

    寒风透过窗户直往屋里灌，不多时徐嘉怡就冷醒了。半梦半醒的眯着眼睛将身上的被子拢了拢将自己裹起来，还是觉得冷意刺骨。这才打着呵欠迷迷糊糊的抬眸，却瞧着窗户被风吹开了，难怪这么冷。

    外间虽有丫鬟守夜，但徐嘉怡没有叫醒丫鬟帮忙关窗的意思，反而是自己掀开床帘往窗边走了过去。站在窗边往外看，院子里的树被风吹得东倒西歪，卷起树叶在空中打着转儿，凌冽的凉风袭来，让徐嘉怡浑身一哆嗦，睡意瞬间就消散了。

    “嘶……”

    实在是太冷了……

    徐嘉怡双手握着窗框正欲关窗，眼前一花好像见着一道黑影从窗外窜了进来，吓得她心脏皱缩了一下，慌忙转身看去，却见一个身穿夜行衣的男子躺在地上，面上覆了一层黑巾，眉梢之间似乎隐约有痛意。

    徐嘉怡的眼睛瞬间瞪大，也顾不得关窗，张嘴就要出声。

    “来……唔唔……”徐嘉怡的话还没来得及说完，嘴就已经被人捂上了。

    那人现在就在他的身后，在他的身上还有浓郁的血腥味扑鼻而来。

    他是刚杀了人吗？！

    眼眶里瞬间被眼泪填满，在那一瞬间，徐嘉怡的脑子里闪过了无数个念头，甚至已经忘记了挣扎。身后男子的呼出的气洒在徐嘉怡脖颈之间，带着几分凉意。

    待到反应过来以后，徐嘉怡开始拼命挣扎。一边扭动着自己的身子想要挣脱禁锢，一边抬手去掰开捂住自己嘴的手好出声呼救。

    翠云和元香两人每日轮流宿在外间守夜，今日正是轮到元香守夜。

    元香晚上虽是觉要稍沉了些，可只要她声音稍大些就会醒，所以只要她能够挣脱他的禁锢那她就有可能获救。她不能寄希望于让这个黑衣人放过自己，他身上那么浓重的血腥味，定然是一个杀人狂魔，这样的人是没有理智可言的，她只能自救。

    “别叫。”

    耳边传来一道冰凉的声音，似乎还有那么一些……耳熟？

    这声音像是在哪里听过。

    徐嘉怡挣扎的动作停了停，扭头去看身后人的面容。黑衣人见她稍稍安分了些，这才腾出了一只手将自己面上覆着的黑巾往下拉了拉。看着面前放大版的脸，徐嘉怡眼眸滴溜溜的转动了下，和她的猜想果然不差。

    见徐嘉怡完全安静了下来，楚长风这才缓缓将手松开。

    “表叔……你怎么会在这儿？”徐嘉怡皱着眉头有些不悦的出声。

    刚刚她还真以为有贼人进来了，吓得她半死。

    “出了点意外。”楚长风扯了扯嘴角缓缓回道，正欲继续说什么却听得外间有稀稀疏疏的响动，徐嘉怡的心不由得颤了颤，忙将食指放在了唇边做了一个“嘘”的动作。

    若是现在在她的闺房里发现了一个男人，还和她搂搂抱抱在了一起，那她的名声还要不要了？！

    元香是自己的贴身丫鬟，徐嘉怡自然是相信她的。只是元香胆子小，进来瞧着多了一个男人只怕能当场叫出来，到时候整个尚书府都能知道楚长风大晚上在她的闺房里了。纵然他两没有发生什么，她的清白也没了！

    转瞬徐嘉怡又觉得自己就像是个傻子一样，刚刚还拼了命了挣扎想要求救，这会儿知晓是楚长风之后，还得想办法替他瞒着。

    徐嘉怡放缓了呼吸，怒瞪着楚长风，眼眸之中满是警告。楚长风倒是识趣儿，硬撑着没有发出一点儿声音。

