    凌妍听他这语气，就知道他把在爸爸那里受的气，全部撒到她身上了。

    “我不是陪酒的。”凌妍固执的咬牙说道。

    “你今天陪也得陪，不陪也得陪，你没资格拒绝我。”刘光突然蹲下来，一张油脸朝她逼近，他拔开了他额头的一处头发：“看见没有，这里，你爸爸拿订书机砸的，我缝了三针，凌妍，你得补偿我，这是你们凌家欠我的。”

    “我爸爸不会无缘无故砸人，肯定是你做错…”

    “啪。”一记耳光扇过来。

    “你什么也没做错，我还不是想打就打？打人还需要理由吗？”刘光下手很重，凌妍半侧脸都麻了，耳朵嗡嗡的。

    凌妍恐惧的看着他，心里发毛。

    “给我过来……”刘光一把拽起她，朝着沙发走去。

    旁边那些男人看见了，个个都一脸好戏，没有人敢站出来替凌妍说话。

    那几个叫来的公主，也吓坏了，缩在男人身后，偷偷的看。

    凌妍就像一块破布，被男人扔弃在沙发上，下一秒，她的下巴就被刘光捏住，刺鼻甘辣的酒水，被男人用瓶子强行的灌进了她的嘴里。

    “唔……”凌妍摇着头，痛苦的发出咆咽声。

    “给我喝，全部喝光。”刘光发泄着多年的怨恨，此刻，看到凌妍被他折磨的样子，他痛快极了，真想拍下来，让她老子看看，她女儿替他还债的样子。

    “刘总，差不多得了吧，一瓶白酒喝下去，会死人的。”

    “是啊。”

    刘光却觉的不够，他恨恨的咬牙怒骂：“她想这么容易死？我可不答应，这只是刚开始。”

    凌妍已经被灌了好几大口的酒，一张俏脸晕红，脸上也全是酒水，短发粘在她的脸蛋上，看着又纯又欲，刘光见状，心痒难耐，低头就想偿偿她的唇。

    “混蛋，滚开。”凌妍终于反击了，她拿了刚才被灌的酒瓶，当头砸向刘光。

    刘光没料到她还有力气反抗，当头一瓶，脑子瓦塌，睁着死不瞑目的眼睛，瞪着凌妍。

    “你竟敢……”他伸手指着逃开的凌妍，下一秒，肥胖的身躯，栽倒在地。

    “刘总。”现场乱了，有人扑过来止血，有人打120急救电话，还有人报警了。

    凌妍也没料到砸下去的瓶子，威力巨大，把对方打晕了。

    刘光头上血流如柱，还是当年被砸的那个伤口，又裂了。

    凌妍很慌乱，也吓坏了，跌坐在一个角落，看着满脸是血的刘光，被绝望淹没。

    医生来了，抬着担架把刘光抬走了，警方来人了解了现场的情况，把凌妍和一些人带走。

    凌妍大脑一片空白，自己闯祸了，把人砸死了，自己也要去吃牢饭了，正好，一家人都关进去。

    满心悲凉的凌妍，已经无所谓自己要被定什么罪了。

    她很配合警方问话，最后警察问了她是否有家属时，她的心，坠入深渊。

    “没有，就我一个人。”凌妍木然的回答。

    “你不为自己申诉吗？”警察同志皱眉。

    “没什么好申诉的，我打伤了人，你们把我关进去吧，管饭就行。”凌妍露出一抹凄美的笑，没有爸妈，自己竟是寸步难行。

    警察被她那绝美的样子怔了一下。

    就在这时，门口迈步进来一抹高大欣长的身影。

    “顾总？”有人认出，显的意外。

    顾西臣走到凌妍的面前，凌妍缓慢的抬起头。

    “怎么弄成这样？”男人皱了眉宇，嫌弃的问。

    凌妍又快速的低下头去，她现在这副鬼样子，一定很丑。

    顾西臣来赎她了，她不用被关进去。

    “你又救了我。”凌妍艰难的动了动嘴角，她欠顾西臣的，已经还不清了。

    “我已经了解清楚你的情况了，你没有错，是那混蛋的错。”顾西臣了解她，一朵温室小花怎么会有攻击性呢？肯定是那男人惹怒了她。

    他该死。

    “你怎么会来？”凌妍绝望的内心，生出一抹希望，顾西臣相信她是受害者吗？

    “你在我公司上班，你说呢？”顾西臣朝副驾驶看了一眼。

    凌妍表情愕然：“你是我老板？”

    顾西臣没说话，但默认了。

    “你在可怜我？”凌妍很快就清楚了，她一直没有脱离顾西臣的关照。

    “把脸擦一下吧。”男人没说话，只抽了一张纸巾给她。

    凌妍接了过去，默默的擦拭着脸：“你在前面停车，我晚上还有表演，时间来不及了。”

    “你都这样了，还要去工作？”男人眉头深锁，这个女人一点也不爱惜自己吗？

    “这是我的工作，我要认真对待。”凌妍说着，从包里拿出了一枚小镜子，开始补妆，涂口红。顾西臣：“……”

    凌妍为了节省时间，已经顾不得形象了。

    “我送你过去。”

    “不用了，太麻烦了，我自己打车过去。”凌妍受宠若惊，却不敢接受他的好意。

    “正好，我也要去盛世豪门喝一杯，顺路。”顾西臣说完，一脚油门踩下，黑色的跑虎，穿过街道。

    凌妍知道他是故意的，她没再说什么，心里默记着他的好。

    经理正好在门口送客，看到凌妍从顾西臣的车上下来，他立即笑眯眯的上前：“顾总。”

    “她包夜多少钱？”顾西臣脸色阴郁的问经理。

    “啊，谁？”经理一时没懂。

    “她，今晚，我要了，多少钱。”顾西臣指着旁边刚花好妆的凌妍说道。

    凌妍美眸讶然睁大，随后，她摇摇手，急着说：“我……我不出台，不陪客。”

    经理顿时沉下了脸来，一把将凌妍往顾西臣怀里推：“上辈子修来的福气，你还往下推？凌妍，你今晚不要演出了，好好陪顾总开心就行。”

    “经理，我…我不行。”凌妍刚拿瓶子砸晕一个色痞，这会儿，又遇上这种事，她俏脸胀红。

    “跟我走。”顾西臣一把拽了凌妍，往他车上走去。

    “顾……顾先生，顾总，顾西臣。”凌妍浑身的细胞都在抗拒，却还是被男人塞进了车内。

    “凌妍，好好照料顾总，明天给你丰盛的奖金。”经理跟过来，对凌妍挥手。

    “放我下去，我不接客，顾西臣，你放我走……”

    “闭嘴。”男人冷声说道。

    凌妍吓的闭上嘴，眼神却是一片慌乱，难道，今晚，她要清白不保了吗？

    黑色的路虎，停在郊外的一栋别墅门口。

