    “好个狗贼，居然敢偷袭我，看招！”张拓海躲开攻击后，手中的斩舰刀直直落下，砰的一声闷响，斩舰刀砍在了机械盔甲仅剩的一条胳膊上，斩舰刀直接斩入一半，虽然没有直接将机械盔甲的臂膀斩断，但也破坏了其传动系统，让其无法运转。

    机械盔甲的伤口处流淌出了黑色的机油，各种齿轮到处飞溅。

    一击得手之后，张拓海立刻又在机械盔甲可能发动反击的部位重重的砍了几刀，确保让其彻底失去行动能力。

    张拓海并没有直接将其杀死，而是准备将其活捉。

    张拓海发现这机械盔甲的战斗系统还算可圈可点，甚至还会偷袭，可以拿给莉莉娜参考。

    另外，机械盔甲的传动结构和各种传动系统也有可圈可点之处，也可以当做样本给莉莉娜研究，用以加强机械仿生人偶的实力。

    他可是大金主，机械仿生人偶的实力越强，对他越有利。

    “把这个家伙给我送到莉莉娜那去，把它身上的秘密全都研究出来，居然敢砍我，就用全身来抵债！”

    在张拓海的命令下，几个蒸汽自走机械抬起了机械盔甲的身体，进入了莉莉娜的实验室。

    而张拓海则来到了100面前：“怎么样，伤的严重吗？”

    嘎吱——嘎吱——

    100晃动了一下脑袋，挥动了一下剩下的一只机械臂，示意自己还可以继续工作。

    “先去修理厂把身体修复一下吧，等莉莉娜那边忙完了，我跟她说说，让它把你们的身体升级一下。”

    张拓海说道。

    100像是很高兴的眨了眨眼睛，随后转动着履带摇摇晃晃的向着步兵战车走去。

    “大家干活的时候都主意一些，一定要小心这些家伙，遇见大块的机械盔甲先切碎了再说。”

    张拓海一边说着，一边又制作了20辆蒸汽自走机械加入了清理队伍之中。

    反正满地金属锭多的用不完，张拓海也就随手多造了一点。

    在一旁的苏淇简直都看傻了。

    “姐，这些东西居然还是有智能的，你看它刚才的样子，好可爱，我也好想养一只。”

    苏淇拉着苏沐的胳膊说道。

    苏沐白了苏淇一眼：“你的观察重点是不是偏了？重点是可爱吗？”

    “那是什么？”苏淇不解。

    “是能够沟通啊！”苏沐恨铁不成钢的说道。

    “那不是很好吗？可以像宠物一样。有什么问题吗？”苏淇问道。

    “能够沟通就说明这东西有着基本的智慧，要么是成了真正的机械生命，要么其人工智能技术已经达到了一个极高的水平。”苏沐说道。

    “那这有意味着什么呢？”苏淇问道。

    “这意味着，一旦他把这些东西用于战斗，那么他就可以一人成军，”苏沐长吸了一口气说道，“你想想看，这些家伙每一个扛着一枚火箭筒，端着蒸汽机枪面对你的样子。”

    苏淇认真的想象了一下那样的情景，不由得打了一个激灵：“那可真是太可怕了，我可不希望面对这样的对手。”

    “所以，一定要和他搞好关系，最差也不能成为敌人，你明白了吗？”

    苏沐问道。

    “那我应该……”

    “你平时不是和他关系不错吗？继续维持，他有什么要求，只要不过分，都尽量满足，明白了吗？”

    苏沐说道。

    “从现在来看，他最喜欢的就是你的艺术照。”苏淇心中暗暗想道。

    不过，她可没敢把这句话说出来。

    “等等，既然张哥这么喜欢姐姐的艺术照，那是不是对姐姐有意思，我是不是应该再给两个人撮合一下，万一真的成了，我就可以养一只蒸汽自走机械了。”

    苏淇暗戳戳的想道。

    想道这里，苏淇兴奋起来，一脸憧憬的说道：“噢，我明白了，我会努力的，你就放心吧。”

    看到苏淇的样子，苏沐叹了口气，在这个世界，让她最放心不下的就是自己这个妹妹。

    如果自己出意外死了，真不知道她怎么在这个世界上活下去，她所能做的就是尽量给苏淇找一个相对靠谱的靠山。

    张拓海就是一个相对来说不错的选择，实力很强，人也相对正直，有自己的底线，自己的妹妹如果能托付在他的手里，至少不会太惨。

    苏沐如此想道。

    两姐妹各怀心事，又不能明说，车里一时间安静了下来。

    张拓海则指挥着蒸汽自走机械们干的起劲。

    经过了几个小时的奋战，在几十台蒸汽自走机械的共同努力下，巨大的钢铁洋馆被彻底拆成了原材料。

    光是钛合金金属锭张拓海就获得了300多单位，不光满足了钛合金装甲的需求，还多出了一百多单位，可以当做储备。

    现在，张拓海只要获得一张五级汽车升级图，将汽车升级到五级，就可直接制造钛合金装甲了。

    除此之外，各种级别的金属锭和金属零件更是堆积如山，以至于张拓海不得不又多做了一个仓库来装这些金属锭。

    就这还有不少剩余。

    张拓海决定将这些多出来的金属锭给苏家姐妹，毕竟她们提供了门票，要是没有她们两个，自己根本就没机会获得这么多物资。

    除了这些之外，最让张拓海开心的应该是从洋馆里拆出来的两张图纸和一个金属盒子。

    【机械盔甲制造图纸：发条科技产物，机械傀儡，被灌输了大量的战斗经验和格斗技巧，拥有一定的战斗本能，一次可以自由行动36小时。】

    【制造材料：钛合金：10单位，三级金属锭：20单位，金属零件：100单位。】

    【人鱼雕像守卫制造图：发条科技产物，机械傀儡，可以喷射火焰、酸液、激光来击杀潜入的敌人。】

    【制造材料：钛合金：10单位，三级金属锭：15单位，橡胶：10单位，塑料：20单位，金属零件：100单位。】

    这两张图纸自不必说，就是那个机械盔甲和人鱼雕像的制作方法。

    效果还算不错，只不过，材料有些贵，制作一个居然需要10单位的钛合金，以张拓海现有的储备，除去必须要用的之外，大概只能做10个，有些少。

    “算了，先给莉莉娜去看看，看看有没有什么办法可以修改一下，最好能不用消耗钛合金。”

    张拓海暗暗想道。

    最后，他把那个做工很精美的金属盒子拿了起来，准备看看里面装的到底是什么。

