    被江淮枳调教了一番的沈栀栀，迈着六亲不认的步伐，散发着霸道女总裁的王霸之气，走进了世贸中心。

    江淮枳：“记住，此次招标，只许成功，不许失败！养兵千日用兵一时，你要是敢掉链子，我分分钟让你回村里吃糠！”

    说话间，几个戴着“景泰企业有限公司”铭牌的员工路过两人旁边，沈栀栀瞳孔一缩，一秒入戏：“养兵千日用兵一时，你要是敢掉链子，我分分钟让你回村里吃糠！”

    话音刚落，景泰企业的几个职工还侧目看了两人一眼，然后窃窃私语的走开了，待闲杂人等走开，沈栀栀先发制人道：“怎么样？江总，我刚刚的王霸之气怎么样？步伐怎么样？眼神怎么样？够不够镇压全场？”

    江淮枳强忍额头上青筋的跳动，咬牙切齿：“敢让我吃糠！你给我记住！”

    沈栀栀看着江淮枳的背影，陷入了沉思。

    【江淮枳那么抗拒吃糠，是怕自己回村里，猪跟他抢吗？】

    【嗯，也有可能是因为，即使他跟猪抢糠吃，也抢不过猪，不想丢了面子，只能从源头治理，不给自己留下任何回村里的余地。】

    【啧，早看出来了，江淮枳老双标了，现在还再加一条，喜欢玩角色扮演，扮演完了就拔屌无情。】

    走在前面走的四平八稳的江淮枳，听到这一长串内心戏，差点把脚崴了。

    招标会开始之前，有半个小时的准备阶段，沈栀栀路上喝了两瓶水，现在想去尿尿，于是悄悄离开了位置找厕所，厕所是找到了，可沈栀栀贫瘠的知识，又使得她无法准确推开那扇门了。

    两扇门上都画着一个火柴人，一个捂着裆，一个捂着肚……

    妈的，这叫她怎么选？

    这题超纲了啊……

    此时此刻，厕所这边没啥人，沈栀栀也不会特意跑到咨询台询问到底捂裆的是女厕，还是捂肚子的是女厕，思来想去，沈栀栀还是进了那个捂着肚子的门，结果一进来，熟悉的画面又出现了。

    那一排挂在墙上的小便器，显然是在嘲笑她，这次又选错了……

    正想推门出去，门口传开一个男人边打电话边进来的脚步声，沈栀栀吓了一跳，连忙躲进一间隔间开始方便，结果发现这次方便的居然是大便。

    问题来了，大便不能够啊，这次是她没带纸啊。

    打电话的男人推了一扇门，也进来方便，沈栀栀忽然灵机一动，想起上次法外狂徒张三从自己这里把那包餐巾纸骗走的情形，计上心来。

    敲了敲隔间的门，果然吓得旁边男人一扑棱。

    “卧槽，兄弟，你干啥啊？”

    沈栀栀粗着嗓子：“那个兄弟，你也是来拉屎的吧，我们真有缘啊。”

    隔壁：“……”

    沈栀栀握了握拳，豁出道：“兄弟，我刚刚闻到了，你的餐巾纸好香，能不能借我看看是什么牌子的？我想让我老婆多买几包囤着，专门用来擦屁股。”

    隔壁踌躇了一会，似乎是在奇怪，却还是耐不住好奇，将餐巾纸凑到鼻子下嗅了嗅，然后“呕”一声，就将餐巾纸从门板下面的缝隙递了过来，显然是被熏的不轻。

    沈栀栀跟那个法外狂徒张三可不一样，她可是五讲四美的优秀青年，绝不会出现那种偷别人厕纸不还的情况的，所以沈栀栀只打算跟这个兄弟借两张，剩下的还还给他也就罢了，谁知那天不遂人愿，隔壁兄弟递过来的餐巾纸，居然就剩两张了？？

    熟悉的味道，熟悉的颜色……

    还是心心相印。

    这是逼着我当狗啊！！

    不管了！

    “刺啦！”这是沈栀栀拆开包装袋的声音。

    “吖吱——”这是沈栀栀推开门的声音。

    “擦擦。”这是沈栀栀离开厕所的脚步声。

    “兄弟对不起了，纸我先借走了，我现在就去给你再借两张，然后就还给你。”

    飞速逃走的沈栀栀头也不回，丝毫没有顾及男厕所传来的那震天震地的呼喊，也就是在这一刻，沈栀栀陡然明白了厕所门上的标志，到底是啥意思。

    那个捂裆的，可能不是在捂裆，是在捂肚子，因为大姨妈来了很痛；而那个捂肚子的，应该也不是在捂肚子，只是单纯的在压枪，因为男厕所的标语是“向前一小步，文明一大步”，这个一步，对姿势的要求很高，他们端着的，是厕所文明的希望，是文化的希望，是一个国家是否能生生不息、繁荣昌盛的希望。

    妈的，草率了！

    沈栀栀本着人道主义的精神，本想快点拿完纸就给隔壁那兄弟送来的，结果再次来到厕所，又看到了江淮枳。

    这就有点难搞了。

    总不能当着总裁的面，堂而皇之的进男厕所吧。

    虽然一回生二回熟。

    将厕纸放进口袋，沈栀栀也装模作样的在门口一边洗手，一边打探着江淮枳什么时候走，炽热的眼神流露出一丝急迫的渴望，吓得江淮枳倒退两步，不着痕迹的检查了一下裤子拉链，又照了照镜子。

    嗯，拉链没开，英俊潇洒，所以这个沈栀栀，到底在看啥？

    沈栀栀：“呦，总裁，你也来洗手？咱们同洗啊。”

    江淮枳：“……你十分钟往厕所跑两趟了，是不是想偷懒？快点给我回去熟悉招标书，还记得你要是搞砸了，结果会怎么样嘛？”

    “不是，总裁，您听我说，我现在有一个很急切的任务，虽然这件事跟招标会相比很轻，但是对一个男人的尊严来说，这很重，比天高，比海深，它代表着一个兄弟，对另一个兄弟的承诺，至于什么招标会，您不要慌，我刚刚已经反复锤炼过我的演技了，我跟您保证，在这场招标会上，有我出马，是条龙得给我盘着，是个凤得给我趴着……哎哎哎，总裁你拽我后衣领干啥，我还没完事呢？我都说了我来厕所有任务，这有关一个兄弟，对另一个兄弟的承诺，这非常非常重要……”

    江淮枳忍住耐心，听她叭叭了五分钟，结果沈栀栀还没叭叭到重点，一直逼逼奈奈不知道在说啥，眼看着招标会快开始了，评委都坐下了，她居然还在外面闲逛，真的是厕所里点灯——找死！

    没给兄弟送纸成功，沈栀栀心里有点过意不去，只希望这巨大的心理创伤，能让时间来为那名兄弟慢慢抚平，可她却不曾想到，报应会来的这么快。

    世贸国际这栋楼，今日活动似乎特别之多，他们这场关于人工智能的招标会，被安排的很靠后，环境也安排的很low，堂堂的会议室，居然只有三张老板椅，其余参加招标会的嘉宾，居然只能坐长板凳。

    沈栀栀坐在板凳的一角，顶着来自四面八方探究的眼神，悄悄对江淮枳道：“江总，我害怕！”

    江淮枳：“你表现的这么蠢，我也害怕。”

    正打算跟江淮枳讨论些策略，以应不时之需时，在场评委忽然高声“全场起立，招标会评委王藤组长来了！”

    众人连忙起立，沈栀栀后知后觉起立的晚，江淮枳一站起来，长板凳失去平衡，她一个重心不稳，把凳子给跷翻了，“吧唧”一下，重重的摔在了地上，屁股开花。

    现场顿时哄堂大笑！

    【妹妹你坐床头哦吼，哥哥在岸上走，恩恩爱爱，板凳晃悠悠……】

    江淮枳忍住笑意，把沈栀栀扶了起来，十分入戏道：“沈主管没摔坏吧？”

    沈栀栀扶着桌子，颤颤起身，脸色一沉：“少拍马屁！专心工作！”

    江淮枳：“……”

    王藤慢慢吞吞的走了进来，巡视一圈，脸色僵硬道：“大家坐下吧。”

    王藤很难过，这是他第一次来邮城，本来只想一个人安静一下，来这里逛逛，再看看油菜花，结果半路接到领导电话，来世贸出席一场招标会，来就来吧，就当顺便了，可谁能告诉他，到底是哪个王八蛋，在他上厕所时把他厕纸骗走了？害他在厕所足足蹲了半个小时才刮干净。

    这短短的三十分钟，需要用一生来治愈。

    嗯？

    王藤？

    是那个“吾儿有大帝之资的王藤?”

    沈栀栀发现，这位王组长应该戴在胸前的“监察组委员”的铭牌不见了，而这个发现，有评委先她一步没眼力劲的问了出来。

    “组长，你铭牌咋不见了?”

    王藤刚刚落座的屁股，因为这句话，莫名又疼了起来，嘴角抽搐道“可能路上不小心丢了吧。”

    结果这位评委异常头铁，日常在作死的边缘反复试探：“不可能啊，组长，三十分钟前，你在上厕所的时候，我还看到它好好的在你脖子上挂着的。”

    王藤：“……”你不提这个三十分钟，我们还是好朋友，既然你总是提这个三十分钟，那就别怪我以后经常给你穿小鞋了。

    天上的星星不说话，地上的王藤也不想说话。

    头铁评委见王藤沉默不语，以为对方是在惋惜，心道：我拍马屁的时候来啦！

    “王组长放心，您到世贸来的活动区域，除了这里与走廊别无他处，我们今日就算掘地三尺，也一定会帮你把铭牌找出来，亲自送到您的府上，并广而告之！”

    Duck…… 不必。

    “……”

    捂着胸口，王藤面色惨白的坐下：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，为王局长效犬马之劳，是我等荣幸！”

    这一幕看的众人是莫名其妙，却沈栀栀见到这位局长后，虎躯一震。

    这个语气……

    这个声音……

    这个顿挫……

    卧槽？？？？

    不会吧？不会吧？

    自己这辈子就干了这么一件缺德事，不会这么快就得报应了吧？

    不行！

    我要稳住。

    千万不能慌！

    说起来，也不过就是走错厕所，骗走了监察组组长的厕纸，害的组长在厕所蹲了半个小时，还牺牲了一个铭牌而已。

    嗯，问题不大。

    沈栀栀低头默了一会，再抬头时，已是泪流满面。

    不行啊，我蚌埠住了啊！！！

    再回首恍然如梦~

    再回首我心依旧~

    再回首组长的背影已经远走~

    不过我也不能抗拒，毕竟缘分嘛，上天安排的最大喽！

