    第一百零四章

    萧一献托运了……七个行李箱，里头满满当当的都是他精心准备的见面礼。

    临上飞机前，他还去做了个发型，从头到尾收拾了一遍。

    进了包厢式的头等舱，两人排排坐，席来州上半身斜过去，肩抵着肩：“不就是提亲嘛，不用紧张成这样。”

    萧一献没好气地睨了席来州一眼。

    这可不止是和席来州家人的第一次见面，更是他第一次小范围的自我主动出柜，他是既期待又想逃避。这对他个人来说，意义非凡，不紧张不行啊。

    然而席来州似乎没有考虑到这一点，他仍旧说着：“他们肯定很喜欢你，你放心。”

    萧一献换位思考，如果是自己，绝不会喜欢一个让自己儿子改变性取向的男人。因此他对席来州的话保留意见，说话声音闷闷的：“话别说得太满。”

    “就算最后他们不喜欢，”席来州说，“我也会跟你私奔的。”

    虽然是玩笑话，但被爱的人绝对认定，总有种道不明说不清的感动。萧一献偏过头去看席来州，正要说些什么，就见席来州身体倾过来认真地看着他，双眸中那璀璨的细光撩得萧一献屏住了呼吸。

    席来州声音低低的，很诱人，说出的话却是那么的不正经：“我们可以逃到某个小镇，在路边找一个小旅馆，嗯，天下着大雨，房间的灯暗暗的，然后我们——”

    “闭嘴吧你。”萧一献嫌弃地扭过头，手往后捂住席来州的嘴。

    ……不过，被席来州这么一闹，萧一献倒忘记了要紧张。

    但下了飞机，被悉尼那燥热的夏风一刮，萧一献简直想原地坐飞机回去了。

    虽然早有准备，脱下羽绒服，就是率性十足的夏日装束，但他在冬天里呆得太久，没法立刻适应夏天的炎热。

    “卧槽，这天热得人要爆炸了吧？”站在机场门口，萧一献不住地扯着领口扇风，眉峰烦躁地拧在一起。

    来接他们的司机早早地候在机场内，一起等着他们的行李。萧一献有些不自在地落后一步，下意识地避开，所以司机和席来州说什么，他并没有注意听。

    萧一献草草扫视机场外面，除了温度，夜色中的悉尼似乎也并没有什么特别的，这里就是以后要生活的地方？

    正要收回视线，萧一献余光瞥见人来人往的大堂里有两个男人相拥接吻，他瞠目结舌。匆匆移开视线之后，他又晃见两个男人拖着行李箱，手牵手走进来。

    有件很奇特的事情，从前萧一献极度厌恶同性恋的时候，他觉得身边的同性恋很少。但自从他开始尝试“理解”“同性恋”后，他发现，在生活中遇到的同性恋似乎有很多，尤其是那种不畏惧别人目光的同性恋。

    “行李留给他带走就好了，我们先过去吧——”席来州转过来，看到萧一献愣愣地看着门口那对情侣。

    若有所思的席来州用手在萧一献眼前挥了挥，得到注意后，他问：“怎么样，很正常吧？”

    萧一献只能说：“他们做得很正常。”在他的眼里，这仍旧是不正常的。只是这些同性恋大无畏，所以做得坦荡、正常，这也是他努力的方向。

    席来州跃跃欲试道：“那要不我们也试试？”一边说着，一边去牵萧一献的手。

    萧一献几乎要跳开，手往身后躲，下意识拒绝道：“算了算了。”

    那多奇怪啊！

    虽然早有准备，要在这个城市出柜，但他在柜子里住太久了，要他走出来面对审判，他不由自主地想逃避。

    “看来你这段时间洗脑效果不佳啊。”席来州眯着眼，有些不开心地说，“我还以为你愿意跟我来悉尼，就做好了公开出柜的准备。别跟我说举行婚礼的时候没宾客啊。”

    萧一献琢磨一下，磨磨蹭蹭地说：“不是啦，是现在天气太热，你全身都是汗，我不耐烦牵，下次吧。”

    “我不信。”席来州拒绝忽悠。

    “真的，”萧一献推着席来州的后背往前走，转移话题，“走走走，我们出去吧。”

    席来州杵着不肯走，偏过头看身后别扭的萧一献，小声道：“那你在这里说爱我。”

    萧一献迅速环视左右，一米的范围内没有旁人，他忙小声敷衍道：“爱爱爱，很爱。”

    话音刚落，萧一献眼前一黑，只感觉到右脸黏糊了一下，同时耳畔传入一个响亮的“啵”声。

    萧一献气炸了，恨声恨气地喊了一句：“席来州——”然后便下意识地左顾右看，好像他们的动作并没有引起什么波动，但也不能保证没人看到席来州刚才的举动啊。

    萧一献余光里看到有人高举着手机，他下意识觉得是在拍他们，连忙低下头去往前疾走，眸里有裸奔似的羞愧以及源源不断的愤怒。

    不是说表白了就不牵手了吗？！

    席来州大步跟上，说：“我没牵手啊，我就感动得亲一下而已啊。”

    “我刚才速度很快，我保证没人看得到。”

    “滚吧你。”萧一献悲愤不已。

    “喂，这样你就生气了？”席来州去拽萧一献的手。

    萧一献猛地回头，生气地问，“你是不是觉得很简单？”是不是觉得改变自己的世界观、价值观很简单？

    有时候萧一献不知道是自己改变得太慢，还是席来州要求得太快，两个人总会因为这样的事闹不愉快。

    “我——”我是没觉得多难。席来州有点生气的说，“在我看来，这跟信教一样。以前你跟你妈信一个教，坚决不吃猪肉，现在你跟我信一个教，开始尝试吃猪肉。就这样而已啊！”

    “说起来容易做起来难你知不知道？！”萧一献被气得要死，走出机场门口，风很热，周遭很嘈杂，两个人边走边吵架。

    “是男人就迎难而上啊！”快刀斩乱麻啊！那么磨蹭，要改到何年何月啊？

    “哦！那你也是男人，是不是应该说话算话？！”萧一献瞪眼。

    “我刚才牵手了吗？没有吧？！”

    “但你——你——你——”

    有个人拐了过来，撞了萧一献一下。席来州很生气地瞪了那人一眼，又转过来和萧一献吵架：“你就说你愿不愿意改吧！”

    “愿意愿意！真他妈的愿意！”    

