    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第九十三章

    周围黑漆漆一片，只有他手中拿着的夜明珠散发出莹莹光亮，面前的人睡颜安静，微微侧着的脸在萤光之下，散发着皎皎光泽。

    宋寒川借着明珠之光，看着她安静地侧脸，还记得第一次见面的时候，是他躺着，而她站在自己的面前。当他睁开眼睛看见她的时候，在微黄的烛火下，她眉眼如画，美的惊心动魄。

    不过这会看着沉睡的人，他可没那么好的性子，再慢慢地叫醒他。只见他又是低头，如今已能轻车熟路地擒住她的唇瓣，她的唇又软又弹，比任何一道点心都要可口，真是让他怎么尝都尝不够。

    他如今心里头跟猫抓似得，心里拱着的火不仅怎么都消不掉，反而越烧越旺盛，连动作都带着几分粗鲁。

    阿璇是喘不上气的恐惧中睁开眼睛，待她一睁开眼睛，才发现身边真的有一个人。就在她睁开眼睛时，宋寒川这才慢慢松开她的唇，两人之间只有一只拳头那么近的距离。

    宋寒川只觉得浑身都燥热，火烧火燎的，他没敢动弹，似乎只要一动，克制住自己的那点劲头就会消失殆尽。

    阿璇是真的被他吓住了，这会她算是彻底醒过来了，她开口道：“我以为自己在做梦。”

    “那现在梦醒了吗？”宋寒川温和问她，声线里头都带着暖和气。

    阿璇点头，放松一笑：“醒了，美梦成真了。”

    她侧躺着，乌黑的发丝披散在枕头上，此时小半张脸被头发遮住，可是眼睛里头却透着笑，打心底的欢喜。

    美梦成真？宋寒川不敢置信地盯着她看，眼睛里头带着灼灼光亮，连声问道：“你说的是真的？”

    阿璇想了又想，大概是这会周围黑漆漆的一片，只有摆在床边的夜明珠发出点点光亮，所以她的手伸出去，悄悄地摸了好一会，这才碰到一个温暖的手背。她指尖刚刚触碰到他的手背，宋寒川却一下子反客为主，就是捉住她的小手，软乎乎滑嫩嫩的。

    阿璇是个循规蹈矩的姑娘，前一世当富家女的时候，就是乖乖巧巧的，没做过一点坏事，后来又去学了舞蹈，二十年的人生活得象是白纸一样干干净净的。

    而成了顾家五姑娘之后，一方面是惜福，生怕这好不容易重来的命，被自己折腾坏了，不敢行差踏错一步。再加上从前，她自个却是是一桩接着一桩的事情，光想着怎么保护自己，怎么报复那些害了自己的人。

    等离了信阳，一切都结束之后，她这才松下心来。

    “我抓住了可就一辈子都不放手了，”宋寒川这会是半跪在床榻边上的，两只手臂都撑着床铺上，整个人笑盈盈地在阿璇的头顶前。

    “那你可要抓紧了，”阿璇的声音很轻，在黑暗之中带着一丝飘渺。

    宋寒川没想到她会有这样的转变，当即欢喜地没边了，心里头就跟揣着个火炉子，那热乎劲似乎一辈子都用不完。

    院子里头树上似乎又要知了在叫，这样安静的夜里头，听得格外清亮。

    不过阿璇说完之后，却又是抿嘴教训道：“那你以后可再不许半夜跑到我家里头来，这太不像话了。”

    这样弄得跟偷、情似得，阿璇觉得她可受不了。好歹这也是姑娘家的绣房，他怎么能想来就能来呢，还有没有一点点*了。

    宋寒川这会正心中高兴着，自是态度格外良好，当即便保证道：“你放心，我日后再也不会这么唐突的。”

    不过他说完，却又带着一丝让人听得出叹气，“我就是想来见见你，和你说会话。”

    阿璇知他最近遭遇的事情太多，只怕肖王妃的事情，让他在淳王府备受责难了，所以这会也是心中一难过，连鼻子都跟着酸涩了起来。她从顾岚那里得知了，淳王府的这些少爷姑娘里头，就只有他是没了亲娘的，别的不管庶子也好，庶出姑娘也好，就算再是庶出好歹还有娘亲护佑着。

    他这个嫡出的儿子，反而从小被送进宫里头去了。她自然是心疼他的，所以宋寒川只说了个开头，她自个就脑补了一出后娘虐待苦命娃的剧情了。

    “我知道这次你为了我才打伤他的，”阿璇想到这里，就觉得歉疚不已，她其实也了解宋寒川的性格，并非那等出手不知轻重的人，他之所以那般盛怒，也是因为自己吧。

    宋寒川眼睛晶亮，忍不住问道：“你别和我说谢谢了，要不奖励我一下吧。”

    “怎么奖励你，”阿璇有些奇怪，她想了下，带着点笑意说：“要不我去给你弄个牌匾，上书见义勇为大英雄？”

    宋寒川知她是在逗自己，不过他可一点没被阿璇干扰，反而笑意盈盈地说：“你亲我一下，就算谢了我。”

    阿璇登时一羞，只觉得这人当真是不要脸，哪有人这般挟恩携报的。她轻哼了一声，显是有点害羞，并非不愿意。

    待宋寒川听到她细的跟小猫一样的声音，一阵压抑的笑声象从喉咙里头挤出来的。

    阿璇生怕他的笑声吵醒外头守夜的碧鸢，赶紧就伸手捂住他，谁知她的手刚覆在他的唇上，他居然亲了自己的手心一下。

    宋寒川简直是处处点火，阿璇哼了一声，干脆就缩回手，再不去管他。

    “这次赛龙舟原本我也要参加的，本来还想给让你看着我夺魁的，”宋寒川有些惋惜地说道，这男人爱在自己喜欢的女人展示力量，就跟雄孔雀一天到晚开屏招惹雌孔雀一样。

    阿璇也不愿他这样得意，便反问道：“你怎么就知道自个一定能得魁首的？”

    “我想得，那便自然能得，”宋寒川对自己还真不是一般地自信，况且又是在阿璇面前，说什么都不可能泄了气。

    阿璇突然想起他那日干脆利索地料理了肖昆的场景，其实具体的样子她没瞧见，但是从顾岚的复述，以及当时她听到周围人倒抽气的声音，可知肖昆当时必定极惨。

    好吧，宋寒川的武力值应该不差的吧。

    “好了，你赶紧回去吧，”阿璇虽也想和他说说话，可这时间地点到底都不对，所以这会她就算是想留，也不能留他。

    宋寒川显然也不愿意离开，不过一想到他们日后还长长久久着呢，这心里头就又熨贴了一遍般。

    不过临走时，他又说道：“我知你如今和顾岚关系不错，她是十三的亲妹子，你多和她相处相处，咱们日后见面也容易。”

    “我是真喜欢岚姐姐，”阿璇立即说道，从宋寒川这话里头，她怎么听都不是个滋味。她和顾岚那是真心交朋友。

    宋寒川又笑了一声，却声音温和地哄道：“好、好，是我说错了话。咱们阿璇是真心和她的岚姐姐交朋友，只是顺便见见我而已。”

    等这人走了之后，阿璇竖着耳朵听了好久，只听到外头的虫鸣声。她在床榻上翻来覆去，跟烙煎饼一样，就是睡不着。

    过了好久，她霍地坐了起来，外面的碧鸢不知是睡的沉还是怎么的，一直没醒。她下去给自己倒了杯水，一杯喝完，还是觉得渴得慌，接着又喝了一杯。

    等她再在床榻上躺着的时候，却是怎么都闭不上眼睛。

    “姑娘还没醒吗？”碧竹从外头梢间进来，又问了一遍。

    碧鸢摇头，又伸手摸了摸自己的脖子，今天一起来她就觉得头也昏脖子也疼，到现在都还没缓和过来呢。

    碧竹过来就是给她捏了捏脖子，奇怪地问道：“你和姑娘昨晚不是早早就睡了？怎么今个都这么迟？”

    今天若不是碧竹来叫她，只怕碧鸢都睡过了时辰。

    她也摇了摇头，无奈说道：“我也不知呢，最近也没有什么可忙的，怎么会这般累呢。”

    “那咱们还是迟点叫姑娘吧，”碧竹见她都这样累，只当阿璇今日也是累得实在起不来了。

    宋寒川起床之后，打了一套拳，又换了一身衣裳，这才叫人传了早膳上来。

    明宝在他旁边，似乎欲言又止的模样，他瞥了一眼只当没看见。此时桌子上摆着的早点，都是他常吃的，等喝了一碗粥之后，他突然问道：“明个早上弄一笼小笼包上来。”

    “小笼包？”明宝有些诧异，这还是三爷头一回指定要吃什么呢，他赶紧点了头。

    等他吃完早膳后，才问道：“你刚才有什么要告诉我的？”

    明宝听他主动问了，便赶紧说道：“三爷，我一早就听说，令芳的爹娘被抓回来了。”

    “被抓回来了？”宋寒川露出一抹笑，不过眼底却带着冷。都说死人的嘴才是最牢靠的，这令芳的爹娘居然被抓回来了，还真是稀奇。

    令芳就是先前死了的丫鬟，六王爷派人去搜了她的房里后，什么都没找到。经过宋寒川额再次提醒，他又派人去叫令芳父母回来问话。

    可到了令芳家里头，这才发现她爹娘居然已经好几日没回去了。令芳一家子都是王府的奴才，她因为人机灵，就被挑到韩侧妃的房中伺候。如今她也是韩侧妃身边的得力人，没想到最后居然会被人掐死丢在水塘里头。

    六王爷叫了三个儿子过来，他看了他们说道：“如今这家里头实在是乱的不像话，你们也是家里的人，今个就跟我一块审问这对夫妻。”

    令芳死了，她爹娘又跑了，怎么看这家人都很可疑。更何况最近淳王府还有肖王妃之事，虽然没有对外宣布，可是季铭早已经告知六王爷，肖王妃乃是中、毒所致。

    六王爷自然是惊怒异常，所以自然是要一查到底。

    而这对夫妇就是被大理寺的人抓回来的，不过当初六王爷也只是按着逃奴对外宣称，让大理寺帮忙抓人。不过谁都不是傻子，若真的只是个逃奴的话，何须这般大费周章的。

    等六王爷带着三个儿子坐下后，便派人将这对夫妻带了上来。

    令芳的爹叫令富，乃是淳王府里头专门伺候花草的，平日里头沉默寡言，也从不与人结怨。至于令芳的娘，旁人都称呼她令婶子，同丈夫一样都是园子里头伺候花草的。

    两人一看见这么多人，当即就跟六王爷求饶。

    六王爷看着这两人，当即便问道：“本王问你们，你们为何要逃跑？”

    “王爷，奴才一听说令芳在王府里头被人杀了，还以为她犯了什么大事，所以这才急急逃跑的，”令富低着头，惧怕地说道。

    旁边的宋泰詹没忍不住，当即就呵道：“当真是一派胡言，女儿被人杀了，第一时间想着逃跑，你们倒真是为人父母。”

    旁边的宋绅尧转头看了他一眼，又面无表情地低头。

    而坐在他们对面的宋寒川，则是没有漏掉他们脸上的任何一个表情，大哥是真的在着急，因为府里头已经隐隐有谣言，说是韩侧妃下、毒谋害王妃娘娘。原本这毒、药极厉害，谁都解不开，谁知却被三少爷请回来的神医治好了。

    所以韩侧妃害怕事情败露了，就让人杀了令芳。原本想装作令芳失足落水的，结果又被三少爷识破了。

    此时宋泰詹难免着急了，宋寒川反倒是理解。

    至于二哥，还是一如既往地对府里什么事情都不在意，可是他如果真的不在意的话，就不会出现在这里的。

    六王爷哼了一声，就是怒道：“不说是吧？本王有的是法子让你们开口，你们若是觉得自己的嘴比刑具还要硬，我倒是可以让你们尝尝那滋味。”

    说着，他就对宋寒川道：“我也没功夫和这两个奴才纠缠，让大理寺的人过来把他们带回去，生死不论，我只要从他们嘴里得知是谁下、毒的就行。”

    宋泰詹震惊地抬头，虽然府里一直在传王妃是中、毒，而母妃也再三和他保证过，她从来没有给王妃娘娘下、毒，所以他对王妃中毒一事，一直是半信半疑的。

    如今六王爷这样说出来，那就是铁板钉钉的了。

    旁边的宋绅尧，也下意识的攥紧了手掌，不过却又渐渐放松了下来。

    “王爷，不要，不要，你饶了奴才一命，实在是不关奴才的事情，”令富立即说道。

    六王爷哼了一声，其实宋寒川已经起身准备出去了。

    突然就听令富大声喊道：“王爷，是韩侧妃，是韩侧妃啊。实在不管奴才的事情，奴才没了一个女儿，又生怕自己的小命不保，这才想着逃跑的。”

    “王妃娘娘醒了之后，令芳就回家一趟，让我们收拾东西，说只要听到一点风声，就随时准备厉害。奴才实在不知是什么样的风声，最后奴才问的急了，她只说若是她没了性命，就一定是韩侧妃害了他，”令富高声喊道。

    宋泰詹这会咬着牙，半晌才道：“一派胡言，母妃不可能做这事儿的。”

    “不仅王妃娘娘，前头的沈王妃也是被下毒害死的，”令富突然高声喊道。

    整个房中陷入死一般地沉寂，原本站着的人，此时缓缓地转过身，低头看着脚边犹如蝼蚁一般的人，可就是这样的蝼蚁，杀害了他的母亲？让他这样隐忍地长大，痛了没人哭诉，累了也没人心疼。

    宋寒川低头看着令富，却是突然一脚就将他踹翻在地上，随后跟上去，一脚踩在他的脖子上，眼眶通红，咬着牙问：“说，谁告诉你这些的，你要是敢说一句假话，我就杀了你。”

    此时旁边的宋泰詹也站了起来，可是他只觉得腿软。

    可没等宋寒川再问，就听见外头管事急急地说道：“王爷，不好了，韩侧妃院子出事了。”

