    牛逼！

    张拓海看到这张图纸之后兴奋的两眼冒光。

    有了这个配件，以后他就不用担心有人在他面前停车挡路了。

    胆敢挡路，直接撞开了事。

    之前，刘思思两人停车挡路，张拓海虽然也强行撞开了，但是他的车头也出现了一个不大不小的凹坑。

    幸好升级车辆把这点小损伤给修复好了。

    不然，他都不知道该怎么修理。

    现在，有了保险杠至少不用担心车体受损了。

    张拓海喜滋滋点了制造。

    一眨眼的功夫，两道粗壮的保险杠就加装在了车辆的前后两端。

    坚固保险杠比普通的保险杠更加粗壮，而且使用的是实心的金属管，上面还有尖锐的尖刺，一看就不好对付。

    “不错！”张拓海满意的点了点头。

    有了这玩意，他就不怕别人的车恶意堵路了。

    要是再遇到刘思思那样的人，他不介意给对方一点难忘的教训。

    加装了保险杠的张拓海意气风发，开车继续踏上了寻找物资的旅途。

    美人鱼雕像的效果确实强大。

    接下来的行程中，张拓海再次发现了两个资源箱，一蓝，一白。

    白色的资源箱里开出了20单位汽油和2升水。

    蓝色的资源箱里开出了四桶火鸡面和一张制造图。

    【防晒网：1级物品，盖上后降低10%的热量吸收。】

    【材料需求：布料10单位，低级塑料：5单位。】

    【备注：多重覆盖无叠加效果。】

    张拓海看着这张防晒网不知道该说点什么。

    说有用吧，降低10%的热量的确是低了点。

    要说没用吧，确实能降低太阳照射效果。

    而且，很明显可以对付几天后的双日凌空灾害。

    “这东西虽然我看不上，但可以卖啊！”

    张拓海想出了一个新的思路。

    这东西的效果虽然他看不上，但区域频道里的那些人未必看不上啊。

    尤其是当两个太阳照在大地上的时候，气温急速升高，为了提高生存率，由不得他们不购买。

    张拓海估算，这东西的最大价值应该在双日凌空爆发的当天。

    气温越高，这东西的价值就越高。

    到时候，说不定能大赚一笔。

    想到这里，张拓海心中的郁闷纾解了不少。

    趁着手里的材料充裕，张拓海试着制作了一张。

    防晒网看起来就是一张黑色的网兜，可以罩在汽车上。

    不过，因为没有挂钩的问题，挂上防晒网之后，汽车是不能移动的。

    否则防晒网就直接被吹飞了。

    “反正也是给他们用的，不能移动就不能移动吧。相比于被晒死，相信这点小缺点他们会接受的。”

    张拓海将防晒网收了起来，开始准备午饭。

    现在已经十一点了，十二点的时候又要开始今天的勇敢者挑战，他要提前做好准备。

    把移动灶台的炭火挑旺，张拓海煮了一锅手擀面，浇头自然是卤肉配老干妈，再加上一点脱水蔬菜，颇有点方面便封面的架势。

    张拓海端着碗，一边吃着面一边看着区域频道聊天。

    没有了手机，区域频道成了他唯一的下饭节目。

    “又到中午了，兄弟萌都吃什么了？”

    “又是面包配矿泉水的一天。”

    “我比你强点，有半根昨天剩下来的火腿肠。”

    “你们怎么都这么多吃的？为什么我只有半块面包，还是昨天剩下来的？”

    “大佬呢？能不能再卖一点油渣？那点油渣早上就吃完了，现在饿的难受。”

    “卧槽，那么油的东西，你居然能吃下去？”有人惊了。

    “草，等你两天不吃饭的时候，你再说这话。大佬，求求你了，再卖点油渣吧。”

    “你们谁能给我点吃的？我把身上的西装给你们，金利来的，不奢求，给块面包就行。”

    张拓海看了一眼最后这个人的名字，正是昨天卖给他手表的那个人。

    “居然还在原地卖东西求生？”

    张拓海叹息了一声，他在心中判了这个人死刑。

    西装有什么用？

    估计白给别人都不会穿。

    而且，这衣服要是卖出去了，这人今天晚上恐怕就能冻死。

    至于那些请求他再多卖一点油渣的请求，他就当做没看见。

    越是这种时候，他越要坚守之前定下的规矩。

    否则，有人请求他就放宽点口子，以后还怎么做生意？

    而且，每份油渣至少200克，这些食物足够保证这些人一天不死了。

    当初列宁格勒围成的时候，战士每天的供给才125克掺了木屑的黑面包，这些人有油渣吃已经很幸福了。

    翻着区域频道，张拓海连吃了两碗面条，还有些意犹未尽。

    “已经快中午了，你什么时候才把热水弄来啊？我还等着泡螺蛳粉呢。”苏淇发来了私信。

    “差点把这俩人忘了。”张拓海一拍脑袋。

    “马上了，马上了。”张拓海一边说着，一边灌了一壶水，架在了炉子上。

    “今天有没有什么新图纸啊？我可以拿老干妈换。”张拓海随口问道。

    “老干妈？”苏淇闻言不由得流下了口水。

    她从小就喜欢吃辣，属于无辣不欢的那种。

    来到这个世界，吃饭都是困难的事情，更不用说吃辣椒了。

    平时看不到还好点，听张拓海一提，苏淇就有点忍不住了。

    可是，她和姐姐两个人物资也不多，每一份都要省着用，怎么能用仅存的物资来换辣椒酱呢。

    可是，辣椒酱真的很好吃啊。

    苏淇内心天人交战起来。

    “要不，就拿那个东西来换吧。”苏沐看到苏淇的样子，不由得揉了揉她的短发。

    “可是，这个东西太珍贵了，要是给他的话，我们太吃亏了。”苏淇吃惊的看着苏沐手中的那张图纸。

    她没想到姐姐会拿出这张图纸。

    “没关系，反正上面的材料我们一时半会也凑不齐，不如拿出来交换，顺便多要一点资源。”

    “一个一级集水器已经够我们两个人用的了，升级2级意义不大。”

    “况且，我们有这个雕像在，类似的图纸很快就会再弄到的。”

    苏沐说着揉了揉摆放在车头的美人鱼雕像。

    “那，好吧。”苏淇低下了头，像是一个做错了事情的孩子。

    “这个图纸给你，交换一份等价资源，两瓶辣椒酱，外加我们两人灾难日前的日常饮用水，同意的话，就立刻交易。”

    苏沐将一张图纸展示给了张拓海。

    【2级集水器制造图纸】

