    天狼城的那些残兵败将，匍匐在地，根本无法站起身来观看。

    被异族人威胁，秦云心中的那股火焰燃烧，怒吼道：“大夏的军人们，你们怎么说？”

    千军万马几乎同一时间前进三步，比突厥兵还要霸道，还要激进。

    “死战，不退！”

    “不退！！”

    马律傻眼，突厥兵也为之一愣，这几万人孤军深入，凭什么这么大的底气？

    难不成皇帝真敢开战？

    秦云黑发狂舞：“马律！”

    “带话回去，告诉阿史那元沽，西凉乃是大夏的地盘，你们现在十万人过境，已经严重触犯朕的龙威！”

    “三月之后，十万头羊作为补偿，送往帝都。”

    “否则，后果自负！”

    闻言，马律更是一滞。

    这到底是谁威胁谁，谁才是主动方。

    他不由怒极反笑：“大夏皇帝，看来你现在是没有认清局势！”

    “你深入西凉腹部，已经在我部的重重包围之下，以你这几万兵马，想要滚出去还得看大公的脸色。”

    “你凭什么敢这么说？”

    秦云不屑鄙夷：“少来恐吓朕，朕什么场面没有见过？”

    “你突厥汗国内乱刚刚平息，元沽正在施行改革，你们敢跟朕打？”

    马律脸色微变，被戳中了心理。

    的确！元沽不让他太过，最好恐吓驱赶走大夏军队，其中原因就有这个。

    “要不然你试一试？”马律威胁，并不承认。

    见状，秦云更加确定心中的想法。

    早就调查过，突厥不可能大规模参战，这十万兵估计都是做做样子罢了。

    而且王敏没有出现在这里，很显然，双方是互相在利用，怎么可能卯足劲了干。

    “试试就试试！”

    “开战！”

    秦云大手一挥，极端霸道，根本没有一句废话。

    顿时，三军肃然，以有序的阵脚向前推进。

    在这已经尸山血海的天狼城下，显得如同一群魔鬼，不怕死，也不计后果。

    这一刻，进退两难的反倒成了马律。

    他脸色极度难看，手捏缰绳，死死看着秦云。

    十万突厥兵急不可耐，眼中燃烧着战意，但开战的命令迟迟没听到下达，眼看对面就要打来了。

    远方，某一座山峰。

    王敏率军驻扎，并没有插手这件事，那怕天狼城已破。

    “这个马律怎么回事，为什么不进攻，十万养精蓄锐的突厥兵，莫非还怕了皇帝疲劳的几万人马？”张仁蹙眉，非常不满，甚至带着鄙夷。

    “真是不该给他们大开门庭，竟被皇帝率先逼迫了！”

    一众高级将领皆是蹙眉，本以为突厥可以解燃眉之急，结果是如此的拉跨。

    倒还不如他们自己来。

    唯一安静的只有王敏。

    她桃花眼异常迷人，也异常平静，风吹裙角，如诗如画。

    声音清脆：“马律只听阿史那元沽的，而元沽此人深不可测。”

    “无论是突厥汗国内部的情况，还是此战面临的压力，他都不可能选择直接开战。”

    “一开始元沽就想的是逼走秦云，也不付出什么代价。”

    “但他没有预料到秦云是如此的强势，这马律也算是突厥顶尖的大将了，可完全震慑不住。”

    “所以也就酿成了这尴尬的局面。”

    “进也不是，退也不是。”

    有人提醒：“天后，不如咱们投入战场，率先开战，将突厥拽下泥潭！”

    王敏回眸，面色冷如霜；“你是傻子吗？”

    说话那人，迅速低头，脸色尴尬而苍白。

    她轻哼：“孤现在需要阿史那元沽的帮助，现在拖他下水，打乱他的计划，只会激怒他。”

    “再者，你们以为皇帝那么好杀？”

    “这里的六万精锐就不是好解决的，刚刚孤的眼线来报，他已经收拢了防线，有至少三万人的军队屯在的鲈岭。”

    “另外，原扎扎哈尔部落的一万勇士也援助而来。”

    “真混战起来，鹿死谁手，还说不定呢。”

    张仁捏拳，虽然不甘，但只能叹息！

    他的军事眼光异于常人，知道秦云不进天狼城，就不可能实现瓮中捉鳖，也不可能围剿。

    这一场夏梁大战，完败啊！

    “那咱们就看着秦云等会大摇大摆的离开吗？”

    “天后，秭归七城丢了，天狼城基本告破，这么多官员死了，咱们日后如何存在？”

    一干高级将领，面容苦涩而不甘的说道。

    王敏黛眉微蹙，声线微寒。

    “知耻而后勇，秦云当年连孤的脸色都要看，现在他不是一样逆天改命了么？”

    “这一战，因为一场洪水，一败涂地。”

    “他年，孤定要十倍索取回来！”她玉手紧握，桃花眼中燃烧着仇恨。

    以前她还不愿意放突厥入境，不愿跟异族人合作。

    但秦云再一次的羞辱和欺骗她，让她彻底发狂，心如寒铁，不择手段了。

    天狼城下。

    秦云的三军进逼，化被动为主动。

    每一步的踏下，大地都震颤一下，也像是狠狠一巴掌抽在了马律的脸上。

    武力调停，全然成了笑话！

    “将军，还不动手吗？”

    “这群汉人太嚣张了一些，咱们要给他们一个教训！”

    “一不做二不休，干脆提议让元沽大公定军策，一鼓作气进攻大夏！”

    马律狠狠的瞪了一眼说话之人，真有那么容易，元沽大公也不必呕心沥血的计划十几年了。

    十几年的庞大计划，不能出一点纰漏。

    可不打，真特么把脸丢到姥姥家了。

    “怎么？”

    “马律，你怕了？”

    “不是要武力调停么？”

    “城破了，人，朕也杀了，你还不动手？”

    秦云意气风发，大声呵斥，将霸道二字展现的淋漓尽致。

    马律气的浑身发抖，咬牙切齿：“大夏皇帝，你是在玩火！”

    秦云一伸手，先让全军停下。

    冷笑道：“朕玩火的时候，你们突厥汗国还是个小部落呢！”

    “别说现在，就算是未来，只要朕在一天，你突厥汗国的狼子野心就别想得逞！”

    “朕现在就走！”

    “明日再来！”

    “够胆你就来拦着，你看看朕敢不敢拍碎你脑袋！”

    “哼，全军有序撤退！”

    听着如此肆无忌惮的话，马律双眼血红，狰狞威胁：“恐怕走不了吧！！”

    唰唰唰！！

    话音一落，突厥士兵足有八千人拉弓，对准大夏军队。

