    第1972章斗嘴

    张旭和福伯看到卢筱筱这副傲娇的小表情，直接被卢筱筱给逗笑了，卢筱筱这小表情可真是太稀罕人了。

    卢筱筱被张旭和福伯笑的不好意思了，于是她轻咳了两声，然后开口问道：“还继续钓鱼吗？”

    “不钓了，你钓的这条大鱼够今天晚上吃的了，我们回家去吧，要是再不会去你福婶要发飙了。”

    卢筱筱听到福伯的话后再看到福伯那副后怕的样子，她直接就被逗笑了，他没有想到福伯是个怕老婆的。

    “你刚才在笑什么？”张旭一边走路一边朝小丫头问道。

    “笑福伯怕媳妇。”

    张旭听到小丫头的话后挑了一下眉，然后问道：“怕老婆不好吗？”

    “好啊，怕老婆的男人最好了。”

    “你也是这么认为的？”

    “当然了，我之后找对象就要找个怕我的。”

    张旭听到小丫头的话后就把小丫头说的这句话给牢牢的记在了心里，因为他觉得小丫头说的这句话对他很重要。

    卢筱筱还不知道她无意识的一句话培养了一个忠犬老公，她要是知道的话，绝对会给自己点个大大的赞。

    回到家后福婶看到桶里的大鱼，她就朝福伯道：“老头子，你今天是走了什么狗屎运，竟然钓到鱼了，还是这么大一条鱼。”

    福伯听到福婶的话后尴尬的笑了一下，然后开口道：“那条鱼不是我钓的，是筱筱钓的。”

    “我就说你这个一年到头来钓不到两条鱼的人，今天怎么会钓这么大一条鱼，感情鱼是筱筱钓的，筱筱你真是太厉害了。”

    “我只是运气好了一点，我的钓鱼技术可比不上福伯。”

    “可拉倒吧，你福伯就是闲的没事干，到河边去打发时间，哪里来的技术。”

    福伯被福婶说的不好意思极了，于是他轻哼了一声就转身回屋换衣服去了。

    “福婶，福伯好像不高兴了。”

    “放心吧，他没事，一会儿就好了。”

    “哦。”

    “你快去堂屋休息，饭很快就好了。”

    “不用休息，我不累，我到厨房去和您一起坐午饭。”

    “不用，饭快好了，你坐着休息就行。”

    “过来坐。”张旭朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后就朝张旭走去，然后在张旭身边的位置坐下。

    福婶看到卢筱筱坐在张旭身边，她高兴的笑了一下，然后就转身到厨房继续做饭了。

    “你刚才怎么阻止我到厨房去帮忙？”卢筱筱朝张旭问道。

    “福婶做饭不太喜欢有人站在身边。”

    “还有这事？”卢筱筱听到张旭的话后不可置信的问道。

    “嗯。”

    “还好你刚才阻止了我，不然我就会惹福婶不高兴了。”

    “福婶不会不高兴，她只是会不习惯。”

    “你们在说什么？”福伯换了一身衣服出来，就看到张旭和卢筱筱凑在一起说话，于是就开口问道。

    “我们在说今天晚上有什么好吃的。”

    “今天晚上好吃的可多了，你可要多吃一点。”福伯有点吃味的道。

    老婆子平时都不给他做他喜欢吃的，张旭和卢筱筱一来，就给他们做了那么多好吃的，他果然是个没人疼的。

    (本章完)

