    

    
肖恩感觉与李慧瑶在一起的时候总是让人忘记了时光的流逝。

    
在凯特琳娜瑜伽室中，他与李慧瑶一同接受凯特琳娜的教导，从上午开始锻炼，中午休息，下午继续，整个白天都在凯特琳娜瑜伽室中度过，中餐也在那里解决，肖恩时不时心思会转移到李慧瑶优美的体态中，据她说小时候练过舞蹈，所以很多瑜伽动作难不倒她，反而她做出很多动作都充满着高雅出尘的味道。

    
沐浴在黄昏余晖下，肖恩与李慧瑶相对而坐，训练之后又再进行一段时间的冥想，盘腿以至善坐姿势冥想的肖恩睁开眼时，恰好看到相隔不足两米外以金刚坐姿势已然睁开双眼的李慧瑶。

    
他扭头望向天边落日景象，昨夜暴雨倾盆，今天却是一副万里晴空的景象，远方余晖下璀璨的景象如幻如梦，肖恩情不自禁看得如痴如醉。

    
待回过神时恍然发觉这一天已经就这样不知不觉过去了！

    
肖恩再回头看向李慧瑶，她仍旧在欣赏晚霞的美景，看到她姣好纯美的侧颜，肖恩更是心醉神迷。

    
这一天看来不光是练身，更是炼心！

    
李慧瑶蓦然道：“难怪凯特琳娜瑜伽室在阿姆斯特丹乃至荷兰都被人推崇备至，不但教学质量高，而且还在场景布置中将意境巧妙结合，恐怕除了在海边之外，阿姆斯特丹也没有第二处能够与这里看落日美景相提并论了。”

    
肖恩点头道：“凯特琳娜老师的确令人受益匪浅。”

    
两人一同站起身来，不但没有疲惫之意，反倒神清气爽！

    
换了衣服之后，肖恩开车带着李慧瑶离开了凯特琳娜瑜伽室。s3();

    
“晚饭想要吃什么？我请客！”

    
李慧瑶坐在副驾中满面笑意地说道，显然心情非常不错。

    
肖恩随口道：“我也不知道，你有什么好提议呢？”

    
“我们去逛唐人街吧！”

    
“好！”

    
炫酷的世爵C8在黄昏中朝着阿姆斯特丹城北老城区方向开去。

    
肖恩上次和范施内德尔来阿姆斯特丹的时候路过过唐人街，但最终没有进去游玩，能记住位置的原因还是唐人街西面紧挨着的就是阿姆斯特丹闻名全球的红灯区！

    
在唐人街外面找一处停车场放了车，肖恩与李慧瑶两人带着轻松愉快的心情走进了唐人街中。

    
阿姆斯特丹唐人街房屋陈旧，道路狭窄，李慧瑶说这里既不象伦敦唐人街那样有亭台楼阁点缀，也不象巴黎唐人街那样高楼鳞次栉比。

    
但是可以看出阿姆斯特丹唐人街是荷兰华人先辈们历尽磨难，艰苦奋斗的历史见证,是荷兰华人社会的一个缩影。

    
两人在这里随处可见华人杂货行，书刊音像店，中国手工饰品店铺，中文学校，华人团体会馆，中餐馆，酒店，小吃店不是相依而立就是隔河相望。

    
置身唐人街中没有身在异乡的感觉，到处都是熟悉的汉字熟悉的面孔，让人有种回家的感觉。

    
这里虽不像西方主流街道那样注重橱窗设计，色彩协调，讲究气魄，但金色的中文大字招牌，大红大绿油漆的门面，却组成了颇具中国特色的图案，还是让人感到耳目一新。

    
肖恩与李慧瑶随意地浏览一些中国特色店铺，其实都是在异国他乡一解乡愁而已，真正令两人兴致高昂的是琳琅满目的小吃，每次品尝一家店的时候，两人都只要一份，吃过之后便去下一家店，如此逛了一个多小时，品尝了六七家店之后便也填饱了五脏庙。

    
天色渐晚，两人在一家港式餐厅中要了一碗椰子雪蛤和一碗莲子百合羹，打算在品尝完糖水之后便去机场。

    
李慧瑶先尝了尝肖恩的莲子百合羹，然后把自己的椰子雪蛤推到了肖恩的面前，兴致勃勃道：“尝尝，味道还不错，虽然我不知道是否正宗地道，但比起荷兰的汤羹要清新美味许多。”

    
肖恩并不生分，这一路走来，两人的距离似乎又拉近了不少，他尝了尝之后回味一番叹道：“可惜阿尔克马尔没有唐人街。”

    
他话音刚落，瞥见门口有人走进来，本是不经意地看了眼，却发现身穿西装革履的来人却面带微笑朝自己点头致意，并且径直走到了他的面前，朝面露疑惑之色的肖恩伸出右手说道：“肖恩，你好，初次见面，我叫范赫尔。”

    
肖恩并不知道对方是谁，但对方叫出了自己的名字，还以为是个球迷，但看这位中年人对待自己丝毫没有粉丝追星的架势，便心中充满疑惑。

    
握手之后，范赫尔再朝李慧瑶彬彬有礼地打了招呼，接着他便询问肖恩自己能否坐下来。

    
肖恩不知道该如何拒绝他，便问道：“既然我们是初次见面，请问你有何贵干呢？”

    
带着成熟男人魅力的范赫尔微笑道：“是有正事与你商谈，能否给我10分钟时间？”

    
肖恩看了眼李慧瑶，后者站起身来对肖恩说道：“我在附近转转，等一下回来找你。”s3();

    
肖恩本来还奇怪为何李慧瑶要离开，以为她被人打扰心中不满，但在她离开前给肖恩打了警惕的眼色之后，肖恩顿时明白李慧瑶是去外面观察形势，随时准备报警。

    
国外并不太平，尤其是阿姆斯特丹这样的地方，与其李慧瑶和肖恩一同困在逼仄的小店中，不如她先出去在外面，万一有什么突发情况，她也能只会肖恩一声或者直接报警。

    
肖恩待她离开后对范赫尔说道：“你要跟我谈什么正事呢？”

    
范赫尔拿出了一张名片递给肖恩。

    
肖恩接过之后低头一瞧恍然大悟，原来是阿贾克斯俱乐部的足球总监。

    
他朝门外的李慧瑶投去一个让她放心的眼神，然后才把名片还给了范赫尔，说道：“我是效力阿尔克马尔的球员，你是阿贾克斯的高管，我们似乎不应该私下见面。”

    
范赫尔微笑道：“所以我知道你每个星期至少会来阿姆斯特丹两三次，但我还是选择在你今天来唐人街时才来见你，避免被外界知道。”

    
肖恩听罢摇头不已，说：“我没有理由去冒险跟你接触，这只会给我带来麻烦。”

    
“但我却是希望给你带来光明前程的。”

    
肖恩沉默不语，但眼神凝视着范赫尔，静待下文。

    
范赫尔却长叹一声，说：“三个月前我们曾经希望引进你，这件事你一定知道，引进你是我向俱乐部力荐，结果因为范奥斯的怠慢，你最终转会去了阿尔克马尔，因为这件事我与范奥斯曾大闹一场，现今仍有隔阂。”

    
肖恩听则听了，不见得会当真！

    
范赫尔接着说道：“实不相瞒，你在阿尔克马尔的表现虽然超出了很多人的预期，但我并不感到意外，只不过覆水难收，错过了引进你最好的机会，我们现在想要再引进你就变得无比困难！

    
但我仍旧坚持希望俱乐部将你带去阿姆斯特丹竞技场！”

    
肖恩摇摇头道：“抱歉，我对此不感兴趣，我现在在阿尔克马尔待着很愉快。”

    
范赫尔立即说道：“你先不要拒绝，我认为你在阿尔克马尔待下去的原因无非是三点，第一是因为范加尔，不可否认在范加尔麾下效力，你能够得到的成长是很可观的，但恕我直言，阿尔克马尔不是范加尔久留之地，一旦他率领阿尔克马尔成绩斐然，那么欧洲豪门会再次向他敞开大门，到时候他不会有丝毫犹豫地选择离开！第二，斯赫林加对你厚待有加，但这是最正常不过的，试问欧洲有多少家俱乐部会薄待当家球星呢？我无法承诺更多，但最最终条件只高不低，50万欧元签字费，月薪10万欧元！第三，阿尔克马尔给你的主力保证，这一点我想通过你本赛季迄今为止的表现，荷甲任何球队都能够做出保证，阿贾克斯也不例外！

    
肖恩，阿贾克斯是一家比阿尔克马尔更有雄心并且具有丰厚底蕴以及球员成长更好条件的俱乐部！

    
我们的目标在欧洲，不仅仅是在荷兰！

    
只在追求上，阿尔克马尔便不如我们！”

    
如果范加尔在这里的话，他一定会笑掉大牙！

    
当年他在阿贾克斯做足球总监给阿贾克斯制定的宏图大略中，要求俱乐部每年将打入欧冠八强作为最低标准！s3();

    
结果在科曼在欧冠中惨淡出局遭受媒体质疑时，科曼却反咬一口说俱乐部把目标定的太高不切实际！

    
这直接引爆了科曼与范加尔之间的矛盾，而俱乐部最终选择牺牲掉了范加尔这个长远的投资，才引得范加尔负气出走并在俱乐部阿姆斯特丹最近的荷甲球队阿尔克马尔这里拿起教鞭，势要用行动证明阿贾克斯的鼠目寸光！

    
肖恩不太了解当年范加尔与阿贾克斯的恩怨，听到范赫尔的话反倒神情变得认真起来。

    
条件的确很吸引人。

    
光是50万欧元的签字费就令他不能视作粪土，可他知道这50万欧元的重酬必然是需要自己付出代价的。

    
他摇头道：“斯赫林加也好，范加尔也罢，他们不会在短期内放我走。”

    
范赫尔坚定地说道：“但如果你执意要走呢？”

    
言下之意就是要肖恩与俱乐部离心离德当一个叛徒！

    
肖恩脸色转冷，掷地有声道：“对不起，你看错人了，即便我不是一个知恩图报的人，但也不会做背主求荣的小人！”

    
言罢，肖恩拿上随身物品起身离去！

    
范赫尔没想到肖恩居然性格如此刚烈，一言不合便拂袖离去。

    
他当然不知道肖恩从小接受的教育令他在大是大非面前还是有着很严格的底线！

