    

    
与高锋丽娜想的不同，李云这一刻并没有爆发出猛烈的气势，就像是没有修炼过的普通人一样走到了巨手前面。

    
但普通人可做不到在半秒钟之内跨越百米的距离。

    
在巨手那不知道在哪里的感知器官反应过来之前，李云平静地斜向上挥了一剑。

    
这是任何一个双手健全的人都会的动作，简称右手就行。

    
这一剑的剑尖完全没有碰到巨手，在它的手臂前轻轻划过，巨手甚至人性化愣了一下。

    
就这？

    
“咕噜噜……”

    
流血的声音从巨手的小臂处传来，巨手反应过来连忙朝李云抬手锤下，但是它刚抬手就发现小臂处断裂开来，而因为它刚才呈现的是防守蜷缩的姿态，小臂与肩膀在同一条线上，所以这一瞬间，不止小臂，连生长在原始核心上的肩膀都被切开来了。

    
巨手的肩膀从原始核心上滑落，它的生命气息一瞬间衰落到了极点，然而这瞬间原始核心再次绽放光芒，巨手肩膀处瞬间生长出肉芽和原始核心二度连接起来，连小臂处也是同样接了起来。

    
巨手重重锤在地上将地面锤碎，以拳头为中心周围五十米的地面被锤塌陷下去，任谁都能感受到它的愤怒！

    
“这回复的速度确实超乎常人。”李云点头道，“但我这一剑还没完，将剑气融入血液中随着血管游走杀向根源，有手段的话就挡下来。”

    
巨手挡不下来，所以它瞬间像是被无形的力量抓住了一样痉挛起来。

    
“噗！”

    
无数细密的伤口从巨手上浮现，鲜血如雾般喷出，它疯狂锤着周围的地面，想以此缓解血管里不断游走的剑气带来的痛楚，甚至想将剑气从伤口处逼出来。

    
但此时原始核心蓝色光芒闪耀，在巨手反应过来之前就将伤口修复好。

    
“……”巨手一瞬间停滞了一下。

    
原来不止我不是人，你也不是人啊！

    
如果巨手能够说话的话现在一定是对原始核心疯狂输出，然而它现在还没有这个功能，只能够在反应过来之后继续锤着地面，忍受着表面不断被剑气切割又被修复的痛苦。

    
“如果你的智慧足够应该就能够控制原始核心的能量让它不要修复，但是很可惜的是你甚至还没有长出脑子。”李云见状说道。

    
巨手再次将拳头转向李云的方向。

    
都是因为这个人的缘故它才需要忍受这种痛苦，它的愤怒必须由这个人类承担。

    
“嘭！”

    
巨手张开手指一掌往李云压去，等快接近地面的时候音爆声才响了起来，带起的狂风让周围风沙被吹飞出千米之外。

    
它攻击的速度很快，但李云的速度更快。

    
“锵！”

    
李云在手掌落下之前就将它手腕再度切开，这一次没有给它修复的时间，李云眼神一凝转身一脚将切开的手掌踢出千米之外重重砸在乱石荒漠之中。

    
巨手甚至还没有手掌被切掉的自觉，狠狠拍在地上却没有拍中，反而带动了手臂主体往前方倒去。

    
李云欺身向前一顿剑光闪动后巨手从肩膀处开始被切成了肉块，虽然后和之前一样一脚又一脚将肉块踢向四面八方。

    
巨手生长在核心处的肩膀蠕动了一下，没有感受能够操控的手臂又顿住了，它才刚成长不久，没有手臂这种事情对它来说真的是在知识盲区里面了。

    
如果它有和老皇帝一样的智慧，它就知道绝对不能够让李云近身，因为李云当初纵横战场的最大依仗就是他无双的机动力和速度，只要让他靠近那可能连头被切掉了都不知道。

    
而巨手现在就是处于这种情况。

    
巨手的肩膀处血液不断流出，但在原始核心的作用下它又开始止住血液，不过这一次它没有再度生长出巨大的手臂。

    
“因为这太消耗能量了吧。”李云站在原始核心跟前道，“毕竟弄出一个数十米长强大又结实的手臂所消耗的能量完全不逊于当初把武新改造成武学圣体所消耗的了，如果真的给时间让你把这么大一只怪物完全造出来，那我想除了黑暗大法师以外没有什么可以称呼它的了。”

    
“你在说什么？”高锋在一旁吐槽道。

    
黑暗大法师之类的他完全没有听说过。

    
“是一个印卡外挂才能用的无敌怪兽。”李云解释道。

    
“完全听不懂。”高锋翻了个白眼道：“和这个相比，你把我的对手杀完了这算什么事，我还想着拿它磨炼一下我的剑术的。”

    
“放心放心，它还是有的救的，你看！”李云话音刚落高锋就看到又一只手臂从原始核心处长了出来，只是这一次的手臂比之前的小了不少，就和蟒池心带来的巨妖一样大小。

    
“小了一半，也行吧。”高锋勉强道，随后他咧起嘴角对李云道：“现在它是我的了，你不许抢。”

    
“不抢，我有老婆不需要手的。”李云连忙摆手道，口气里还有一种‘你这人怎地如此乱开黄腔’的抱怨。

    
如果不是打不过真想把这家伙砍死！高锋深呼吸了一口气，不理会李云走向手臂再次和它战斗了起来。

    
白天转到黑天，又从黑天转到白天。

    
高锋打完之后轮到丽娜，他们都很久没有遇到这么耐揍而且可以全力施展的对手，一时间杀得周围百里全是鲜血，一开始鲜血还带着腐蚀性，到后来鲜血就退化成和普通血液一样了。

    
血液在地上裹了好几层，像是地狱魔鬼的屠戮场一样。

    
而现在在其中心的是一颗悬浮的被切开一半的大石头，以及旁边站着的三个人。

    
“这就打完了吧？”李云敲着原始核心道，现在原始核心表面的巨手已经被他们切掉了，当然是在三人都打得尽情之后才切掉的，巨手落在地上尽情枯萎着。

    
可能在它死掉的那一瞬间它反而解脱了。

    
如果它算是一个生灵的话，那它从出生开始就受到当世最强三人的轮流虐杀，如果只是虐一次也就算了，关键是后面还有一个神经病奶妈不断给它回血，让它求生不得求死不能，直到刚才它才终于被李云一剑砍下。

    
“没有反应，而且核心里面的光芒也消失了，看来我们是把杀死手臂和耗尽能量两个选项同时达成了，超出预期的完成成果，你们两个屠夫干得不错。”李云转头看着旁边两个浑身浴血的人道。

    
这两人杀得兴起最后直接不理会溅下的血液，反正就算是带有腐蚀性的血只要把真气覆盖到体表挡住就可以了，虽然这很耗费能量，但是对当时上头的两人来说根本不是需要犹豫的事情。

    
“一般般吧，发挥了三成实力。”丽娜抱胸脸不红气不喘谦虚道，但是她的衣服都裂开了好几个地方，要是再偏一点都要露出南半球了。

    
高锋倒是没有丽娜那么不要脸，两人刚才轮流和巨手战斗的时候一开始还好，但是到了后来巨手也被逼急了，主动从原始和心里面汲取能量，力量和速度不断增长，就连皮糙肉厚的丽娜被锤了一下都吐了好几口血。

    
而因为丽娜好奇心过甚想知道巨手最后到底会变成什么样子，还导致巨手最后变成了难以遏制的强大，最后还是李云出来兜底将巨手切碎才有了现在三人站在原始核心面前的景象。

    
“原始核心还能用吗？”高锋看向李云问道。

    
“咋地，你想用吗？”李云懒洋洋道。

    
“不，我是觉得如果它还能使用的话，留在京都宝库中或许以后会有用处也不一定。”高锋说道，他作为大乾的剑客为大乾着想是很正常的。

    
“大乾什么时候需要用到这个东西也肯定是战争吧。”李云挑眉，他摊手道：“但很可惜，原始核心已经完全枯竭，就算想要再次灌入能量利用也没用了。”

    
李云往原始核心表面一拍，原始核心像是风干的石头一样被拍裂，最后在西域荒漠狂风吹拂下化为一地粉末。

    
李云看到高锋可惜的神情不由笑道：“经历了千年的风霜还想要让这个东西保存下来，你倒是异想天开了。”

    
“但如果那些陆地神仙没有被你杀死，那他们现在肯定还是活得好好的，甚至还能够活到下一个千年。”高锋皱眉道，他这句话里其实故意少了一个人，那就是李云。

    
“我可不讲哲学，你要是不懂的话以后再想，反正以后不会再有活了上千年的天仙了。”李云笑着摆手道。

    
没有这样的存在了吗……高锋皱眉点头。

    
这是李云的选择，和他无关。

    
“我也觉得没有了。”高锋忽然仰头傲气哼了一声道。

    
“你在比什么东西啊？”李云嫌弃看了他一眼。

    
李云心里也清楚，如果要说还有谁能够触及到那个超越寿命限制的门槛，那现场的就只有高锋了。

    
而他这话就是放弃了这个选项。

    
丽娜虽然强大，不过因为她的力量是由外力继承而来，反而没有能够靠近门槛的机会，不过想必她也不会在意就是了。

    
“既然原始核心的问题解决了那我们就回去吧。”李云转身道，他看到地上的血液想了想又道：“充满能量的血液会和腐蚀性相抵抗，这片土地在几个月后估计会变得相当肥沃，福泽的范围从这百里往外到相当大的范围，甚至因为原始核心的能量在空气中散发的缘故，那猛烈的狂风等气候原因也会缓和下来，这也算原始核心做的最后一件好事吧，虽然它以前造出了武新这样的家伙。”

    
“它也没有意识，又不能怪它。”丽娜急不可耐挥挥手道，她现在刚打完架迫不及待想吃上一顿京都的美味。

    
“也是，那我们走吧。”李云点头，往京都的方向走去。

    
“对了。”李云顿了一下脚步忽然转头说道：“就这样走回去未免也太无聊了，而且这两天就是神州会见的最后一段时间了，我们要赶紧回去才行，不如我们跑着回去吧，最后一个到达的人一个月不吃饭如何？”

    
李云这一句话瞬间勾起了两人的好胜心。

    
但是惩罚也相当可怕。

    
单纯一个月不吃饭的话他们都撑得住，但是丽娜要是没有美食入胃她是完全承受不住的。

    
高锋也是同样，一月不食对他来说没有什么压力，但是最近他家里不知道为什么掌勺的是青凝，这女人总是面无表情看着他全部吃完才满意点头，要是他不吃饭的话青凝的表情会变得相当可怕，让高锋都心惊肉跳的。

    
而李云的话因为家里不是他做的就是御膳房做的，所以根本就没有什么压力。

    
也就是说他是这里惟一一个不会受到折磨的人。

    
然而高锋和丽娜都是内心极为骄傲的人，不觉得自己会输，面对李云提出的挑战毫不犹豫就接了下来。

    
于是……一场从西域直接跑到京都的前所未有的马拉松比赛就此开始了。

    
三位选手以音速为单位飙着车，势必要在太阳下山前到达京都。

    
……

    
年轻农民在田地里耕种着，他仔细想了想昨天遇到的那只巨手和三个怪人的事情，终于得出了结论。

    
那是他在做梦！

    
不然的话怎么解释有一只长达近百米的巨大手臂还有三个跑步和神仙一样快，都看不见影子的人存在。

    
是了，就像眼前这些人一样，根本不可能会出现……

    
年轻农民看着远处山脚三道烟尘从地平线一角飞快闪过，眨眼间就到地平线另一角的位置目瞪口呆，等远处奔跑带来的狂风吹到他面前他才反应过来。

    
“父亲，真有神仙啊……”年轻农民喃喃看着远处喃喃道。

    
那是京都的方向吧，果然就连神仙都会去京都。

    
“老爹，我要去京都寻仙！”年轻农民朝家里兴奋大喊。

    
“寻你娘了个腿！”屋子里传来一声大喊。

    
李云转头看着刚才的农民。

    
说起来之前也是从他家门口路过，不知道会不会吓到他。

    
不过现在他也没有什么余力关心别人了，因为他现在遇到了一点危机。

    
如果单论速度的话李云自然不会输给高锋和丽娜，但是李云必须要时刻留下一点精力应对周若离，而跑步最伤的就是腿和腰，尤其是腰这个地方……

    
“不能再留余力了，不然这比赛会输的，但是如果尽全力了，等遇到全副武装的周若离肯定会被丝血反杀，这是我绝对不能遇到的事情。”李云低声道。

    
他转头看到高锋正因为超越他而兴奋，下意识的来自几年前战争时期的记忆顿时苏醒，他本能在高锋脚底下用真气打出一个坑。

    
“嘭，嘭，嘭！”

    
高锋没有察觉到李云的攻击，一时不查摔了个跟头撞上山脚直接撞进山中心。

    
至于他为什么因为重心不稳就控制不住自己的身体，绝对不是因为李云补了一脚的缘故。

    
在公正的天道的关注下，李云成功率先到达了京都，而此时已是夜晚。

