    诸神达成一致协议，接下来的行动就简单多了。

    仅仅片刻功夫，又有十多个化身相继进入战争主神奥罗普顿的神国，它们都带来了数量不等的神性结晶，这是大家共同给予勇气之神罗曼达殿下的补偿。

    此刻，罗曼达的化身从自己的宝座上站了起来，一颗颗或大或小、散发出磅礴神性气息的的金色星辰从诸神手中飞出，汇入它的体内。

    它微微行礼致意，说着：“诸位殿下，我需要回神国中准备一番，然后正式降临。”

    心里却有几分遗憾，这份补偿确实丰厚，足以让自己的本体突破强大神力的门槛了，如果不需要降临凡间去执行任务的话。

    此次的行动非同小可，即便是顺利回归，自己的神格都得退回到弱等神力的境界，依靠这笔神性结晶，沉睡数百年后，也只能恢复到原本的中等神力层次，最多算是略有小赚。

    好在奥罗普顿已经许诺，只要任务顺利完成，就会在罗曼达苏醒之后、帮助它在凡间的教会扩大信仰，让它真正抵达强大神力的层次。

    否则风险如此巨大的行动，罗曼达是不会轻易答应的，即便是奥罗普顿是强大神力的巅峰存在，又是本神系的神主，都没有权利强迫一位中等神灵去牺牲。

    诸神对它的要求表示理解，于是罗曼达的化身消失在原地，化作一道金光返回了属于自己的神国中。

    没过多久，神国中央的圣山便震动起来，十道炽烈的金光飞出，落向广袤浩瀚的星濛世界。那是罗曼达的十个化身，它们将分散在不同的大陆隐匿，万一本体陨落，这些化身就是罗曼达将来复活的契机。

    勇气之神的神格等级是13，因此最多可以拥有十三个化身，除了已经在太古遗迹中陨落的一个，还有两个留在神国里主持圣山中枢。

    战争主神的神国中，诸神静坐片刻，便看见罗曼达的本体笼罩在金光中冉冉浮现，它已经穿戴上了全套黄金甲胄，手持重剑巨盾，背上还挂着一张黑金色的巨弓，通体流光溢彩，无数细密的光质符号缭绕飞旋。

    “可以开始了。”罗曼达简短地说着。

    奥罗普顿点点头，挥手之间，一层厚重的光幕便加持在勇气之神身上，接着剩下的诸神也纷纷出手，耗费海量神力共同为它加上了有史以来最为强大的防护。

    即便是战争主神自己，想要在短时间内攻破这层防护都是不可能完成的任务，然而这次它们需要对抗的是世界法则。

    遗迹之外，阴沉沉的天空下，须臾功夫，云层突然宛如沸水般剧烈翻滚起来，从浓云深处开始冒出无数细小的金色闪电，凝若实质的粗大金色光柱贯天极地，光柱里面是一道无比威严的身影当空徐徐而降。

    罗曼达睁开金色的眼眸，凝视着北国大地的万里冰雪风光，自从数千年前封神之后，它就从未自这个角度欣赏过凡间的景色了。或许，今后也不会再有这样的机会。

    略微感慨一下，它便转身大步踏入了遗迹内部，降临的时间极其宝贵，容不得丝毫浪费。

    这个时候，遗迹深处的秦烽已经成功开启了第八颗星球，将一具体长三千余米的双头魔龙收进次元空间，飞速飙涨的世界本源与神性，让他的神力等级顺利突破了13，外放的威压愈发慑人。

    秦潞雪在一旁看得眼馋不已，可惜以她目前的实力，根本没法直接消化这等好处，只能等回去后再让秦烽为她想办法了。

    秦缡的速度略慢一些，已经开启了第四颗星球，将一具形似远古精灵的神祗躯体吞噬融合，身上的气息亦是节节攀升。身为世界意志的化身，她自然也有些不为人知的特殊手段。

    希尔瓦娜斯和芬里尔就有些郁闷了，它们的实力最弱，迄今为止都只开启一颗星球，所幸里面的收获还不错，居然得到了几枚残破的神格碎片，还有一件相对完整的神器。而且有了第一次的收获积累和经验，接下来的行动无疑会顺利不少。

    “又有敌人闯进来了，”

    星舰中枢忽地提醒道：“而且非常强大，和现在的你不相上下。”

    秦烽微怔，旋即反应过来：“中位神灵？本体降临？诸神居然真的掌握了这等非常规的手段吗？”

    先前他就对此有所怀疑，如今看来果不其然，天穹之上的那些家伙的确都不是省油的灯。

    “应该是这样，不过耗费的代价想必不少，不可能轻易使用的。”星舰中枢分析道。

    “说的是。”

    秦烽稍稍放下了心，如果诸神真的可以随意对抗世界法则的桎梏，自己根本就没机会逍遥到现在，早被它们联手收拾了。

    “你还有半个小时的时间准备，然后……就看你自己的了，或者让我出手帮忙也行，一个活着的中等神灵，对我可是不错的补品。”星舰中枢道。

    秦烽略一沉吟，在看到周围成百上千的太古神灵遗骸之后，终于下定了决心。

    这些可都是无法估量的宝藏，一旦被后面追进来的那个神灵发现，并将讯息传回天穹之上，接下来会发生什么可就难说了。如果更多的神灵不顾后果地降临下来，他就是有三头六臂都挡不住。

    必须以雷霆手段速战速决！

    “巅峰强大神灵的全力一击，需要多少本源？”

    “一百万。”

    “好吧，给我准备十连击，连续三波，还有绝对锁定功能！”

    “如你所愿。”

    秦烽查看了一下自己目前的可用世界本源，还有一亿五千万出头，主要是他一直在用中级镜像国度培养人才，所以消耗较大。当然现在用来击杀一个脱离了神国保护的中等神灵是足够用了。

    他将秦缡与秦潞雪收拢到自己身边，又出言提醒希尔瓦娜斯与芬里尔小心行事，然后不动声色地继续破解第九颗星球的神力规则屏障。

    半个小时后，一道笼罩在神力光幕中的威严身影飞速而至。

    秦烽瞳孔微凝：“原来是罗曼达殿下？真难为奥罗普顿那条老狗了，耗费如此夸张的代价送你下来。”

    “秦烽？果然是你！”

    罗曼达的声音如炸雷般在空间里回荡：“你竟然擅自封神？还胆敢和这些伪神掺和在一起？你……你简直罪无可恕……”

    它的话尚未说完，绝大的危险感觉自心头涌起，对面那个年轻的伪神眼神中已经浮现出不加掩饰的森冷杀机。

    毫无征兆地，连续十道漆黑如墨、带着死寂、毁灭气息的粗大闪电凌空而落，死死地锁定了它的神魂，避无可避。

