    

    
                绿皮人指挥官面色，瞬间变成深绿。

    
                它第一个念头就是通知一旁的主人，伸手抓向少女的大腿。

    
                但刘弟的手掌从天而降。

    
                吱嘎一声。

    
                如抓起一个橡皮鸭一般，刘弟捏起了绿皮人指挥官的脖子，它双腿离地，直接被提到半空，眼睛被挤压的鼓鼓而出，面色惊恐。

    
                刘弟手上动作没停。

    
                带着千钧力道，从身后抓向那紧身衣少女的肩头。

    
                也是此时，刘弟透过少女头颅的一侧，看见了他手中的兽皮地图。

    
                上边简单直接，画着一个巨大的图形，这就是它们要掠夺的资源。

    
                刘弟身躯微微僵住。

    
                那图案是...一个桃子。

    
                个头不小，粉嫩无比，看起来甘甜可口。

    
                魔童道：“如果本童没猜错的话，这应该是地球上水蜜桃，而且还带着两片绿叶。”

    
                刘弟也是哑然。

    
                却在此时，那紧身衣少女完成了变身。

    
                黑白相间的长发，完全变化，成为了一片雪白。

    
                少女忽然回头，硕大眼睛中，带着一丝水润晶莹，手中捧着桃子图案，楚楚可怜道：“哥哥，你要伤害我吗？”

    
                刘弟身躯一僵。

    
                一股凉气从脚底窜到脑门。

    
                这少女虽然容貌没变，但却与之前判若两人。

    
                之前那一个，性格高冷，可谓是人狠话不多。

    
                而面前这个，一举一动，一言一行都带着一种可爱萝莉的感觉，眼神清澈，声音也悦耳了许多，甚至脸颊上还有一丝微红。

    
                “这就是你们所说的主人‘变身’？”

    
                刘弟看向手中的绿皮人指挥官。

    
                却见那指挥官，将包裹中取出来的装备，戴在了头上，这是一个粉嘟嘟得猫耳朵发卡。

    
                那耳朵也可能是某种别的怪兽，反正类似于猫耳朵。

    
                绿皮人指挥官卖萌一般的朝自己的主人摆了摆手，又看着刘弟挤出一丝干笑。

    
                却见那白发少女也可爱一笑，“哈喽...小鲁鲁。”

    
                刘弟记得，这个外星人指挥官的本名，叫做克鲁克。

    
                此时，周围的数百个绿皮人，纷纷戴上了猫耳朵发卡，挤出难看的笑容，朝白发少女打招呼。

    
                “哥哥。”

    
                “你好厉害，竟然能突破我的时间封锁。”

    
                白发少女瞪着大眼睛，天真的注视着刘弟。

    
                也是在这一瞬，刘弟感觉身躯一松，白发少女收回了自己的能力，刘弟也摆脱了那如胶水一般的时间。

    
                但刘弟的大脑却是有点反应不过来。

    
                ——这是什么情况。

    
                而那白发少女终于意识到了刘弟的疑惑，挺起圆润的胸脯道：“哦！我来自天鹅座，kepler-16B，也就是你们说的开普勒16B星球。”

    
                “我们那里是双恒星系统。”

    
                “天空有两个太阳交替运转。”

    
                “所以，我们星球的居民都形成了双重人格，你之前应该见过黑头发的我。”

    
                “你可以把她理解成为我的姐姐，她有些高冷孤傲，像是一座冰山。”

    
                “如果有什么得罪的地方，请多多原谅，不要放在心上哦。”

    
                白发少女说到这里，径自走上前，给刘弟来了个温暖的抱抱。

    
                讲真。

    
                此时的刘弟有些傻了。

    
                两个太阳交替，导致一整个星球的居民...人格分裂？

    
                而面前这个，显然更高级，御萝双修？

    
                恍然了许久。

    
                刘弟终于意识到一个问题，指着白发少女手中的图纸道：“那你们口中一直所说的掠夺资源，包括上次的目标...都指的是桃子？”

    
                白发少女郑重的点了点头，“是呀，这世界还有比桃子更好的东西吗？”

    
                刘弟三观动荡。

    
                旋即，刘弟又问道：“天上那艘巨大星舰，是准备用来运桃子的？”

    
                “对呀。”

    
                “那这些绿皮人？”

    
                “帮我摘桃子的！”

    
                “嗯...”

    
                刘弟下意识的放下手中的绿皮人指挥官‘小鲁鲁’，摸索着下巴问道：“那请问你叫什么名字？”

    
                白发少女可爱的眨了眨眼睛，“我叫桃子。”

    
                “嗯...”

    
                “漂亮。”

    
                刘弟咧了咧嘴。

    
                却见白发少女思索道：“现在我需要一个完美的计策，来收走地球上所有的桃子。”

    
                “嗯...”

    
                她在使劲的想着，“不管用什么办法，必须的尽快，不然姐姐出来了，恐怕要大杀四方，而我，并不想伤害这里的人。”

    
                刘弟听闻，直接看向绿皮人指挥官。

    
                指挥官干笑一声，“主人的人格，会在恒星交替时切换，但地球上附近只有一个恒星，那就是你们的太阳，所以，她会在正午和深夜时切换人格...间隔为12小时。”

    
                “黑发主人木得感情，比较暴虐。”

    
                “白发主人就很可爱，比较善良。”

    
                “我们的都得小心伺候着。”

    
                刘弟恍然，同情的看了一眼小鲁鲁，这些家伙被改造基因后，不再厌氧，反而要帮桃子找桃子，伺候性格迥异的两个人，也实属不易。

    
                却是此时。

    
                绿皮人指挥官命令手下记录道：“主人刚刚到这里时，一半黑发，一半白发，应当是作息时间紊乱的原因，这是一个全新的情况，抽空开会研究一下，做出应对方案。”

