    “沈知初说了这么多，你编出胃癌晚期就是想和我离婚吧，你可真是为了离婚不择手段，居然联合医院来骗我！”一句话已经定了沈知初的罪。

    厉景深将手中攥的那一叠检查报告狠狠地砸在沈知初手上，扎在手背上的针头背对着静脉翘出了个针头，液体连串下淌，淌在沈知初手背上。

    绑着纱布的地方很快便被血染红了，沈知初像是感觉不到一点痛觉，她睁开双眼，眼睛已经恢复了平静。

    她看着厉景深暴戾的眸子，毫无疑问，如果此时她没半死不活的躺在床上，厉景深多半已经一个耳光扇过来了。

    她侧头看着手边的的检查报告，颤抖地拿起来，一页一页缓慢翻着。

    她真希望这几页“健康”的检查报告是真实存在的。

    “那个时候我身边只有你有资格为我签手术协议。”沈知初勉强开口：“胃癌晚期是我让医生对你说的，怕轻了你不给签病危通知书，医生不给治。”

    她忍得住声音的颤抖，却忍不住鼻酸，半垂着眼睑生怕被厉景深看见她朦胧的双眼。

    沈知初深深喘了口气：“不过你说的为了离婚也在这里面，厉夫人我已经不想当了，我现在被你折磨成了胃出血，指不定过不了多久就真的胃癌。”

    “你倒是惜命。”

    沈知初反问：“谁不惜命？你的夏明玥难道不惜？如果我记得没错，这四年来我给她捐了不下五十次的血。”

    厉景深眼睑半垂，寒声道：“沈知初你现在说这些是想说你自己很可怜吗？抽血是你自愿的，我们婚前协议写的清清楚楚，你有什么资格提你给明玥捐了多少次血！”

    倒是会护着自己的心上人，沈知初强忍心口巨痛，用力攥紧被子下的床单。

    “厉景深，我自愿是因为我喜欢你，可你不能因为我对你的喜欢百般欺辱我！血我给够了，这四年做你的老婆我也做够了，以后爱谁当谁当，我沈知初不稀罕。”

    “想离婚没门，你如果不想你爸在监狱里好好的，你最好听话点！”

    沈知初身体一僵，难以置信地瞪着他，片刻后抖动着唇瓣：“你要对我爸做什么？你明明说过会放过他。”

    厉景深眼神轻蔑，沈知初并非坚不可摧，相反她有太多无法放下的东西，这些都是她的死穴，只要他抓的够牢，那她这辈子都别想逃离他。

    微微勾起唇，厉景深伸手轻轻捏住她的下巴，语气温柔且冰冷“我说过？证据呢？”

    厉景深是想反悔？凭什么？

    沈知初眼眶逐渐红了，睫毛颤抖的像是一只受到惊吓的兔子，她咬紧牙，用力大到仿佛要将一口牙给咬碎。

    “厉景深！”

    “沈知初我只答应让你爸免除死刑，可在监狱里会发生点什么就不知道的，你也知道监狱里什么人都有，你爸摊上这么大的命案可能也是和一些杀了人的罪犯住同一间牢房，缺胳膊断腿的，真不是我能控制的。”

    他用最平静的话说出最恶毒的威胁，拇指轻轻摩擦沈知初白皙的下巴，眼神很轻蔑，似乎是在嘲弄她的天真。

    沈知初原本就苍白的脸，忽然间变得透明起来她垂下眼睑看着厉景深钳住她下巴的手，眼泪汹涌的低落出来，这就是她爱了十六年的男人一次又一次的欺骗他，可她还是犯蠢的去信他。

