    电话是陈晨打来的。

    省里大领导参观完苍林农庄后，苍林农庄当天下午就恢复了营业。

    而为了弥补之前错封苍林农庄，在市里大领导的授意下，市电视台专门给苍林农庄拍了一部宣传片，不单在澜山市各处循环播放，甚至还自掏腰包，投放到省城以及澜山周边的几个大城市。

    结果就是苍林农庄更火了。

    除了来自全国各地的游客，还有许多国外的游客慕名而来，其中就包括一个来自白头国的旅行团。

    按照导游的说法，这个旅行团本来是要去京都的，团员意外在网络上看到苍林农庄的视频后，一致同意转道澜山。

    为此，每名外国游客，还补了将近五千元的团费。

    可就是这支全部由外国人组成的旅行团，惹出了大麻烦。

    陈晨在电话里告诉刘青，这支旅行团里的几名外国游客，半夜三更上厕所的时候，挑逗藏獒王和大肥兔。

    结果藏獒王和大肥兔直接发飙，这几名外国游客差点儿被一兔一犬咬死。

    现在，还都躺在澜山市人民医院的重症监护室。

    发生这么严重的伤人事件，哪怕有省里和市里的领导罩着，苍林农庄也不得不再一次停业整顿。

    “怎么会呢？”

    听完陈晨的讲述，刘青眉头紧锁。

    藏獒王有驭兽符的约束，而作为主人的他，曾严令藏獒王非紧急情况，不能伤人。

    事实上，这段时间，藏獒王表现得也确实不错，突然转性，根本没有道理。

    至于大肥兔，比人都精，他也跟着咬人，那肯定是遇到了特殊情况中的特殊情况。

    为了印证自己的猜想，刘青隔着电话问陈晨，“被大肥兔咬伤的人里面有没有女人？”

    “有，有两个女人，金发碧眼，长得都很漂亮。”

    陈晨回答道。

    “这就更蹊跷了。”

    刘青太熟悉大肥兔的秉性了，见到女人，特别是漂亮女人，根本就走不动道。

    连女人都咬，只能证明这女人有问题。

    其实，想弄明白事情的真相，很简单，让大肥兔接个电话就行了，大肥兔能说会道，分分钟能把当时的情况讲出来。

    可是，大肥兔真要口吐人言，陈晨和苍林农庄的工作人员还不吓死，以后大家也很难再一起愉快玩耍了。

    “这样，我回澜山。”

    思来想去，刘青觉得还是亲自跑一趟比较好。

    “你能回来吗？”

    陈晨也挺不好意思的。

    他是第一批拿到刘青结婚请柬的，而现在，距离刘青的婚礼，就只剩下两天事件。

    可是，眼下的情况，又真心不是他能解决的，所以，才在纠结当中，拨通了刘青的电话。

    “包个飞机，一来一回，也就是七八个小时，没问题。”

    刘青掰着手指头，算了算说道。

    “包飞机来回……”

    这无疑颠覆了陈晨的世界观。

    但对刘青来说，这却是轻车熟路，毕竟，他已经有过好几次的包飞机的经历了。

    挂断电话，刘青先跟慕妍雪告了个假。

    对于刘青整天跑来跑去，慕妍雪早就习惯了，更何况，作为记者的她，自己也是每天跑来跑去。

    刘青都不干涉她，她怎么会干涉刘青？

    如果不是冯斯特洛夫斯基的追踪报道还没完成，慕妍雪甚至想陪着刘青一起回澜山。

    京都机场的包机流程，比澜山机场要简洁得多，即便刘青没动用关系，也在半个小时内，登上了飞机。

    当然，前提是付出了多于普通包机几倍的钞票。

    两个多小时后，包机顺利降落在澜山机场。

    苍林农庄的商务车，已经在机场的停车场等候，如此一来，刘青倒不用从储物戒里拿车了。

    除了司机，接机的还有陈晨，卢晓剑，王智兴，以及闻讯赶来的舍友朱有道。

    “要不，先去医院看看？”

    坐上车之后，陈晨征询刘青的意见。

    “不，去农庄。”

    刘青毫不犹豫地答道。

    并不是不关心伤者，主要是他想尽快弄清真相。

    知道刘青是大老板，司机马上拐上通往外环的高架。

    路上，大家七嘴八舌地又把事情的经过讲了一遍。

    但判断都一样，都认为是大肥兔和藏獒王的锅。而大肥兔和藏獒王又是苍林农庄的两个吉祥物，99%的游客，都是奔着他俩来的。

    就算能把受伤的外国游客安抚下，以后农庄的经营也很成问题。

    一时间，悲观的情绪，充满车厢。

    特别是陈晨和卢晓剑。

    在没有加入苍林农庄前，他们都是幼儿园老师，每个月挣几千块钱，但加入苍林农庄后，负责运营的他们，可以参与分红，以最近一段时间，农庄的经营情况计算，他们每个月可以分到惊人的五十万。

    本以为，从此翻身农奴把歌唱，结果又出了这么一档子事。

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难，想想很可能又得回到幼儿园当老师，两人都有一种想哭的冲动。

    刘青也没劝两个舍友，毕竟，现在，他也不清楚具体情况。

    又是一个小时，商务车开进苍林农庄。

    昔日人潮人海的苍林农庄，如今门庭冷落，只有零零星星几个工作人员在打扫卫生。

    记者倒是没出现。

    这样的大新闻，其实是值得好好报道一下的，但省里和市里的领导，正在竭尽全力地压着。

    故而，记者都被拦截在千里之外。

    “要不要看看当时的监控？”

    车停稳，众人跳下车，卢晓剑问刘青。

    “不用了，我还是先看看大肥兔和藏獒王吧！”

    相比于监控，刘青更相信大肥兔和藏獒王的口供。

    “大肥兔和藏獒王在后山。”

    陈晨犹豫了一下，说道。

    伤人事件发生后，按道理应该将大肥兔和藏獒王关起来，可是，就大肥兔和藏獒王那体型，谁敢动手？

    最后，还是陈晨这个运营副总挺身而出，用食物把大肥兔和藏獒王引诱到后山，隔离起来。

    当然，这个隔离只是距离上的隔离，如果大肥兔和藏獒王想回来，分分钟自己就回来了。

    “我一个人就可以了。”

    亲自过来，就是为了听大肥兔讲述经过，有其他人在场，显然不方便，刘青让大家先休息，然后独自奔向后山。

