    【叮~全服公告】：阵营模式开启，请所有玩家选择想要加入的阵营，阵营详情可默念查看，祝大家游戏愉快！

    “阵营？虽然跟我没什么关系，但是看看了解一下。”

    超管限制就是无法加入任何势力，阵营也包括在内，所以他无法选择阵营。

    阵营共五个：人族、神族、魔族、亡灵族和妖族。

    凡是加入阵营，都将获得该阵营的BUFF加成。

    人族的各项平衡。

    神族的回血和光系加成。

    魔族的回魔和暗系加成。

    亡灵族的血量、回血和负面状态加成。

    妖族的移动速度和耐力加成。

    这些加成不是单指，而是泛指，包揽了许多方向，究竟有哪些洛枫也不是很清楚，因为他没有研究过战国别的职业。

    从介绍看，每个阵营都有每个阵营的优势。

    实际上，人族加成稍微弱点，提升太分散了，短时间提升肯定不如别的种族。

    人族的BUFF加成短期提升有限，但是后期还是比较可观的，典型的厚积薄发种族。

    阵营的出现。

    让玩家整体实力提升不少。

    了解了阵营的一些情况之后，他也来到了转职大厅。

    他现在30级了，天罗职业可以二转了。

    “天罗那老家伙呢？”

    进入转职大厅，换回夜枫的模样，他没有看到天罗，便对另外几个转职导师询问道。

    战士导师破军以为他还对天罗职业耿耿于怀，便开口安慰道，“夜枫啊，其实天罗职业真的很强，前期技能树有点歪，但是中期和后期就回复正常了，等你二转后就知道了，所以你也不必抓着天罗不放。”

    洛枫没好气道，“你就是站着说话不腰疼，要不你再拿出一颗圣珠出来，给我再转职一个魔战士或者龙骑士啥的？”

    破军嘴角抽搐一下，“你以为圣珠是你说拿出来救能拿出来的？再说了，十颗圣珠功能不同，别的圣珠未必有增加职业的了。”

    “算了，看你也不像拥有圣珠的人，你把天罗给我叫回来，我要转职。”

    洛枫打了个哈欠，找了一个凳子坐下，然后对破军道。

    “你要二转？”

    破军有些意外的问道。

    洛枫点头，“嗯。”

    破军惊讶道，“升级速度挺快。”

    洛枫，“一般般吧，没使劲就升上来了。”

    破军“……”

    ……

    也不知道破军使用了什么方法，还真把天罗给唤过来了。

    天罗依旧那副乞丐模样。

    步入转大厅，看到洛枫，他大笑着上前道，“乖徒儿，听说你要二转，不愧是老夫看中的人，果然没让我失望。”

    洛枫黑着脸伸手道，“来给我二转，还有，为了弥补你对我心灵造成的创伤，来件神器吧。”

    “告辞！”

    天罗听到洛枫的话扭头就飞走了。

    “死老头，跑之前特么的能不能给我把职转了？”

    “嗖~”

    天边飞来一道光芒将洛枫笼罩住。

    【叮~系统提示】：恭喜您完成第二次转职，由于您是第一个完成二次转职的玩家，特奖励10000金币和1000声望值，并且拥有一次免费编辑全服公告的机会，是否使用。

    “咦？我已经有一个全服公告的机会了，又来一个？难不成后面获得的全服公告都可以攒起来么？这还不错，到时候可以用来打广告，也可以转手。”

    “不使用。”

    他直接拒绝了使用，将全服公告的机会给存了起来。

    打开属性栏，他查看起来二转属性。

    【角色】：夜枫

    等级：30级

    阵营：中立

    职业：神级超管、天罗

    血量：35500

    物理攻击：5320-5820

    防御力：2850

    天赋：神级悟道之心

    神级超管技能：禁言、踢人、封号、被动技能十倍返现

    天罗技能：鼓舞、卖艺、天锣震、天罗斩、天罗变

    学习技能：御剑术、大师铸造术

    创造技能：游龙身法

    装备技能：隐身、吸血、黑莲爆、暗杀……

    “嗯？天罗职业多了两个技能！”

    好奇的他查看起来。

    【天罗斩】：灵技，化身天罗使出的一招，对前方50米30角度的敌人造成250%的基础伤害，冷却时间10分钟。

    【天罗变】：灵技，变身天罗，伤害增加+300，持续时间根据个人精神承受程度计算，持续时间越长，变身消失后陷入虚弱时间越长。

    “卧槽，猛啊！”

    看到这两个技能，他终于知道破军为什么说天罗职业前期技能树点歪了，这特么才是正常隐藏职业该拥有的技能。

    一转的全是辅助技能。

    二转的全是高伤害技能，还不是一般的高伤。

    除了技能之外，这次二转之后，他的属性大幅度提升，原本已经被小黑超过的属性瞬间追了上来。

    这一刻，他不在认为天罗只是个辅助职业了，反而心里原谅了天罗几分。

    “嘿嘿，下次见面不要神器了，给件灵器也能接受。”

    他咧嘴一笑。

    “小枫！”

    就在他傻乐的时候，突然听到不远处有人在叫他，而且叫的称呼还挺熟悉。

    他扭头一看，顿时愣住了。

    不知道什么时候，美楠、猫猫和音音出现在转职大厅内，正笑着看着他。

    为什么要叫我小枫？

    对了！

    我进来的时候换成了夜枫的ID与样貌。

    夜枫这个ID的样貌虽然上调了20%的容貌，比现实中帅多了，但是还是有现实中的影子。

    三美与他朝夕相伴两年，自然一眼将他认出来了。

    被认出来也无所谓，反正拥有伪装者面具和幻面之后，他的身份想怎么切换就怎么切换，想怎么变就怎么变。

    排行榜上现在他留的名字依旧是秋蝉，但是现在使用夜枫这个名字也不冲突。

    多身份发展。

    让所有人都认识我却又不知道我是谁！

    这才是洛枫想法。

    他上前看着三人笑着问道，“楠姐，你们怎么会在这里？”

    美楠打趣道，“还真是你，刚进来我还不敢认，不过你把容貌上调这么多，是不是想在游戏里面体验一番打扑克？”

    洛枫挠了挠脑袋，“哪有。”

    猫猫倾身上前，几乎要贴在洛枫身上，抛了一个媚眼嗲声嗲气道，“要不姐让你在游戏里面体验一下？”

    洛枫连忙后退两步，“别，我不想破坏我这纯真烂漫的童心。”

    “噗~”

    音音掩嘴笑了出来。

    美楠和猫猫则朝他翻起了白眼。

    洛枫连忙换了一个话题，“你们还没说你们来转职大厅干啥？难不成已经二转了？”

    美楠耸了耸肩，一副沮丧的说道，“这不是接了一个隐藏任务嘛，做了好几次都完成不了，加入阵营后，属性提升不少，所以便过来再尝试一遍，你呢？”

    “我呀，我是过来转职的。”

    “你才转职？”

    “嗯。”

    “你在游戏中这么久才转职，你都在干嘛？”

    “做任务。”

    “……”

    这番对话结束后，洛枫看到美楠三人的表情心里顿时哭笑不得起来。

    误会了！

    三人以为他才一转。

    猫猫问道，“你什么职业？”

    洛枫，“战士吧。”

    “就知道你会选战士，喏。”

    他话音刚落，猫猫从背包里面取出五件战士装备交易给了他，其中竟然还有一件10级的黄金装备，“换上这些装备，应该可以让你便强不少，升级也会快点。”

    看着到手的五件装备，洛枫是又好笑又感动。

    对了。

    她手里为什么还留着10级的装备，10级黄金装备几天前的价格应该很高，现在玩家等级上来就不值钱了，她留着干啥？

    难不成是专门为了留给我的？

    想到这里，他也不好拒绝了猫猫的一番好意，郑重的对猫猫说道，“猫猫，谢谢你。”

    猫猫挥了挥手，“谢啥，你因为我这次得罪了大人物，还丢了工作，我这么做是应该的。”

    “好了，在游戏里面碰面了，我们找个地方聊聊吧，顺便商量个事情。”

    不等洛枫再说什么，美楠开口道。

    洛枫点了点头，然后四人便去了附近的系统酒楼。

