帝拂衣瞧了她片刻，眸光隐隐闪动，
　　能让他提起捉弄兴趣的人并不多，每一个都是这个世界上的翘楚。
　　这些人被他捉弄后，反应各个不同。
　　如果是那些人碰到顾惜玖这种情况，要么不顾一切和他拼命，要么向他直接认输，要么再次瞬移，要么哭成梨花带雨……
　　他其实已经在心里考虑了很多她可能会有的反应，唯独没有想到是这一种。
　　她并没有气得俏脸涨红，也没有哭，而是直接淡定地不理他了！
　　她不是故作淡定，要不然她的心跳会加快，血液流动速度会变强……
　　而她无论心跳还是血液流动都和平时没什么区别。
　　时间一分一秒过去，天边的星星一颗颗亮起来，月亮是浅浅一弯，贴在那里，漫天的星斗璀璨，
　　湖水映着星光，碎钻般地闪烁。
　　顾惜玖已经在水中打坐一个时辰了，她始终没睁开眼睛，她甚至入静进入浑然忘我的境界……
　　帝拂衣淡红的唇微牵，比耐心的话没有人能比过他——
　　他也不知道从何处摸过一条钓竿，干脆坐在那里钓鱼。
　　这个湖里的鱼十分有骨气，帝拂衣坐那里钓半天也没钓上来一条。
　　好不容易有一条鱼咬钩，他手一抬，正要将鱼提起来，不提防正在入定的顾惜玖却忽然醒了，她身子一动，哗啦一声水响，动静不大，却足以惊跑那鱼——
　　帝拂衣一见不好立即提杆，奈何那鱼已经一溜烟似的跑走了，只留给他一个不大的水花加一条鱼尾巴背影。
　　帝拂衣：“……”
　　“宝贝儿，你惊跑了我的鱼！”他的声音阴森森的。
　　顾惜玖向他伸出了小手：“我可以钓一条还你。”
　　“这里的鱼不好钓，本座钓不上来你可以？”
　　顾惜玖道：“不试试看怎么知道？”她前世可是钓鱼冠军！
　　帝拂衣笑了，顺手将钓竿递给她：“宝贝儿，看你的了。”
　　那钓竿碧绿青青，鲜亮欲滴，顾惜玖向他伸出两根手指头：“我有两个条件。”
　　帝拂衣叹气：“你的条件不会是让本座放你一马吧？”
　　“非也。”顾惜玖摇头。
　　“呃，那你倒可以说说看。”
　　“一，我要上岸去钓，二，这钓竿要换一个颜色。”
　　……
　　顾惜玖终于上了岸，她全身上下都在滴水，在湖里泡这么久，她的皮肤都要泡皱了！
　　已入夜，湖岸边颇为寒冷，她又一身湿淋淋的，刚上来就打了个喷嚏！
　　她撩了一下湿透的发，和同样坐在岸边的帝拂衣商量：“我需要换一身衣服，这身太湿了，让人心浮气躁，影响我正常发挥。”
　　“去哪里换？”帝拂衣挑眉。
　　“那里。”顾惜玖一指不远处，那里有一片巨石堆，四面围拢，又避风又隐蔽。
　　“不成，那里你太方便跑路，本座不耐烦追了。”帝拂衣一口否决。
　　顾惜玖暗暗磨牙，她求他追了么？是他阴魂不散好不好？！
　　她轻吸一口气：“我总不能在这里换吧？男女授受不亲，我再小也是女孩子……”
　　帝拂衣似笑非笑瞧了她片刻，声音很柔和：“嗯，本座知道你是女孩子……”
　　
