    那名天石会的商家离去之前，很是不服。

    当然，他没有胆子针对天宫的巡逻修士，而是将孟章作为了发泄的对象，骂骂咧咧，对着孟章放了不少的狠话。

    孟章懒得同这种人计较，更不可能拉低身段和他对骂。

    孟章以前没有听说过天石会，不知道这是何方神圣。

    反正太乙门位于九曲行省这样的偏僻之地，远离修真界的中心地带。

    而且，太乙门现在是大离皇朝属下势力。

    天石会要想针对太乙门有什么动作，那得先问过大离皇朝再说。

    天宫之中，聚集了大量元神修士，其中不乏来自中土大陆这等繁华所在的修士。

    孟章今天所见的元神修士，比他之前一辈子见过的元神修士，都要多上许多。

    区区一名元神修士的威胁，他都根本提不起关注的兴趣来。

    另外一名商家，在看见邻居的遭遇之后，立即变得老实许多。

    他主动来到孟章跟前，做了一个自我介绍。

    他名叫尤大志，是来自南海沧海宗的修士。

    他在这里经营一些小生意，出售一些南海的特产。

    如果孟章同意，他愿意每月支付租金，继续在这里开店经营。

    虽然这名叫做于大志的元神真君，话语之中有许多不尽不实的地方，但是至少态度还过得去。

    就算收回了店铺，孟章现在也没有能力去经营。出租出去，获取一点收益，不是坏事。

    而且，才得罪了天石会的修士，孟章虽然不怕，但是也没有理由继续树敌。

    孟章同意了将铺面继续出租给尤大志经营。至于租金，以后可以慢慢商量。

    处理完两间铺面的事情，刘天浩也明显松了一口气。

    那两进用于居住的小院子，一直封存完好，没有人进去过。

    由此可见，天宫之中这帮修士最多只是占点小便宜，还不敢太过乱来。

    除了临街的两间铺面之外，整座院落，都有法阵守护。

    这座法阵是笼罩整座坊市的大阵的一部分。院落的主人拥有控制权限。

    刘天浩给了孟章六块玉符，每块玉符都有控制法阵的权限。

    孟章炼化一块玉符之后，这块玉符以后就可以作为他身份的证明，不用动不动就出示太乙门的令牌了。

    孟章的相关信息，刘天浩也进行了备案。

    他还提醒孟章，另外五块玉符，可以给予五名修士。

    他们炼化玉符，到他那里备案之后，就拥有了在天宫长期居留的权力。

    现在的太乙门之中，只有孟章一名元神真君，只有将这些玉符暂时收起来。

    孟章用玉符开启法阵，进入院落。确认没有问题之后，刘天浩就主动告辞离去了。

    虽然一千多年没有人在这里居住过，但是因为法阵的守护，加上院落之中也有一些除尘、清洁的禁制，院落还很是干净。

    院落之中灵气充沛，完全可以容纳孟章在此修行。

    孟章这才想到，这份产业真正的贵重之处，除了这间院落和两件铺面之外，还提供了足足六名居留名额。

    天宫的长期居留名额，可比前世帝都、魔都的户口值钱多了。

    这座两进的小院，有十多间房间。

    此外，还有两个小小的庭院。

    庭院之中，被开辟出了一点点的灵田。

    以天宫充沛的灵气条件，就这么一点灵田，如果种植上适当的高阶灵植，收获都不可忽视。

    实际上，这两个庭院之中，各有一颗枣树和桃树。另外还种植了一些灵花灵草。

    尽管一千多年没有人打理，不过极好的灵气条件，仍然让这些花花草草生长的异常茂盛。

    别的都不说，单是这些灵花灵草，就已经价值不菲了。

    孟章找了一间房间住下，慢慢思考接下来的行止。

    太乙门就孟章这么一名元神期修士，即便九曲行省境内近期太平无事，孟章也不宜离开太久。

    对于金丽真君，他还是不能做到完全放心。

    现在太乙门最为缺乏的，就是嫡系的元神期修士。

    如果牛大为和杨雪怡能够成功进入元神期，太乙门才有人手来慢慢打理天宫这边的事务。

    孟章在小院之中休息了一天，第二天才去和于大志交流。

    两人经过一番讨价还价，于大志以每月六十缕玉清灵机的价格，继续租用这间铺面。

    这个价格低于市场价不少，孟章在了解了坊市的大致房租之后，给了一个友情价。

    孟章这个房主回来了，那些原来依靠铺面租金牟利的修士，看上去也是偃旗息鼓，没有出来捣乱。

    另外一间铺面，孟章没有急着租出去，准备留着以后自用。

    处理好铺面的事情，孟章在坊市之中逛了一圈。

    专门供元神真君交易之用的坊市，果然是高端大气上档次。

    各种四阶灵物、丹药、符箓数不胜数，甚至就连四阶法器都不少。

    孟章之前，还以为修真界的四阶法器，都无法直接炼制，而是由三阶法器慢慢进化而来。

    他在坊市之中几间专门出售法器的店铺转了转，才知道，在中土大陆那边，一些以炼器术闻名的宗门，早就有了直接炼制四阶法器的手段。

    相比之下，孟章这个土包子，还真是孤陋寡闻了。

    孟章没有急着购物，而是以开阔眼界，增长见识为主。

    在坊市里面逛上几圈，让他真是眼花缭乱、目眩神迷，见识了过去一辈子都见识不到的种种景象。

    这座坊市之中除了出售高阶物品之外，也有一些低阶物品出售，主要是以各地的特产为主。

    像租下孟章铺面的那名南海修士于大志，店铺之中就有不少南海特产出售。

    孟章这才想到，天宫这个地方，几乎囊括了整个钧尘界的修真者，而且还是高端修真者。

    来自天南地北的修真者，可以利用天宫这个地方，交流信息，交换物产。

    如果太乙门需要某种海外的特有灵物，在九曲盟乃至大离皇朝都很难购买到，那大可以在天宫之中购买。

    有的时候，就是某些低阶灵物，在有人急需的时候，都能够买上天价。

    这样看来，这间空闲的店铺开张之后，不一定非要出售高端物品才行。

    以太乙门的底蕴，也没有那么多高端物品出售。

