    古代对人力的划分，青壮是一类，代表着生产力和兵员；老弱妇孺是另一类，代表的的弱势群体。

    李孟羲看过数千民夫，他发现有俘虏中有不少的小孩子。

    有的小孩子有家长被大人拉着走，有的走着就掉队了。

    抱着人高草席的小娃娃眼看都要抱不动了，也没人帮他，这又是一个孤儿，约莫只有七八岁的样子，比李孟羲略小，比砖头略大。

    李孟羲在马上看小男孩儿的时候，小男孩儿也抬头看了李孟羲。

    明明是一样的年纪，一个能吃饱穿暖，一个无依无靠。

    男孩儿看李孟羲骑在高头大马上，眼神里满是羡慕。

    这已经不知道是见到的第几个小孩子了。

    虽说刘备管所有人的饭，纵然是一个没有劳动能力的娃娃，也有饭吃，可谁知道有没有会欺负他们，小孩子特别是没了爹娘的小孩子，跟别人抢饭又能不能抢的到。

    李孟羲和弟弟有过在黄巾军中差点饿死的经历，看到别的小孩子孤零零的形单影只的，他很感同身受。

    七八岁的一个小娃娃，难以照顾好自己，万一再生个病什么的，命运堪忧。

    民夫营放羊管理的方式，对大人没问题，对小孩子来讲，断然不行。

    李孟羲眉头紧皱。

    把蔓延数里的民夫营视察完，李孟羲更坚定了自己的想法。

    义军的畜力车顶多只有四百辆，这些车子拉粮食都不够，很多缴获到的物资都靠人背了，分不出一辆车来拉妇孺。

    车再少，李孟羲一下就想要二十辆车来拉小孩子们。

    至于粮食怎么办，想办法，每个乡勇背半袋子粮，就当全甲负重，早日为适应重步人甲做准备好了。

    “关将军，我们去辎重营。”

    “好。”关羽立刻勒马调头。

    在辎重营，刘备关羽李孟羲三人汇合。

    至于张飞，早领着斥候为大军探路去了。

    “玄德公，能否给我二十辆车？”

    李孟羲一见刘备，便开口要东西，二十辆车和其匹配的骡马，不是一笔小数目。

    数目太大，刘备一时未立刻答应李孟羲，只问李孟羲干嘛需要这么多车马。

    “全军之中，妇孺行军最慢。将妇孺单编一营，乘坐板车，大军行军速度能再快许多。”

    “且我看多军中有遗孤，若无人照料，恐怕这些遗孤难活。”

    李孟羲说出了自己的想法，刘备稍思索，“车马与你。”

    大手一挥，刘备就拨给了李孟羲二十辆车。

    李孟羲忙道谢。

    刘备令下，后军辎重队停了下来，辎重队的乡勇们开始腾车，每一辆粮车上，都用草绳扎着摞的高高的麻袋。草绳被解开，跳在车上的乡勇两个人抬着一包麻袋往下扔，地上站着人在接。

    粮食一包一包的往下撂，不一会儿，粮车便清空了。

    幸好空麻袋很多，乡勇们把一大麻袋粮分成三包，每人背个三十斤，背着不至于那么累。

    二十辆空车在路旁一字排开，“孟羲，车腾好了。”刘备骑着马过来，把车的使用权给了李孟羲。

    “多谢！”李孟羲很开心，朝刘备抱拳道谢。

    “玄德公，可同我走一遭？”李孟羲跳上来一辆空板车，站在车上说着。

    “走。”刘备在马上，手扬马鞭以做回应。

    二十辆空板车浩浩荡荡的朝中军队尾追去，不一会儿，车队追到队尾。

    听到后方的车轮吱咕吱咕转动的声音，赶路的民夫们看了回头一眼便继续赶路。

    李孟羲扶着车栏，站在车上，他要马夫慢点赶车。

    板车在一头老黄牛的埋头拉曳下，缓缓前进。

    李孟羲目光认真扫过的稀稀拉拉的的人群，生怕错过了人。

    “停。”李孟羲看到了第一个需要帮助的人，他让马夫把车停下。

    车还未完全停稳，咚的一声，李孟羲就从车上跳下去了。

    “小弟弟，停停！”李孟羲朝一个蓬头垢面的小男孩儿追去，一脸茫然的小弟弟停下了脚步，小男孩儿身后三五步，一个衣衫褴褛的年轻人也停下了。

    小男孩儿见李孟羲跑了过来，还以为李孟羲是要抓他，脏兮兮的小男孩儿忙跑到父亲身旁，紧张的抓着父亲的胳膊，生怕李孟羲把他抓走卖了。

    “你是他父亲？”李孟羲走来问到。

    年轻男子把儿子往身后拉了拉一脸戒备的看着李孟羲。

    “跟我走，把小孩儿放车上，小娃娃走不快路，耽误我大军行程。”李孟羲解释。

    明明是在做好事，李孟羲偏偏说的一本正经，公事公办的样子。

    年轻男子将信将疑的看了李孟羲一眼，他不太信李孟羲这么一个小娃娃能说话算话。

    刘备跟着过来了，刘备刷脸比李孟羲好用，全军所有人都认识刘备，并不是所有人都认识李孟羲。

    “带着娃娃过来吧，这儿二十辆车呢。”刘备笑着对年轻男子说。

    听刘备也这么说，年轻男子便不再迟疑，拉着自己的小儿，往车边走去。

    车是来拉小孩子的，但是年轻男子把儿子抱到车上之后，他自己也跳上来了。

    李孟羲张了张嘴，不好说什么。

    “走吧。”李孟羲向马夫喊到。

    就这样，刘备和李孟羲乘着车，从后往前赶，看见有小孩子，就往车上捡，没多久，捡了一车脏兮兮的娃娃，车很快就挤的不行了。

    这时，刘备主动下车了。

    见此，抱着儿子的年轻男子也不好意思坐了，他放开儿子，也跳下了车。

    一辆车坐满了大大小小的孩子，小孩子们好奇的打量着其他孩子，胆大一些的孩子开始主动跟别人说话。

    见了这么多能一起玩的小伙伴，这或许是很久以来，这些小孩子们最安心的时候。

    跟在车旁，是孩子们的家人。

    车上挤了十七个小孩子，车辆让跟着的大人才十个，平均一个孩子，分不到一个家长。

    那些没有家长的小孩子，家长去哪了，细想之后，尽是悲剧。

    史说刘玄德仁义，不肯抛却百姓，携民渡江。

    仁义两字，重比社稷。

    这些小孩子，纵然没有李孟羲特意照看，很多也能跟着刘备义军活着长大吧，刘备不会缺他们一口吃的，已经能做的很好了。

    至于发生大人把饭抢完，小孩子没饭吃这种情况，或许会有，但是这是没办法的事。

    义军薄弱，连练兵的人都找不到，又怎能有人手去照看到每一个人。

    不知原本的历史中，那些在曹操屠刀威胁之下，宁肯抛家齐口也要跟刘备走的百姓们，其中又有多少像今日的这些孩童。

    阴谋家们说，刘备假仁假义。

    奶奶个熊，曹操打徐州，陶谦四处求援，无人敢救，刘玄德只有兵千余，却不顾生死奋命相救。没有人为了假仁假义，愿意把命搭上。

    “弟弟妹妹们，让我下去。”李孟羲笑着让小孩子们给他让个路，好让他下去。

    小孩子们都好奇的看着李孟羲，小孩子们感觉很敏锐，他们上车后这一会儿，彼此直接用眼神交流很久了，唯独没人主动跟李孟羲说话。

    李孟羲虽然有着孩子的外表，可他的气场，完全是大人的气场，气场不合。

    一辆车装满了，捡了十七个小朋友，哈哈。

    李孟羲很开心。

    接着，李孟羲和刘备各自又去了一辆空车上，分头找人。

    第二辆车满了，接着又是第三辆，第四辆。

    车走着走着，李孟羲突然见到一对奇怪的母子，妇人背后背着个大包袱，手上也挎着包袱，可以看的出来，虽然妇人身材瘦弱，但是肚子鼓起的很明显，明显是怀孕了。

    因为营养不良，脑袋大大的五六岁的用草绳扎着两个发髻的小男孩儿，懂事的扶着娘亲，他们一步步几乎是挪着走的。

    如此速度，一日三十里，得拼了命的走才不会掉队。

