    只见赤红剑光直接斩开龙爪，劈散黑色闪电，震开了未知的黑色流体。

    那祖龙虚影见到自己的三种攻击被赤红剑光全数破开，巨大的龙眸眨动，随着一声“昂”的惊人龙吟，其直接飞冲向了赤红剑光。

    在飞的过程之中，祖龙虚影体积慢慢缩小，却变得越发凝实，待和赤红剑光正面硬撞时，已变得如一条真正活着的黑龙一般，龙鳞上的纹络都清晰可辨。

    凝实的祖龙虚影和赤红剑光撞到了一起，不断的爆鸣声中，一团赤红的光芒和一团黑色的光芒在激烈冲突，一把剑和一条龙在纠缠。

    “轰”

    终是小黎的法力压过了二十六名天仙级龙族的法力，赤红剑光从黑龙的龙首出划过，一颗巨大的龙头从空中掉落向地上，可还未等真落地，便化成一缕缕灵气消散。

    祖龙虚影被破，二十六名天仙级龙族重现在世间，可还未等其反应过来，一道道剑光落下，瞬间将他们中一些人重伤，一些直接斩杀。

    由于祖龙虚影都不存在了，其所引起的天象异常也在散去，狂风停止、暴雨消失、乌云也散开，光辉重照此地，再不像刚才那般暗。

    小黎看着下方的或被重伤或被杀的龙族，左手一拘，一道道符文出现，向着下方已失去反抗能力的龙族镇压而去。

    诸葛卧龙跟小黎在做同样的事，用封印秘术封印这些龙族。

    小黎所杀的龙族皆是事先与龙族约定好的，可杀的一批龙族，而被重伤的，则是将要被带到兰若寺基地，明面上是小黎的“俘虏”，实际是龙族想借这次机会把这些龙转移到小黎那儿。

    作为战败后小黎的俘虏，仙魔也挑不出什么来。

    此地一战死了几十万龙族军队，虽然有些死无全尸，连渣都不剩，但还是有很多留存下来了尸体或残肢，放在这里不处置是不可能的，这都是上好的研究材料。

    暗中观战的仙魔均是看到，自远处飞来许多奇怪的玩意儿，这些东西很是巨大，像是鸟儿（运输机），从其中落下了机关傀儡，而后这些机关傀儡开始打扫战场，不仅捡己方战损的机器人，还将那些死在此地的龙族军队尸体全数带了回去。

    “这次收获大了！”

    兰若寺基地，一名大夏人员对身边的同伴高兴道，“不仅进行了这么多测试，还拿到了这么多样本，我们对龙族和这世界的生灵，将会有进一步更深入的了解。”

    同伴也是高兴地点了点头，而后道：“不过我们得加快进度了，比之这世界的仙魔，我们的单体战力还是薄弱，仅靠小黎姑娘他们，是不够的。”

    那名大夏人员也点头道：“是啊，接下来，是我们在这世界最重要的一环，进入阴间，从那里直观地了解灵魂意识。”

    大夏的“创神计划”中极为重要的部分，便是对灵魂意识的研究。

    虽大夏一直都在进行这方面的研究，但成果并不是很多，而这世界很神奇，灵魂能够化为鬼魂，还能在阴间轮回重生。

    大夏方面认为此界的阴间这是最好观察研究灵魂的场所，准备在那进行“创神计划”灵魂意识方面的研究。

    待机器人们搬运完所有龙族军队尸体，小黎和诸葛卧龙也带着那二十六位天仙级龙族离去。

    在其离开后，暗中观战的仙神和妖魔又交流起来。

    一妖魔道：“鹿王，看来你的猜测错了，龙族此战并未退缩，损失不小，跟那位恐是无有瓜葛。龙族对我等并无异心。”

    这位妖魔的论断是龙族在此战中并未表现出异常（没打假赛），出动的龙族军队全部覆灭于此，还有天仙级龙族被小黎斩杀，若龙族真怀有异心，和小黎暗中达成了什么协议，那不应该如此。

    尽管有天仙级龙族被小黎活着俘虏走了，但并没想这是龙族和小黎事先商量好的。

    这位妖魔的想法也是绝大多数观看此战的仙魔生出的想法，也是龙族和小黎所希望的。

    鹿妖王淡淡地回道：“或许吧，此事便先暂时放下。此次让龙族出兵，本是想试探那位的手段，未想到龙族竟如此废物，什么有用的也没试探出来。”

    鹿妖王这次逼龙族出兵，其意也是想借龙族的力量逼小黎多显出一些底牌，如小黎灭杀天蜈王的手段，他和很多妖王就想再见识一次，好从中找到破解应对的办法。

    上一次天蜈王被灭杀，他们完全没反应过来，到如今也没搞清楚天蜈王究竟是怎么死的，只知道那位是用了一种很特别的方式，其具体原理、究竟是什么，依旧一片未知。

    而未知的东西，总会让人感到害怕担忧，自然想要弄清楚，不弄清楚，总会觉得不踏实、不安全。

    万一那位用灭杀天蜈王的那种手段对付他们呢？

    他们能避得开吗？

    能确保在那种手段下，不死吗？

    不仅是妖魔一方，仙神一方也想了解。

    可惜这次龙族不说逼出更多的手段，连那灭杀天蜈王的手段也没逼出，令他们颇为遗憾。

    “此地已无甚可看，都回去吧！”

    数道妖魔们的神念顿时消失在此地。

    仙神阵营的仙神也在交流。

    一仙神有些遗憾道：“那位果真厉害，可惜龙族这次未能让那位显出更多的手段！不过，此战也并非没有收获，至少从此战看来，那位与龙族并无瓜葛，我等倒可以放心。”

    “易坤道友所言甚是，如此也是解我等心中一忧也！然此战，那位已获胜，我等作为盟友，当恭贺那位，顺便商议接下来之事，诸位道友以为如何？”

    “但凭东乾道友决定！”

    不久，仙神一方联系上了小黎。

    还是那座殿宇，小黎投影出现在其中，殿中一众仙神向小黎行礼道：“见过仙子！”

    小黎亦是还礼：“见过诸位！”

    双方礼毕，坐在主位上的东乾老道笑道：“此次联系道友，一是恭贺道友获得胜利，诛尽那些来犯孽龙；二是想同道友商议接下该如何行事。”

    小黎看了眼在座的一众仙神，道：“关于接下该如何行事，我方倒是有个请求，想请诸位帮忙。”

    诸位仙神一听，这“请求”其实就是让他们还上次邀小黎攻打妖皇行宫的“债”了。

    可他们心里虽然知道，却不好拒绝，因为上次小黎答应得那么爽快，他们这次若要拒绝……

    一众仙神只得在心里暗暗希望，小黎的请求不要太过分，不会让他们跟着去掀了妖皇、鬼帝和魔尊的老窝。

    东乾老道正色道：“仙子请讲，若我等能帮上仙子，定当帮忙！”

    小黎笑道：“我方想请诸位与我等入阴间，夺取一轮回之所。”

