    初春不远，天气仍寒，尤其凌晨，冰凉刺骨。

    杨狱提着昨日收拾的战利品，慢悠悠的走着，心中则闪过有关那位锦衣卫指挥使的传言。

    青州局势，十多天而已，杨狱也只能理出一个大概轮廓来。

    大明九道二十七州中，青州算是偏僻，几可算边疆。

    可也正因为天高皇帝远，青州局势也极为复杂。

    以聂文洞为首的州衙势力，以四大家为首的门阀势力，以魏正先为首的青州军势力，再加上不与几方统属，却又极为强大的六扇门……

    诸多势力或有干系，或有敌对，说不出的错综复杂。

    而作为天子之鞭的锦衣卫，被诸方所忌惮，无论是州衙还是六扇门，乃至于几大门阀势力，都对其敬而远之。

    甚至于，隐有敌视。

    当然，这不影响锦衣卫的超然地位。

    就杨狱知道的，这位指挥使大人，曾持拿一口偃月刀打进过州衙，逼的州主聂文洞都亲自出面谢罪。

    在绝大多数人的眼中，这位锦衣卫的指挥使大人，是个真正的危险人物。

    跋扈而霸道。

    符合世人对于锦衣卫的认知。

    “她还欠我一门上乘武功吧……”

    心中喃喃的同时，杨狱也有些心虚。

    只有他自己知道，自己上交的道果只是个徒有其表的空壳子，任谁也没可能在其中参悟出什么东西来。

    不过，这玩意按道理应该逐级上交来着。

    要吃亏，也得是皇帝老儿吃亏，对于这位指挥使来说，应当是一件好事才对。

    心中动念，脚步不停，将藏好的精金甲胄拿上，几个街道走过，又转过几条小巷，环境渐渐偏僻。

    又是一转后，杨狱眼前豁然开朗。

    狭小的巷子之后，居然坐落着一间很是不小的宅院，占地虽然不大，却自有一股清幽贵气，与四周的小巷格格不入。

    但走进这连门都没关的宅子，杨狱才瞧出这院子真正的‘特殊’来。

    院门之后，首先映入眼帘的，就是一个黄泥压就，足有数百丈宽广的练武场！

    一眼扫过，刀枪剑戟，十八把武器皆有。

    练武场的正中，有着一间不大不小的屋子，屋檐上，一只丈许之高，合翼都显得庞大的云鹰顾盼自雄，自在的梳理羽翼。

    “这布局……”

    杨狱眼皮一跳。

    旁人都是家中有着练武场，这位，是将家建在了练武场里？

    “兀那小子，呆愣着做什么？还不快些上前来？”

    清脆悦耳的女声传来，一个着绿衣，年岁不大的清秀少女招手。

    杨狱快步上前。

    这黄泥台坑坑洼洼，还有不少新的痕迹，估摸是曹金烈刚留下来的。

    “小姐等你呢！”

    那绿衣少女留着短发，英姿飒爽。

    “小姐？”

    杨狱心中一动。

    走近房屋，透过门户，就见一红甲女子大马金刀的坐在椅子上，白嫩的手指转着一把寒光闪闪的宝剑。

    这女子身材娇小，不施粉黛却显得极为清丽，凤眸流转，让人不由的身心一麻。

    唯独与画风不符的，是其身侧那一杆比她要高三尺多的偃月刀。

    “这口刀…”

    杨狱口中喃喃，有些怦然心动。

    这绝对是一把凶器，通体玄铁打造，儿臂粗的刀柄足有五尺之高，刀锋不是平面，而是犹如锯齿一般的锯齿。

    似刀非刀，似锯非锯。

    一眼望去，与杨狱记忆中前世那一口极为有名的‘冷艳锯’几乎一模一样了。

    换血高手持拿此刀劈砍而下，怕不是铁人都要斩成两截。

    偃月刀，本就是破重甲的武器。

    这一口玄铁百炼之上，一旦挥舞起来，只怕杀人如割草……

    “喜欢这口刀？”

    见杨狱眼都不眨一下的盯着自己的刀，裕凤仙笑了。

    她本是天香国色，这一笑，更好似冰山消融。

    整个屋子都亮了起来。

    “这样的宝刀，哪里会有人不喜欢？”

    杨狱点点头。

    他是个刀客，见得宝刀自然有些欣喜，而更让他心动的，是暴食之鼎的躁动。

    不看可知，这口宝刀，定然是一件上好的食材。

    “可惜，刀与娘子不可外借，否则，倒可让你摸一摸。”

    裕凤仙心情不错。

    她好武风，尤其爱刀，难得见到有人肯欣赏自己这口刀，而不是露出怪异的目光，自然有几分高兴。

    女子，就使不得大刀？

    “能摸一摸，自然是极好的。”

    杨狱也是有些惋惜。

    随着武功的进境，斩首刀渐渐跟不上他的进步，而以他如今的武功造诣，也根本无法百尺竿头更进一步。

    将斩首刀推演到中乘，甚至上乘的地步。

    对于蕴含刀法的食材，他当然极为渴望，不过他也知晓，这位指挥使从不允许旁人摸一下她的刀。

    谁摸一下，怕不是臂膀都没了。

    “那可不成。”

    裕凤仙眸光流转，见得杨狱提着的包袱：

    “先是道果，后是我家的精金甲胄，你倒真是个有气运的！”

    “嗯？”

    杨狱微微一怔，就觉手上一轻，再一看，精金甲胄已到得裕凤仙的手上。

    “真是精金甲胄呀！”

    身侧的绿衣少女捂嘴惊呼一声：“难怪小姐放弃追杀‘余灵仙’，能寻得这宝甲，老王爷或许……”

    “要你多嘴。”

    裕凤仙把玩了一下这甲胄，就丢到桌上，手腕一转，那口散发着幽光寒芒的宝剑已然射向杨狱：

    “这剑不差，不过对我无用，你瞧瞧这剑可喜欢？”

    “好快！”

    杨狱眸光一缩，只觉那口剑跳起的刹那就消失在眼前，犹如传说中的飞剑般蹿至眼前。

    砰！

    不假思索的一跺脚，身子后倾三分的同时，又是一个抬手，将那口长剑握在掌中。

    “呼！”

    轻抖长剑，只觉寒光扑面，嗡嗡有声。

    “玄铁百炼？！”

    眸光微亮，杨狱立马抱拳：

    “多谢大人赐剑！”

    这口剑……

    感受着暴食之鼎的剧烈跳动，杨狱的心脏也跳动如雷。

    裕凤仙只用偃月刀，这口剑，难道是……

    “嗯？！”

    见得杨狱轻松握住剑柄，裕凤仙不由的食指微动：

    “好大的力气！”

    绿衣少女听得这句话，顿时也有些惊诧了。

    这是她第二次听到小姐夸赞一个人的力气了，上一个，还是相传双臂有四象不过之力的青州大将军魏正先。

    这小子看起来平平无奇，居然能让小姐如此夸赞？

    这小子瘦瘦弱弱的，力气能大到哪里去？

    “多谢大人夸赞。”

    杨狱道着谢，心中难免腹诽，这一剑，要不是他体力惊人，只怕当场就要丢个丑。

    “有功就赏，有过就罚。谢个什么？你能寻回这精金甲胄，此剑不足表彰，如此，待得半年后，上头的允诺下来。

    可任你选择两门上乘武功，亦或者，你可以现在选择要十粒‘换血大丹’。”

    裕凤仙收敛笑意，淡淡说着。

    “换血大丹？”

    杨狱微微一怔。

    有关于丹药的卷宗都是禁忌，以他此时的地位，都无法在案牍室调阅。

    不过，按着她的意思。

    这十枚换血大丹就比得上一门上乘武功？

    “补血丹只是‘凝血丹’的药渣罢了，换血大丹可比这金贵多了。”

    绿衣少女捂嘴笑了：

    “一枚换血大丹，比得上你药浴大半年呢！”

    “啧~”

    杨狱顿时心动，不假思索的回答：

    “我要换血大丹！”

    “明智的选择！上乘武功虽然更为珍贵，但一门上乘武功的入门，往往要三年五载。一门足够了。”

    裕凤仙微一弹指，一赤红瓷瓶已落在杨狱手中：

    “一年只可服用两枚，切勿贪多，要是出了岔子，半刻钟，你的全身血液就会化作汗液蒸干！”

    “多谢。”

    杨狱小心翼翼的握住瓷瓶，心中满意。

    最适合他的武功还是要从食材中获取，反而是丹药，才是他最缺的。

    大明朝廷掌控了天下九成九的丹药。

    莫说换血大丹、凝血丹，就算是补血丹，在江湖之中都是价比黄金的好东西。

    “去吧。”

    裕凤仙也不多留，任他自去。

    杨狱的五感很是灵敏，走了百十丈后，隐隐听得屋内传来的懊恼嘀咕声。

    “这葫芦该不会是假的吧？以老娘的绝世天资，这都多久了，居然什么动静都没有？不应该啊……”

    “小姐，你又说粗口！”

    听着传来的嘀咕声，杨狱心头一颤，脚步顿时快了几分。

    ……

    ……

    “虽然她掩饰的很好，但她定然受伤了，还是很重的伤！那些人的胆子这么大，连锦衣卫指挥使都该围杀？”

    “只是，她的血居然没有腥气，而是犹如麝香般泌人心脾？是换血层级，还是天赋异禀？”

    “那七玄门的老者换血层级也高，但血液却比其他人还要腥臭，是浸泡毒药的原因？孤证不举，以后就知道了……”

    “六扇门是没有换血大丹，还是说有人针对我，刻意掩盖了？那石婆子只怕没有这个能耐……”

    ……

    走在街上，杨狱心中念头翻滚，杂思甚多。

    眼见天色即将打量，杨狱收拾了心情，转身就走回自己屋子，那石婆子疯狗也似，他算时间是不想去六扇门了。

    不急不缓的走着，他心念也是微动。

    恍惚间，可见幽暗的暴食之鼎中，有着一口长剑在熠熠生辉。

    【食材：百步飞剑】

