    现在的孟昔年却完全是一个成熟男人的样子，再也没有稚气了，白衬衫带着几分清内峻。

    杜锦若的心怦怦怦地狂跳了起来，一紧张，本来熟练得能倒着念的台词都差点说错了。好在她的舞台经验十分丰富，立即调整了过来，顺利地报了幕。

    退到后台之后，她立即捂住了脸。

    天啊，她竟然会这么紧张！

    紧张到手心冒汗，而且脸颊都在发烫！这怎么回事？

    “锦若，你没事吧？看你的脸好红。”旁边一个女兵关心地问了一句。

    杜锦若赶紧摇了摇头，“我没事。”

    等一下有她的独唱！那个时候他能认出她来吗？

    没错，杜锦若这时才想到，刚才她报幕的时候，孟昔年好像并没有看她！他的目光有些幽远，似乎在想着什么事情。

    杜锦若暗暗给自己加油，不能紧张不能紧张，一定要表现得特别完美才行！她绝对不会再给那个姓孟的看遍了的！她已经不是以前的那个杜锦若了！

    而这个时候，礼堂大门又进来了两个人，进来之后望了望，在后面空位坐下了。

    第一个节日是舞蹈。

    反正，满场掌声雷动。

    等到杜锦若的独唱节目时，台下很是安静，所有的目光都落在了她身上。

    杜锦若唱的是一支红莓花开，声音很是清澈柔美，让场下的观众都忍不住一边打着节拍一边跟着唱了起来。

    气氛很是热烈，赵鑫等人也是一个劲地鼓掌。

    一曲终了，有人高声地叫了起来：“杜同志再来一首吧！”

    “对啊对啊！再来一首！”

    “杜锦若同志真是军中之花！再唱一曲明月照我心行不行啊！”

    “必须行！”

    杜锦若以前也是经历过很多次这样的场面的，她抿着唇微微地笑了笑，站在那里一时没有说话，目光落在台下第四排的孟昔年身上。

    孟昔年的确是看过来了。

    对上他幽黑明亮的眼神，杜锦若的心又狂跳了起来。

    她一个劲地告诉自己，杜锦若，你是来找他算旧账的，要镇定，要镇定啊！

    这时，一道洪亮的声音盖过了其他所有人的声音。

    “不好意思同志们！杜锦若同志唱完这一首歌之后要跟我出去看电影了！”

    这句话就像是一道响雷，把在场所有人都给炸懵了。

    包括台上的杜锦若。

    她心中一震，不敢置信地朝那边望了过去，看着那个高高瘦瘦正从通道朝舞台走过来的年轻男人，睁大了眼睛。

    “队长，是高伟！”赵鑫也忍不住低声叫了起来。

    高伟，竟然是他！

    他不是在京城的吗？怎么跑到G省来了？

    高伟，正是孟昔年从小到大的死对头啊！

    不过，高伟并没有看到孟昔年，他的目光一直都落在台上的杜锦若身上，迳直朝她走了过去，站在舞台下，一手背在后面，一手一撑半人高的舞台，轻轻一跃就跳了上去。

    这一下还是十分帅气的。

    他走到了杜锦若面前，背在后面的手捧着一束花，递到了杜锦若眼前。

    