
　　神特么路面湿滑，她堂堂大佬，还会摔跤不成？

　　她下意识想要抽回手，然而徐末沉却像是早就料到了一般，把她牵的更紧了。

　　楚灵：“……”

　　疯了疯了。

　　这家伙一定是疯了。

　　她侧头，抬眸看向徐末沉的脸颊，顿时就愣住了。

　　夜黑风高，大雨不知何时已经悄然停下。

　　淅淅沥沥的雨滴从树上落下来，给人一种还身在雨中的错觉。

　　然而就是这么恶劣的天气，这么一言难尽的环境…

　　她却从徐末沉的脸上，看到了一抹颠倒众生般的笑容。

　　认识了这么久，楚灵还从未见过他这样笑过。

　　说实话，确实挺好看的。

　　但，这家伙到底在笑什么？

　　是被雨淋傻了吗？

　　楚灵心里百思不得其解，想要破口大骂却也因为这个笑容，而莫名有些难以启齿。

　　罢了罢了！

　　牵手就牵手吧！

　　就当…

　　就当自己牵了一条大狗子。

　　一大一小，一前一后。

　　他们手牵着手，漫步在雨夜的森林里，整个世界仿佛都安静了下来。

　　…

　　-

　　翌日

　　“哇，徐大哥！这里真的有一窝虎仔耶~”

　　楚灵兴奋地跑过去，爱怜地抚摸着小虎崽们的脑袋，一双眼睛亮得发光。

　　五只小虎崽趴在小窝旁的草地上，它们惬意的沐浴着春日的阳光。

　　萌态十足、憨态可掬！

　　徐末沉快步走过去，随即在楚灵的身旁蹲下来。

　　他眸光温和地看着一人五虎，脸上带着愉悦的笑意：“喜欢吗？喜欢的话，我把它们送给你养好不好？”

　　“送给我？”楚灵诧异的扬起脑袋，眼里的惊喜藏都藏不住：“徐大哥，你该不会是在骗我吧？”23sK.com

　　她可是太喜欢这群小虎崽了，想必小虎看到这么多虎崽子，也会非常的开心。

　　哦，不对！

　　若这群小虎崽也去了空间，那么……

　　小虎的名字，也该改成大虎了。

　　“噗嗤。”徐末沉忍不住笑出声来：“你个傻丫头，徐大哥什么时候骗过你？”

　　“……”楚灵。

　　她歪着脑袋想了想：“那倒没有。”

　　确实，徐末沉跟她前后也没有相处过多少，就算想骗她也没那机会。

　　再说了，她可是他们爷孙俩的救命恩人。

　　但凡有点儿良心的人，也不会做出卸磨杀驴的事情。

　　“这不就是了？”徐末沉眉眼含笑，忽地又问：“不过，灵儿妹妹你打算把它们养在哪里？”

　　楚灵闻言，眸光微闪：“我打算把它们带到我师父那儿去，那里更适合小虎崽们生活。”

　　顿了顿，她继续说：“刚好，我师父也养了一只打老虎，小虎崽们正好可以给它作伴。”

　　徐末沉闻言点头：“嗯，这主意倒是不错。”

　　末了，又说：“那……以后，我可以去探望它们吗？”

　　“……”楚灵。

　　看望是不可能的，永远都不可能。

　　但，这话直接说出来可能会很伤人。

　　所以…

　　“当然可以吖~”楚灵用力地点了点头。

　　不等徐末沉高兴，她继续说：“到时候你提前说一声，我好带着小虎崽们回阴山跟你见面。”

　　“……”徐末沉。

　　好吧！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　果然是他想太多了。

　　小姑娘这么谨慎的一个人，怎么可能随随便便带他去崖底？

　　哎！

　　想要获得小姑娘的信任，还真是任重而道远啊！

　　收回思绪，他淡定地点了点头：“行，都听灵儿妹妹的。”

　　虽然有点儿小失落，但能够与小姑娘多谢接触也好。

　　不枉他费尽心力把小虎崽们养了这么久…

　　“嗯嗯，好吖~”楚灵一脸乖巧。

　　只是，在徐末沉看不到的角度，嘴角勾起一抹得逞的笑容。

　　哼！

　　想窥探她的秘密？

　　想得美！

　　两人在山上呆了一个多小时，楚灵无数次想要将徐末沉支走，然而这家伙只是一个劲的装傻充愣。

　　哪怕她已经开口赶人了，这家伙也能找出一堆理由留下来。

　　无奈，楚灵只能依依不舍地跟小虎崽们挥手道别。

　　想着：等晚上夜深人静的时候，她再瞬移来山上一趟，再把小家伙们收进空间里去。

　　就在这次，球球突然好心提醒：【小公主，你今晚不打算去月山了吗？】

　　“呃……”楚灵一噎。

　　啧，撸小老虎撸得太上头了，她竟然把这事儿都忘了。

　　“去。”楚灵用意念与球球沟通：“也不知道上面什么时候才下发通知，我得在此之前做足准备才行。”

　　各种毒药、救命药什么的，一样都不能少。

　　毕竟，谁知道去了国外，会不会发生什么为西安？

　　再说了，国内都有这么多异能者，楚灵甚至怀疑国外也有。

　　若真如此，那她的毒术可就派上用场了。

　　异能打不过？

　　下毒！

　　武器比不上？

　　下毒！

　　科学人员不配合？

　　下毒！

　　总而言之，没有什么是一瓶毒药解决不了的事情。

　　如果真的解决不了，那就只能证明……

　　要更过毒药才行。

　　【小公主，你真的决定要带阿墨一起出国？】

　　“当然。”楚灵点了点头道：“E组的人只能合作不能全信，所以我打算带阿墨同行，顺便发展发展自己的势力。”

　　在没有确定E组是否忠于G家之前，她必须暗中培养出一支与之抗衡的队伍。

　　而这也是她坚持要收留阿墨的主要原因之一。

　　不管这家伙是不是魔星人，既然来了地球就得遵守地球法则。

　　这，便是天道爸爸交给她的主要任务。

　　她能感觉得到，阿墨体内也是有异能残留的。

　　只是不知道为什么？

　　他的脑子里，却没有异能晶核。

　　这很奇怪，她暂时还没搞清楚到底是怎么一回事。

　　【其实……】球球有些欲言又止。

　　楚灵蹙眉：“其实什么？”

　　【咳咳，其实小公主大可在农场里单独开辟出一个空间，然后将阿墨安顿在里面。】

　　“……”楚灵凝眸沉思。

　　这个办法她不是没有想过。

　　可是！

　　随着将来收服的异能者越来越多，农场的秘密很可能会因此而暴露。

　　毕竟，她培养出来的异能者们，不可能像老师们那么单纯，随便想个办法就能糊弄过去。

　　更不可能像甘老师一样，在农场里呆一辈子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第269章 行，都听灵儿妹妹的。免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">