    朱亦顺的话，给我造成了一万点的暴击，让我脸色一下子苍白了起来。

    联姻？

    开什么玩笑，如果这种事真的发生了，我怕是整个人都要崩溃掉。

    “顺叔，你别开玩笑了，我太了解林薇姐的性格了，她和我哥是真爱，是绝对不可能做出这种事的！”叶雨幽语气不悦地道。

    闻言，朱亦顺耸了耸肩，无奈地道：“你以为这是她自己能决定的事么，联姻这种事情本就是利益的产物，身处于其中的人如果没有足够的力量，那就只能任人摆布。”

    “虽然说鬼界有众生殿这等权威性的组织，但实际上你们也知道，因为鬼界面积过广，人数也实在太多，起码以亿兆计，所以众生殿是不可能面面俱到的。”

    “正因如此，除开一些重大事情，各国都是内部自理的，在这样的一个情况下，你能指望众生殿来主持公正吗？”

    “答案是肯定的，众生殿根本就不会理睬这种小事，而且父母之命媒妁之言在鬼界并不是大众所无法接受的事情，何况大舜国还是姚家掌权的国家。”

    “在这样的情况下，姚家几乎可以说是一言堂，没有足够的实力，根本就没有任何的地位，也没有任何的话语权，我这么说你应该明白了吧？”

    朱亦顺的这番话，可以说是字字都戳中了我的内心，每句话都让我脸色更加苍白一分，因为他说的都是赤裸裸的现实！

    意识到这点后，我咬了咬牙，拳头不由自主地攥紧，这一幕我绝对不能让它发生，要是连心爱的女人都救不回来的话，那我简直妄为一个男人！

    “我明白你说的意思，但不试试怎么知道？”我倔强地道：“现在林薇一定也在等着我来找她，所以我更加不能放弃！”

    见我一副不甘心的模样，朱亦顺叹了一口气，=在他看来我能成功将林薇带出来的可能性几乎为零，就算我真的成功了，我在姚家的眼里也不是最优的选择，因为我没有什么背景，姚家优先考虑的目标一定是大势力。

    哪怕林薇嫁给的人是个弱小的男人，可只要这个人的背景足够强大，那就已经够了，而相比之下没有什么背景的我则是会排除在外，除非我的实力能强到足以让他们重视的地步，否则在他们看来我和其他普通人也没什么区别，唯一的区别可能就是我多了一个“有天赋的年轻三星修炼者”的标签，但多我一个少我一个于姚家而言没什么大的差别，毕竟姚家强者如云。

    至于说潜力那更是无稽之谈，姚家在鬼界屹立五千年，见了太多的天才，也见过太多的天才夭折，所以说谈潜力是毫无意义的，只有实力才是硬道理。

    正因为以上种种原因，朱亦顺认为我想要救回林薇这个目标注定是无法实现的，不过虽然理智上朱亦顺觉得我不太可能成功，但此刻看着倔强的青年，朱亦顺恍惚了一下，仿佛看到了年轻时的自己。

    当年他也曾爱过一个女孩，只可惜双方背景悬殊，最后只能眼睁睁地看着对方嫁为人妇，在那之后他受到了打击，选择出去转转，然后就成为了一位跃迁车司机，一干就是一百来年。

    前几年他还听闻当年的白月光在大舜国一个知名的酒楼设宴，为她的重孙子新婚而大请宾客，每每当到这里朱亦顺都心如刀绞。

    时间过的可真特么快，初恋都五世同堂了。

    往事一幕幕从记忆深处重新涌入，朱亦顺神色变得极为复杂，他看着双目明亮的我，叹了口气，腾出一只手拍了拍我的脑袋，感叹道：“小子，我真希望你能成功，好好加油吧，让那些混账东西知道什么是莫欺少年穷！”

    听了朱亦顺的话后，我微微一愣，旋即重重点头。

    “嗯！谢谢顺叔！”

    似乎是因为朱亦顺想起了什么伤心往事，在这之后就无心和我们交谈，而是一门心思开车，见状我们也识趣地没有多问，而是聚集在车的中部自由聊天。

    刚得知了这么多的信息，大家明显对鬼界很向往，因为鬼界是一个全新的世界，一切都是新鲜的，只不过在向往之余大家也对陌生的世界感到担忧，毕竟大舜国可能没有足够的法治来约束国民，强者为尊或许才是唯一的硬道理，而显而易见的是在座的各位并不是什么强者，所以大家多多少少也有点忧虑和担心。

    我没有加入他们激烈的讨论，而是一个人皱着眉头，脸色沉重地坐在一边。

    屹立于我面前的这座高山太沉重太高大了，压得我有些喘不过气来，要不是有几个关系好的朋友时不时过来鼓励我几句，我可能都要被打击的不像样子了。

    “哥，别灰心啊，情况不会那么糟的，你一定能将林薇姐带回来！”叶雨幽拍了拍我的肩膀，老气横秋地道：“咱们遇到的困难还少了么，这次我们也一定能迈过去！”

    “雨幽说的是啊。”萧雨婷也是点了点头，认真地道：“我了解林薇，她是不会向命运低头的人，所以说叶炎，你可一定不要放弃啊，现在林薇也一定在为了争取时间而做着努力，不要让她白白落泪！”

    因为年龄相仿的缘故，林薇和萧雨婷是关系很好的姐妹，如今林薇下落不明，萧雨婷也很着急，语气充满着焦急。

    听到萧雨婷的话后，我的精神一下子振奋了起来，先前的颓丧一扫而空。

    是啊。

    现在的林薇，也一定在为了重逢而努力，我又怎么能轻言放弃呢，不论最后结果怎么样，我都应该全力以赴才行，否则怎么对得起林薇对我的信任？

    “嘎吱！”

    想到这里，我十指紧握，由于用力，骨节不断发出脆响，虎口都因为过于用力而微微泛白，脑海里满是林薇日夜等待我的模样。

    就在我想着林薇的同时，位于大舜国中心的皇宫之内，在一个恢弘的建筑上方，正在闭目修炼的林薇，突然感觉心口仿佛针扎了似的，揪心的疼。

    “叶炎...”

    林薇皱了皱眉，从修炼状态中退出，随后看了看天上的一轮明月，眼里涌现了思念之色，口里喃喃道。

    “我好想你。”				

