    秦尘杀气腾腾，冷眸凝视对方，那眼神，根本就没将对方放在眼里，这让此人心头震怒，恨不得跳起来和秦尘拼命。

    不过，他还是压抑住了，因为他知道，他就算是跳起来拼命，也不可能是秦尘对手，甚至秦尘一巴掌就能将他重伤。

    他只能忍着。

    “我什么我？”

    秦尘瞥了对方一眼，那眼神就像看什么阿猫阿狗，道?：“不想死的话，就将你的法则神链拿出来我看看！”

    秦尘逼近对方。

    “阁下，你这样也太过分了吧？”

    这时，一旁有强者说道，是一名地尊，脸色很是阴沉，因为在这里如此嚣张，不但在羞辱那天鬼族的高手，更是在羞辱在场所有人。

    “过分，我怎么不觉得？”

    秦尘摸了摸鼻子，看向对方：“路见不平，拔刀相助，想不到你巨阙族还挺有正义感的吗？

    不太像你们巨阙族啊，还是说，此人是你的私生子？

    好像也不对，你巨阙族怎么能生出天鬼族的种来？

    这口味也有点重啊。”

    “你，真龙族的小子，是你强，但是，这里也不是你一个人撒野的地方。”

    这巨阙族的地尊气得浑身发抖，胡须都快翘起来了，但是，他手中法则神链依旧蔓延到了灵魂湖泊之中，没有轻举妄动。

    “好了，都别说了。”

    这时另一名地尊沉声道：“你无非是想知道我们在做什么，你现在所看的湖泊中，拥有重宝，只要将自身的法则神链凝练成绳索，就能深入这灵魂湖泊中，然后便有可能得到重宝，如果是自己想得宝，大可将法则神链渗入进去，没必要这么咄咄逼人。”

    “哦？

    垂钓重宝？”

    秦尘目光一闪，他早就看这些家伙有些诡异，想不到居然在垂钓重宝：“那你们为何不直接进入这灵魂湖泊中打捞宝物？”

    “哼，你是故意的还是真不知道？

    这灵魂湖泊，极其诡异，任何人进入，瞬间就会被抹杀，之前有人试图潜入这灵魂湖泊之中，结果直接化为虚无，神魂破散，别说进入这湖泊中了，就算是试图捞起这灵魂之水，也会当场毙命，你若对自己实力有自信，大可去试一试。”

    “这么神奇？”

    秦尘故意如此嚣张针对那天鬼族的家伙，就是为了从这些人口中打探出来一些消息，现在听到这灵魂湖泊的神奇，秦尘心中也是微微一凛。

    就算是白痴来到这里，也能感受这灵魂湖泊中的灵魂之水极其可怕，蕴含惊天的灵魂之力，绝对称得上是一件宝物，一般人来到这里，怕是第一件事，就是将这些灵魂之水给收起来。

    不过现在秦尘明白过来了，不是这些人不想收这灵魂湖泊，而是这灵魂湖泊十分危险，根本无法被摄起，这倒是有些像是幽冥星河了。

    因为幽冥星河中的河水，也根本无法摄拿而起，连尊者都能腐蚀。

    不过，幽冥星河毕竟无比辽阔，可这灵魂湖泊，却比幽冥星河要小太多了。

    “我来试试。”

    秦尘目光一闪，顿时催动乾坤造化玉碟之力，嗡，秦尘就感觉到乾坤造化玉碟猛地一震，霎时，这眼前的灵魂湖泊中的湖水，就要被秦尘摄拿出来。

    “果然可以。”

    秦尘心中激动，当初幽冥星河水其他人也无法摄拿，但是乾坤造化玉碟却能收入，这一次这灵魂湖泊似乎也一样，乾坤造化玉碟虽然摄拿起来无比吃力，但绝对可以将其中的湖水，收入到乾坤造化玉碟空间之中。

    不过，秦尘却没有这么做，这个秘密，暂时还不能暴露。

    “把你的法则神链拉起来看看。”

    秦尘对着那天鬼族的尊者继续道。

    “你……”那天鬼族的尊者都快要疯了，秦尘为什么非盯着自己不可。

    “小友，你可知道，在这灵魂湖泊中寻宝，第一次伸入法则神链是效果最好的，若是提起来再次进入，吸引到宝物的可能，就会大大减弱。”

    那巨阙族的地尊沉声道。

    “这和我有关系吗？”

    秦尘笑了笑：“他吸引不起来宝物，和我有什么关系，我只是想看看你们所言究竟是不是真，万一骗我怎么办？”

    那天鬼族的家伙都快哭了。

    不过，他之前的确有对秦尘动手的心思，只不过担心会无功而返，所以才忍住了，严格来说，他也不冤。

    哗啦啦！在秦尘的压力下，天鬼族的家伙开始将自己的法则锁链给拉扯上来，秦尘盯着那灵魂湖泊，可惜，这灵魂湖泊虽然不是特别大，但是，就算是你打开天眼，也无法看清灵魂湖泊有多深。

    而在那天鬼族拉起法则锁链的时候，突然，他的法则锁链一沉，似乎有什么东西上钩了一般，另一头好像牵着什么东西。

    这天鬼族尊者脸上顿时露出狂喜之色。

    这次，不需要秦尘开口，他自己就迅速的拉起了法则锁链，哗啦啦，法则神链不断的被拉起，突然，一个古朴的水草箱子渐渐浮出了灵魂水面。

    “真的钓起来了宝物。”

    “好运气，是水草箱子，不知道这箱子究竟有什么。”

    所有人的目光都凝视过来了，眼眸中爆射出来火热的精芒，这箱子，由密密麻麻的黑色水草交织在一起，宛如是一条条细细的小蛇一样，更让有毛骨悚然的是，这一条条细细的水草竟然散发出了黑气，把整个水草箱包裹住。

    ?当水草箱被拉起来的时候，也曾有人打开火眼金睛，欲要看一看这水草箱中究竟有什么东西，但是，没人能够看穿这水草箱，这箱子仿佛被一层无形的力量屏蔽了一般，根本看不清里面究竟有什么。

    众人都知道，只有当这水草箱子从湖泊中钓起来之后，才能打开，但是在打开之前，谁也不知道这里面究竟会有什么。

    “哗啦……”那天鬼族的尊者猛地一拉法则神链，当水草箱一离开湖泊之时，突然间，湖泊下方掀起了一片浪花。

    随着浪花冒起，从那水草箱下方，窜起了一只的凶物，这凶物和那黑色虚影极其类似，化作了一头黑色的饕餮巨口，朝着那天鬼族的尊者便是狠狠的撕咬而来。

    

