    万历皇帝面显奇怪之色：“豆子？这是什么东西？”

    姬象：“回禀陛下，此物乃是恶罐黑豆，这个东西吃下去，就会让人持续遇到祸事。陛下如果真不放心这庙祝，可把这黑豆赐给庙祝吃下，这样他不论要做什么事情，都会弄巧成拙。”

    这就是姬象的打算。

    你藏得好，藏得妙，确实看不出问题，那爷就直接赏你一颗黑豆尝尝，让你老实在家待着，别出去祸害别人。

    今天是万历二十五年六月二十日。

    对于吃了黑豆的人来说，宜宅家，忌出门。

    万历皇帝顿时眼睛一亮，刚刚他还对这豆子避讳的紧，正打算说让这倒霉催的东西离朕远点，可现在看着这颗黑乎乎的豆子，越看越好看。

    姬象道：“陛下本来也只需要等待两日，今日既然已过，那就还有明日一日而已，一日之后，张真人入京，到时候无论这里有什么怪异邪神，也都没有用了。”

    老张入京，神鬼退避，要是老张来了都没有办法，那这里建议陛下您直接选个舒服的姿势，然后躺平受死。

    “若陛下还是不放心，今日回去之后，可让人请长椿寺水斋禅师再来查看，水斋禅师法力比臣要高出许多，他或许能发觉问题。”

    万历想了想，觉得有理，于是向田丰羽招手，后者屁颠屁颠的过来，一副讨好样子，恭敬行礼，高呼万岁。

    “平身吧，朕赐你一个好东西，给朕吃了！”

    万历皇帝把黑豆交给田丰羽，田丰羽的眼中，黑芒微起，他当然认识这是什么玩意。

    灶王的黑豆，吃下去一整天都会保持坏运气，小到走路滑倒，大到被高空抛物。

    “吃，这是朕赏给你的，要咬碎了再吞咽！”

    给朕吃，识食物者为俊杰！

    不吃是不是不给朕面子？

    万历皇帝盯着田丰羽，田丰羽暗道晦气，然后只能硬着头皮把这豆子吃了，反复咀嚼吞咽。

    万历皇帝看到他吃了黑豆，顿时放心了。

    吃了黑豆之后，还要看管这庙祝，万历皇帝今天没有在东岳庙查出问题来，非常不满意，看来这庙要拆，还得从长计议。

    于是对骆思恭道：“你让锦衣卫的人守在这里，这几日严格把控香客出入！”

    “任何人，不论有什么理由，一律不得入内！阴司众神夜晚发铃，中止！”

    “今夜从第一红铺开始发铃，东岳庙休息！”

    万历皇帝强制给东岳庙的阴司员工放假，此时外出传铃的阴司众神，马上就要回到东岳庙中，万历皇帝就在门口等着，而在这个过程中，又有人开始逼逼。

    之前给万历皇帝提建议的大臣徐文壁站出来了。

    “皇上，既然庙宇之内没有问题，那么就请皇上择一吉日，当进行大祭祀，告慰天地、先祖、诸神....”

    “什么叫没有问题，现在还没有查出来而已，有没有问题是你说了算吗？”

    万历皇帝冷着脸看向徐文壁：“这庙一日在此，朕一日不安。”

    你个大臣也来质疑朕？

    这庙的封神仪式和翻修仪式，可是比火神庙还要盛大！

    你是在质疑朕的作死能力吗！

    徐文壁也充分发挥明朝官员的嚣张属性，硬是道：

    “庙宇乃是伪元时玄教大宗师所建，又有英宗皇帝提字，世宗皇帝修缮，您之前说好，若是没有问题，则回来告祭诸神，如今确实没有查出问题，天子开口，怎可出尔反尔！”

    万历脑门上的火一下子就冒起来了，他看了看庙里面，想到好主意，对徐文壁道：“朕觉得有问题，你要是不相信，那你今夜就在这里住一晚上！”

    徐文壁则是大声道：“臣领旨！只是一夜过去，若是臣没有事情，皇上则要进行祭祀！”

    态度表达很明确，住就住，反正肯定没事情，您老别自己吓自己！

    万历皇帝点头：“好，要是你今夜没有事情，朕择一吉日，再来东岳庙进行大祭！”

    徐文壁叹息：“皇上，这邪神多少年谋划，才出现一次，这顺天府到底是大明的都城，又有阴司天曹，普天星象，天将神真护持，您不该自己吓唬自己！”

    “若是这东岳庙里真有邪神，侵占东岳大帝的泥塑，为何前日，火君火烧紫禁城时，他不出手，而是安安静静呢？”

    大臣徐文壁表示皇帝你不要杞人忧天，今天我老徐就舍身陪庙祝，打地铺住一夜，同时监视这个庙祝，帮您验证一下，这庙是很安全的，非常安全！

    万历皇帝也是点赞，表示正再派一批锦衣卫“保护”你，其实就是监视庙祝的。

    这时候，天色已渐渐亮了起来，很快的，出巡传铃的那些阴司众神，也回来了。

    第十四，追取罪人照证司：此阴司的职责是在缉拿罪人之前，现行调查搜取证据，以免误伤忠良，属于侦缉机构。

    第三十九司，魍魉司：此阴司就是镇管魍魉的总机关，严禁他们游荡作祟，迷惑于人。

    第六十九司，引路司：主管人死后引魂之事。

    三司先行，并不知道昨天晚上发生在第一红铺的事情，此时来到东岳庙前，见到皇帝在此，锦衣卫指挥使并天将神真，武当道人，全都在门口，便速来拜见。

    万历皇帝告诉他们，明天开始，你们放假，至于假期什么时候结束，等通知。

    一行人离开东岳庙，留下把守在此的一部分锦衣卫和大臣徐文壁。

    姬象转身，跟随万历皇帝离开，走了没多远，这时候忽然有种毛骨悚然的感觉，心惊之下微微回头，见到阴司众神进入东岳庙中，而田丰羽还站在门槛处，正站在转身回庙的徐文壁身边，两只眼睛一眨不眨，正在紧紧盯着自己。

    “地明神术？”

    虽然并没有感觉到神力流转，但神牌有了反应！

    【地明神正在观察！】

    姬象立刻口诵一遍：“天人一体，可不慎哉！”

    再看向田丰羽，他已经跑向庙门之中，瞬间就上了台阶，消失在门内。

    “等等！”

    姬象此时顾不得向皇帝禀告，转身回去，徐文壁刚要进门，忽然听到姬象的声音，立刻回头，姬象赶上，看到田丰羽居然已经快走到东岳正殿！

    顿时问道：“徐大人，刚刚那庙祝怎么走的那么快....”

    就这一句话的功夫，仿佛移形换影一样！

    “走得快？那庙祝早就进去了啊，刚刚并不在此，庙祝怎么了？”

    徐文壁奇怪的看着姬象，告诉姬象，在刚刚众人离开之后，庙祝就已经进去了，姬象回头的时候，自己身边并没有人。

    姬象不相信，再问边上的锦衣卫，得到的回应是一样的，只能深深的盯了一眼田丰羽，向徐文壁告辞，缓步离去。

    而在庙宇正殿中。

    田丰羽的眼中流转黑色神芒，他腹部鼓动，喉咙耸动，在徐文壁身后放慢半步，口吐出一道恶森森黑气，那黑气之中竟然掉落一颗完整黑豆！

    “该死的道士，胆敢让我这尊贵的圣祖神身，吃小小灶王身上搓下来的黑豆！”

