
傅双灵的这一击使出了全力。

他的这一生中从来没有如此的尽过全力，因为他的一生之中也从来没有如此的憎恨过一个人。

在人生经历中，遇见一个强大的对手往往是幸运的，因为他能激发你自身的潜能，为了对抗他超越他你会变得更加的强大。

可是如果你遇见了一个强大到你无论如何努力都无法去超越，甚至于去接近的对手的时候，那就不能被称之为幸运了。

而是悲哀

命运的悲哀

因为他已经不再是你的对手了，而是你命中注定的克星

就像关四。

傅双灵在二十年败给他之后，在这二十年的幽禁生活中，无时无刻不在想着如何去破解他的剑法，去战胜关四，一雪前耻。

二十年来，关四从没拒绝过他的挑战，可是每一次他都是以失败而告终。

而且，令傅双灵感觉到绝望的是，他发现他和关四之间的差距变得越来越大。

这二十年他一直在进步，一直在苦苦修炼武功，可惜他的进步还不够快，因为关四这二十年来的进步更快，更强

面对关四，他心中早已没有了击败他一雪前耻的勇气，剩下的只有仇恨，对于关四这个命中克星的深深仇恨

他一定要报仇

所以关四必须死，所以他才会在关四的背后出其不意的出手。

这一刻他已经想了很久了，长时间以来对于关四的奴颜婢膝，只不过是为了让他放松警惕。

这一击他志在必得

可是这一击却落空了。

关四好像早就预料到了他的这一击，他的身形诡异的一转，就转到了他的身旁，避开了傅双灵那志在必得，倾尽全力的一击。

他手中的剑影一动，刺眼的剑芒一闪即没，全数没入了傅双灵的肚腹之内。

傅双灵全身憋得足足的力量在这一瞬间好像全部都随着这一剑而消失了，他痛苦的扭曲着脸，死死盯着关四，难以置信的问道“你，你怎么会”

关四叹了口气，对他淡淡地说道“我早就知道你一直在找机会想要突然偷袭，所以你根本没有机会得手，因为这些都是你哥哥告诉我的。”

傅双灵全身一震，哥哥

那是在他体内的另一个他。

原本他以为这二十年来他已经可以完全控制住自己了，在他想要出现的时候，就可以出现，完全压制住了体内的另一个灵魂。

如果不是这样，他一路上他也没法利用哥哥的灵魂，来瞒过叶枫他们，从而能顺利的找到楼兰古城。

可是想不到，这体内的另一个灵魂其实早就已经背叛了自己。

不知道什么时候，他竟然暗暗的向关四通风报信，致使自己精心计划的偷袭功败垂成。

可是这是为什么啊

这个身体，他也有份的

这个身体一旦出了什么事，连同他也会一并死亡的

难道说，他情愿选择死亡，也不愿意被自己所控制

傅双灵感觉到胸口充满了愤恨。

他恨关四，恨哥哥，更恨自己。

随着关四拔出了手中的剑，傅双灵已无法再继续恨下去了

在剧烈的疼痛中，他的身体软绵绵的瘫倒了下去，就像一滩烂泥一样。

他还没有死，那是因为关四没有选择攻击他的要害，而是攻击并不会立即致命的腰腹间。

关四并不想让他死得太快，他想要傅双灵在痛苦中感受生命一点一滴的流逝的痛苦，感受失望一步一步逼近的恐怖。

傅双灵的身体虽然还没有死，可是他的心已经死了，他的精神已经被关四完全击碎，在关四眼中，他和一个死人已经没有什么区别了。

关四有些厌恶的看了一眼地上如肉泥一般瘫软的傅双灵，便不再理会他，而是转身面对着叶枫他们，开始仔细的擦拭着手中明晃晃的软剑。

他擦拭得很仔细，好像生怕沾染上傅双灵的一丝血迹。

他鄙视傅双灵这样的人，什么两个灵魂那不过是一个人无法平衡自己心中的善恶而产生出的歧义而已。

一个人连自己内心的都无法掌控，连内心的渴求都不清楚，连自己的身份都会产生模糊，这样的人根本不配谈武

更何况，傅双灵还是个设计阴诡毒计的小人。

关四鄙视这些阴诡毒计，就像鄙视傅双灵一样，因为他觉得凭着他的一身武功，手中三尺剑，根本不需要使用这些阴险手段。

可是他也不能不承认，这些阴诡毒计有时候还的确是蛮好用的。

就像这一次他和傅双灵设计的这一个，利用叶枫找到了楼兰王城，甚至于已经打开了藏宝的大门。

如果没有叶枫，他们是绝对办不到的。

即使他们能摆脱掉那些衣服上有飞鹰图案的守护者，他们也绝对没有办法打开宝库的门。

可是现在，所有的问题全都迎刃而解了，最后的问题是，该怎么处置眼前的叶枫他们。

此时的叶枫他们，呆呆的看着刚刚发生的突如其来的一幕，都愣住了。

傅双灵的偷袭让他们吃了一惊，然而更加吃惊的是关四那似乎轻描淡写，毫不费力的一剑。

曾经程念真向叶枫提起傅双灵体内有着深厚的内力的时候，他是绝对没有想到过傅双灵的武功会高到这个地步的。

凶狠毒辣的飞鹰在他的面前就如同顽童一般，只有逃。

可是面对关四的时候，傅双灵还是偷袭，不但没有得手，反而葬送了自己。

关四只用了一剑

多可怕的一把剑

多可怕的关四

刚才一切都发生得太快，叶枫来不及细想。现在想起来，如果刚才是傅双灵偷袭得手，也许对于他们来说，反而是更好的结果。

可是现在胜利者是武功更高的关四，在他面前，叶枫他们更加的没有胜算，一丝一毫也没有。

叶枫感觉到此刻自己通体透凉，平时灵光的脑筋此刻也变得迟钝了起来，他已经近乎绝望了。

关四擦拭完了手中剑，还剑入匣，背负着双手抬眼扫视了一圈眼前呆若木鸡的众人。

他忽然笑了笑，问道“刚才你们的心里是不是都在希望傅双灵能得手啊”

他的语气十分平和，就好像在和别人闲聊家常，没有一丝一毫的杀气。

可是所有人的心中都是一凛，没有人敢开口答

话。

关四好像并不意外，他又笑了笑，语气依旧十分平和“现在我该拿你们怎么办呢”

叶枫已经无话可说。

关四的剑法如此厉害，曾经一举破掉了唐大的“天芒七星”，恐怕天下间没有什么样的飞矢暗器可以伤到他了。

他不怕机关暗器，他不需要其他人为他开路做前驱，叶枫实在想不出还有什么理由能让他对他们手下留情。

关四也想不出，虽然他一直很欣赏眼前的这个聪明的小子，可是如今楼兰宝库的大门已经开启，里面的宝藏他唾手可得，这小子对他而言再也没有一点作用了。

何况这小子的背景非常复杂，天下间最有权的人和最有钱的人似乎都在背后支持他，为了自己的安全，为了儿子的将来，这小子决不能留。

关四慢慢的向前踏进了一步。

可是这时候，他却隐约感觉到了一阵不安。

四周插在地上的火把那跳动着的火焰，好像全都忽然黯淡了下来，一种无形的黑暗向着这边逼近。

这黑暗就像是有形的，有生命的，看得见摸得着的，如同雾气一般实实在在的涌动了过来。

关四停住了脚步，虽然不知道为什么，但是他就是感觉到一阵阵的不安。

他的手放到了腰间的剑柄上。

接着他就看见了一个人，从那一团黑暗之中施施然的走了出来。

这个穿着一件黑色的长袍，黑色的浓密须发几乎遮住了面庞，整个人看起来也是黑色的，就像是从黑暗中飘出来的一个黑色的影子。

关四皱了皱眉，他看见了这个人的腰间，挂着一把黑色的刀。

这时一柄通体漆黑的刀，毫无装饰，可是就如同有灵性一般，仿佛在流动着光芒。

可是看到它的人却丝毫不会觉得它漂亮，而是感觉到沉重的空虚与绝望，就像是死亡。

关四的瞳孔在收缩，他认出了这把刀。

天下间只有一把刀可以给人这样的感觉。

传说中刀身附有恶灵，可以令鬼神惊惧的魔刀

关四当然不会相信什么鬼神之说，可是既然魔刀在此，那么这个人的身份也自然呼之欲出了。

他看着这个全身黑色的人，沉声问道“魔五楼”

这个人双眼一直盯着关四，微微点了点头算是默认，却并没有说话，而是慢慢走到了叶枫的身前。

叶枫惊喜的看着他，叫了一声“师傅”

除了叶枫的两位义兄解祯亮和张胖子之外，其他人都并不知道叶枫的师承何人，此刻乍一听他唤魔五楼作师傅，不觉大吃了一惊

魔刀魔五楼名震天下，无人不知，叶枫竟然会是他的徒弟，怎能叫人不吃惊

魔五楼此刻却没有闲心和叶枫叙话家常，而是面对着关四，双眼霎也不霎的一直盯着他。

关四心中并不害怕，反而倒是涌起了一丝激动的感觉。

魔刀魔五楼，这么大的名气，传说一般的人物，想必手上还是有些真功夫的。和这样的人物交手，自己还能取胜吗

关四已经太久没有遇见过真正的对手了，他握着剑柄的手竟然因为激动，而感觉有些微微颤动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437847"  chaptername="第一百二十九章  关四的对手">加入书签</a>
</div>
