    叶智美戏谑道：“可是现在怎么办？我和他们打赌了，输了就把你和我们整个蒋氏集团都作为嫁妆送给王斌的。”

    蒋婷婷银牙咬着红唇，抬头看了左上方的崔云娇和徐晓萌一眼，轻声道：“云娇姐不会同意的。”

    叶智美看向崔云娇道：“崔小姐不同意吗？”

    崔云娇手指头敲着桌子，淡淡道：“人我要了，东西送回去。”

    “啊？”蒋婷婷一脸诧异地抬起头，待看到崔云娇嘴角划过的戏谑笑容时，羞得忙低下头。

    王斌讪讪地坐在沙发上，这么些人，怎么一言两语就决定了自己的终生大事？怎么都不过问下自己同意不同意。

    突然，只感觉大腿上剧烈地抽痛了一下，却见一只小手死劲地拧在自己的大腿上。王斌哭笑不得地看着脸上一脸高兴，手下下手却极狠的徐晓萌，急忙掰开她的手，轻声求饶。

    徐晓萌也不说话，只是王斌抓了她一只手，她就伸另一只手去拧另一边。

    在王斌连声求饶十多次才心满意足地停了手。

    叶智美道：“还剩最后两场比赛，赌石祭就能回去了。”

    中年戴眼镜的人扶了扶眼镜框道：“总裁夫人，这次由于我们多出了一倍的流动资金，是准备带回去还是买更多的玉石原料？”

    叶智美沉吟了一阵，道：“钱总是要花的，带出来就别带回去了，而且，用在买玉石原料上，我们来年也好扩大些规模。数量还是那么多，只是在原来的基础上，提升玉石原料的品质就可以了。”

    戴眼镜的中年人点了点头，突然想到了什么，看向叶智美道：“王斌先生这次开出了两块帝王绿！”

    叶智美疑惑道：“嗯？”

    戴眼镜的中年人嘿嘿笑道：“其他的我们就不抢了，毕竟，金生和那边也需要，可是，要娶我们蒋氏集团的大小姐，没有一点聘礼怎么行？”

    蒋氏集团众人纷纷附和道。

    王斌颇为尴尬地看着崔云娇，蒋氏集团这次对自己维护颇多，他们已经提到了这件事，确实不好拒绝。但是，自己毕竟属于金生和的，而且答应了崔云娇所有的玉石都免费留给金生和的。

    让王斌松了一口气的事，崔云娇虽然爱财，却并不是十分抠门的人。

    冲蒋氏集团的众人点了点头，道：“你们说的有道理，反正你们大小姐现在已经是小白脸的人了，聘礼再不下确实不好。这样，赌石祭结束之后，也就是明天，东京商会要举行玉石原料的交易大会，这次由于小白脸切出的玉石原料已经足够了，所以，我金生和的员工明天只会停留一天，购买一些低品质的玉器原料。后天我们便会取回那些玉器和两块帝王绿，然后坐当天的飞机赶回华夏。后天我们取到帝王绿的时候，前面那一块帝王绿就当做聘礼交给贵集团如何？”

    叶智美很是惊讶，前面那块帝王绿可是估价2亿美金，折合华夏币15亿！崔云娇竟然舍得送给蒋氏集团。

    崔云娇目光扫过一脸质疑地蒋氏集团众人，很是确定地点了点头，道：“我崔云娇说一不二，前面那块帝王绿，是属于你们蒋氏集团的。”

    蒋氏集团的众人纷纷面面相觑，刚才那样说，也只是说着玩的，并没有真正想过得到那块帝王绿。毕竟，那东西可不是一般的贵重。

    然而，他们却没想多，金生和的总裁却当真了。

    叶智美笑了笑，却也不拒绝道：“那好，作为婷婷的妈妈，蒋氏集团的总裁夫人，我替蒋氏集团接下了。”

    一时间，7号休息室爆发出热烈的掌声。

    蒋氏集团的众人原本还对自己总裁夫人的赌注有些不满，毕竟蒋氏集团可不比金生和，层次根本不在一个档次上。然而，金生和总裁却是这么爽朗大方，一时间，众人好感大增。

    如果蒋婷婷真的和金生和总裁姐妹同时嫁给王斌的话，有崔云娇这样大气的总裁夫人，不管是大小姐蒋婷婷，还是蒋氏集团的众员工，也就不必担心会被区别对待了。

    戴着眼镜的中年人笑道：“那不知道姑爷什么时候和我们大小姐订婚？是准备移民还是置办第二国籍？第二国籍选择在哪？”

    王斌讪讪地挠了挠脸，看了一眼崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷，不知道怎么回答。

    叶智美说道：“移民应该行不通，我们蒋氏集团牵涉到很多政府部分，他们就不会同意。只能置办第二国籍，不知道王斌有没有准备在申请？”

    崔云娇道：“半年前已经在申请了，现在在审核我们三个的背景。”

    叶智美点了点头，赞道：“崔小姐不愧是奇才，一切早就未雨绸缪了。”

    刚想说王斌，王斌的手机却突然响起。

    众人纷纷停下来吵闹，将空间留给王斌打电话。

    王斌冲着众人笑了笑表示感谢，有些疑惑地接听电话，竟然是家里的区号。来日本东京前曾经和家里打过电话，说是要去日本，这几天有些忙，过几天回去。因为隔了一个国家，家里的电话并不能打到日本来。那怎么又显示的是家里的区号？难道是家里的？老爸老妈发生什么事情？竟然等不了几天，要跨国打过来？

    “儿子，你爸被人打了，现在住在医院昏迷不醒，快不行了。”电话一接通，就传来对面呜咽的哭泣声。

    王斌但感觉脑袋一阵天旋地转，差点一头栽倒在地。

    眼尖的人急忙冲了过去，扶住王斌。

    众人看着王斌一脸苍白，纷纷有些诧异。

    这是发生什么变故，王斌竟然这么时态？

    看着王斌双手撑在膝盖上，喘着粗气，崔云娇从扶住王斌的人手里接过手机，问道：“喂，我是崔云娇。”

    “是娇娇吗？王斌人呢，他怎么不接电话？”对话哭道：“他死哪去了？妈妈要撑不住了！求你让他接电话，他爸都快不行了。”

    崔云娇看着满头汗水，一脸苍白的王斌，心里咯噔一下，忙道：“阿姨，您说，王斌在我这里，他一直在听电话，只是刚才被吓到了，不敢接电话。”

    李玲哭道：“前些天，突然有个房地产开发商买下了这片地，你王叔叔他就不同意卖地。就在刚才上午，那个房地产开发商突然带来了一批拆迁的人，二话不说就把你王叔叔打晕了，现在，你王叔叔在医院急救……家里一下子也没那么多钱，而且，看你王叔叔的样子，估计，估计”

    崔云娇但感觉胸口一阵剧痛，忙深呼吸了一口气，道：“阿姨，你别急，你把银行卡号码报给我，我马上打钱过去。还有，我马上带王斌坐飞机回去。阿姨，你一定要镇定。”

