
　　看着黎嫣那洋洋得意的样子，烈逸心里有点不爽，自从和黎嫣和好，他好像一直处于被压迫的状态。

　　不过他心甘情愿的。

　　“那你现在舒服吗？”烈逸卖力地给黎嫣揉着脚。

　　“还可以吧，我觉得还可以更舒服一点。”黎嫣仰着脖子得意地笑着。

　　“耍我是吧？”烈逸起身咯吱起黎嫣来。

　　“啊……哈哈哈，小心你儿子！”黎嫣大叫起来。

　　“我儿子？不是你儿子？”烈逸只好收了手，考虑到这个孕妇，他还是收敛一点比较好。

　　“如果是女儿，那就是我女儿，儿子得到话，是你自己的！”

　　一想到肚子里有个儿子，黎嫣就浑身都不舒服。

　　“好好好，我儿子！”！

　　两个人正打闹的时候，突然发现门口站着一个人，正是黎姝。

　　黎姝尴尬地笑了笑，“没有打扰你们吧？”

　　黎嫣看了看烈逸的脸色，烈逸的脸暗沉下来，他似乎并不想看见黎姝。

　　“姐，姐夫，我们今天一起好好庆祝一下吧？”

　　烈逸的脸色难看至极，“我会给嫣儿庆祝的，”随后他把脸转向了黎嫣，“我去开车，一会儿过来接你。”

　　“好。”黎嫣也没有说什么，他估计是不想见到黎姝，所以找个借口出去吧。

　　烈逸经过黎姝的时候，甚至都没有看她一眼。

　　房间里剩下了两姐妹，气氛突然尴尬起来。

　　“姐，恭喜你已经第三次拿到冠军了，姐，你是我的榜样，真的太棒了！我为你感到骄傲和自豪！”黎姝终于找到自己要说的话了。

　　黎嫣却波澜不惊，一脸冷淡地看着黎姝，“除了恭喜，你还有什么别的要和我说吗？”

　　黎姝被问的有点尴尬。

　　“另外，你的恭喜是真心的吗？”

　　黎姝如临大敌一般，“当然是真心的，姐，我是真正恭喜你呀！你可不要误会我！”

　　黎嫣冷笑一声，“真的恭喜我？那怎么还偷偷地看了我的设计稿，然后联系别人来举报我抄袭？”

　　“不，不是的，姐，你不要误会！”黎姝急忙摆手。

　　黎嫣却并没有生气，而是始终坐在椅子上，语调也十分平和，“姝儿，我的设计稿不可能留出去的，就连公司的助理都没有见过，因为刚好设计的这段时间我在家，所以设计稿只有在家里出现过，也只有你去过我家。”

　　黎姝看着黎嫣刚准备解释。

　　黎嫣却抬起手来制止她说下去，“你想解释什么，想说什么，我都不想听，你做过什么事，你心里最清楚！”

　　说着黎嫣站起身来，在黎姝还没有反应过来的时候，她抬起手来狠狠地在黎姝的脸上打了一巴掌！天籁小说网

　　那一巴掌清脆得很。

　　烈逸走到门口的时候刚好听见，也透过门缝看见了，他没有走进去。

　　“你知道我为什么打你吗？”

　　黎姝垂着头默不作声。

　　“我打你不是因为你陷害我，你还是像从前一样，格局太小，只看得见眼前，看不到以后，真的是蠢到家了！”

　　黎嫣闭上眼睛，叹了口气又睁开眼睛，“你知不知道如果我今天被判定为抄袭，对昌黎集团意味着什么？昌黎集团虽然现在有天鹰集团这棵大树，可是也是每一步走在刀尖上，稍有偏差，就会前功尽弃！

　　今天我一旦被判定为抄袭，股东们就会找我大闹，让我这个总裁下台，然后随之而来的就是公司的内斗，再然后就是股票下跌，公司能不能保住都说不定！”

　　黎嫣真的是恨铁不成钢，她这个妹妹什么时候能长点记性呢？

　　“黎姝，我没有想到你到现在都没有死心，你可以害我，我们虽然是双胞胎姐妹，但是我们没有一起长大，除了那点可怜的血缘关系，我们什么都没有，而且还爱过同一个男人，你可以把我当成敌人，但是你不能把公司陷入到绝境！

　　这是我最后一次提醒你了，如果再有下一次，就不是一巴掌这么简单了，我会直接把你赶出这个圈子，说不定会把你扫地出门，你从哪儿就回哪儿去！”

　　黎嫣说这些话的时候十分平静，可是却充满了力量。

　　“你不能赶我走！”黎姝这下子真的有点儿怕了，“是，我承认是我做的！你现在什么都有了，你那么幸福，你有老公，你有了孩子，你就不应该参加这个比赛，我明明告诉你我要参加比赛的，你就不能让我一次吗？”

　　如果她今天成功了，那她就是今晚的冠军，她会一举成名的。

　　可是她是第二名就不一样了，这个世界上永远都只有冠军笑傲江湖，谁会记得第二名呢？

　　“不能。”黎嫣仍旧回答得十分平静，“我该说的已经说了，听不听得懂随你的便。”

　　黎嫣向前走了两步，又从包里掏出了一个水晶做的小熊，“这个还给你，这种小动作也不用做了，没有意义。”

　　黎姝拿着那个小熊，咬着嘴唇发呆，这是她故意放进去的，就是为了让烈逸和黎嫣吵架。

　　可是谁知道竟然没有用，两个人的感情好像比以前更好了。

　　黎嫣最后看了黎姝一眼，其实从一开始她就知道黎姝偷看了自己的设计稿，只是她一直抱有一丝希望，那就是黎姝可以回头是岸。

　　可是她没有，始终都没有。

　　所以这是她给她最后的机会了，这次之后，黎姝这个妹妹对于自己而言，也只是一个陌生人。

　　仅此而已。

　　黎姝用眼角的余光突然看见了门口的身影，她迅速冲到了黎嫣面前，“噗通”一声跪了下来。

　　“姐，对不起，真的不是我，不是我啊，姐，我已经改了，以前的事情我已经知道错了，你就不能原谅我，如果以前的事情，你还是在怪我，你可以打我，可以骂我，我离开这个家都可以，姐，求求你原谅我吧！”

　　黎姝在地上不停地磕头。

　　黎嫣把头别向一边，翻了个白眼儿。

　　“同样的招数用了几次了，你就不能换换吗？这个世界上，女人不能只靠着别人的同情心活着吧？你也上了学了，难道什么都没有学会吗？”

　　“姐，求求你原谅我！你打我，打我！”黎姝拿着黎嫣的手。

　　黎嫣用力一甩，脚底下一个不稳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第709章 不要搞这种小动作免费阅读。https://xs.23sk.com 