        银河之溿，叶辰一坐便是三日，依如雕像，纹丝不动，只见一缕缕法则，似隐若现。

        期间，颇多至尊跑来。

        远远见叶辰，便觉逼格很晃眼。

        “别说，如他这般没啥节操的，正经起来，还真像那么回事儿，人模狗样的。”

        鬼帝悠悠道。

        此话，深得众意。

        这三日间，他们听了太多有关叶辰的传说，缔造了颇多神话，不要脸的事，也是干了一大堆。

        不说其他，就说带媳妇逛.窑.子、绑前女友、给老婆下药....这是正常人干的事儿？

        偏偏，那货就干了，不正经时很不正经，正经起来，亲爹亲娘都拦不住的。

        综上，众至尊又得出一个结论：如叶辰这等人才，一个纪元只会出一头。

        轰！轰隆隆！

        众帝看时，突闻轰隆声，有帝劫的气息蔓延，三方天地，皆有雷鸣响彻。

        乃玄皇、帝萱和东凰太心。

        早在太古路，便已立地证道了，只不过，还未渡帝劫，各自恢复了伤势，才引来那劫数。

        不少神将前往观看。

        若放在往日，必定惊异声四起，必定眸光熠熠，可如今，瞧三人同时渡劫，反平静的有些不正常，各个基本都没啥表情。

        也对，这一路有太多大风大浪，如今三场帝劫，貌似都成了小阴沟了。

        都是见过大场面的人，罩得住。

        三人的帝劫，颇为霸道，各自都引出了帝道法则身，有叶辰的，也有列代大帝的，待帝劫消散，都险些身毁神灭。

        自这一日起，喜事不断。

        第六日，又有极道帝劫，竟是造化神王，一身造化夺天至伟，也是毫无前兆，立地证道了。

        “得，打不过他了。”

        人王一声干咳。

        也得亏造化神王跑去渡劫了，若听闻此话，定会拐回来，指着他鼻子一通大骂：纵老子不成帝，一样锤死你。

        “我，是个战五渣。”

        “在诸天，基本每日都会挨揍。”

        “打的我脸皮都厚了。”

        人王不知从哪摸出了烟袋，塞满了烟丝，吧嗒吧嗒的抽着，一口口烟雾，吐的那叫一个深沉，烟雾缭绕中，如似在修仙儿，某种逼格，也已渐入佳境。

        这话，还是对人皇说。

        意思嘛！还是很明显，老大啊！你自斩一刀吧！还我自由身，我也有望成帝，不然，天天挨揍，谁特么受得了。

        “你皮糙肉厚，死不了。”

        人皇未言语，可那副神态，却很好的昭示了这句话，连我这做本尊的，看了都手痒痒，更莫说他人。

        远方，极道帝劫已降下。

        往日不正经的造化神王，如今也神色颇肃穆，极道神罚可不是一般的劫，任何一个恻隐，都可能身死道消。

        他这边还未落幕，另一方又有帝劫。

        乃东华七子中的逍遥子。

        他立地证道，最亢奋的当属赤阳子，咋咋呼呼的，他们家，终于要至尊了。

        第九日，又有一人，登上了至尊的舞台，看的太虚龙帝，乃至龙爷他们，都颇为不爽。

        没错，是男永生体。

        相传，这一脉传承，是永生不死的。

        不过，这也仅是夸张的说法，寿命的确很长，却非永生不灭，世人记忆最深的，是他熬死了那个时代的太虚龙帝。

        实则，龙帝是离开了诸天，若真要比寿命，他还差远了，帝的几万年寿元，不是闹着玩儿的。

        “老大，俺们打败了他。”

        三人异口同声。

        “嗯...长脸。”

        龙帝的腰背，挺得笔直，这些时日，就这句话听着舒坦。

        遥想太古年代，他还未成帝前，还在男永生体手中吃过亏，如今，却被他的仨残魂打败，贼有面子。

        “这般长脸了，你自斩一刀呗！”

        三人的话，还是出奇的一致，都搓着手，笑呵呵的，三双眼眸，比龙一的脑门儿还亮。

        “竟引来如此多的法则身。”

        对三人的话，龙帝压根儿不接茬，只捋着胡须，遥看永生体帝劫，看的语重心长。

        帝劫场面浩大。

        不过，比起叶辰，都还差点儿意思。

        说起叶辰，至今未醒。

        跑去的至尊依旧有，无人扰他悟道，只远远遥看，不知叶辰何时醒来，却知圣体一旦苏醒，必定惊世骇俗。

        “破，给吾破。”

        叶辰虽闭着眸，可灵魂却在嘶吼咆哮，并非要冲击准荒境，而是冥冥中一种禁锢，也便是天道种下的禁锢。

        因他融了列代圣体的馈赠，那等禁锢，变的不怎么稳了，有破开的可能，若是破开了，又是另一场逆天造化。

        轰！轰隆隆！

        他的冲击，致使天穹电闪雷鸣，仔细聆听，还有愤怒的嘶嚎，也不知传自圣魔，还是传自天道，无论是哪个，都足证明叶辰，触犯了高高在上的天。

        不知从哪一瞬起，他圣躯之上，多了一层仙光，似隐若现，且颇不稳定，饶是众至尊见了，都不免心悸，那是一种不属世间的力量。

        “破，给吾破。”

        叶辰嘴角溢血，内心的嘶吼从未断绝，凝聚了一把无形的剑，一次次颇想那无形的禁锢，连他自个都不知，究竟斩了多少剑，只知那禁锢，正一次次的削弱，被破开也只时间问题。

        轰！轰隆隆！

        他攻的越猛，苍缈便震颤的越厉害，更多雷霆肆虐，比帝道神罚都强横，莫说列代至尊，连天庭女帝都不由仰了眸，静静凝望看，好似知道叶辰在做什么。

        同为圣体的帝荒与红颜，也有感知，圣躯一次次轻颤，也有莫名的光辉笼暮。

        未多久，红颜便醒了，一步出银河，退到了万丈之外，生怕距离叶辰近了，会干扰冥冥力量。

        她的退出，惹了列代至尊侧眸。

        诸天的帝，包括大多数圣体，都满目新奇，皆是第一次见女圣体，上下左右，看了又看。

        而古天庭的帝，就淡定不少了，齊婳的妹妹，他们自是见过，当年那是半圣半魔的形态，如今，是纯粹的圣体。

        自她身上，天庭至尊们都好似能望见齊婳的背影，还是那般如梦似幻，还是那般风华绝代。

        哎！

        老至尊们叹息，看红颜的眼神儿，饱含着复杂，不知该恨，还是该感激，不知该恨齊婳杀了神尊，该是该感激齊婳放了女帝他们。

        更多至尊，都已放下。

        齊婳是齊婳，红颜是红颜，上个纪元的恩怨，也早随上个纪元的崩灭，而烟消云散了。

        红颜的心境，虽淡若止水，但真正立在众至尊中，心境也不免有复杂。

        万古前，他们可都是对立的。

        谁会想到，万古之后，竟站在了同一阵营，有一种仇怨，都已演化成了意志，对抗天的意志。

        “给吾...破。”

        蓦的，突闻叶辰一声嘶吼，如万古雷霆，震颤浩宇仙穹，攻了多日，终是破了天道的禁锢。

        那一瞬，有一层金色的光晕，以他为中心，朝四海八荒蔓延而去，莫说空间，连在场的众至尊，都被撞得倒退半步。

        去看那片天，早已消散的异象，又在此重演，比叶辰进阶天帝巅峰时，还更玄奥，古老的天音，融着无上的道蕴，连帝听了，都不免心神恍惚。

        轰！轰隆隆！

        那一瞬，苍缈的轰隆声，强盛到了极点，能闻怒吼声，震得太古洪荒晃荡，更有毁灭的意志，笼暮了众生。

        这次，至尊们听的真真的，非圣魔怒吼，那愤怒的咆哮，传自无情的上苍，该是禁锢被破，威严又一次被触犯。

        若这也算一盘棋的话，那它，便又败一局，后天证道的小圣体，已是赢它三次了。

        “好生奇妙。”

        叶辰起了身，闭着眸，顺着银河朝深处走出，惬意的扭动着脖子，内视着圣躯体魄，也在重新审看真身。

        天道禁锢被破开，有神秘力量倾泻出来。

        “血继限界。”

        叶辰喃语，知道那是何等力量，是不死不灭的神力，上苍给予了圣魔开血继的特权，却给圣体种了禁锢。

        如今，这等禁锢，因他进阶天帝巅峰、因他融列代圣体、因他一次次超脱天道掌控，被强势冲破了。

        “开。”

        随他一步踏下，眉心处，缓缓刻出了一道古老的圣纹，与他先前任何一道圣纹都不同，继而便是雪白的长发，一丝丝一缕缕，化作了金色；体内淌流的圣血，金的更加纯粹；一双双璨璨的金眸，也变的形态，整个眼眶，都如同充斥了一轮璀璨的太阳.....。

        整个望去，那就如一个金色的人，若财迷的熊二在这，还能将他看成一块金元宝。

        “那是...血继限界？”

        跟随而来的炼狱天帝，不由挑了眉。

        “是血继无疑。”

        冥土天帝眉宇微皱，是见过血继限界的，但如叶辰这种，还是头回见。

        “圣体专属的血继限界。”

        天虚天帝揣着俩手，话语悠悠，看的更真切，同是天道衍生，圣魔有的特权，如今的圣体，同样具备了，形态虽不同，状态却相同，同样的不死不灭。

        “竟能随意开启了。”

        黄泉天帝唏嘘，看的那叫一个羡慕，论加持战力，血继限界该是最霸道的一个，任何神术禁法，都不能与之比肩。

        “果是先天对立。”

        忘川天帝轻语一笑，也是见过圣魔开血继限界的，与叶辰此刻的形态，截然相反。

        若圣魔，是黑暗的魔，那叶辰，便是光明的神，放到一块，那就是鲜明的对比。

        “若再加上永恒，啧啧啧....。”

        玄帝啧舌，有一个神级挂，就足够人头疼了，再加一个，那就是让人绝望了。

        永恒，神力不竭。

        血继，不死不灭。

        这俩神级挂凑一块，不起飞都难。

