    击败火箭队，再拿下一场胜利，76人队球员返回更衣室，都很开心。

    算上之前击败篮网，魔术，他们已经拿到了三连胜，对这个赛季战绩糟糕的76人队来说，这是值得庆祝的事情。

    “后边姚明那两个球吓了我一跳，若是打进了结果就不一定了。”霍伊斯笑道：“好在没进。”

    “看来姚明是要转型了。”伊戈达拉道：“看今天他的打法，以后再遇上火箭我们就得小心他的三分球了。”

    霍伊斯表情一僵，顿时尴尬。

    不过伊戈达拉话语一转，也露出笑容，换了话题：“今天秦打的也很不错，这场中国德比肯定让球迷觉得很过瘾。”

    “那是一定的。”斯贝茨就坐在秦昊身边，拍拍秦昊肩，“26分，4篮板，9助攻，可惜助攻差了一个，要不然秦就和姚明一样，拿到两双了。”

    今天姚明打的很出色，非常高效，拿到了20+10的两双，但秦昊也不差，上场34分钟，拿到26分，外加4篮板，9助攻，只差一个助攻就上双，只是篮板稍微少些。

    毕竟对方内线有姚明和斯科拉，今天76人队整体篮板球都处在下风，比火箭队少十几个。

    秦昊笑道：“只靠我一个人打的好没用，主要是大家都打的很好。”

    这不算是谦虚，今天76人队打的的确不错，除了内线被虐之外，外线完全占据了上风，伊戈达拉拿到25分，布兰德17分，霍乐迪12分，杨8分，路威14分，全队5人得分双上，这才赢下了比赛。

    当然，和火箭队的马丁后半段手感冰冷有关，一开始马丁打的还不错，后来却是手感冰凉，全场18投5中，只拿到13分。

    一群球员在热火朝天的讨论，主教练柯林斯却是表情阴沉，像是别人欠了他几百万一样，今天球队外线表现是非常好，可内线又一次被人锤爆。

    这都多少次了？

    “一定要换内线，必须交易。”柯林斯教练念叨。

    这场比赛结束之后76人队并不会直接返回费城，还需要再打一场客场。

    之后的这场比赛76人队没有能够获胜，带着失败回到了费城，一回到费城，柯林斯教练就立刻找到了球队总经理埃德-斯特凡斯基。

    ......

    办公室里，两人相对而坐。

    斯特凡斯基拿出一盒雪茄，从中拿出一根递给柯林斯，他知道柯林斯是抽烟的，以前也一起抽过雪茄：“尝尝这个，一个朋友从古巴给我带回来的，当地最正宗的雪茄，市面上买不到。”

    “谢了，我不抽。”柯林斯拒绝。

    斯特凡斯基微微皱眉，感觉到柯林斯今天情绪有些不对，他耸耸肩膀，剪开雪茄给自己点上一支，惬意的吸了一口，才道：“道格（道格-柯林斯），你这是怎么了，遇到什么麻烦了吗？”

    小老头没有和斯特凡斯基客套，直接开门见山：“总经理，您不是答应我要改善球队内线吗，怎么还没有变化？我们的内线实在是太差了，霍伊斯状态极为糟糕，巴蒂能力有限，斯贝茨也还需要磨炼，不够稳定。我们需要一个强力内线，否则对上其他一些球队太吃亏了。”

    这个赛季内线孱弱一直是76人队的软肋，几乎是碰到大多数球队都会被揍，球队如今战绩糟糕，和这一点关系很大。

    不过一听这话斯特凡斯基就有些不高兴，道：“道格，当初交易来霍伊斯和诺西尼奥的时候我们是征求过你的，你也是认可他们的。现在他们打的不好，你想要交易，找来一个强力内线，可我上哪儿去给你找？”

    “这我不管。”柯林斯却半点不给总经理面儿，“这是你们管理层的事情，我只负责执教，我必须要一个强力内线，否则你就算是把我给解雇了球队的战绩也提升不上去。”

    “柯林斯教练。”斯特凡斯基的脸色已经黑了，“请你注意你的措辞，你是球队的主教练，带领球队取得更好的成绩是你的责任，也是你的义务。我想你更应该在自己身上找找问题，而不是一味的逼迫我们管理层。”

    作为球队总经理，斯特凡斯基对柯林斯这种动不动撂挑子，威胁管理层的做法很反感。

    更何况不是他不想改善球队的内线，可强力内线本就不多，要交易来一个强力内线那里是那么容易的事情？

    如果真那么容易，夏天的时候就不是交易来霍伊斯和诺西尼奥了，而是直接找个明星内线了。

    提起霍伊斯和诺西尼奥，斯特凡斯基就更上火。

    5月份球队签下柯林斯出任主教练，6越发在交易获得霍伊斯，诺西尼奥的时候也征求过他的意见，他也是认可的。

    事实上霍伊斯上赛季在国王队还能场均拿到10.0分，6.1个篮板，可这个赛季却只能拿到可怜的5.0分，4.6个篮板，又没有遭遇伤病，斯特凡斯基还觉得是你柯林斯执教的能力有问题呢。

    “我自然会做好我的事，但管理层也应该做好自己的事。”柯林斯梗着脖子撂下一句，转身就走。

    “你......”斯特凡斯基用颤抖的手指着门口，手上的雪茄直晃悠，等柯林斯的身影消失，他才收回手，狠狠吸了一口雪茄，感觉滋味很不好，“法克。”他骂了一句，顺手把雪茄丢在了地上。

    一场谈话不欢而散。

    总经理办公室虽然隔音效果不错，但柯林斯教练摔门而去，斯特凡斯基愤怒大骂却依然被很多人看在眼中，听入耳中，很快就有小道消息散播开来，球队很多人都在议论这件事。

    一天之后，连很多媒体都知道了。

    一个叫做jow的记者更是如亲身经历一般，几乎完整的将两人之间的争吵曝出，顿时引起了外界的一片哗然，议论声沸反盈天。

    这让斯特凡斯基更加恼火，感觉队伍里出了奸细，当天就召集手下，想要找出那个奸细，可惜还是失败了。

    之后76人队不得不召开发布会。

    斯特凡斯基亲自出席，表示自己和柯林斯教练只是发生了一点小争执，工作上的事情，有些意见不合很正常，算不得什么。

    这才让议论声消泯。

