    归云楼。

    顶层最大的房间中。

    浓烈的血腥味冲刺着所有人的感官，四个身着黑衣的男人四肢被钢钉钉在墙壁之上，皆是垂着脑袋不知死活，四肢低落的血珠强劲地滴落在地板之上，且发出响亮的声音。

    一袭玄色锦衣的赢夙上前，抬手狠狠地掐住其中一人的下颚。

    “你的主子是，怀王？”

    黑衣人双眼虚弱地睁开，似乎只要稍稍地扯动那锥心的疼意就让他生不如死，他看着近在咫尺的脸，虚弱道：“北镇抚司、果然名不虚传。”

    赢夙冷然一笑：“这东越，外有骑兵镇压边疆，内有北镇抚司安定朝堂，只是新帝登基，北镇抚司低调了几年，就让你们觉得北镇抚司落寞了？”

    黑衣人吃痛地看着眼前骇人无比的男人，紧咬牙关。

    咔嚓！赢夙握住黑衣人的下颚轻轻一歪，骨头断裂的声音响起，接着他收回手，黑衣人的脑袋直接垂下，没有了声息。

    这一幕，却是让另外的三个黑衣男子惊恐无比。

    赢夙墨玉般的眼眸慵懒闲适，苍劲的手微微抬起，身边的楠山便把手中的匕首双手递到他的手中，他握了握匕首，薄唇轻扯，好似一位邪肆狂狷的公子。

    却在下一刻，玄色身影如鬼魅般的速度闪至最边上的黑衣人面前。

    “啊！”一道撕心裂肺的声音穿刺着这宽大的房中。

    房中站立着的人一瞬不瞬垂眸看地，大气不敢出。

    赢夙手中的匕首此刻正中黑衣人的手掌之中，黑衣人的瞳眸中有着惊魂未定，那双眼睛猩红无比。

    “是！是怀王！我们奉命刺杀你！不光有我们这批杀手，还有死士！”

    扑哧，匕首从黑衣人的手掌抽出，黑衣人冷汗连连，好似已经痛得没有了知觉。

    这时，赢夙把手中的匕首扔向楠山，深不可测的眼眸让人倍感危险。

    楠山见男人的手上染了几滴鲜血，从一侧拿起锦帕上前：“大人，要不要禀告皇上。”

    男人接过锦帕，优雅地擦拭着血迹，目光漫不经心地扫了一眼楠山，说道：“不用。”

    楠山闻言，微微点头后接过锦帕。

    在发现大人被刺杀后，楠山第一时间带人解决了那些刺杀的人，留下的活口也仅仅只有四个人，只是没有找到大人的下落。

    “姜家，要不要直接毁了，毕竟这云阳的姜家背靠怀王。”楠山又道。

    赢夙走向窗户处，右手抬起触摸了下左臂的伤势，刚刚似乎动作过大，此刻竟有些疼意，他的目光扫着远处的夜景，嘴角勾起一抹慵懒的笑容：“不忙，怀王喜欢玩，那我就陪他玩。”

    楠山闻言，垂眸，又道：“此番来云阳，皇上让调查的事情，还没有眉目。”

    男人嘴角的笑意加深，半阖上眼，神态透着慵懒，漫不经心地说道：“只要人活着，总归是有眉目的，毕竟下落就在这云阳，还怕找不到？”

    楠山眼眸垂得更低了，似想起大人还有伤在身，连忙问道：“大人，可要叫大夫来查看一下伤口？”

    “不用，已经快痊愈。”赢夙收回手，一手撑在窗户的木板上：“你可知，赵家？”

    “大人是说这云阳赵知府还是帝都内阁首辅赵大人？”楠山有些不确定，便详细地问道。

    “都说。”赢夙扯着嘴角淡淡说道。

    从那件事过后，大人很少关注帝都的氏族，更别说远在云阳的知府，虽疑惑大人突然这么问，但还是把知道的说了出来。

    “内阁几乎都是赵闰说了算，随着先帝逝世，皇上登基，赵家便低调起来，目前为止，赵家除了三房也就是云阳知府赵循外，没有任何污点，就算是北镇抚司的情报网中，也没有赵家主子的腌臜之事，就好似赵家所有人都在光明磊落中活着般。”

    听着光明磊落四个字，赢夙嘴角勾起一抹意味不明的笑容：“赵循有何污点？”

    “大人可还记得皇上登基的第二年，刑部贪污一案牵连甚广，其中就涉及了赵循，当年皇上为了杀鸡儆猴，一正君心，刑部的官员全部落马，唯有赵循被调离帝都，前来这云阳任职。”

    “当然，其中也有赵几的庇护，皇上见赵家世代忠良，且先帝还是赵阁老的学生，皇上轻罚了赵循，赵家丝毫没有被牵连。”

    赢夙暗挑眉梢：“这么说来，赵家是忠良大臣了。”

    “没错。”楠山眼皮猛地跳了跳。

    毕竟，在帝都，谁都知道赢家父子是奸臣，老子在朝堂上说一不二，就算是皇上也要忌惮两分，儿子在暗中专做阴损之事。

    众人敢怒不敢言，甚至弹劾到皇上面前，也会在不久之后，那个弹劾之人消失在人世间。

    “难怪。”赢夙低低一笑，难怪那小姑娘会相救与他，可能自小就活在满是仁义的世界中，恶人是什么许都没有见过。

    他不由的想到几个时辰前，他问她叫什么名字时候的模样。

    小姑娘很警惕的看着他，说道：“赵晚楼。”

    赢夙又想到那小姑娘所说的话‘我无依无靠’，这般，他眉梢泛起淡淡的冷锐，他说道：“赵循的内宅，是什么情况？”

    楠山闻言，微微吐了一口气，还好他前来云阳之前把云阳紧要的几家氏族了解了个遍。

    他说道：“赵循正妻差不多在十年前就逝世，第一任妻子育有一女，是赵循的长女，继室是赵循被调任到云阳时赵老夫人抬为的正室，育有两女一子，赵循后宅相比赵闰简单的多。”

    “赵循前往云阳后，姜家便已交好的名义让嫡长子与赵循的长女定了亲，姜家身后是怀王，属下认为，姜家从一开始就打算的是让赵循上怀王的贼船。”

    “毕竟，怀王算不尽赵闰，但赵循可以。”

    “不过在我们抵达云阳那日，这归云楼推人的就是姜家嫡长子，被推的那位姑娘便是赵循的次女，属下听归云楼的人说，姜家嫡长子与那赵二姑娘有婚约。”

    赢夙皱起眉头，眼中浮出不悦：“那赵循的长女呢？”

