    什么是怪物房？

    东亚地区之中，随便拎一个出去，都是称王称霸的存在。

    世界军事大佬，东亚占了两个。

    即便是被无数人嘲笑和看轻视为‘弱小’的韩国，那也只是因为身处于东亚，要是放到非洲或者中东，不好意思，直接晋升为洲际强国序列，贵为BOSS级的至高存在，轻松吊打任何国家。

    单论军事战斗机领域，偌大的东亚怪物房之中——空自有阉割版F-35‘闪电’隐身战机和自己鼓捣的第四代心神战斗机，韩空有综合性能名类前茅的F-15K，美国海军有第七舰队装备的F-18E‘超级大黄蜂’，关岛基地更是有F-22‘猛禽’和自用版F-35‘闪电’。

    这些，便是歼-15C‘虎鲨’舰载机未来的主要敌人。

    别的不说，单论F-35‘闪电’，周海驾驶歼-10D与其交战之后，深深明白这款凝聚洛马数十年心血并荣登神坛的集大成之作究竟有多么厉害和强大。

    实战情况之下，无论是超视距空战，还是近距格斗，歼-15C‘虎鲨’都无法与之抗衡，在F-35面前孱弱地如同孩童般，毫无还手之力。

    为何？

    四代机最重要的隐身性能先不谈，光是F-35‘闪电’装备的高性能综合电子战系统，便可以通过高强度电磁打击手段，攻击看似先进实则复杂而脆弱的电传操控系统，令其受损故障乃至于损毁。

    三代机普遍采用的电传，并不具备抗强电磁干扰和打击的能力，对电磁脉冲武器的抵抗能力为零。

    一旦在高烈度战争之中遭遇EMP武器，脆弱的电传系统会瞬间损毁，战斗机则如同饺子般直直坠向地面。

    歼-15C‘虎鲨’的电传，在现阶段而言，无疑是一个严重且致命的弱点。

    当然，这个弱点仅限于周海，仅限于东亚怪物房的环境，仅限于未来第一假想敌——美军。

    放到中东和南美洲，歼-15C‘虎鲨’足以令任何人满意到不能再满意。

    除了航电和电传是歼-15C的缺点之外，还有另外一个事情令周海担心，那便是由沈霍伊编写的飞控软件是否可靠。

    担心。

    或者说，担忧。

    飞控软件！——周海不得不关心这个情况。

    没办法，飞控软件的编写，一直以来属于沈霍伊的弱势之处，当初以苏-33‘海侧卫’为原型研制的歼-15C‘飞鲨’，因飞控系统故障而产生的各种飞行事故屡见不鲜，早已传遍整个海航和空军，内部名声实在不好。

    由鸭翼+中央升力体气动布局+电传的歼-15‘飞鲨’尚且如此，更何况是鸭翼+全向矢量+中央升力体气动布局+电传四者结合的歼-15C‘虎鲨’。

    要知道，由数字信号为基础单位构成的飞控软件，乃是整个飞行控制系统之中的核心。

    而编写一款稳定而可靠的高性能战斗机飞控软件，要求极为严格，其难度堪称恐怖！

    既要强大而深厚的编程能力，更要摸清气动布局规律和电传系统规律，掌握完整而详细的数据，互相之间完美融合。

    稳定，可靠！

    这是军用品最基础和最核心的要求。

    鸭翼+中央升力体气动布局的飞控编写难度，已经远远超过常规机型，再加上WS-10C的全向矢量喷口和电传，难度无疑再提升一个档次。

    “呼……综合看来，歼-15C还有一定程度的改进潜力可以挖掘，换装四代航电和光传后，能够真正意义上具备抵抗F-35的性能，可惜，航电和飞控系统是沈霍伊的弱项，下次改进不知道会多久，至于飞控软件，也不知道玩了这么多年的苏-27是否吃透中央升力体布局。”

    周海脑海默默梳理一遍情况和逻辑思维后，轻轻吐出一口气，缓缓说道：“算了，我一个飞行员操心这些干什么，又不搞战机设计，不管这些，继续学习。”

    而沈霍伊编写的飞控软件是否可靠？

    周海不知道。

    唯有亲自驾驶体验之后，方能知晓。

    至于继续改进歼-15战机系列，搞航电、飞控和飞控软件，这可不关他的事，由沈霍伊负责。

    凭心而论，光从歼-15C这款舰载机上就能看出，沈霍伊和成洛马之间的差距，已经不知不觉间接近一个台阶，拿到歼-11项目之后至今，钻研二十多年时光，仍旧没有吃透中央升力体布局。

    若非这些年搞了一款歼-16，外加孙聪院士扛起大旗，搞了一款FC-31‘鹘鹰’隐身战斗机，让人看到有搞四代机的技术储备和潜力，沈霍伊可能如同毛子家里的米格设计局般，被空军打入冷宫。

    当初的米格设计局，风光无限，缔造的米格-15，米格-21战机等等战机几乎统治全世界半边天。

    可到如今，几乎到了无人问津的程度，一年的战机订单屈指可数，极其可怜。

    房间内，陷入安静之中。

    “滴！”突兀，就在周海刚刚沉浸于学习之中时，战术平板微微震动，传出响声。

    画面，呈现于收到消息的文字提示，发送人赫然是改装训练指挥官——戴民盟。

    戴大校？

    这是什么情况？

    周海回过神来，有些疑惑，点击屏幕查看消息。

    “零同志，在不在？”

    “在，戴大校。”

    周海见到信息内容，思索一番，没有称呼司令。

    毕竟，戴民盟是前舰载航空兵部最高指挥官，隶属于海军，而非己方空军基地的最高指挥官。

    双方之间，得分清楚，避免混淆。

    “零同志，学习的怎么样，关于歼-15C的基础性能参数和改装训练详情了解的如何？”戴民盟询问道。

    周海有些意外，没想到看起来非常严格的戴民盟还会关心这个，回复道：“戴大校，我正在学习，还好。”

    “嗯，还好就行，努力学习，零同志，关于空勤灶伙食你觉得怎么样，是否合口味？”戴民盟点了点头，继续问道。

    “味道很好，和我个人的口味。”

    周海想了想，拇指点击屏幕，给予评价。

    注重均衡和精细的鲁系菜肴，的确不错，周海中午吃饭都多吃了三碗。