    五天后，何金星来上任了。命令宣布后，何金星感到高兴，自已终于来到了那个凶神的身边。现在，他有一举一动，自已就能发现。

    他没有想到，为了应付何金星来，特务处已经改变了甚多。这改变的也就是过去周云所忽视的漏洞。

    要说过去没有人能知道周云的情况，那么现在，就是连周云放个屁都听不到。周云在处长办公的这半层梯设了一个警卫，挡住了所有想进周云办公室的人。这里离周云的办公室有三十多米，再过去就是隔音的办公室，没有人能偷听到办公室内的说话。

    本来周云可以在船上干掉何金星的，但是需要他传话到日本人那边，吓唬日本人，所以，便放他一时。不是放他一马。能于张三山，周云肯定是要杀的。

    其实，将他的身份说出去，何金星也活不了。那样的话，同样的会让日本人知道，中美会谈存在着假话。

    所以，只能留他到现在。

    这一切，何金星不知道，他以为自己已经成功了。

    此刻，他正在一个茶楼中见一个人。

    两个人在茶楼中坐下后，何金星说：“来上海的船上，我带的金条与现金全部被武钢的人搜走了。我现在没有钱，你转告局座，请他给我一些钱。”

    “你要那多的钱干什么？”

    “我现在当科长，这个科原来有一个副科长，武钢已经任命他为代理科长了。我一来，他又回到副位置上。所以处处与我作对。我得用钱去收买一批人，让他们听我的，那样我才能开展工作。”

    这个人说：“这些情况我会汇报给局座。现在说说你的工作。局座让你摸清楚，武钢有一支秘密的部队。那支部队在什么地方？”

    “武钢有秘密部队？”

    “对！特务处的人只是武钢的掩护，每当有重大的事情，他就会出动秘密部队。听说，那部队出手杀了不少的人，其中包括日本人。只要找到了这支部队，抓住他们一审，审出情况来，再转给日本人。那武钢吃不着兜着走。”

    何金星眼前一亮，这是最有效的办法。

    来到特务处，我已经知道一科换了人。武钢留给了自己歪枣几枚。不仅如此，还让那个副科长对自己怀恨在心。自已的处境艰难。

    所以他才想到，花钱去拉拢人的办法。

    但是想要得到重要的情报也不可能。因为现在的一科的人都不是武钢的心腹。不是心腹能知道什么事？

    眼下听说秘密部队的事，让何金星眼前一亮。如果能挖出来这个事，特别是抓到秘密部队的人，上大刑审出之前他们干过多少事，那就可以置武钢于死地。

    三天后，何金星再一次见到了接头人。这人给了他十根小黄鱼。没办法，他们是想给法币，但是法币在上海屁都不是，只能拿出黄金出来了，在上海，黄金还是很挺的。

    何金星隐瞒了事，眼下他不缺钱的。向日本人交待了中美会谈的事后，他便被日本人重用了。重用的标志有二，一是他当上了特务处的一科科长。本来日本人想让他去当上海警察局的副局长。他也想当那个官。但是考虑到局座的任务，他只能推了，说自己熟悉军统中统的事与人，想去特务处负责抓军统与中统，为皇军立功。

    日本人非常高兴，这人是真心投靠了。为此，便重在体现重用的第二标志。东京的一位日军中将，给了何金星十万军票。

    对于中将来说，军票象草纸，要多少就去拿多少。但对于何金星，那可相当于几万大洋啊！再按大洋折算大黄鱼，则有一百根大黄鱼。

    何金星知道财不露白的事，他没有将这事汇报。要是汇报了，上面不但不给他钱用，反而会让他将军票拿出来。有了军票，重庆的人就可以在日占区买到好东西，再运回国控区，一倒手，就赚了两倍。

    会哭的孩子有奶吃。何金星收到了十根小黄鱼后，便拿出了一千军票来。请一科的人吃饭，请他们喝酒，一时间，一科的人都感到，科长是个有钱的人，又大方。不象原来的代理科长，铁公鸡一毛不拔。

    于是乎，一科的人百分之七十的人转向了何金星。这让何金星深深地体会到，有钱能买鬼推磨。

    那个副科长，跑到了木村那里告状，说何金星不正当竟争，违反了竟争法，希望木村帮他出头。木村知道何金星的情况，才不会去得罪人。便说：“你也可以拉人吃饭，你也可以请人喝酒。”

    由于过去三科是属于木村管的，木村还是给了这个副科长一百军票。

    消息传到了周云的耳朵，周云知道了何金星的小把戏。他决定给何金星一个阻截。

    他不是有钱吗，那我就将你的钱弄没了，看你怎么买人心。

    这天夜里，周云转了几个地方，先去了他的办公室，一搜，没有钱。这家伙猜到办公室放钱不安全，所以，办公室的抽屉内只放了十几军票。至于保险柜内，更是没有一分钱。

    这个保险柜比办公桌的抽屉还不安全。用过了不少的人，密码换来换去都是那几个，快公开了。那钥匙，不知多少人配了。

    周云在办公室扑空了，便去了何金星的家。

    他已经调查清楚了，何金星不熟悉上海，在其他地方没有安全房，就在特务处的周围租了一栋房子，三间，一个人住。

    周云到了那栋房子，发现何金星已经睡着了。

    周云在屋内转了一圈，只发现三百军票。不对呀！听说东京来人给了他不少的军票，那军票到什么地方去了。

    找了一圈，都没找到。周云只得问小分。花了五能源点，终于得到了消息，原来在这屋内，有一个蹲厕。那何金星将那蹲厕改造了一下。从厕所的旧墙上开了一个小洞。将军票与小黄鱼都放到了那个洞中。

    周云抽出一个布包，打开一看，他妈妈的，这军票也太多了。收了！

