    吃早饭的时候书香又强拉着翠柳一起坐下来，翠柳很不好意思。书香只能说是自己一个人吃饭不香，翠柳才勉强答应了。

    书香见翠柳不好意思夹菜，她一边吃着一边往翠柳的碗里夹着肉：“多吃点，多吃点，今天的事情还多着呢。”

    “对了，我吃了饭要去镇子上一趟取些银子回来给大家发工钱，你就在家好好照顾两个孩子，或者将孩子抱到我爹娘哪儿去也行。”

    翠柳认认真真的听着，然后点头道：“是夫人，奴婢知道了。”

    书香笑了笑，又纠正道：“以后就自称我，不用说奴婢了，咱们在咋家没有这些破规矩。”

    翠柳垂下的眉眼中藏着十分的惊讶，却还是听话的道：“夫人，我知道了。”

    吃了早饭之后书香便去了宋南家，正好昨日宋钱氏就说她的绣品应该拿到街上去卖了。

    宋南赶着牛车带着书香和宋慧一起往镇子上去。书香在牛车上看到宋慧篮子中那精美的绣品，满意的点点头打趣道：“哪件是我们慧儿做的呀？”

    宋慧十分的不好意思，小脸红扑扑的。扭扭捏捏的从篮子装拿出来两件她自己做的绣活。一个是丑小鸭，一个是hellokitty，绣得都十分逼真就像要活过来一般。帕子也是采用的棉布，质地非常的柔软，特别适合几岁的小孩子用。

    书香接过来仔细的看了看，见宋慧的绣工还是不错尤其是细节的地方都处理得很好，没有一丝的毛病和凸起的地方，这样，小孩子用的时候也不容易被伤到。

    书香看向收回的眼神便更加温柔了，这样细心的小姑娘在这个年代多不多她不知道，但在二十一世纪的时候一个个都是小霸王，谁会去考虑别人用的好不好，反正只要他们自己高兴就行了。

    “我们慧儿做得真不错，肯定能卖上个好价钱的！”

    宋慧听到书香的夸奖小脸更红了，垂着头一言不吭，但心里却是无比的高兴。这些日子以来，娘也时常夸她来着。

    到了街上，书香就直接去了银号，而宋南就带着宋慧去的卖绣品了，约定一个时辰之后在街头碰面。

    银号的掌柜懒洋洋的趴在那里，看到一个穿着破旧的小妇人走进来的时候，脸上露出了几分的不悦。但见到她拿出来的竟然是沈家家主的牌子，脸上一瞬间就恭敬了起来，点头哈腰地将书香给迎了进去，顺便又让小二去沈家打探消息，是不是他们的牌子丢了？

    书香看到掌柜和小二眉来眼去的，自然知道他们心中有哪些花花心思，倒也没戳破。端起茶抿了一口，眉头皱了皱便将碗给搁下了。

    书香虽然对食物不是很挑剔，但唯独对茶还是有些选择性的。

    那银号掌柜原本不屑的面色上出现了些微的裂痕，心中十分疑惑。看眼前女子的架势，不像是普通的乡村妇人！而且从她皱眉的样子看得出来，她对这茶非常的不满意。

