    “不行，不能让时姜再待在魔都了。”

    谢云天勉强陪着方曼丽在方家吃了饭后，回到家中，就如同热锅上的蚂蚁一般，走来走去，然后突然站定，坚决的说道。

    在他看来，时姜到了这边魔都后，就堕落了。

    连方永元这小子都能看的上，一想到两个人私下可能有的亲密，谢云天心中就忍不住怒火中烧。

    不管怎么样，他必须把时姜给弄回乡下去。

    方曼丽看他这幅模样，妒忌在心里头啃噬。

    谢云天嘴里不承认，可身体的表现却很诚实，就算他和时姜离婚了，可他也不允许时姜跟别的男人有牵扯。

    呵，说什么哥哥妹妹，骗鬼的把戏罢了！

    不过，时姜弄走，对她也有好处。

    毕竟，现在方永元对时姜这般感兴趣，万一要真是让时姜进了方家，以后她回方家不就变成了一个笑话？

    “不如让爹娘过来，有他们劝，应该比你开口说有用吧？”

    听到方曼丽这般说，谢云天眼睛顿时一亮。

    “曼丽，还是你聪明。”

    他就不信，爹娘来了，时姜也能像对待自己那样对待他们二老。

    有他们二老押着，时姜肯定就得回乡下去。

    被谢云天抱在怀里的方曼丽，眼中闪过一丝恶毒的神色。

    “不光是你爹娘，最好是让时姜的爹娘也一同来劝她，这样双保险。”

    “对对对，曼丽，你可真聪明。”

    谢云天听了这个建议，眉毛都忍不住在飞舞。

    对着方曼丽忍不住亲了好几口，亲完后他就跑出去赶紧给乡下的父母打了电报，回来后，当天晚上睡觉都觉得香甜了不少。

    月黑风高夜，三更时分，正是所有人好眠的时刻。

    时姜穿戴好一袭黑衣黑裤，掐了一个法诀，人就出现在方家的秘密仓库里。

    不得不说，方家虽然现在已经走下坡，可方家几代人积攒的财物，却是能让方家子孙吃上十辈子都吃不完。

    仓库中除了那些药之外，还有数十箱的大黄鱼和好几吨的粮食。

    金条应该是几代方家人，慢慢积攒起来的。

    盛世古董，乱世金条，不是没有道理的。

    至于粮食，时姜上前查看了一下，明显是今年才收入仓的新粮。

    看样子，方家家主心中很是知道，如今乱世，一个不小心可能就会有战争爆发。

    若真到了退无可退的地步，还能躲到这地下的秘密仓库里来，有这些粮食在，在这仓库里躲上一年半载，根本不成问题。

    等外面安稳下来后，有仓库里的这些金条在，不怕方家爬不起来。

    其实，在魔都，凡是有钱的人家，多多少少都会存上一些，以防万一这种想法，只是没方家家底这么丰厚罢了。

    只可惜，方家祖辈想的透彻，却没想过，会遇见时姜这样的人。

    不过挥袖间，仓库里原本堆积的满满当当的东西，全部不见了踪影。

    出了方家后，时姜并没有马上去芙蓉镇，而是转头去了白天时打听的另外一个世族家中，到他们的秘密仓库里转悠了一番。

    收集了一大堆好东西，这才转头去了芙蓉镇。

    “仕青，你说的那个人，会不会有问题？”

    到了约定的时间，却始终还没有看到人影出现，跟在凌仕青身后的中年男子，跟着凌仕青在码头这边等了大半夜了，心里头很是忐忑不安。

    方家截流的盘尼西林，哪里有这么容易就能偷出来的。

    而且，这么多药品，从魔都偷运到这边芙蓉镇，也是个大问题，不说其他，出城那么守卫呢，总不可能从魔都城里飞出来吧？

    想到这，他就觉得凌仕青说的话，可信度太低了。

    凌仕青心里其实也没底，可他想到打在自己身上的药，摸了摸肩膀，咬牙肯定的点了点头。

    “林叔，你放心，不会有问题的。如今这里就我们在，只要我们不发信号，兄弟们就不会过来，那样的话，他们想把我们一网打尽就是痴心妄想。”

    听到凌仕青这般说，那个被叫林叔的中年男子才稍稍的定下心来。

    凌仕青说的对，大不了就是他跟凌仕青被抓，若这真是陷阱，他拼着性命不要，也不会出卖兄弟们的。

    “你听，林叔，是不是有船过来？”

    不远处，船在水中划走的声响，虽然不大，却清晰的落在凌仕青的耳中，让他顿时紧张和兴奋起来。

    船只转过一片芦苇坡，船桨在水中轻快的滑动，每次滑动，都能让船只平稳而迅速的往前窜去。

    远远地，时姜就看到了站在岸边的凌仕青，不过，在看到他身边的男子时，拿起脖子间的黑布，把自己的半张脸给遮挡了起来。

    她并不想让许多人，知道她的存在。

    “东西都在船上。”

    船只一到岸边，时姜轻松的跳上岸边，然后对着凌仕青抬了抬下巴，压低了嗓音说道。

    凌仕青激动的说了声：“谢谢。”

    顾不得再说其他，一头扎进船舱里，看着叠的整整齐齐密密麻麻的药箱，忍不住欢呼了一声，高兴的嘴都快裂到耳根处了。

    林叔原本警惕的注意着时姜的动静，听到凌仕青的欢呼声，终究是没按耐住自己的好奇心，也上船去查看了。

    见到这一船的药品，原本对时姜的防备心，顿时就降低了不少。

    等看到一旁放着的十箱跟药品箱子不一样的铜锁箱子，顿时有些好奇的随手打开，想瞧瞧里面是什么东西。

    随即，凌仕青和林叔同时倒吸一口凉气，这满满一箱子都是大黄鱼，十箱的话，可以买多少的装备和粮食了？

    两个人呆呆的看着眼前这一切，感觉自己是在做梦一般。

    “我觉得，你们应该尽快的动身，相信到了明天，全城就会封禁，魔都四周的各个路口也会被拦截。”

    看着傻掉了两个人，时姜忍不住上前说道。

    现在有电话，等到方家和全城的世家发现自家的东西不见了，肯定会打电话，派人拦截过往车辆和可疑之人。

    离天亮还有好几个小时的时间，只要他们速度够快，只要离开魔都能掌控的范围，就不用再担心东西运送不出去了。

