    

    傅南霆沉吟了一下，瞥一眼墙壁上的钟：“这个时间她应该在电视台。一个小时后，我去凤凰山接您，然后带您去华洲。”

    ……

    一辆黑色多座商务车在华洲电视台面前嘎吱停下。

    靳鸢看着面前的电视台大楼，又有些却步了，看向身侧的男人：“我这么突然来电视台找她，她会不会更加反感？”

    傅南霆一顿，说：“我先进去，跟她说说，然后再打电话给你。你再进来。”

    能让那小女人做个心理准备。

    “好。”靳鸢点头。

    ……

    华洲电视台。

    舒歌正要录影，与工作人员一边对稿，一边走出休息室，却见身边的同事脚步一顿，朝面前来人打了声招呼：

    “悠然。”

    舒歌看见冉悠然上好妆，打扮妥帖地站在面前，一顿。

    自从一舞倾城的丑闻淡了以后，冉悠然最近一段时间，又上了华洲的一档室内访谈综艺。

    是她的公关团队给她安排的，旨在丑闻后多曝光，多在观众面前制造一些亲民、和蔼、平易近人的形象，以弥补之前丢的形象。

    这几天，冉悠然每天都会过来录影。

    也碰见过她几次。

    不过每次都各有各忙，也没机会说话。

    此刻，冉悠然看见舒歌，脚步却是停下来，看一眼舒歌身边的同事。

    那同事贼精，想着两人有话要说，也就对舒歌说：“那我先过去了。”

    冉悠然这才悠悠望向舒歌，抱住双臂：“我现在是该称呼你一声舒小姐，亦或是——元首千金？”

    舒歌就算用脚趾头听，都听得出她语气里的讽刺：“叫什么都一样。去录影吧，形象刚刚捡回来，总不能又迟到了。”

    冉悠然神情一凝，继而冷笑开口：“说实话，之前我以为三爷喜欢你的一点，无非就是你舌灿莲花，一张嘴厉害，现在看来，可能还不一定。”

    “想说什么就直说，说话吞吞吐吐藏藏掖掖，容易折寿。”

    冉悠然脸色愈发难看，厚厚的粉底都快盖不住了：“你就没想过为什么三爷非你不可吗？他想要什么样的女人都可以，甚至连西非的皇族女子都为他倾倒，你以为你就真的比其他女人魅力大？无非是因为你是元首的女儿罢了！”

    舒歌好笑：“你不会以为我和傅南霆是刚刚才认识的吧？他也是跟我同一时间知道我的身世。”

    “你怎么知道？他和楚元首认识那么久，和楚元首关系又那么亲近，那么熟，早就察觉出蛛丝马迹，发觉你是楚元首的女儿，也很正常。那么多女人他不要，偏偏就瞄准了你，不过就是因为早就猜出你和楚元首之间的特殊关系！”

    舒歌脸色一寸寸暗沉下来，沉默半晌，方才扬眸：“冉悠然，你当什么演员，去做编剧吧，想象力真的挺丰富。”

    说罢，绕过她，朝前走去。

    没工夫听她在这胡扯。

    却听冉悠然冲着自己背影继续连讽带刺，生怕自己听不到：

    “傅南霆跟你在一起，无非是为了自己的仕途。攀上元首这个亲家，世界上哪个男人会不想？舒歌，你醒醒吧！他不爱你，爱的只是你的背景！”

