    

    “老公，这个老家伙，看这架势，怕是会直接打到斗尊巅峰，乃至于半圣！”

    三天之后，萧薰儿看着即将苏醒的药尘，脸上有着前所未有的严肃。

    要是让药尘恢复到斗尊巅峰，要是药尘对萧龙有什么不好地企图的话，她将保护不了萧龙！

    因为，斗尊之间的差距太大了，一颗星都是难以越过的鸿沟！更何况药尘还有可能达到半圣！

    哪怕她是古族的天骄，也不可能跨越几颗星，乃至于一个大境界去对付药尘。

    所以说，她心里隐隐有些担忧。

    “放心吧！我能够让他恢复，当然也能够让他跌下去！”

    萧龙倒是没有在意。

    虽然说他对药尘的人品还是比较放心的，但是防人之心不可无，所以说他是留了后手的。

    要是药尘真的有什么不好的心思的话，他不会留情。人不为己天诛地灭！不过让迅雷纳闷的是自己用的材料除了血液之外，其余的都算不上上上之选，这药尘为什么还是能够突破半圣呢？

    萧薰儿听了之后，就不在说什么了。

    “哈哈哈，本尊，哦不，本圣终于重生了！”

    不就之后，就传来药尘那嚣张地声音。

    从他的话语当中，萧龙和萧薰儿都可以知道。

    这个老家伙，突破到了半圣的层次！

    要知道，整个斗气大陆人类里面，除了有着斗帝血脉的那几个家族之外，打到半圣的都屈指可数，不超过十个！

    而斗圣，就更少了，也许就只有两三个。

    药尘现在达到半圣，也就是说，斗帝家族不出，几乎没有几个人能够把药尘怎么样了。

    “药尘，恭喜了！不仅重生，还达到了半圣，放眼大陆，你也算是顶尖强者了！”

    萧龙率先开口恭贺道。

    “那里哪里，在那些斗帝家族面前，我依然很渺小！”

    药尘倒是没有因此而自傲。

    这倒是让萧龙震惊了一把。

    但是萧龙随即就想到药尘本来是八大古族当中药族的人，一下子就释然了。

    既然是药族的人，那么他对于药族这样地古族实力应该很了解的。

    “那里现在有什么打算？”

    萧龙开口道。

    要是药尘现在要回星陨阁的话，萧龙应该阻止不了。

    毕竟药尘也没有做出什么让他不好的事情。

    而且，药尘去了星陨阁也没什么，反正他欠自己一个天大的人情，自己去收集异火的时候，他可以找药尘帮忙。

    药尘为了还自己人情，不可能拒绝。

    “魂殿实力异常恐怖，哪怕我突破到半圣，在他们面前也算不得什么，我必须潜心修炼，等到达了真正的斗圣之后再和他们摊牌，现在我想我们还是继续配合下去吧！”

    药尘仿佛早就把这一切都都想好了。毕竟他也算得上是一个老狐狸了。

    萧龙来历非同一般，非常地神秘，他根本就看不透，而萧薰儿又是古族的人。他也惹不起。

    所以说，他打算和他们继续配合下去！为自己谋取最大的利益！

    “好好好，我们必定不会让你失望，我这里有一颗九品人丹，你收下吧！”

    萧龙大笑起来。

    有药尘的帮助，那么陨落星炎就必定落入他的手中。

    半圣出手，迦蓝学院想不交出陨落星炎都不可能！

    而丹塔的三千焱火，乃至于焚炎谷的九龙雷罡火药尘也能够为自己提供一些帮助！

    所以说，他给了药尘一颗九品丹药！

    九品丹药分为人丹，玄丹，金丹！

    其中人丹品质最低，但是仍然是九品丹药，整个斗气大陆能够把他炼制出来的人不超过十个人！

    而药尘并不再这些人当中，因为他只是八品炼药师！

    这颗九品丹药，既可以帮助药尘提高修为，又可以帮助药尘寻求一丝突破九品炼药师的几率！

    光是这一颗九品人丹，就花了萧龙四千兑换点。

    玄丹六千，而金丹要九千！

    毕竟，九品丹药比起天阶功法斗技还要稀有！

    对于斗圣强者来说，哪怕是十本天阶斗技来换一颗九品丹药他们都愿意！

    因为一颗九品丹药就抵得上他们几百年地苦修！

    而天阶功法斗技，斗尊都可以接触，更何况是斗圣，尤其是高等斗圣自己都可以开辟出天阶功法斗技，所以说他们并不稀罕天阶的功法斗技，他们要的是九品丹药！

    因此，其中的差距就显露出来了。

    所以说，九品丹药，萧龙也不是想要就要！拿出一颗给药尘，他都有些肉疼！

    药尘见到萧龙居然拿出一颗九品给他，顿时就懵逼了。

    把这颗丹药当成祖宗一样供奉起来。

    现在的他，可没有心思吃了这颗九品丹药。

    怎么说也要等他能够炼制出九品丹药之后再说。

    这就是炼药师的通病。

    只不过，现在地药尘也在庆幸自己刚刚说的话，不然的话，他离突破九品炼药师也不知道还有多久。

    而萧薰儿见到萧龙随随便便就给药尘一颗九品丹药，心里非常地不高兴！

    又开始跟萧龙撒娇了。

    萧龙招架不住，连哄带骗，说给她一颗金丹，萧薰儿才作罢。

    “好了，万事俱备，现在就去迦蓝学院，收了陨落星炎！”

    萧炎将近在黑角域待了一个月，花费的兑换点也差不多有一万了！

    虽然说这比不上萧龙收获地兑换点，但是萧龙还是肉疼不已。

    现在，他就要去收获果实了！

    “好，老夫和迦蓝学院的院长有些交钱，我想只要我们提出来的价格合理，迦蓝学院没有道理不把陨落星炎给我们！”

    药尘也跟着点了点头。

    他说的不差，药尘声明在外，而且还是中州第一炼药师，想要陨落星炎的话，迦蓝学院的人应该会卖给他一个面子的。

    说实话，萧龙也打算去这个迦蓝学院看看。

    那萧炎也消失了一段时间了，也不知道他到底是不是去了迦蓝学院。

    萧炎肯定有进入迦蓝学院的实力，再加上他没有来药尘，去迦蓝学院是最好的选择。

    他这一次去迦蓝学院也要趁机看看能不能够遇到萧炎那个家伙。        

