    与此同时，仙果岛上，核心区域，孙柔柔一行人，面色倨傲，一步又一步，已经走到了莫川等人的近前。

    看到孙柔柔的走近，剩下的那两个幸存者，脸色惨白，连连后退了几步，刚才他们的同伴，就是被这个狠辣的女子轰成血雾，因此，两人现在对孙柔柔恐惧到了极致。

    徐思雅俏脸发白，娇躯微微颤抖，同样有些忌惮孙柔柔的无情与冷漠，但是一想到旁边站着的是莫大哥，她便又安心了不少，强行让自己镇定下来。

    “四环海域的修士，不止实力弱，连胆子也这么小啊……”孙柔柔看了一眼那两个吓得退后的幸存者，漂亮脸蛋上露出一丝轻蔑之色，淡淡道。

    那两个幸存者，脸色羞愧，低着脑袋，倍感屈辱。

    摇了摇头，孙柔柔又目光移动，落在了莫川身上，嘴唇轻启道：“你便是那个莫川吧？果然是人仙五窍，还真是有够垃圾的！”

    莫川脸上沾染着那几丝血迹，依旧沉默不语。

    孙柔柔嗤笑一声，看着莫川，继续道：“听说……你在追杀安星文，想要杀了他？”

    “那么，十分不好意思，安星文现在是我家师兄的一条狗，所以，你不能杀他！”孙柔柔冷笑道。

    闻言，莫川神情终于有了变化，他抬起头来，淡淡瞥了一眼孙柔柔。

    孙柔柔身旁，安星文走上了前，笑呵呵道：“呵呵，莫川，没想到吧，你以为你灭了我们安家，杀了我们安家的天仙老祖，我安星文就走投无路了吗？”

    “现在，我已经投靠了何少爷，有着何少爷和他师妹孙姑娘的庇护！这两人都是三环海域年轻一代的绝代人杰，均是天仙九窍的天骄！”

    “我倒要看看，你莫川还能怎么杀我！！！”

    安星文死死盯着莫川，脸上是疯狂的笑容，眼中尽是浓郁的仇恨之芒。

    他虽然只见过莫川一次，就是把重伤的莫川带回安家的那一次，对莫川的面容不太熟悉，但是此刻，在安家覆灭的仇恨之下……安星文已经深深记住了莫川的面孔，心中恨不得把莫川活活撕碎！

    莫川看向了安星文，神情淡漠，他被安星文带回安家大牢时，因为重伤昏迷，没有意识，所以严格来说，现在才是他第一次见到安星文。

    虽然是初次见面，但是他被关进安家大牢，皆因为安星文，此人才是一切的罪魁祸首，因此，莫川的眼眸一下子冰冷了起来。

    “天仙九窍，很强吗？”沉默良久的他，终于开口，看向安星文身旁的孙柔柔，发出这样的质问。

    安星文先是一愣，而后像是看傻子一样，看着莫川，大笑了起来，“莫川，没想到你居然这么狂妄？”

    说着，他转头看向孙柔柔，收敛笑容，恭敬道：“孙姑娘，不好意思，这个莫川不把您放在眼中，实在是让您见笑了，我们四环海域的井底之蛙，可能是比较多……”

    孙柔柔面无表情，瞥了一眼莫川，淡淡道：“你见过有人会把蝼蚁的嘲讽，放在眼中吗？”

    其他三环海域的修士，也是连连摇头，看着莫川，只觉得他脑子实在是坏掉了。

    一个垃圾得不能再垃圾的人仙五窍，有什么资格，看不起一个天仙九窍？

    他们今日在四环海域，可真是开了眼界啊！

    仙果岛上空，菱形镜子把刚刚发生的一切，同步呈现了出来。

    剑启等玄仙护卫，顿时哄堂大笑，眼泪都快笑出来了。

    “这个人仙五窍的蝼蚁，居然瞧不起我家小姐？！”剑启连连摇头，只觉得自己的强弱观都崩塌了，嘴角抽搐，满是无奈的笑容。

    “应该是此子自知死到临头了，所以只能嘲讽一下孙姑娘，过一过嘴瘾了吧？”有玄仙护卫笑道。

    “该说什么好呢，你们四环海域的修士，弱虽然是弱了点，但是蛮擅长精神胜利法的嘛？”一名玄仙护卫看向那些四环海域的大佬，有些玩味道。

    闻言，那些四环海域的大佬，再次感觉受到了羞辱，但是他们……却无言反驳。

    因为，他们一样不觉得，莫川一个人仙五窍，会比天仙九窍的孙柔柔，还要强大。

    仙果岛，核心区域。

    “莫川，你该不会斩杀了我家的天仙老祖之后，就从此飘飘然了，以为自己能够蔑视一切天仙了吧？”

    安星文看着莫川，摇头失笑，道：“那我现在告诉你，同为天仙，孙姑娘的实力，完全不是我家老祖可以比拟的，两者差距之大，犹如天地之别！”

