    “他的实力很强，如果当时没有离开的话，战斗到最后，输的那个人绝对会是我！”

    沉吟了片刻后，青雉摸了摸胸口的地方，面色凝重地说道，在那里不久前刚刚发生了严重的骨裂。

    他永远也忘不了，罗峥展现真正速度的那一刻，速度快到，他根本来不及做出反应。

    如果不是他一直用冰冻之力，制作出强大的冰冻风暴，护在他的身体周围，不让罗峥靠近，恐怕罗峥一番攻击下来，他的骨头和肌肉大部分都会崩裂开来。

    那一刻，他的脑海中只有一个想法，那就是他面对的敌人，就好像是吃了速速果实的卡普先生。

    “哦！好可怕啊，这家伙难道是怪胎么，哎呀，老夫在大德索罗号上的时候，好像还跟他约架了，这可如何是好啊！”

    听到青雉的回答，黄猿吊儿郎当地说了一句，不过话虽这么说，但他的眼眸中却一点也不担心。

    毕竟，以他的果实能力，他想走难道还有人能拦住他不成。

    “波鲁萨利诺，这里不是你的办公室，把你的态度给我收敛一点，这里可是本部的最高会议，我们在谈很严肃的问题。”

    一旁的赤犬沉着脸，狠狠地呵斥了黄猿一句。

    “萨卡斯基啊萨卡斯基，我说你一天板着个臭脸有意思么，我也很严肃地在说问题啊，那家伙能把库赞打成这个样子，你去了估计也是一样，这等实力难道不可怕么？”

    黄猿丝毫没有给赤犬面色，一点都不把赤犬的呵斥放在心上。

    “你……”

    同为海军三大战力，就算是赤犬也拿黄猿一点办法都没有，这里毕竟是会议室，他总不能跟黄猿大打出手吧！

    “哼！”

    赤犬冷哼一声，双手抱胸，面色阴沉地靠在椅子上，没有继续与黄猿斗嘴。

    一旁的青雉白了黄猿一眼，黄猿真是哪壶不开提哪壶，他身上缠着绷带已经够难受的了，黄猿还在他的伤口上撒盐。

    就在会议室的气氛陷入沉浸。

    元帅战国突然开口说道：“我知道你们有人想要我通缉他，但是你们有没有想过通缉他的后果，一但海军下达通缉令，那么新世界马上又对了一位海贼皇帝。”

    说着说着，元帅战国手里突然拿起，记录着罗峥的详细情报的文件说道：“这份资料我想你们都已经看过了，我让相关部门对他的心里和行为做了个评估，得到的答案出乎意料，他冒充库赞可能纯粹只是为了提升自己的力量！”

    “而且这种可能性极高，我们对他的行为做了一个假设，那就是他或许掌握了复制别人能力的手段，库赞的果实能力就是被他用这种手段搞到的。”

    “至于，他为什么可以变成库赞的样子，可能是事先搞到了能够变化模样的果实能力吧！”

    元帅战国一口气说完海军本部对于罗峥的行为的猜测，目光投向周围，想要看看其他人的反应。

    说实话，他刚刚收到相关部门送来的报告的时候，也是一阵不可思议。

    但是仔细想想，如果这个假设是成立的话，那么罗峥的行为就完全可以说的通了。

    “哎呀呀，如果真是这样的话，那这家伙也太可怕了，他也跟老夫接触过，那么老夫的果实能力是不是也被他搞到了。”

    听着元帅战国把话说完，黄猿直接坐直了身子，身上吊儿郎当的样子完全消失，显然他也意识到了罗峥的可怕之处。

    “这个报告可信吗？！”

    一旁赤犬脸上的阴沉之色一瞬间消失不见，取而代之的则是一脸不可置信和惊讶。

    仔细想想，罗峥那次来海军本部的时候，好像也莫名其妙地在他面前露了个脸。

    比起黄猿和赤犬，心里最为震惊的人自然还是青雉，听战国元帅这么一说，他好似突然想明白了一个问题。

    如何真是这样的话，那么罗峥身上为什么会有两种恶魔果实能力就说得通了。

    “你们还记得，他去过推进城的事情吗？”

    元帅战国突然开口说道：“他在推进城的那些天，每天都会去大监狱第六层一趟。”

    “大监狱第六层？！”

    这一次换赤犬不淡定了，因为他去围剿过罗峥一次，就是在深海大监狱第六层。

    起初，他们还以为罗峥的目的是放出第六层的囚犯，现在想想，好像并不是那样的，罗峥的目的一开始就是那些犯人的果实能力。

    “战国老爷子，如果这个假设是真的的话，那这家伙可能已经成长成为怪物了！”

    黄猿面色严肃地说道。

