    找了一张空桌，两人坐下，南易瞄了一眼桌上的刀叉，正如他上次所言，老莫这是真被偷怕了，餐具已经从银制的换成不锈钢。

    “南易，你知道日夲的索尼公司新推出来一种很小的录音机，叫Walkman，听说那个机器只有巴掌大小，什么时候京城有卖我打算去买一个。”

    食物送过来以后，许倩的话匣子也打开了。

    “听说了，应该是叫TPS--L2，去年已经可以在日夲市场上买到了。”

    “嗯，有个问题，我想问问你。”

    “你说吧。”

    “你家的谁在香塂？”

    “我奶奶。”

    南易前几天故意把两个香塂的信封放在教室的课桌上，让班里的同学都能看到，进而知道他有海外关系。

    方梦音在香塂的事情，长此以往，既瞒不住，南易也不想瞒。

    对南易来说，一个海外关系的存在，既可以用来掩藏自己身上一些不合理的事情，又可以给他带来行事上的便利。

    “你奶奶很早就在香塂了吗？”

    “前两年去的。”

    许倩眼珠子滴溜溜的一转，说道：“我原本就规划着暑假的时候去香塂玩两天，正好，你奶奶在那里，我就不用住酒店了。你给你奶奶去封信，帮我打声招呼呗。”

    “许倩，你是近视眼吧？”

    “没有啊，我视力很好，你干嘛这么问？”

    南易把刀叉放下，眼睛直勾勾的看着许倩的脸，“如果你不是高度近视，为什么看男人的眼光这么差，我跟你说，我非良人。”

    “南易，你是不是一点都不喜欢我？”许倩也放下刀叉，一脸无辜和哀怨的看着南易。

    “不，你是个好姑娘，没人会不喜欢你。”

    “那你为什么还要这么说。”

    “呵呵，我只是实话实说而已，我并不是什么好男人。”

    “你好不好，你自己说了不算，我不要你以为，我要我以为。我以为你是个很好的人，好男人。”

    “哈，我断定你将来会把肠子给悔青。”

    “不会的，我爸爸都夸我的眼光好，我相信我自己不会看错人。”

    说这句话的时候，许倩的目光非常的坚定。

    “嗯哼，既然你想撞我这堵南墙，那就随便你吧，我奶奶住浅水湾2046号，电话号码2520218，记得住吗？要不要写给你。”

    许倩莞尔一笑，“不用了，我已经记住了。”

    “吃吧，东西都凉了。”

    “嗯嗯。”

    饭后，南易把许倩打发回学校，自己去了百花深处继续和范红豆培养感情。

    ……

    “过去，我们总说世界上还有三分之二的人，处于水深火热当中，现在回头看看，处于水深火热当中的是我们自己。”

    “周茂德同学，我觉得你这个说法也不全对，跟西方发达国家相比，我们差距是很大，但是要和非洲、南美的一些第三世界国家比，我们国家非常有希望，也非常有潜力。”曲柳嫣说道。

    周茂德：“我觉得，我们再发展也赶不上西方发达国家，他们都已经有私人小汽车了，我们行吗？

    在我们国家，一个月两百块钱都算是高薪中的高薪，就算不吃不喝，一年也才两千四，十年两万四，一百年才有二十四万。

    我们何时才能实现四个现代化，何时才能买得起私人小汽车？”

    南易走进教室的时候，就看到一帮人围在一起，也听到曲柳嫣和周茂德的辩论。

    奇了怪了，曲柳嫣这个英语系的跑政经班来辩论什么？

    “周茂德同学，你考虑问题太极端，不是老子天下第一，就是自暴自弃。崇洋媚外，就连月亮都是人家外国人的圆。”

    “曲同学，我们是在辩论，不是在搞批斗会，你承不承认西方国家就是比我们国家强？”

    “过去我们是落后，但我相信，在我们的努力下，我们国家一定会追上西方国家，我们一定能过上楼上楼下电灯电话的日子。

    我相信，面包会有的，牛奶也会有的，私家车早晚也会有的，只要我们不懈的努力，只要我们肯于牺牲。

    现在我们国家在鼓励没有工作的待业青年搞个体经济，无论是开办小商店，还是搞个饮食摊点，这都是政策允许的。

    正好，南易来了，你是我们学校最早一个摆摊卖早点的，你来回答我，你当初的早餐店每天能赚多少钱，有没有超过二十块？”

    嘭！

    南易拍了拍桌子，站起来大声说道：“曲同学，你纯属造谣污蔑，我和吴仁品同学当初摆早餐摊之前，就已经经过讨论。

    我和他不能本着做买卖的思维去干早点摊，我们不是为了赚取肮脏的高额利润，而是为了能从早点摊上，找出一个青工的工资。

    由于我和吴仁品同学每天的出摊时间差不多就是四个小时，我们两人一共就是八个小时，所以，我和他每天刨除成本，赚取的上限就是五毛八。

    这样，一个月就是十七块五，正好是一个青工的工资。

    后来我退出，吴仁品把自己的妻子叫过来一起经营早餐摊，去他摊上买过早餐的同学一定知道，他现在的早餐卖的更加便宜。

    因为他把每天收入的标准降到更低，不再以工人的工资为标准，而是以农民每年的工分收入为标准。

    所以，本质上，我和吴仁品同学不是在做买卖，而是把自己当成一个没有编制的服务人员，为学校的同学们提供更加可口的早餐。”

    南易呡了呡嘴，润了润嘴唇，脑子顺便也组织了一下语言，“我之所以退出，是因为我发现我的厨艺太好，来吃我们早餐的人越来越多。

    这让我感到害怕，如果从生意的角度去看待，我的手艺越好，那生意就越好，我和吴仁品两个人就会忙不过来。

    那我们就需要雇人，那被雇佣的人和我们是什么关系？”

    “当然是雇佣关系。”吴仁品捧哏道。

    “对，雇佣关系，买卖越来越好，雇佣的人也会越来越多，那我自己就不用干活，当老板了，那我也就成了新的剥削阶级。

    这是我不愿意看到的，我首先是个农民，其次是个学生，将来可能会变成工人，我不想被剥削，也不想剥削别人。

    曲同学，周同学，你们继续辩论，但请不要举我和吴仁品这两个不合适的例子，谢谢。”

    南易说完，就坐了下去。

    最近在象牙塔里，一帮人在追捧诗人，一帮人忙着在讨论“多劳多得按劳分配”、“是否要鼓励出现百万富翁”，这两个怎么看都很尖锐的问题。

    关于诗人，南易是无视；关于讨论，南易一直躲得远远的，没想到今天居然被曲柳嫣这个小娘皮给卷进漩涡里。

    有些事，悄悄的做得，但是说不得，更别说被人捧起来当成某种典[靶]型[子]。

    这一次，他站周茂德这边，小娘皮简直没事找事。

