    　　“小师父，小师父，别走啊，求求你，救救我们”常老四哀求道。

    　　“啊？你们不是有得道高僧么，哪还用的着我这毛头小子。这样吧，我在这给你们喊加油”

    　　“加油加油，哎呀，僵尸快要”柳俊在平房顶一副啦啦队队长的样子。

    　　常老四等村民，心中苦涩，早知如此，何必当初，现世报来的快，报应不爽啊。

    　　“小师父，您别开玩笑了，我们都是被猪油蒙了心，才信了这两个江湖骗子”常老四赔笑道。

    　　现在常老四可是压力山大啊，一是，花了这么多钱弄来一个江湖骗子，自己之前还如何的吹嘘这个秃驴如何的牛，自己找了多少层关系，二来，僵尸还没有解决，又把真正有本事的人给得罪了，现在的常老四可是焦头烂额。

    　　文海法师咬着牙，目光冷澈，他何曾受到过如此侮辱，走到哪里，不是受人敬仰，莫说常老四一个小小的村长了，就算是大人物见到自己，也不敢如此轻蔑啊，他常老四算什么东西。

    　　“我可以帮你们这一次，不过有一点，你们所有人听好了，我只管眼前这些蛊尸，至于你们跟冯家的恩怨，我不会参与”

    　　看着文海法师，周吉二人如同吃屎一般的表情，柳俊才算出了口恶气，不过远远不够，这师徒两人可不是什么好东西，他要以其人之道还治其人之身。

    　　闻言，文海法师跟周吉两人面如死灰，他两人似乎已经预测到了自己的命运，尤其是周吉，他查过柳俊，知道柳俊的性格属于别人踩他一脚，他能把人家踩地里那种。

    　　“好，好，小师傅，我们都听您的！”

    　　常老四率先站出来表态说，哪管柳俊说的不参与冯家的事，现在保住命重要。

    　　“是啊，小师傅，我们都听您的！”

    　　“对，你说咋办吧，要不先把这两个骗子打死，给您出出气？”

    　　不少村民也松了口气，他们真怕柳俊撒手不管。

    　　看的柳俊摇头，无奈的笑，这帮人，变脸这个快，京剧大师都得甘拜下风。

    　　蛊尸还有蛊尸背后的人，明显跟自己是敌对，所以柳俊可以顺手对付一下，至于冯家的事，他不想参与。

    　　两张离火符扔出去，把蛊尸围在里面，柳俊起身跳了进去。

    　　被火焰刺激的蛊尸，看到柳俊，瞬间找到目标，猛的扑了上来。

    　　这一系列动作，引起村民们惊叫连连，毕竟这蛊尸的恐怖，他们刚体验过。

    　　只是没想到，这些蛊尸，在柳俊眼里，还真不算什么，毕竟蛊尸厉害在蛊虫不死，他们不灭，而蛊虫，只在心脏位置呆着。

    　　所以柳俊每一剑，都刺在蛊尸心脏位置，三下五除二，四具蛊尸被解决了。

    　　这种神速，这个实力，把文海法师还有村民他们看傻了，他们知道柳俊厉害，没想到这么厉害。

    　　柳俊收剑，回到平房顶，又坐了下来。

    　　“那个，大师，我们在怎么办”常老四问道。

    　　“什么怎么办？我不是说了我只帮你们处理面前的僵尸么，后面的我不管的，大家请便”

    　　说完柳俊背着手跳下平房顶，常轩月他们弄的面条，自己正好肚子饿了，下去吃点面条。

    　　而常老四一看柳俊跳下平房，不搭理自己，顿时心中后悔，当时为什么不跟柳俊多接触一下。

    　　不过现在说什么也都晚了，跑是行不通了，常老四只好召集村民，发扬人多力量大的优秀传统，守在常富贵老爷子家门口。

    　　没错，就是守在这里，常老四是这样子想的，这柳俊，明显是个道家弟子，如果自己这些人守不住，柳俊还真的能看着僵尸屠杀他们？

    　　蛊尸毕竟是蛊尸，能杀人，但不会像僵尸一样具有传染性，所以，常老四这么一召集，还真召集了几百号人，拖家带口，惊慌失措的几百号人。

    　　常富贵老爷子还是心地善良，把院子大门打开了，把村民放了进来，只是这里屋，常乐游在守着，不让他们进来。

    　　这点柳俊也没有说什么，吃完面磕着瓜子，看着院子里拿着各种农具争论谁应该去外面守着的村民，忽然开口说道：“唉，那谁，我建议，你们找两个牲口，放在外面，还能示警，当然，找两个人更好”

    　　说完这话的柳俊，眼神飘向文海法师跟周吉，这俩玩意一晚上坑了那么多村民，该发挥点作用了。

    　　常老四老奸巨猾，听到柳俊的话，再加上柳俊的眼神，瞬间秒懂。

    　　招呼村民们一拥而上，把文海法师还有周吉绑了起来。

    　　“你好狠”周吉怨毒的眼神看向柳俊，柳俊呲牙一笑，别以为他不知道，这个周吉，跟文海法师商量，把僵尸引到他这里，到时候僵尸把他咬了，他跟他师父来个降妖除魔。

    　　“唉，别这么说，放心吧，你们要是被僵尸咬了，我一定降妖除魔，保证微创手术，无痛治疗。”

    　　一听柳俊这话，文海法师跟周志，哪还不知道柳俊的意思，明显柳俊偷听过他们说话。

    　　在文海法师跟周志被绑出去以后，忽然，阴风大作，尘土飞扬，阴气的侵袭下，上百号村民被这阴风直接吹散。

    　　尘土落下，四道身影浮现在所有人的面前，身穿清朝官服，面目狰狞，脸上的肌肉和皮肤都干瘪到了一种极致，仿佛都成了化石，獠牙外露，凶戾的光芒从深凹的眼窝中散发出来，如同饿狼一般，正是冯家四口。

    　　顿时现场又一次乱做一团，还好常老四早有准备，拿着大喇叭不断喊着，村民们这才安静下来。

    　　四具僵尸，大门口，停了下来，领头的正是冯家的冯耀祖。

    　　“道士，你要阻我？”冯耀祖抬头看着柳俊。

    　　“不阻，这算得上是你们私人恩怨，我还没那么圣人让你们放下仇恨，毕竟换做是我，我也很有可能屠了这个地方。只是我得告诉你们，如果你们杀了这些人，事后你们也走不了，杀戮太重，我必须留下你们”柳俊摇头说道，因果终有报，当初的村民做下的恶果，他可以不阻拦，但放他们去祸祸别的地方，也不太行，让吴一成知道了，能烦死他。

    　　“不管多大后果，我都会杀了他们”

    　　本来作为道士，冯耀祖心性平和，但家族毁于一旦，父母被逼上吊，这种血海深仇让冯耀祖想到了报复，但当了二十多年道士的冯耀宗心里还是怀有一丝仁慈，只要不动他们家祖坟，就不会尸变，而一旦动了，布置的阵法会立刻启动，把他们家祖坟变成极阴的养尸地！

    　　“那随你们吧”柳俊后退两步，村民们听到他们的对话，看到柳俊的动作，瞬间绝望万分。

    　　这时的文海法师，觉得自己的机会来了，之前的尸体，他对付不了，是因为那些蛊尸太诡异了。

    　　现在就不慌了，虽然冯家这四具僵尸，尸气横溢，看着不好对付，但属于僵尸范畴，自己就有办法。

    　　“快，给我解开，我来对付他们，别听那个小兔崽子的，没看他都把你们放弃了么”

    　　“就是，快给我师父解开”周吉也在旁边帮呛。

    　　常老四犹豫一下，赶忙上前给文海法师还有周吉解开。

    　　文海法师瞪了常老四一眼，拿着符，禅杖上前，常老四在后面干笑。

    　　“大胆造孽，本法师在此，休得放肆”文海法师一声厉喝，拿着法杖冲了上去。

