    李云龙仿佛已经想到了战斗结束后的场景：

    “真到那个时候，咱们独立团可就发达了！”

    “不仅骑兵营有了，说不定还能再闹个机炮营！”

    “嘿嘿嘿，这可是咱们旅长都不曾享受过的待遇。”

    ......

    虎亭据点。

    黑岛森田挎着军刀走进了边防的炮楼。

    “大佐阁下。”武藤次郎冲着黑岛森田微微顿首：“旅团长阁下要求与您通话。”

    看到武藤次郎递过来的电话筒，黑岛森田的脸上瞬间就垮了下来。

    他是真的不想在这个时候接听电话，但是没有办法，少将的电话他不能拒绝接听。

    接过电话筒，黑岛森田啪的一声立正，然后猛地顿首：“旅团长阁下。”

    “黑岛森田！”电话那头津田美武的语气很是严厉，甚至都没有再用敬称：“我希望你给我一个合理的解释！”

    “藤原中队究竟是怎么一回事？”

    黑岛森田只能以沉默来回应。

    “八格牙路！”见黑岛森田不说话，津田美武显然更加生气了，他怒吼道：“难道你不准备为自己的无能辩解几句吗？”

    黑岛森田顿首道：“旅团长阁下，这没有什么好辩解的。”

    “失败就是失败，卑职愿意为此承担一切的后果。”

    “只是，我有一个请求...”

    津田美武皱眉道：“说！”

    黑岛森田认真道：“我希望旅团长阁下可以给我一个机会。”

    “机会？”津田美武冷声道：“什么机会？”

    “让你把整个骑兵联队全部葬送掉的机会吗？”

    “旅团长阁下，你可要不相信我的个人能力，但请你不要怀疑整个独立骑兵第四联队的战斗力！”黑岛森田板着脸道：“这一次，我们绝不会再犯轻敌的错误！”

    “我们一定会把隐藏在太岳山区的这支支那骑兵给揪出来！然后彻底消灭！”

    津田美武顿了顿：“好，那我就再给你最后一次机会！”

    “不过，你要给我记住！这将是你的最后一次机会了！”

    “如果到最后你仍然无法给我一个合理的解释，后果你应该明白！”

    “哈依！”黑岛森田顿首道：“卑职明白！”

    “哼！”津田美武直接重重地挂断了电话。

    ......

    陈家村村口。

    魏大勇此时双手枕在脑后，他嘴里咬着一根不知名的小草，一副悠然得意的样子。

    王根生刨土刨的有些累了，忍不住地发牢骚：“狗日的和尚，你他娘的倒是悠闲！”

    “有时间偷懒，也不知道过来帮我俩刨一会儿土。”

    “刨啥土？”魏大勇瞥了他一眼哼道：“俺才不费那力气呢！”

    “不就是几具小鬼子的尸体嘛，直接丢在那让他们曝尸荒野多好？”

    “埋啥埋？费那个劲干啥！”

    王根生梗道：“可是，班长明明说了，让咱们仨一块儿挖的！”

    魏大勇翻了一个白眼：“俺就是不挖！咋地？”

    站在一旁的王喜奎小声劝道：“根生，别跟这个狗日的一般见识。”

    “这个和尚就是欠收拾！大不了等回头咱们找班长告状就是了。”

    王根生心道也是，和尚这家伙仗着自己拳脚功夫好可没少欺负他。

    等回头跟班长说一声，好好治治他这个臭毛病！

    想到这里，王根生就又跳回坑里继续刨起来土来。

    刚准备继续挖，突然他就发现坑沿上的泥土在扑簌簌的往下掉。

    “我擦！地震了？”王根生和王喜奎连忙就要往上爬。

    “啥地震，这是小鬼子的骑兵来了！”魏大勇没进坑，所以他看的最清楚。

    魏大勇连忙跳起身将坑里的二人拉出来：“快走！报告给班长去！”

    三人很快消失在了树林里。

    大约过了两三分钟，一大片的骑兵就如潮水般涌了过来。

    转眼之间，整个陈家村就被数以千计的骑兵挤满。

    放眼望去，黑压压的一片。

    随着一阵嗒嗒的马蹄声，黑岛森田在几个中队长的簇拥下缓缓的走进了晒谷场。

    这个时候，陈家村一众父老乡亲的尸体早已经被收敛下葬了。

    整个晒谷场只剩下了鬼子的尸体被整整齐齐的摆成了几排。

    看到这些尸体的样子之后，黑岛森田的脸色刷的一下就黑了。

    因为眼前这些皇军尸体的衣服全部都被扒走了。

    所有人的身上无一例外的都只剩下了一条兜裆布。

    这时，一个士兵走了过来：“报告联队长！这边发现一个有字的木牌！”

    “纳尼？”黑岛森田连忙驱马过去查看情况。

    走近一看，直接那块硕大的木牌上写着：“神剑班到此一游！”

    神剑班？

    黑岛森田的双眸中瞬间就燃起了一团烈火。

    这是在挑衅！绝对的挑衅！

    吃掉了我手下的两个骑兵中队，居然还敢主动留下番号？

    你这是生怕我们不知道凶手是谁吗？

    狂妄！简直太狂妄了！

    八格牙路！

    这个所谓的神剑班简直不把我黑岛森田放在眼里！

    就在黑岛森田准备下令调查神剑班到底什么来历的时候，他突然感觉有哪里不对。

    神剑班？这是一个支那军的班？

    按照支那军的编制，一个班顶多也就十几人。

    就凭这十几人能干掉我两个骑兵中队？

    不可能，绝对不可能！

    这绝对是那支支那骑兵的计谋！

    岂可修，太阴险了！

    这支支那骑兵简直太阴险了！

    这时，第三骑兵中队的中队长佐佐木黑着脸走了过来：

    “联队长，这个神剑班真的是太狂妄了！”

    “第一第二中队的集体玉碎一定跟他们脱不了干系！”

    “卑职请求率领骑兵第三中队立刻出击，我会找到这个所谓的神剑班然后将他们就地消灭！”

    黑岛森田摆了摆手：“不，这只是那支支那军的算计！”

    “算计？”佐佐木和几个中队长全都面面相觑：“什么意思？”

    黑岛森田轻哼道：“若是我没有料错的话，过不了多久就会有一小队支那骑兵出现。”

    “他们会自称自己是神剑班的，然后向我们发出挑衅。”

    话音刚落，一个观察骑兵便骑马跑了过来：“报告联队长，前方发现一小股支那骑兵！”

