    第1062章  斩杀毒蟒   

    水牛疯狂地挣扎，但是中毒的它四肢虚弱无力，根本挣脱不出脖子上那条蛇的束缚！   

    眼看着战局已定，巨蛇张开大嘴，迅猛地向牛的身体咬去！只要穿透了它的皮肤，毒牙里的毒液立即就可以将它彻底毒杀！   

    突然，明明已经失去了反抗的水牛双眼暴睁，巨大的水牛角光芒大放，两条虚幻的巨角突然像激光枪一般疾射出两道赤芒……   

    “轰！”

    一声爆响，阿雅他们躲避的大树轰然炸裂，一道赤芒迅疾贯穿大树。

    

    二女尖叫地从躲避的大树下狼狈地逃窜！随着大树倒下，差点被砸在树下……   

    而黑红大蛇也发出一声惊天的惨叫！在它的蛇身处，一边身体生生在红芒中直接气化！如果不是它躲避及时，那红芒就会像那棵大树一样，直接将大蛇拦腰截断！   

    鲜血喷溅，漆黑的蛇血洒落在水牛的身上，就像是硫酸一般立即腐蚀的牛皮滋滋作响！水牛惨叫，但这也彻底激发了蛇兽的凶性，它不顾身体的重创，疯狂地撕咬水牛的身体，锋利毒牙瞬间贯穿了牛皮，将剧毒注射了进去！   

    一下，两下！此时的毒蛇毫无理性，一下又一下地扑击着已经没有反抗力的水牛……   

    阿雅和曹宛如已经吓傻了！眼前的战斗简直就是毫无理智的凶兽厮杀，充满了狂暴的野性！   

    阿雅也没想到，这条蛇会如此凶残，下意识地后退一步，却不想，脚下踩在一条枯枝上！   

    一声脆响！猛然让疯狂的大蛇盯了过去，那猩红的蛇瞳中映入了二人的身影！曹宛如大骇：“不好！”

    而凶蛇却已经瞬间松开水牛，扑向阿雅！   

    张开的血盆大口仿佛一口就要将阿雅吞下入腹，这时阿雅甚至忘记了自己会说蛇语的能力，眼睁睁地盯着凶蛇呆若木鸡……   

    “嘶！”

    手腕上的紫电惊怒交加，长嘶一声，突然射出，一道黑雷狂暴地喷发而出，瞬间轰在巨蛇的身上！   

    “嘶哈！”

    大蛇凶哮，猛然一尾甩出，紫电连逃走的机会都没有，直接被拍飞出去！   

    阿雅尖叫：“紫电！”

    而下一秒，大蛇已经再次扑向阿雅！   

    并不是紫电太过脆弱，而是面对同类，体型较小的紫电先天上就受到压制！特别是眼前这条蛇，末世之前就是喜欢以同类为食的品种……   

    曹宛如战栗地抬起枪，却顾忌阿雅在前方不敢开枪！眼看着阿雅就要被凶蛇咬住的瞬间！突然一道黑芒闪电般的直接贯穿了蛇头……   

    一声爆响，巨大的凶蛇惨叫着掀飞出去，强大的劲浪差点将阿雅掀翻！曹宛如急忙冲上去，拉着吓坏的阿雅！   

    巨大的凶蛇痛苦地在地上翻滚，下一秒，一道挺立的身影出现在了二女前方！   

    曹宛如大喜！而阿雅却一脸心虚：“老……老大！”

    

    姜毅严肃无比的回头，瞪了阿雅一眼！远远他就看明白，阿雅居然面对眼前的凶兽根本就没打算反抗！三阶变异兽，阿雅真想战斗，不说能不能战胜，最起码也不会像刚才那样，被震慑得连反抗都没有！   

    “嘶！”

    接连受创的巨兽翻天而起，它张开大嘴，直接扑向姜毅！   

    姜毅冷哼，一扬手，头顶一颗火球瞬间膨胀到篮球大小！“不要！”

    不顾身后的叫声，姜毅一甩手，散发着骇人温度的火球瞬间暴射，直接轰在蛇嘴中，接着就是一声剧爆，巨大的黑蛇彻底被某掀飞出去，整只蛇嘴直接被炸断！摔在不远处的水牛身边……   

    “啊啊！我的蛇！”

    阿雅花容失色，急忙冲了过去，姜毅也不阻止她，看向面色惨白的曹宛如：“你没事吧！”

    

    曹宛如松开手里的枪，虚弱地坐在地上，额头尽是汗水，实在是太可怕了！面对这些怪物，曹宛如甚至连反抗的勇气都提不起来……   

    姜毅看出曹宛如的惊恐，无奈地道歉：“对不起，阿雅吓到你了！”

    刚说完，阿雅就失声痛哭：“呜呜，坏姜毅，你怎么下这么重的手啊！我的蛇！”

    

    姜毅转头，冷哼一声，扶起曹宛如，快步走过去，原本还有些气急败坏的阿雅，一看到老大的表情，顿时萎了，缩着脖子，姜毅面无表情的站在阿雅的眼前，沉声道：“道歉！”

    

    “对不起！”

    阿雅果断得从心……   

    姜毅气笑，指着曹宛如：“我让你对宛如姐道歉！你知不知道，刚才如果不是你的任性，自己可能会死不说，连宛如姐也会被你连累？”

    阿雅听到姜毅的话，这才脸色有些泛白……   

    曹宛如摇头：“我没事，姜毅！”

    姜毅却没有就这么算了，严肃地盯着阿雅：“宛如姐，我以前太惯着她了！让她养成了任性的习惯！这一次，幸好我赶回来，否则你们两个一个都活了！”

    

    想到这，姜毅也是一阵后怕！自己再晚来一步，恐怕连二人的尸体都找不到！   

    以前，姜毅一直觉得阿雅性格直率，像个假小子，再加上平时不争不抢，听话可爱，这才偏心阿雅一些！但是没想到会让阿雅太过随心，想做什么就做什么，之前说好的事情，回头就忘在了脑后，带着曹宛如就敢身闯陷境！   

    这要是不给她扳过来，以后还不知道要惹出多大的祸！   

    阿雅哭丧着脸，虽然心里有点小不服！但是她果断一脸知道错了的表情，扯着耳朵，哀求地看着姜毅和曹宛如：“宛如姐，对不起！老大，我知道错了！”

    

    之前无数次的看到姜毅收拾晴斗和万毅，阿雅可不想让姜毅罚在自己头上！曹宛如表示没什么事，但是姜毅可不能放过她：“回去把你交给寒雪，让你怎么和她解释！”

    

    阿雅这一下彻底变了颜色：“不要啊，老大，我真的错了，不要告诉寒雪姐好不好！”

    

    面对姜毅，她还可以卖卖惨，但是深知郭寒雪脾气的她，可不想回去被生生的扒掉一层皮啊……   

    可惜姜毅已经打算好教训阿雅一下，直接忽视了阿雅那委屈的神色，看向地上的那条还在扭动的黑蛇，脸色越发的泛黑！   

    阿雅此时也顾不上之后的事情了，反正回去怎么也得受罚，再在先把这条蛇兽救回来再说！   

    拿着回血丸，阿雅就要冲过去，却被姜毅一把拦住，阿雅急道：“老大，先把它救活吧，再等一会，它就死了！”

    

    姜毅摇头：“不行，这条蛇你不能要！”

    

    “为什么啊？

    我们来这不就是为了它吗？

    这家伙很强的！”

    阿雅急了，曹宛如也奇怪姜毅的行为。

    

    姜毅看着那虚弱的趴在眼前的黑蛇：“因为这条蛇，吃过很多人！”

    阿雅的脸色巨变，盯着黑蛇，这才发现，那猩红的蛇眼下，散发着一股血煞，不由后退一步：“它吃过人！”

    

    就像是动物碰到天敌会有所畏惧一样，能力者碰到吃过人类的变异兽会也有一种先天的厌恶感！而吃过人的变异兽则看人类就像是看食谱里的食材一般，绝对不会愿意和食物成为朋友！   

    而且，对于变异兽来说，吃过人就像是会上瘾一般，基本不可能再忘掉那种轻松获取美味食物的快感！   

    阿雅脸色难看，有心想说，她可以强行契约，以后管紧它，不会允许它再吃人！   

    但是这是不现实的，你把一只狼放在羊圈里，要怎么保证它一定不会去吃羊？

    

    姜毅走过去，用脚踏了踏黑蛇的肚子，里面鼓鼓的！   

    姜毅冷笑：“不仅吃了人，它还快要变成丧尸蛇了。”

    说完，姜毅一招手，地面突然射了同一道黑芒！   

    割颅刀闪现在手中，姜毅黑刀一扫，生生划开了黑蛇的肚子，顿时鲜血与内脏同时挤压而出，恶臭散溢！   

    而阿雅和曹宛如却惊骇地看着从肚子里划出来的几具扭曲的物体！几块人类的头骨已经被消化得差不多了！剩下的还有两具还算完整的身体，此时正睁着没有了皮肤的眼睛，盯着姜毅三人疯狂地开合着牙齿……   

    “呕……”看到这一幕，哪怕已经见多识广，阿雅也忍不住一阵泛呕，而曹宛如更是吐得连胃酸都吐出来了！   

    “我不要了……呕！”

    阿雅连连后退！显然，哪怕万分不舍，她也不得不放弃这条蛇了！   

    三阶蛇兽的生命力极为顽强，哪怕是现在的这样，它居然还没有马上死去！努力地蠕动着身体，想要攻击姜毅。

    

    听到阿雅的话，姜毅猛然一挥黑刀，残暴的刀气瞬间闪过，巨大的蛇头在最后的嘶鸣中滚了出去！   

    无头的蛇躯疯狂地扭动了几下后，数道光球汇入了姜毅的体内！而姜毅又走向另外一头水牛的面前！   

    看着它赤红的眼睛，冷哼一声，又是一刀深深地刺入了它的脑袋！   

    “吽！”

    早就虚弱濒死的水牛发出最后的惨叫彻底地死去……   

    “呜，我的蛇兽……”阿雅将紫电召回！哭丧着脸！新的蛇兽没了，紫电又连受两回重创，恢复的时间又被延长了……   

    曹宛如想要安慰下可怜的阿雅，却下意识地想要偷笑……   

    

    

