    生死轮上阴阳鱼交替转动，如同生死更替，恐怖的威严一波接一波的传来，那恐怖的威压，让陈祖庭脸色大变，他没有想到洛天还有如此多的底牌。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这是什么宝物？”

    陈祖庭大吃了一惊，这等恐怖的声势，他能感觉的出来，竟然硬生生的把自己的人形长剑打回了原形，面色微变，冷声喝道，同时催动着无尽的剑意，也就是乱天杀对着洛天击杀，那把杀手锏，更是夹杂在其中，从后面绕向了洛天，边抵挡生死轮的磨杀，又控制着乱天杀想一举把洛天击杀。

    不得不说，此人的真力浑厚无比，竟然在抵挡着生死轮的情况下，还能分出真力来击杀洛天。

    “铛！”的一声，那柄小被洛天给挡了回去，洛天不由的冷哼：“你以为我不知道你这乱剑中，藏有这把么？想切下我的脑袋，你还真是毒辣，生死轮给我压！”

    最后洛天大喝，生死轮狠狠的压了下来，陈祖庭的真力浑厚无比，洛天也不差，虽然和青灵还有沙陀战斗过，不过他还是保留了真力。67356

    “吼……”

    陈祖庭出一声大喝，只感觉头顶上方的生死轮的恐怖的威严又大了几分，无尽的乱天杀开始有些散乱，因为陈祖庭把大部分的真力都转移到了对付头顶上方的生死轮上面去了。

    “冰女再给我砸！”

    洛天心中冷喝，同时顶着那个锅盖，挥动着寒冰军刺狠狠的向着此人击杀过去。

    “好！”

    冰女猛喝，拼命的催动着重锤狠狠的对着陈祖庭砸了下来，只不过运转有些不畅，毕竟现在冰女没有肉身，只是神识，还没有恢复，现在一边催动那个锅盖防御保护着洛天，一边还要催动着那个重锤攻击对手，可以说，已经到了她的极限，短时间内，拿不下对方，她必将力竭，陷入沉睡。

    陈祖庭的脸色终于变了，被重锤狠狠的轰击，还要招架洛天的寒冰军刺，再也无法控制那乱天杀，无意的剑意消失，那柄小剑被他勉强收回，开始拼命抵挡着洛天的攻击，更可怕的是，随着他真力的分散，那生死轮已经距离自己头顶上方不足三尺的距离了。

    催动生死轮需要真力，攻击也需要真力，先前洛天已经消耗了不少，所以现在洛天也已经到了极限。

    “风雷决！”

    洛天大喝，沉重的寒冰军刺，夹带着风雷之力，狂暴的对着陈祖庭杀了过去，同时冰女催动着重锤不停的轰击。

    头顶上方更有恐怖的生死轮，饶是陈祖庭再厉害也挡不住如此凶猛的攻击，不要说他，就是真正的通灵初期的境界，也不见得能抗得过去，洛天的这一手太凶了，三管齐下，更是那个锅盖防御，可以说立于不败之地。

    周场的人脸色变了，一边的小凌本来担心无比，不过看到他这个大哥哥如此勇猛，不由的心里乐开了花，抓起一把聚真丹咔嚓、咔嚓的嚼了起来，站在那里看戏。

    “不好，陈师兄有麻烦了，想不到这个畜生竟然有如此强的底牌，竟然还有灵力催动，这到底是怎么回事？此人的气息明明是通神境的修为……”

    石王李腾，沙陀，青灵三人惊呆了，这等恐怖的攻势，如果刚才用来对付自己，估计一招就被轰成了渣了。

    一时间，他们心中有些苦涩，自以为是强体是妖孽，进入精武学院高人一等，现在才知道人外有人，天外有外，以洛天现在所表现出来的实力，最少可以挤进新生榜前五，只不过让他们不明白的话，如此有潜力的一个家伙，为什么没有进入精武学院，是没有大势力的推荐么？

    “这才叫霸气……”6.7356

    一边的白如风看的心中激情澎湃，热血沸腾，狠不得洛天就是自己，一掌拍死陈祖庭，在精武学院也不至于那么压抑和郁闷了。

    只有冰凤的表情平静，眼神有些复杂，她做梦都没有想到洛天会成长为今天这般恐怖，当初自己和她对战还能坚持几个回合，现在似乎一招都接不下来。

    “只是此人像是没根的浮萍，没有背景，也不是强体，不进入通灵境界，永远无法迈入强者的行列，今天得罪了这些人，他的日子并不好过，随时都会损落，而这个陈祖庭家族强大，背景雄厚，对自己似乎也不错……”

    冰凤心里暗想，有种畸形的观念在她的心头滋生。

    “呯……”

    终于重锤轰击到了陈祖庭的背上，让他的身形一阵摇晃，面色苍白，嘴角流血，而洛天的寒冰军刺也一下把他击得后退了好几步，让他体内的气血翻滚，摇摇晃晃，更重要的是头顶上方的那个生死轮在洛天的控制下，随他而动，甩不掉，摆不脱，越压越低，甚至陈祖庭已经感觉到了那恐怖的生死轮所带动的恐怖的磨灭之力，马上降临到自己的头顶，头如同开始飞舞，遇到那恐怖的气机，顿时变成了飞灰。

    “洛兄，有话好说，我陈祖庭认输便是！”

    终于陈祖庭受不了了，头散乱下来，嘴角流血，狼狈不已，面对洛天的绝杀，还有那冷漠的不带任何感情的眸光，他只知道只要自己再撑下下去，必死无疑，他万万没有想到洛天底牌如此恐怖，想想刚才意气风，俯视洛天，一副仁慈救世主的模样，不由的让他羞愧不已。

    “阁下，你刚才也说了，有些大招一旦出，想收回太难了，在下只能杀下去，不然的话，体内的真力会反噬，损失不小啊，你不知道我只是一个散修而已，不像你们精武学院的弟子，家大业大，平时赚点聚真丹什么的不容易……”

    洛天有些“为难”的说道，话说的特别的真诚，气的陈祖庭心中怒骂，说来说去，还不是想要聚真丹？不要说陈祖庭，就是识海中的冰女也不由的白眼，“这小子还真的不放过打劫的机会……”

    “这个好说，在下虽然只是一个新生弟子，不过戒指中倒是有一些聚真丹，钱财毕竟是身外之物，只当交洛兄这个朋友吧……”

    陈祖庭虽然心里怒骂着，不过还是从他的戒指中，飞出来一个戒指，向着洛天飞来，洛天却是心意一动，让戒指飞向了小凌。

    “喂，不会吧，才三百万聚真丹，你太小气了吧……”小凌抓到戒指，不满足的叫嚷道。

    陈祖庭的嘴角一角，想露出自为这文雅的笑容，却是让人感觉比哭还难看。

    “实不相瞒阁下，在下身上只有这么多的聚真丹了……”

    “陈兄客气了，什么多少的，只是交个朋友而已，在下也不是贪心之人，陈兄为人不错，替手下的师弟师妹出头，应该人缘极好，不知道陈兄是如何和大家相处的，还请陈兄指点一二，小弟下次也学着带几个小弟，你看如何？介绍一点经验嘛……”

    洛天咧嘴笑道，露出一口白森森的牙齿，虽然是在微笑，只不过眼神冷漠无比，生死轮又压下了几分。

    “这个混账东西，贪得无厌……”

    陈祖庭气的吐血，他当然知道洛天的打算，三百万聚真丹这是嫌少啊，想让李腾还有青灵他们也出了血，却是绕这么大一个圈子，什么带小弟的经验，简直就是胡扯。

    “李腾师兄，青灵师妹，洛兄一人修行不易，还请你们资助一下，算是师兄借你们的，回到精武学院，定会还你们就是……”

    陈祖庭急忙开口说道，尽量的把话说的委婉一些，不过也只感觉脸直烧，他自己都感觉虚伪之极，说句难听的话，这就是救命钱，拿不出来，那个生死轮就会磨灭他，还有那旋空的重锤也会随时动轰击，他可受不了。

    “这个畜生……”

    青灵气的大骂，不过也知道陈祖庭现在的难处，此人在学院中实力不弱，一向得以他的照应，况且陈祖庭也是为了他们才会陷入困境，不帮也不行。

    “一百万聚丹，是我全部的所有，请收好！”

    青灵没有表态时，冰凤却是先表态了，扔来了一个戒指，直接扔给了小凌。

    “这个女人果然死心踏地了……”

    看到冰凤先表态，要救陈祖庭，洛天不由的摇头叹息，自己展现出如此实力，还是不能让这个女人刮目相看，就像地球上的人类一样，再有本事，家庭不好，出身不好，没有大靠山，仍然得不到女子的青睐一般。

    “二百万聚真丹，给你……”

    “三百万聚真丹……”

    “一百五十万聚真丹……”

    没办法，青灵，李腾还有沙陀不敢再犹豫，也急忙拿出聚真丹，扔了出去，此刻这三人可谓是郁闷到家了，不但挨了打，李腾的闪电鞋被抢，青灵被扒光了衣服，沙陀被洛天一军刺击的吐血，最后还要给洛天钱，这让他们上哪里说理去？

    现在的小凌，就像一个收钱的小管家婆，乐咯咯的合不拢嘴，嘴里抓着好几个戒指，一个个的查看着，不停的点头，然后一抬头，看到那个白如风还没有表示，不由的冲他招了招手，两个小手指搓了搓。

    白如风嘴角不由的一抽。

    “咳，洛兄，打个商量可好，你知道我白家家底薄弱，身上并没有多少钱财，而且这些年家族的生意也不景气，活在这个世上修行，没有聚真丹是真的不行……”

    白如风开始叽歪起来，不是他不想给，他是在拖延时间，想让洛天把这个陈祖庭给击杀。67356