 也怪这头死亡鬼猿，之前明明受了伤，还将注意力全都放在了黑袍人与九幽蟒身上，否则，好歹也是一位妖王，怎会被周泽和吞天如此轻易的放倒。

周泽现在已经19级了，只要吞一位妖王，便可晋升20级，进化为雷蛟，所以此举虽然冒险，他也冒险干了！再加上，他原以为以黑袍人与九幽蟒的实力，怎么也不会太过在意这头死亡鬼猿，没曾想，这黑袍人，竟是专门为这鬼猿王而来。

这就有些尴尬了。

“妖王？”

吞天说的是人言，所以多宝长老等人听得真真切切。

这也令多宝长老惊异的同时，忍不住一阵庆幸，他们原以为这天荡山只有血猪王和鬼猿王，没想到，九幽蟒也在，现在更是还有一只妖王。

若非有这黑袍人，他们恐怕早已全都交待在了这里。

“什么妖王，半步妖王而已。”

黑袍人却是冷冷道。

多宝长老等人一时看不出吞天的真实境界，毕竟半步妖王与妖王，只有半步之差，但他又岂会看不出来？

“你们把我的鬼猿王杀了，那么我让谁去看守山门，给我的师弟师妹们当陪练？”

黑袍人看着吞天与周泽，从他的声音中，听不出喜怒哀乐。

“误会，误会，我们也不知道，这头死亡鬼猿，竟然肩负着如此重大的使命。”

吞天陪笑道。

没想到，之前那般冷酷的它，也有这般油腔滑调的时候。

周泽却没说话，也没动，这黑袍人什么实力，他非常清楚，所以他这个时候，吞也不是，不吞也不是。

“也罢，这头死亡鬼猿已经死了，不如你俩，跟我去？”

黑袍人淡淡开口。

吞天一愣，哭丧道：“您太看得起我们了，您的师弟师妹们，肯定如你一样实力高强，我们哪里够格给他们当陪练。”

开玩笑，好歹也是有着远古神兽吞天兽血脉的高等妖族，看大门当陪练，吞天哪里愿意。

虽说，在黑袍人的实力面前，愿不愿意，似乎都没多大区别。

“这么说，你们不愿意？”

随着黑袍人的话语，那柄银剑，再次盘旋起来，直指吞天和周泽。

“小泽？”

就在这时，离这里颇远的叶轻突然认出了周泽，惊喜之下，他也没管那么多，竟是直接跑了出来。

这让周泽，眼神也是微微一变。

他跟叶轻的关系，无需多说，可是这个时候，叶轻突然出现，这不是往火坑里跳吗？

这个黑袍人，虽然不像是那种暴戾之人，但毕竟他们在前者眼皮子底下杀了死亡鬼猿，谁知道，会不会恼羞成怒？

周泽的眼神闪烁，无数个念头，在心里闪过。

就在这时。

“嗯？”

黑袍人轻咦一声，竟是将银剑收了起来，看向了叶轻。

“吞天！”

周泽立刻发出一声呼唤。

吞天被周泽统御，无需言语，便能感应到周泽的命令。

没有犹豫，吞天突然朝黑袍人急速掠去，与此同时，一张巨大的蟒嘴张开，狂暴的血脉之力吞吐而出，按逆时针疯狂旋转，仿若一个巨大的漩涡。

“吞天弑地！”

将级极品妖技！一出手，便是压箱底的底牌！这是吞天最强的妖技了！狂暴的吸扯之力，以吞天为中心，呈扇形朝四周笼罩而去。

沿途所过，草木拔根而起，地上的沙石泥土也飞了起来，地表裸露出原始的岩石，还有一些倒霉的血脉武者，也如同风卷残云，鲸吞大海，没入了吞天的嘴里。

但吞天依旧感觉，它的蛇胆都要从颈部跳出来了！武皇，这可是武皇！以它的实力，对付死亡鬼猿以及幽冥血猪这般等级的妖兽，却也罢了，可黑袍人，差距实在太大！“吞天蟒族？

有点意思。”

望着那弄出不小动静的吞天，黑袍人却依旧云淡风轻。

“去。”

意念一动，那柄银剑再次出现，银剑不闪不避顺着这股吸扯之力，朝吞天大嘴里的血力漩涡而去。

可就在银剑来到漩涡的中心，即将被吞下的时候，“锵”的一道清脆剑鸣响彻了起来。

紧接着，数道肉眼可见的剑气释放了开来，这几道剑气竟也旋转了起来，却按照血力漩涡相反的顺时针方向旋转！“哗啦啦！”

如同绞肉机开启，那凶悍无匹，仿若可以吞天弑地的血色漩涡在剑气的旋转之下，竟如同脆弱无比的纸张，轰然崩碎！而银剑上的剑气，却依然凌厉，余威不减！“拼了！”

吞天眼神发狠，就要祭出血丹。

“吟！”

就在这时，一道宛若龙吟的嘹亮低吟声，突然响彻了开来。

紧跟着，一条通体银白，额上长角，四足有着锐利尖爪的妖兽从斜刺里冲了出来！原本以为，这条吞天蟒死定了的众人，也被这突如其来的一幕惊呆了。

“这是？

蛟龙？”

“哪里来的蛟龙？

怎么之前没有发现？”

“这天荡山，如此卧虎藏龙的吗？”

银白色的鳞片，有着螺旋纹的淡紫色龙角，四五丈长的身躯，修长有力，闪烁着寒光的龙足龙爪，这不是蛟龙又是什么？

也难怪众人惊异，放眼整个兽神大陆，蛟龙虽比不上正统的神龙，但那般血脉，也绝对算得上极其不弱了。

“不，不对，这是刚才那条雷王蛇，他把死亡鬼猿的血丹给吞了！”

毕竟是武王强者，曹震在见到不远处的死亡鬼猿尸身上一个血洞之后，很快看出了端倪。

什么？

就是与这条吞天蟒一起的，那个不知死活趁机杀了死亡鬼猿的雷王蛇？

吞了死亡鬼猿的血丹，他竟进化成了蛟龙？

不错，这条蛟龙，正是周泽！适才，就在吞天释放了吞天弑地的同时。

“吞噬！”

周泽目光冷冽，悄无声息的打算吞噬掉死亡鬼猿。

这个黑袍人太强了，周泽当然不认为，吞天能对付得了，所以，他必须提升实力，晋升妖王！吞了死亡鬼猿，他便能够晋升妖王！虽然，妖王在黑袍人面前，依旧不够看，但好歹，也多了一丝底气。

 