    小芳坐在那里，有点心不在焉，她用手指，不停地转着办公桌上的一支笔，转了一会，她打开视频，和在上海的柳青说了会话，一边和柳青说着话的时候，一边手里还继续转着笔。

    通完话，小芳把笔拿起来，插进了笔筒里里，起身走进洗手间，走到盥洗台前，看了看镜子中的自己，用手撩了撩额前的一绺头发，她又走出来，去沙发那里坐下。

    小芳在等人，她等的这个人是她耶鲁的学长，现在国内投资界响当当的大佬，最早，他也是和小芳一样，拿着耶鲁大学基金的两千万美金，回国来投资，他把两千万美金，都投到了腾讯，如今，腾讯的市值，已经翻了四百多倍，成为了他最成功的投资。

    一一年，他还投资了京东十五亿美金，接着又投资了拼多多和美团，携程和去哪儿，把这一切串起来，形成了和马老师他们可以对峙的互联网的另外半壁江山。

    昨天，耶鲁的副校长给小芳打电话，说是这位学长，想来拜访小芳，问她可不可以，小芳心想，两个中国人，人都在国内，还需要一个老美来给他们牵线认识，这有点滑稽。

    再说，按在国内投资界的地位来说，应该是小芳去拜访他才对，人家倒过来了，本来姿态就已经够低，小芳还怎么拒绝，当然是说同意和欢迎。

    小芳早就知道这位学长，一直无缘认识，也没有意愿认识，不是小芳自视清高，或者同行相轻，而是有点畏惧，现在国内投资界的水太浑了，鱼龙混杂，什么人都有。

    既有像她和这位学长这样，身份和背景比较简单的，在国外融到了钱，到国内来投资，凭着自己的眼光和耐心，专注于价值投资的，也有一帮其实是半桶水，但自恃自己背景不一般的家伙，他们像猎狗一样地四处嗅，嗅到哪里可以赚钱，他们的方法——

    看起来很斯文，其实很粗暴，就是一脚踢进去，拿走他想拿的一切，被他们所谓投资的公司，连反抗的余地和可能都没有，你要是不同意，接着压力就排山倒海而来。

    小芳觉得，这哪里是什么投资，简直就是打砸抢，但人家认为，自己才是正统，连江山都是他们的，打砸抢又怎么了？

    这样的所谓投资者，现在还不在少数，大大小小都有，小到了一个市里，他觉得自己的背景可以罩住这一个市的时候，他就变成了市霸，能罩住某一个行业的时候，就变成了行霸，很多时候，他们成事不足，但坏事绰绰有余。

    小芳以前的一个同事，就曾经扬言，我可能没有办法保证让某一个企业肯定在A股上市，但我肯定可以让它上不了市。

    就是这样的嘴脸和吃相。

    还有一部分比较低端的投资者，就是靠早年放高利贷赚到了钱，现在洗白，穿上西装，打好领带，也来做投资了，反正投资确实很简单，门槛很低，只要有钱就可以，没有钱，有可以压住别人的其他东西也可以。

    至于回报，那就另说。

    小芳对后两部分人很排斥，她觉得要是不小心沾上他们，自己什么时候跟着倒霉都不知道。

    不是有句话嘛，靠山山倒靠水水流靠人人跑，人还抵抗不住自然规律，会老，会挂掉呢，他娘的这个世界，哪里有一直可以靠的东西？你今天爬得越高，跌下来的时候只会跌得越惨。

    除非你靠自己，当然，自己也有靠不住的时候，但那样，你至少不用去怨别人，只能自认倒霉，输也输得服气。

    所以，小芳在国内的朋友圈很小，不喜欢和别人抱团，不喜欢凑热闹，只喜欢独自投资某一个项目，或者像刘芸和小虎这样知根知底的，她才会去和他们一起联手投某个项目，其他的人，她能不接触就不接触，能不认识，谢谢，我们就一直当陌生人好了。

    包括原来她在美国的一些同事，这些人大多就是第二类，有一段时间，美国的基金公司和投资银行很坏，他们似乎是突然开窍，明白了要在中国投资，什么才是最重要的，什么才可以让他们赚得盆满钵满。

    他们看着高盛和黑石上下其手，魔术师一样，把一个个巨无霸的国有企业，弄去了美国上市，大发利市，他们的眼睛都看直了，总算是明白过来。

    这些鬼佬，从最开始的很排斥国内的某类子弟，到突然都把他们看成了香饽饽，揽入怀里，这些人说实话，要说真本事，真没有几个像样的，就这样在华尔街混，当然混不出头，人家要他，也没有让他留在华尔街的打算，这些人一阵风，都打回老家来了。

    小芳原来在华尔街的同事，就有几个这样的家伙，他们揣掇小芳一起回国，和他们一起干，小芳当然拒绝，她回国之后，也基本没有和他们联系。

    道不同不相为谋，他们那条道，是小芳看不懂也看不起，她也没有资本走的道，还是拜拜啦，大家相忘于江湖吧。

    但国内投资界的水太浑了，这些人的能量又强大，几乎无孔不入，他们很多时候，还和第一类人搅和在一起，甚至变成了第一类人后面的影武者，让人很难分辨。

    还有一种情况是，被投资者有时候头脑发昏，他们会觉得自己需要这类人后面的靠山，有了就安啦，主动去勾搭他们，就像小芳最早做的双会国际，后面就进来一些投资者，这些投资者怎么进来的小芳都不知道，他们面目模糊，若隐若现就有这些人的身影。

    小芳心知肚明，企业要是和这些人勾搭在一起，你以为自己猛然之间孔武有力，可以挥斥方遒了，其实只是，自觉自愿傻傻地绑上一个炸弹，爆是迟早会爆的，只是爆炸的时间不知道。

    小芳因此意兴阑珊，从双会国际退了出来。

    当人在一个浑浊的汪荡里的时候，你想清者自清是很难的，你自己不用污水擦身，别人会把污水泼向你，或者，他倒下去的时候，溅起来的污水都会溅到你。

    还是远离这些汪荡吧，就做一个很单纯的投资者，在水开始浑浊起来的时候，抓紧退开，逃离。

    包括小芳不想让张晨的事业和自己的绑在一起，也是这个道理，她知道像张晨这样的传统企业，又不上市，没有加杠杆的，只知道像个傻子杭赤杭赤苦干的，那些家伙很少有看上的，相对来说会比较安全。

    切割清楚，小芳也有不要让自己这里的事情，影响到张晨的意思，虽然很难，但防火墙还是要先筑起来。

    这位学长拐了那么大一个弯，今天要来拜访小芳，小芳当然知道，他是冲着“宅鲜送”而来的，“宅鲜送”已经惊到了马老师和京东，怎么可能会逃出学长的视线。

    小芳不会像张向北那么天真，她知道企业是在社会里才能生存和长大的，而不是在真空里，在真空里，什么都不会长，随着“宅鲜送”的规模越来越大，他的盈利能力越来越清晰，大家都看得到的时候，这种压力会越来越大。

    不仅郑慧红和这位学长会上门，还有很多很多的人，包括很多的牛鬼蛇神。

    自己要是回避了，他们就会直接去找张向北或者张晨，咳咳，还是自己来吧。

    有人敲门，小芳说请进，门推开了，赵峥和小芳说：“老大，有人找。”

    赵峥话音刚落，有一个戴着眼镜的四十多岁的男的就走了进来，他没有随从，也没有穿着西装打着领带，而是穿着一件夹克，背上背着一个双肩包，小芳一看到他的双肩包就笑了起来，耶鲁的男生们，到底是有多喜欢双肩包啊。

    不过，你已经不是张向北，就这个年纪和大佬的身份，还背着双肩包，更像是在摆姿态啊，学长。

    小芳迎了过去，学长看着她就笑，问：“你是阚……”

    “叫我小芳，学长。”小芳说。

    学长笑起来嗬嗬嗬的，笑声一阵一阵滚出来，好像停不下来，又好像喉咙被堵住了，学长说：

    “好，小芳好，不过不是村里的那个。”

    小芳大笑，她说：“我还真是村里来的，重庆下面的村里。”

    “我也是村里的，一个名字就像村里的地方。”学长说。

    “我知道，驻马店。”小芳说，“学长的大名现在如雷贯耳，我怎么可能不知道。”

    学长继续笑：“其实我也一直关注着你，从你在华尔街就是，耶鲁出来的化学芳，在华尔街就有名了，不过，有人和我说，你不太愿意和别人交往……”

    “不会是说我高冷吧？”小芳笑道。

    “不是，不是，等等，我想想，还是你以前的一个老同事和我说的，我觉得他那个词很准确。”学长想了一下说，“独，独特的独，说你很独。”

    “哪有，我只不过是一个家庭妇女，上不了台面，怕见人而已。”小芳笑道。

    学长的头歪着，眼睛从镜片后看着小芳，接着又看看四周，问：

    “这里是家庭妇女待的地方吗？我怎么看着不像。”

    两个人都大笑起来，这一个会合，还不错，确实把他们拉回到了学长和学妹的关系了。

    学长接着说：“我就想，独就独着吧，肯定还有机会的，说不定什么时候，在耶鲁的校友会，就会碰到你和张向北，张向北在耶鲁的事情，我也听了不少。”

    好吧，终于来了，终于到张向北了，接着就应该到“宅鲜送”了，那就来吧，小芳心想。

