    唯独需要注意的是，这些黑暗之树能储存多少巨石，魔力够不够？

    等他询问过后更是兴奋了。

    黑暗之树只要扎根大地，能量就无穷无尽。

    巨石能够不断的凝聚出来，真正的永不缺点。

    当然，缺点也不是没有，在凝聚的巨石库存消耗干净之后，黑暗之树的攻击速度会放缓一些。

    但不论怎么说。

    20个白金级的火力点。

    而且是永不熄火的火力点。

    只要黑暗之树不被敌人秒了，他们就能一直开火。

    这20个拥有无限弹药的超级炮台，作为城防力量绝对是够格了。

    这对于罗伦来说，至关重要。

    如果需要搬运巨石给他们做弹药，那后勤的压力就太大了。

    供20颗黑暗之树投掷，这得准备多少巨石才能够？

    还好，此时这些都不是问题了。

    心中亢奋之下。

    目光看向了黑暗之树的另一个天赋——藤蔓绞杀。

    能凝聚出比钢铁更为坚毅的藤蔓......

    这个技能让他想到了某种可能......目光猛地看向入口处。

    语气带着几分兴奋道。

    “你们的藤蔓能延伸出多少米？”

    “主人，最长80米......”

    此时战争古树距离入口处只有50米，也就是说，他准备建造城墙的区域也在黑暗之树的笼罩范围。

    “你们的藤蔓被斩断之后，还能保持足够的强度吗？”

    黑暗之树有些自豪道。

    “当然！哪怕是被斩断，变得干枯，我们的藤蔓也不会发生太大变化，依旧比钢铁坚韧。”

    罗伦哈哈大笑。

    既然这样，那么可不可以让黑暗之树用藤蔓，直接在废墟山谷建造一堵城墙呢？

    ——

    “被杀退了？？！”

    穿着华贵长袍的奥尔森眉头一挑，眼神有些冷意。

    “连混乱迷香都没能让那些势力跟恶魔硬撼？”

    这么说来，那些恶魔的威慑力要比他想的要更强啊。

    旁边的红发战士怒气冲冲道。

    “那些废物！！连恶魔的空间之门都没破坏！此时废墟山谷已经被恶魔占领了。”

    “少爷，接下来，我们该怎么做？”

    恶魔的强大无疑有些破坏他们的计划了。

    本以为是场激烈的战斗和厮杀，但没想到这么快战局就出现了变化。

    奥尔森却迅速恢复了冷静，眼中闪过几分思索。

    “看来，这些恶魔不简单啊......”

    说完这话，他猛的想到了那个带头飞入死亡之湖的恶魔领主。

    虽然对方的脸庞被黑暗气息笼罩，但是那双显露在外，摄人心魄的眼睛还是给了他极为深刻的印象。

    嘴角挂起一个微笑。

    有趣，还真是有趣，虽然这个布局是他随手之作，但是被一群恶魔破解了。

    不论对方是有意还是无意，都让他提了几分兴趣。

    “光明教派的人还没来？”

    另一个护卫上前汇报。

    “奥尔森少爷，预计还有一天才能抵达。”

    奥尔森点点头。

    “把这里的消息告知给那些教堂祭司，让他们小心应对恶魔，最好整合周围战败的军队，一起进攻。”

    “另外，把死亡之湖内可能藏有幽冥主神的死亡之书的消息传递出去。”

    红发战士脸色微变。

    “奥尔森少爷，这跟我们原来的计划不符啊......”

    他们最初的谋划是想要坑杀争抢死亡之湖的敌人，获取大量黄金级战士的尸体来孵化黑暗血龙。

    等到黑暗血龙孵化之后，再引诱污染者占据这片土地。

    当数以千万的污染者出现之后，谁还敢来此地？

    幽冥神国沦陷之后，他们再利用特殊的炼金药剂毒杀一部分污染者，悄无声息的占据死亡之湖。

    到时候，他们将吞下最大的蛋糕。

    这一石二鸟之计，堪称完美。

    既能获得大量的尸体来孵化黑暗血龙，还能轻而易举的占据死亡之湖，掌控冥渊鱼。

    而他们所需要付出的代价少得可怜，除了混乱迷香和毒杀污染者的巫妖毒剂价值高一些之外，其它投入根本不值一提。

    但如果把幽冥主神的神器存在于死亡之湖这个莫须有的消息传递出去，那死亡之湖面对的窥视就会骤然增加。

    他们未必还能实现之前定下的计划......这似乎有点不太值当了。

    奥尔森淡淡道。

    “一些冥渊鱼罢了，死亡之湖虽然珍贵，但我们还缺元素之石？

    既然恶魔破坏了我的计划，那就让他尝尝惹怒我的后果......”

    语气轻描淡写。

    但却让周围的人齐齐低下了头。

    眼中满是敬畏。

    自己这位少爷借刀杀人的计谋已经炉火纯青了，轻飘飘几句话就能操控无数人的命运。

    其智近妖。

    心里纷纷为那个即将面临恐怖攻击的恶魔默哀了半秒。

    被少爷盯上的人，还没有活下来的先例。

    ——

    罗伦虽然还不知道他要面对的局势将会变得十分恶劣。

    但他在见到废墟山谷中的势力，极度反差的生死厮杀的时候，就感觉到其中有些不对了。

    这些人似乎被某种力量影响了，让他们不计生死的战斗。

    正常情况是不可能在局势不明朗的时候，爆发如此血腥战斗的。

    魔鬼藏在细节里......

    虽然不敢绝对确认，但他还是抱着有某种力量正在暗中操控着这一切的想法来做的准备。

    而且不论对方如何算计，都需要有绝对强大的力量来攻破辉月之城的阵地。

    落到实处依旧要比拼真正的力量。

    所以罗伦虽然警惕，但还是按照自己的节奏来行事。

    越是这种时候，越不能乱。

    现在让他感兴趣的不是探究有没有幕后黑手，而是能不能让黑暗之树掌控藤蔓的技能，建造出一堵城墙？？

    在把自己的想法传递给20颗黑暗之树之后。

    这些拥有智慧的生物立刻商议了起来。

    片刻之后，得出了结论——它们可以用藤蔓编织城墙，但这个过程却需要庞大的力量。

    罗伦闻言不由得陷入了城市。

    此时灵魂之力还剩下两百万。

    继续给黑暗之树使用，将会造成严重的透支。

    在如此危险的环境中，没有足够的灵魂之力傍身，无疑是件极不安全的事。

    必须要留着足够的数量来应对突发危机。

    想了想，余光看到了满地的尸体。

    心中一动，这些黑暗之树再怎么样也是树啊......

    不能白白浪费了这些尸体。

    立刻下令，让黑暗血骑把尸体给搬运到了黑暗之树身边。

    加上之前阵亡的，此时山谷内的尸体超过了4000具，这可不是小数目。

    20颗黑暗之树平均每颗分到了200具......

    当这些尸体堆积到根须之下后，黑暗之树的触须直接刺破地面，像是吸管一样钻入了那些尸体之中。

    咕咕咕~

    那些尸体在快速干瘪，很快就只剩下了一张皮，连骨头都被腐化之后吞噬了。

    黄金级生命的躯体本就蕴含着庞大的能量。

    哪怕死去了，蕴含在血脉和肌肉骨骼中的能量也依旧存在。

    当数千黄金级战士的尸体被吞噬一空后，八米高的黑暗之树再次生长了一米。

    达到了夸张的9米。

    那些带着几分灰色气息的树叶此刻越发舒展了。

    在得到充足能量补充后，黑暗之树身上的藤蔓更像是触须般快速生长。

    拇指粗细的藤蔓在庞大的力量加持下，迅速蔓延到了废墟山谷入口处。

    随后，这些藤蔓开始相互缠绕着往上生长......

    在外界的视角中。

    20颗散发着黑暗气息的大树骤然出现，仅仅十来分钟就生长到了八九米的高度。

    随后那宽百米的入口处，竟然开始出现大量藤蔓。

    一开始外面的战士还以为是恶魔设下藤蔓陷阱，没想那么多。

    但是等到那些藤蔓相互缠绕，然后继续生长，从地面长到了一米多高，出现了一堵藤蔓矮墙之后。

    周围的人群才意识到里面的恶魔想要做什么。

    “这些恶魔，竟然想要建造出城墙？！！”

    “女神在上，这，我这是疯了吗？！！”

    “城墙还能这么建造？这还是疯狂嗜杀的恶魔？”

    “难以置信，一定是那个恶魔领主做出的决定，对方不是那么容易对付啊！”

    “......”

    在废墟山谷外，那些被黑暗血骑的凌厉攻势逼迫的不得不出逃的势力，此刻都脸色有些难看。

    士兵爆发出了激烈的热议。

    那些该死的恶魔简直太不当人了。

    占据了死亡之湖后，竟然还想要铸造城墙！！

    这他娘的谁能忍啊！

    要是被对方修建好了城墙，那么他们占据死亡之湖的难度只怕要翻上数倍。

    内心对死亡之湖的欲望此时在他们看不见的力量下影响，再次暴涨。

    强烈的占有欲让理智开始消退。

    周围三四千人看着城墙一点点高涨，似乎感觉到冥渊鱼这种至宝正在离他们而去......

    在藤蔓城墙生长到一米五之高，他们逐渐看不见废墟山谷里面的画面后。

    脑海中的弦终于断了。

    “杀！！”

    “夺回死亡之湖！”

    “恶魔必须死！”

    “没有人能侵占我们的财产！”

    在那些指挥官的命令下，下方的士兵顿时怒吼冲向城墙！

    在混乱迷香的影响下，这些人比之前更为疯狂。

    这是他们内心深处的欲望，一旦爆发，根本压制不住。

    这一刻不论是矮人还是人类，不论是兽人还是地牢族，都用着用一个欲望。

    杀死那些恶魔！

    但好景不长。

    在靠近藤蔓城墙50米范围内的瞬间。

    呼呼~

    天空突然传来剧烈的破空声。

    冲锋的战士下意识的抬头。

    下一刻，瞳孔猛的一缩。

    只见一颗颗巨石带着让人胆寒的呼啸声，划破虚空轰砸而来。

    那重达四五吨的巨石飞在天空中，简直让人肝胆欲裂。

    被第一颗巨石瞄准的矮人想要远离已经来不及了，只能一个在地上几个翻身，勉强躲过了那颗巨石。

    下一秒，砰~巨石砸在地上后，在力量的惯性下，瞬间翻滚了起来

    后方几个矮人战士躲避不及，直接被砸中。

    咔嚓~坚固的盔甲像是纸片一样狠狠凹陷，骨头断裂，口中鲜血喷溅。

    这还不止，巨石砸落之后，还溅射出了带有强烈腐蚀性的能量。

    几个没注意的矮人盔甲被腐蚀出了坑坑洼洼的斑驳，看上去仿佛锈蚀了数十年一样。

    也就是矮人的盔甲坚固，要不然整个人都可能化为血水。

    矮人有装备优势勉强能抵抗，但旁边披着兽皮的半兽人和兽人就没那么好运了。

    巨石砸过之后，哪怕没有被砸中，那些溅射的能量也一样让他们血肉模糊。

    夸张的腐蚀性让人毛骨悚然。

    扛过第一波巨石轰击之后，还没来得及松口气，咻咻咻~

    密密麻麻的箭矢犹如雨滴一般狂射而下。

    双重远程打击！

    立刻让进攻的势头缓了下来。

    但不得不说，能探索终焉之地的就没有垃圾货色，全都是精锐中的精锐。

    在如此凶悍的打击之下，这些战士凭借着各种躲闪依旧快速往前行进。

    并且没付出太惨重的代价就冲杀到了城墙前方。

    这顽强的战斗力跟曾经进攻辉月之城的兽人比起来，简直要强了十倍。

    这些战士看着面前弥漫着黑暗气息的藤蔓城墙，眼中露出几分狰狞。

    身上黄金色的血脉之力爆发，挥刀斩下。

    想要建城墙？！

    做梦！

    但是下一秒，让这些黄金战士脸色大变的是。

    他们预想中的切豆腐般的感觉没有出现。

    战刀反而像是砍在了一根根钢筋上，对方的坚韧程度要远超出他们想象！

    刀柄传来的反震力量更是让他们虎口发麻，甚至几个战士不小心之下，战斗直接脱手而飞。

    不少人重新拿起战斗到的时候，赫然发现刀刃已经出现拇指大小的缺口。

    更让他们难以接受的是，如此暴力的劈砍，竟然只能砍断三五根藤蔓......

    而且这堵藤蔓城墙是相互缠绕的，别说只砍断两根，就是200跟也影响不了什么。

    艹了，这些该死的恶魔，到底是怎么把藤蔓弄的如此坚韧的？？！

    清除藤蔓的计划开展没多一会就宣告失败。

    但这些黄金战士没有气馁，立刻调转目标，直接翻身越过才一米五高的藤蔓城墙。

    径直朝着后方杀去。

    既然毁不掉藤蔓，那就毁掉那些黑暗之树！！

    他们还就不相信了，几棵刚刚种下去的树，还能逃得脱他们的围杀？！

