    “如果陛下还活着，他是不会做出这样疯狂的决定的。”

    “如果军神还在，他绝对会坚决制止你的。”

    “李天星，你不会成为一个合格的领袖、帝王，你只是个疯子，偏执的疯子。”

    “雷电舰队，是不会响应你的命令，你没有这个资格，也没有这个权力。”

    立体的光屏投影中，银龙帝国“雷电舰队”的舰长韦尔斯大声说着。

    他的声音，让参加这次远程会议的其它舰队舰长、军方的高层脸色变了。

    “我以帝国皇帝的身份，解除韦尔斯舰长的职务。”

    “旁边那个谁，报上你的名字。”

    同样参加了这次会议的老皇帝，在旁边一个同样年迈的侍官轻轻推了推后，抬头涩然开口。

    “禀报皇帝陛下，我是雷电舰队的军情参谋长摩利。”

    韦尔斯的身后，一个人探出半个身躯，略有些激动地说道。

    “军情参谋长？很好，那也有资格胜任了。”

    “摩利，我现在任命你为帝国雷电舰队的总舰长。”

    “从现在开始，你要无条件的服从李天星亲王殿下的任何命令。”

    并不长的话，老皇帝却是用了很长时间才气喘吁吁地说完。

    “是，皇帝陛下。”

    大喜过望的摩利挥手示意两个士兵过来带走韦尔斯舰长，无视后者愤怒的质问，随即下达了命令。

    “雷电舰队马上出发，目标废墟。”

    “禀报亲王殿下，雷电舰队预计在十二个朗时后就会赶到目的地。”

    先是意气奋发地下达了命令，而后，摩利几乎是半躬着腰向李天星谄媚地说道。

    他的表情和语气，几乎让参加会议的所有人作呕。

    “我还是原来的态度……”

    不等李天星满意地回应他，一个声音又响了起来。

    那是一个在军方有着绝对威望和声势的老将军——罗布，站起来的他严肃地说道：“李天星亲王殿下可以继续自己的计划，但我们帝国的舰队不能参与其中。”

    “因为只有这样，在李天星亲王失败后，我们还有和异形文明交涉的余地。”

    “如果我们的舰队也参合起来，一旦我们的攻击失败，这对我们帝国而言就是灭顶之灾。”

    “我坚决反对将整个文明的生死存亡，依托在一场战争之上。”

    罗布铿锵有力的声音，让参加会议的更多的人类，露出了若有所思的表情。

    “我建议举手表决，同意让舰队介入的人请举手。”

    帝**方的总司长——皇家舰队的舰长李明轩用不容置疑的语气说道。

    随即，他放在桌子上的手臂垂了下去。

    面面相觑，有资格参加这次会议的十八个人，只有三个人犹犹豫豫地举起了手。

    “这不是讨论，而是命令。”

    老皇帝的脸上露出了怒容，他冲着李明轩愤怒地说道：“难道连你也不听从我的命令了吗？”

    露出了痛苦的神情，李明轩没有回应老皇帝，而是低下了头。

    “砰”地一声，拍了一下桌子的老皇帝才想站起来，突然尖锐的警报声响了起来。

    “发现异形文明，数量大约在上百万左右的异形离开了行星，正在急速接近过来，大约在半个朗时后接火。”

    “人工智能超脑”的声音，同时响了起来。

    “会议不用中断，我要让你们看看，这是一次试探性的攻击，还是消灭异形的战争。”

    太多人的质疑和不信任，已经让李天星处于崩溃的边缘了。

    强忍着怒火的他转过身，看向了主控台。

    “我想知道，为什么异形离得这么近了，才被发现。”

    冷漠的声音响起，李天星在质问负责监控的舰员。

    “异形不是远途赶过来的，根据智脑分析，它们原本就潜伏在艾可星系当中。”

    “可能它们察觉到了我们的接近，这才集结迎了上来。”

    舰员的脸色有些胀红，却还是飞快地回应了李天星。

    没有再说什么，李天星强忍着心中的不快，目光看向了无尽的星空。

    异形的反应，跟他预料中一样。

    显然，它们的根据地，已经从废墟中延展开来。

    别说不在一个平道面上的“艾可恒星系”，李天星估计附近的几个恒星系，肯定都有大量的异形潜伏着。

    这样的状况，只是让李天星有些郁闷而已。

    “幽冥”的攻击力，他毫不怀疑。

    但是“幽冥”的追击能力，却是差强人意。

    如果能将异形在有限的范围内一次性消灭，那是最好的结果。

    但现在的问题是异形已经分散了开来，如果它们确定了无法和“幽冥”作战，四散溃逃开来，李天星甚至不知道该怎么追击它们。

    因为他只能依靠“人工智能超脑”制造出来的头盔散发出的某种信号，控制这些没有生命甚至没有意识的“幽冥”。

    如果让“幽冥”四散开来追击异形，只能选择一个方向追击的李天星，就没办法顾及其它方向的“幽冥”了。

    失去了控制的“幽冥”，绝对是灾难。

    任何生命体都是它们的敌人，没有敌我意识的它们，或许不需要多长时间，就会将这片星域变成死地。

    李天星需要的是一个完整的人类帝国，而不是只剩下他和无尽的“幽冥”的死亡星系。

    现实却就是这样残酷，往往和预料中不同。

    已经没有选择的李天星抛却了心中的不快和郁闷，开始专心于面前的光屏上。

    代表着上百万异形大军的光点，距离越来越近。

    而在他的大脑当中，大约已经感觉到了异形的五亿“幽冥”大军，呈现出立体的阵型，将巡洋舰掩映在了中心位置。

    距离，一再接近。

    就在快要接触的时候，收到了命令的舰员控制着巡洋舰迅速地减速。

    而五亿的“幽冥”，仍旧保持着最大的速度，就像嗅到了血腥气息的饿狼，疯狂地冲向了异形大军。

    源于“人工智能超脑”改良过的探测设备，将清晰的画面，同步到了战舰最大的光屏上。

    当看到上百万足以让人崩溃的凶悍的异形，在急速的飞行中突然散了开来，而它们瞬间就像是飞进了无形的陨石碎片带中，在剧烈的碰撞中一只接一只僵硬下来，参加会议的所有人露出了震撼甚至是惊骇的表情。

