    第439章 选择   

    见状，何兵只能是愤愤不平的朝着众人瞪了一眼，然后提起书包追了上去。

    

    追到杨建光身旁之后，何兵也不快的控诉道。

    

    “建光，这帮人就是狗眼看人低，要是你去了汉城大学或者山中大学，他们哪里敢对你这么嚣张？”

    

    “那个张正明之前在你面前唯唯诺诺的，自从知道你不去那两所大学之后，现在又在咱们学校嚣张了起来，点名指姓的说看不起你。”

    

    “可惜张清泠同学转校了。

    不然她要是知道你被这两所大学提前录取了，不知道该有多么高兴。”

    

    张清泠？

    

    何兵前面说的话，杨建光压根没有放在心上，可当这个熟悉的名字被何兵再一次提起来之后，杨建光脑海中又浮现了张清泠那动人的容貌。

    

    杨建光诧异的发现，这么久过去了，自己居然对张清泠的样子记得很清楚。

    

    这个独立，坚强的女孩子，无处不在透露着只属于女孩子那种灵动美好。

    

    紧接着，杨建光嘴角微微上扬，自言自语的说道。

    “如果她知道了这个消息，应该也不会太惊讶吧……”   

    闻言，何兵突然停下了脚步，对着杨建光挤眉弄眼的说道。

    

    “对了，你小子老实交代。

    跟张清泠同学在一起多久了？”

    

    “之前张清泠同学收拾东西走的时候，还站在你的桌子前面偷偷抹眼泪呢。”

    

    “她还对我说，舍不得离开你呢。”

    

    杨建光愣住了。

    

    最难消瘦美人恩，其实他也明白张清泠对自己有意思。

    

    而且最重要的是在何兵这么一提之下，杨建光竟然莫名的有些想念张清泠了。

    

    “何兵，你说我该不该去找张清泠呢？

    

    不对，你觉得，人该不该放下曾经有过的感情，去追求另一段新的感情？

    这算不算是一种背叛？”

    

    听到这话，何兵愣了愣，很快便对着杨建光挤眉弄眼起来。

    

    “好家伙，我就知道你小子还对那个周雅婷念念不忘。”

    

    “不过在我看来，你跟周雅婷已经是完全不可能的，你也不打算跟周雅婷在一起，那为什么还要为难自己，拒绝人家张清泠呢？”

    

    “说不定人家张清泠就等着你的一句话。”

    

    “再说了，我觉得你要么干脆就跟张清泠在一起，要么干脆就跟周雅婷在一起，在这里纠结半天谁也不选择。

    反而更加的不好。”

    

    何兵显然弄错了杨建光指的是谁，不过何兵的话，却让杨建光豁然开朗。

    

    最后，他想了想，从书包里翻出了几张早就写好的试卷，递到了何兵的手上。

    “何兵，这张试卷，我给你写好了一份答案。”

    

    “你回去之后，其他事情不用做，就是专心去刷这几张试卷就可以了。

    最好要把试卷里的解题步骤，答题技巧背的滚瓜烂熟。”

    

    “本来这张试卷我准备的是在高考前一个月交给你，并且手把手教你怎么做这些题目。

    可是听了你的话之后，我觉得我应该做出一个选择了。

    

    何兵一脸不解的接过这几份试卷，还没有反应过来杨建光到底是什么意思。

    

    杨建光深吸了一口气，沉声解释道。

    “下个学期我可能不在这所学校读了。”

    

    一听这话，何兵瞬间就急了。

    

    “这怎么能行呢？

    建光，咱们新永可就只有这一所重点中学啊。

    

    “你不要因为讨厌那帮人，看不惯那帮人的所作所为，就放弃自己的学习呀。”

    

    杨建光笑着摇了摇头。

    “不，你误会了，咱们学校那帮人虽然讨厌，可还没让我觉得无法接受的地步。”

    

    “何况咱们新永只有这么一所重点中学，可在其他地方重点中学可是不少……”说到这里的时候，杨建光没有继续把这个话题往下说，而是转头看向了何兵手中的那几张试卷，继续嘱咐道。

    

    “这几张试卷是我对今年高考的预测卷。

    如果你相信我的话，最好多花时间在这几张试卷上面。”

    

    杨建光对于高考的预测卷？

    

    何兵眼前一亮，连忙如获珍宝般的将眼前的试卷收进了自己的书包里。

    

    如果是永中其他同学，甚至是其他老师写的预测卷，何兵压根就不会当一回事。

    

    开什么玩笑？

    要是高考这么好预测的话，那大家还考什么高考？

    

    可是杨建光不一样，这个学期以来，杨建光创造的奇迹实在是太多太多了，所以何兵也愿意一股脑的相信杨建光说的是真的。

    

    听到杨建光并不是因为自己班上那么讨厌的学生离开，何兵也就放下心来，   

    杨建光说的对，永中只不过在新永县是最好的高中，在全市乃至全省，有大把的好高中配得上杨建光选择。

    

    很快也走到了两人回家的岔道，两人也相互告别回去了。

    

    看着何兵离去的背影，杨建光微微一笑。

    

    自己写的那张试卷，其实就是这一年高考的试卷真题，杨建光把记忆中知道的那年高考题目基本上全部写下来了。

    

    当然，他也不担心这份试卷被人家找到了，自己会不会被抓去解剖。

    

    因为这一份试卷上的题目，也只不过占据高考试卷的百分之六七十的真题。

    自己还把真题里的数据全部进行了改变。

    

    不过只要何兵真的听自己的话，老老实实把这张试卷给学会了，记熟了，了解了做题的方法，拿一个五六百分并不是问题。

    

    再加上这段时间，何兵被自己带着收了收心，把心思也放到了正道上，应该还是能考出一点儿成绩来的。

    

    到时候，自己这位好友也能弥补上一辈子的遗憾，考到一个好的大学。

    

    当然，如果回去之后何兵不把自己的话当一回事，将这张试卷弄丢了，那也只能是怪何兵运气不太好。

    

    杨建光也不会傻到告诉何兵，这张试卷就是今年的高考题。

    

    在何兵的提醒下，杨建光做出了一个郑重的决定，那就是去西江省的省会西昌寻找张清泠。

    

    他去了解过了，张清泠所在的那所洪城二中，正是省会西昌里的一所重点中学，号称进了这所中学，半只脚踏进了西昌大学的大门。

    

    而这个寒假，对方会向全国的高中生展开选拔考试。

    

    只要通过了考试，就能被洪城二中录取，成为这所重点中学的学生。

    

    这件事情并没有打算要告诉张清泠。

    

    何兵说的对，自己的确该做出一个选择，不应该一直回避下去。

    

    回家之后，杨建光便在网络上的一个论坛，搜索到了洪城二中的联系方式，一个电话打了过去。

    

    “您好，请问您是洪城二中的老师吗？

    我想报名参加今年寒假贵校的选拔考试……”   

    

