    徐焱是一万个不想娶林妙仙，此女进入皇宫，必然成为上官一党的爪牙。

    会在后宫里，掀起风浪。

    可上一次圣旨备份被盗，木已成舟，他不得不去娶那林妙仙。

    不过，徐焱也不是没有办法反制，当即便道：“娶，当然要娶，还要搞得轰轰烈烈，不过，先帝的丧事还没有办完，按照祖宗规制，一年之内朕都不能再次大娶，为了避免闲言碎语，等林妙仙来了，便让她住在行宫之内！一年之后，再让她入宫。”

    听此，欧阳明眼前一亮：“陛下圣明！”

    “还有其他的事情吗？”

    “陛下，还有一事，先帝的陵墓所在之地，乃是京城百里之外的灵通山，按照祖制您守孝月旬便正式登基，而在这之前，先帝便要入土为安了，届时您可要离开京城，臣担心上官一党，会在那时，利用左右威卫，犯上作乱！”欧阳明提议道。

    徐焱何尝不知此事！

    轻笑了一声道：“此事并不是难解之事，只要上官堂隆等人，还被困在京城，此事可解，到那时朕会给你千牛卫的指挥权，一旦他们有异动，立刻将上官堂隆当做人质。”

    欧阳明大喜，立刻跪在地上：“陛下，臣定然不辱使命！”

    “欧阳爱卿，你说这些，朕并不想听，朕需要的是解决掉左右威卫的办法！期限之内，你一定要给朕想到，否则朕的处境，可就不妙了！到那时欧阳爱卿御史大夫的位置，怕也坐不稳了！”徐焱施压起来。

    欧阳明只感觉徐焱的声音犹如天威，极具压迫感，他能不清楚吗？

    皇帝处境不妙了，他这保皇派，一定是死翘翘。

    而且他没有用处的话，徐焱随时可以让别人来替代他。

    即使心里现在还是没有任何的办法，这会硬着头皮说：“陛下，微臣定然可以在约定期限想到，解决左右威卫的办法。”

    徐焱这才露出一抹笑容：“朕相信，欧阳爱卿可以说到做到，还有其他的事情吗？”

    “陛下，没，没了。”欧阳明强行让自己保持自信的模样。

    “那便跪安吧！”

    徐焱一摆手，欧阳明磕了几个响头，便离开了。

    接下来一连三日。

    整个京城之中，都没有任何大事发生，仿佛斗争都没有了一般。

    然而，徐焱的敌人们，都只不过是再等待结果。

    一便是，徐翰调查光正明调查之事的结果。

    二便是，林妙仙！

    三便是等待着，宫中上官飞燕的消息，能否找到合适刺杀徐焱的机会。

    只是徐焱这几日，除了上一次早朝之外，就没有出龙凤阁，他们根本找不到丝毫的机会。

    对此，他们并不急迫，此种机会，可遇不可求，也许在不经意之中，便会忽然出现。

    无需着急！

    为了让关正明之事，尽快有结果，上官堂隆飞鸽传书，主动找到了一些地方官员，让他们给徐翰提供马车，这才加快了速度。

    最终在第四日时，便有了结果。

    可是结果，却发现他们上官一党，相比徐焱，还是慢了一步。

    诬陷关正明之人，在前一天，便被一伙黑衣人，全部杀死，一个不留！

    徐翰就算是想调查，最终也无从查起。

    最终选择打道回府。

    在上官一党的计划之中，他们是想利用河南赈水患之事，来一个官逼民反的套路。

    他们可以趁机制造混乱，趁机谋取皇位，就算是再不济，他们也可以利用此事，大发横财。

    此事的失败，也意味着他们无法在河南赈灾之事上大作手脚了。

    “相爷，根据我们的监控，陛下并没有出动千牛卫和不良人，我们的人是怎么被杀死的？”大司农梁维雍接到消息之后，便来到了上官堂隆的府中。

    “当然是欧阳明派人去做的，我们倒是低估了这个老东西！”上官堂隆目色阴励。

    “真是该死啊！相爷，接下来河南水患之事，我们该如何去做？”梁维雍问道。

    “陛下是铁了心相信关正明，即使我们接下来再搞手段，他也会坚定的相信关正明，会为他扫除障碍的，所以河南水患之事，我们不要再去插手，否则都是徒劳。”上官堂隆不假思索到底回道，显然在梁维雍来之前，他就已经做好了决定。

    “这......”梁维雍是极为不甘心。

    上官堂隆拍了拍梁维雍的肩膀道：“梁大人，一些事情该放弃时，还是要放弃，我们要着眼于未来，根据消息来报，林妙仙加快了速度，最多还有三日，便可以达到京城，我们接下来要极力将其推上皇后的位置！”

    梁维雍的目光再次换发出来一抹光彩，可随即他又是摇叹息：“真是可惜了。”

    “可惜什么？”上官堂隆问道。

    “相爷，您有所不知，林妙仙可是一位绝世美人，论美貌程度，比您的女儿诚元太后，还要更胜一筹，传闻之中，也只有仙女，才能媲美她相貌！

    由于多年之前，林家就想着将其嫁给陛下，一直还保留着完璧之身！”梁维雍可惜的回道。

    “那还真的可惜，便宜了陛下了！”

    上官堂隆虽说年迈，但终归还是男人，永远都喜欢年轻漂亮的女人，更何况林妙仙的相貌，还能堪比仙女。

    如此美人，他当然也想一亲芳泽。

    梁维雍忽然露出一抹阴笑：“相爷，我们不妨等林妙仙来京城之后，先把她叫到相府，夺了她的身子如何？不仅能一亲芳泽，还能给陛下带个结结实实的绿帽子。”

    上官堂隆很是心动。

    犹豫了片刻，他便摇头道：“此事做不得，万一陛下发现她不是完璧之身，很有可能找机会，向林家退货了，即使不退货，他也可以利用她不是完毕之身当做理由，坚决不给她皇后之位，那对于我们损失更大。”

    梁维雍心早就被火撩起来了，哪里肯放弃当即便说：“相爷，此事事关陛下的威压，他应该不会声张吧。”

    “哼，你还是省省吧，陛下宁愿被人骂昏君，都要派人趁机盗取我们的财富，足以说明，他就是个无耻的无赖，怎么可能会在乎这些？”上官堂隆摇头道：“此事就这么说定了，即使林妙仙相貌再怎么惊人，都不可碰他！

    现在你随我进宫面见敏雅太妃，现在林妙仙是我手上十分重要的牌，需要和敏雅太妃商量具体该怎么做，才能没有闪失。”

    梁维雍心里再怎么不甘心，也不敢违背上官堂隆的命令，当即便跟着他进了皇宫。

    见到了敏雅太妃。

    他们立刻开始商讨起，具体该怎么用林妙仙对付徐焱了。

    然而，他们不知的是，徐焱的不良人，监控到了他们集聚的消息，将此告知了徐焱。

    徐焱突然脸色一喜，从床上站起了：“机会来了！

    随即便命令道：”夜魅，现在前往天牢，将风隐娘给放出来！”

    “陛下，您难道是想用风隐娘杀死敏雅太妃和上官堂隆吗？”夜魅问道。

    徐焱摇了摇头说道：“皇宫之中出现刺客，将他们杀死，傻子都会认为是朕做的

    上官堂隆的侄子，会立刻以朕滥杀无辜为由，率领左右威卫对朕发难，其次就算是朕雇佣风隐娘杀他们，敏雅太妃身边高手如云，风隐娘也做不到，将他们杀死！”

    “那陛下的用意是什么？”夜魅不解了。

    “等待最终的结果出现之后，你便知晓了。”徐焱微微一笑，催促道：“时不待人，现在去把风隐娘放出去！”

    “喏！”

    夜魅不敢多留，身形一闪，便消失不见。

