
宇文涛在病床上正想着事情，忽然听到脚步声，转头一看，便看到父亲宇文海阴沉着脸走了进来。

宇文涛心中咯噔一下，一股不祥之兆浮现在心间。

难道父亲出面了，都搞不定？

“爸！”

宇文海在宇文涛面前坐了下来，沉声嗯了一声：“准备出院，回家静养吧。”

宇文涛心中有些惊讶，但是却也没有反驳，乖乖的答应了下来。

“好！”

宇文海看着面前的儿子，牙齿下意识的咬紧了几分，然后放松：“学校那边以后不要去了，等你的腿好了，便到我公司上班吧，你要学习的东西还很多。”

宇文涛震惊的睁大了眼睛，眼光中流露出难以置信的神色。

让自己不去学校，那便是说开除学籍的处分无法撤销？

让自己去公司上班是什么鬼，不是定好了，以后让自己从政的吗，连路线都规划好了的吗？

怎么会这样？

“爸，难道学校那边搞不定？”

宇文海脸色复杂，他心中何尝不是一肚子火，但是他现在心中只有强烈的挫败感，以至于喝骂儿子的心思都没有了。

宇文海之前就查过秦阳的来头，并没有发现什么让人惊惧的地方，可是现实却狠狠的给了他一个重重的耳光。

这个耳光不止扇肿了宇文涛的脸，也扇肿了宇文海的脸，甚至是宇文泰的脸。

毫无反抗能力！

晏家、雷家两个老爷子同时发声，哪怕护短成性的宇文泰暴跳如雷之后，也唯有黯然无力的屈服。

不屈服还能怎么办？

硬着脖子上？

对付一个晏家已经没有胜算了，再加上一个雷家，那根本就是找死！

更何况从胡明那边透露出来隐隐约约的消息，当初秦阳搬出来似乎是龙巢在中海的负责人。

现在冒头的都这么多，还有没冒头的呢？

为了一个宇文涛，和这么多人开战？

没有胜算，而且不值！

宇文海眼光落在惊惶无主的儿子脸上，再想想秦阳面对自己时那充满讥诮的脸庞，那平静中带着锋芒的眼神，那静如山岳的气势，心中忽然有着两分心灰意冷。

“秦阳的人脉和背景，超过你的想象……这事就到此为止吧。”

宇文涛心中一片冰冷，他抱着万分之一的希望问道：“爷爷呢？”

宇文海看着宇文涛的眼光中有着两分同情：“刚才的话就是你爷爷说的。”

宇文涛的心一下子跌入万丈深渊，连爷爷都怂了？

这意思就是秦阳的人脉和背景，整个宇文家都惹不起了？

宇文海看着脸色变幻的宇文涛，叹了口气道：“这个污点洗不掉，从政的路你也就不要多想了，好在你经商也很有天赋，再跟着我历练几年，你便可以独当一面了，到时候我会把公司交给你，我也可以提前退休了。”

宇文涛神态木然，心中一片冰凉，自己这是输得彻彻底底了吗？毫无翻身能力了吗？

自己之前还在想着怎么回学校用行动打秦阳的脸，如今想来，自己的想法可是真TM幼稚可笑啊。

宇文海看着儿子这样子，也猜到儿子心中冰凉，叹了口气，没再说话。

他并没有批评宇文涛之前做过的事情，商场，官场，哪个不是明刀暗枪，阴谋诡计层出不穷，无非就是成王败寇而已，这没什么好抱怨的。

当初他将宇文涛送入中海大学，原本不就是希望他更早的进入社会，更早的拥有狼性吗？

之前宇文涛的表现一直都很好，不管是在学校，还是在商场，他都表现得很好，表现得非常优秀，他的表现夺得了家里长辈的一直看好，所有人看着他，仿佛就看着一颗冉冉升起的新星。

可是，他这一次挑选错了对手。

短短的两个回合交锋，宇文涛输得一败涂地，身心俱伤！

面对失败，宇文涛并没有表现得如同他之前一样优秀，反而像是一滩再也扶不起的烂泥。

看来大家还是太高估了他，不过也好，在年轻的时候遭遇挫折，懂的失败，总比到了以后再遭遇失败一蹶不振来得好，更何况，自己硕大的集团公司也需要人继承。

宇文海心中想着事情，拍了拍宇文涛的肩膀：“没事，都过去了，一切向前看，走吧，回家！”

从医院一直到家里，宇文涛都沉默着。

回到了家里，宇文泰正坐在沙发上带着老花镜看着新闻，看着他们进门，宇文泰转过了头。

宇文涛眼光仿佛回复了两分活力，在轮椅上低下头，恭敬的叫道：“爷爷。”

宇文泰眼光扫过他那双包裹成粽子的双脚一眼，神色平淡的嗯了一声：“回来啦，好好养伤吧，伤好了好好帮帮你爸。”

宇文泰说完这句话后便转过了头，眼光落在电视上，不再看他一眼。

宇文涛眼中那刚刚才升起的几分希冀之光一下子暗淡了下去，一颗心也直接深入大海深处，那枯寂无光一片黑暗的地方。

宇文涛被推回到了自己的房间，他被放在了床上，宇文海拍了拍他的肩膀，离开了屋子。

屋子很寂静，宇文涛靠在床头上，想着父亲那失望的眼神，想着那平日里最疼最宠自己的爷爷那近乎冷漠的眼神，一股抑郁之气充斥在他的肺腑之间，仿佛要涨开胸膛。

秦阳！

当宇文涛心中再度闪过那个害得自己如此狼狈，那个毁掉自己前途的青年影子时，胸中那股淤积的抑郁之气陡然变为了漫天的愤怒之火，熊熊燃。

他的眼光变得凶狠无比，他的脸容扭曲，状如恶鬼。

他紧紧的握着拳头，用力到指甲都深深的陷入到了肉里，他却丝毫未觉得。

我要弄死他！

我要他死！

死！

宇文涛心中陡然想起了堂哥宇文锋来看望自己时说的那些话，眼中陡然一亮。

宇文涛松开了自己的双手，放在自己的面前，看着被自己指甲掐出的血痕，扭曲的面容逐渐恢复平静，憎恨的眼神逐渐的冷却，变得无比的冷漠。

几分钟后，宇文涛拿起旁边的手机，拨通了堂哥宇文锋的电话，口气冷静而轻松：“堂哥，你有时间来我这一趟吗，我有点事情想请你帮忙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606547"  chaptername="第二百六十六章  恨意燃烧【第五更】">加入书签</a>
</div>
