    许婆子看见站在不远处的两人，对阳阳和七斤道：“小少爷，老爷和夫人来了。”正在搓泥巴的两人抬头看见了两人，“爹爹”阳阳扔下手里的泥跑了过来，七斤看看手上的泥，忽然有些心虚垂着头慢慢跟在阳阳后面。

    周嘉看着两人身上的泥污，唬着脸道：“一个时辰前，你娘是不是才给你们俩洗澡了的？”

    阳阳见爹爹没像以前那样笑着抱住他，委屈的嘟起了嘴，听到爹爹问话，还是点了点头，七斤看着周嘉认真道：“老爷，夫人一个时辰前给我们洗了澡，换了衣裳。”

    周嘉蹲下来，看着两人道：“我不说夫人给你们洗澡换衣服的事，那块地是刘婆种的小葱和白菜，你们知道的，对吧？你们把地里的菜籽和小葱都踩死了，刘婆就白种了，对不对？”

    两人转头看看被拔出来扔在地上的小葱，搓着胖手上的泥土，点头道：“对。”

    周嘉又问：“你们觉得这样对不对？”七斤老实的点头：“不对，我们错了。”

    阳阳看看站在一旁的李虞，也跟着说错了，周嘉看着两人问道：“以后还这样玩吗？”

    “不了。”两人摇摇头，周嘉在两人屁股上拍了一下，“看看你们脏的样子。”

    两人看看手，再互相看了一下都看到对方的花脸，摸摸对方的花脸，‘嘻嘻’笑着。七斤看到阳阳冲天辫上的小葱，裂开嘴笑了起来，伸手拿下了阳阳头上的小葱：“阳阳长牛角了。”

    周嘉笑着在两人肉肉的小屁股上拍了一下：“快回去，洗洗吃晚饭了。”

    “哦哦！回去吃饭喽！”两人欢快的蹦跳着往回走。

    李虞看着两人欢快的跑着：“七斤这孩子三岁多了，过了年应该请先生给他启蒙。小喜，你和如意商量一下，给他们办个户籍，省得以后耽误孩子的前程。”

    周嘉握住李虞的手，拿到唇边吻了一下，欣慰的笑了：“你和我想到一起了，以前我就和他们说过，我们四个一起长大，一起出生入死，又经历了那么多风风雨雨，在我心里早就把他们当成了我的家人、兄弟，提了几次带他们去消了奴籍，可他们三个死活不同意，如今为了孩子，应该会同意了吧！”

    李虞一直都觉得周嘉和如意几个的感情，更像家人和兄弟，自己和他们相处几年后，也拿他们几个当家人一样。

    “是啊！虽说我们没拿他们当外人，但是孩子不能不念书，不考功名，等会你把他们三个叫到一起，把你心里的想法好好和他们说说。”

    夫妻俩商议好，吃过饭后周嘉就把如意三个叫到正厅，三人见周嘉正襟危坐，一脸严肃的样子，还以为出事了，担心的问道：“老爷，出什么事了？严重吗？”

    “你们坐下，我有话与你们说。”

    几人坐下后，周嘉对几人道：“我以前就与你们说过，你们和周伯、何婶和我名义上是主仆，在我心里你们就是我的兄弟、家人。以前就与你们说过消了你们的奴籍，你们死活不同意，现如今如意已经成家，吉祥和招财你俩很快就会有自己的小家，会有儿女。如意家的七斤也有三周多了，已经到了启蒙的年纪，夫人让我去请个夫子回来，给七斤和阳阳启蒙，孩子念书有天分就要走仕途，走仕途就不能是奴籍，我想把你们的奴籍消了，省得耽误了孩子的前程。”

    如意几个听着周嘉的话，想起主仆四人一起经历的幸福快乐、风风雨雨，喊了声：“老爷，”就红着眼圈跪到周嘉面前，哽咽着再也说不出一句话来。

    周嘉看着几人也红了眼圈，起身扶起几人笑道：“男子汉大丈夫还掉眼泪，被阳阳和七斤看到会笑话你们的。”

    如意几个齐声道：“老爷，无论何时何地我三个永远是您的如意，吉祥、招财。”

    几人从新坐下后，周嘉对几人道：“夫人说了，把我们与四海钱庄合作的羊毛和包的生意，所分得的股子所得的利润抽出一成分给你们三个，家里的事物和生意还是按照以前安排好的来做。”

    三人知道，自从与四海钱庄合作后，包包和羊毛铺子已经开遍了大雍各大州县，一成红利三人均分一年也有上万两的银子，太多了，三人一起摇头道：“老爷，太多了，您和夫人说说，半成足够了。”

    周嘉笑道：“你们都成家后也要有自己的宅子、养媳妇、生儿育女，不要说了就听你家夫人的。招财明儿和我去查仓粮，还有阿青今年秋试后就要启程去京都，过些日子招财就去通州与阿青一道去京都，看看有合适的宅子买几栋下来，顺便把你的亲事定下来，好了，各自回屋歇息去。”

    几人见周嘉和李虞已经决定了，也不再多说，躬身行礼后退了出去。

    吴庭先怒气冲冲地赶到兴福镇，连夜就带着人去了兴福镇直奔吴越泽家。

    带着衙役和捕快进去后，发现吴家院子里摆满了箱笼，看来吴越泽已经感觉到不对劲，打算藏匿财物。

    吴庭先拿着抓捕文书对捕快和衙役，道：“全部拿下，东西所有的财物搜检归案。”

    吴越泽和一个长相美貌妩媚的妇人，闻讯后从屋里跑了出来，见吴庭先带着衙役和捕快，知道大势已去。

    夫妻俩心怀侥幸，跪倒在吴庭先脚下，吴越泽言语中略带要挟的狡辩道：“大人，钟保在外面做下的那些伤天害理的事，我真的不清楚，求大人看在以往的情分上放过我这次。”

    吴庭先走到吴越泽身边，蹲下去看着他冷笑了两声，“情分？本官与你这样的奸宄之徒能有什么情分？你别忘了你送来的那些字画，本官都算了银子与你，你纵容钟保带着那些地痞犯下的事，已经查实，”吴庭先站起身来，指着吴庭先和钟氏，“来人，全都拿下。”

    吴越泽和钟氏瘫坐在地上，看着满院子的箱笼，心里明白，往后再多的华衣美食、金银珠宝也与他们无缘了。

