    “该怎么表演出一个中年人的气质呢？”

    看完剧本之后，陈平就在思索这个问题。

    单从外表来说，这不是难事。

    虽然陈平年纪并不大，也不是中年人，但通过化妆完全可以做到。

    但化妆不是万能的。

    一个中年人的气质不是你想化就能化得出来。

    特别是那种中年人的生活压力。

    没有确身体会过的，当真很难表演的出来。

    前世《我是余欢水》请的是郭津飞。

    郭津飞虽然不是那种大红大紫的演员，但不得不说，他的演技确实非常棒。

    而且他是演话剧出身的，《我是余欢水》也很有话剧的特色。

    加之郭津飞在演艺这一块，本身就不是一帆风顺，虽然混在圈内几十年，可是咖位就是提不上去。这与剧中余欢水的角色，多少有一些搭边。

    可现在要让陈平来演，那就稍微有些难度了。

    不过。

    演员不可能什么时候都是本色出演。

    一个出色的演员，那就是必需演什么像什么。

    为了将余欢水这个角色演活，陈平向公司请了一段时间的假。

    他决定用这一段时间来丰富自己对于余欢水这个角色的理解。

    陈平先是跑去了电子厂上班。

    虽然陈平算是一个小明星，但也并不是所有人都认得陈平。

    再加上陈平换了一个发型，穿上几十块的衣服与鞋子，再拿着一个几百块钱的手机。

    哪怕就是有人看陈平有些眼熟，也不会往心里去。

    能进电子厂上班的，你觉得会是哪个明星？

    只是。

    就在陈平以为在电子厂里能够体验人间疾苦。

    可事实却并不像陈平想像当中那样。

    这不。

    在电子厂才三天时间，陈平就被一众妹纸时不时围住。

    “陈平，辛苦了，来，喝杯水。”

    “陈平哥哥，我这里有饮料。”

    “平哥，晚上一起去吃麻辣烫怎么样。”

    “哥……我租了个房间，这是我那里的钥匙，记得来找我。”

    没办法。

    虽然陈平已经很低调了，但自身的颜值还是很不错的。

    哪怕陈平不想招惹那些妹纸，但那些妹纸就已经贴上了陈平。

    再加上陈平时不时散发出来的那种气质，简直就像催情毒药，在整个厂内弥漫开来。

    最终。

    陈平在厂里干不下去了。

    不是受不了这一些妹纸，而是被一群哥们给请出去了。

    用这一些哥们的话来说，那就是，哥，求求您别来体验生活了，我们的幸福不能毁在你手上呀。

    好吧。

    面对着一群哥们的痛哭，陈平只好辞职。

    随后，他应聘去当了保安。

    陈平想着，我当个保安这下安心了吧。

    而且保安这工作受到的冷眼较多，工资又少，应该更能体会到生活中的不易。

    只是……

    陈平还是想错了。

    甚至是刚入职第一天，陈平就感觉不对。

    陈平入职第一天并不是去上班，而是公费去了物业公司进行全方位的培训。

    虽然陈平是小小一个保安，但各方面的培训却极为专业。

    而且该物业公司还对所有新人有一个标准的职业晋升规划。

    只要按着他们的流程，哪怕就是保安，也能一步一步，走向高层。

    面对着如此好的福利，其他一众保安简直就像打了鸡血。

    连带着陈平都感觉保安是一份极其有前途的职业，一点委屈感都没有。

    没办法。

    这样的一份职业也干不下去了。

    陈平怕再干下去，他这个演员都不想当了。

    用他们的话来说，只要好好干，以后物业公司董事长的位置就是你的。

    实在太激励人了，这怎么行。

    换工作，只能换工作。

    为此，陈平想到了清洁工。

    在陈平的设想当中，清洁工这份职业一来辛苦。

    二来也没什么前途。

    三来也被人看不起。

    可万万陈平也没有想到。

    虽然刚入职几天，确实挺辛苦了。

    长长的一条大街，就得陈平每天去打扫。

    可天知道是谁搞的鬼，因为陈平将地扫得太干净了，竟然引起了领导的重视。

    领导语重心肠的对陈平说：“陈平，你是我看过的最为敬业的员工。这条街，从来就没有人比你扫得这么干净过。前几天省里几位领导过来了，特别对你进行了表扬。”

    一翻对陈平进行表彰，随即，领导对陈平说道：“你准备一下，过几天参加一下我们环卫局的编制考试……你别担心，只要你考得不是太差，局里绝对让你过关。”

    “啊，陈平，你怎么一点也不高兴……来，笑一个。”

    “这就对了吧。”

    拍了拍陈平的肩膀，领导一幅看好陈平的样子，满意的离开。

    “苍天呀……”

    待领导走后，陈平仰天长啸：“这个世界怎么了，怎么能这么黑暗呢。我不就想当个清洁工，体验一下劳动人民的疾苦，怎么就给我编制了。”

    得。

    这个工作也干不下去了。

    陈平怕再干下去，到时候环卫局的局长的位置都让他当了。

    于是。

    陈平又换了一门搬砖的工作。

    陈平想着，这份工作总没什么前途了吧。

    不可能他努力搬砖就能当什么董事长，不可能当包工头吧。

    你还别说。

    还真是。

    搬砖自然是没有什么前途的，也是一份非常脏非常累的活。

    但有一点陈平没有想到。

    搬砖已经不同以往。

    以往搬砖是一项没有什么技术，也没有多少钱的活儿。

    现在搬砖虽然也没有什么技术，但却并没有多少人干，反而成一个比较赚钱的活儿。

    在陈平使出吃奶的劲在工地上挥洒一天，陈平接到了第一天的工资：1200块。

    是的。

    你没有看错。

    一天工作，1200块。

    看到这么多的工资，陈平热泪盈框。

    他千想万想也没要想到，搬个砖一天竟然能赚1200多块。

    这样的一个工资，简直相当于一些特约演员的工资了。

    而且特约演员也未必能赚到这么多钱。

    毕竟很多特约演员虽然一天演个戏差不多是1000块左右，但这样的戏也不是天天都有。

    而且还要自己吃住。

    工地搬砖不但包吃还包住，1200元一天，妈的……这比之白领还强。

    不，比之一般的职业经理人都赚得多。

    差一些，陈平都想着，后面自己是不是洗个点，搞出一个九牛二虎之力的天赋来。

    以后用这样的天赋，成为全国最为知名的搬砖英雄。

    好吧，也只能辞去搬砖这一份很有钱途的职业。

    不过，功夫不负有心人。

    虽然前面受到了极尽的打击，但陈平还是找到了一个非常有挑战的工作——赘婿。

