    朱别晏已经重度失血了许久，说实话以他现在这种情况来说，等等还能不能活着都是个问题，没想到叶圣凌进来一顿莫名其妙的操作，他居然还能开口说话了，这也让其他人吃惊的合不拢嘴。

    “朱叔，我回来了，你放心吧，有我在孟家绝对不会有事。”

    叶圣凌此时也顾不得其他人满脸震惊的样子，转过头去就对何叔说道。

    “何叔，朱叔现在的情况太严重了，你马上安排车辆带他去医院，他必须马上进行输血，不用太高调，带几个精英就好了，你务必要保证好他的安全，知道了吗。”

    “额……”

    何叔居然有些犹豫了起来，支支吾吾的不知道该说什么，这时候朱别晏又挣扎着从床上爬起身来，赶紧对叶圣凌摆着手说道。

    “不行不行，老何必须要待在这里，如果你非要让我去医院的话，随便叫两个人带我去就好了，我……”

    朱别晏此时的情况确实相当严重，一句话没说完，又上气不接下气了起来。

    不过纵使是这样，叶圣凌也能够听出他下半句话的意思，说实话自从孟家三番两次出现危机之后，孟家核心圈的人已经没多少了，虽然说还有不少出了五服的那些人也姓孟，但他们的心到底向着哪边也无从而知，像是何叔这种绝对能够相信的人还真是没有几个，所以在这种情况之下，他们这些人才是叶圣凌的得力帮手，才更加应该留在叶圣凌的身边办事，他自然也就不希望老何跟着自己过去了。

    叶圣凌看了看朱别晏跟何叔，忽然叹了口气，说道。

    “我刚刚不是已经说过了吗？这里现在有我在，孟家绝对不会有任何的事情，我知道你们觉得这像是一句海口，但这句话可是我说的，你们还要不相信我的话吗？朱叔你就别担心了，我会保护好整个孟家的，这件事情我会亲自去解决，绝对不会再让孟家的人出事。”

    “啊？这……”

    何叔这时候也不知道该说什么，很显然这一次宗家好像就是要动真格的了，这种情况还真不是说谁出来说两句就能够解决得了的，哪怕是何叔一直以来都十分相信叶圣凌的能力，但现在这种情形之下，他绝对不相信单单只凭着叶圣凌一个人的实力就能够将两大家族之间的恩怨，化干戈为玉帛。

    不过听到叶圣凌所说的话，朱别晏像是突然想到了什么一样，脸色一变，赶忙就对叶圣凌说道。

    “家主，你！你不会是想要去。”

    叶圣凌没有再过多解释，而是马上吩咐他们推着朱别晏出去，任凭朱别晏再说什么都没用，随后就将他带走了。叶圣凌这时候又对何叔交代了不少接下来的事情之后，这才又重新走出了地窖，随后跟站在门外守着的扈姐说了句。

    “出来！”

    扈姐的脸色很差，不过当时是如此，她也依然还是跟着叶圣凌走了出去，叶圣凌刻意往一条极为偏僻的楼道走去，才刚刚一踏入楼梯，忽然就感觉自己身后一股风传来。叶圣凌立马就凭着自己的感知躲避，一把小刀从他的脑门边上滑过，随后重重的打在扶手上，顿时火星四起。

    那扶手是空心不锈钢的，所以也根本就承受不住扈姐的这一刀，直接就被劈开了一个大窟窿。叶圣凌见到这一幕还真是有些心惊，虽然说这种实力在他眼中看来倒还真不算是什么，不过他好像确实是低估了扈姐，这个女人的实力远比自己想象中的要厉害。

    躲过了这一刀之后，叶圣凌也开始左右招架了起来，扈姐所擅长的应该是刀法以及暗器攻击，她不断的从手中扔出小刀来攻击叶圣凌，那速度简直像是狂风骤雨一般，若是身手一般的人，恐怕这会已经被射成筛子了。

    叶圣凌不断的沿着楼梯躲避，整整过了半分钟之后，见到楼梯终于安定了下来，这才又重新站在了原地，看着扈姐笑着说道。

    “终于丢完了？扈姐的功夫果然厉害，不过何必又现在就展示出来，你应该很清楚孟家别墅现在的安保力量如何，别说你杀不了我，倘若就算是你真的杀了我，你又觉得你能够从这别墅走开吗，我还真是想不清楚为什么你会选择在现在动手？难道是白鹤然已经命令你干掉我了，还是说因为别的？”

    扈姐此时手上已经没有了任何武器，所以她也只能架起拳头，冷冷的盯着叶圣凌喝道。

    “和你没有关系，今天如果杀不了你，那我就死在这里。”

    “行啊，你的功夫还真是有些出乎我的意料，我倒是有心想要看看你到底有多强，那就出招吧。”

    叶圣凌嘴角笑笑说道，他才一说完，随后身影就直接来到了扈姐的面前，他并没有完全应用出自己的实力，一来是因为他还不想对扈姐下死手，二来的话就是因为他之前在击杀马拉提汗的时候身体受伤还是有稍微一点严重的，这会也还没有完全恢复过来。

    他的速度依然像是子弹出膛一样冲到扈姐的面前，那速度居然还带起了一阵风，让扈姐脸上满是凝重。虽然说她确实是还没有跟叶圣凌有过交手，不过不得不说的是她也清楚叶圣凌似乎本来就是一个好手。

    而且既然连何叔跟白鹤然身边的面罩男都好像不是他的对手，所以她也绝对不可能轻敌，立马就伸出手来防守，并且向后退出一步，另一只手朝着叶圣凌攻击而去。

    只不过叶圣凌似乎像是卯足了劲就要进攻一样，居然完全不顾她的晃击，整个人直接就这样冲了过来，一拳重重的就要砸在扈姐的身上。

    他这一拳看起来好像没有任何的招式一般，但因为速度极快，而且又力道极大的原因，让人能够在这一瞬间就感知出来这股拳头上散发出来的刚猛，扈姐原本就是练家子，又怎能不知道这一拳所带来的威力如何。

