    身为暖玉中衍生出的器灵，温卿听着他们两个在讨论他。但他并没有什么反应，就好像他们在说的和他并没有什么关系一样，自顾自地坐在那里喝茶。

    “你好大的胆子，居然觊觎我派镇山之宝！”郭音对他的态度越发不好，从始至终都没有什么有朋自远方来，要以礼相待的意思。

    在他看来，自他们趁机闯入承仙山的那一刻开始，就没有什么朋友不朋友这一说。

    “我们有必须要的理由，不管它是否是你派镇山之宝，我们都得来闯这一趟。”离醉不可能就此放弃，他的态度依旧强硬。

    “你！”郭音气极了，怒目圆睁地蹬着他，“简直是痴人说梦！痴心妄想！”

    离醉被他的样子逗笑，便回他道：“是不是痴心妄想，你一会儿就知道了。”

    郭音闻言更是生气。

    山南在一旁插不上话，她又不喜欢喝茶，也没有要喝茶的意思，就将视线落到面前那个小绿人身上，开始细细地打量他。

    小绿人温卿不动声色地喝着茶，山南将视线落到他身上时，他注意到了，就扭头朝她看去。

    刚刚将视线落到他脸上，他可就扭头看了过来。山南被他吓了一跳，但并没有因此而收回视线。

    那边，郭音觉得离醉实在是胆大妄为，又不讲道理，便强忍着要和他打起来的冲动，不再和他说话。

    离醉原本就不想和他这个小屁孩说那么多废话，他巴不得他闭嘴。

    郭音不说话后，他就扭头瞥了眼山南，发现她正在盯着小绿人看，而那小绿人也正在看她。

    “你们此番前来最根本的原因，就是因为你吧！”询问的语气，肯定的话。

    山南并不好奇他为何会知道这些，只点头应道：“对，确实是因为我。”

    小绿人继续说道：“你的这副身体不能再用了，所以想用我的本体做一副新的身体是吧！”

    山南继续点头。

    小绿人见状笑了笑，一脸的无奈。他端起茶杯喝了口茶，又道：“多此一举。”

    ？

    什么多此一举？这小绿人在说什么鬼话？有话不能好好说？非搞这一套高深莫测的样子做什么？

    疑惑涌上心头，山南直言不讳：“有话你就直说，别这样卖关子。”

    小绿人的笑意不散，他的语气里满含笑意：“你本就是没有本体的妖怪，多此一举要身体做什么？”

    ！！

    什么呀！

    山南被他的话彻底惊到，她瞪大了眼睛，愣愣地看着他。

    小绿人见她那般惊讶，就笑着问她：“你不会从来都不知道自己没有本体这件事吧？”

    是的，山南从不知道，原来自己没有本体。

    因为自有记忆以来，她便从未见过自己的父母。初见言轻涯时，是在一片红林中，那便是她最初的记忆了。所以，一直以来她都以为自己是红林树妖。那些千千万万的树中，有一棵就是她的本体。

    但因为她后来讨厌上了那片红林，所以就抛弃了本体，以言轻涯重新给她做的一副身体生活。

    只是现在看来，事实好像并不是她认为的这么回事。

    见山南的反应那般强烈，温卿就明白，她确实并不知情。

    “你生来便是没有本体的，因为你还未曾返璞归真，找回你的元身。所以身体对于你来说，只能算得上是一种累赘，是阻碍你加快修炼速度的负担。你要是想早日修成正果，就尽早脱离如今的这副身体吧。”小绿人将她从上到下打量了遍，最后将视线重新落在她脸上， “反正你现在这副身体也不能用了，终归是要脱离了的，何不试试看。”

    他觉得他们未尝会相信他的话，就在将该说的话都说完之后，收回视线继续喝起了他的茶。

    面前的朋友很合他的心意，所以今天的茶也变得好喝了起来。

    山南此时依旧处于震惊的状态，直到离醉捏了捏她的手，她才从那副震惊中回过神来。

    小绿人说的这些都是她未曾想到过的，完全改变了她以往对于自己的认知，所以要让她一下子接受，那是不可能的。

    “试试吧。”离醉握着她的手，在她好不容易接受了一些后，鼓励她道。

    就像那个小绿人最后说的那样，反正她终归是要脱离如今用着的这副身体的。若事实不是他说的那样的话，他们再抢那块暖玉也不迟，但若事实确实是他说的那样，那他们就不必再大动干戈了。

    山南心里很明白这些，她做好了思想建设，便点头应了一声。

    脱离一副本就是暂居的身体很容易，只要施法将自己的魂体脱离出来就行了。

    做好决定后，山南就不再犹豫。她松开和离醉十指相扣的手，捏诀施法，闭上眼睛开始专心致志地分离魂体和这副暂居的小狐狸身体。

    在她分离魂体的空档，小绿人将离醉打量了一遍又一遍，待他将杯中觉得特别好喝的茶喝完，和离醉说起了话。

    “朋友，你逆天改命可是要遭天谴的。”

    他视线灼热地盯着离醉，离醉的目光停留在山南身上，余光瞥见他是在跟自己说话，并没有理他。

    见他完全忽略了自己，小绿人也不生气，反而笑了起来：“天谴想必你已经领教过了，下一次的时间又快要到了吧？”

    “为了另外一个人让自己遭受一辈子没完没了的折磨，你竟这般心甘情愿？难道就连一句怨言也没有吗？”

    离醉还是不理他，就当他是在自言自语。

    他为山南而紧张着，视线至始至终都落在她身上。看着她因为分离魂体时不小心用错了力而满脸的痛苦模样，就在瞬间皱紧了眉头。

    小绿人见他皱眉，以为是自己的话让他有所动容，便想着趁热打铁，继续问他：“每次天谴降下，你痛苦的想要就此了断时，会不会觉得不值得？看着你心甘情愿的为她做下这一切的那个人，心里从头到尾都没有你，对你只是感谢，你就不痛恨？不想将她永远留在你身边，让她满心满眼都是你，这一生只能想着你念着你爱着你吗？”

    他在激化离醉心底的怨念，想要让他就此爆发，从而深受那些怨念的困扰，甚至是被他的怨念而左右。

    离醉的怨念强大，同时他的心境也强大，若是加以利用，用不了多久，他就能修成他心中的那个正果，成为他的一个好帮手，帮他完成他想着做的所有事情。

    他在刺激着离醉的理智，让他被由他的怨念而凝聚成的心魔所吞噬。从而走火入魔，为他所用。

    但，离醉根本不将他说的话放在心上，随着他越说越激动，离醉就听的越来越烦。

    “闭嘴！”他提起一道术法直接往他脸上打去。离醉动了怒，他面如凝霜，恶狠狠地盯着受了他一击的小绿人。

    小绿人半张脸被他打烂，见状，郭音提起术法就朝他打来。

    他已经忍了很久了，早就想和他动手了。

    离醉哪里会让他得逞，施法捏诀抵挡反击，两人就在凤鸣阁里打了起来。

    山南分离了魂体回过神来时，眼一睁就看见他们两个打了起来，而那个坐在他们面前的小绿人，半张脸没有了，此时正在慢慢愈合。

    来不及做出什么思考，她大声喊了下离醉。

    听见她的声音，离醉一击过去快速结束了打斗，回到山南身边。

    原本郭音就不可能打的过他，他会和他打，不过是为了让他认清这个现实罢了。省的他老是想着要和他打，浪费彼此的时间。

    “怎么回事？你俩怎么打起来了？”山南皱紧了眉头，满脸担忧地盯着他。

    “……”离醉没有回答她的问题，他将她从上到下打量了一遍，见她完全脱离了那副小狐狸的身体，就问她，“你感觉如何？有没有觉得哪里不舒服？”

    他不想回答的事，就不会回答。山南明白这一点，便接过他的话，朝他摇了摇头。

    看来那小绿人说的的确是事实，她在脱离了那副身体之后，不但没有感觉到什么不舒服的地方，反而还觉得比之前轻松了好多。

    除此之外，待在小狐狸的身体里，受她本身弊端的影响也完全没有了。她此时的状态，甚至比前世修炼的时候还要好得多。

    山南还想问他刚才那是怎么了，一旁刚从地上勉强站起身的郭音就又朝他们扑了过来。

    余光瞥见他的动作，山南连忙抬手拉着离醉躲开方才站的那个位置。

    重新在旁边站定时，她脚下不小心踩到了一块儿小石头，一下子重心不稳，就被离醉眼疾手快地拉进了怀里。

    “好吧。”小绿人在这时开口说话，他看着抱在一起的两人，有些无奈，“是我低估了你的情意。”

    他又和一脸不服的郭音说道：“别打了，你打不过他的。他方才那一击若是使出全力的话，你现在应该已经是个死人了。”

    离醉没有要杀了他的意思，只是想让他认清自己的实力，好等他们离开后，不会多做纠缠。

    小绿人的脸已经恢复成原样，离醉松开揽着山南的手，扭头看向他问道：“那你呢？你心中的怨念又是什么？”

    他面无表情地盯着他，问完后又淡淡开口：“你在怨恨，怨恨那个曾将你带上碎月仙境的仙族，怨恨他赐你仙灵又将它收回，怨恨他看中你的天资想要为他所用，后来发现不能驾驭你，就又抛弃了你。”

    因为这些，温卿的心里对仙族生出了浓重的恨意，所以他想要刺激离醉，让他的理智被心魔吞噬，让他为他所用去对抗仙族。

    他的意图很明显，因为他从未想过对离醉隐藏他的想法。所以，他刚开始刺激离醉的时候，就将自己的用意也告诉了他。

    听着离醉将这些话说出来，小绿人依旧在笑。甚至，比方才笑的还要开怀。

    “没错！我心中的怨恨确实是这些！你说的一点儿都没错！”小绿人看看他，又扭头看看山南，最后，将视线落在山南脸上，笑着问他，“姑娘，听你身边那人说了我的怨念之后，你想不想知道你身边那人的怨念是什么？”

