    手机传来的震动经久不息。

    蔡姓小萝莉差点都握不住手机。

    一系列的声响，持续整整两三分钟。

    打开短信留言，蔡姓小萝莉才惊讶到合不拢嘴。

    “蔡蔡，你竟然活捉了许强？太厉害了！你的视频半小时就上了热搜！”

    “蔡蔡，你成功让平台设定了一个新热搜，《许强回国》！”

    “卧槽，小妮子，你视频火了！你看看粉丝涨了五十多万，一个小时啊！还在持续！”

    “蔡，你认识许强？抓住机会！别让许强跑了，蹭一波流量！速度回复，别去海滩拍摄！”

    短信轰炸让蔡姓萝莉应接不暇。

    提取关键信息，刚才她和许强临时拍摄的视频，火了！

    而且，热度还在持续上升！

    刚出道不久的蔡姓小萝莉大半年努力，才刚突破百万粉丝的级别。

    现如今，凭借和许强的一个视频，一个小时增加五十多万的粉丝！

    惊为天人！

    许强的热度，恐怖如斯！

    预想这蹭许强一波热度，涨个一两万粉丝，蔡姓小萝莉已经心满意足，够开心一周。

    哪知道，许强在华国名气如此之大！

    一个小时，五十多万粉丝增长！

    天啊！

    根本不看球的蔡姓小萝莉不可能知道，许强如今在华国足坛的地位，还有在华国的力量是如此恐怖！

    连不看球的她，都能认出许强。

    管中窥豹，华国媒体对许强宣传力量到底有多大？能做到人尽皆知！

    当然，这都与许强在利物浦的成绩，分不开。

    蔡姓小萝莉压根没有想向许强拿联系方式，因为从内心深处，她就小看许强，贴身上去绿茶，只是利用关系。

    后悔至极！

    蔡姓小萝莉恨不得马上飞回去，再度与许强相遇，拿联系方式。

    当然，她的后悔不止于此。

    当身旁助理看到消息，途中查询许强资料时候，蔡姓小萝莉已经恨不得将许强拉进机场的厕所，给办了！

    身价一亿欧元的巨星！

    预测最新一年福布斯排行榜上，榜上有名的体育运动员！

    天天想着一夜暴富的蔡姓小萝莉，竟然错过这么珍贵的机会！

    扔掉手机，蔡姓小萝莉撒泼起来，整个人心情极度低落。

    ..........

    十多年没有亲身享受过国内年味气氛。

    这次许强好好体验一把。

    年前，许强和程语嫣就互相拜访彼此父母，邀约吃饭，相聚一堂，算是将婚事给定下来。

    程家父母对许强这位女婿，非常满意！

    就连程母两年前的反对，此刻一改常态，好话说尽。

    许文文在德国就与程语嫣相处，有着莫名的敌意。

    许悠悠同样如此，对程语嫣有莫名的敌意！

    两人都感觉生命中最重要的东西被抢走似的，有些闷闷不乐。

    直到，程语嫣随着父母离开，回家过年；许强带着两位妹妹在省城好好的玩了一天，该买的买，该吃的吃，这才让妹妹心情好许多。

    鞭炮声响起，除夕夜除旧迎新。

    许家庄，许建国家里，十多年来，一家人终于齐聚一堂。

    吃着母亲养了一年的大公鸡，闻着父亲酿造的本地白酒醇香，空气里弥漫着爆竹的硝烟，许强在此刻感到无比的满足。

    异国他乡，游子归来，儿时最熟悉的味道，终于再次尝到，许强不禁.......吃了两个鸡腿，撑了！

    经纪人罗德斯和他的华国助手花小蓓，一起在许强家里度过愉快的除夕夜。

    首次体验到华国春节的罗德斯不止吃多，他感觉到纯米香的白酒闻起来真舒服，好香啊！与许建国不断碰杯，一口一口的闷。

    推杯换盏间，语言不能成为交流障碍，杯中酒乃最好桥梁。

    结局可以预料。

    罗德斯抢了许小龙的鞭炮，塞到自家裤裆上里，痛并快乐的跳舞。

    还让助理花小蓓尝尝，很爽，很过瘾，很舒服。

    许强此时怀疑罗德斯有某种癖好。

    最终，花小蓓手脚并用躲上门前大榕树上，才逃过此劫。

    更离谱的是一向淳朴农民，沉闷无声的许建国，成功被罗德斯带偏，手拉手唱歌跳舞。

    一个唱着广场舞神曲，一个唱着德语歌摇滚，画面感爆棚。

    或许，十多年来，今晚是许建国最开心的一个晚上。

    借着酒劲，他都要适当放松。

    大年初一。

    许强就开始奔走，去省城天河体育馆。

    耐克官方全力赞助，华国官方倾力支持，举办一场国内第一届全明星贺岁杯赛事。

    友谊赛性质。

    比赛全部收益，将回馈给华国，助力乡村脱贫攻坚战。

    款项将实行透明化管理，每一笔用处都要落实核查到位。

    晚上七点。

    天河体育场座无虚席。

    赛前耐克品牌新款球鞋“带刀系列”宣传。

    当主持人在临时搭建的高台上，一番激情演说，介绍产品之后。

    “现在，有请我们华国足坛第一人，亚洲足坛第一人，15年欧洲金童奖得主，曾荣获德国足坛新人王........”

    “英超豪门，利物浦巨星，许强先生！！！”

    随着主持人介绍许强一系列获得荣誉，数万名球迷欢呼声不断提高。

    直到许强从通道口里出来，山呼海啸般的欢呼声彻底淹没场馆！

    在聚光灯的照耀下，万众期待的许强噙着一丝微笑，小跑出来。

    跑到临时搭建的高台前，许强朝着四个方向的球迷，深深鞠躬感谢。

    如此谦逊的少年，毫无架子，怎么能让华国球迷不爱呢。

    走上高台，接过主持人递过来的麦克风，许强说：

    “祝大家，新年快乐！”

    “许强新年快乐！”

    现场球迷像疯子一样呐喊。

    “大过年的让大家等待真不好意思。感谢祖国举办这次的贺岁杯，感谢耐克品牌全力赞助，感谢支持许强的亲朋好友，感谢所有喜欢许强的球迷朋友！”

    “谢谢你们，因为有你们，我在欧洲踢球，才不会觉得孤独！是你们，给了我力量，给了许强坚强的后盾！”

    哗啦啦！！！

    掌声雷动！

    “不是我黄婆卖瓜，自卖自夸。耐克这次设计的带刀系列很舒服，我个人亲身感受，很贴合华国人的脚型。款式很帅气，大家觉得呢？”

    “是！”数万人齐声回应。

    “哈哈，大家喜欢就好，来吧，我给大家展示一下，新球鞋。”

    许强在台上表演花式足球。

    接过工作人员扔来的球，许强开始表演，旋转，跨步，背身，头顶球等等。

    自然顺滑！

    指挥如臂！

    引得现场球迷掌声不断。

    半个小时的品牌方新品发布会结束。

    可以预见，赛后带刀系列上架，肯定遭到疯抢。

    然后，全国期待的新年贺岁杯即将开始。

