    第二天一早，陈果走出网吧，照旧是起来后溜达了一圈。正站在大门外呼吸着新鲜空气，然后在门口做起了伸展运动。

    原本陈果是不会起这么早的，往常她没个十点估计是不会起来，但有欧阳玄清这个人工闹钟在，加上叶修作息时间又被调整, 所以连带陈果的作息时间也被调整了。

    就在陈果打了个哈欠的时候，马路对面走过来一个衣着整齐的中年男人，笔直地就朝着兴欣网吧的方向走来。

    到了门前，冲着陈果便微微笑了笑。

    “欢迎光临。”陈果看到也是有气无力的朝着那中年男子招呼了一句。

    但这人下一句话就让陈果瞬间精神了。

    “请问，叶秋在吗？”

    “哦，在，你跟我来。”陈果点了点头, 带着来人朝楼上去了。

    二楼，起床洗漱完毕的欧阳玄清和叶修刚准备拉开训练室的门, 上楼的陈果就叫住了他。

    “诶，叶修，有找你的，貌似跟你很熟。”陈果对叶修说道，说完还指了指后面的人。

    来人慢慢走上楼，叶修顺着陈果指的方向望了过去，看到来人，叶修虽然神色没什么变化，只是点了点头，但欧阳玄清知道，这气氛好像有点不对啊。

    来人也是微微一笑。

    休息室内，陈果给来人倒上一杯水，然后走到叶修旁边，和欧阳玄清一起观察这人。

    欧阳玄清戳了戳叶修，问道：“这人谁？”

    陈果也是疑惑，她总觉得这人有点眼熟, 好像在哪里见过。

    叶修叶修笑了笑，说道：“嘉世老板。”

    陈果恍然大悟。没错！这人正是嘉世俱乐部老板, 陶轩。

    一时间，气氛突然有些紧张起来。

    嘉世老板亲自拜访，肯定不是小事。

    欧阳玄清的眼神中也是流露出一丝警惕之意。

    倒是陶轩，只是笑了笑，并未说话，看起来，像是在等对方先开口。

    陈果见叶修和陶轩一直不说话，感觉这两人应该有什么机密要谈，于是直接拉着欧阳玄清往门外跑，嘴里还说着：“那你们好好聊。”欧阳玄清无奈，只好任由陈果把自己拉出去。

    不过一关上门，两人就趴在门上，耳朵贴着门，仔细听着屋内的情况。

    “最近怎么样？”两人走后，陶轩坐在沙发上，望着叶修问道。

    “好得很。”叶修说道，语气依旧是那么淡定。

    “嗯, 我看也是。”陶轩也是笑道, “现在, 就住在这里吗？”

    “嗯。”

    “和刚才那样的美女一起, 不怕沐橙不高兴啊？”陶轩笑着打趣道，说完还望向旁边摆放的照片，思绪好像又回到了以前。

    听到这，门外听到陶轩的打趣，欧阳玄清也是戳了戳陈果，小声说道：“老姐，说你呢。”

    陈果也是悄悄打了他一下，小声回道：“还用你说？”

    “我说，你今天应该不是来叙旧的吧。”叶修盯着陶轩，说道。

    陶轩低着头，沉默了一会，说道：“回来吧。”

    “回哪？”

    “回嘉世。”

    门外的陈果听到这也是有些不知所措，然后，不小心磕了一下。

    咣！

    “嗷！”这是欧阳玄清的叫声，陈果被磕到的时候顺便连累了欧阳玄清。

    叶修听到声音也是转头望向门口，说道：“出息，想听就出来啊！”

    欧阳玄清倒是毫不避讳，直接走了进去，至于陈果，则是继续在门口放风。

    叶修没理会这两人，继续刚才的话题，接着说道：“然后呢？回嘉世做什么？”

    “教练。”陶轩回道。

    “哦？我当教练？这不会是你计划中的一步吧？”叶修也是笑着回道，“站在场边我可没兴趣，我更喜欢站在比赛场上。”

    倒是陶轩，没在意叶修的话，而是继续说道：“教练只是暂时的，等一年，立刻就可以复出。”

    “我当然会立刻复出，无论在哪，都一定会复出。”叶修带着坚定的语气说道。

    陶轩苦笑了一下，说道：“你这又是何必呢？”

    “你又是何必呢？”叶修反问道。

    陶轩的神情突然有些激动，随后站了起来，有点怒气的说道：“你我都很清楚，现在的职业联盟，早已经不像过去了，豪门的成功，推广着联盟；出色的明星，产生最大的影响力。这些，才是联盟发展最最需要的，虽然战术与配合的确能决定胜负，但明星才能带动票房，你那些高端的战术，有几个观众能真正看懂？你那些复杂的配合，又有多少人能够理解技术含量？没有！玩家最喜欢看到什么？是擂台赛一挑三，是团队赛一人力挽狂澜，这才是他们津津乐道的东西，这才是他们最希望看到，并视为奇观的东西。周泽楷为什么现在被称为荣耀第一人？只是因为他帅吗？不，更重要的是，他的技术够炫，在玩家们的眼中，华丽就意味着难度，就意味着高水准。呵，你或许会说，这很肤浅。但大家喜欢看到的恰恰就是肤浅。你觉得龙抬头没什么用，可粉丝都把它当做你无可替代的招牌技，只有叶秋能使出龙抬头。”

    陶轩走到叶修旁边，接着说道，只不过那声音，显得是那么落寞：“当你不再用它时，大家就会以为你水平下降；当你在全明星赛场上打出来的时，瞬间就可以引爆全场热情，这些，我不相信你看不到！”

    叶修也只是轻轻一笑，回道：“你说得很对，但这些，都不是我想要的。”

    “那你想要的是什么？”

    “我想要的，不过是胜负而已。”叶修也是直视陶轩。

    “你！”陶轩也是被气得说不出话，他不明白，叶修为什么不能理解他，“你以为，你现在还可以赢回那些已经过去的荣耀？”

    “我在尝试。”

    “你办不到。”

    “你这么肯定？那我们拭目以待。”

    “好，拭目以待。”陶轩也是笑了笑，他知道，这么多年，叶修依旧没变，改变的，是他，但，那又有什么办法呢，人，是会前进的。

    “在这之前，你还是先让你的嘉世不要出局的好。”陈果的声音在门外响起。

    欧阳玄清也是扶额：“老姐，你直接进来不就行了。”

    “要你管！”

    陶轩却是不以为然地笑了笑：“嘉世就算出局，也有能力在一年后立刻重返联盟。我们着眼于将来，不会受缚于过去。阻挡我们未来的绊脚石，只会被毫不留情地踢开。”

    “这一点上，你的确做得很好。”叶修淡淡说道。

    欧阳玄清闻言只是对着陶轩说道：“陶老板，我想问一句，你，有后悔过吗？”

    “后悔谈不上，我只是做了我认为是正确的选择，就算再来一次，我依旧会这么做，因为，嘉世的未来。”陶轩对欧阳玄清说道，“因为，我们都回不到过去了！我们都在前进，只有你，依旧在原地踏步。告辞！”说完还望向叶修。

    “我只是年纪大了，不想走了。”叶修回道。

    欧阳玄清也是有点尴尬，你才26岁好吧，但还是对陶轩说道：“陶老板，但我还是希望你能，回头看一下。”

    陶轩没有理会欧阳玄清，而是接着望向叶修。“你本来可以拥有一个完美的终点。”

    “我的终点完不完美，由我自己决定。”叶修回道。

    陶轩看向桌上的四人合照，思绪回道10年前他们刚相遇的时候，又回到8年前他们组建战队的时候，那时候，一切是多么美好，有团队，有热情，还有对荣耀的热爱，那时候，陶轩为了他们，不惜把经营许久的网吧盘了出去。

    “你们只管好好练，剩下的放心交给陶哥。”

    “放心，只是把一楼盘出去，以后赎回来就行。”

    但时间在不断流逝，而且还会冲刷了一切曾经存在过的痕迹，同时抹去陶轩心里的，还有，沐秋。

    良久，陶轩回过神来，背对着叶修说道：“看在多年的情份上，我可以最后再答应你一件事。”

    “哦？”

    “哪怕是你想一叶之秋转会。”陶轩知道一叶之秋是叶修和“他”的努力成果，虽然这些年俱乐部在一叶之秋身上也花费了许多，但陶轩还是愿意把一叶之秋还给他，因为，他。

    陶轩算算时间，好像，自己有很多年没去看看他了，到底是什么时候呢？4年前？还是5年？不记得了，自从和叶修开始有矛盾的时候，好像就一直没去那里看他了。

    “那很贵。”叶修也只是淡淡回道。

    “只要你出价，我绝不为难。”陶轩没有回头，好像是不想叶修看到他现在的表情。

    叶修也明白陶轩为什么会放手，但，一叶之秋，那是过去了，过去的，就让他留在过去的回忆里吧。

    叶修思索了一会，回道：“那好，我要沐雨橙风。”

    陶轩没有拒绝：“好，我说话算话。”

    “谢谢。”

    叶修知道，陶轩也知道，沐雨橙风对叶修，对苏沐橙，对他，有着怎样的记忆，沐雨橙风寄托着沐橙和叶修对他的思念，虽然沐雨橙风依旧和一叶之秋站在了赛场上，但人却不一样了，一切，都已经物是人非。

    陶轩可以忘记，但叶修，却不能忘记当年的那个承诺。

    陶轩有些落寞的走到门口，但还是有些疑问，说道：“我真没想到，你选择的是沐雨橙风，而不是一叶之秋。”陶轩现在是商人，这些年不断追逐利益的他已经有些不能明白为什么叶修不选择对自己有利的一叶之秋了。

    而叶修也只是回道：“我有我的选择！”

    “那你自己保重！”陶轩丢下一句，就带着他那落寞是身影，向网吧对面走去。虽然落寞，但眼神始终保持坚定。

    陈果这时也走了进来看向同样有些落寞的叶修，不知道怎么安慰他。

    “你们？”欧阳玄清看向叶修。

    叶修也感觉到了屋子里的沉闷，于是叹了口气，走向训练室，还不忘对欧阳玄清说道：“练级，走不走？”

    “走！”欧阳玄清也是笑呵呵地跟了上去。

    陈果也是快步跟上。

