    三人组都清楚，这一次海默教授给他们布置了一份十分别致的作业——如何杀死守护神。

    当卢平教授辅导守护神课时，他可从来没讲过守护神也是可以被杀死的，赫敏也为此翻阅了许多图书馆的书籍，但同样没有找到任何有联系的记载。

    “别白费力气了。”

    在一周后的某个夜晚，罗恩对垂头丧气的赫敏劝诫说：“那肯定是海默教授在考古时的发现，还没有公之于众呢。”

    赫敏早就猜出是这个原因了, 不过她很快就重新振作起来，满怀希望的想要快点读到下学期的新书。

    当然，如果能更早一些就更好了。

    她缓缓转移目光，让有所察觉的哈利心里一咯噔，忙着写感想的笔尖不由自主的放缓下来。

    “哈利。”赫敏用一种亲切又陌生的语气催促道：“你的作业写完了吗？用不用我再帮你检查检查？”

    “不......不用了。”哈利连忙掩饰道：“就快了，再给我点时间，就快要写完了。”

    在三人中就差哈利的感想没交了，这也是没办法的事情, 他现在需要忙活查德里火炮队的训练——顺便一提，哈利在上学期经历过的火焰球训练法被应用到整只球队，这也是他们能在前段时间的比赛中赢得胜利的关键原因——球员们或许更多的是紧张，并没有预见过赢得比赛的场景，但是他们至少知道绝不能惹得海默教授不满。

    这是渐渐遍布在霍格沃茨的海默法则，第一条内容就是不要让海默教授不高兴，否则你就再也没机会笑出来了。

    哈利一边绞尽脑汁往羊皮纸上多写几个字，另一边赫敏正在和罗恩小声商量着接下来的学习方法。

    “我有一个主意。”赫敏说：“或许我们可以找机会先把这道魔法阵刻在什么东西上面，至于能不能理解——唔，目前是不重要的，这一看就很复杂。但是实验或许能帮助我们学会些什么。”

    罗恩努力装作听懂的样子，他点头说：“我同意你的想法。”

    正在急着完成论文的哈利没心思理会二人正在争论的目标——是把那道魔法阵刻在毛衣上好，还是火焰瓶上会更适合一些。

    在又过了十分钟后，哈利仔细检查了一遍是否有错字，随后终于放松下来，缓缓舒出一口气。

    “我要去办公室交论文了。”他畅快的问：“你们要一起去吗？”

    罗恩已经急了，他生气的质问道：“毛衣怎么了？你是在看不起我的作品吗？我只是想让它发挥出所有的潜力——”

    “顺手再毁掉它。”赫敏冷冰冰的说：“别以为我不知道你在打算些什么，你不就是想要用合理的借口把那件毛衣毁掉么，要不是因为担心海默教授责怪你, 估计你早就这么做了——我现在就告诉你，不行，因为你没办法做出第二件一模一样的毛衣，但是我可以做出更多的火焰瓶——哈利，你先自己去好了，顺便帮我问问海默教授后面的书稿有没有写好——你别走神，我还没说完呢——”

    哈利犹豫了一秒的时间，他最终还是决定不要掺和进去比较好，于是他接下来用了不到十秒的时间收拾好所有的课本与作业，像是逃跑一样离开了争论现场——罗恩正把他的恶作剧毛衣举的高高的，看起来像是要把赫敏绑架起来一样。

    -------------------

    “请进。”

    哈利赶在宵禁之前及时赶到古代魔法办公室的大门外，从里面传出来的声音听起来，海默教授似乎还没有准备休息。

    也确实是这样。

    当哈利推门走进来后，他看见海默教授刚好把一个挂坠盒盖好，这件收藏品他隐约见过几次，但不记得是什么了，也从来没听海默教授专门讲解过。

    “教授, 这是我的论文。”

    哈利一点也不想要知道海默教授正在研究些什么，他心里还惦记着在来之前赫敏的嘱咐。

    “请问, 教授, 您还有新的书稿吗？我们想要更好的理解那道魔法阵，而且......赫敏也想尽快读到您的新书。”

    当忐忑的说完这番请求后，哈利注意到海默教授的目光一直没从自己身上离开过。

    “波特先生。”

    托比冷不丁说：“你的魔鬼还好吧？”

    “还行。”哈利不知道海默教授为什么会突然问这种问题，但他还是老老实实的回答道：“我记得您说过魔鬼的改变也会导致巫师发生变化，但自从如尼纹蛇只剩下一颗脑袋后，我觉得一切都还正常，只是.....只是对斯莱特林不再那么抵触了。我也分不清这到底是不是和魔鬼有关。”

    哈利确实分不清这一点，他早早的就与斯莱特林学院产生联系，后来又被证实自己的魔鬼与体内未知的破碎灵魂无关，而是全都由他一手造就的。

    “这是一个好的开始。”

    托比冷静的判断道：“你在最后把作为决策者的蛇头留了下来，你自己也在因此而变得充满理性，能够更轻易的分辨对错......除了这些以外，你还记得我提过要暂缓你学习魔鬼的事吗？”

    “记得，教授。”哈利点头说。

    不光是这些，除此之外他还记得这是和他自己，罗恩，还有赫敏住进校医院接受检查的原因有关。

    但直到现在为止，哈利也不清楚具体的原因是什么。

    而在经历过那么多次的教训之后，他们三人也不太敢继续追究下去了——如果有必要的话，海默教授不会瞒着他们，擅自充满好奇并不是一件好事。

    在这之后，哈利又分别经历了守护神课停课，改为研究那只火焰蝙蝠——因为托比忽然推测出如果哈利的父母真的还活着，那么伏地魔也就没能在那天夜里杀死任何人，这样一来作为魂器的哈利就显得破朔迷离了——他体内破碎的灵魂究竟属于谁。

    通过一次偶然的机会，哈利从查德里火炮队的队长格杰恩那里得知詹姆竟然带着火焰蝙蝠去埃及打听过托比的下落，可惜那时托比正忙于考古，根本不知道有这么一回事。

    不过托比倒是从酒吧老板威奇口中得知，詹姆被当成是托比的仇敌，同时被引诱到尼斯湖了。

    现在托比知道詹姆不仅没能死在那里，还出乎意料的学会了一道高超的古代魔法——专门用于对付魔鬼的守护神，这必须由已经学会阿尼马格斯的巫师才能变成。

    当然，托比不会给自己留下如此严重的后患，尤其是在他变成半个魔鬼之后——所以他把所有的记载都毁去了，同时也推断出教会詹姆这道魔法的其实另有其人，没准也正是这个未知的家伙教会了格林德沃如此多的古代魔法知识。

    哈利并不知道后续发生的经过，他目前能够想到的就只有自己被强行送去校医院接受检查的经历。

    正当他以为海默教授会挑这个机会说出真正的原因时，却听见托比对自己继续说道：“在原本的教学计划中，你们将继续研究火焰蝙蝠，但不幸的是，我想所有的进展都到此为止了，那个疑似詹姆的人并没有故意留下太多的线索——所以我们只好把重心重新转移回最初的目标上面。”

    最初的目标？

    哈利疑惑的问：“是想办法击败神秘人吗？既然格林德沃的威胁已经消失了，那么也就只剩下神秘人了吧。”

    “都错。”托比果断的说：“格林德沃依旧有残留的手下还在逍遥法外，至于神秘人......他已经无关紧要了，连是死是活都不清楚——不过正好我们可以借这个机会确认这一点。”

    “也就是你的魔鬼了，哈利。”

    哈利越听越糊涂了。

    托比耐心的解释道：“你应该还记得我和你说过的一项猜测——那就是留在你体内的破碎灵魂究竟属于谁。是神秘人，还是另有其人。刚好，我最近找到了一种方法，或许可以让我们试试看。”

    对哈利来讲，这个消息来的有些突然。

    但托比却完全不是这么一回事。

    自从在全段时间搞清楚安提俄克的秘密以后，托比就一直在考虑用谁来观察第二件死亡圣器比较好。

    被托比放到第二个顺序的死亡圣器是复活石，因为这件物品与死神的联系是第二紧密的，要比隐形衣更简单一些。

    虽然哈利是伊格诺图斯的后代，但是光凭他还没法知道伊格诺图斯究竟留下了什么消息，或许要加上真正的詹姆才行。

    但复活石用不着这么麻烦。

    唯一的难处在于，到底要由谁来做这件事比较好。

    托比想过一些人选——其实只有他自己，以及拥有阿利安娜魔鬼的邓布利多。

    但是这两个想法都被托比否决了——他自己的灵魂并不完整，而邓布利多同样不能使用复活石——免得他会忍不住复活自己的血亲，从而落到詹姆故意留下的陷阱中。

    但是哈利不一样，他“幸运”的学会了魔鬼，而且也能凭借这个机会知晓他与伏地魔之间是否有联系——因为如果哈利真的成功做到了这一点，那么就说明他体内破碎的灵魂确实属于伏地魔。

    托比现在已经知道了，汤姆·里德尔，其实是三兄弟中卡德摩斯·佩弗利尔（复活石的创造者）的后人，他的灵魂足以用来窥探祖先留下的线索。

    哈利只感到今晚的经历有些离奇，仅仅只是因为交个作业就会牵扯到这么多的事情。

    不过他同样想要知道答案，而且他也相信海默教授会保护好自己。

    因为就在他刚刚答应的瞬间，一旁默不作声的艾尔已经开始忙活起来，它拿出各种各样的物件，在哈利脚底下画了一道又一道魔法阵，光是各种染料就堆成了肉眼可见的厚度。

    “这只是为了保险起见。”托比安慰哈利说，将一只胳膊搭在哈利的肩膀上：“放松，我一会就回来。”

    哈利不知道海默教授去哪了，但当他回来后，手里已经出现了一颗黑色的石头，看起来没什么不正常的。

    托比将一具骷髅带到一头雾水的哈利面前，哈利看到对方的脑门上新出现了一道圆形的印迹。

    “别紧张，孩子。”

    托比又一次安慰着说，并将那颗黑色的石头塞到哈利的手心里：“什么都不需要去做，也什么都用不着你去想，只需要安静呆着就好，哪怕闭上眼睛都行。”

    在看到海默教授如此郑重的嘱咐后，哈利觉得自己还是老老实实听话的比较好，他从来没见到过海默教授如此严肃的样子。

    当哈利顺从的闭上双眼后，在他看不见的身后，托比的两条手臂都变成淡淡的黑烟，紧接着是他整个人都变成紊乱的漆状物，形成一件巫袍盖在哈利身上。

    “告诉我。”

    借着哈利的身形，托比用低沉的嗓音冲卡德摩斯问道：“我的愿望是什么？”

    【复仇。】

    卡德摩斯的骷髅嘴巴一张一合，同样说出这个答案。

    “是时候说出你的愿望了。”

    原本与上一次没什么两样的过程，却在接下来的途中发生了极大地变化。

    几乎是在眨眼间——满月升起来了，死神即将抓到冒犯它威严的人——好在托比提前做的安排生效了，在一大堆五颜六色的魔法阵掩护下，托比带着哈利迅速回到现实中的古代魔法办公室，没有让死神得逞。

    “教授，刚刚那是？”哈利睁开双眼，他首先瞧见的就是海默教授惨白的面孔。

    “火焰蝙蝠呢？”托比突然问。

    哈利被海默教授的语气吓了一跳，他磕磕巴巴的说：“在......四楼拐角的杂物间里，平时没人会去那里——”

    “艾尔。”托比头也不回的吩咐了一声，艾尔立马离开办公室，看样子是去取回那只火焰蝙蝠了。

    “教授，我——”

    “很遗憾，哈利。”托比摇头说：“刚刚的尝试失败了，在你体内的根本不是神秘人的灵魂，至于具体是谁的......我们暂时还搞不清楚。”

    “为什么会这样？”哈利先是一惊，随后他不敢置信的问道：“那我的父母——”

    明明是一个充满希望的猜测，但在哈利听起来，海默教授却是像在说出什么极为严重的事实一般。

    “是的，你的父母有可能都还活着......”

    “一个不少的活着。”

