    “大叔，不对！现在不该叫你大叔了，叫你哥哥？还是弟弟？”身后的莫奈拉了拉无夜的衣袖，询问问题前，就被如何称呼为难住了。

    “只要是尊称即可，心怀尊重，什么称呼都可以。”无夜回头对她一笑。换来她一阵白眼，道：“你真的是传说中哪一位嘛？”

    “如假包换。”

    “真的是？”

    “有疑问嘛？”

    莫奈从头到尾打量一番无夜，不由惊叹道：“真没有想到你居然是他？”

    她完全没有聊到，不由想起刚才在酒吧与无夜的对话，不由一阵脸红，自己居然还说希望对方就是传说中的越狱者，没想到居然真的是。

    想到自己居然还鄙视无夜的自恋。

    似乎现在看来，只要不夭折，完全成长起来，似乎超越多弗朗明哥家族，也不是不可能啊。

    比她更为震惊的，还有妮可罗宾，美眸从一开始就凝视着无夜的背影，似梦似幻，没想到与自己交易的居然是半年前让世界都哗然的主人翁。

    现在她再也不担心此时的安危。

    却担心交易，难道以后真的卖给他了嘛？

    哪怕是传奇人物，她心中也有些排斥，没有人愿意就这样简简单单把一切都卖给别人。目光悄悄打量着四方。

    场面变得静默无声。

    包围无夜他们周围海军们，额头开始冒着虚汗，手中冒汗，枪支都有些握不住，哪怕无夜没有做出任何威胁性动作，但一想到包围的人是他，心中就开始胆颤。

    中将一边用小电话虫连接着总部，同时警惕的望着无夜，深怕对方一时暴起杀人。

    电话虫连接中，中将眉头也开始冒汗，心中不断催促着，赶快接啊。

    终于，数秒之中，电话虫中终于传来的声音，中将不由松了一口气，焦急道：“可是元帅大人？”

    “你是埃克斯吧？可把恶魔之子带回来了？”电话虫中传来威严的声音，海军元帅佛之战国。

    “元帅大人，香波地群岛有大事发生，恶魔之子与无夜，也就是鬼狐宫隆联手了啊。”中将快速把此时情况通过电话虫传递给佛之战国。

    “蹦砰！”

    电话虫传来清脆的响声。

    “元帅，发生了什么嘛？”中将小心翼翼问道。

    “没事没事。”战国顾不得因为震惊而从手中落地杯子碎片，震惊道：“这些都是真的？”

    “千真万确，现在对方就在我们包围圈中啊。”中将笃定道。

    “海军有多少人？”战国急忙问道，他虽然没有亲自见识过无夜，但是半年前，通过推进城那汇报回来战斗一切细节，他也能清楚得知到无夜的具体实力有多强。

    “香波地群岛海军基地两百人左右，”中将扫视一圈海军，回到道。

    “你们任务拖住他即可，我马上派人前来支援你们，同时香波地群岛所有海军我会立即下达命令，前往你这一处。”战国焦急道，再三吩咐让中将他们别正面对敌，而是拖住即可。

    战国可不相信，单靠这一位普通中将，两百位分部普通海军就能留住对方。

    这样都能留住对方，那不是证明推进城太弱了嘛？推进城弱嘛？

    “是！”中将对着电话虫行军礼。

    “说完了吧？”平静等待的无夜，看着即将切断联系的中将道：“可否让我与海军元帅说几乎话？”

    可中将直接挂掉电话。

    无夜嘴角不由呈现一抹弧度：“不错，如果我亲自与海军元帅对话，你作用力几乎为零，必死，但现在！也许稍后你会为此时小小的举动后悔的。”

    无夜活动一下身子。

    冷然的盯着对方：“出海第一场，用中将立名虽然差了点，但也聊胜于无。”

    与此同时，无夜眼中，远处一处海域处，天际之边，出现一艘船只的踪迹，见闻色霸气，告诉无夜，这就是自己所等待的格黑开来的船只。

    既然到了。

    拔出手中的长剑。

    无夜手中长剑月末一米二长度的长剑，刀身漆黑，闪烁着寒光。

    越狱那一战，让无夜深刻明白武器的重要性，越狱最危急中，如果最后时刻，骨剑没有断，胸口也不会呈现如此大的疤痕，也许结局会是另一番。

    半年中。

    通过酒吧每日上百万的纯利益。

    四月前，不远处另外小岛拍卖会上，正好排开一把锋利的宝刀，正是无夜手中这一把。

    良快刀50工之一墨雪！自带冰寒气息。

    望着手中的墨雪，漆黑的刀身，无夜并不是太满意，他所希望的是，自己能拥有一把无上大快刀十二工之一，但无上大快刀十二工可遇不可求。

    至少手中的刀，也要达到大快刀二十一工之一。

    可惜半年中没有寻找道，也只有暂且使用这一把良快刀五十工之一墨雪。

    “抬枪，瞄准。”中将沉声对着所有海军命令道，所有海军忍住恐惧，同时抬起长长的枪管对准无夜。

    “开枪！”

    “万花！”刀锋向前一刺。

    一朵朵绚丽的花朵悬浮在无夜身外，绚丽的场景，美丽的画面。

    让身后的两女都有些忍不住伸手去触摸身边其中一朵花朵，却遭遇无夜的训斥：“不想手没有了，就乖乖的呆在那里。”

    两女像是做错事一般，急忙背着手，莫奈道：“需要我们帮助嘛？”

    “不用，以后有你们战斗的时候，但这一场战斗希望是我的独奏。”无夜回头对着两女一笑，同时悬浮在身外的万花，快速聚集，一朵朵重叠在一起。

    形成巨大的保护层，保护在两女之外。

    ..

