    见如此情形之下，吴良等人居然有声有色的过起了不错的小日子，甚至竟还有心情说笑打闹。

    方琼独自一人坐在冰原的冰锥上，原本那似笑非笑的面容很快便再一次狰狞起来，恨不得立刻将吴良等人灭掉。

    这群家伙……未免也太目中无人了些！

    难道真的一点都不怕死么？

    恐惧呢？

    绝望呢？

    惴惴不安呢？

    心神不宁呢？

    这些正常人在面对死亡，尤其是在等待死亡逐渐降临的时候都会出现的状态，在吴良等人身上却是一丁一点都看不到。

    怕死是人的本能，若是一个人连死亡都不害怕了，那么还有什么会令他们感到害怕？

    方琼心中十分不解，她不明白自己正在面对的是怎样的一些人。

    同时却又十分嫉妒。

    为什么这些人即使在面对即将到来的死亡时，依旧能够表现的如此淡然，依旧能够如此紧密的联系在一起，依旧能够有说有笑享受生活。

    而她却做不到。

    当她的家人死后，世上便再也没有任何一个人真正的关心过她，爱护过她，遇上的全都是欺骗她、欺辱她、利用她、觊觎她的恶人，若非她在太阳墓中变成了杀不死灭不掉的“魔女”，若非她变成了比恶人更恶的恶鬼，她根本就不可能活到现在。

    而世上哪怕有一个人，能像吴良等人一样，与她在面对生死的时候还能够谈笑风生、还能够紧紧的依偎在一起，还能够关心着她、爱护着她，与她同舟共济，她或许也会停留下来，为那个人做出改变，甚至为那个人放弃一切，只为度过一段有知己陪伴的快乐日子，她也渴望着这些。

    然而，并没有……

    现在。

    方琼最想做的事情就是当着吴良等人的面将他们的火灭掉，将他们的锅砸漏，将他们的嘴缝上，然后再将他们一一分开，每过几个时辰就给不同的人送去从其他人身上取下来的眼睛、耳朵、鼻子、手、脚……一定要是流淌着鲜血的新鲜器官，这样才足够刺激。

    这样应该便能够看到她想在吴良等人脸上看到的表情，感受到他们的痛苦与绝望。

    想到这些，方琼便兴奋的浑身颤抖。

    然后兴奋过后，取而代之的却是更加的嫉妒与愤恨。

    因为她做不到。

    她甚至无法进入太阳墓，现在她的“本命神”也没了，只能站在远处看着吴良等人说笑打闹，却什么都做不了……

    “我不得不好心提醒你们，你们的时间不多了！”

    方琼终于忍不住对着吴良等人大声说道，“这应该是你们这辈子吃下的最后一顿饭，也是你们最后还能说话的机会，待太阳落山之后，这里的温度将会持续下降，很快所有的木柴都将结上一层厚厚的冰霜，你们的篝火用不了多久便再也燃不起来了，而你们也将很快被冻成冰雕，我会一眼不眨的看着你们活活冻死！”

    这次她倒没有说谎。

    虽然她创造出来的冰原无法直接进入太阳墓，但冰原的温度却早已影响到了太阳墓中的一切，随着温度的持续下降，太阳墓也终将会变成一片根本活不了人的冰雪绝境。

    而她也正是想用这番话来提醒吴良等人的处境，好教他们清醒一些，免得他们想不明白自己正在经历什么，还在那里傻乐呵。

    碍眼！

    气人！

    结果呢。

    瓬人军众人听到这话的确回头看向了她。

    但也仅仅是看了一眼，他们便又回过了头，继续吸溜吸溜的喝起了手中的热粥。

    吴良更是自随行的干粮袋里翻出了一小袋干肉脯，一边分发给众人，一边喜滋滋的说道：“听到了吧，咱们恐怕挺不过今天晚上了，那么这些肉脯也就没必要存着了，来来来，我这里还有些酒，也不用再存着了，肉脯配酒越吃越有，大家伙敞开了肚子吃！”

    “哈哈哈，难得公子今天这么大方，那我可就不客气了！”

    “来，公子，我敬你！”

    “干喝有什么意思，不如咱们用五子棋来赌酒吧，赢的人才能喝上一口。”

    “支持！”

    “不行，诸葛亮你年纪尚小不能饮酒，此事你便不要参与了，多吃肉脯吧你还是。”

    “有才哥哥，你是怕赢不了我吧？”

    “少跟我来这套，你有才哥哥我玩激将法的时候，你他娘的还蹲在田里用自己的尿和泥巴玩呢，说不行就不行！”

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    方琼不提醒他们还好，结果一提醒吴良等人反倒直接开始摆烂，硬生生将最后的断头饭吃出了年夜饭的感觉，那叫一个其乐融融热闹非凡。

    “颠汉！统统都是颠汉！”

    方琼更是气得咬牙切齿，却又无可奈何，只得一边告诉自己没有必要与一群将死之人计较，一边背过脸去来了个眼不见心不烦。

    反见是见不着了，可吴良等人欢乐的声音却是怎么都隔绝不掉。

    因此这心烦意乱的状态亦是怎么都摆脱不了。

    方琼甚至在想究竟是谁困住了谁，谁又处于绝境之中，为什么会有一种自己正在遭受折磨的感觉？

    终于。

    “够了！！！”

    方琼恼了，站起身来歇斯底里的爆喝一声。

    结果。

    “公子，你看她恼了，是不是馋的？”

    “要不也给她两片肉脯吧，冰天雪地没火烤没饭吃不说，连个说话的人都没有，怪可怜的。”

    “岂止是可怜，我都替她感到难过，小小年纪就没了爹娘，活了这么多年看样子也没个知心的伙伴，活着还不如死了。”

    “我说你们，少说两句吧，能不能稍微有点同情心？人家马上就要冻死咱们了，咱们也好歹给人家一点成就感啊，来来来诸葛亮，你给大伙做个示范，告诉大家怎么才能做出害怕与绝望的样子。”

    “凭什么是我，不如咱们用五子棋来赌输赢吧，输了的人轮流来做示范？”

    “好主意！我说诸葛亮啊，你这脑子究竟怎么长的，怎么这么灵光！”

    “……”

    方琼此刻终于觉得自己有病了，若非没病又怎会主动与这伙颠汉说话，这不是自己给自己找不自在么？

    这伙颠汉！

    他们是癞蛤蟆爬脚面——不咬人，但是恶心人啊！

    究竟是什么样的父精母血才能生出这样的颠汉，苍天难道真的已经死了么？是的，苍天早就死了，否则世道又怎会变作这般模样……

    就在这时。

    “咔嚓！”

    身后传来了一个极其轻微的响动，似是有什么东西压碎了冰原上的坚冰。

    方琼下意识的回头。

    结果才刚转过头，便看到三道身影正快速向她猛扑了过来。

    “？！”

    方琼根本不明白发生了什么，但此情此景之下，她已是条件反射般的向旁边闪去，同时意念微动。

    “唰唰唰！”

    附近的冰锥瞬间升高了许多，企图借助冰锥将来者扎成筛子，同时形成一道栅栏一般的冰墙将自己保护起来。

    刹那间。

    冰锥便轻而易举的刺穿了这三道身影的身体。

    殷红的血液顺着冰锥流淌下来。

    但与此同时，其中的一道身影却是不顾一切的伸出右手，死死掐住了仅仅只是慢了一步的方琼的脖颈。

    紧接着。

    “咔巴巴！”

    方琼的脖子里传出骨骼碎裂的声音。

    仅是一瞬时间，她的脸色便已是一片惨白，脖子以下的身体随之仿佛被抽走了灵魂一般瘫软了下去。

    “成了！”

    吴良似是早有准备，不知何时已经悄然来到了太阳墓中心的那口木棺旁边。

    发生这一幕的同时。

    吴良立刻将手伸进了木棺之中，一把便将棺材里面的方琼尸首拖了出来。

    “咔巴巴！”

    骨骼碎裂的声音继续，方琼口中瞬间溢出血来。

    很显然那只右手仅仅是一次出手便雷利的掐断了方琼的颈椎，但右手的主人却并无停手的意思，他要一举结果方琼的性命，不给她任何喘息的机会。

    也是此时。

    还不明白究竟发生了什么的瓬人军众人，才终于看清楚，那只右手的皮肤乃是一层裂出了无数细缝的石壳……

    石像！

    这忽然出现的三道身影不是别人，正是吴良此前在绿地遗迹中遭遇的那群“石像”。

    此前危难之际，吴良尝试使用“控水术”完美的将那些“石像”控制了起来，因此不费吹灰之力便脱离了险境。

    而在那之后，吴良便一直能够感受到自己与那些“石像”之间的联系。

    这正是吴良说他们还并未到“山穷水尽的时候”的原因。

    方才被方琼困在太阳墓中，吴良便一直在暗中利用“控水术”来尝试操控这些“石像”，这是一个十分困难的过程。

    因为他虽能够感觉到与这些“石像”之间的联系，但却并不能共享它们的视野，或者说它们那同样被变成了石壳的眼球，本就未必还能够看得见东西，并且同样无法对它们进行定位，因此就算吴良逐渐熟悉了对它们的控制，依旧无法隔着这么一大片沙丘，引导它们精准的来到此处。

    这种情况下，吴良只能凭此前的记忆将“石像”兵分夺路，小心翼翼的进行尝试，自然需要耗费不少时间。

    终于。

    当几个“石像”悄无声息的在沙丘顶端冒出头来的时候，吴良知道自己距离达成目标已经很近了。

    他将所有的精力都放在了这几个完成了定位的“石像”身上。

    而后控制它们重新退下沙丘，小心翼翼的避开方琼的视线像她靠近，准备发动偷袭，争取一击制敌。

    而恰恰这时候，方琼正是被他们搞得心烦意乱，注意力十分分散。

    就这样。

    “石像”总算顺利的来到了方琼身后，原本吴良觉得这样差不多就能够解决掉她了，结果没想到“石像”距离方琼只有一丈来远的时候，终于还是不小心发出声响惊动了她。

    吴良此时已经没得选择，只得被迫命“石像”发起舍命一击。

    万幸。

    其中一尊“石像”不辱使命，他成功的掐住了方琼的脖颈。

    吴良并未留手，命“石像”全力以赴。

    也是方琼的战斗力与身体强度的确不怎么样，就这么普普通通的一掐，竟直接就将她的脖颈掐断，瞬间令其失去了行动能力。

    吴良也是个狠人。

    他绝不会再给方琼任何机会，包括死而复生的机会。

    他更清楚的是，人在被掐断脖颈之后，就像被斩首一般，还会有短暂的意识清醒的时刻，所以方琼应该不会立即死去，只要在这之前将方琼的尸首自那木棺中移出来，应该便能够阻止再出现一个新的方琼。

    所以，他一边命令“石像”继续发力，一边如此施为以永绝后患……

    此时此刻。

    方琼的脑袋已经软软的歪斜下来，七窍都已涌出了鲜血。

    “石像”已经将她的脖颈彻底捏碎，放在后世这应该叫做粉碎性骨折，颈髓亦是受到了极为严重的不可逆的损伤，而此刻那个“石像”的手依旧紧紧攥着她的脖颈，损伤仍在进一步加剧，她断然已经活不成了。

    但此刻，她那双凸出的被鲜血染红的眸子却看到了吴良，以及被吴良自目光中拖出来的她的尸首。

    下一秒。

    “噼噼——啪啪！”

    冰原上的冰锥瞬间肆意生长，她的尸首离开了木棺便没有了禁制，冰原更是快速的向吴良等人所在的太阳墓蔓延过来。

    “公子，怎么办？”

    看到这一幕，众人面色一变，连忙问道。

    “等！”

    吴良立刻又将方琼的尸首抬了起来。

    他很清楚，方琼此举要么是临死之前想将他们拉作垫背，要么便是要逼迫他将尸首重新放回木棺，重新获得死而复生的机会。

    吴良当然不会给方琼作垫背。

    倘若冰原果真蔓延到了他们面前，连浑身覆盖石甲的“石像”都会被扎成筛子，他们自然更不用说，因此不管愿不愿意，他都不得不将方琼的尸首重新放回去，使得冰原无法继续蔓延，哪怕方琼可能会因此再次死而复生。

    方琼此举，无疑也是在将他的军。

    就连吴良也不得不承认，这是个绝顶聪明的女子，哪怕断了脖子都还能做出如此反应，恐怕未必便比他心眼儿少……

