    

    玄天大陆，整个大陆最分明的就是人分三六九等。

    最高贵的人是眉间天生一颗红色美人痣的人，而天生长有美人痣的只有远古世家的后代，祖上高贵，后代生来就有美人痣，生来就高贵。

    其他等级的人见腰间牌子为证。

    而最低等的人统称为贱奴，贱奴天生眉间黑痣，生来就是奴隶。

    公子：“这个世界的反派就是眉间生有黑痣的奴隶。”

    公子大概的介绍了这个世界的体系，当钟小术知道反派居然是奴隶的时候，内心复杂。

    “天生为奴，他应该黑化了吧。”

    天生为奴，长个黑痣就是错，从小应该会受很多苦。

    公子笑嘻嘻的：“这样不是很好嘛，你身份可是最高等的，完全碾压反派！”

    是的，钟小术在这个世界的身体是天生长有红痣的人。

    床榻上，一个精雕玉琢的小女孩，女孩儿只有六七岁，一身古装的鹅黄色的小袄裙，一双眼睛如同黑曜石一样明亮，最显眼的还是她眉间的那点红痣，跟个小仙童一样，但是全身充满了贵气。

    公子：“其实你的母亲是黑痣的奴隶，钟家的家主本来想让她落胎的，钟家世世代代都是贵族，生有红痣，家主怕会玷污了血脉，但是你母亲也是有本事的，躲过了落胎药，在艰苦的环境下剩下了你，你生下来有红痣，这才得到了钟家的认可。”

    “但是，你母亲被处死了，你的身世在府上是不能说的事情，但是你生有红痣，高贵无比，整个家长都很宠你的。”

    这个世界是和平行世界的古代一样的，钟小术现在是百年世界钟家最尊贵小姐。

    这一代的钟家只有钟小术一个女孩儿，而且她从小过继嫡母膝下，所以算是嫡女。

    钟小术啧啧：“没想到我还有这么一段身世啊。”

    公子眼中闪过坏笑，正经道：“而且你……被养歪了，十分刁蛮，十分任性，十分的看不起比自己低贱的人，哈哈哈哈！”

    钟小术：……

    公子笑的有多得意，钟小术的脸就有多黑。

    公子特别得意，这种人设，啧啧，术术宝贝儿你加油！

    “来来来，我们说完了你，来说说反派的身世各种。”

    钟小术拉着绣着百花的被子盖住自己：“不要和我说，我已经可以想象反派的奴隶生活了，最关键是我人设为什么要看不起低贱的人啊……我是不是要看不起反派啊，原主自己母亲都是黑痣的奴隶……”

    公子才不会说它是故意的嘞。

    故意给她找了一个这样的人设，而且反派也……厌恶贵族，特别是红痣的最高贵的贵族。

    “你真的不要现在我给你讲讲反派？”

    “不要，不要，我现在不想听。”钟小术在床上打滚，一副小孩子赖皮的样子，不对，她现在就是小孩子。

    在屋子外面的丫鬟听见了动静，立刻进来了：“小姐，您怎么了？”

    见床上的女娃娃在打滚，把被子弄的乱糟糟，丫鬟脸色一白，小姐怎么了？不会身体不舒服吧。

    小姐虽然才六岁，但是从小高贵无比，一举一动都是嫡小姐的规范，今天怎么在床上打滚了。

    公子：“咳咳……宝贝别打滚。”

    这有点爆人设的。

    丫鬟赶紧走到床前：“小姐，小姐，你不舒服吗？”

    丫鬟不敢伸手把钟小术从被子里拉出来，她虽然是一等丫鬟，但是小姐很讨厌下人的触碰的。

    钟小术滚了两下，很淡定的停了下来，掀开了头上的被子：“帮我梳妆。”

    此刻女孩头上两个小圆形的发鬓都已经滚乱了，几个小珠花都掉在了床上，作为世家小姐，最要注重的就是礼仪外表。

    所以钟小术很淡定的从床上下来，让丫鬟给自己梳妆。

    很明显，钟小术身边的丫鬟伺候她都是小心翼翼的，要知道小姐的脾气可不是很好。

    钟小术皱着小眉头，一副小大人的样子。

    突然，一个穿着绿色衣裳的丫鬟缓缓的走进来了，姿态万千，钟家的丫鬟无论是吃穿用度，都不比二等世家的小姐差。

    绿裳向着钟小术屈膝行礼：“小姐，家主让您过去一下，今天是您挑选奴隶的日子。”

    每个世家贵人，在六岁的时候，就会开始挑选自己的奴隶，这些奴隶都是从小驯养的，是的，就是驯养，把低贱的奴隶当做动物一样来驯养。

    贱奴被培养的会武功会暗杀会照顾主子，合格的奴隶就会送给贵族挑选，没有被挑选上的就会被杀。

    钟小术已经六岁了，今天她要挑选一个奴隶，这个奴隶相当于自己的影子，有危险就把他推到前面，不高兴了，随便虐待打杀。

    钟小术在丫鬟的服侍下，重新把发髻梳好了，换上了一件新的袄子再出门的。

    钟府坐地上万平方，整个家无比的庞大，而家里的住处也是分三六九等的，嫡子住的是东厢房，而越低贱的人就越往西，贱奴是在最西边的一片地牢生活的。

    快要入冬了，天气很凉，钟小术迈着小短腿一步步的走着，即使走得再累，原主的性子都不喜欢让下人抱着，因为原主觉得下人很低贱。

    所以可怜钟小术只能自己默默的走着。

    “我就是个六岁小孩，其实我很想要抱抱，也不知道原主什么臭脾气……”

    公子捂着嘴巴笑：“你可以去扒着丫鬟要抱抱啊，没人拦着你。”

    “你说的昂，公子，别给我说风凉话，你信不信我真的去要抱抱。”钟小术是无所谓的。

    爆人设了，扣积分什么的也是公子的事情。

    公子害怕她真的爆人设，小奶音赶紧道：“不可以，你可是高贵的小姐怎么可以让下人抱着走呢，很丢脸的。”

    钟小术一样用奶音：“我才六岁，被抱着不丢脸啊。”

    公子：“六岁在古代很大了。”

    “可是宝宝脚疼诶，就是想要抱抱。”钟小术的稚嫩小声音。

    公子吓得一得瑟：“别在我这个真宝宝面前装嫩！”

    钟小术鄙夷：“不知道跟了我多少个世界了，天天看小黄书，想龌龊的事情，你还敢说自己是宝宝，脸皮真厚。”

    公子：……

