    第1379章 大帝手骨，玄莫败退，一处机缘地

    “本少主猜的果然没错，你身上有关于轮回的至宝。”

    “而一切有关轮回的东西，都归我轮回海所有。”

    玄莫冷声道，同时脸色带着一抹凝重之意。

    他开始认真了。

    君逍遥依旧不在意。

    生命禁区的霸道，早已深入人心。

    但在他面前霸道，那就是自寻死路。

    “在我面前玩弄轮回之力，无异于班门弄斧，拿出你的真本事吧。”君逍遥挥袖道。

    “找死！”

    玄莫抬起右手，浩瀚的轮回之意涌动。

    令人吃惊的是，他的右臂，竟然是开始发光。

    像是缓缓变得半透明，一截璀璨无比，弥漫轮回之光的臂骨，从肌肤下浮现而出。

    神圣璀璨，带着一股缥缈的帝威。

    “那是……一截大帝手骨，玄莫认真了。”

    看到那一截璀璨的手骨，周围其他一些天骄，眼露震撼。

    轮回海，共有三位少主。

    传闻各自植入了三块一体同源的帝骨。

    一块眉心骨。

    一块胸骨。

    一块手骨。

    而眼下，这位三少主玄莫，正是植入了一块手骨。

    可以说，三块大帝骨，在轮回海三位少主手中，拥有无尽威能。

    但这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是。

    这三块同源的大帝骨，还能够融会贯通，威力叠加。

    也就是说。

    如果轮回海的三位少主，联手的话。

    其威力，会增幅暴涨十倍以上！

    可以说，哪怕是王衍这等九天顶级天骄，对上三人联手，也得够呛。

    也正是因此，即便如今轮回海，因为那位无上主宰沉眠的缘故，显得十分低调。

    但也没有人敢看轻轮回海。

    这三位少主，将来若成帝，那将又是三大巨头。

    甚至哪怕现在，只有玄莫一人。

    他催动起大帝手骨，威力都极为恐怖，简直要让人窒息了。

    “大帝手骨，看来这就是你嚣张的本钱。”

    君逍遥眼睑微抬，神色依旧是有些懒懒的。

    一块大帝手骨，对一般天骄而言，绝对是无上大机缘了。

    但对君逍遥来说，现在就有大帝在他手下做事。

    所以大帝对于君逍遥的威慑力，是真的没有多少。

    当然，也不是说君逍遥就看不起大帝了。

    只是这一块大帝手骨，实在是无法令他心中掀起丝毫波澜。

    “再来！”

    玄莫催动大帝手骨之力，丝丝缕缕的帝威弥漫。

    他同样一拳轰击而来，澎湃的轮回之光涌动。

    这不仅仅是他本身的力量了，还有大帝手骨的力量。

    一拳下去，这个小世界的空间都在震荡，裂开空间缝隙。

    下方山脉尽数被那股恐怖的帝威横扫，夷为平地。

    云天籁脸色也是骤变。

    她面对这一拳，也是有种心惊之感。

    可以说，哪怕是专修肉身炼体的天骄，也难以承受住这一拳。

    因为这一拳，夹带了一缕大帝之威。

    同时大帝手骨，也足以击碎一切！

    面对此招。

    君逍遥依旧是简简单单一拳。

    圣体道胎之力澎湃，气血冲云霄，化为长龙咆哮苍天。

    君逍遥如今，虽然还不是真正的先天圣体道胎。

    但他的肉身，已经比单纯的荒古圣体要更加强大。

    加上他，还催动了四千个须弥世界的力量。

    这一拳轰出，同样像是要打裂诸天，天地动摇，乾坤颠倒。

    砰！

    如两颗巨型生命古星碰撞在了一起，掀起了无边气浪与法则涟漪。

    在这般碰撞当中。

    玄莫直接是横飞了出去，手臂都是差点炸开，血管迸射，鲜血飚飞。

    唯独大帝手骨依然璀璨，没有受到什么损害。

    “怎……怎么会这样，你的肉身……”

    玄莫震撼无比，下巴淌满了鲜血，眼中带着惊骇之意。

    按理说，他这一拳下去，什么炼体天骄，肉身都要爆炸。

    虽然他也听说了，君逍遥肉身不凡，貌似是不完整的圣体道胎。

    但不说打崩，至少也能打个平手吧。

    结果却是他遭到了重创。

    君逍遥神色淡淡，收回拳锋。

    他可不单单只是圣体道胎而已。

    还修炼了九大天书之一的体书。

    体书乃是肉身的极致法门。

    叠加圣体道胎身的力量。

    拥有大帝手骨又如何，想令他的肉身受创也是异想天开。

    不过不得不说，大帝手骨还是有些威力的。

    君逍遥体内的细胞须弥世界，被震破了数百个。

    当然，随着时间推移，须弥世界会自行修复。

    “大帝手骨的确不错，但你实力太差，根本发挥不了其力量。”君逍遥微微摇头。

    宛若前辈在指点不成器的后生。

    “君逍遥，你……”

    玄莫脸上带着耻辱之意。

    君逍遥的实力，和他想象中的，根本就不是一个级别的。

    也难怪君逍遥能镇杀了煞王。

    玄莫的实力，比煞王要强，但也有限，排在九天龙凤榜第十四位。

    “现在，你还有资格让我去轮回海吗？”

    君逍遥语气带着一抹冷讽之意。

    玄莫脸色都是发紫。

    他想出手，却发现自己没有这个把握。

    “君公子，能拜托你暂时住手吗？”

    云天籁站了出来。

    玄莫听到此话，更是感觉耻辱。

    从云天籁话里就可以听出来，她是说让君逍遥住手。

    也就是说，在她心里，早已经认为，玄莫不可能是君逍遥的对手。

    这让玄莫心脏都要气炸了。

    “既然云仙子不相信我等，那我便走吧。”

    玄莫也没脸待在此地了。

    看着玄莫离去，君逍遥没什么动作。

    路边蝼蚁而已。

    “多谢君公子。”

    云天籁也是一声苦笑。

    好不容易找来的一个帮手，三两招就被君逍遥给打跑了。

    不过她也想不到，玄莫竟然如此脆弱。

    不……

    或者应该说，是君逍遥太强了。

    “如果君公子能帮我的话……”云天籁心里暗想道。

    但她也只是想想而已。

    君逍遥肯定是要帮自己的女人的。

    那这样的话，成为君逍遥的女人不就行了？

    云天籁心里，闪过一个有些荒唐的想法，让她自己都是有些害臊。

    其余几位天骄，看到这气氛，也是很主动地离开了。

    如果云天籁跟君逍遥他们一路的话。

    那的确是没有其余人什么事了。

    最后，此地就剩下了云天籁，君逍遥，姜洛璃三人。

    “抱歉，貌似把你的帮手都打跑了。”君逍遥道。

    “君公子说这些做什么，反正我也无意去争混元金斗，只要不被那柳琼烟得到就行了。”云天籁道。

    “那接下来，要不天籁仙子你就跟我们一路吧。”君逍遥道。

    天籁仙子明眸一亮。

    虽然她无意争夺混元金斗。

    但这三仙洞内，的确还有其他她想要得到的机缘。

    “君公子，我知道有一处机缘地，你们或许会感兴趣。”云天籁道。

    “什么机缘？”

    君逍遥来了兴趣。

    (本章完)

