    “属下见过侍郎大人。”有了杨荀的带头，其它的金部官员也是一个个出声叫着，百多人一齐喊着，倒是有着几分的声势。

    这份声势便是把有了一定的准备的姜代都给吓了一跳，但随即他就稳下心神，嘴角轻咧着看向身边的沈傲，他想看看此人会不会被吓到，是不是被出丑。

    让姜代失望了，沈傲有如未闻般神色平静，丝毫没有因为这些喊声而有一丝一毫脸色大变，或是心智动摇之意。

    已经是暗劲巅峰的高手，沈傲的承受能力和抗压力能力自是非常人可比。加上他早就有所准备，知道自己初来乍道，不知道多少人想要试试自己的斤两呢，又岂会因为一句齐齐的喊声而害怕。

    不仅是沈傲，便是他肩膀之上的灵猴也不见有丝毫的变化，竟然学着沈傲那般，双手抱于胸前，神色沉静的看向着那些发声的官员，一幅看待小丑般的模样。

    沈傲淡定般的表现，落在姜代等人眼中，不免有些失望。但不要紧，他们还准备了大餐等着沈傲入席呢，倒是不急于这一时。若是上来就给沈傲吓到了，倒是不好玩了。

    “好，众位同僚，本官给大家介绍一下，这位就是忠国公沈傲，自即日起也是陛下亲封的户部主事，以后就是你们的上官了，以后大家要全力辅助沈主事的工作，但凡有人敢偷懒，让本官知道，定然重罚，听明白否？”

    “听明白了。”众官员配合般的说着。

    “呵呵，沈主事，本官已经把你送上任了，接下来就要看沈主事发挥个人之能力，把金部带向一个更高的辉煌，本官期待的很呢。”姜代转过身来，看向着沈傲，皮笑肉不笑般的说着。

    “必不会让姜侍郎失望。”沈傲头颅微微轻低般的回复着。

    原本就没有想与沈傲拉近什么关系，眼见沈傲也没有要向自己低头之意，姜代便不想在这里多呆，临走时用目光扫了杨荀一眼，似是有所交待之后，这便迈步离开。

    姜代一走，这里最大的官员便是沈傲，他先是用目光随意的扫向人群一眼，便即挥挥手道：“杨荀和宁风留下，其它人各自去忙吧。”

    沈傲的动作很潇洒，很洒脱，说完这些之后，便已经向着身后最大的厢房而去，不管从位置还是面积来看，这里的位置都应该是他这个主事办公之地。

    沈傲竟然就这样走了，原本大家还等着他发表新官上任的讲话。甚至于杨荀都和下面不少官员打了招呼，等到沈傲讲话的时候，他们会找机会喝倒彩，先给沈傲一个下马威。

    可是人家根本就没有开口训话之意，反倒是让他们白白准备了一场。看着沈傲那坚定般的离开步伐，杨荀心中有些失望，可嘴上还是向众人说道：“好了，大家都散了吧。”

    主事的办公之地，沈傲进入后便走向到那面积最大的桌前，随后于太师椅上座下。等到杨荀和宁风走进这里的时候，看到的是好整以瑕的沈傲正用平静的目光打量着他们两人。

    虽然只有十六岁，沈傲的目光却是异常的明亮，甚至还有些深邃之感，似乎可以一下子看到他们的心中一般。

    面对这般的目光，杨荀很是不自然，站在那里身体还扭捏的动了几下。不知为何，这样的目光让他感觉到心理压力极大，即便是以前面对着姜代时，也不会这般的沉重压力和感觉。

    两世为人，沈傲上一世面试的英才之多，已无法计算。看一个人是不是人才，首先就要看对方的心理承受能力，倘若连这般的目光审视都接受不了，这样的人心理素质不过就是一般而已，难有什么大的作为。

    把以后面试那一套用在了杨荀和宁风的身上，果然应验，也得出了沈傲想要的结果。

    在沈傲那似很严厉的目光之中，杨荀是极不自然，短短的时间内身体已经扭动了数次，证明着此人的心理素质不过平平。倒是一旁的宁风，面色平静，且目光如一，竟然敢与沈傲对视且并不闪避。

    凭此一点，沈傲就是心中欢喜。能够与他眼神对视的人不是没有，但无一例外，最终都是大才之人。原本以为，宁风靠着自己的能力走到这一步，算是有些才气。但想要与自己对视而不落下风也是不能，可想不到他真的可以做到。

    这一刻，沈傲自然而然的高看了宁风一眼，心中对于此人也更加重视，甚至沈傲已经想着怎么做才能让此人为自己所用。

    一年多来的努力，沈傲身边倒是有些大才。比如说功夫深不可测，明明实力还没有到宗师，却可以将宗师逼退的雪菲。

    年纪只有二十出头，确身手不凡的傲七、傲八和傲九三兄弟。

    肯于努力，最重要对自己十分忠心的石磊、冯逊、耿亮、铁龙等人。

    经过锻炼，心智越发成熟，能力越来越强的白秋彤。

    忠心耿耿，做事老熟与谨慎的管家沈兴等人。

    更是有了这些人的相助，沈傲才可以后顾无忧的来到户部上任为官。可仔细看去的话，这些人多是武才，真正能帮着沈傲打理生意，可以成为其生意场上的左膀右臂之人实在太少，或是说没有几人。

    都说二十一世纪，最重要的是人才。沈傲对这句话十分的认可，他认为不仅是二十一世纪，任何时候人才都是极为重要的。想一下，刘备有了关、张、赵、黄、诸葛人这才得了有了那三分天下的中一份，自己虽然没有对江山生出什么想法来，但身边有了更多的人才，他就可以抽出身来做更多的事情，活的也可以更加的滋润不是。

    人才是很重要的，然也是可遇尔不可求。如今沈傲便遇到了这样的一个人才，哪里还会有不珍惜的道理，不由便多打量了宁风几眼，发现此人仪表堂堂，虽然说不上什么帅气，但五官给人很顺眼的感觉，仔细看去，似还有正气在其中，这让他越发的满意。

    “咳。”杨荀的声轻咳，将沈傲的思绪拉回到现实之中。沈傲的目光也转落到他的身上问着，“怎么？杨荀，你可是嗓子不舒服吗？”

    这一声杨荀叫出，可是把杨副主事给憋得满脸通红。

    朝臣之间，往往不会直称其名。出于尊重都会带上对方的官名，比如说杨荀，尊重的说法叫他杨主事，差一些的也要叫他杨副主事。除非年纪特别大，资历特别深厚的，亦或是如乾文帝，在心情不悦的时候可以直称其名。

    就像是刚才大家称呼姜代一般，直称侍郎大人，没有叫那个右字，便是一种尊敬了。

    沈傲是什么人？

    不过是一个十六岁少年而已。只是高他一级，却要直称其名，杨荀的心中要是好受才是怪事。

    正因为沈傲年纪小，他或许根本不知道这其中的弯弯绕，这称的称呼杨荀虽然不喜，也不好说些什么。毕竟这只是大家约定成俗的叫法，并没有哪一条大乾律法规定不能这样称呼。

    更不要说，如果杨荀拿着这件事情来说事，与沈傲发生争执的话，大家只会说他与一个少年计较，心胸不够宽广，怕是吃亏的还会是自己。

    称呼上让杨荀十分的不喜，脸色上自然有些不好看。“回沈主事的话，下官并无咳疾。”

    杨荀不软不硬的回了一句，如果他认可了沈傲，便应该称之为主事大人，可他却没有，以沈主事回应，不知情的，还以来他们是同级呢。

    杨荀这点弯弯绕落到沈傲眼中，引他呵呵一笑。

    官员间如何的称呼，应该怎么样的称呼，沈傲如何会不懂。喜欢看书又在这个世界里生活了一年多，有哪些应该遵守的规矩他自然是晓得的。可他就不按常理出牌，表现出一幅自己不知的模样，也代表着他对杨荀的不喜。

    不管是严福，还是白秋彤所提的资料中都证明杨荀就是姜代的狗腿子，如果自己不出现的话，多半此人就会成为新任的金部主事。自己即然挡了人家的升迁之道，在想要和平的相处已然是不能，即是如此，沈傲便放弃了与之交好团结的可能，直接打压就是，不然怎么让旁人看出他的手段？

    “嗯，没有咳疾最好，若是有的话，还是回家休养几天便是。本官座下，不会允许尸位素餐之人，更不想被人说本官不知体恤下属。”沈傲嗯了一声，语言上展开着反击。

    被沈傲警告了，杨荀却不敢反驳。不然的话，真让自己回家休养几天，岂不是没有人来找沈傲的麻烦，如此等在回到金部之时，怕这里已然要变天了。那时他的金部主事之职将会永远的没有了希望。

    不能离开，还要留下盯着沈傲的杨荀，尽管心中不满，此时也只能强压着心头的不快，低头应诺道：“下官无事，多谢沈主事的关心。对了，昨日户部下了公文，要求我金部将新的田亩之数报上去，且这一次时间紧迫，只有五天时间而已，还请沈主事定夺。”

