    “太傅大人这么晚来，可是有什么事情吗？”

    急匆匆地来到书房之后，刘登示意杜子腾守在门外，不许任何人靠近。

    “启禀大王，刚刚收到消息，匈奴左谷蠡王伊稚斜，现在已经带兵出发了，直扑我国上郡、雁门而来……”

    张屠压低了声音，小声的在刘登的耳边说道。

    “他们来了多少人？”

    刘登也一下子紧张了起来，他一个来自后世的社畜，这马上就要面临自己的第1场战争了吗？

    “号称十万，据探子回报最多也就是五万左右，只是他们气势汹汹，恐怕这次要有一场恶战了……”

    张屠还是有些担心，虽然这些年来凶奴不断的犯边，几乎每隔三两年总要来一次，勤快的时候一年来一次，也算不上什么稀奇的事情。

    但是，几乎每次都会给代国带来一场灾难。

    “朝廷的大军到哪儿了？军备整顿的怎么样了？”

    刘登的手心里都开始出冷汗了，他从和平年月而来，现在要面临战争，这心里当然是有点惴惴不安了。

    “大王放心，一切都已经准备妥当，朝廷的大军三日前已经到位，梁国那边的军队也已经到位了，这次朝廷特意派来了程不识将军，帮我们守住雁门应该是没问题的！”

    看着刘登紧张的样子，张图尽量的放缓自己的语气。

    “既然程将军帮我们守住雁门，那上郡何人镇守？”

    刘登有些担心的问道。

    “这正是老臣今日来的目的，于洋太守老卖，恐怕担不得此大任了我们还是得另外选派人选……”

    张屠也有些忧心忡忡，千军易得，一将难求啊。

    “这样好了，新军的训练任务，让李广暂时放下，着令李广即刻起赶赴上郡，接任太守一职！”

    刘登想了想，然后说道。

    “可是他能行吗？”

    李广毕竟现在太年轻了，张屠还真是有些不太放心。

    “就让他去吧，本王相信他有这个能力，既然我们手中并没有合适的人选，就交给他也无妨！”

    刘登深吸了一口气，飞将军李广的威名，即便是后世也在广为传颂，希望那些传言，还有史书上的溢美之词不会坑了自己吧……

    “诺！只是他走之后的新军训练的事情，恐怕会有懈怠呀……”

    “太傅大人不必担心，这新军训练的事情，本王会亲自过目的！”

    刘登想了想之后，认真的说道。

    张屠一时之间，还真不知道要怎么往下接了，听说过自家大王还会练兵啊……

    “太傅大人，我们的粮草军备现在可有问题吗？”

    兵马未动，粮草先行，这种事情当然要考虑在前面。

    “我们手中的那些存货，供给前线还是可以的，只是粮草略微有些紧张，恐怕今年这个冬天又不好过了……”

    张屠说着也有些头疼，可是这也是没办法的事情。

    “粮草不足只管去买就行了，太傅大人忘了我们现在有银子了吗？”

    刘登反而笑了起来。

    “大王说的对，是老臣糊涂了，是老臣糊涂了……”

    这忙来忙去忙到了最后，张屠自己都已经忘了，代国现在可不是从前了，他们现在穷的就剩钱了。

    “太傅大人不必太过紧张，对了本王这里还有点好东西交给你，你抽空找人去把这东西给我院回来吧！”

    刘登这才想起来，自己怀里还揣着长公主给自己的那封文书呢。

    这个是五十万石的粮食啊！

    有了这些东西，这代国就算是支撑两场大战也足够了。

    “这是？”

    看着刘登帝国的文书和印鉴，张屠揉了揉自己的老眼，仔细的打量了起来。

    “五十万石！”

    张屠的声音一下子高了8度，这也太夸张了吧……

    自家大王回了一趟长安城，除了给太子殿下带回了一些分红之外，也没见他花多少钱啊，这怎么一下子蹦出来了五十万石！

    “大王，不知道这些粮食需要交付给长公主多少银钱？”

    张屠试探着问道。

    “这个是姑姑用来入股的，以后每年姑姑的田庄里面出产的粮食，都会给我们留一部分，太傅大人可还满意吗？”

    看这张屠脸上的震惊之色，刘登的心里满意极了，要的就是这个效果！

    “每年都会有份额给我们？”

    张屠的眼睛顿时就亮了，粮食这东西不管有多少都不嫌多吧，尤其是现在这个年月。

    说不上什么时候就会迎来一场大战，手里要是没有粮食的话，这心里始终是悬着的。

    “不过还有一件事情，需要太傅大人去准备，这代国的粮仓实在是太小了，等到今年冬天没事的时候，我看不如整修一下好了！”

    想想自己花园里种的那些东西，刘登若有所思的说道。

    “大王说的是，若每年能多出50万石的话，这确实粮仓是有些显小了！”

    张屠的脸上一片笑容，只要有了粮食，这心里就安定多了。

    “那就按照现在的20倍去整修吧！”

    刘登合计了一下之后，然后说道。

    “噗——”

    张屠的刚喝到嘴里的一口茶水，直接就喷了出来。

    什么玩意儿20倍，你这是修粮仓啊？还是挖地道啊？

    “太傅大人放心，到时候你只会嫌这粮仓太小！”

    刘登淡淡的笑着说道。

    “可是大王这20倍也太多了吧，我看就扩大了两倍，三倍应该足够了吧，就算长公主那里全力供给，我们也用不着这么大的粮仓啊……”

    代国虽然说穷困，但是这粮仓确实也不小啊，真要是扩大20倍的话，这tnd大半个大汉朝的人都够吃了吧？

    “太傅大人只管按我的要求去做，三年之后自见成效！”

    刘登的恶趣味忽然来了，神秘兮兮的说道。

    眼看着刘东娟又露出了这副表情，张屠若有所思了起来，想当初大王坑刘贤的时候就是这副样子啊！

    “诺！”

    既然刘登实在不肯说，张图也知道自家大王现在主意正的很，自己肯定也问不出什么了，干脆就不再问了。只是刘登越是这样，他越觉得这心里跟有十八只小猫在挠一样，这心痒痒的感觉实在是难受的很啊。

    经过了这么一闹之后，刘登心里的紧张顿时缓解了不少，不过他还真是很想兵亲临前线，好好的看一看，这冷兵器时代的战争到底是什么样子……

