    第149章 霍雨浩入学，十冷剧透

    没有跟天梦解释什么，霍雨浩把书一收，缓缓站起，走出树荫抬头一手虚遮眼眸，漫不经心望着看似一片晴天的天空可能暗藏着他人注视，唐三，很快，很快我们就会见面了，他日神界再相逢，一声狗贼为敬称。

    正处在心神飘飞状态中，霍雨浩身后一道倩影跑来立马抱住了他肩膀将其翻转过来，孔瞳一缩深深看着霍雨浩身前那道致命爪痕吊滞几息有余，以及明明才没见一会儿的稚嫩小脸上多了狰狞眼爪，强忍着泪花心疼道：“小雨浩，你没事吧，让姐看看，疼不疼，我这就拿药给你敷一敷。”

    另一个气质如翩翩君子的男子，担忧观察霍雨浩确定无性命之忧后，再看那只冰雕风狒狒，懊悔道：“小兄弟，你的眼睛……诶，要是我们跟着你就好了，这样你也不会伤着。”

    这一男一女正是有过吃鱼之缘，同样也是来猎取魂环的唐雅和贝贝，唐门最后的门主与弟子。

    霍雨浩一言不发心神触动凝视着关心自己的二人，不知我们的相遇是不是也在预谋之中，至少担忧做不了假。

    反复检查见霍雨浩确实已经没伤了，二人说什么也不可能放任他一个人离开了，一定要带着他直到护送离开星斗大森林，在这过程中唐雅遇见了心仪的魂兽，二人合力围杀，霍雨浩默默开启精神共享精神探测打辅助，轻轻松松猎魂。

    这一招360度监控器神技让唐雅心热不已（最主要还是用来烤鱼最香），热情询问是否要加入唐门，说起唐门光辉历史，大概就是别看我们现在只有两人以前祖上可是阔达过滴，只要加入，神功秘籍当场就送，还额外再送一个史莱克外院学院名额。

    霍雨浩思索一会儿，默默点了点头，在身为棋子没有跳出棋盘的能力之前，最好顺应棋手的意志落子，做好一个按着剧本走的好演员，待到羽翼丰满，那时……既然大家都知道了，这戏我也就不演了！我就是聊天群高级双料魂仙。

    经过好长一段时间路程，来到屹立在宽阔平原上的史莱克学院或者可以称作史莱克城，毕竟面积人口已经达到可以以城市为称呼了。

    注册报名，随后前往宿舍，打扫清洗干净后坐在床边翻看起历史书，渐渐的被书中内容所吸引，这记载了一个没有魂力没有超凡力量的世界王朝更替的重大史记，无时无刻不在重复着几点——不一统，战争永不止，不进步，挨打还要陪笑，无语权，被入侵还抹黑，手无器，和平转瞬即逝。

    凭借着过目不忘很快看完最后一页，放下书后来到阳台前，望着大好风光轻声感叹：“此时此刻的斗罗三国与彼岸的日月帝国，不就是沉迷武魂荣光与追逐魂导科技进步的两面吗？竟如此相像，难怪后面会被日月帝国像爸爸打儿子一样打到只剩一个城，要不是遭遇了机械降神，这个世界就只有日月帝国了，说到底斗罗人还没彻底从个人力量中清醒过来，对魂导器的不重视。”

    少年心思沉重，不仅要对付神，还要挑战权贵帝国改变这个世界，艰难万重，任道远重啊，不过……这样的人生才有意思~！

    “嗯，很好，这样干净的环境才像是能住的，看在你打扫的不错份上，我就允许你先暂时住在这个宿舍了，不过我要定下几个规矩，第一……”

    霍雨浩没有回头看向那新来的舍友，任由她在那唠唠叨叨，更没有心思教教她互相尊重，一默听，二点头，三不管，爱咋咋地，反正这颗“爱情”蜜糖，我是不想再吃了，毕竟需要支付的是自我。

    比起这样陷阱满满的爱情，不如去聊天群水个群，追追剧，来的轻松快活~顺便看看那十万个冷笑话2到底讲了个啥。

    唐家工具人：(′▽`)萌新冒泡，求回应。

    做赵高的男人：正好，新人快点一起组队来膜拜大佬。

    华山伪君子：河神大佬求带。

    一国穷皇帝：河神大佬求带。

    做赵高的男人：河神大佬求带。

    永不毕业小学生：河神大佬求带。

    唐家工具人：啊？哦！要这样发言啊，好，河神大佬求带。

    申公公：把这个搞乱阵型的叉出去，禁言十分钟。

    唐家工具人：（QAQ）呜呜，不要啊！

    抓不到羊的狼：河神，不差。

    三国第一大孝子：救命啊！狼大王别水群了，我又膨胀成一颗球了，救命，救命，要炸了！

    抓不到羊的狼：来了来了就耽搁这一点水群时间而已，怕啥？要相信我灰太狼的医疗科技，区区快速生长金坷垃中毒我还治不了了。

    银河也是河：哎呀~人家只是一个全年无休的小河神，深受上司女娲大人压榨的底层小员工，你们不必这样夸，人家会骄傲的。

    申公公：在我见过的河神里面，没有人比你更优秀，谁家的河神连星空银河也算在其中的，还能不讲道理的将一切变三份，强的离谱。

    唐家工具人：这么强的吗？那我也看看。

    〈十万个冷笑话2〉剧透副本随即打开，入眼便是身处在星空的战场上，各种飞舰战船互相交火中，南方鸟头人身神拉拿到创世神杖开启空间转移直接消失一千年后，在一处星空酒吧，喜羊羊灰太狼梦幻联动顺带着柯南风，原本很正经的画风突变开始玩梗。

    假扮成灰太狼的凡人小金刚偷走了能找到创世神杖的星图，围绕着他的剧情正式展开，各种知名人物联动数不胜数。

    担忧自己女儿嫁不出去总是催婚的西方神宙斯派出渴望一见钟情的雅典娜。

    明明是奥丁非要说自己是洪七公的北方神，派出他最宠爱的萌萌黄狗——雷神托尔。

    到了更年期脾气暴躁的东方神女娲刚把手机一指戳爆屏幕成功挂断了电话，派人？就那娘娘腔河神？我手下无可用之才啊！！

    抓捕小金刚过程中，因缘际会下，单身狗托尔一招电流入河让初次与河神见面的雅典娜误以为这种被电到的感觉是一见钟情，以相当离谱的方式凑成了一段姻缘。

    因为星图毁坏，只有小金刚记住，二神一狗正式踏上了寻找拉与创世神杖的旅程，与拉的对峙，拉解释自己的初衷与目的是为了和平，以及对神杖的研究成果。

    “宇宙在最初是一个质量无穷大的点，我称其为笑点。”

    “笑点被创世神杖戳爆，引发了宇宙大爆炸，在爆炸中诞生了犯二能量和吐槽能量，当这两种能量混合在一起就产生了梗，是所有一切的基础，小到蚂蚁大到星球，这个宇宙所有的一切都是由梗组成的。”

    “后来我们发明了梗对撞击机，进行梗的对撞实验，我们发现如果梗的质量太大，密度太高，就会形成一个质量和密度都无限大的……脑洞。”

    ……

    初次接触科学没多久的霍雨浩看到这张大了嘴巴久久不语。

    我读书少，你不要骗我。

    ?  ?不要天真以为是会鞠躬说话变得彬彬有礼就是变好了，而是我们强大随时可以扇他一个大逼斗子！

    ?  

    ????  

    (本章完)

