
　　在虹口区的西北角上有一个庄园，这座庄园占地面积一百多亩，庄园内亭台阁楼林立，典型的江南林园建筑风格，因为这里地处偏僻地带，周围没有其他建筑，而且这个庄园够大，所以这里被新来的日军驻上海司令官当成了司令部。

　　日人被打怕了，也不再把司令部放在闹市区，闹市区人流量大，很容易被龙帮的人混入其中袭击，而且闹市区建筑颇多也给龙帮的人利用周围的建筑藏身，可是在这里，除了这一座庄园，周围都是一片空旷地，没有可供藏身的场所。

　　在这个新的日军司令部内，驻扎着一个大队的兵力防卫司令部，而且庄园的四个角上都建筑起高高的了望塔，庄园的围墙也经过改造，每一面围墙都有二到三个钢筋混凝土建造的碉堡，没有重型火炮能难摧毁，为了保卫这里的安全，日军在通往这里的两条的两里开外设置了哨卡，没有证件任何人都别想通过。

　　在庄园的一侧，日军还设置了一个炮兵中队，就是为了防止龙帮用大炮炮击庄园时可以反击。

　　日军驻上海新任司令官是中岛今朝吾，这个人可是大大的有名，1902年5月毕业于日陆军中央幼年学校。1903年11月毕业于日陆军士官学校第15期炮兵科，翌年3月授予炮兵少尉军衔。参加日俄战争负战伤。1913年11月毕业于日陆军大学第25期，后赴法国留学。1923年5月回国。1927年2月10日晋升炮兵大佐。1929年8月起任陆军大学兵学教官、野炮兵第七联队长、东京要塞司令部参谋。1932年4月任舞鹤要塞司令官。1932年4月11日晋升陆军少将。1933年8月任陆军习志野学校校长。1936年3月23日晋升陆军中将，任东京宪兵司令部司令官。

　　宇垣一成大将接受组阁的时候，他就代表陆军在进京的必由之路多摩川六乡桥去劝阻宇垣放弃。1937月任侵华日军上海派遣军第十六师团长，率部参加侵占保定、石家庄的作战，打垮了东北军万福麟的部队。后转入淞沪战场，编入松井石根的上海派遣军，从长江口西上，在常熟、无锡登陆成功，和柳川平助的第十军南北呼应，威胁中队的撤退线路。

　　同年12月13日入侵南京，率部参加“南京大屠杀“，杀害中国平民和战俘达16万多人，当月21日被任命为侵华日军南京警备司令官。中岛在驻扎南京期间。曾住在蒋委座的旧官邸，并偷盗了老蒋的财产带往日内地。1938月率部侵入津浦铁路北端的合肥、六安，后因伤调回日任日中部防卫司令官。1938月任关东军第四军司令官，后来偷盗事件被发觉，军部就把他编入了预备役。

　　可是他刚刚准备收拾细软回国时。军部又传来了新的任命，任命他为上海驻军司令官。这也是他的运气好，如果不是津田静枝被东方霸吊死了，根就没有他的份。正式因为鉴于上海的复杂形势，日军军部认为上海必须要有一个强力人物坐镇，否则不足以稳定局势，可是放眼整个侵华日军高级将领中。其他人的工作也都非常重要，在现阶段也只有中岛今朝吾是个闲人了，因此他也被再次起复。

　　中岛今朝吾为自己选择这座庄园做司令部还是非常得意的，这里不仅可以办公。而且还可以作为居所，工作累了可以在花园里散步，因为这里足够大，景色也非常宜人。

　　会客室被改造成了日式风格。今天他在这里宴请客人，对象就是一个名叫麻田次二郎的经济学家。麻田次二郎是日内阁的经济顾问之一，在经济研究领域颇有成绩。

　　在麻田次二郎对身边还坐着一个五十多岁的小老头，这人就是日著名雕刻大师加藤原野，加藤原野不仅雕刻技艺精深，而且善于临摹，任何雕刻艺术品、古玩，只要给他研究一段时间，他都能重新雕刻出一模一样，非常神似的作品。

　　酒过三巡之后，中岛今朝吾问道：“麻田先生，不知道法币伪钞的印刷工作进行得怎么样了？”

　　麻田跪坐着弯了一下腰，然后起身道：“将军阁下，工厂现在有技术人员八人，有两百个工人，分成两班每天二十四小时轮流印刷，每日能够印刷两百万法币，这还是工人们刚刚处于磨合期，而且印刷的还是十元的小额面值，等再过半个月，根据估计，我们每天能印刷四百万，如果印刷一百元的大额面值，每日可以印刷四千万，到现在为止，我们已经印刷了三千万法币，全部都流向了上海市场！”

　　到现在为止，法币最大面值的才是一百元，但是随着战争继续进行下去，通货膨胀越来越严重，国府肯定会发行更大面值的法币，在历史上，后来也确实出现了更大面值的法币，如五百元，一千元，到了解放战争时期法币的面值就更大了，曾经在新疆出现过六十亿面值的法币，而这么一张面值如此之大的法币只能买一盒火柴，当真是恐怖。

　　要知道现在并不是电气自动化时代，而且只有两块模板，每天的印刷量却能够达到两百万，这种印刷能力真是骇人听闻。

　　中岛今朝吾听了麻田次二郎的汇报，满意地点了点头：“哟西，后面的事情还要麻烦麻田先生了，还有加藤先生，在技术方面，还请您多多费心！”

　　麻田次二郎和加藤原野两人同时弯腰道：“嗨！”

　　伪造法币假币的“釜底抽薪”计划是日军部策划的，而具体负责人是麻田次二郎，按道理上讲这件事情跟中岛今朝吾这个新任的上海司令官没什么关系，但是谁让他是上海驻军的司令官呢，这是在他的地盘上，那么他就有责任全力为麻田此二郎保驾护航，否则一旦出了事情，他的责任也不小。

　　而麻田次二郎为了能顺利完成这个计划，在上海滩还必须要仰仗中岛今朝吾，没有中岛的支持，他的计划会有很大的阻力，不说其他的，就说伪钞印刷出来之后投放市场都很困难。

　　三人又一起喝了一杯，在一片歌舞声中，中岛又问：“麻田君，这个计划除你们二人，在上海滩还有其他人知道吗？”

　　麻田道：“还有特高科的清水十三大佐阁下，不过他不知道详细的计划，只是知道有这个计划，而我给他的任务是全力盯着几家银行，至于其他的他就不知道了”。

　　中岛皱了皱眉头，点头道：“想要确保这个计划悄声无息的进行下去，是无论如何也绕不开清水十三的，这个计划除了他之外，不能再让其他任何人知道了，工厂的具体位置和规模，还有流通渠道，只能我们三个人知道！”

　　“嗨！”

　　“还有一件事情，二位先生在来之前可能也知道上海滩发生了一件大事，我们几乎失去了对上海的统治，这件事情是上海滩一个名叫龙帮的帮会所为，这个帮会成员众多，而且组织结构非常严密，是上海滩地下世界的主宰，所以说虽然如今我们统治着上海，但是对于我们来说，上海滩也不是那么安全，两位平常如果没什么事情就不要到处乱走，以免被龙帮绑架”。

　　“嗨，多谢司令官阁下提醒！”

　　一连过了两天，包括龙帮在内，军统和g党上海地下组织都没有找到日人的伪钞印刷工厂。

　　以龙帮在上海滩的势力，几乎没有什么消息能瞒得过龙帮，现在连龙帮都找不到印刷工厂在什么地方，这件事情就有点麻烦了。

　　而上海滩的商界大佬们只给他们七天时间摧毁日人的阴谋，所以必须要在最短的时间内找到日人的伪钞印刷工厂，还要至少有一天的时间布置行动，现在过去了两天，留给他们的时间已经不足四天了，在时间上非常紧迫。

　　到了第三天上午，东方霸见还没有消息，就立即联络了曲人杰和程功成两人会面，自从王黑木叛变之后，戴老板为了稳定军统上海站不得不再次把程功成派来当任站长。

　　虽然说现在的军统上海站跟以前的上海站的地位有大大的提高，不管怎么说，程功成出去转了两年，最后还是回到了上海，官职和军衔都没有什么提升，而马如龙只在这里干了一年半，好歹了也混了一个少将的军衔，并且因为跟东方霸的合作赚了不少钱，可程功成这两年什么都没有捞到。

　　程功成是一个了不起的人物，自从他再次上任后，他也不搞暗杀，只是专门收集情报，情报组织的最大职能是什么？就是收集情报，他将上海站所有特工进行了重新整编清理，但凡有嫌疑的人不再担任重要职位，并且派人进行调查，同时他主要的精力都放在了如何安排情报人员打入日军各个部门内部，在联络方面，各人之间也不再扎堆在一起，平常分散开来，只有有集体任务的时候才联络聚集。

　　这次伪钞事件，其实程功成发现到这个问题比东方霸还要早，只是他一直在全力调查这件事情。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六三六章 恐怖的伪钞印刷量免费阅读。https://xs.23sk.com 