    太平府北。

    有一胜山。

    此山深邃幽静，山中有一道观，名唤‘五郎观’，系梅山一脉。观主名唤‘丁阳子’，‘梅山十老’之一，乃梅山法教宿老。

    这一日。

    胜山中。

    玉宁子登门拜山，闲话叙过之后，才道明来意：“前辈可知太平府城中独角怪物是何来历？晚辈前些日闻听怪物害人，特去降服。每每将其打出原形，带出府城后，不多时，此物就会再回到府城中。无论施展何等收禁法门都无用。”

    这玉宁子头戴红巾，不是旁人，正是十多天前被陈季川撞见，与独角怪大战的闾山法教红头法师。

    他常在大遂南部行走，学艺有成后，才行走四方，欲要降妖伏魔、板荡天下。

    谁知这才刚动身不久，就遇着难处。

    于是这才跑来胜山请教。

    “太平府城？”

    丁阳子白发白须，身形硬朗，闻言不由摇头：“那独角怪本是一支判官笔，被白莲妖道暗中供奉，前些年成了气候，化为精怪，祸害百姓。此怪扎根太平府城，又是判官笔化身而成，带不走、打不坏，饶是老道也对其束手无策，只能提醒城中百姓，夜间莫要出来行走，避开此怪。”

    “判官笔？”

    “白莲教？”

    玉宁子听了，当场一怔。

    白莲教他不陌生。

    这是祸国殃民的邪教，蛊惑百姓、残害生灵，堪称无恶不作。他们做下恶事，倒是不足为奇。

    但判官笔？

    “是昔日太平府城隍座下文判手中‘勾魂笔’，世间大变冥土崩毁后，万千神灵陨落，太平城隍也在其列。其座下文武判官、各司大神也都消陨，唯有不少法器或是落在冥土，或是落在阳间。”

    “这支判官笔就是其中之一。”

    “你去过太平府城，应该也知道府城中还有传言是观音娘娘的腰带变的‘白布怪’，以及王母娘娘瑶池里的老鸭精下凡的鸭怪等‘太平十怪’，其实都是昔日太平城隍及其僚佐诸神的法器。”

    “寻常道人难以动用神道法器。”

    “白莲教收集之后，便以秘法供奉，化为精怪，祸害人间。这些妖道再行走其间，赐符施水，看似救助实则愚弄百姓。传言说，白莲教主可能已经得到城隍法印，正在暗中祭炼，窃据神位。一旦成就，将这些神道法器化身的精怪全都收服，为府城百姓除去祸害，自然能收一城香火。”

    丁阳子也不隐瞒，将这太平府中隐秘告知。

    神道崩。

    妖魔显。

    他们这些法教无神灵相助，手段神通大减，以至于道消魔长。不少法教甚至投身妖魔，以求富贵、权势、神通、长生。

    白莲教就是其一。

    在太平府中根基尤为深厚，饶是他这座胜山也多有不如。

    “白莲教主得到了城隍法印？”

    “若是炼化，岂不是立成一府城隍，过上数百年上千年，又是一尊黑山鬼王？！”

    玉宁子一惊。

    昔日黑山鬼王得大青山山神法印，窃据山神之位，成了气候。居于冥土，化青山为黑山，建立鬼都，号为鬼王，从此雄踞一方，再难撼动。

    要是再让白莲教主得逞，这世道恐怕——

    “正是如此。”

    “可白莲教主生性谨慎，最为神秘。想要找出他的位置，实在太难。只有在他初步炼化神位，尚未真正掌握时，才会暴露出来，届时才好出手干预。”

    丁阳子说着。

    正要拉拢玉宁子在太平府落脚，一同对付白莲教，寻找白莲教主的踪迹。

    却在这时——

    “嗯？”

    丁阳子猛地抬头，看向南面府城方向。

    但见一丝若有似无的波动从太平府城扩散开来，缓慢而坚定的逐渐笼罩整个太平府。

    这种波动极为陌生。

    但丁阳子毕竟道行高深、熟读典籍，稍微一怔，顿时反应过来，一时失色惊呼出声：“城隍法域？！”

    ……

    城隍正位。

    法域铺陈。

    这法域原本浅薄，因香火稀薄，并不稳固。即使是丁阳子这样的梅山宿老也难察觉。

    但十多日过去。

    随着城隍府中鬼差、阴兵增多，随着陆观年等各司神吏归位，城隍府逐渐恢复运转。

    天道有感。

    降下赏格。

    当然，这是因为陈季川乃是正统出身，得位周正。梳理阴阳有功，这才有赏。若是换了窃据神位的伪神、邪神，天地不罚已是侥幸，更别提恩赏了。

    淡淡清光笼罩城隍神府。

    法域稳固。

    这下子，丁阳子这样的顶尖人物终于察觉。

    胜山中。

    “到底还是让他成了！”

    丁阳子脸色难看，却毫不迟疑，风风火火，立刻准备动身。

    化身、起山、带兵、化犬、化铳、封山、和神、抹扦。

    一气呵成。

    临出门前，丁阳子想了想，又行一咒，咒曰：“弟子出门，青龙背上去，弟子回来，兰蛇肚内回，内中消息无人晓，万法归宗一掌强，此身不是非凡身，化成无名无姓天子为正身，天不敢管，地不敢收，一步踏空中，二步踏云中，三步云中坐，四步影无踪。”

    念完咒语，急用脚画十字，用右脚踏住十字中间一横上，然后口念：“十字中间一横生，二人会面一人伤。”

    做完这些。

    丁阳子才牵着猎犬、带着猖兵下了胜山，直奔太平府城去。

    玉宁子一直在旁。

    见着丁阳子最后的行的那咒，心中也紧张起来。此咒为梅山法教‘斗法预语’。两人面对面斗法，如果对方强，可用此法保护自己。

    堂堂梅山十老之一都这般谨慎，可见此行凶险。

    心中想着。

    玉宁子倒也不退缩，紧随其后。

    ……

    太平府城。

    城隍庙宇。

    陈季川一身华服，神光笼罩，脚踏阴阳两界，能观八方云动。他见到东南西北有四路兵马杀将而来。

    这其中有梅山兵，有茅山兵，有闾山五营兵，有阴山阴山阴将。

    杀气腾腾。

    每一方兵马都有数万之巨。

    “梅山。”

    “阴山。”

    “闾山。”

    “阴山。”

    陈季川一眼看过，不禁赞叹。

    这四派前三者并称‘三山法脉’，为此世正道领袖，后者阴山派也是三山之下佼佼者。

    它们之所以能有如此地位、声名。

    除了门中高手众多之外，与代代传承下来的‘兵马’也息息相关。

    普通法师炼制‘兵马’，最多十个、百个，威能有限。但这些大派合一派之力、代代增补祭炼，自是兵强马壮。

    越是往后，越是强横。

    门中法师出门在外，奏请祖师，拨下兵马随行，各种法术威能都不是单独行法可比。

    带兵的法师。

    跟单打独斗的法师。

    哪个更厉害，无须多说。

    “四派底蕴深厚，随随便便就可以带出数万兵马，比我这重开没多久的城隍府可威风多了。”

    陈季川心下赞叹。

    但却没有慌张，反而颇为期待，坐等四方兵马齐至。

    借道冥土，兵马神速。

    不多时，四方兵马就到了太平府城之外。

    阴阳两隔。

    但不论是对于身为城隍的陈季川而言，还是这些顶尖法师，都难阻隔。

    正北方位。

    梅山法师丁阳子恍如神将一般，一手持枪，背上垮弓，手上牵犬。

    眉头紧皱，看向神光笼罩的陈季川，心下一掀：“这人身上没有半点邪法踪迹，堂堂正正，好似名录仙籍、天地敕封的正统神灵一般，这——”

    对于丁阳子这个层级的人物而言，到底是正神还是邪神，一眼就能看穿。

    可正因为如此，丁阳子才困惑：“神道崩毁，新神难封，怎会还有正统神灵？”

    除非是——

    “天生神灵？”

    神祇来历多种多样。

    有的乃是名人官员生前福泽一方，死后有灵，被立祠祭祀。

    有的乃是天生精灵，自然而然与山川、水脉之力结合，得掌权柄。

    还有的干脆就是山精妖怪，鬼物邪魅，骗得乡下愚夫愚妇，以得香火血食供奉。

    总得说来，来源千奇百怪。

    但还要得到或是朝廷的认可，或是天授神职，才算正统，否则都一律算‘淫祠邪祭’，被朝廷、正道打压。

    “可山神、水神还有几分可能是天生神灵，这城隍——”

    丁阳子有些懵了。

    不止丁阳子。

    在场其他三位法师也都怔住，一时间不知该如何对待这位新神。

    “几位道友远道而来，不如随陈某入府一叙？”

    陈季川见这几人没了动手的意思，当下笑着出声道。

    丁阳子跟其他几人对视一眼，一个个恭敬应道：“多谢府君。”

    这便随陈季川入了法域、进入府中。

    ……

    众人落座。

    丁阳子等人倒是识趣，纷纷自报家门。不一会儿，陈季川就知道这四人身份来历。

    梅山派丁阳子。

    茅山派玄微子。

    闾山派元成子。

    阴山派知非子。

    这四大法师乃是四派翘楚，亦是整个大遂都名声赫赫的法师高人。

    除此之外。

    还有闾山派玉宁子等次一等的法师，跟随师长而来。但地位矮了一头，在这席上还没资格多说话。

    闾山派术法霸道凶猛，元成子性子也急，闲叙半晌后实在忍不住，冲陈季川拱拱手问道：“府君气息纯正，乃正统神灵，想来是得了敕封。但据我等所知，这天地间许多年未有正统神灵，天地断绝，不知府君这神位——”

    神道路断。

    对闾山派的法师影响极大。

    以往闾山派法师出山之前都要奏职。

    奏职科仪是一个与神灵互动、颁授职务、调派兵马的过程。

    奏职的弟子来自各地，有的甚至来自海外，法会要把这些弟子们所在地的城隍请来，让地方官前来观礼，知道这些闾山法师们在闾山大法院所任何职，这就是“请城隍”。

    混个脸熟之后。

    往后闾山法师四处行法，就能请各地城隍、神灵相助，提供香火，支应闾山兵马。

    而随着此世神道崩。

    闾山法师不论去何处，都要事先准备好粮草补给，不但让人头疼，更是对闾山法师的极大限制。

    如今出现陈季川这么一位正统神灵。

    若这是神道复苏的征兆，对闾山派而言，可就是天大的好消息。

    元成子自是上心。

    ……