    尽管虫族被放逐至虫界，就是因为损害了万族的生存和利益。

    但将其放逐，和将其赶尽杀绝是两码事。

    虫族破釜沉舟，不仅能让盘踞在虫界的大军尽起时，更加一往无前，也让万族对他们的阻碍因此而减少。

    这一彼一此后，虫族杀出虫界的机会无疑是增高了！尤其是等到帝争最为激烈，各大帝族都焦头烂额时。

    最关键的是，虫族不是在以卵击石，阙天璇说过，虫族现在的力量，最起码还能媲美三尊帝族！这么一股强大的势力，若是占据了天时地利人和，那后果可想而知……最最可怕的是，如今的元天帝能意识到这问题，而希望成为下任天帝的帝阙族也意识到了这问题，可却都拿虫族没办法。

    “都说虫族灵智不高，但任何一个种族的高层都不傻，这一系列的举动，最契合虫族的前路，又将攻破虫界的胜算提升至最高。”

    “这……”文晴公主倒吸一口凉气：“难道元天帝就不管么？

    平时欺压万族的时候最有他的，虫族就在眼皮底下屯兵磨刀，帝后还要对我们这般通缉！”

    妖月空笑了：“元天帝怎么管？

    他一个人进到虫界也得死，而他的种族，以及梵明族，天雀神族，和那些天王的种族，也不可能陪他玩这么大。”

    “换做你父帝，也只能是当做没看见。”

    妖月空笑容突然玩味：“虫族的落败是因为神王层次的斗争，而想要彻底碾死虫族，自然也得是神王层次的强者才行。”

    “元天帝只是帝，你父帝将来也只能是帝，所以能做的就只有周旋。”

    “甚至你当元天帝不想把虫族斩草除根么？

    但只要天庭大军尽起围剿虫界，虫族高层，立刻就能联系你父帝请求结盟。”

    “同理，你父帝也会这么想，所以他和元天帝，都不会管。”

    “回头你们可以问问观星兄的意见，不过他最常说的，就是智慧不敌力量。”

    妖月空叹了口气：“所以他应该会和我的意见差不多，那就是尽力成为赢家。”

    “因为虫族杀出虫界后，想要在宇宙间立足，那必然会做出妥协……只会和赢家做出妥协。”

    “赢家就是下一任天帝，与虫族周旋致衡，是天帝的责任，也是天帝的权势。”

    妖月空这一番深谋远虑，令秦逸尘一众不禁惊叹。

    尤其是秦逸尘，他觉得，现在的妖月空，越来越有一方妖帝的风范了。

    妖帝和帝境强者似乎是一个意思，但又有所不同，只能说，妖月空，越来越有妖帝的领袖气质了。

    但随即，却见妖月空潇洒一笑：“但和我有什么关系呢，我可懒得当天帝。”

    “先顾上眼前，继续前行吧……”说罢，妖月空便腾挪月光，携裹着秦逸尘一众。

    但听完这般分析后，阙天璇一众明显是眉目凝重，陷入了沉思之中。

    毕竟他们都是可以影响各族未来决策的大能巨擎，而虫族杀出虫界的暴起，也是能够影响到帝争走向的天大变数。

    不过妖月空似乎毫不在意，秦逸尘也淡定的很，一副我只是女婿，天帝之位和我没关系的淡定。

    腾挪过一道道明月，妖月空也明显察觉到，那五尊虫族强者是在寰宇间兜兜转转，不停绕路。

    妖月空确认，这不是察觉到了自己的手段，应该只是为了躲避同样在虫界探索的各方帝族，毕竟帝后的怒火又不是全由他们承担了。

    但正当妖月空腾挪明月间，却见一直沉默不语的华道柔，突然娇躯一振，眉心的白龙道印不断闪耀！“停！”

    妖月空一怔，急忙将月光挥散，这声惊呼，也令秦逸尘一众不禁错愕。

    “怎么了？”

    妖月空也望着华道柔，他不相信后者的感知能比他敏锐。

    然而华道柔却扶着额头，柳眉紧蹙，似乎在拼尽感知要抓寻着什么。

    那种波动一瞬即逝，却又遥远无比，令华道柔不禁被吸引。

    “那边！”

    突然间，华道柔抬手，指着一处星空的方向。

    “那边！刚才我感受到了，有什么东西在呼唤我！好像，在向我求救！”

    “向你求救！？”

    秦逸尘望着那茫茫寰宇，这也是差不多被虫族摧残过的一片荒芜星墟。

    这能有什么东西？

    ！还求救？

    阙天璇神眸闪烁，脸色也阴晴不定：“求救？

    会不会是故意引起我们过去的陷阱？”

    妖月空转念一想，就立刻摇头：“不可能，我刚才说过，以其他帝族的实力，见到咱们的最好选择，是给帝后偷偷通风报信，而不是主动招惹。”

    “甚至更不可能是帝后，她或许能瞒过我的感知，但她身边的天王藏不住。”

    妖月空望着那片空洞幽静的星空，眉头微蹙，妖瞳之中的月芒越发冷冽。

    “到底是感知到什么了？”

    文晴公主有些担心，因为华道柔此刻在捂着额头，似乎有些难受困惑。

    华道柔柳眉紧蹙成团，一双泛着铂金光耀的龙睛也满是惊疑。

    “我，我也不知道，刚才的呼唤只有一瞬，然后就消失了，好像……生怕呼唤太久，被其他人感知到一样。”

    此话一出，妖月空突然妖瞳一颤。

    “其他人？”

    “不用说了！这必然是真龙族留下的机缘！”

    此话一出，令得原本在纠结到底是祸是福的阙天璇一众顿时惊错连连。

    “真龙族的机缘？

    ！”

    秦逸尘也豁然一惊，他注视着华道柔，确实有这个可能。

    甚至可以说，只有这个可能！毕竟，他们这么多人站在这里，为什么只有华道柔感应到了？

    因为她是华胥族后裔！华胥族也是真龙族的分支！可令阙天璇想不明白的是，这可是虫界！在虫界，竟然会有真龙族留下的机缘？

    而且要知道，虫族盘踞虫界也不是一天两天了，这么多年没有找出来，反而盼到了华道柔？

    这得是多么隐秘的机缘？

    但妖月空却不管这么多，具体情况虽然未知，但真龙族的机缘绝对不假，当即，他便再次涌荡月光，将秦逸尘一众包裹。

    “道柔，把具体方向指出来！”

    

