    第五百三十五章 没有人选了   

    而也正是随着刘雨涵的这一番话，气氛也是瞬间就变得僵持了起来。

    

    这个时候，欧阳纳兰也是尴尬的笑了笑。

    

    “没事！这也没什么的，毕竟我也只不过是带他过来随便问一问而已，既然你这边还要专注于训练上面的事情，那也根本就并没有什么。”

    

    “而且我相信以你的实力肯定也是能够没有任何的问题通过考核的。”

    

    “这个还不好说呢，毕竟就单单是整个女子试训营而言，手还是很多的，我这样的实力如果说不能够从中脱颖而出的话，还是未必一定能够或者留下来这个资格。”

    

    刘雨涵也是直接就摇了摇头。

    

    她的目标还是比较宏大的，并不仅仅只是想要获得加入青训队的资格而已。

    

    现在的女子职业战队大家都知道是一个什么样的情况，所以说能够获得成为职业主队队员的机会，大家肯定都是会优先去争取这个名额。

    

    如果说自身的实力达不到的话，才会退而求其次的去争夺这个青训队的名额。

    

    毫无疑问，像她们这样本身实力并不低，而且还拥有国服在榜的人肯定也都是首要把第一目标放到职业战队主队的身上。

    

    “没事！你的实力我也是有见证过的，所以到时候进行最终考核的时候，我这边直接给你通过的机会就可以了。”

    

    欧阳纳兰也是直接承诺道。

    

    她既然都已经成为了第一个正式的职业战队首发队员，那么毫无疑问的就是她肯定也是同样的拥有进行最终考核资格的这个机会的。

    

    其他几个人听到了她的这一句话的时候，也是直接就愣了愣。

    

    “前辈，你的意思是说，难道你也是最终考核的考官之一吗？”

    

    刘雨涵也是根本就并没有想到欧阳纳兰居然会这么说。

    

    不过她很快也还是摇了摇头。

    

    “前辈，你的好意我心领了，考核官最终肯定是不仅仅只有你一个人而已，到时候还是要取平均成绩的，而且我也不希望因为我们的交情而让你这边难做，所以说还是按照正常的流程来走就可以了。”

    

    相比于欧阳纳兰的这么一个做法，她更加希望的是能够通过自己的努力以及实力去获得所有人的认可。

    

    因为如果说自身没有这个相应的实力的话，那么哪怕就算是你获得了这一份资格，那么肯定也是不能够在其中站稳脚跟的。

    

    对于这一点，她自己个人是十分的清楚的，所以如果自己没有拥有这份实力，她宁可不要拥有这个机会。

    

    “诶？

    你可不要误会，我们两个之间本来也就并没有什么交情，顶多也就只是认识而已，我的这一个成绩之所以会提前给出来，自然而然也是因为要提前比其他的考官更加清楚你的实力得多。”

    

    欧阳纳兰听到了刘雨涵这么说的时候，也是直接就摇了摇头。

    

    她肯定是不会因为这个，本来她就对于电子竞技这一个职业十分的敬重，而且和认真。

    

    从第一次和杨凡相遇的时候，实际上就能够看得出来了。

    

    所以哪怕就算是关系再怎么好的人也好，肯定都是必须要去走正常的流程的。

    

    她不仅仅只是那天和刘雨涵交过手而已，在私下里面的时候，两个人还会进行一些对局的交流。

    

    而且，刘雨涵一个女生，能够达到全国巅峰百强的那种程度，又有几个人能够做到呢？

    

    听到了欧阳纳兰的这一番话的时候，杨凡也是不由得对于眼前的这个刘雨涵感觉到有些许的好奇了起来。

    

    就算是欧阳纳兰跟他推荐这个人也好，但是实际上相关的东西也根本就并没有说的太多。

    

    所以说他也根本就并不是很清楚刘雨涵的个人实力到底是什么样的情况，几国服在榜？

    现在是个什么样的数据？

    

    这一顿饭说实话，自从刘雨涵拒绝了杨凡的这一个请求之后，气氛也是变得有些尴尬，基本上也就仅仅只有她和欧阳纳兰在聊天而已。

    

    杨凡和马诗诗都是在自己吃自己的饭。

    

    “前辈，我已经吃好了，如果没什么事情的话，那我就先回去了。”

    

    刘雨涵吃完饭之后，也是直接就第一个站了起来，有些歉意的道。

    

    “嗯！没事，既然这样的话，那你就回去吧。”

    

    欧阳纳兰这个时候也是点了点头，并没有进行阻拦。

    

    反正话都已经说到了这么一个程度了，实际上也是已经能够知道了杨凡这一次的事情很显然是已经凉凉了。

    

    继续把刘雨涵留在这里也根本就并没有什么用。

    

    刘雨涵离开了之后，欧阳纳兰也是看向了杨凡，有些无奈的摆了摆手，“现在都已经这样了，那也已经不用我多说了吧，反正我这边已经是没什么认识的人了。”

    

    “不过我就很好奇了，为啥非得要求是女的呢？

    男的和女的有什么区别吗？

    而且从某种程度上来说，男生的天赋和优势本来就是要比女生要更加的大的多，所以如果仅仅只是单纯的想要提升自己的技术的话，那很显然去找个男师傅要更加的靠谱的多吧？”

    

    对于杨凡这个奇葩的要求，她也是感觉到很无语。

    

    因为如果说算上是男生的话，那么就很显然不会出现这样的情况了，选择要更加的多得多。

    

    “没事！既然不成功的话，那我也不会强求！”

    

    杨凡也是摇了摇头，并没有多去解释什么。

    

    他总不可能直接说是因为自己的原因，所以才想要给陈薇儿找个女师傅吧？

    

    只是现在刘雨涵这边拒绝了之后，也是再一次的让他陷入到了最开始的时候。

    

    欧阳纳兰这边也已经没有什么认识的人了，而他这边如果有的话，也根本就并不会来这里找刘雨涵了。

    

    看来现在关于陈薇儿师傅的这件事情也就只能够暂时的去搁置了……   

    三人在食堂吃完了饭之后也是直接就离开俱乐部，各自回家了。

    

    因为今天是月底的最后一天，所以说今晚的巅峰赛和排位赛肯定都是十分热闹的。

    

    或许其他的那些人根本就并不是很在意，但是如果说自己是国服在榜，或者说是最接近国服的那些人，今天晚上很显然也是根本就并不会睡觉的。

    

    有的人是为了上国服，而有的人只是单纯的为了守护自己的国标，所以无论是巅峰赛也好，还是排位赛也罢，肯定是总有那么一批人不会睡觉的。

    

    

    

