

    现在的情况是，沈谦拍下手链，送给沈婠，换言之，小七爷一心想抢的东西已经变成了沈婠的。

    一个是兄弟，一个是女人，楚遇江不确定爷会偏向哪方，为求稳妥，他才有此一问。

    权捍霆：“你刚才说，那条项链叫什么？”

    “阿瑞斯之泪。”

    阿瑞斯……

    男人眼中掀起惊涛骇浪，楚遇江只觉寒意骤起，后颈泛凉，刹那间，流动的空气仿佛也凝结成冰棱，挟裹着令人窒息的危险劈头盖脸袭来。

    他后退半步堪堪稳住身形，垂眸瞬间也一并敛下眼中翻滚的惊讶与愕然。

    爷……多久没生过这么大的气了？

    一刻钟后，楚遇江从书房出来，陆深屁颠屁颠儿迎上去，“汇报完了，现在可以说了吧？买主到底是谁？”

    “沈谦。”

    “听名字，像是华夏人？”陆深摩挲着下巴，若有所思。

    “对，他不仅是华夏人，还常居宁城。”

    “真的？！”陆深两眼放光，“我就知道，这趟没白来！”什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？这就是！

    他陆深想要的东西，就没有得不到的！如今，买主就在眼皮子底下，他已经开始摩拳擦掌，迫不及待了。

    “六爷还有一句话托我转告。”楚遇江冷冷开口，带着一股不容置喙的郑重。

    陆深狐疑地看了他一眼，防备道：“什么话？”

    “如果你不能夺回手链，那就收拾东西滚出东篱山庄，三年之内不得再来宁城。”

    陆深直线傻眼，虽然他有信心让买家再度转让易手，可这跟军令状一样“不成功便成仁”的条款几个意思？

    滚出东篱山庄……三年不得入宁城……

    他就是再皮、再浪、再荒唐，六哥都撂过这么重的话，现在就因为让他帮忙查个买主信息就怒成这样？不至于吧？

    难道他还做错了其他事？陆深绞尽脑汁也想不出来，他最近都挺安分的，也没惹出什么祸啊……

    “江江，”他咽了咽口水，“你说，我六哥这话想表达什么？”

    楚遇江无情掐灭他最后那点儿希望，“就是字面上的意思。没有手链，就没有你。”

    “可为什么啊？”

    楚遇江也想知道。

    最后，小七爷端着一张“怨妇脸”悲愤离去，临走前，还不忘表白一番以示决心：“你让六哥等着看，我一定把手链抢回来！沈……谦是吧？哼哼！”

    楚遇江松了口气，凌云游魂一样飘到他身边：“被爷骂了？脸色这么难看？”

    “……”

    其实，楚遇江到现在还懵懵然，不明所以。

    ——爷的怒火从何而来？为什么给陆深施压，怂恿他抢夺已经属于沈婠的东西？甚至不惜朝自家兄弟撂狠话？

    他听得出来，“三年不得再入宁城”这句话里没有半点水分，权捍霆是来真的。

    可这一切究竟是为什么？

    好像从他说出那条手链的名字之后，爷的态度就变了……

    阿瑞斯之泪？

    阿瑞斯！

    楚遇江面色大变，好像看破了什么不得了的秘密，目光闪烁不定，表情晦暗不明！

    阿瑞斯，希腊神话里嗜血成性的战神，与阿佛洛狄忒私通，育有一私生子厄洛斯，即人们常说的小爱神丘比特！

    而阿佛洛狄忒是阿瑞斯的……亲妹妹！

－－－－－－题外话－－－－－－

    阿瑞斯，大家猜到了这层含义吗？反正，婠婠和六爷是猜到了。所以，渣哥最近可能有点麻烦了。

    今天下雨，来个有奖问答让心情阳光明媚~

    问：陆深能够成功拿到手链吗？

    A、能；B、不能；

    百分之五十的几率答对哟~

    