    鲲鹏继续说道：“飞廉！”

    飞廉站起来，抱拳说道：“妖师请吩咐！”

    “你收拢北俱芦洲的势力，让诸位妖神靠近妖皇宫，莫要被张明轩各个击破。”

    飞廉恭敬应道：“是！”

    鲲鹏摆了摆手说道：“你们都退下吧！”

    白泽，飞廉拱手一拜，转身走出大殿。

    空旷的大殿之中，鲲鹏叹息一声，好累啊！好想回北冥之海!当初只想来过过当妖皇的瘾，接受剩下的妖族气运，却没想到管理这么多妖族是这么累的啊！每天装着运筹帷幄的样子好无奈啊！

    ……

    灵山大雷音寺，弥勒佛笑呵呵走了进去，如来正端坐莲台之上。

    弥勒走到大殿中间停住脚步，脚下一朵金莲升起，托着他与如来等高，然后盘坐其上。

    如来宏大的声音回荡在大雷音之中：“弥勒尊佛！你可知莲池海会佛菩萨，大慧力王佛，金海光佛，金刚大士圣菩萨皆已陨落？”

    弥勒佛笑容收起，沉痛说道：“吾也刚刚知晓，对于他们的陨落贫僧也很心痛，不想上次一别却成永别。”

    如来开口说道：“据他们侍者所言，他们皆是接到你的旨意下界而去，确是不知弥勒尊佛为何要命他们下界去攻打天门山？”

    弥勒佛摇头说道：“他们攻打天门山之事，本座确实不知，也并非是我授意。”

    如来眉头一皱，声音提高几分说道：“弥勒尊佛是说，那些侍者胆敢妄语？”

    弥勒佛笑着说道：“他们并无妄语，莲池海会佛菩萨，大慧力王佛，金海光佛，金刚大士圣菩萨确实是受我之命下界去的。”

    如来佛祖问道：“所为何事？”

    弥勒佛笑呵呵说道：“不知佛祖可还记得斗战圣佛弟子？”

    如来点了点头。

    弥勒佛说道：“佛祖当日有言，让我下界去交好斗战圣佛弟子，将其拉拢到我佛教阵营。贫僧下界而去，化身阿逸多，交好沉香，交情甚笃。

    之前沉香突然给我来信，开口求救，我便命莲池海会佛菩萨，大慧力王佛，金海光佛，金刚大士圣菩萨四人带着罗汉金刚下界而出，助沉香一臂之力，确实不知他们为何要攻打天门山。”

    如来点头说道：“原来如此！网上有传言，乃是张明轩算计紫薇大帝，才导致杨婵被封，想必沉香定是相信了这个传言才会决定攻打天门山的。”

    弥勒佛低头说道：“佛祖，这四位菩萨佛陀的陨落乃是贫僧查探不清，疏忽导致。贫僧甘愿领罚。”

    如来笑着说道：“弥勒佛祖无需自责，此事怪不得佛祖。”

    弥勒摇头说道：“四位菩萨佛陀因贫僧陨落，贫僧心有不安，决定自封兜率天宫，以恕己罪！”

    如来佛祖连忙说道：“弥勒尊佛，勿需如此！”

    弥勒佛低头念道：“阿弥陀佛，本座心意已决！”金莲连带弥勒佛化为点点金光消散。

    大雷音寺之中，如来脸上闪过一丝笑容，自己还是太敏感了，当知道知莲池海会佛菩萨，大慧力王佛，金海光佛，金刚大士圣菩萨等佛陀，菩萨陨落的的时候，下意识以为是弥勒佛在清扫自己的亲信，之前未尝没有质问之意，现在看来一切都是误会而已，也对！弥勒佛如果有造反上位之心，这千万年来早就该行动了，何必要等到今天？

    ……

    另一边，沉香跟着二郎神，敖寸心穿过悬在天空的天门虚影，瞬间出现在真正的西天门之前。

    四天天王守卫在天门前，齐齐抱拳说道：“见过司法天神！见过寸心姑娘。”

    杨戬点了点头。

    敖寸心福身为礼，笑着说道：“见过四位天王。”

    魔礼寿抱着紫金花狐貂，哈哈大笑说道：“寸心姑娘就是客气。”

    魔礼红抱着琵琶，看向沉香笑哈哈说道：“小家伙，你也上来了。”

    沉香哼了一声，傲娇说道：“手下败将！”

    魔礼红一滞，没好气说道：“那是我在锻炼你，如果我真要抓你，就算有宝莲灯在手，你也逃不掉。”

    沉香断然说道：“不可能！”扬起斧头叫道：“我们来打一场啊！”

    魔礼红顿时不说话了，现在是真的打不过。

    魔礼青在旁边笑呵呵说道：“我们说的是你小时候。”

    沉香撇了撇嘴，说道：“欺负小孩子很光荣吗？”

    四大天王顿时都不说话了，这孩子和谁学的？现在这么会怼人了。

    杨戬开口说道：“之前有劳四位天王帮忙，以后定有重谢，现在我们还有要事，就此别过了。”

    四大天王齐齐拱手说道：“真君慢走！”

    杨戬带着沉香朝天庭之中走出，所过之处白玉为阶，琼楼玉宇，仙雾缭绕，仙树神花点缀在道路两旁。

    沉香一双眼睛四处张望，这就是天庭吗？果然好美。

    走到一个路口，敖寸心脚下一停，说道：“二郎，你们去见陛下吧！我就不去了。”

    杨戬想了一下，点了点头，这件暂时还是保密为好。

    沉香连忙问道：“姨娘，您去哪里？”

    敖寸心笑着说道：“我去司法神殿啊！等你们忙完了，就来神殿找我。”

    沉香连连点头。

    敖寸心转身飘开，飞快的远去。

    沉香跟着杨戬继续朝前走去，走了一会沉香忍不住问道：“喂~你和我姨娘到底是什么关系？”

    杨戬皱了皱说道：“叫舅舅~”

    沉香撇了撇嘴说道：“不叫，什么情况我现在还没弄清楚呢！快说~”

    杨戬犹豫一下说道：“朋友关系。”

    沉香哼哼一声说道：“别以为我还是孩子，你们看对方的眼神，傻子都知道有关系。”

    杨戬淡淡说道：“既然知道了，你还问！”

    沉香顿时不满叫道：“我警告你啊！我姨娘是好人，你如果伤害她，我绝不会放过你的。”

    又走了一会，杨戬突然开口说道：“到了！”

    沉香抬头看去，之间前方立着一个门户，门户上写着两个大字“瑶池”，内心不由的揣测起来，这里就是瑶池了吗？所有事情都要揭开了吗？