    “额……好吧。”

    看着超人直接就拍板的态度，赵海伦一时间都不知道该说什么好了，她对于自己的产品有信心，那是因为这是自己全程制作出来的，但对方是从哪里来的这莫名的自信啊？不过赵海伦最后还是只得无奈的开口道。

    “那就这样吧，我先带你们去医院。”终于将一切的理顺了的艾伦，在满意的看了看周围的几人和躺在地上的老姐后，不由得对着几人开口说道。

    随即艾伦便耗时几分钟，将这些人直接给转移到了卷福斯蒂芬的大本营医院去了，万幸的是虽然整个城市被毁灭了个七七八八，但是卷福所属的医院却奇迹般的幸存了下来。

    仅仅只是掉了几个招牌灯而已，简直不可思议，至少艾伦一度认为是宇宙意识在有意识的给这位未来的至尊法师放水，哦不，是放海。

    不然的话，你周边的建筑都被乱石砸碎的七七八八，就你一个建筑奇迹般的苟且偷生的活了下来，这不是故意放水是什么。

    不过随即艾伦也不去就纠结这些了，毕竟不管怎么样，医院能够完好无损的幸存下来，有益的是人民，是自己，毕竟现在自己等人不就需要完好无损的医院才行嘛。

    而后在将几人全部送到医院后，折返到赵海伦的家中，在将再生摇篮给扛到了医院后，对于斯凯的医治也终于开始了。

    随后在经历过了长大一个小时的手术和十多分钟再生摇篮的恢复后，恍惚见证了医学奇迹一般的斯凯，在一直激动的站了起来，忍不住的给了卷福还有赵海伦一人一个深深的拥抱。

    “太神奇了，我真的不敢想象，竟然这么快我的手臂就跟没有任何事发生一样。”在拥抱过后，斯凯不敢置信的看着自己的手臂，难以想象，原本的粉碎性骨折竟然在短短的一个多小时内就康复如初了。

    “恭喜了，这是我的联系方式，因为这是这个仪器第一次用于人体实验，所以如果你在这之后有什么不良反应的话，就打这个号码就可以了，下面的那一个号码则是我在香港的号码，我在这边最多就待一个多月就要回去香港了，所以到时候如果有售后问题的话，依然可以打给我哦。”

    看着自己的仪器第一次使用就成功的就治好了一个超级英雄，一旁的赵海伦也不由得是一阵兴奋，而在看到对方的激动过后，为了维持一个医生的最基本的责任心，赵海伦还是给对方留下了自己的联系方式，并且一脸耐心的讲解着。

    “万分感谢你，海伦小姐，还有额，斯蒂芬先生，这次多亏了你们两个了，我本来还以为未来很长时间我都只有靠别人喂饭了。”

    听完面前的赵海伦详细的解释后，斯凯又是深深的抱了抱对方，然后对着两人真诚的感谢道。

    她真的很难想象，如果双手没有被治好的话，那她自己在未来几个月的生活究竟会是什么样子。

    “客气了，按理来说，应该是我们感谢你们才对，如果不是有几位在前面不顾一切的抗下危险的话，那我们可真就凶多吉少了。”

    看着眼前这如此平易近人，没有一点所谓的超级英雄架子的震波女，赵海伦也不由得对对方好感度蹭蹭的往上涨，而且更别提对方还是超级英雄中唯一的一个女英雄了，不由得赵海伦也微笑着对着对方开口说道。

    “确实，感谢几位了。”一旁的斯蒂芬在听到了同学的话后，也不由得点了点头赞同的说道。

    虽然目前还不太清楚超人究竟是政府所宣传的那么邪恶，但是就目前为止，通过斯蒂芬自己的了解，和对眼前这个自称为超人姐姐的震波女，都让斯蒂芬对于政府所说的那邪恶的超人打上了一个不小的问号。

    “额……话说，我能介意问你弟弟一个问题吗？”随后有意无意的看了眼超人，赵海伦突然想起了一件事，然后不由得一脸难以启齿的表情对着斯凯开口说道。

    毕竟就光是超人那从开始一见面到现在那一幅高冷且生人勿进的表情，如果不是心理建设特别强大，亦或是脑袋一根筋的话，根本就不会有人敢上去开口问话，所以现在哪怕是赵海伦也只有迂回侧击。

    原本还不太知道对方想要问什么，但是斯凯在看到对方的目光不停的瞥向自己的弟弟艾伦后，也不由得一阵了然，毕竟相比于自己这个后起之秀，自己的弟弟无论是在现实中还是在漫画里那都是吸了一批又一批的粉丝，所以斯凯自然而然的就将对方纳入了自家弟弟小迷妹的身份了。

    “当然，老弟，快和两位打个招呼。”不由得斯凯便一脸善意的转过头对着一旁的艾伦说道。

    (。-＿-。)

    无奈的看了眼自家的老姐，艾伦还是不情不愿的走了过去，自己本来就在一旁老老实实的待着，一句话都没说，结果就这样，还能将话题转到自己，然后就对方的一句话就把自己给卖了，艾伦都不知道该对自家这个老姐说些什么了。

    “这就是我老弟了，你随便问吧，只要不是什么太过隐私的问题，我这个姐姐都可以做主的。”在一把拉过了艾伦之后，斯凯便一边摸着自家弟弟的头，一边对着赵海伦开口道。

    “额，我想问问，他是小学生吗？”本来想问之前在电视上看到的那一幕被政府所曝光出来的关于超人袭杀政府人员的问题的，结果在看着超人那还没震波女大腿高的身子后，不知道为什么，赵海伦突然就鬼使神差的开口道。

    (￣ェ￣;)

    原本还想看着自己老姐的份上，认认真真回答对方问题的艾伦，在突然听到了对方那无厘头的问题后，顿时就不想和对方说一句话了。

    麻辣个巴子的，我脑袋里装了这个宇宙一半多的剧情，你哪怕说你未来的男神是谁，我都能给你说出来，就算你要天上的星星也不是不能给你弄下来，但是就这？？？我小学生碍着你什么了。

    气抖冷！

