    第511章 刘备命运，准备后手

    “你说什么？”

    此刻的刘备在听到董宇的这番话之后，当即便是瞪大着眼睛看着眼前的董宇，问道。

    “我说，你刘备刘玄德本可三分天下，却因嫌隙兄弟，抛弃兄弟，最终竟然沦落为我的阶下囚, 可谓人间笑事！”

    为了能够让刘备听清楚自己刚才说的话，这一次董宇还故意直接放慢了说话的速度。

    而这一次的刘备，在听到董宇的这番话之后，整个人都是在原地愣住了。

    “不......”

    “这不可能......”

    “这绝对不可能！”

    “我不相信，凭借这两个人就能帮助我三份天下，我不相信！我绝不相信！”

    此刻的刘备整个人都快疯魔了。

    看着此刻站在自己左右两边的关羽和张飞, 刘备的眼睛里充满了疯狂的神色。

    他不相信自己抛弃的这两个结义兄弟，竟然会是帮助自己三分天下的最强大的助力。

    如果事实真是如此的话，那将会是何等的讽刺。

    明摆着的未来放在自己的眼前，自己却不会珍惜。

    反而还要将这光明的未来直接推向末路。

    这对于刘备来说，是完全无法接受的一个事实。

    “没有什么不可能的！”

    “有的仅仅只是你不愿意相信而已！”

    面对着此刻已经陷入疯狂模样的刘备，董宇直接便是对着他淡淡的说道。

    “你在骗我，你在胡说八道！”

    “对，就是这样，一切都是你编的，你说的这一切都毫无证据，这一切都是你在这胡编乱造，就为了想要侮辱我而已！”

    刘备说着说着，似乎找到了一个勉强能够解释的通的理由，随即便将一切的可能朝着这个理由和方向进行转变。

    “无所谓，自己这么认为对我来说根本无所谓！”

    “毕竟现在的你已经是我的阶下囚了，你再也不会有翻身的机会。”

    看着眼前的刘备，董宇的脸上露出了一抹淡淡的冷笑。

    “谢必安！”就在这时，董宇忽然喊道。

    一瞬间，白色的烟雾便直接在大厅之中弥漫而出。

    从那烟雾之中，谢必安直接走了出来。

    “谢必安见过主上！”谢必安行礼道。

    “不必如此多礼了, 有件事我要交给你！”

    “主上请讲！”

    “我把刘备交给你, 你替我好好照顾一下他！”

    “之后再代替我好好的送他一程！”

    同学看着谢必安直言道。

    “诺！”

    谢必安没有废话，直接便是答应了下来。

    随后，这才掉头朝着刘备看了过去。

    看着此刻刘备那双肩琵琶骨被洞穿的样子，谢必安直接便是抖了抖双眼。

    随即，谢必安直接伸手一把抓住刘备的肩膀。

    在刘备发出痛苦的喊叫之前，谢必安直接便是将他拽出了大厅。

    离开了大厅之后的刘备直接便是发出了痛苦的哀嚎。

    随着刘备的离去，董宇便是朝着张飞和关羽看了看。

    看着眼前的关羽和张飞，董宇也不得不承认两人完全称得上是一等一的武将。

    要不是自己能够通过历史的轨迹，截胡了足够多的武将，以及通过系统的召唤，召唤出了历史上的武将。

    否则的话，以自己目前的武将水准来说，想要打败关羽和张飞还是有些压力的。

    “关羽、张飞，早就听说过你们的名号了！”

    “想不到今天还有幸能够见你们一面！”

    董宇对着关羽和张飞客气的说道。

    “属下关羽，见过主公！”

    “属下张飞，见过主公！”

    看到董宇如此客气的询问，关羽和张飞再也坐不住了，直接便是冲着董宇恭恭敬敬的行了一个大礼。

    董宇见此，心中也是十分高兴。

    毕竟，多一个手下远远比多一个敌人还要好。

    “别这么严肃, 放轻松！”

    看着此刻如此恭敬的关羽和张飞，董宇对着他们笑着说道。

    “是！”听到董宇的这番话，关羽和张飞两人也是随即放松了不少。

    “接下来你们打算怎么办？是直接奔赴前线，回到冉闵的身边，还是说要打算留在凉州，等待冉闵等人率军回来？”

    看着似乎还是有些不自在的关羽和张飞，董宇当下便也不再过多绕弯，而是对着他们询问了起来。

    “我等你想要奔赴前线，帮助主公开疆扩土！”

    关羽和张飞两人当即便是冲着董宇恭敬的行礼道。

    “你们呀你们！”

    “想上前线直说就是了，还在这给我弯弯绕！”

    看着眼前的关羽和张飞，董宇直接笑着说道。

    “呵呵......”

    关羽和张飞见此，也是直接冲着董宇呵呵傻笑。

    至于刚才被带着离开的刘备，两人却是十分默契的不曾说其他。

    毕竟如果真要说起他，这接下来的话题可能就不好说了。

    “行了行了，既然你们这么急着上前线，那我也就不过多挽留你们了，想走你们就走吧。”

    董宇冲着关羽和张飞直接便是笑着摆了摆手。

    两人见此，当下没有丝毫的犹豫，直接便是转身离开了。

    随着两人的离去，大厅之中便只剩下董宇和范无救。

    “刚才你也在这看到了，说说吧，你觉得他们二人是真心归降意或者是假意归降？”

    就在这时，董宇忽然对着范无救问道。

    “主上，你是怀疑他们两个是假装投降，其实是另有打算？”范无救愣了一下，随后问道。

    “不！”

    “对于他们的投降，我从来不曾怀疑。”

    “我也相信他们如果降了我，之后也不会轻易再转投他人。”

    “但是即便如此，我也不得不应该准备一下后手，以防万一。”

    “现在你应该明白我要说的意思是什么了吧？”

    看着此刻仍然还犹如一个榆木疙瘩一样的范无救，董宇直接便是有些无奈的叹了一口气。

    这就是黑无常范无救吗？

    这智商着实令人有些着急呀！

    难不成上天给两人分配脑子的时候，把脑子全都一股脑割给了谢必安？

    不然的话，完全无法解释的通为什么谢必安的脑子如此灵活，而范无救的脑子却如此愚笨。

    “算了算了，不问你了，一会儿让谢必安忙完事情之后来找我一趟。”

    董宇冲着黑无常范无救摆了摆手。

    (本章完)

