    多谢天琊墨雪的提醒，险些犯了一个大错误！第二更来了，欢迎更多的书友能够购买会员来看书，拜谢啦！

    ——————————

    其实真灵派还有一尊更为珍贵的丹炉宝鼎，那便是天林老祖从盈天道场当中抢下的山河鼎。//www. 更新最快//

    那是一尊凝练了三道宝禁的丹炉宝鼎，在真灵派的地位堪与真灵派仅有的两件两劫灵宝相当。

    只是在天林老祖将山河鼎带回之后，天炉老祖与天象老祖联袂找到天林老祖，三不知道商议了些什么，最终却是天象老祖将山河鼎带走了去，而天林老祖则向着一同进入盈天道场的众人下了封口令，包括当时远在中土的陆平也在事后接到了命令。

    陆平虽然大感此事蹊跷，他可是知晓山河鼎对于炼丹师的吸引力，天炉老祖怎得就能够经得起这等诱惑，但连天炉老祖自己都没有说什么，陆平自然也就没有了置喙的余地。

    在柳天灵老祖那里走了一个过场，陆平便从丹阁的宝库当中取了两块天炉石，陆平的心情大好，索性不再耽搁，径直去了炼器殿找陈炼。

    真灵派炼器殿只有天江老祖一位炼器宗师，炼器的大师级人物倒是有几位，包括陈炼以及他的老师玄火真人在内。

    自从天林老祖将从盈天派当中得到的开山钺带回真灵派之后，天江老祖便彻底的在这件两劫灵宝面前失控了。

    天江老祖将炼器殿所有的炼器师都赶出了自己的洞府，只是将最有希望成为炼器宗师的陈炼从黄离岛招了回来给他作为助手，两个人一头扎进修复开山钺的事务当中，至今已经有数年的时光。

    当陆平再次见到陈炼的时候，身材消瘦，衣衫不整的他看上去极为疲惫，唯有一双眼睛却是炯炯有神，比先前越发的明亮了。

    “锻丹六层的修为了？”

    陆平察觉到陈炼周身的气息，颇有些小吃惊，原以为陈炼因为修复开山钺而耽搁了修为进境，没有想到这修为增长的着实不慢。

    陈炼撇了撇嘴，道：“你这不是寒碜人么，你这都朝着熔炼第三种灵物，凝练九品金丹，成就法相去了，却反过头来惊喜我们几个的修为进境！”

    陆平尴尬的摩挲着下巴，“嘿嘿”笑道：“这番回来诸事繁杂，却也不知诸位师兄弟如今修为进境如何了。”

    陈炼嘲笑道：“得了吧，连天术师叔都被你打败了，自然没有时间看咱们兄弟几个，不过黄离岛之事说来也是惭愧，因为天术师叔出面，我等都不能直接对抗，各自的老师尊长也都有告诫，不得我等以下犯上，所以黄离岛的事情一直都是玄狐师姐一个人扛着，却是对不住了。”

    陆平摆了摆手，道：“何必如此，你们已经做得够多了，否则黄离岛上恐怕连我的洞府也要被他征用了去！”

    两人之间交情深厚，事情说开便不复多言，陈炼道：“如今咱们师兄弟几个，除了姬玄轩师弟刚刚突破了锻丹后期，如今正在闭关巩固修为之外，玄勇师兄、玄峰师兄、玄玲师妹、玄玉、玄剑几个的修为都处在锻丹六层，其中玄勇、玄峰、玄玲他们三个如今都已经到了进阶锻丹后期的瓶颈，距离锻丹后期也就一步之遥，我与玄玉、玄剑却是刚刚进阶锻丹六层，还需要一段积累的时间。”

    陆平点了点头，心中却是暗道：困于锻丹六层瓶颈的断然不是只有他们几个，此番从天玄古城换来的那一批地阶灵物却是有了着落，不过这些东西还是要通过门派来辗转一番，总不能叫自己吃了亏！

    陈炼见得陆平神游物外，不由没好气的问道：“你找我什么事，我这里可是忙的很，现在天江师祖脾气可是大得很，若是怠慢了，我这里铁定就是被一顿臭骂！”

    陆平好奇道：“怎么，那开山钺还没有修复完毕么？”

    陈炼道：“快了，正因为到了最后时刻，天江师祖才越发的凝重，深怕在最后时刻功亏一篑，师祖说他这辈子最大的成就恐怕就是修复这件两劫灵宝了！”

    陆平见他说得沉重，便转移了话题，道：“这一次找你是因为身上的几件法宝现在需要提升了，看看你这里能不能帮得上忙！”

    陆平将自己身上几件需要提升的宝物同陈炼说了一下，待得陈炼听说陆平要他协助提升纳川鼎的时候，明显有些震惊。

    “你的纳川鼎我也见过，论品质的确还要胜过天炉师叔祖的苍穹鼎，只是以现如今我的炼器水平，你难道就放心让我上手？”

    陆平见得四周无人，笑呵呵的将天炉石在陈炼面前亮了一下，然后便快速收了起来。

    陈炼的目光顿时变得灼热起来，低声道：“天炉石？还是两块，你哪里得来的这宝贝，不会是把丹阁的老底儿掏了吧，小心天炉师叔祖发飙！”

    陈炼随即又恢复了正常，沉吟了片刻，道：“即便是这样，我的把握也不是很高，不过至少能够保证提升失败后不会对纳川鼎造成伤害，不过你现在最好是把要凝练的第二道丹炉宝禁给我，让我提前研习有所准备！”

    陆平二话没说便将一枚记载了丹炉宝禁的玉简交给了陈炼，不过这道宝禁乃是当初天琴老祖从幻灵城拍卖会上得到的，之后陆平从她那里复制了下来。

    陆平身上还有一道丹炉宝禁，这道宝禁便是真灵派也不知晓，不过这道宝禁陆平还留待将来看看纳川鼎是否还有提升的余地。

    陆平有些不放心的道：“现在且不急，你还是先帮着天江师叔组修复开山钺，待得这件事完成之后，你腾出手来再琢磨丹炉的事情，我看你现在一副精力损耗眼中的样子，还是休息一番再说。”

    陈炼惊讶的看了陆平一眼，道：“你居然知晓开山钺的事情？”

    见得陆平笑而不答，陈炼也没有多问，而是道：“丹炉宝禁事关重大，这些年我虽得天江师祖看重，但也没有从他那里得到宝禁的传承，你就这般传了我，就不怕门派责罚？”

    陆平失笑，道：“你说谁会来责罚我？”

    陈炼恍然，在陆平讶异的目光当中居然也爆了一句粗口，道：“妈的，你现在可是同我的师祖平起平坐的存在！”

    说罢，也不理陆平的目光，径直道：“这块通灵宝玉提升的问题倒是不大，没有想到你连惊魂树枝这等稀罕的物件都找得到，一次性能够凝练到第四道宝禁；水幽剑可就有些难办，你虽然找到的灵材不够，但修复开山钺剩下的那些边角料倒也勉强能够凑足，只是这无形剑诀的传承你得到的并不完整，没有最后三道养灵级别的无形宝禁，就算提升了水幽剑的品质也无法将其提升为养灵法宝；至于控水旗，这个恐怕就更难办，对于这件法宝研究最深的是师祖他老人家，待得开山钺的事情告一段落之后，你还是亲自去找他老人家一趟吧！”

    从炼器殿当中出来，陆平想了想，最终还是再次朝着天灵山后山走去。

    在天灵山后山，不知什么时候，一座巨大的宝塔矗立了起来。

    大概也就是二十多年前，当时新晋的掌门柳天灵老祖废除了门派内的面壁惩罚制度，原本犯了错应当被罚面壁的弟子一律被扔到了这座被叫做八景楼的宝塔当中被镇压起来。

    八景楼其实代表了八种惩罚的方式，对于犯错的修士来说，是一种惩罚，其实也是一种磨练，只是这种磨练相对来说比较极端，同时见效也比较缓慢。

    至今为止，真灵派受罚最严重的弟子不过是被八景楼镇压了五年之久，八景楼当中的惩罚也只是才过了金木水火土五种，而这名修士在从八景楼出来之后，原本锻丹后期的修为在真灵派也算的高手，现在却是被折磨的奄奄一息，在自家洞府当中再次休养了十年之后才完全康复，前前后后令这名修士损失了十五年的时光，这一结果却是令真灵派上下对于八景楼噤若寒蝉。

    不过在那名修士痊愈之后，这才发现自己的肉身却是较之先前有了不少的提升，只是与那浪费的十五年修炼时光相比，完全是得不偿失的。

    这八景楼同时还是一处真灵派的试炼之地。

    八景楼是一种介于普通法宝以及洞天法宝之间的宝物，八层空间每一层都可以化为一座试炼之地，在阵法以及每一层镇守的运转直下，试炼之地可以幻化出各种各样的磨练来考验进入其中的试炼弟子。

    真灵派每年都要挑选一批达到外出历练资格的优秀弟子进入八景楼当中先行试炼一番，针对的都是一些溶血期的弟子，而且真灵派还会将一些修炼资源分配在各种试炼场景当中，也算是给那些通过试炼的弟子一些奖励。

    原本八景楼的每一层阁楼当中都会有一件天地灵物作为这一层阁楼阵法运转的阵眼所在，同时也与八景楼幻化的试炼场景息息相关。

    不过当初陆平在将八景楼交给天林老祖的时候早已经将里面的几件天地灵物收了起来。

    八景楼被门派征用这些年也就算了，要是再让陆平往里面搭天地灵物，陆平可不会那么傻！

    陆平正要进入八景楼当中，面前的虚空却是一阵动荡，一座空间门户开启，一阵清风从门户当中徐徐而来。

    陆平似乎也不惊奇，只是正了正身子，躬身道：“弟子见过天帆师叔祖！”

    >vid/<