    只见，他步伐轻慢的走到尸体旁边，蹲下，慢条斯理的：“胃在，肠子在，但是少了肝……这边的尸体砍得时候，肚子里东西流淌了太多，可以勉强算是一具完整的尸体。也就是说，你们还差一个肝，就够两具尸体了的要求了。”

    他头也没抬，横移两步，蹲在另一边的尸体前，继续开始检查起来。

    对他而言，仿佛地上的尸体根本不是人，而是一个可以随意拿在手里鉴定的东西。

    咕嘟！

    众人紧张的吞了吞口水。

    他们不是小孩，手上都沾过血腥，甚至于这些尸体都是他们砍得，但那也都是为了抢夺护卫的名额！

    要是让他们把尸体肚子里面扒开，逐一检查的话，他们可能会比祁绍的情况更夸张！

    猎手们不自觉的抹了一把冷汗。

    虽然早知道谢忱是个狠人，但是没想到他这么凶猛！

    祁绍吐完之后，坐在了台阶上，过了会就缓和过来了。

    见惯了血腥，他倒不是怕，就是觉得恶心……贼恶心！

    他吐了一口气，指着谢忱：“看见没？那孙子就是跟我学的本领！”

    金銮殿众人：“……”

    有时候脸皮厚也是一种本领！

    皇甫云阙他们过来的时候，谢忱已经给尸体检查了大半了。

    皇甫葬月下意识抬手，挡住了诸葛红姝的眼：“别看。”

    诸葛红姝已经看见了，小脸吓得一白，抱住她的胳膊。

    如此血腥的画面，虽然从大乘客栈出来看见大片的血迹，就应该猜到了。

    但是猜测与亲眼看见带来的冲击力，是截然不同的！

    皇甫云阙皱了皱鼻子，“画面比我们想象的要惨烈啊。”

    林宇撇嘴，颇为沮丧：“确实惨烈，那种情况下，我连一条胳膊都没抢到！”

    “胳膊没抢到还好，我抢到一个耳朵……”

    前面的人扭头，忽然奸诈的说了句。

    林宇抬眼看去，疑惑的眼神，仿佛在问“你要个耳朵有什么用？”

    皇甫云阙他们也面露不解。

    四龙一虫修为高强的，并不是都认识四龙一虫的家族与门派。

    眼前这个就是，他压着声，阴险的：“少个耳朵，至少一个人没办法凑齐两具尸体，我得不到，他们也别想得到！”

    林宇：“……”

    皇甫云阙：“……”

    皇甫葬月：“……”

    诸葛红姝：“……”

    这世上就是有这么一种人，他们得不到就要毁掉！

    反正不能任由别人超过他们！在场有这种想法的人，绝不在少数！

    彼时，随着前方谢忱不停地断定尸体的完整度，没有达到标准的元者们，开始产生躁动。

    他们互相打量，盯着对方的尸体，眼睛里浮起掠夺的光芒。

    五堂主和四堂主同时往前走了进步，站在了谢忱的身边。

    大有保驾护航的姿态。

    谢忱瞥了他们一眼，没说话，继续检查尸体。

    一百多具尸体，凑出两具完整尸体的不超过五个人！

    他给最后一个断定完整度之后，便起身，往后退了几步：“刚才达到标准的五个人，可以跟我去金銮殿拿丹药了！”

    进金銮殿拿丹药？

    五个人对视一眼，眼底生出了防备。

    “为何要去金銮殿里面拿丹药？你们想干什么？”

    “不会是不想给丹药，把我们骗进去杀人灭口吧？”

    “我们不进去，把属于我们的丹药拿出来！”

    几人面露凶相，冷冷地看着谢忱。

    噗——

    祁绍坐在台阶上，笑出了声：“杀你们还用骗你们进金銮殿？你们也太看得起自己了吧？几粒花生米，就醉成这样了？”

    张嘴就是气死人不偿命的话。

    金銮殿众人嘴角抽了抽。

    就他这嘴巴，怎么活到这么大，还没被别人打死的？／冷汗

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

