    那一团精血直接从那道士的七窍中钻了进去，然后那道士直接在空中爆炸。

    鲜血将剩下的道士身上的道袍染红，此时的他们再也没有继续降妖除魔的想法了，每个人都知道，对方是自己不能招惹的存在。

    那些贫民见这些道士对邪魔也没有任何办法，便陷入了深深的绝望之中。

    一个道士心有余悸地说道：“师兄，现在该如何是好？”

    这些道士得到观主的指示，前往武道大会，去看看各路英豪的英姿，但是现在看来，自己等人好像被困在这里了。

    被困住就算了，现在可能还有生命危险。

    那为首的道士摇了摇头，显然他现在也不知道如何是好，刚才自己的辟邪大阵毫无作用，还搭进去一个师弟的性命。

    这个地方的邪魔实在是太厉害了。

    面对这商平市的邪魔，即便是各路宗门子弟也毫无办法，他们只能聚在一起寻求保护，毕竟人多力量大。

    很快，商平市的一众武道者都聚集起来，大量的凡人都被他们庇护在地下停车场，停车场的门口则是由一众武道者把守。

    这些武道者都是在外名声显赫的人，但是来到这个地方时候，也对那邪魔手足无措。

    现在这群武道者中，最有威望的三个人也聚在一起。

    一人是佛家的南山方丈，一人是道家的风摇道人，一人是乾元宗的宗主。

    这三人在武道界也都是小有名气的人，一身修为更是极高，他们也是想要前往武道大会，被困在了这里。

    “两位，”乾元宗的宗主率先开口，他说道：“现在我们都被困在这路，无法离开，你们有什么对策？”

    南山方丈与风摇道人都摇了摇头，显然他们对此毫无方法，那邪魔诡异得很，让人不知道该如何应对。

    乾元宗的宗主微微一笑，他还怕这两个人真的有什么对策，那就不好把控了。

    现在既然他们都没有什么想法，这里自然就归自己掌控了，若是真的消灭了邪魔，自己也是头号功臣。

    “两位且仔细想一想，”乾元宗的宗主笑了笑，然后说道：“你们可曾见过这邪魔的真身？”

    南山方丈与风摇道人都摇了摇头，虽然他们的身边也都发生了诡异的事情，甚至不少弟子惨死，可是始终没有见过那邪魔的真身。

    此时的风摇道人对着乾元宗宗主说道：“你到底想要说什么？”

    乾元宗宗主笑了笑，然后说道：“妖邪把我们困在这里，无疑就想要将我们全部杀死，然后吸收我们的精血，如果那邪魔真的很强大的话，为什么不显出真身，将我们全杀了？”

    现在大部分的武道者以及大量的凡人都聚集在这里，那邪魔若是真的想杀人的话，早就应该跳出来才是。

    “你的意思是……”风摇道人好像明白了什么，便说道：“你的意思是那邪魔其实并不强大？”

    乾元宗宗主点了点头，随后说道：“正因为那邪魔本体不够强大，所以才会用这些邪魔外道去害人，不敢正面现身。”

    南山方丈与风摇道人都点了点头，好像是认可了乾元宗宗主的话，因为到目前为止，只能是这样的结果。

    “既然如此，阁下可有妙计？”南山方丈猜到乾元宗宗主可能早就有对策。

    乾元宗宗主指着市中心的位置，然后说道：“我的弟子打听到，一切事情的起因都是因为市中心的施工，既然那邪魔不肯现身，不如我们直捣黄龙，去把它的窝端了。”

    “当……当真？”听到乾元宗宗主那大胆的想法，风摇道人则是心中一惊，毕竟现在对于那妖邪本体并不强大只是个猜测。

    若是猜对了，他们倒是能斩妖除魔，留下一段佳话，整个商平市的人都要念及自己的功绩。

    若是猜错了，他们三个人恐怕一个也活不了。

    “干不干？”乾元宗宗主眼神一凝，他看出眼前两人心中的犹豫，便说道：“我有一杀手锏，对斩妖除魔我有绝对的信心。”

    乾元宗在外面名声也算是不小，可始终都是一个二流宗门，想要成为一流宗门就必须将名声打出去，让更多的武道者慕名前往。

    这也是乾元宗宗主想要将那妖魔斩杀的原因之一，若是自己真的能将那祸乱世间的妖魔杀死，那么乾元宗必然会闻名天下。

    到时候，说不定乾元宗就有晋升一流宗门的资格了。

    而且乾元宗宗主此次前来武道大会是带着杀手锏的，本来打算在武道大会上大放异彩想可是现在看来，为人间斩妖除魔似乎对自己更加有利。

    乾元宗宗主之所以想要拉着这两人跟自己一起去，不仅仅是因为这里除了自己，只有这两人实力强大。

    更重要的是，他想要找两个见证者，让他们见证自己诛杀邪魔。

    南山方丈与风摇道人一个出自佛家一个出自道家，这两人万万不可能去将功劳揽在他们身上。

    南山方丈与风摇道人面面相觑，最终双方都是狠下心来，然后双双点头。

    南山方丈与风摇道人没有那么多想法，他们愿意随着乾元宗宗主直捣黄龙，原因只有一个，那就是为世间斩妖除魔。

    短短的半天时间内，整个商平市死伤无数，乱成了一团，南山方丈与风摇道人自然是不能坐视不理的。

    现在既然那乾元宗宗主如此有信心，那么自己就陪他闯一闯，若是猜对了，那么三人都是为世间斩妖除魔的大英雄，功德无量。

    说干就干，三个人分别向弟子说了点话之后，便一齐前往那市中心的施工现场，也就是那最危险的地方。

    等到来到施工现场之后，乾元宗宗主一掌便将那些障碍物全部打翻，看到了那施工现场。

    众人无不对眼前的一幕震惊不已，这倒不是因为那施工现场有多么血腥，而是那施工现场一片正常，工人还在正常施工，并没有任何异样。

    这怎么可能？

    这风波的正中心，居然是最平静的，也就是说，那邪魔并不在这里？

    就在三个人不知所措的时候，李长烨等人也是赶到了施工现场。

