    “贱人！竟敢暗算我们父子！”

    江玉燕看到安世耿气势汹汹的过来着实有点惊讶，活着不好吗？当然，更加奇怪的是，安家父子竟然这么恨她，难道她所破坏的那些手段之中有什么秘密？

    轰呼！

    安世耿绝对是懂了杀心，一掌拍过来水火齐聚，异象丛生，沉重的压力一瞬间就落在了江玉燕的身上。

    江玉燕深吸了一口气，脸上露出惊惧表情，娇躯更是忍不住后退，甚至在后退时还左脚绊右脚来了一个萌萌哒平地摔。

    “哎呦！”一声惨叫跌倒却恰之毫厘的躲过了这一掌，半趴在地上，衣衫因为慌乱露出半个光洁的肩膀，那种洁白、那种诱惑，让安世耿都不禁愣了一瞬间。

    也许是江玉燕的柔弱让他没有了任何的危机感，安世耿没有任何着急的样子了，开始戏谑的一步步朝她靠近，“想不到我们父子竟然会被你这种手无缚鸡之力的贱人算计，很好，你成功引起了我的怒火，我不杀你，我要好好的折磨你！”

    轰！

    就在江玉燕满脸恐惧的一点点往后爬时，外面突然间传来一声震荡，剧烈的爆炸声让安世耿脸色微变，刚刚的邪念一扫而空，父亲在外面很有可能出问题，还是快点……

    砰噗！

    下体传来了一阵剧痛，鲜血喷了满墙。

    别问为何致命打鸡会造成吐血的情况，反正此时也没人在乎。

    江玉燕轻轻拉上纱衣将美好的肩膀遮住，有点不屑的摇摇头，“原来你外面没有布置啊，那你是怎么敢一个人过来的呢？”

    安世耿满脸冷汗，苍白的面色，身体横躺在地上一抽一抽的，双眼死死盯着江玉燕恨不得将其生吞活剥了。

    不过江玉燕却没有多搭理他，转身进入安云山的书房，这里有一个密室，安家父子的那些手段都藏在这里，只可惜之前已经被江玉燕给找到并破坏了。。

    只是安世耿的行为让她又有点疑惑，于是她打算再搜索一下。

    之前最初进入这个密室的时候，江玉燕其实就小小的惊讶了一下。这密室中很多的药物和书籍竟然都是用西域文字记述的，她从小虽然多才多艺，可还没有夸张到能够认识多国文字的地步。

    所以保险起见，她将那些能够带在身上的机关暗器都给破坏了, 然后又将那些奇怪的药物统统碾碎, 这才罢了。

    至于那些书籍, 因为并不能够成为即时战力，所以她有意留了下来，反正等安家父子死后, 这些都是自己的。如今想来，恐怕其中还有重要的东西, 只是……是什么呢？

    江玉燕脚下一转, 强劲的风力无中生有瞬间充斥了整间密室, 接着紧随踢击在密室内穿梭，“咦？密室之后还有密室啊, 你们父子还真是煞费苦心呢！”

    江玉燕缓步走向书架，这上面有很多秘籍，虽然文字不认识可有些带拳脚的图画还是挺明显的。之前没有在意, 主要是江玉燕如今眼光也高了, 就算不看文字, 从那图画中也能够看出其不过是一般的武学罢了。

    不过处于对好东西的珍惜, 她也没有去毁坏，只是这一次……她挥手就将书架拍散了, 接着就看到了一圈不是很明显的墙缝，安家父子竟然将密室放置在了书架的后面，而书架又挡住了墙缝, 若不搬开是没法发现的。

    “住手！贱人受死！”

    安世耿似乎是终于缓了过来，冲进密室飞身就是一掌拍过来。

    江玉燕嗔了个白眼, “我留你一命是以后要更好更快的接手财神商会，但不代表真在乎你的死活！”

    砰, 一掌迎上，水火异象竟一下子被冲散了, 黑色如烟似雾的劲气顺着江玉燕的手臂袭上安世耿的脖颈。

    安世耿大惊，排云掌！？

    当初左舟来江南道的时候朝廷可是围攻过天下会的，那时候江南道武林可是没动荡，一个旧势力的坍塌必然会形成新的争夺，也是那个时候，他们对于雄霸的绝活有了些了解。

    这排云掌作为雄霸的三绝之一简单可以分为两个阶段，一个是白云、一个是乌云, 先修白云再练乌云，颇有点刚柔并济的意思。等都修炼结束了就能够去领悟自然之力了，安世耿没觉得江玉燕能够领悟什么自然之力，但能够修炼到乌云的层次已经很令人吃惊了, 至少比他这水火异术强。

    “想不到江家小姐也是个深藏不露的人，只可惜，你们江家终究眼皮子太浅，底蕴也不够，以为修炼了什么烈火掌排云掌就能够纵横天下？今天就让你见识一下真正的绝学！”

    安世耿双手一摆，那黑色的乌云劲气竟然刹那间就便宜轰在了一边的墙壁上。

    江玉燕诧异的张大嘴，接着整个人开心起来，就像是个刚刚得到了棒棒糖的小屁孩，哦？高深的绝学？这我可太喜欢了！

    江玉燕非但不惧还主动迎了上去，左手天霜拳、右手排云掌，脚下时不时的用风神腿朝安世耿的下体招呼，一瞬间将安世耿打的没了脾气，一嘴的装逼话语愣是噎了回去。

    这猛烈的攻势与不停变换的武道真意并没有能够一下子就按死安世耿，一道道玄妙的气流牵引着武道真意彼此相撞，整个密室各处都是爆开的气劲，原本就粉碎的药物彻底成了齑粉，之前还完整的秘籍也被炸成了碎片。

    只是两人谁也没有心疼，甚至交手越来越快了，江玉燕拳掌穿梭不停变换着各种招式，她看出来了，安世耿这种绝学是一种专门作用于真气和武道真意的功法，对招式倒是没有任何的作用，不过话说回来，没有了真气和武道真意支撑的招式似乎也没有什么威力了。

    从感觉上来看，这种绝学似乎与张君宝的太极拳有些类似，只是张君宝是李将军的好兄弟，她也没有机会跟其交手偷学。如今却是可以弥补这个遗憾了，竟然让他碰上了一种同类的武学。

    江玉燕那边天绝地灭大搜魂手已经运转到极致，而安世耿却越打越是心惊，这个女人的境界，竟然是人榜宗师？她才多大啊，现在宗师境界已经这么不值钱了吗？她到底是怎么做到的？

    “就这？”江玉燕微微皱眉，表示很不满意，绝美的脸上似乎有点失望。

    她看出来了，这家伙对于这种武学修炼的并不深，这就没什么意思了，她就算偷学来了也不过是浅尝辄止，除非能够找到全本，否则还得以后自己推衍，那可太麻烦了，得不偿失。

    一瞬间就没了兴趣，而安世耿心中却是有点慌了，这贱人……好强！不过不怕，虽然好像打不赢她，但……但有乾坤大挪移做防御，她也赢不了我，一会儿跑就是了，至于密室里的东西……哪有命重要。

    江玉燕轻轻歪着脑袋，意味深长的笑道：“你是不是觉得，有了这功法，我就拿你没辙了？嗯，就挺天真的，既然你不能再给我些惊喜了，那就送你去死吧。”

    安世耿吓了一跳，难不成这贱人还有大招？

    没有任何夸张的起手式，也没有任何的异象，就是缓缓的探出一只手，那纤纤玉指白腻好似顶级瓷器，然而仅仅是一点，却让安世耿感觉到了死亡的逼近。

    “啊啊！”乾坤大挪移运转到了极致，全力挪转这一指，可是那平平无奇的一指上却陡然爆开种种武道真意，刹那间将乾坤大挪移的劲气给崩散了。

    霎时间，安世耿面前五光十色，本能的数了一下，这指尖竟缠绕着足足四种武道真意。

    风、云、霜、火，四种武道真意形成了一种诡异的循环，其复杂多变远远不是他这第一层的乾坤大挪移能够扭曲转移的。

    所以，他的命运此刻便已经注定了，当指尖触及到他眉心时，大脑就已经停止了思考，七孔流血、内脏破碎，除了皮囊骨骼尚算完好，内里已经不剩什么了。

    江玉燕回头走向墙壁，没有看缓缓跌落的安世耿，每个人都有自己的路要走，她不太明白为何李将军不改造自己的先天功，但别人的路自然有别人的道理，她若是不能走出一条自己的路，那她永远都没有办法超越李元芳，那样还怎么将其占为己有？

    于是当她学全了天霜拳、风神腿和排云掌后，就已经决定了自己的路，通过三绝领悟自然之力，然后和自己的先天功融合唯一，让三分归元气成为自己以后的常规手段。

    只是天绝地灭大搜魂手的优势在于解构分析已有的功法，再加上她也是从别人身上偷学，受限于别人的等级，她也只是能够达到将多种自然之力融合自身形成循环的程度。真正想要将多种自然之力融合为一，成就真正的三分归元气还需要自身的顿悟。

    不过，她又怎么会落入他人窠臼呢？三分归元气也不过是个起点，她既然能够融合三种自然之力，自然就能够融合第四种，而既然江玉郎都能学会昆仑烈火掌这种绝学，那她通过掌法领悟一点火的自然之力，也就合情合理了吧。

    这便是她的路，一条融合多种自然之力的路，一条理论上没有极限的路，她相信自己的天赋、自己的悟性，也对自己的未来充满期待。

