
脱力并不是那么容易恢复的，这一点显然基地的教官都非常清楚。

连续五天挂水，在许继宇他们被灌到将近肾亏的时候，所有人才终于停止了病号待遇。

第五天下午四点，所有人再度全副武装来到操场。而这个时候，才算得上他们跟集训教官们第一次正式见面。

教官团为首的正是龙飞云。

一脸严肃或许已经成为他在人前的固定标签，此时正目无表情地将目光从每个人脸上扫过。

在这个过程中，整座操场，除了嘈杂的蝉鸣和微弱的呼吸，再也没有其他的声音。

诡异的相对安静保持了足足十分钟，龙飞云终于将所有人的脸都看了一遍，这才用他那饱含铁血硝烟的嗓子说道：

“欢迎你们，来到废材精加工卫戍区站。嗯，嫌这个不好听，行，给你们换一个，叫自我感觉良好集中营。”

沈耘忽然就想吐槽一下这是哪个二货起的名字，简直太操蛋了。

“能来这里集训，说明你们在原部队都还有些成绩。什么神枪手啊，比武尖子啊，还有兵王精英这些被叫的烂俗的玩意。”

“就说这个兵王吧，我经常去逛的一个小说网站的读者们，都说这玩意就是个推土机。理由嘛，我就不说了，太恶心。说完之后估计你们得把头塞到马桶里洗上好几天。”

“还有精英啊尖子啊，呵呵……”

呵呵是什么意思，反正龙飞云说这句话的时候，那个语气显得那么勉强。

“接连五天的病号饭，这就是我们送给你们的礼物。怎么样，感觉还满意吧？如果不满意，可以加餐。当然了，前提你得再度成为病号。”

说了这么几句，龙飞云看了看表情不怎么自然的受训官兵，而后皱了皱眉头。

“看来笑点都挺高啊，好，我就喜欢你们这个样子。为了活跃下气氛，来，全体都有，深蹲。”

不少人面面相觑，这是搞什么玩意，好好的讲话就讲呗，何必这么折腾呢。

然而教官的命令偏偏又不能不听，迅速分散开来，随着龙飞云的口令开始不断起伏。

到这个时候，龙飞云才非常满意地点点头：“很好，就是这个样子。根据最新的科学研究成果，在运动中获取的信息才最容易牢记。”

“你们各个科目的教官，这里不做过多介绍。现在咱们详细说说集训的规章制度。”

“首先嘛，只要是解放军需要遵守的条令条例，咱们都必须要遵守。这个必须跟你们说清楚了，特种兵不是兵老爷，恰好相反，是孙子，是后娘养的。”

“当孙子是怎样一种体验，你们很快就知道了。现在咱们接着说，第二排第三名，干嘛呢，痔疮犯了么？”

论插科打诨的功夫，沈耘现在只服龙飞云。

短短二十分钟之内，他居然拉扯了不下三十二件跟集训规章制度无关的事情。

也可以说，真正提及规章制度的，只有三五分钟，剩下的全都是在说各种废话。

一个小时后，很多人都一屁股坐在了地上，随即慢慢挣扎着起身。这个时候龙飞云的废话才说完。

“唉，这人一老，话就多。是不是挺招人嫌的？没办法，改不了啦。你说你们一群小伙子也真是差劲，不说都是兵王精英尖子么，怎么做几个深蹲就真蹲下了。”

“地上凉，坐久了容易长痔疮。行了，小伙子们，趁着还没到饭点，咱们来个五公里。大好的青春不容浪费啊。”

深蹲一个小时，本来所有人肌肉都有些酸痛了。这个时候居然还让人跑五公里，而且还是全副武装的情况下。这不要人命么。

正在犹豫的时候，龙飞云开始不爽了。

“山鹰，绵羊乏了走不动，你说怎么办？”

“欠抽呗。龙头，看我的，绝对让他们瞬间以饱满的热情去迎接美好的未来。”

被称为山鹰的，正是前些天带着他们往死了练的那个军官。回答了龙飞云的话之后，此人二话不说，从身边的教官手里接过步枪，连瞄准都不带，直接冲第一排的脚下扫了过去。

沈耘就站在第一排呢，眼睁睁看着弹头打进地面，带起一片草皮，敏锐的警觉让他瞬间扭头喊道：

“快跑，他们用的实弹，要死人的。”

部队训练实战化的口号喊了很多年，但是在这种小事情上就直接用实弹，是很多人都不敢想的。

许多人呆滞了仅仅一两秒，随即瞬间拔起腿就往后跑。

他们可不敢赌子弹会不会真的打在他们的身上，这种赌博，最好还是不要参加的好。

看着刚才还一幅要死要活样子的集训队员们现在跟受了惊的兔子一样，山鹰放下枪，乐呵呵地看着龙飞云：

“怎么样，这效果您老人家还满意吧。”

“行了，别显摆了。就你这套，还不是当初飞鹰他们用在你们身上的。现在国家都大力提倡创新了，你们也该好好动动脑子，想点新招式收拾这群家伙。”

“前天看了个电视剧，咱们坑人的手段那里头可是说了不少。再不创新，往后的菜头们就有防备了。”

说到这里，龙飞云忽然想起了一件事情：“对了，刚才沈耘那小子负重有没有加码？”

龙飞云可不想沈耘表现出让所有人都望尘莫及的地步。

这么多人，最终肯定有绝大部分要被淘汰。虽然他们进不了特战大队，但是也不能因此留下心理阴影，连基层部队的尖子都当不了。

山鹰看了看书虫，书虫又看了看其他的几名教官。

发现彼此都在摇头的时候，山鹰汇报：“龙头，没看到沈耘加负重，应该是他已经把这事儿给忘了吧。”

听到这个答案，龙飞云先前一直紧绷着的脸终于再度露出了笑容。

“很好，回来之后，给他长个记性。”

完全不知道教官们在此开始可以针对他的沈耘，这个时候正背着着他们宿舍两个航空兵的枪，一手拉着一个不停地往前奔跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9618701"  chaptername="第四百六十四章  好戏才刚刚开始">加入书签</a>
</div>
