
　　“忍者学校的考试实在是太简单了，居然是掌握最基础的三身术之一就行了，这样根本不能为雾隐输送优秀的忍者。”

　　在会议上，四代水影矢仓宣布着他对忍者学校的不满。

　　忍者学校这个东西最先是由木叶的二代目火影千手扉间创立的，其他各国就是照着抄，所以也大差不差吧。

　　那个时期基本上是木叶弄出新东西了，各国就跟着抄就完事了。

　　不得不说，千手扉间是一个真正的全才，不仅是忍者的才能，即便是在治理国家方面，他也是忍界少有的开创性人才，是各国争先恐后学习的方向。

　　“但是忍者学校自创立以来一直都是这样，各国也都是如此，怎么会到了我们雾隐村这里就不行了。”

　　脸上有大量胡茬，看起来年过半百的忍者学校的校长丝毫不怂，很硬气的说道。

　　他认为四代水影就是在无理取闹，大家都是一个样子到你这里怎么就还出不了人才了。

　　“正因为是和其他国家都一样，这才不行，如果都一样，我们还怎么超越他们。

　　大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下!木叶都做了这么久的第一忍村了，也该我们雾隐村来坐坐吧。”矢仓突然站起来说道。

　　“这……”忍校的校长一时间不知道该如何反驳。

　　因为矢仓的理由实在是太“正确”了，如果他去反驳，岂不是他不想雾隐村有发展，不想雾隐村超越木叶，成为忍界第一忍村。

　　但是忍校校长并不会那么轻松的就被矢仓给忽悠过去，他不想矢仓去动忍者学校的政策，因为最近矢仓实在是太激进了。

　　以防止被大陆上的忍界大战波及为由闭关锁国，隔绝了和其他国家的往来。

　　对犯错的忍者的处罚也是重的不合情理，不合规矩。

　　忍者学校，可是雾隐村的根基，不能被乱改。

　　忍校的校长现在非常的后悔，他们当初应该阻止矢仓去把二尾封印在自己身体的。

　　矢仓实在是太自信了，他觉得自己能够完美掌控二尾，不会被残暴的尾兽查克拉所影响。

　　但是看矢仓这个样子，哪里有完美人助力的样子，简直就是一副被尾兽查克拉影响到骨子里的模样。

　　但是现在后悔也没用了，已经把尾兽给封印进去了，再把尾兽取出来，可是会要命的。

　　他们有这个想法也要看矢仓同不同意呀。

　　虽然有着长老牵制，但是终究还是影的权力最大。只要矢仓一意孤行他们在旁边也很难去阻止。

　　“既然四代目想改变忍校的规矩，那不知道四代目的想法是什么？”忍校的校长想了想说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　水影终究是水影，他决定听一听矢仓的想法，如果合理的话倒是可以试着实行一番。

　　“我的想法是忍者学校的毕业生以每个班为单位的进行厮杀，每个班活下来的那个人才能成为正式忍者。”矢仓缓缓的说道。。

　　“不行，绝对不行。”听完矢仓的话，校长当即就觉得矢仓恐怕被尾兽影响的更深了。

　　一个班级也就才20来个人，一个年级共大概有7个班左右。

　　也就是说按照食餐那样的做法。忍者学校一年只能产出7个忍者。

　　一年7个忍者，10年也才70个，就算是走精英政策也不是这么走的。

　　这完全是在挖认雾隐村的根基啊，长久下去，恐怕雾隐村就要从五大忍村中除名了。

　　“对啊，这样不行，对我们的伤害太大了”

　　“可以提高一点要求，但是也不能这样，会伤害我们雾隐村的根基。”

　　“怎么不行了？我看这挺好，相信在这种政策出来的精英忍者绝对是普通培养出来的忍者所不能比的。”有人反对道。

　　会议室开始不断的争吵起来。

　　有人觉得矢仓太过残忍，也有人觉得这正合他胃口。

　　不过终究是理智的人占大多数。大多数人都在反对这个政策。

　　闭关锁国可以，反正他们又不经商，对此没什么影响。

　　打压血继家族，这他们更欢迎，因为这可以使得他们得到更多的利益。

　　但是这对忍者学校下手，他们得不到利益，还会伤害雾隐村的根基，何必呢？

　　“长野先生年事已高，不如就退休了吧，把职位让给年轻人，雾隐村会记得你的贡献。”

　　矢仓突然不说改革忍者学校了，提起了忍者学校的校长职位。

　　“你！”长野校长愤怒了，他为雾隐村呕心沥血工作了那么久，你说撤就撤，这是什么意思？

　　更令他心寒的是，没有人站出来为他说话。

　　他看向那些刚刚和他一起反对矢仓的人，那些人无一不抬头望天，不敢和他对视，仿佛天花板上有什么好看的东西一样。

　　最终长野校长叹了口气，说道：“既然四代目你心意已决，又何必来问我呢？”

　　说罢，长野校长便直接走出了会议室内。

　　“看来长野校长也确实是累了，有人想担任忍者学校的新校长吗？”矢仓笑着问道。

　　会议室瞬间又重归了热闹，有的直接推荐自己，有的推荐自己手下。

　　会议结束后，选出了新的忍者学校校长。同时也准备进行矢仓的新政策。

　　在雾隐村中一个隐秘的房间内，突然传出一阵欠揍的笑声。

　　“嘻嘻，带土你还真是够狠，这样下去估计雾隐村很快就要被你玩废了。”绝笑嘻嘻的说道。

　　“我还以为你会利用控制四代目水影这一点去引爆木叶和雾隐村的矛盾，然后用雾隐村去消耗木叶的实力。”

　　带土用它那猩红的万花筒写轮眼看了一眼绝，没有说话。过了一会儿才说道：

　　“引发战争不是那么简单的，水之国是一个岛国，和其他在大陆上的四个大国利益冲突很少。

　　强行引爆战争只会让我暴露的更快，与其如此，不如由我控制四代水影，让雾隐村陷入内耗，反正五大国都是我们的敌人。”

　　当然最重要的一个原因，带土没有说，绝也不会去特意提起。

　　当年将琳抓走，封印尾兽在琳体内，围杀琳和卡卡西的就是雾隐村。

　　“对了，我发现了那个卑留呼的踪迹了，在岩隐村和草忍村的交界处须弥山的附近。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第262章 血雾，来自带土的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 