
　　世人都知道自己师傅的连城剑诀，却不知道他还有神照经！而叶龙早就练成了神照经，哪怕经脉尽数被毁，他依然有能力恢复，至于锁着他的四条锁链，根本没啥用。

　　他唯一担心的是，该怎么逃出去，还有雄霸的目的到底是什么，只是连城剑诀吗？他不相信的。

　　毕竟天下会一占领中都古城，就开始追杀他了。还有盛唐第一高手裴沥，也在找他，裴沥剑法通神，定然不是为了连城剑法，很有可能裴沥寻找他的目的，和雄霸一样。

　　……

　　“叶帮主，你怎么样了？”纪晓芙挪动着身体，端着一碗清水来到了叶龙的面前。

　　叶龙抬头看了一眼生无可恋的王难姑，和蜷缩在角落里看着自己的杨不悔，心中叹了口气。

　　“还好。”叶龙摇了摇头。

　　叶龙的面具已经被摘了下来，露出了他本来的面容。

　　此时的他真的犹如乞丐了，头发乱糟糟，脸上也是脏兮兮，精气神因为琵琶骨被刺穿，看起来无精打采，很颓废。

　　“喝口水吧。”纪晓芙端着水。

　　“嗯。”叶龙舔了舔干涩的嘴唇，点了点头。

　　纪晓芙闻言松了口气，然后将碗递到了叶龙的面前。

　　“咕咚，咕咚！”叶龙一口气将水喝进，长长的出了口气。

　　“纪姑娘，其他人呢？”叶龙见牢房之中只有他们四人，不解的问道。

　　他是第一个被关进牢房的，在雄霸命人刺穿他的琵琶骨后，就昏迷了过去，醒来就发现只有纪晓芙母女和王难姑和他关在了一起。

　　至于张无忌，在回中都古城的路上，雄霸已经命人将他送回了武当。

　　并派人捎信，希望武当张真人可以来参加半年以后的英雄大会。

　　叶龙知道雄霸这么做的目的，他举办英雄大会，如果来参加的都是不入流的人物，这英雄大会只会是笑话。

　　最重要的是，雄霸在得知张无忌的身份后，不敢动他，也不敢关押他。

　　因为张无忌本家可是整个武当，娘家又是天鹰教。

　　雄霸放了张无忌，算是给武当和天鹰教的面子。毕竟天下会现在再厉害，也不敢与明教和武当硬碰硬！

　　而峨眉？在雄霸眼中，就是个笑话，如今的峨眉派，在孤鸿子死后，已经越来越不行了，掌门灭绝师太，估计也就比他的大徒弟秦霜稍微强一些，这还是有倚天剑的情况下。

　　“雄霸的弟子将我们分开了，我想大概是害怕我师傅找我们麻烦吧……”纪晓芙心痛的说道。

　　“雄霸这老小子挺会安排的。”叶龙心中想到，王难姑是明教的人，纪晓芙又是灭绝要杀的弟子……让她们跟灭绝关在一起，那老尼姑，还真有可能搞事情。

　　“胡夫人……我想知道医仙是谁杀死的？”叶龙见王难姑靠在墙角，双眸无神，他只好开口问道。

　　“他怎么死的……难道不是因为你吗？你是罪魁祸首！如果他不是答应与你的约定，我们早就离开了蝴蝶谷！他也不可能死的！我要杀了你，给牛牛报仇！”王难姑本来还是一副行尸走肉的样子，在听到叶龙的话后，整个人沸腾了起来，犹如一个疯婆子，冲着叶龙大喊大叫，甚至她挣扎着站了起来，向叶龙扑了过去。

　　“胡夫人，你冷静一点……”纪晓芙挡在叶龙的面前，急切的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“纪姑娘你让开。”叶龙四肢被锁链束缚，无法动弹，只能开口说道。

　　“不，她这个样子，会杀了你的。”纪晓芙坚定的摇了摇头。

　　王难姑脸色狰狞，双眼血红，她一把推开纪晓芙，然后朝着叶龙的脸上就抓了过去。

　　只是一下，叶龙的脸上就出现了的血痕。

　　不过她并没有停手，拳打脚踢，不停的在叶龙身上伺候着。虽然王难姑的力气没多大，但是朝着脸上招呼，依然挺疼的。

　　“你这个疯婆子，不要打大哥哥。”杨不悔跑了过来，直接将王难姑推倒在地。

　　纪晓芙和王难姑都喝下了软骨散，所以并不能施展任何内力，甚至力气也没有多大，杨不悔虽然小，但是雄霸并没有给她喝软骨散，毕竟她不会一点武功，所以她的力气还在，很轻松的就把王难姑推到了。

　　“牛牛啊……我对不起你啊……你放心，等给你报了仇，我会来找你的！”王难姑匍匐在地，嚎啕大哭。

　　叶龙吐了吐嘴里的血，头疼的看着王难姑。

　　许久之后，王难姑的声音终于消失了，她已经哭累了，睡着了。

　　“这疯女人，为什么要说是大哥哥害了胡青牛啊。”杨不悔坐到了自己娘亲的身边，皱着鼻子一脸不悦。

　　叶龙无奈的笑了笑，也不解释。解释有什么用？如果不是因为自己，王难姑和胡青牛会炸死，躲避过金花婆婆的追杀。

　　胡青牛的死，还真的是因为自己。

　　“我看到是雄霸杀死的胡青牛，也不是金花婆婆杀的。”杨不悔见娘亲和叶龙都是一脸无奈，她小声的说道。

　　“雄霸？他为何要杀胡青牛？”叶龙诧异了，如果胡青牛被杀，那不应该是金花婆婆干的嘛？

　　纪晓芙也是一阵惊疑，当时她和叶龙，灭绝师太都在院子里，外边发生了什么，还真的不知道。

　　“不知道，好像是雄霸让胡青牛救一个人，他拒绝了，然后被雄霸一掌拍死了。”杨不悔想了想说道。

　　叶龙闻言，心中尽是疑惑，杨不悔长大之后虽然刁蛮任性，大小姐脾气，不过那是杨逍惯出来的，如今的杨不悔年龄还小，也挺可爱，应该不会说谎，并且在场的还有其他人。

　　撒谎是不可能的，那么胡青牛真的是被雄霸杀死的，雄霸想要救谁？难道是秦霜？

　　……

　　待在地牢里，时间仿佛过得很快，转瞬间几天已经过去，除了送饭的人之外，其他人叶龙没有见到，别说雄霸了，就是他的弟子也没见到一人。

　　王难姑的情绪，这几天也平静下来，也不曾开口说话，不吃不喝，整个人看起来毫无精神，嘴唇干裂，皮肤蜡黄，根本不像一个毒仙该有的样子。

　　“你想要怎么办了吗？”陆兄与叶龙沟通。

　　“办法是有的，只是不想做而已。”叶龙说道。

　　“为什么？”陆兄有些不解。

　　“你想不想你的宿主死啊？”叶龙露出了诡异的笑容。

　　“你说的不是屁话吗？”

　　“给点奖励啥的，我现在就能出去。”

　　“你妹……你就在这牢里待着吧。等着莽牯朱蛤被抢，等着冰雪儿毒发身亡吧。”陆兄差点破口大骂，要是他能变成真人出来，绝对会弄死叶龙的，都这个节骨眼了，还想着威胁他，要好处。

　　叶龙不说话了，他可以选择威胁系统，但是却不得不担忧冰雪儿。说他对冰雪儿没想法，没感情，那就是骗人的，毕竟两人也经历了那么多，感情还是有的。他不想冰雪儿死！

　　“我先出去打探一下消息，这夜魔披风，以我现在的功力，能催动多久。”叶龙沉声问道。

　　夜魔披风，在叶龙从灭绝师太手中救下纪晓芙之时，系统陆兄已经奖励给他了。

　　那是一件黑色的披风，将整个身体笼罩，看起来很拉风，不过催动之后，可以让一个人陷入隐身状态！只是消耗巨大，比追星踏月履还要消耗内力。

　　“半个时辰吧。”陆兄想了想，有些底气不足。

　　“才半个时辰？”叶龙皱眉，对这个时间很不满意。

　　“你应该高兴了，像你这种高手，如果可以隐身，再加上龟息术，偷袭雄霸，他不死也会重伤。能隐身半个时辰，你知足吧。不过你要切记，千万不要把气息流露了，不然暴露了……你会很危险。”陆兄谨慎提醒道。如今他所构造的世界，已经乱了，剧情到底如何发展，他也不知道，所以他只能让叶龙小心，不然叶龙被灭，他也跟着玩完！

　　“知道。”叶龙郑重的点点头。

　　然后他闭上双眼开始运转神照经。

　　半个时辰之后，叶龙睁开了眼睛，眼中闪过一丝精光。

　　他已经完全恢复，哪里还有一点受伤的样子，至于被刺穿的琵琶骨，也完好如初。

　　这神照经就是疗伤的逆天内功！简直就是变态。

　　“哗啦啦……”锁链被叶龙挣脱，发出了巨大的声响。

　　沉睡中的纪晓芙等人一个激灵坐了起来。

　　“嘘！”叶龙做出了一个禁声动作，然后来到了纪晓芙的身边。

　　“你们在这里等我，我出去打探一下消息。”叶龙小声说道。

　　“叶帮主……你，你没事？”纪晓芙脸上布满震惊之色，一个被穿了琵琶骨的人，竟然挣脱粗大的锁链，活蹦乱跳的站在她的面前，让她如何相信。

　　就连一直不曾开口说话的毒仙王难姑，看着叶龙的神情也是一变，眸光颤了颤。

　　“这小伤，不值一提。”叶龙摆了摆手。

　　“大哥哥小心啊，雄霸很厉害的，你出去小心被他抓到。”杨不悔眨着大眼睛，担心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第五十二章 崩溃的王难姑免费阅读。https://xs.23sk.com 