    第170章 神技

    传说先知摩西曾经带领自己的族人逃避追兵，抵达红海走投无路，摩西高举手中的神仗将大海分开。

    族人得以安全度过大海躲过了追兵。

    而追赶的敌人则被淹没在了大海中。

    王双现在就得到了一个道具：摩西神仗。

    【道具名称：摩西神仗

    道具等级：S级

    装备说明：将阻挡在你面前卡位的防守球员挤开，能更好的抓取前场篮板。

    选择：是否装备？】

    这样一个神器，王双当然要装备了。

    不过当他选择装备的时候。

    原本装备的【单打王的护腕】被替换。

    看样子两者不能同时装备。

    不然的话，两者结合，王双在篮下的威力更盛。

    但光拥有摩西神仗已经足够强大了。

    王双的前场篮板能力本来就很强。

    现在有了S级道具加持, 那叫一个如虎添翼。

    2分的差距，斯科特很是着急。

    不过他叫暂停办法也不多。

    他手上的牌实在是不多。

    首场比赛拿下，基本上把能用的牌都用了。

    第二场大败属于众望所归。

    第三场，湖人还有一口子气。

    这口气憋住了拿下这一场，湖人就有戏。

    如果这一场输掉，系列赛湖人的希望就不大了。

    很可能就要被勇士来一个绅士横扫。

    “我们需要打出成功率, 同时，我们的回防速度要加强。王, 你不要冲前场篮板了，快速回防吧。”

    斯科特选择了保守的做法。

    不再去拼抢前场篮板，而是把精力放到退防上。

    勇士这一个又一个的反击，打得人实在是吃不消。

    王双却说：“退防更加没有希望，退防就有用吗？还不如继续拼抢，相信我，我能抢到。”

    斯科特没说话，愣愣地看了王双几秒钟。

    他心想，“王说的对，就算全员退防，也挡不住勇士的反击的。赌一把，不如赌一把了。”

    斯科特决定相信王双。

    事实上，他也没有别的办法了。

    在赛季中期的时候。

    斯科特原本就是半放弃状态了。

    结果，王双出现了。

    然后他选择了相信王双。

    接着，他们就走到了今天。

    所以，斯科特有充分的理由继续相信自己的福将。

    暂停结束。

    湖人其实没有布置什么战术。

    场面上的情况不是战术能解决。

    回来的第一攻, 还是给到了科比。

    科比外线接球起跳快速出手！

    球打在了篮筐的边沿, 没进！

    伊戈达拉照例挡在了王双的跟前。

    他的注意力完全放在王双身上。

    然后，伊戈达拉感到背后传来一股巨大的力量。

    轻易的将他给挪开。

    不是推开，是直接挪开了。

    王双挤到了伊戈达拉的前面。

    抢到了这个前场篮板球！

    拿下篮板球的王双运球出来。

    重新给到科比。

    科比借助挡拆，一步突入篮下！

    造成了博古特的防守犯规。

    两次罚球。

    在进攻出现停滞的时候。

    罚球就很重要。

    科比抖了抖肩膀，放松一下。

    两罚全中。

    史蒂夫-科尔在场边看得很着急。

    王双这货怎么又开始抓前场篮板了？

    “篮板球，篮板球！”

    科尔在场边大喊。

    不过这种喊声是无意义的。

    这并不能改变王双在篮下突然间勇猛无匹起来。

    勇士进攻不中。

    湖人反击，勇士回防很快。

    球依旧在科比手中。

    高位的挡拆，没有机会。

    再挡拆，再传，再挡拆。

    连续的外线持球人挡拆冲击内线。

    湖人没有更好的外线持球战术。

    勇士的防线非常的稳固。

    球到了克拉克森的手中。

    强突内线！

    抛投，在博古特的干扰下没有投进。

    “篮板球！”

    科尔急的大喊，仿佛是一个高中教练。

    哪有NBA教练在场边喊人抢篮板的？

    没办法，王双抢的太凶了。

    伊戈达拉发现自己又被挪开了！

    王双再度挤到了篮下，在两个勇士球员一前一后的夹击下。

    单手抓下了这个篮板球！

    拿下篮板球的王双没有自攻。

    传球给到了外线的科比。

    科比面前竟然没有人！

    因为汤普森也跑到里面去抢篮板了。

    科比空位三分出手，命中！

    斯坦普斯中心一片欢呼。

    尼克尔森起立鼓掌，大叫为科比加油。

    杰西卡-陈少见的不顾矜持，朝着王双大喊我爱你。

    反正她说中文，其他人都听不懂。

    王双笑了笑，冲着杰西卡-陈来了个飞吻。

    这个镜头被现场的摄影师给捕捉了下来。

    成为了本场比赛的一个经典镜头。

    不过比赛还没有结束。

    第三节, 王双依靠他逆天的前场篮板能力。

    帮助湖人队稳住了局势。

    王双这个前场板, 给了湖人多次进攻球权。

    相当于玩牌经常来无中生有。

    就算你牌技差, 对手可能还是玩不过你。

    而且, 前场篮板本来就不光是进攻。

    防守端整个湖人都轻松很多。

    勇士的反击又打不起来了。

    没有库里，勇士的阵地战效率依旧感人。

    有一招没一招的，完全没有常规赛的炸裂感。

    一度追到2分的分差，再度被压了下去。

    第三节结束，双方打成了85:80。

    湖人队还是领先着勇士5分。

    5分，依旧是不大的差距。

    可是一直追不上，这种压抑感就很让人难受。

    仿佛被闷在水里的人。

    抬眼就能望见水面的光线。

    看到太阳照在水上波光粼粼。

    看到蓝色水面外的沙滩和绿树。

    一切都很美好，可就是闷在水里喘不过气。

    就是上不来，于是那些美好就都成了噩梦。

    这种令人窒息的压制性打法。

    整个赛季勇士都没有遭遇过。

    科尔在节间休息的时候已经没有什么东西可强调的了。

    就是篮板球，后场篮板球的保护。

    因为王双三节比赛已经抢了9个前场篮板了。

    光第三节就抢了5个，直接或间接制造了9分的得分。

    如果不是这9分，勇士现在已经反超了。

    科尔想到了1981年季后赛的首轮。

    卫冕冠军洛杉矶湖人遇到了拥有摩西-马龙的休斯顿火箭。

    结果，马龙场均抓下18个篮板球。

    其中接近一半是前场篮板。

    活生生把拥有魔术师约翰逊和贾巴尔的湖人给冲散斩落马下。

    如今，王双简单的前场篮板打得勇士一点办法都没有。

    科尔唯一庆幸的是，1981年的季后赛首轮只有三场。

    而现在的季后赛首轮有七场。

    可到底该怎么对付这家伙的篮板球呢？

    (本章完)

