一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十六章回国

    在开口之前，栓柱还特别严肃的嘱咐了一句，“阿五你要听清楚了，我今天跟你说的事，你绝对不能对别人说，还有我今天来过你家的事也不能说出去。”

    阿五从没看到栓柱这么严肃过，更加的着急了，“你到底是出啥了？你快说啊，急死个人了。”

    也正是因为栓柱的这个样子，阿五的心里也开始胡乱打猜测了起来“他穿成这样不会是想去杀人吧？”

    而一想到栓柱要杀人，阿五第一反应就想到栓柱唯一的死对头张铁森，直接脱口而出，“你不会是要去杀张铁森吧？”

    要是换成平时的话，阿五避免不了要被栓柱大骂一顿。

    可是现在栓柱也没有那个心情，眼神黯淡的说道：“我怎么可能会去杀人，我现在是被人追杀。”

    听到栓柱说被人追杀，阿五立即大叫了起来，“你说啥？你咋会被人追杀呢？”

    “你小声点，别人听今天了。”栓柱捂住阿五的嘴巴，把他按回了凳子上。

    阿五知道自己反应过度了，又去把门锁了一遍，回来小声的问道：“你说你被人追杀，到底是谁要杀你啊？”

    “哎！”

    栓柱叹了口气，咬牙切齿的说道：“还不是甄霸天那个混蛋害的。”

    “我跟你说过了，让你别跟他混在一起，他心思坏的很……”

    阿五语重心长的唠叨了起来，还没说完看到栓柱阴沉着脸，又改口问道：“甄霸天他为啥要追杀你？我看你不是跟他挺好的嘛？”

    “那个混蛋接近我的时候，一直就是在骗我，昨天我在他朋友的赌场输了五十万，我把车子抵给他们了还不够，如果我不还钱的话，他们肯定会弄死我……”栓柱惶恐的把事情给阿五讲了一遍。

    到现在他还不承认是因为自己太过自大的原因才会被甄霸天利用。

    反而还把一切的责任推到了甄霸天的头上，一味的说他城府深，心机重。

    “五……”

    阿五听到这个数字差点又叫起来了，话都已经到嘴边了。

    他压低声线，不相信的样子说道：“五十万，你咋会输他们五十万呢。”

    这个数字对于阿五来说简直就是一个天文数字，平常他连做梦都不想。

    现在栓柱在一夜之间就输了这么多，这让阿五又急又气。

    “还不是因为甄霸天千方百计的把我骗去，还和他的那个朋友一味的在我面前示好，不然我怎么会上他们的当。”栓柱提到这件事的时候，没有一丝的悔改之意，脸上满满的都是对甄霸天的责怪。

    阿五给栓柱倒了碗水，满脸关怀之色的说道：“好了好了，你喝口水顺顺气，咱们再慢慢想办法。”

    栓柱也却是口渴了，一口气就把水给喝光了。

    “现在还能有什么办法，我再留在这里的话，迟早是会被他们抓到的，所以我打算回美国去。”栓柱一脸坚决的说道。

    阿五听栓柱说要回美国去了，他还在担心地里的冬瓜，焦急的说道：“你要是回去了，那冬瓜咋办，你回来花了那么多钱买来的地，还费了那么多的精力种下的，你这样一走，不是啥都回不了本了嘛，你考虑……”

    阿五的唠叨栓柱已经不想再听了，打断他的话说道：“现在都什么时候，谁还去关心那些，我再不走的话，连命都要没了。”

    看到栓柱这么着急，阿五也知道他现在的处境，虽然心有不甘，可也没再多说什么。

    “既然你已经打算要走了，我也没办法，你说吧，有啥我能帮你的。”阿五淡淡的问道。

    他也知道栓柱在这里没有一个亲戚朋友，如果这个时候连他也不帮的话，那栓柱就真的被逼上绝路了。

    已经到了这个份上，栓柱也没有什么过多的考虑，直接开口说道：“我现在回去的话，还差一些路费，你有没有钱，先借给我，等我到了国外就还你。”

    “有，你等下。”阿五没有半点迟疑，直接答应了。

    这一点让栓柱有些意外，看着阿五进屋拿钱了，心里有些感动。

    阿五拿来递给了栓柱，笑着说道：“这些钱也是你给我的，你拿去吧，不用还我了。”

    “阿五你真是我的好兄弟。”栓柱拿过钱数了一下，发现才一千块钱，眉头立刻皱了起来，“怎么才这么一点，我记得平时给你的钱挺多的啊。”

    “你给我的，我大部分都给我妈了，这是我自己偷偷存的。”阿五有些不好意思的挠挠头，憨厚的笑了。

    栓柱气愤的把钱往桌子上一扔，说道：“这点钱给我买张飞机票都不够，我拿来干嘛。”

    他瞪大眼睛，气呼呼的盯着阿五。

    阿五的心瞬间凉了半截，他怎么也没想到栓柱会是这样的反应。

    这些钱对于阿五来说，已经是他的全部家当了，可在栓柱的眼里却是那么的一文不值。

    “这点钱就算买不了飞机票，那你也先拿上在路上买些吃的，好歹也能填填肚子。”阿五苦涩一笑，拿起钱向往栓柱的口袋里装。

    栓柱拍掉阿五的手，钱散落在了地上，趾高气昂的说道：“你当我是乞丐啊，就这么点钱还说让我在路上买吃的。”

    “我就知道你们这些穷人靠不住，我今天来找你就是一个错误。”栓柱忘记了自己现在的处境，脸上又恢复了往日那不可一世的表情。

    他毫不留情面的把阿五对他的这份情谊给践踏的粉碎。

    这一番话更像是一把把冰冷的匕首，插进了阿五的心脏。

    阿五感觉自己的心在滴血，虽然如此，可他还是强压住自己的情绪，挤出了笑容对栓柱说道：“杰克你别误会，我给你这些钱不是在嘲笑你，更没有把你当乞丐，只是我能出来的真的只有这么多了，你就收下吧。”

    栓柱不但没有领情，反而态度恶劣的吼道：“你别装作一副可怜我的模样，我看了恶心，收起你的钱，过一辈子的穷日子去吧。”

    说完，他戴上帽子和口罩，用怜悯的眼光看了阿五一眼，头也不回的走了。