    说完，叶城便没有再理会林秋霜与姬紫月，从她们身边掠过，与诸葛明朗以及柳轻眉汇合。

    与此同时，秩序人凌清璇与韩千年也已经等候多时。

    看得出来，凌清璇应该哭了一夜，眼眸中还有血丝存在，眼角的泪痕也极为清晰。

    这些年，凌清璇一直在寻找掌权人，但得到的却是掌权人被迫兵解的消息，这让凌清璇如何不难过与消沉。

    “你……没事吧？”叶城关心道。

    “我没事！叶城，我需要你答应我一件事！”凌清璇沉声道。

    “你说！”叶城点头道。

    “你得到了斩仙刀的认可，你也算是掌权人半个弟子，我成为你的护道人，也算有些情分！我要你帮我找出当年……谋杀掌权人的所有人！我要替老师复仇！”凌清璇声音坚定，瞳孔中弥漫着炽烈的杀意。

    “好！”叶城没有任何犹豫，直接应了下来。

    掌权人制定了这个世界的秩序，逼着各大隐世家族宗门不得干预现世，其功，远不是叶城可以评价的。

    但毫无疑问，掌权人是英雄，是伟人！

    这样的人，不应该死在阴谋与背叛之中！

    凌清璇没想到叶城竟然会如此干脆，沉声道：“叶城，你可想过你答应我的是一件什么事？你可知道这件事远远不是你所能承受的，你将面对的，很可能是这个世界上最恐怖的存在！”

    就是韩千年也是看了叶城一眼，不过并没有开口说什么。

    “我当然清楚，能杀掌权人的人，实力自然恐怖，不过正如你说的，我受过掌权人的恩惠，我叶城虽然不是什么好人，但也知道知恩图报，我不仅仅会帮你找出背叛掌权人的所有人，还会亲自替掌权人复仇！这个仇……由我们一起来完成！”叶城承诺道。

    凌清璇一怔。

    她了解叶城，这个男人从来没有失诺过。

    男儿一诺千金重，形容的就是叶城！

    “你只需要帮我把人找出来就行，他的仇，我会来完成！走吧，天下盛会就要开始了！你现在要做的，是别死在了天下盛会里！”凌清璇收起了自己的情绪，开口道。

    “走吧！”叶城起身，迈着大步朝着长城关外行去。

    呼呼呼呼呼，冷风呼啸，落叶纷舞。

    长城关外，此刻已是人山人海，有着邀请函的各方来人已经聚集而至，一个个向着正中心的席位远眺而去。

    “杀机已起！新时代的序幕要拉开了！”

    “真正的群雄并起，百舸争流，这注定是改变时代的一场盛会！”

    “能在此地有一席之位的，都是这个时代真正的霸主！十二个隐世家族宗门，十一个世家豪阀，还有秩序人以及各地的霸主，这些人，将齐聚一堂，共同定下新时代的秩序！此次天下盛会，同样决定着我们的未来！真是令人激动啊！”

    “今日注定要流血的！”

    “看！有强者入场了！”

    簌簌，一道道剑气纵横，一缕缕气机肆虐，宛如流光一般，一个个人影出现。

    山呼海啸般的喊声随即而起。

    能进入主场的，一个势力只允许一人！

    “长生门门主吴青云，这位神龙见首不见尾的人，终于出现了！长生门的门生可都是举世无双的精英，是当今最强的势力之一，比剑冢慕家还要强势几分！有传言，天医殿的最后一颗神药就是落入了吴青云之手！这位门主在掌权人时代就已经踏进超凡巅峰，甚至与掌权人还交手过……这足以证明吴青云的强大！”

    “长生门当然很强，据传，长生门里没有超凡以下的弱者，超凡巅峰的强者有可能超过一手之数！这是一头真正的老虎，此次天下盛会，吴青云亲自出席，怕是想要占据更多的利益！”

    “超级隐世宗门无极宗宗主黄天罡到了！无极宗也是野心勃勃，一直想要染指现世，现在无疑是最好的机会！”

    “超级隐世家族李家族长李无道也来了！”

    “九鼎阁阁主张天擎似乎实力也又有所增长……”

    “云家云飞鹤，萧家萧不然，还有神秘研究院的周博士……他们都来了！”

    “好强的威压……我根本不敢与这些人中的任何一人对视，这种压迫感太强了！”

    “今日之盛会，必定载入史册！”

    “李圆圆……还有时代集团的总裁贾军也来了……”

    “人差不多都到齐了……嗯……话说，你们说叶城会来吗？就目前而言，出席的人可都是超凡巅峰的至强者！以叶城现在的实力，根本没资格出席这种盛会吧？”

    “哼！要不是有秩序人凌清璇与柳轻眉护着，叶城早已经死了！”

    “快看！有热闹看了，有人直接坐在了叶城的席位上，这可是挑衅啊！如果我没记错，那人似乎是超级势力道府的长老陈天海！同样是超凡巅峰的强者！”

    “道府府主李无为也来了，但他并没有阻止陈天海，这是默认了此事！看来，道府想要率先对叶城发难，想要抢夺叶城的席位！火药味越来越浓烈！现在就看叶城怎么应对了！”

    “叶城，镇南王诸葛明朗还有柳轻眉……他们也到了！”

    “咦，叶城左边的是凌清璇，可右边这脸色苍白的人是谁？”

    “秩序人韩千年！竟然是他！”

    无数的声音从各方响起，惊呼声，感叹声，不绝于耳。

    当叶城一行人出现，无疑吸引了大量的目光，四九城最近发生的大事，可都与叶城有关！

    叶城寻到自己的位置，却发现上面坐着一名正在闭目养神的老人。

    “道府的陈天海，实力极为恐怖，性情乖戾，不好招惹！”柳轻眉眉头紧锁，拉了拉叶城，余光扫了一眼四周，低沉道。

    若是可能，柳轻眉希望叶城能知难而退，放弃天下盛会！

    这一次的天下盛会，强者如云，她很难护住叶城的安全。

    “道府嘛，京城三大势力之一，的确不好招惹，我也没想过去招惹，不过，是他先招惹我的。”

    叶城眼神一冷，直接道：“不好意思，你坐了我的位置，请你让让！”

    【作者有话说】

    晚了点，还有，继续写！

