    虽然早知道史蒂夫一定会答应，但凡事未定之前总难免意外，眼下史蒂夫愿意接下这个任务无疑是极好的。

    洪非跟他所说的那些自然不全是假的，甚至可以说完全都是真的。

    不过他个人的想法并没有那么伟光正，他就是为了报复，或者说是折腾。

    勉强可以算是殊途同归。

    回头进入房间，洪非来到洛基面前。

    索尔顿时踢了洛基一脚，“站起来！”

    洛基起身，洪非看着他的笑容，也笑了起来：“你好像有话要说？”

    洛基：“我觉得你要说的更多。”

    洪非笑容愈发灿烂：“那我们聊聊？”

    洛基也笑：“好啊。”

    洪非转头看像索尔：“有兴趣到我家坐坐吗？”

    “好。”索尔欣然应允。

    这时，收到消息的朗姆洛和西特维尔再次带队走了进来。不过他们能带走的东西只有一件心灵权杖。

    面对众多英雄，尤其是洪非的面孔，朗姆洛一直垂着头没说话，上前将权杖放进箱子里提起就走。

    史蒂夫在洪非身旁小声道：“你觉得他们像九头蛇吗？”

    洪非摇头：“说不准。”

    随后，史蒂夫等人留在斯塔克大厦收拾残局，而洪非、弗兰克等人则带着索尔和洛基返回庄园。

    皇后区的家暂时不能回，有人可能一时半会儿还起不来。

    回到庄园，安排众人暂时休息下来，三号开始备餐，洪非带着洛基来到地下室。

    全金属的房间让洛基看得津津有味，他笑道：“我觉得你跟我可能是一样的人。”

    洪非摇头：“那你就错了，我跟你完全不一样。”

    “哦？”

    “我比你强。”

    洛基笑容一收。

    洪非：“我比你更有自知之明，至少我没想过要找一个自己完全无法与之相提并论的人去借军队，妄图以此来开拓自己的疆土。”

    洛基瞬间面沉如水。

    洪非上前一步，四目相对，反问道：“怎么，我说错了？”

    僵持片刻后，洛基蓦地笑了起来。

    “你确实很聪明，我从一开始就没有控制到你。”

    洪非不说话了。

    洛基：“你假装被我控制，然后去跟那些相信你的人打成一团，故意按我说的方法去打乱他们的计划，阻碍他们的行动，给我争取了打开空间门的时间。所以，你才是幕后真正的黑手。”

    眼见洪非一声不吭，洛基似乎越发来劲了。

    他兴致勃勃地围着洪非转圈，眼神四下打量，口中还滔滔不绝地道：“是你把宇宙魔方从神盾局带出来的，你早就知道我会来？不，不对，不可能有人知道这一点，所以你就是单纯地把宇宙魔方抢了。

    但是我来的时候你好像并没有特别震惊，甚至主动出手针对我来降低了我的警惕，然后顺水推舟地假装被我控制，借我的名义去完成你自己想做的事情。

    可是后来你又亲自对齐塔瑞人动手，甚至在你的帮助下，索尔才关掉空间门结束了这场战场。我在神盾局看过你过去的记录，你是一个不折不扣的坏人，甚至偶尔表现得疯疯癫癫。你这么做，难道也是发疯了？”

    洪非的眼神随着洛基的身影旋转，不过他就是不肯开口。

    洛基想了想，眼神微微泛起光芒：“你难道是想借这件事来给自己洗白，从此获得一个正常的身份和评价？”

    顿了顿，他又自己摇头：“不，没那么简单，你肯定还有其他的计划，你一边让我打开空间门带来了齐塔瑞大军，一边又亲手阻止了我的计划，让所有人都认定你是这场战争的大功臣。啧啧，你的谋划确实很不错，除了我，恐怕没有人知道你的真面目，我猜，你想要的东西，未必比我想要的要小吧？”

    “说完了？”洪非突然开口。

    洛基保持笑容道：“你真的不准备说点什么吗？”

    “那你觉得我应该说什么？”

    “不妨跟我说说你究竟为什么要这么做，如果合适的话，我们也许可以达成合作，这样我就不必把你的事情告诉索尔和其他人。”

    “你在威胁我？”

    “可以这么说，但我觉得是你先威胁我，之前你的眼神我看懂了，所以那个时候我没有说话，现在你是不是应该报答我了？”

    洪非砸了一下嘴唇：“你说得好像有点道理。”

    洛基继续用低沉中带着蛊惑的声线道：“说吧，让我看看身为一个米德加德人，你到底有多聪……”

    嘭！

    骤然之间一声闷响在金属房内荡开。

    只见洪非毫无征兆地起脚，内脚背刹那间和洛基的侧脸亲密接触，洛基的身体也猛地砸向地面。

    而后，洪非骑坐在洛基身上，面对着他的脑袋不断挥拳。

    纵然洛基拖着被铁链束缚的双手拦在头上，他也丝毫不顾地疯狂拳击。

    “就你聪明！”

    “就你长脑子！”

    “就你特么会说！”

    口中絮絮叨叨，拳头分毫不慢，整个房间里噼里啪啦的声响不绝于耳。

    片刻之后，洪非停下动作。

    洛基抱着脑袋蜷缩上身。

    伸手拉开他的手臂，只见面上青紫交加，唇角溢血。

    望着洛基的眼神，洪非点头道：“看来你还不服气！”

    洛基连忙道：“不要，别打了，我服气了！嗷……”

    洪非根本没听他说了什么，拳头包裹起龙之力再次挥起又落下。

    循环往复多次之后，当洪非再次停下来的时候，洛基忙不迭地道：“别打了，别打了，我服气了，我不会跟外人说的。”

    “说什么？”

    “说你……不，你真的被我控制了，这一点确凿无疑，所有的事情都是我的计划，跟你完全没有关系！”

    洪非站起身，又弯腰把洛基扶了起来。

    待他站直之后，洪非又道：“你该不会想着回到阿斯加德之后再跟索尔说起这个事情吧？”

    “不，不会，绝对不可能！”洛基连连摇头，他现在觉得脑子里完全一片混沌，像是被搅成了一堆浆糊。

    怎料洪非听到这句话却突然正色，大声道：“为什么不说？！”

    洛基愣了，对着洪非无辜地眨起眼睛。

    洪非：“你得跟索尔说，而且还要郑重其事、煞有介事地说！”

    “这……”

    “你说不说？”洪非举起拳头。

    洛基：“我说！”

    洪非放下手臂轻抚洛基的后背，语气陡然间和蔼下来：“你放心，你是索尔的兄弟，就是我的兄弟，兄弟之间没有隔夜的仇。所以从今往后，你有什么需要帮忙的事情大可以来找我，齐塔瑞是一群弱鸡，可萨诺斯却不好惹，如今你非但没有拿到宇宙魔方，还把他的心灵权杖弄丢了，要是让他知道这些事儿，我猜他一定会亲手掐死你。”

    他说得轻描淡写，可洛基却听得毛骨悚然。

    “你……”

    “我怎么会知道这些？不瞒你说，我知道得太多了，你知道自己没有当上阿斯加德神王的机会，所以向统治地球，然后跟索尔平起平坐，你就是不想比他矮一截对吗？”

    洛基眼角狂跳，迅速低下头去，显然是不想让洪非看出他的情绪波动。

    洪非继续道：“平起平坐的方法的有很多，但问题是你的实力得跟上啊，听说你说魔法师，可你跟我打架的时候怎么动不动就抽刀子，你的魔法呢？难道你这辈子就只学了蛊惑人心和幻影分身？”

    洛基的头垂得更深了。

    【主动技能卡：蛊惑人心】（蓝色）－洛基：“使用技能后你的所有语言将附带蛊惑效果，成功率随对方精神强弱上下波动。”

    【主动技能卡：幻影分身】（蓝色）－洛基：“使用技能召唤一个有形无实的幻影分身，分身无法被触碰，最多同时拥有六个分身。”

    洪非跟着重重叹气：“不要浪费自己的天赋，你不是冰霜巨人吗？学一学冰霜魔法，比方说万里冰封、绝对零度什么的，到时候左手冰剑，右手冰刀，天上下着冰锥子，不比你那两把小匕首给力吗？”

    洛基心头大为震惊，却仍紧咬牙关不肯出声。洪非给他带来的震撼太多了，他刚才说的有关洛基的事情，整个米德加德原本几乎不可能为人所知。

    这便是洪大师的目的所在，先打草惊蛇，然后让他投鼠忌器。

    仅是一顿毒打还远远不足以让洛基畏惧，更何况洪非也不会轻易相信一个谎言之神的保证。

    如此，就只能从其他方面来找补。

    眼下看来应该差不多了。

    只要洛基近期不说，等到他被索尔带回阿斯加德，想说也没机会跟地球人说了，等他再回到地球的时候，那一切都已经晚了。

    待到两人走出地下室的时候，洪非面带微笑在前，洛基彬彬有礼随后，他脸上的伤也已经消失不见，两人看起来和谐极了。

    索尔很欣慰。

    大头在旁边看得暗暗摇头：这货笑起来那么欠揍，我用自己的大脑袋发誓：他刚才肯定挨打了！

    黄昏之时，洪非、七人组、索尔和洛基一同参加了一场盛大的晚宴，十人宾主尽欢，至少表面上如此，实际上也只有洛基仍是心思重重。

    索尔很高兴，拉着洪非等人一直喝到第二天天亮，直至酩酊大醉后才抱着酒罐呼呼睡去。

    同一时间。

    在这个阳光明媚的早晨，联邦法院也接到了一桩极其特殊的诉讼案件。

    先不说诉讼内容，光是那一串原告就足以令人看得心惊肉跳。

    原告：美国队长史蒂夫·罗杰斯、纽约市政府及纽约大战众多伤亡者家属。

