    是的。

    其实，有些时候，安全等级过高，也不是一件什么好事情。

    办案时需要的资料，靠着安全等级就能够拿到了，根本不需要黑来黑去的，但，等到需要黑的时候，比如史塔克的服务器或者九头蛇的服务器，靠着距离的几个技术员，那根本就是在做梦。

    所以……

    莱克的确没有怎么看过黑客是怎么入侵的。

    “五十一区？”

    “嗯。”

    斯凯眨了眨眼睛：“那五十一区里面有外星人吗？”

    莱克耸肩：“谁知道呢。”

    斯凯：“……”

    莱克看着斯凯脸上的表情，哈哈的笑了一声，然后说道：“我是说，我有这个安全等级去了解五十一区里面有什么，但，我去没了解啊。”

    虽然莱克目前的地位在排名三百以内，但他的安全等级绝对是排名前二十的，基本上，和国务卿是一个等级的。

    第一，莱克是军方人士。

    第二，莱克背景清楚，身家清白，而且因为凯伦的身份加成，算是纯天然的统治阶级。

    斯凯听着莱克的回答，摇了摇头，重新将注意力聚焦到自己的电脑上。

    莱克看着。

    完全看不懂。

    但用斯凯的解释来说，这个未成年儿童福利署的系统跟个渣渣一样，她都能一边和莱克说话，然后一边黑进去。

    莱克不明觉厉，看了一会，只觉得枯燥无味，重新回到自己的位置上：“你黑这玩意干嘛，你师傅布置的任务吗，用来检测你能不能出师了？”

    斯凯摇了摇头：“我想找我的资料，看看，我亲生父母是谁。”

    莱克把持着酒杯的动作微微一顿。

    对面的斯凯似乎想到了什么，抬头朝着莱克说道：“抱歉啊，莱克，我不是说，我和你住在一起不开心，我只是……”

    莱克回神，看着有些慌张的斯凯，笑了笑道：“我能理解，你想知道自己的亲生父母，人之常情。”

    斯凯内心松了一口气。

    她就害怕莱克会多想，事实上，斯凯很庆幸并且到此刻都在庆幸着，莱克收养了她，如果没有莱克的话，斯凯都不知道自己能不能脱离那个根本看不到出路的黑暗，也许，等到她哪一天尸体出现在某个角落的时候才算是结束。

    “对了。”

    斯凯小心翼翼的看着莱克，问道：“莱克，你知道你……”

    莱克知道斯凯想问什么，直接摇头：“没有。”

    “一点都没有吗？”

    “没想法，没兴趣，没动作。”

    “……”

    莱克抿着自己的杯中酒说道：“对我来说，他们仅仅是对陌生人，丝毫不能引起我的内心有一丝一毫的波动，而且，我有家人啊，凯伦啊。”

    有生无养，断指可报。

    有生有养，断头可报。

    无生有养，无以为报。

    这也是莱克为什么在十岁那年，哪怕知道自己有百分之五十的概率被至尊法师拍死，也呼唤并且威胁至尊法师改变时间线让凯伦安然无恙的原因所在。

    当然了。

    这是莱克自己的观点，他不喜欢将自己的观点强加给别人，最起码，他不会将这个观点加给斯凯身上。

    斯凯想要知道自己的亲生父母是谁，这很正常，也属于人之常情，毕竟，每个孤儿心中估计都有一个疑问，那就是，他们为什么要丢弃自己。

    所以……

    莱克端起酒杯朝着楼上走去：“披萨来了叫我。”

    斯凯哦了一声。

    回到书房。

    莱克揉了揉眉心。

    斯凯的亲生父母并不是抛弃斯凯的，斯凯是被神盾局的人偷走的，所以，这也是莱克没有阻止斯凯寻找她身世的原因。

    但莱克知道斯凯的身世，不过，并没有打算告诉斯凯。

    原因？

    算是保护吧。

    斯凯其实不能算是人族，她是异人族的孩子来着，而且，斯凯现在才十五岁，眼下告诉斯凯她妈妈被人切片，她爸爸疯了？

    这算是心理虐待未成年儿童了。

    算了。

    莱克摇了摇头，想了想，如果斯凯在大学毕业之前还在寻找的话，那么，在大学毕业之后，也就是斯凯到了可以饮酒的年纪二十一岁的时候，他就将斯凯的身世告诉斯凯。

    破坏剧情？

    莱克从来没有在乎过。

    三天后。

    国土作战中心。

    “怎么样？”

    “并没有什么发现。”

    “一点动静都没有吗。”

    “是的。”

    杰克指着大屏幕中传输回来的画面说道：“在这三天时间，我们的探员二十四小时盯着这个约翰·威克，但他的行动轨迹很正常，似乎，并没有受到他弟弟惨案的影响，刚刚还打电话给我们，问，他弟弟失踪了，什么时候能将那四具尸体还给他。”

    莱克摸了摸下巴，看着大屏幕中，走出自己大门，端着自己杯中咖啡品茶的约翰·威克说道：“打电话给他，把尸体给他。”

    “那要不要发通告。”

    “发吧。”

    莱克看自己的助理蒂凡尼说道：“给本土各地警署、海关、机场、联邦调查局，海岸巡逻队，都发一份过去，我要在全国范围内通报这个威尔·威克。”

    蒂凡尼点头。

    顿了顿。

    莱克说道：“等一下，把通告的内容改一下，直接将这个威尔·威克定为嫌疑人，进行通缉，让各地执法单位活抓，我要活的。”

    蒂凡尼点了点头：“还有吗？”

    莱克想了想，摇了摇头：“没了。”

    助理蒂凡尼这才转身出去，准备将这个通报发送给联邦各地的执法单位。

    很快。

    大屏幕上的约翰·威克在挂断了电话之后，便是有所行动了，看上去，应该是和自己的妻子吻别了一下之后开车过来准备接受尸体了。

    “要跟上去吗？”

    “不。”

    莱克说道：“卫星呢！”

    “正在上线。”

    “好了。”

    莱克看着上线的卫星，点了点头，说道：“让监视的几名探员活动一下，去搜查一下。”

    杰克说道：“我们还申请搜查令！”

    莱克说道：“进去咨询一下情况，又不是搜查。”

    进去翻箱倒柜，那需要搜查令的。

    但……

    进去喝杯咖啡，聊聊案子，这需要什么搜查令。

    十分钟后。

    两名监视探员被约翰·威克的新婚妻子礼貌的送到门口。

    上了车。

    两名探员说道：“长官，看上去没有什么异常，他的妻子对于威尔·威克的事情也不太清楚，不太可能有人藏在他家里的样子。”

    莱克摸了摸下巴：“电力公司的数据传过来了吗？”

    “过来了。”

    “放出来看看。”

    “是。”

    莱克看着电力公司传输过来的约翰·威克家的电量使用情况，最近一个月的用电量都很规律，没有什么太大明显的波动。

    “电话呢。”

    “都在监视。”

    “情况？”

    “没有。”

    莱克摇了摇头：“他肯定还有另外的电话，让信息部门那边重新建立一个监视小组，等约翰·威克把尸体拿走之后，监视从这个屋子里面传出来的任何一个信号源。”

    就在这时。

    莱克的电话响了。

    取出电话。

    莱克看了一眼，抬头，跟在这里的杰克交代了一声，然后走了出去，乘坐电梯，回到自己的办公室之后，这才将电话拨打了出去。

    “艾米莉亚！”

    莱克朝着刚刚打电话过来的艾米莉亚说道：“怎么了？”

    站在自己卧室中的艾米莉亚有些狐疑的说道：“有人刚刚来见我，说是，要将欧洲市值第十的卡地亚集团还有市值第十二的杰佛诺集团送给我们。”

    卡地亚？

    杰佛诺？

    前者是搞珠宝行业的，后者……好像是一家制药集团。

    “为什么。”

    “说是希望让你办个小忙。”

    “什么忙？”

    “取消你对莱克·艾德温的庇佑！”

    “……哈？”

    莱克感到有些不可思议的笑了一声，让他自己取消对自己的庇佑？

    下一秒。

    莱克眉毛一挑，回神：“九头蛇的人？”

    那边的艾米莉亚嗯了一声：“怎么样，要拒绝吗？”

    莱克目光闪烁着。

    好家伙。

    九头蛇这回估计又要玩什么蛇皮套路了，怕是要对莱克·艾德温下手了。

    很好。

    别说老子不宣而战，这回是你们自己送上门的，别到时候灭门的时候，傻乎乎的问我为什么。

    “干嘛要拒绝。”

    “什么？”

    莱克回神，笑了一声说道：“这一次，你全面接收VAM财团并且改名不朽财团后，那两个总部小镇的建设花了不少钱吧。”

    送上门的钱，凭什么不要？

    钱他要。

    但……

    这也不耽误他也要命啊。

    黑国王收钱，莱克收命。

    艾米莉亚皱了皱眉：“你想好了？”

    莱克笑道：“要吧，告诉他，就说黑国王说的，什么时候这两个资产合并到了不朽财团，什么时候取消庇佑的协议生效。”

    艾米莉亚应了一声，在准备挂断的时候，好奇的说道：“你又在纽约搞什么了？”

    莱克耸肩：“我没搞事情，很明显，他们也搞事情，不过这会蠢了，跟我来玩先发制人这一套了。”

    艾米莉亚摇了摇头：“你自己小心点。”

    莱克嗯了一声，然后挂断了电话。

    艾米莉亚那边。

    不朽古堡的大厅中。

    艾米莉亚朝着这位自称丹尼尔·怀特霍的使者面无表情的说道：“资产并入不朽财团的那一刻，黑国王对于莱克·艾德温的庇佑将不复存在。”

    使者脸上大喜。

    ……

