    云海生一脸抱歉的对着安君好说：“安大小姐，内子无礼，实在是抱歉！还请你不要放在心上，我其实是非常敬仰安总的。”

    安君好无所谓地摆摆手，冷笑道：“你不用跟我道歉，这瓜我吃得还挺香的。

    不过我真心建议，你们和初初再做一次亲子鉴定吧，说不定真就搞错了！

    毕竟连我这个外人都能看出来，云初初和她母亲、外婆、舅舅这些人的长相完全不像嘛！”

    云海生的嘴角抽了抽。

    要不是顾忌安君好的身份，他真想骂上几句，还真是看热闹不嫌事大！

    深深吸了一口气，云海生忽然说道：“李百合，我们离婚吧！”

    这句话宛如一道惊雷，在李家人头顶炸响。

    李老太第一个坐不住了，“海生，你说的这是什么话？就因为一点小事，你就要跟百合离婚？你是不是在外面有人了，要抛弃原配？”

    云海生冷笑一声：“你们李家人可真能颠倒黑白啊！你们不仅说初初，现在连我都要抹黑吗？我要是在外面有人了，我还能忍到今天？

    初初是我的女儿，十八年前被医院抱错了，导致她有家不能回，有亲不能认。她在外面吃了那么多苦，好不容易才回到家里来。

    你们身为初初的外家人，不想着好好弥补初初，反而瞧不起她，只想着利用她！

    既然如此，我就和李百合离婚，以后初初跟着我过。你们不疼我的女儿，我自己来疼！以后我们两家再没瓜葛，你们李家的事别找我！”

    云海生这番话说得斩钉截铁，毫不留情。

    李家一大家子人都要靠着云海生吃饭，哪里敢让李百合和他离婚呢？

    李老太不得不放下身段，低声下气的去求云初初，“初初，你快劝劝你爸爸吧！你也不想你爸妈，因为一点小事就离婚吧？

    今天的事情就是一场误会啊！外婆怎么会不疼你呢？

    外婆就是心急了一些，太关心你了。说什么利用不利用的？这话说得也太难听了！”

    “我说话难听也没办法，谁叫我从小就是在乡下长大的野孩子呢？毕竟妈妈的基因那么好，生出来的女儿应该像是云真真那样的，才符合你们的要求。

    爸妈离婚也好，免得你们看不起我，妈妈总拿我和云真真比较。我虽然为人大度宽容，但也会留下心理阴影的！

    等爸妈离婚后，我就跟着爸爸过，让云真真跟着妈妈过去吧！”

    云初初说得煞有介事，最后还点点头，似乎对这个结果很满意。

    李百合捂着脸哭了起来，“初初，你怎么能说出这种话来？这就是在捅妈妈的心窝子啊！你难道真的要把妈妈给逼死吗？妈妈给你道歉还不行吗？”

    云初初微微扬唇，“那要看你们怎么做了，毕竟今天的事情不是我挑起的。”

    “只要你劝你爸别和我离婚，我什么都答应你。”

    “我从小就是在外面长大的，你们没有抚养过我，所以不要在我面前挑刺说我没有教养，不够优秀。

    尤其是外婆和舅舅，我和你们就更不熟了，别摆出长辈的姿态来压人，我可不吃这套。

    妈妈你总说云真真比我聪明，比我优秀。可你别忘了，在你口中处处比不上云真真的我，却是靠我自己考上的大学，云真真才是你花钱买进去的！

    我知道你养了云真真十八年，已经养出了感情，这我也能理解。养个小猫小狗都能感情，何况是人呢？

    这样吧，以后你就当云真真一个人的妈，不要在我面前指手画脚的。也别拿我和云真真比，因为比来比去，那就是笑话！”

    李百合保养得当的脸部，气得都快扭曲了。

    她怕云初初坚持要做亲子鉴定，那她隐藏那么久的秘密，就要曝光了。

    “初初，你真的误会妈妈了！你才是妈妈的亲生女儿，妈妈最疼的是你啊……”

    李百合说着说着，忽然两眼一翻，晕了过去。

    云真真冲过去，“妈！你怎么了？你别吓我啊！”

    云初初看着李百合眼皮下不停转动的眼珠，心中冷笑一声，卷起了袖子。

    “这是气急攻心，晕过去了。没事的，我给她掐一下人中就好了。”

    说着，云初初走上去，按住李百合的人中狠狠一掐。

    李百合疼得脚指头都抓地了，但还是紧紧闭着眼睛装晕。

    李老太见状，有样学样，也捂着胸口，“哎呀，我的心脏好疼啊！快点帮我叫救护车！”

    云初初挑眉，“外婆快躺好，我来给你做心脏复苏术。我刚学的，可能还不太熟练，你忍忍就好。”

    李老太吓得跳起来，“不用了不用了！”

    她的动作太大了，一脚踩在了装晕的李百合的手上。

    李百合被踩得忍不住发出一声惨叫，“哎哟，我的手！”

    云初初似笑非笑地抱着肩膀，“看看我的医术多厉害，妈妈和外婆这不都没事了吗？”

    安君好憋笑憋得肩膀抖个不停。

    看云哥收拾这些人，真是太过瘾了！

    云海生看着这对母女拙劣的演技，在心里怒骂猪队友！

    “初初，这边没什么事了，你妈缓缓就好。你和安大小姐先回去上课吧，耽误你们的学业就不好了。”

    云初初点点头，“好吧，我们先走了。”

    走出去之后，安君好忍不住说：“你家人也太极品了！”

    “彼此彼此。”

    “什么彼此，汪雪又不是我家人！”

    云初初耸耸肩，“李家人大概也不是我家人。”

    安君好惊讶道：“那你为什么不坚持，再做一次亲子鉴定？”

    “谁告诉你，我没有？”云初初调皮地眨了眨眼睛。

    安君好愣了一下，继而笑了起来。

    ……

    云初初去逛商场。

    她想给学校附近那栋公寓，添置一些增加生活气息的小物件。

    她逛着逛着，看中了一个懒人沙发。

    这种懒人沙发放在房间里最舒服了，可以躺着看书追剧，还可以晒太阳喝咖啡。

    云初初正打算让售货员开单，忽然旁边传来一道女声：“这个沙发我买了。”

