    开春之后，南楚遣使前来，梁帝疑心边境安稳，遂让霓凰郡主返回南境，却又留穆青在京来防备霓凰。

    周游和萧景睿等人到城外为霓凰郡主送行，不想南楚使团中陵王宇文暄竟也是赶来相送，着实是让众人有些惊讶意外。

    要知道穆家世代镇守着云南，和南楚可是有百年恩怨，向来是敌对的关系，宇文暄此举又是何意呢？是为了挑起梁帝对于穆家的疑心，还是有什么其他目的呢？

    宇文暄一番挑衅之言，惹得穆青欲要拔剑动手，但他却是话锋一转，说他有位朋友一直仰慕萧景睿的大名，欲要讨教几招。

    他这话一出口，众人不禁更加意外疑惑了。萧景睿在大梁也算是清闲公子了，不理朝局纷争，没有任何官职在身，甚至都不是谢玉爵位的继承人，宇文暄突然针对他，又是何意呢？

    而欲要向萧景睿讨教的人，就更让人意外了，竟然是那位随使团前来的南楚郡主宇文念。毕竟，郡主身为女眷，此番和使团一起来到大梁，本来就很是让人意外和不解的了。

    “咦，有意思，这位郡主的剑法不错啊！”看那郡主和萧景睿交手十余招而不落下风，周游不禁挑眉道。

    一旁的言豫津也是下意识的点头，同样一脸意外之色，随即笑道：“景睿今日若是输在了一个女孩子手里，那可就丢脸了。”

    “原来是遏云剑！”霓凰郡主已是认出了宇文念的剑法，一旁的夏冬也是连道：“此人是岳秀泽的徒弟吗？”

    岳秀泽，琅琊高手榜上排名第六位，乃是南楚的殿前指挥使，也是南楚鼎鼎有名的用剑高手。而且，岳秀泽已经打败了排名第五的金雕柴明，下一个目标恐怕便是天泉山庄的卓鼎风了。

    “我觉得他肯定来了，只是没有现身罢了，”和霓凰郡主一番低声交流分析的夏冬，猜测遏云剑岳秀泽应该是已经随南楚使团来到了金陵。

    “岳秀泽..”清楚听到霓凰郡主和夏冬谈论之声的周游，不禁目光闪亮的看向那已渐渐落入下风的宇文念：“敢来挑战卓鼎风，看来这岳秀泽的剑法比之卓鼎风也并不会逊色多少，有意思的对手啊！喜欢挑战吗？巧了，我对遏云剑可也是有点儿兴趣呢！”

    很快，萧景睿便是一剑逼退宇文念获胜，落败之后的宇文念连道：“萧公子深谙天泉剑意，而我对遏云剑领悟不足，今日一战是我败于萧公子，而非遏云剑败于天泉剑。请转告令尊卓庄主勿忘旧约，家师岳秀泽已至金陵，择日当登门拜访。”

    “呵呵，好一个遏云剑，看得我也手痒了，”周游突然上前笑着道：“能否请郡主也代为转告令师岳秀泽，就说我周游也想领教一下他的遏云剑，希望他有时间能来城中的三娘酒馆坐坐，我请他喝酒论剑。”

    “你又是什么人？遏云剑岂是你说想挑战就能挑战的？”宇文暄走到了宇文念身旁，凝眉看向周游。

    而不待周游开口，霓凰郡主便已是上前笑道：“周游的剑法，连我也自愧不如，我想岳秀泽会感兴趣的。”

    “哦？那倒是我宇文暄小视天下英雄了，此事我会代为转告的，”闻言略微意外看了眼周游的宇文暄，便是带宇文念离开了。

    看宇文念一步三回头看向萧景睿，而萧景睿也是略有些疑惑懵逼的样子，周游不禁目光一闪的戏谑笑道：“这还真是不打不相识啊！萧公子，这位南楚郡主，不会是对你一见倾心了吧？”

    “周兄，你就莫要打趣我了，”萧景睿无奈一笑，而周游则是笑道：“我看，那个宇文暄对你也很感兴趣呢！你可得小心了，不知道这些南楚的人究竟想在你身上打什么主意。”

    听得周游这话，夏冬神色微动的若有所思，而霓凰郡主则是连对周游道：“周游，那岳秀泽不是易于之辈，你若要与他动手还需小心啊！”

    “多谢郡主关心！岳秀泽虽然厉害，可我周游也不是初入金陵城时了，”周游显得自信十足。

    见状，霓凰郡主倒也不好再多说什么，随即看向众人道：“可惜我今日就要启程回南境，无法亲眼目睹天泉和遏云之战。战果如何，还望诸位届时写信告知。”

    “我有感觉，这一战或许会让我们所有人都意外的，”周游突然意味深长的笑着道。

    待得霓凰郡主离开之后，夏冬突然转身向萧景睿问道：“景睿，我听蒙大统领说，你过生日请了他去？”

    “是，那日在苏宅闲谈说起，蒙大统领突发奇想说要来，那我只能赶紧递了份请柬过去，”萧景睿连道。

    “你请他去，怎么不请我啊？”夏冬连问道，一旁的言豫津听得顿时笑了：“冬姐，你..你也要去啊？”

    夏冬则是突然伸手揪住了言豫津的耳朵道：“怎么，我不能去啊？”

    “可以，可以..”言豫津连忙陪笑道，一旁的萧景睿见状也是连道：“当然可以！”

    “呵呵..你们慢慢聊，我先回去了，”见状摇头一笑的周游，略微拱手，便是径直转身回城去了。

    笑着松开了言豫津的耳朵，转而看着周游离去的背影，夏冬不禁双眸轻眯的目光闪烁了下。

    ..萧景睿生辰之日，傍晚时分周游便是和梅长苏一起来到了宁国侯府，正好看到了先一步到来的蒙挚和夏冬，以及眯眼神色不太自然的谢玉，周游不禁心中暗笑，恐怕今儿个连谢玉都没想到梅长苏还会来他的府上吧！

    天色渐晚，周游等人都是被请到了举行晚宴的铃霖阁。刚进来，周游便是听到了言豫津他们的笑闹之声。

    原来，晚宴还没开始呢，言豫津就迫不及待的好奇去看大家给萧景睿送了些什么礼物了，更是将梅长苏送的装有十颗护心丹的小玉瓶拿了过来。

    “又找到什么好东西了？景睿也真是可怜，每次得什么好东西，不是被谢弼拿去了，就是被你抢走了，”夏冬打趣笑问道。

    言豫津也是连道：“还说呢！冬姐送的那个小摆件，好生小气啊！”

    “豫津，又胡说！冬姐肯来就是很大的面子了，”一旁的萧景睿略带嗔怪道，而夏冬则是笑着言豫津道：“我们悬镜司门下清贫，比不上侯门富贵，你送的那一整套马具，怕是要我一个月的俸禄了。”

    笑了笑的言豫津紧接着看向梅长苏好奇问道：“苏兄，你送的这是什么东西啊？闻起来有股丹药的味道呢！”

    “我出门走得急，随手装了十颗护心丹，”梅长苏淡笑随意说道，周游听了不禁撇嘴道：“宗主，你可都没送过我这么好的东西呢！”

    “我之前送你的礼物不好吗？”梅长苏反问了句，顿时让周游尴尬一笑的有些无言以对了般。

