    黑国和奥国的兵马不停的攻城，直到天色晚，他们也没能攻下黑国王城，不过，他们比攻打第一城要好很多，所以，他们多少还是看到了一些希望的。

    黑卡看到了希望，希尔这边，已经有些着急了。

    黑国和奥国的兵马退去之后，希尔便急匆匆的回到了军营。

    “诸位，如果任由黑国和奥国这样攻打下去的话，我们只怕支撑不了几天啊，必须把奥国的兵马给弄走才行，诸位可有什么好的办法啊？”

    众人相互张望。

    “挑拨离间啊，我们可以想个办法，挑拨他们的关系。”

    “怎么挑拨？”

    大家都知道挑拨离间可以让黑国和奥国的联盟解体，可想要挑拨成功，却是不容易的啊。

    方法用的不对，反而会适得其反。

    希尔这么一问，其他人就又不说话了。

    他们只知道挑拨离间可行，但具体怎么挑拨离间，他们就不知道了。

    众人不语，希尔凝眉。

    这个时候，加勒比站了出来，道：“国王陛下，我倒是有个计策，兴许可行。”

    如今的加勒比并没有得到希尔完全的信任，不过比之前却是要好很多的。

    毕竟，加勒比比希尔带来的那些将军要更有脑子一些。

    ‘哦，你有什么好的办法啊？

    ’加勒比道：“我有办法说服奥国退兵，但具体什么办法，却也不好说，反正就是让奥国觉得退兵很划算，很正确，当然，我们少不得要出一点血，如果国王陛下信得过我，我愿意去一趟奥国军营。”

    具体什么办法，加勒比也没有说，不是他没有，而是这个办法不方便说。

    希尔犹豫了一下，但觉得让加勒比冒险试一下，也无不可啊。

    片刻之后，希尔点了点头，道：“好，那你今天晚上就去一趟奥国的军营吧，若是你能完成任务，回来之后，本国王对你重重有赏。”

    “多谢国王陛下。”

    加勒比退去之后准备了一下，随后连夜出城，赶往了奥国的军营。

    奥国军营很安静，加勒比的出现，顿时引起了一些巡逻将士的注意，他们立马把加勒比给包围了起来。

    ‘你是什么人？

    ’加勒比道：“我是希国的使臣，要见你们奥国的国王。”

    说着，奥国的士兵却是突然把加勒比给控制了起来。

    随后，才有人去跟奥普通禀此事，奥普听到希国使臣前来，心里就翻起了嘀咕，不过，他还是点了点头，让人把加勒比给带了过来。

    看到加勒比后，奥普问道：“你深夜来见本国王，可是有什么事情要说？”

    加勒比道：“自然是有话要跟国王陛下说的。”

    “说吧，什么事。”

    “国王陛下，若黑国被灭，你们奥国当如何？”

    奥普道：“唇亡齿寒，我奥国自然也逃脱不了被灭掉的命运。”

    加勒比摇摇头：“非也，非也，若黑国被灭，这个地方就只剩下了三个国家，你们奥国又在中间，你说到时候，那个国家敢轻易对你们奥国动手？

    动手的话，岂不是要提防着另外一个国家，大家如此，也就都安稳了。”

    奥普摸了摸下巴，道：“你这话说的倒也有几分道理，只不过你是希国的使臣，这话从你嘴里说出来，本国王咋就觉得那么别扭呢。”

    如果此事对希国没有利，没有好处，希国的使臣怎么可能这样做？

    可对希国有好处了，那对他们奥国，肯定就没有好处了。

    奥普想事情，还是很直接的。

    面对奥普这样的问话，加勒比道：“国王陛下，实不相瞒，我在希国那边其实并不怎么受重用，我的那些弟兄平日里的待遇也不是很好，他们都有怨言啊，所以，我这边有了另寻明主的心思，若是国王陛下愿意，我加勒比愿意投靠你们奥国，为国王陛下您卖力，您让我做什么，我就做什么，绝无二话啊。”

    加勒比的言外之意已经很明显了，那就是他为何要这样做，就是因为他想背板希尔，他不想做希国的官员了啊，如此，他说的这个主意，主要就是为了奥国考虑。

    奥普听完，并没有再质问什么，道：“若是我退兵的话，希国愿意给什么好处？

    至于你嘛，不管你是真心还是假意，我都不会留你，你该在希国呆着，就继续在希国待着，若是有一天希国遇难了，你来投靠本王，本王倒是可以勉为其难的收留你，给一个避风港。”

    加勒比连忙称谢，随后把希国愿意给的好处说了一下，为了能够让奥国退兵，希国给出的好处还是很丰厚的。

    面对这么丰厚的好处，奥普实在是有点难以拒绝。

    他奥普有时候，还就贪图这么一些便宜和好处。

    “好，既然你们希国这么有诚意，那我们奥国退兵便是了，不过，那些好处送到我们奥国之后，我才会退兵，如何啊？”

    “这……会不会太耽误时间了，要不你们先退兵，我们希国随后把东西送去？”

    奥普嘴角露出一抹冷笑，道：“你是在逗我玩的吗？

    还是觉得本国王老了，糊涂了，可以任由你哄骗了？”

    “国王陛下息怒，不是这个意思，好，那就按照国王陛下您说的，我回去之后，就跟希尔国王说这事，让他派人把东西给您送去，怎么样？”

    听到这个，奥普才算是满意的点了点头。

    对于希国，他已经不信任了，所以，在没有见到好处之前，他是绝对不会信希国给出的这些条件的，当然，对于加勒比说的那些情况，他也是不信的。

    他只是觉得黑国被灭之后，他们奥国说不定真的会更加的安全，所以才同意的。

    不然，黑国若是存在了，燕国亦或者是希国要灭掉他们奥国，那岂不是坏事了？

    既然有可能三足鼎立，那留下他奥国与燕国和希国周旋，岂不是更好？

    让黑国被灭掉就行了，反正死道友不死贫道嘛。

    这样说好后，加勒比也就急匆匆的跑回去复命了，他多少算是完成了任务，只要他们希国把那些物质和美人给奥普送去后，这件事情就算是大功告成了。

    

