    江筱听到他这样夸孟昔年，一时也不知道该怎么应。

    毕竟孟昔年人在千里外还能够帮上忙，她都不好说他不在身边啥事指望不上了。

    以前其实也经常是因为这样，他虽然不在身边，但是总有可能帮得上忙的时候，所以江筱也不会当真觉得身边缺了他。

    这一次又是如此。

    这次他给的线索也是很重要的，最后很可能就是因为有他的帮忙才算是救了丁海景。

    “江筱，喝牛奶。”

    魏亦熙替她端了一杯热牛奶过来。

    江筱意外，“还有牛奶喝？”

    “嗯，隔壁的叔叔有个小农场，养了牛，今天我去跟他买的，”魏亦熙说道：“这种东西难得能够喝到，所以一回京城我就会去跟他买。”

    魏冷面瞥了侄子一眼。

    那个以前一回京老太太给热了牛奶喊他喝就嫌有腥味不愿意喝一口的人，不是叫魏亦熙？

    这一杯牛奶本来也是老太太给他留的，老太太临出门去散步前还勒令他要喝完的。

    现在倒是给了江筱，还说得这么好听。

    他要不要拆穿？

    真拆穿了，侄子以后该不会恼羞成怒不回京了吧？

    魏冷面忍了忍，还是忍住了。

    江筱没有多想，她记得后世的人都喜欢喝牛奶的，好像也对身体好，所以她就把那杯热牛奶都喝了。

    微有点儿腥味，但因为加了糖，味道其实还不错。

    这是真正的纯正牛奶啊，还是新鲜的。

    “好喝的话我可以去帮你跟大叔说一下，以后每天可以给你留出来一点，你可以让人过来取，也可以让大叔送上门去。要不要？”

    江筱摇了摇头，“算了，我也不知道还会不会留在这里。”

    她本来倒是有些心动的，但是一想到自己可能会去D州，就觉得还是放弃了。

    “黑鹊的事情我会马上派人去查，不过我还是希望你可以去跟丁海景说一下，让他不要有所隐瞒，知道什么最好都说出来。”魏冷面说道：“我觉得丁海景在听到这一件事的那一瞬间神情有些怪异，让我怀疑他其实是知道什么的。”

    魏冷面之所以能够坐在这个位置上，能够查到那么多的东西，自然是有他的过人之处。

    他一直就觉得丁海景是知道什么的，但是一问他就说不知道。

    对于丁海景，他也不希望采取什么强硬的手段，所以如果要有所突破，最好是江筱能够帮上忙。

    魏冷面相信自己不会看错，只要江筱去跟丁海景说一句，丁海景就会直接说出来的。

    江筱对他的影响力绝对最大。

    可是现在江筱明显也是想要尊重丁海景的意愿，不愿意逼着他说出本来不想说的事情。

    这些人，能不能替他考虑考虑？

    他也很难的好不好？

    江筱其实也相信魏冷面的判断，但是丁海景知道什么事情却不愿意说？

    她觉得有些意外。

    “这样吧，”她想了想说道：“魏老大帮我送封信进去，我就写两句话，如果他真知道什么，看了我的信愿意说就说。”

    “行。”

    