    “与你无关。”风漓夜的话，让楚薇云彻底陷入绝望。

    她哭着跑了。

    风漓夜却在要出门的时候，碰上绷着一张脸进来的燕琉月。

    “你的事，与云儿无关，那是否也与我无关？”

    燕琉月走进青云苑，回头，冷冷憋了他一眼：“娘亲有话要与你说，是否也不可？”

    风漓夜摆了摆手，风早躬身退下。

    他跟在燕琉月的身后，走进偏厅。

    “娘，找我有事？”态度一如既往的恭敬，但却没有多少热情。

    燕琉月按下心头的不悦，往椅子上一坐：“没事就不能找你？”

    风漓夜不说话，站在一旁。

    没有丝毫不耐烦，但就是，和从前的敬爱不一样。

    儿子的改变，当娘的不可能感觉不到。

    心头，确实酸楚得很。

    “你真的相信，那日在碧玉湖边林中，是娘去伤了楚倾歌？”

    燕琉月来之前就已经决定，不能生气。

    所以现在，还在努力隐忍。

    “漓夜，你的聪明睿智都去了哪里？若真是娘去伤害她，为何只是打她一顿，而不是直接杀了她？”

    风漓夜依旧沉默，轻抿的唇，很是薄凉。

    燕琉月真的忍不住要生气了！

    “你还是不相信吗？漓夜！我是你的娘！我会骗你吗？”

    “娘，儿子没说过，是你伤的她。”

    “那你……”

    “可就算不是你，伤她的人，你也一定会护着，是不？”

    “她……”燕琉月一愣，心头顿时掠过一阵不安。

    难道……难道是云儿派去的人？

    “漓夜……”

    “娘，你有你想要守护的人，儿子也有儿子要保护的姑娘。”

    今日，他之所以还能心平气和与她说话，便是因为，她是自己的亲娘。

    “你有你的底线，儿子，也有儿子的底线，若娘可以管好你的人，不与儿子为难，儿子和倾儿今后，也不会为难你。”

    “如今在你的心里，就只有楚倾歌才是你的自己人？我这个当娘的呢？”

    她现在不是生气，而是，快要绝望。

    为什么儿子长大之后，就成了别人家的？

    还是说，只有她儿子如此？

    辰默就不会这样！辰默到现在，还都是听她的！

    “楚倾歌不是你想的那么简单，漓夜，你为何到现在都还没有看清楚？”

    风漓夜无波的眼底，有一丝波澜一闪而逝。

    但他还是面无表情，话语平静：“不管她是个怎么样的人，她既已是我的娘子，我就有责任保护她。”

    “那若是，她想伤害你的亲娘，你也要保护她吗？”

    她有预感的，楚倾歌绝不会放过自己！

    那日给云儿输血的时候，那妖女就说过，她不会放过她！

    她那样的人，一定会说到做到！

    可是儿子，他不相信！

    “娘，她不懂武，在朝中也没什么势力，她就算想要对付你，也没有这个能力。”

    “漓夜！”

    “且儿子相信，只要娘不去招惹她，她也不会主动来挑衅你。”

    “她已经在设计分化我们母子两了！难道，你真的看不出来？”

    燕琉月的怒火再也压制不住，她的儿子，几时变得如此愚蠢？

    “三日前，我确实离开国公府，我去了什么地方，见过什么人，暂时还不能告诉你，但，途中我遇见一个黑衣人，与他动手的时候，被他撕去衣裳一角！”

    她盯着风漓夜，十指收紧：“漓夜，你如此聪明，还不知道这代表什么吗？那个妖女，她正在设计，一步步离间我们，甚至，要对付我们！”

    她知道这些话，儿子不爱听，但，那是事实！

    “她在外头，还有别的势力援助！”

    这才是最可怕的一点！

    “儿子，你若不信，我们试一试她！”

    ","hascontent":1}}

