一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    走过一段距离不短的甬道，前面有一堵石门，两个身穿蓝白交织的苍云门服饰的年轻弟子，拎着仙剑在石门前走着。孙尧对叶小川道：“过来前面的这道石门，就进入了戒律院的密室里，里面一共有大小密室十六间，平日里很少用，已经荒废了多年，前天马师兄他们三个人回到苍云后才

    重新启用的。快点吧，师父他们还在里面等着你？”

    “云鹤师叔也在？”

    叶小川愣了愣。

    孙尧道：“肖乌被杀，掌门师叔大为震怒，命我师父暗中彻查此事，可是却毫无头绪，师父听说你似乎能揪出那个奸细，自然得亲自过来。”叶小川面露苦笑，他最讨厌与苍云门的这些长辈打交道，尤其是掌管戒律院的云鹤师叔，平日里古板的要命，玉尘子师叔退休养老之后，苍云刑罚一直是云鹤师叔掌管，

    整个苍云门的弟子都怕这个执法长老。

    没法子，就算心中百般的不情愿，都走到门口，断然不能退缩，于是叶小川就硬着头皮跟着孙尧穿过了那道石门。

    石门的后面，还是一条甬道，但是宽度与高度，要比进来时要大许多，不时能看到甬道两侧有一扇扇或开启，或紧闭的石门，应该就是孙尧口中说的十六间密室。

    孙尧对这里自然是门清，与叶小川推开了其中的一扇石门。叶小川以为只有云鹤师叔，结果石室里竟然有好几位长老，不仅朱长水的师父玉尘子在此，赵无极的师父赤炎道人，顾盼儿的师父静玄师太，刘童的师父静慧师太，就连

    他自己的老酒鬼师父醉道人也在。

    吃晚饭的时候，小竹那丫头不说老酒鬼师父去了山顶的轮回大殿了吗？怎么跑到这阴暗的密室里来了？

    最令叶小川吃惊的是，在密室里还有另外三个人。

    这三人竟是四脉中御剑峰的首座云松道人，与他两位得意弟子齐飞远与何书简。

    这些人原本都是盘膝而坐，低声议论着什么，见叶小川与孙尧进来，便纷纷起身。

    醉道人道：“小川，大家都能在等你。”

    叶小川道：“咳咳，这个……奸细能不能揪出来还不一定呢，怎么劳动了这么多师叔师伯的大驾啊。”

    云鹤道人缓缓的道：“尧儿说你已经知道谁是奸细了，我等自然要亲自过来看看。”很少与叶小川交道的静慧师太笑道：“是啊，我们私下可都在流传，你是千面门的克星，在南疆抓出了很多千面门的奸细，连隐藏很深的肖乌，都被你以引蛇出洞的方法引

    了出来，今夜一定会有所斩获的。”御剑峰首座云松道人道：“本座知道，你一直让赵无极师侄暗中盯着我的这个劣徒齐飞远，想必你对他也有所怀疑，本座就将他也带来了，是人是鬼，今晚要给拎清楚。如

    果飞远与千面门有关系，本座会亲手杀了他。如果没有关系，也正好借机还飞远一个清白。”

    叶小川苦笑，现在他算是明白为什么御剑峰的齐飞远会这里了。这也难怪云松道人如此重视此事，自从齐飞远大半年前打南疆回来之后，苍云门内部就一直流传着他是与千面门有关的传言，甚至还传出赵无极在暗中盯着齐飞远的消息

    。现在苍云门年轻一代的精英弟子，几乎都在南疆执行任务，唯独这齐飞远，坐了大半年的冷板凳，如果齐飞远是被冤枉的，再不及时洗脱冤情，那他这一辈子的前程可就

    完了。

    既来之则安之，明见有句话，叫做一只羊是赶，两只羊也是放，正好当事人几乎都到齐了，今晚就好好在这苍云地牢密室里，将此事做一个彻底的了结。他对诸位长老拱了拱手，道：“既然诸位师叔师伯都这么说了，那弟子也就恭敬不如从命，除了李问道李师兄之外，我心中所有的嫌疑人都到齐了，那行吧，先把这些嫌疑

    人的奇经八脉给封了。再把马信群、袁荃、齐兵三人一起给带过来，今晚咱们就当面锣对面鼓的将此事给解决了。”

    云松道人的道：“飞远的气脉我已经封了。”

    叶小川摇头，瞥了一眼孙尧，道：“还有孙师兄呢。”

    众人大惊，孙尧的脸色更是精彩。

    孙尧道：“小川师弟你什么意思？我你也怀疑？”

    叶小川道：“我不是怀疑你，只是你也是去南疆的苍云弟子之一啊。”

    孙尧还要说话，云鹤道人怒道：“尧儿，清者自清，浊者自浊，是人是鬼，今夜小川师侄一审便知，封。”

    孙尧目光闪烁不定，但最后还是丢掉了手中的惊鸿仙剑，让云鹤道人封住了体内的奇经八脉。

    这时，石门又打开了，走进来了七个人。

    为首的竟然是大师兄古剑池，在古剑池的身后，则是三位苍云弟子押解着被玄铁链捆住的马信群三人。

    看样子云鹤道人已经对这三人上了大刑，就连身为女子的袁荃都不例外，身上有多处血痕，一看就是用鞭子抽出来的。

    叶小川心惊肉跳啊，他还以为马信群三人只是被软禁在密室里，没想到啊十大酷刑都用上了。

    看来关于千面门的事儿，玉机子师叔与苍云门高层已经失去了耐心。

    三人看到叶小川，都大叫道：“小川师弟！我不是千面门的余孽！我是冤枉的！你一定要相信我啊！”叶小川回过神来，道：“都别吵了，我就是来辨别忠奸的，有这么多师叔师伯在场，也断然不会冤枉一个好人的，当然，也绝对不会放过一个坏人。咱们一步一步来，首先

    ，还请大师兄将他们三个人身上的玄金铁链松开，奇经八脉被封，捆着铁链够累的。”

    古剑池看了一眼云鹤道人，云鹤道人点头后，他这才一一解开了马信群等三人身上的铁索。叶小川让众位师叔师伯都坐下，然后对三人道：“我刚回到人间没几天，很多事情还不太了解，你们三个都说说肖乌被杀的详细经过，那晚的任何事情，都不要隐瞒，一一道来。”