    “这是……”    在约定好的地方，高层男子看到了唐昊正急急忙忙的赶了过来，高层男子将唐昊手中的东西接了过来，这是一枚看起来有些时代的戒指，但这个戒指虽然算得上是宝物，但绝对不是他们想要的东西。

    “我们这一次得到的东西全部都在这里，为了避免在过程之中出现什么问题，所以陈友好他们留在那里担当诱饵，而我负责将东西安全的送出来！”

    唐昊将事情的经过告诉给了眼前的这名高层的男子高层，男子的脸上露出了敬佩的心情，陈友好等人如此的做法，那就是等于将自己的命都用来保护眼前的这些民族瑰宝了。

    “放心吧，我绝对不会让他们有任何的危险，不要觉得我们高层之中就没有实力强大的人。”

    就在高层男子话音刚落的时候，天空之中忽然间传出来了极速飞行的声音，这种压缩空气的声音就连唐昊也觉得有些难以忍受。

    “这是……”    唐昊脸上带着惊讶的神情，看着眼前的男子说道，高层男子笑而不语，只是点了点头。

    与此同时，在陈友好等人的面前，当这道雷电激起来的力量消失之后，那名黑袍老者的脸上露出了惊恐的神情。

    陈友好此时已经遍体鳞伤，但是却没有任何的生命危险，而且黑袍老者也看到陈友好的身体，应该也仅仅是受到了皮衣肉伤，根本就没有什么太大的伤害。

    要知道自己刚刚所使用的，可是雷属性的魔法雷属性是在个属性之中攻击力最强的，就算是自己遭受到了这样的攻击也很难不受重伤，可对方竟然仅仅只受了皮肉。

    “没想到被人皇改造过的身体竟然如此的强悍，感觉这个身体足以媲美六星级别！”

    陈友好心中自言自语般的说道，而后他抬起头看着，因为震惊，而身体不断颤抖的那名黑袍人嘴角勾起一丝不屑的心情。

    “就你们这点实力也好意思来这里找事儿，我看你们是想死！”

    “刚刚无非也是手下留情了，竟然看不起我们！”

    黑狍人彻底的愤怒了，陈友好的话无异，于是将他的脸扔在了地上，然后疯狂的踩踏。

    “既然你这么说了，那就让你看看我的实力！”

    正当黑袍人准备动手的时候，忽然之间三道强大的力量出现在黑袍人和陈友好的中间，伴随着三道力量消失之后，只见三名御剑飞行之人站在了陈友好的面前。

    站在这中间的是一名老者，老者鹤发童颜，发白的胡须垂弱在自己的腰处一看就是仙风道骨的样子，而在他旁边站着的则是两名中年人，中年人长着一张不怒自威的脸，颇有一种压迫的感觉。

    “东方的修炼者，你们的速度倒是挺快的，怎么？

    难道你想起起东西方之间的战斗吗？”

    黑袍人看着眼前的这名老者，眼神之中似乎带有一丝寂的，而陈友好也是一脸的惊讶，没有想到竟然真的会出现真正的东方的修仙者。

    “就算真的想要发起战争，我们也没有任何的位置，而且我们之前曾经有过约定，任何一方只要达到了一定的基础，就绝对不能够参与到小道修炼或者是普通俗世之中的竞争之中，而你们来到这里已经算是违背了约定，现在就算是将你们清除你们背后的势力也不敢怎么样！”

    老者的话语之中透露出无比坚定的深情，黑袍人听到老者所说的话，脸上露出了一丝无奈，最终带着自己的人离开了这里，而那名老者转过头看着陈友好赞赏的笑了笑。

    “年轻一辈你的实力算是非常的不错了，既然如此的话，那么就努力接下来会有一段时间的和平，到时候就看你们自身的发展！”

    老者说完这句话，便直接带着自己的人离开了这里，而陈友好他们也向着约定的地方赶了过去，当他们来到这里的时候，看到的却是唐昊那张紧张的脸，陈友好等人互相看了一眼，心中就觉得非常的温暖。

    当初让唐昊选择离开，也是他们深思熟虑之后的，因为他们自身的能力想要去进行逃跑是非常快的，而且唐昊自身也拥有着相当的感应能力，他的实力在众人之中也不是最强的，留下来也没有什么太大的帮助。

    “陈友好先生这一次真的是辛苦你们了，我代表高层向你们表示感谢，同时我们也会给你非常丰厚的回报，希望你不要拒绝！”

    高层男子对着陈友好敬了一个礼，陈友好的脸上也透露出喜悦的神情，也许是因为从一个普通人刚刚变成所谓的修炼者，没有太久的时间，陈友好的心中对于这样的荣誉还是非常看重。

    简单的寒暄了几句之后，陈友好他们便离开了这里，到了第三天的时候，友好集团忽然间注入了一笔千亿的资金，也使得友好集团的地位急速提升，并且陈友好也接到了国字脸男子的电话，在电话接通之后，还没等陈友好开口电话，那边便传来了国字脸男子爽朗的笑声。

    “真的是恭喜你啊，陈友好先生，不仅这一次让你在修炼世界之中扬名立腕，同时也让高层认可了你们的能力，这一次你们得到的奖励不仅仅是一千亿的注入资金，同时还有一片土地，你应该是住在陈老爷子的山庄之中吧，如今友好集团也算得上是国内百强的企业，你作为友好集团的董事长，一直住在别人的山庄，也不是那么回事儿，所以我们这一次就打算在奖励给你的土地上为你盖一个山庄！”

    陈友好听到国字脸男子的话，一时之间不由的愣了一下，虽然发生了这件事情，陈友好心都明白，对方一定会给自己相当丰厚的奖励，可没有想到奖励竟然会丰厚到这样的地步。

    “非常感谢高层对我的认可，日后有什么事情尽管开口，只要是能够为国家出力的，我愿意效劳！”

    

