    幽暗的原始森林里，两个特尔敦人结伴逃亡。

    他们不敢生火，也不敢休息。遮天蔽日的树冠令他们无从辨别方向——方向其实已经不重要，活路才重要。

    然而他们还是被追上了，猎犬循着气味而来，十几个农夫围上了他们。

    黄昏时分，农夫们回到了村庄，两枚首级以及其他从蛮人身上扒下来的东西用树枝担着。

    他们没有径直回家，而是先去了村公所。

    木柴在炉膛噼啪作响，一墙之外就是天寒地冻的冬天，村公所里却暖洋洋的。

    一个显然不是农民的中年男人检查过两枚首级，皱起眉头，问：“没有头盔、盔甲或是其他东西吗？”

    为首的农夫脸颊冻得满是红血丝，局促地回答：“没有，帽子行吗？还有耳环？”

    中年男人咂了咂嘴，转身继续烤火，只给农夫们一个侧脸：“那可不行，没有证物，谁知道这究竟是蛮子的脑袋，还是你们从什么地方偷割回来的？”

    另一名高个儿农夫瞬间火冒三丈：“你说啥？这咋可能是我们偷割回来的嘛？咱的人哪有长这样的嘛！”

    中年男人冷笑一声，并不搭话，甚至不拿正眼看对方。

    坐在房间角落的两个全副武装的男人站起身，手已经扶上剑柄。

    高个儿农夫不吭声了。

    为首的农夫沉默半晌，艰难开口：“那你说咋办？”

    “这种不知真假的首级……”中年男人停顿片刻，吐出一个数目。

    “多少？”高个儿农夫一下子就急了：“一枚蛮子首级可是值一大块地的！你给多少？”

    “你听清楚了，不需要我重复。”中年男人两手一摊，态度明确——爱卖不卖。

    农夫们气愤不已，不想答应，也没办法离开。

    直到一位平素少言寡语的结实农夫蓦地开口：“就这样吧，家里还在等着我拿面粉回去。”

    结实农夫平静地反问：“咱们还能奢求什么呢？”

    交易达成了，款项以面粉的形式支付。

    中年男人终究还是没能按下内心的得意，看着农夫接过面粉，他忍不住笑道：“嗨，也别觉得[脑袋]就是[地]，谁知道叛军还能在铁峰郡站多久？要是叛军明天就垮台，你们这脑袋不就砸手里了吗？你们说对不对？”

    这话看似是宽慰，实则是用伤口撒盐的方式炫耀。

    农夫们默默接过面粉，无言地离开镇公所。

    他们就在门外把面粉和蛮人的衣服、靴子分了。衣物给了家里还没断顿的农夫，带着猎犬的农夫额外分得一份。

    “梅萨挂了彩。”结实农夫轻声嘱咐：“也给他多分一份。”

    大家对此无异议，高个儿农夫问：“你要什么，爸爸？”

    结实农夫拿了半袋面粉，还有一把弯刀。

    [注：这里的爸爸是对年长男性的一种亲昵尊称]

    于是几人各自回家——而这一切都碰巧被几名路过的骑手看在眼里。

    推开家门，结实农夫的面庞才浮现几分笑意。

    他揉了揉儿子和女儿细软的头发，把面粉交给妻子，然后找出一块磨刀石，就在后院磨起刀来。

    “无论您要做什么。”一名年轻男子站在院门外：“请不要去。”

    结实农夫先是一惊，然后不动声色握住弯刀，反问：“你又怎么知道我要做什么？”

    年轻男子没有正面回答，只是耐心解释道：“那两人都是好手，光靠你不行。”

    “你是谁？”

    这次轮到年轻男子陷入沉默。

    女儿跑出屋子，扑进结实农夫怀里。结实农夫抱住女儿，稍微一走神，年轻男人已经不见踪影。

    “怎么啦？”结实农夫问女儿。

    “妈妈说有人在门外留下两个袋子。”女孩奶声回答：“妈妈让爸爸去看看。”

    ……

    中年男人有问必答、态度恭敬，甚至都不需要温特斯亮明身份。

    事情很简单，中年男人来自热沃丹，到此地是为收购首级。

    在铁峰郡，蛮人首级已经成为一种可交易的商品。

    中年男人在城镇竞争不过同行，所以抢先来到尚无人注意的乡村地区——显然，嗅到金币气味的投机者可不止他一个。

    小玩家从民兵、农夫处购入首级，但不会留着等变现，而是转手卖给大玩家。

    大玩家则是在豪赌，赌蒙塔涅保民官不会违背承诺，赌铁峰郡未来的命运。

    温特斯一行路过小村庄歇马，意外撞见了这样一幕。

    夏尔气得咬牙切齿：“仗还没打完呢！怎么就会有这种人！到头来，竟是便宜了他们？”

    随行的其他几人同样义愤填膺，唯独温特斯沉思不语。

    见温特斯不说话，夏尔以为是哥哥不便开口。他解下马刀，恨恨地说：“我去教训教训那个家伙！”

    “教训他们——以什么理由？”温特斯叫住了夏尔：“郡政府没有规定过首级不允许交易。”

    夏尔一怔，大声回答：“看不过眼！”

    温特斯慢慢整理思绪：“杀光投机者，挨饿的人就不会再继续挨饿？不，恐怕是断掉了他们最后一条活路。首级买卖反而让某些人把藏着的粮食都拿了出来，使更多的粮食流进市面。”

    夏尔几人似懂非懂的听着。

    稍晚些时候，温特斯一行人在村外扎营。

    夏尔则带着温特斯的密信原路折返，连夜赶回圣克镇。

    ……

    ……

    安娜发现圣克镇已经彻彻底底变了模样。

    前几次路过圣克镇的时候，这里只是寻常的乡村小镇：两条街道、几排房屋、一些人家，宁静又普通。

    现在的圣克镇则完全是一座军营：土地变得泥泞而肮脏，到处都是携带武器的疲倦男人，污言秽语和鸡鸣犬吠交织在一起。

    透过车窗，安娜看到有人就在街边的巷子里便溺，又有几个戴着白袖标的男人冲进巷子追打便溺者。

    安娜还看到有人冲她吹口哨，用下流的目光使劲往车里瞧，若非慑于随行护卫说不定还会有进一步动作。

    她急忙关上车窗。

    一同乘车的胖胖的利奥先生笑了笑，一针见血地评论道：“仗打完了，但是很多人还没能缓过劲来，想回归正常生活可不是那么容易的。”

    另一名乘客点了点头，出言宽慰安娜：“纳瓦雷小姐，不必害怕，他们其实没有恶意。”

    “谢谢。”安娜礼貌地表示感谢：“奇诺上校。”

    得知安娜坚持要来找温特斯，利奥先生请求同行。

    胖胖的合伙人闭口不谈此行目的，对安娜则仿佛什么都没发生过，只说想要面见温特斯·蒙塔涅先生。

    安娜也心虚地没有主动询问母亲的态度。

    相比之下，同行的另一位维内塔人——[布卡·奇诺上校]对待安娜的态度反倒更加亲切。

    作为维内塔陆军上校，奇诺毫无疑问是代表[安托尼奥·塞尔维亚蒂]来到铁峰郡。

    也就是说奇诺上校算是温特斯的半个家属，想到此处，安娜的脸颊就有些发烫。

    毕竟安娜“蒙塔涅夫人”的假身份能够瞒过其他人，却骗不了海蓝来客。连婚都没订就私奔，无论如何都不该是淑女所为。

    铁峰郡的封锁已经暂时解除，不仅是内部的，还有外部的。

    这里不得不提到[好运戈尔德]，老海盗其实早就从海蓝回来了。

    就是回来的时间很不巧，刚好是在白山郡和沃涅郡的合力围剿失败以后。因此老海盗刚进白山郡，立刻就被盖萨上校逮捕并关押。

    于是乎，戈尔德每天眼巴巴瞅着监狱院子院子里的绞刑架，掰着手指头吃了一个多月又硬又黑的面包，忽然被带出牢房。

    老海盗以为自己的运气终于用光了，接下来发生的事情却极富戏剧性。

    他被带到一个大光头面前，大光头让他带一封信给温特斯，然后就让他滚蛋了。

    老海盗发现自己不仅拿回了被没收的马匹和行李，还多了几名护送者。虽然他弄不清楚究竟发生了什么，不过既然幸运女神的青睐没有消失，那好运戈尔德就什么也不怕。

    接下来发生的事情不必再赘述，故事说回到安娜这里。

    安娜来到圣克镇后，先去见了卡曼神父。

    卡曼神父的医疗所就设在教堂旁边，是占据了很大一块空地的临时棚屋。

    “信众都觉得即便是死，也要死在教堂里，最起码离天国更近一些。所以就把医疗所设在这里。”卡曼神父面无表情给安娜解释：“倒也方便，遗体可以直接送入教堂墓地，总比埋在荒郊野外强。”

    安娜感觉卡曼司铎的精神状态也不太好。她想到利奥先生说过的话，心里一阵阵难过。

    “温特斯？噢，对了，你来找温特斯是吗？”卡曼神父叹了口气：“再往前走就有些危险了，你就在圣克镇等他吧。镇上有几家很虔诚的信徒，条件不是很好，但是很安全，你可以暂时住下来。”

    “神父。”奇诺上校客气地询问：“请问温特斯去了哪里？”

    听到说话者的口音，卡曼的眉梢微微扬起：“你是维内塔人？海蓝人？”

    “是的。”奇诺上校大方地承认。

    “温特斯去了下铁峰郡。”卡曼坦诚相告：“就算你是军人，我也不建议你跟着去。下铁峰郡很危险，至少需要一整队人马护送才能确保安全。”

    奇诺上校面带微笑，接连点头。

    看到对方不以为然的态度，卡曼也变得有些冷淡，他简单解释：“下铁峰郡还有赫德人——成股的没有被击溃的赫德骑兵。温特斯·蒙塔涅之所以去下铁峰郡，就是要去解决赫德人。温特斯可以不带护卫，但你们没那个本事，就是这样。”

    奇诺上校没有恼怒，反而大笑起来：“还是和帕拉图人说话舒服，直来直往很爽快。那咱们就暂时留在这里等温特斯回来吧。”

    “我不是帕拉图人。”卡曼显然没有兴致说客套话，直接转入正题：“我先给你们找住处，等巴德中尉回来由他和你们细说，他知道的内情比我多。”

    奇诺上校礼貌地感谢，他摆了摆手，随行的维内塔骑兵纷纷下马：“劳烦您为纳瓦雷小姐安排住处。至于我们……给我们指定一块空地就好，我们自行扎营。”

    卡曼召来一名护工，吩咐了两句，护工快步离开。

    比起温特斯·蒙塔涅在哪里，利奥先生更好奇另一件事。

    “神父。”利奥先生的胖脸满是笑意，他搓了搓手：“我看路边的告示板上贴着什么[票据]、[首级]，请问这是怎么一回事呀？”

    卡曼瞥了胖胖的和善男人一眼，不冷不热地问：“怎么？和你有什么关系吗？”

    “没有，没有。”利奥先生连忙摆手，陪着笑说：“好奇，我这人嘛，就是好奇心大。”

    卡曼领着一行人走进教堂暂时休息，顺便把铁峰郡首级功的事情讲了讲。

    “温特斯·蒙塔涅搞了个新动作，要先把首级换成记名票据，日后再换成土地……”

    卡曼对此不是很感兴趣，讲得也很简略。倒是利奥先生兴致勃勃，一个劲恭维着神父多说一些。

    简而言之，就是新政府再次发布公告，重申首级功的有效性，再次保证一定会按照“割头令”论功行赏。

    但是因为土地的分配需要丈量清算，一时间难以兑现。所以一切首级要先由指定官方工作人员鉴别、登记并换成记名票据，日后再凭票授田。

    作为大营所在地，圣克镇几乎是一下子变得沸腾，每个有斩获的民兵都想尽快把首级换成“授田券”。

    因为得到官方的再次保证，首级的价格在疯涨，连带着[授田券]的价格也在疯涨——虽然是记名的，可是也没说不许交易呀。

    正说着，几名骠骑兵兴高采烈地唱着军歌，骑马经过教堂。马鞍袋里的脑袋一路滴着血。

    作为“客军”的骠骑兵乐得见到首级涨价。毕竟首级功再丰厚，也与他们这些外来者无关。

    骠骑兵都是直接把脑袋转手换成钱，价格自然是越高越好。

    奇诺上校也来了兴趣，问了一些“两人拿一个首级怎么记功”之类的技术性问题。

    “我不知道。”卡曼神父伸手划了个礼：“去问巴德中尉吧，他应该能给你仔细解释，毕竟都是他规定的。”

    利奥先生越听眉头皱得越紧，他摆弄着手指沉思良久，看了看安娜，又看了看奇诺上校，忽地开口：

    “蒙塔涅先生面临的困境，归根结底还是粮食不够，票券之类的手段只是表象。蒙塔涅先生准备如何解决粮食的问题？”

    “谁知道呢？”卡曼难得叹了口气，语气也变得缓和一些：“他刚刚下令，要拿军粮赈济难民。”

    利奥先生越听越入神，他使劲咂着嘴，感慨道：“太危险了，太危险了！这是在玩火……但是胆量也大得惊人……是故意的还是无意的……”

    安娜有些懵懵懂懂，卡曼神父和奇诺上校面面相觑。

    利奥先生猛地停下脚步，看向安娜，笑着说道：“大小姐，我们确实需要尽快见到蒙塔涅先生……不，其实是他需要尽快见到我。”

