    小山村，小院中。

    寒风凄冷，刮过之时，令人感觉到刺骨意。

    南风的琴音，也因为寒风的缘故，多了一种清冷之意，越发地让人灵魂沉浸，顷刻忘尘。

    “嗷呜……”

    她的脚边，天狼郎芊芊被琴音所感，闭上了眼睛，忍不住发出了低低狼鸣。

    另一边，纵然天寒地冻，池水冰凉，龙子轩却依旧在玩水，与锦鲤、黑鱼嬉戏玩耍，宛如入睡。

    独孤玉清书法进境极快，楷书浩然之剑终于练成

    南风、龙子轩、独孤玉清三人进步最快。

    因为，她们都已经窥见了终极殿堂，从某种意义上来说，他们超前观遍了前路。

    所以，不需要过多的感悟和学习，如履平地，水到渠成。

    但紫菱、清尘、林九正、江离等，进境亦同样不慢，都达到了七境圆满。

    “不对……我这盘棋，明明是可以赢的呀……”

    另一边，云溪正在和李凡对弈，这一次，两人对弈的时间颇长，云溪脸上很费解。

    她对棋道的研究越发深入，这几日，新想到一局，可令全盘棋子皆活，连为一体，举盘皆兵。

    但，与李凡一番对弈，却被困死了。

    “想法很好，但，还需要再完善。”

    李凡微微一笑，道：

    “你想让全盘的棋子，都变成精兵猛将，但须知，棋盘变化，绝非一气可成，你不妨想想，将你的棋子分为九路，九气连横，可更进一步。”

    他循循善诱。

    实际上，云溪的想法让他都略感惊艳。

    这种举盘同渡的棋路，极具大气魄、大眼界，若是成了，所有棋子，都会活！

    但，终究还是稚嫩了一些，破绽还很多。

    李凡并没有急着为她推演此局，而是给她一些思路，让她自己慢慢去思考。

    闻言，云溪若有所思，道：

    “化一法为九法，一气为九气……原来如此呀，这样，的确能更好支撑起‘举盘同渡’之局！”

    她不禁陷入思索之中。

    也就是这一瞬，万般思绪交汇，李凡点拨让她犹如拨云见日，灵台之中，一片清明。

    隐约之间，她似乎看到，灵台之中有十盏神火，依稀可见。

    那就是灵台的下一个境界——魂启。

    三魂七魄，孕于灵台神火之中。

    所谓魂启，便是察知三魂七魄所在，让三魂七魄从无意识之境，迈入有意识之境。

    三魂七魄乃是修者，后续沟通道景地，开门上路的根本所在。

    云溪触摸到了魂启的边缘，但尚未完全迈入其中。

    ……

    “喵喵……”

    而此刻，李凡的腿上，小白伸了个懒腰，从毯子中钻出了头，用嫩红的小舌头，舔了舔李凡的手。

    天气冷了，李凡怕她冷着，所以平时它睡觉，李凡都会给她盖个小毯子。

    “小懒猫。”

    李凡揉了揉小白的肚子，起身道：

    “陆让，带上东西，我们去给村里的树加层被子。”

    这几天，天气越来越冷，怕是要不了多久，就会下雪。

    所以李凡让陆让准备了很多毛毯、废棉被一类的东西，准备去给村里的树裹上。

    免得冬天被冻死。

    “好嘞师父。”

    陆让当即把两大筐破被子等，挂在了神牛身上，让小金牛驮着，然后牵着神牛，跟在李凡身后。

    走出村来，李凡一边走，一边查看村里树木的情况。

    有许多已经长成的大树，御寒能力强，不用裹被子，但一些新种的小树，则需要。

    在李凡指点下，陆让用绳子，将破被子等，一一困在了小树的树干上。

    两人沿着村里的路，一直往外去。

    ……

    而此刻。

    死人荒中，小山村前。

    众人落下。

    “这……就是你说那个小山村？”

    看到眼前的小山村，魔祖直接就是震惊，眼中写满了不可思议的神色。

    这地方……太过恐怖了。

    全是浩瀚的禁忌气息，仅仅是看一眼，都让他有种道心不稳，想要膜拜之感。

    “这种地方……怎么会出现在这一界……”

    血祖也是喃喃着，他道：

    “真正的禁忌之地，怪不得，怪不得一株草，都能达到禁忌，一只菜虫，都能吞吃大能……在这种地方生存的生灵，一草一木，皆不凡！”

    他的眼中，也瞬间散发出了一种期盼和希望之光！

    他响起了姜雪说过，快过年了，到时候，村里会杀猪，会做血豆腐……

    要是能混到一口……

    这辈子都是值了！

    “这村里的骨头……怕是了不得啊。”

    器祖也是眼中凝重非常，这种地方诞生的东西，绝对都蕴含禁忌之气！

    甚至可以炼制……禁忌器物？

    他心动了，真的心动了，还要什么狗骨头啊。

    姜雪看到小山村，不禁露出了一抹久违的微笑，眼中也带着喜悦。

    虽然在小山村中，住的时间并不算太久，但，那段时间，已经让她把这里，当成了心灵的归宿。

    纵然阴间破灭，她也始终坚信，李前辈以及小山村，绝不会有事，一定能穿越阴阳的因果，出现在阳间。

    如今，终于得见。

    而魔凶此刻，嘴角露出了一抹好开心的笑容，但眼中却忍不住有些晶莹。

    “和我想象的一样……一样。”

    她的目光，看着村口，在村口路旁，一颗李子树迎风而立，叶子凋零，但却身姿挺立，如在守候眺望，永不挪步。

    “村口也有一颗李子树呀……和我当年种的好像好像……大哥哥当年离开后，我也种了一棵呢，因为，有李子树在身边，我总感觉大哥哥就还在……”

    “后来忙着打架去了，都不知道那棵树还活着没有……”

    她笑着，笑得好甜好甜。

    “这里就是大哥哥住的地方。”

    心宁拉起魔凶的手，道：

    “快过年了，村里很热闹的，走，我们去见大哥哥。”

    一行人朝着小山村而去。

    转眼间，迈入小山村中。

    “嗯？”

    心宁忽然感觉，她的手中一空。

    骤然回头，却见魔凶，并未跟来。

    她看不到魔凶的身影。

    “……为什么？”

    心宁看向村外。

    魔凶……为什么不愿意跟着来？

    大黑狗却是低语，道：

    “她不愿意进来……她已逝去，你已重生……”

    实际上，大黑狗狗眼看得真切，魔凶留在了村外不远处，隐匿虚空中，她远远看着小山村，嘴角带笑，却不愿来此。

    心宁还想说什么，而就在此刻，一道声音，却从她们后方传来：

    “大德，心宁，你们回来了？”

    闻言，心宁、吴大德等人，都是顿时转头。

    只见村里大路上，李凡缓步而来，嘴角带着微笑，他身后，陆让牵着小金牛，亦步亦趋跟随。

    ……

