    因为这行眼泪，女王与冷大少一家的见面被打断了一个小时，直到女王的情绪再次稳定后，见面才得以继续。

    再次进入卧房的时候，大家明显感到女王状态更差了些。若按医生的意思，今天的会见应该到此结束，等过两天女王的情况稳定了一些之后再进行会晤。但女王执意不肯，她好不容易才把冷大少给请过来，她不能浪费每一秒的时间。

    医生离开房间前还特别强调，女王绝对不能再让自己的情绪再有起伏了，否则会导致她病情恶化。

    女王点头答应，可是医生一走，她向冷逸梵说的第一句话就是：“视频你已经看过了吧？”

    她是女王，有着她的责任和义务，有些话不得不谈。

    她一点也不担心曾小今偷听他们的谈话，她知道曾小今的英语很烂，不戴翻译器根本听不懂，而进入她的房间之前是不允许携带任何金属物质的，就连皮带上有个金属头，也必须抽出来放在外头。

    而至少小粉团，女王根本没打算避开她这个聪明的曾外孙女。

    “如果没看到，您以为我会来吗？”冷逸梵用地道的英文回道。

    他的话没有任何感情色彩。无论老女王当年对他母亲的做法是为了什么，伤害了他母亲那么多年总是事实，那些片断在冷逸梵的脑海里刻得太深，所以他始终无法对这位所谓的外祖母抱有好感。能来见她一面，已是仁至义尽。

    “我希望你明白我的不得已！”天底下没有哪位母亲会真的狠毒到不爱自己的女儿？更何况那是她唯一的女儿！可是她不仅仅是一位母亲，还是这个国家的女王，她要考虑的事情太多，同样，她要做出的牺牲也太多。

    “我明白，甚至理解，但并不认同！”冷逸梵简要地表明了自己的看法。

    “如果有一天你站在我的位置上，你也会做出同样的选择。”但凡还有一丁点选择的余地，女王也不会那么对待自己的女儿。

    “所以我讨厌你所在的位置！”冷逸梵这句话，相当于拒绝了女王想要传位给他的可能。他母亲不碰的东西，他也不碰，这是他怀念母亲的方式。

    “是因为你的母亲？我是因为爱她才那样做的！”女王的情绪又开始激动了起来，女儿是她一生难以释怀的伤痛，可是她真的做了能为她做的一切。

    女儿不喜欢皇宫的生活，她放她离开；

    女儿想要嫁给一个东方的商人，她也给予成全；

    她尽她所能给了女儿想要的一生，可是她的女儿却真真切切地恨了她一生！

    “那只是你理解的爱！”冷逸梵本不欲再刺激女王，可是事到如今女王还觉得自己做得对，他觉得这对他的母亲太不公平！

    “你说你为了保护我母亲不受她那位王子未婚夫的报复，所以把她赶出了皇室，剥夺了她所讨厌的一切只为给她想要的自由，我可以理解！母亲嫁给父亲以后，无数次地请求来见你一面，您担心见面会让您的三位儿子误以为你可能传位给她，所以避而不见，我也理解。”

    欧洲人的血统观念并不强，王位可以传给儿子也可以传给女儿，只要继承者能给这个国家带来福祉。所以女王的三位王子，对自己的姐妹仍存着一定的防备心，也是一件很正常的事。

    更何况，女王如果认回女儿无异于打自己的脸，更会让那位曾经联姻被甩的王子感到难堪，从而对冷逸梵的母亲采取过激的行为。

    这一切冷逸梵全都可以理解，像他母亲那样的身份，想追求自己想要的爱情本来就要付出比别人惨痛得多的代价。可是他不能理解的是——

    “可是为什么母亲去世时，您也不去看她一眼，甚至连一丝悲伤都不表达！您怎么让我相信，您是像您所说的那样深爱着您的女儿？母亲走得突然，可她离开的时候依旧死死拽着您送给她的项链……我不明白，是怎样残酷的爱才能让您的爱如此冷血！”

    冷逸梵来，并不是为了给母亲讨回一个公道，他只是想把母亲的当年疑惑弄清楚。哪怕证实女王对母亲还有一丝爱意，那也可以告慰母亲的在天之灵！

    然而他的话却深深地震撼了女王，女王知道女儿一定恨极了她，却没想到竟连外孙都怨恨到了这种地步！

    她尽已所能的付出却换来这样的结果，她这个母亲简直失败得彻底！

    女王的眼中又有泪流出，她痛苦地捂住了脸，埋头哭了起来。小粉团有些于心不忍，上前去轻声问道：“要给您叫医生吗？”

    女王的身体微微一怔，抬起了满是泪痕的脸，像看到一道曙光似的看着小粉团，连擦泪都忘记了。小粉团被盯得有些小窘迫，略一想，拿出小手帕递给了女王，“妈咪说，女孩子经常哭的话就不漂亮了！”

    女王紧紧抓住小粉团的手，也不去擦泪，只是一个劲地说，“我不哭！我不哭……”

    小粉团见女王哭得更凶了，就像个小宝宝一样，母性瞬间爆棚，伸出小肥爪去拍拍女王的胸口，“爹地就是这样凶凶的，您不要跟他计较了。”

    女王摇了摇头，嘴角不自觉地扬了起来，“我不会的。”

    小粉团就格格地笑了。她的笑容就像一剂灵药一样贴上女王饱风风雨的伤口，有着神奇的疗伤作用，女王很快稳住了情绪，然后就握着小粉团不撒手了。

    曾小今有点不太高兴了，一个劲地在她面前叽歪她听不懂的英语也就算了，现在还抓着她女儿不放是几个意思？不会打不成冷逸梵的主意，就来打她女儿的主意吧？没门！不，连门缝都没有！

    曾小今正要开口，女王突然抬起头来，向冷逸梵道：“孩子，我那是为了你！”

    冷逸梵冷冷一笑。编吧，女王你继续编！这不是政客们常用的手段吗？

    女王却没有注意到他的表情，而是兀自陷入了回忆中：

    “虽然我最心爱的女儿过世了，可是你作为她最出色的后代，依然对王位有着很大的冲击力。我那三个不长进的儿子，知道我一直很偏爱这个女儿，生怕我因为痛心女儿的死，而补偿到你的身上。他们一直在试探我的态度，准备随时对你动手！”

    女王的话让冷逸梵一愣，他一直以为女王那样无情是为了她自己的权力和地位，却不想她对自己竟然也有着一份这样的情感！

    女王抬头去看冷逸梵，眼里满满的心疼与担忧，“你那个时候才多大？要面对家庭的变故，父母的死亡，还要支撑着整个冷家。我身为外祖母，却根本帮不了你什么，我怎么忍心再让你因为我的关系而受到牵连？孩子，对你母亲的死讯置之不理，是我唯一能为你做的事情！”

    人们只看到了这位铁血女王的冷酷无情，又有谁体谅过她的心情？

    丈夫去世得早，把偌大的一个国家交给了她，谁能知道她的疲惫不堪？最心爱的女儿又那么叛逆，一心想摆脱宫廷的生活，让她在母亲与女王的角色之间两难！三个儿子又不太争气，一个个本事不大野心不小，一双眼睛就盯着她的王位！

    她也只是一个普通的女人，普通的母亲，她何尝不想早点退位来享受天伦之乐？她从来不是一个有政治野心的人，尽管她天生就有过人的政治天赋。她是无法放心把国家交到三个儿子的手上啊！

    她自己养大的儿子她最清楚，他们还不具备担负起一个国家的能力。反而是她唯一的女儿最像她，聪明果断。这也是她最宠爱女儿的原因，她曾一度把自己全部的希望都寄托在女儿的身上，她老了，她真的有心无力了。可是，这个女儿却令她失望了！

    她拒绝她为她安排好的锦绣前程，她讨厌嫁给王子，不愿意去当未来的王后，她只向往平民布衣那种自由自在的生活！

    所以她们母女之间才会发生那样激烈的争吵，她们都指责对方太过自私，关系一度恶化到了极点。为了摆脱她，她最心爱的女儿不惜绝食求死！她是一个母亲，最终妥协的那个人只能是她。

    或许那时的女儿还不明白自己选择的是怎样一条坎坷的路，活在皇宫固然有很多的不幸福，可是嫁给平民就能幸福了吗？

    冷家并不像她所想的那样只是普通的富商，冷家有冷家的门阀与规矩。她的女儿光是为了生出一个儿子来，就不知道吃了多少苦！更别说最后把命搭在了异国他乡！

    虽然她给女儿找的男人未必是最好的，可是至少在欧洲的大地上，她能够保证女儿一生平安无虞，一世荣耀！

    唉！女王深深地叹了一口气！

    冷逸梵平静的外面下也是暗潮汹涌，他是一个男人，作为男人他是真的无法赞同女王这种爱护的方式。因为对当时的他来说，正是他在情感上四面楚歌孤立无援的时候，他并不惧怕几位舅舅对他做什么，他最怕的恰恰是女王在情感上对他的抛弃！

    那才是对他最毁灭的打击！

    相比之下小今就要单纯勇敢得多，他最爱她的，恰恰是她毫无条件的爱，与无比坚定的不离不弃！

