    两日后，萧沐阳来到魏塬所在的院落内，他已经有了答案。

    “考虑清楚了？”魏塬看向萧沐阳淡淡问道。

    “恩，考虑清楚了。”萧沐阳点头，随后拱手道：“我打算离开乾元城，前往其他城池历练。”

    “可以。”魏塬轻轻点头，脸色显得十分平静，仿佛萧沐阳的回答在他的预料之中。

    “城主早就猜到我会离开？”萧沐阳好奇问道。

    魏塬目光略含深意的看了萧沐阳一眼，开口道：“你为了昊天殿之人当众诛杀应旌，可见你并不畏惧危险，又岂会为了避难住在我这里。”

    萧沐阳没有多说什么，魏塬说的没有错，住在这里虽然可以确保安全，但他来到东华府是为了历练，若是惧怕危险的话，不如回到北湖郡。

    有些事，终究是要面对的。

    “不过如今通天塔和应天神宗的人全城搜寻我的下落，想必在城门口也安排了许多强者，我若是出城的话，怕是会被他们发现。”萧沐阳忽然想到了什么，脸色有些凝重的道。

    “无妨，我派人送你出去，不会引起任何人的注意。”魏塬淡淡开口。

    “如此便多谢城主了。”萧沐阳道谢一声，心中不禁掀起一丝波澜，这只是他们第二次见面而已，但魏塬却对他如此特殊，实在让他有些受宠若惊。

    似乎猜到了萧沐阳心中的想法，魏塬淡淡的说道：“你不要想太多了，我之所以帮你这些，只是因为心中有愧于你，送你离开乾元城后，你我之间再无瓜葛。”

    “真的是这样吗？”萧沐阳心中有些质疑，堂堂乾元城的城主，会因为对一位后辈有愧而做到如此地步？

    他感觉有些不合理。

    而且，偌大的乾元城，他不信魏塬只对他一人有愧，其他人都有像他这样的特殊待遇？怕是不见得吧。

    不过这些只是萧沐阳心中的想法，自然不会直接说出来，否则魏塬该如何收场？

    “不知城主打算何时送我出去？”萧沐阳又问道。

    “你先回去等消息，到时自会有人找你。”魏塬淡淡道。

    “好。”萧沐阳轻轻点头，随后他忽然想到了一些事，朝着魏塬拱手道：“晚辈还有一事相求，还请城主答应。”

    魏塬眉头微皱了下，目光看了萧沐阳一眼，有些不耐烦的问道：“你还有何事？”

    “不知乾元城内是否还有昊天殿之人，可否请城主在我出城以后在城内放出消息，称我已经离开了乾元城，他们知道后应该便会出城寻我。”

    萧沐阳面含笑容的道：“这件事对于城主而言，应该不难做到吧。”

    “的确不难。”魏塬淡淡道：“不过我刚才已经说了，送你出城之后，你我之间再无瓜葛，既然如此，给我一个帮你的理由。”

    萧沐阳神色一滞，这是在和他谈条件吗？

    这一瞬间，魏塬在萧沐阳心中的伟岸形象顿时垮了下来，变脸速度实在是太快了。

    沉吟了片刻，只听萧沐阳开口道：“我可以答应城主一个要求，但必须在我的能力范围之内，且不能违背我的本心。”

    魏塬目光凝视着萧沐阳，似乎正在考虑之中，片刻后，他开口回道：“就依你所说，至于要求，日后等我想到了再告诉你。”

    “那便这样说定了。”萧沐阳点头，随后他转身离开了这边。

    在萧沐阳离开之后，有一道相貌英俊的青年身影从后方走出，目光看向魏塬好奇问道：“义父也看重他的天赋吗？”

    魏塬目光转过看向魏恺，回应道：“不仅是天赋，还有其他方面。”

    “比如？”魏恺追问道。

    “人品、胆识、智谋。”魏塬淡淡开口：“为了庇护门下之人，不惜冒生命危险站在大势力的对立面，而且在离开之前，依旧考虑到门下之人的安危，可见他人品上乘，极重情义。”

    “凭借中天位修为，在诸多天罡强者的面前诛杀上天位，并且全身而退，可见他的胆识与智谋皆都远超同龄人。”

    说到此处，魏塬脸庞上浮现出一抹凝重之色，缓缓开口：“若是不中途夭折的话，此人以后的成就不可限量，必定是舞动风云的人物。”

    魏恺认真的点了点头，古往今来，凡是叱咤风云的人物，在年轻时便展露出绝世锋芒，非寻常人能够媲美，而萧沐阳，便有成为这一类人的潜质。

    他如今，已经隐隐展露出锋芒了。

    “不过这世上半途陨落的天才不在少数，气数不够强大，最后能否成长起来，还是要看个人的造化。”魏塬又开口说了声：“不知他的气数有多强。”

    “东华宴上，便可看出他的气数。”魏恺开口说道，脸上露出几分肃穆之意。

    若是不能在东华宴上崛起，便意味着他的气数不够强大，注定要成为半途陨落的天才之一。

    …………

    一段时间后，萧沐阳的院落之外，一道中年身影忽然出现在那，无声无息，没有引起丝毫的动静。

    “萧沐阳。”中年朝着前方的院落喊了一声。

    很快萧沐阳便从院子里走了出来，当看到前方的中年身影之时，他心头微颤了下，对方的气息深不可测，犹如滔滔江海一般，这种感觉，他只在天象人物身上感受到过。

    眼前的中年竟然是一位天象人物，城主命这等强者送他出城，这待遇还真是不一般啊。

    很快萧沐阳内心便平复平静，朝着中年躬身拜道：“见过前辈。”

    “城主命我送你出城。”中年开口说了声，随后他递给萧沐阳一样东西，又道：“这是东华府的地图，上面详细标注了各个城池，以及城池内的大势力，拿着这张地图，在外历练会方便许多。”

    萧沐阳接过地图，心中感激不已，没想到城主竟然为他考虑这么多，随后开口道：“劳烦前辈替我向城主转达一声谢意。”

    “这是城主的安排，不必言谢。”中年随意挥了挥手：“事不宜迟，现在便离开吧。”

    “一切听从前辈的安排。”萧沐阳回道。

    两人一同离开院落，走了一段时间后，中年身上忽然释放出一股气息，只见一道阴影在空间中弥漫开来，犹如迷雾一般，将萧沐阳笼罩在内。

    这一刻萧沐阳心中生出一种奇妙的感觉，他看不见外界的景象，外界之人也看不见他，而且，他感觉此刻自己正在飞速移动着，仿佛在空间中穿梭而行。

    “前辈，这是什么力量？”萧沐阳开口问道，心中感到十分惊奇，若是用这种力量去杀人的话，对方可能死都不知道怎么死的，毫无防备。

    “我拥有影属性命魂，能够完全隐藏自身的气息以及身形，实力低于我之人，除非拥有特殊的手段，否则无法感知到我的存在。”一道声音出现在萧沐阳脑海中，正是那位中年开口。

    “竟然如此厉害！”萧沐阳内心颤动不已，脑海中立即闪过一道念头，又问道：“如此说来，前辈的身份是杀手？”

    拥有这等杀人于无形的能力，当杀手实在是再合适不过了。

    “算是吧，替城主解决一些见不得光的事情。”对方淡淡的回应一声：“知道我的人不多，你是其中之一。”

    听到此话萧沐阳脸色变得古怪了几分，如此说来，他似乎应该感到荣幸，亲眼见到了一位隐藏在城主府的绝世高手。

    萧沐阳没有再开口，直接闭上了双眼，任由对方掌控自己的身体，他丝毫不担心对方对他做什么，若是城主想杀他的话，他根本活不到现在。

    过了一些时刻，萧沐阳感觉身体移动的速度减慢，周身的迷雾逐渐消散开来，映入眼帘的是一片空旷的地带，显然这里已经不是城主府了，甚至不在乾元城内。

    “前辈，这里是什么地方？”萧沐阳看向身旁的中年问道。

    “乾元城外百里之地。”中年回应道：“你在这里是安全的，应天神宗和通天塔的人不会找到这里，接下来要去什么地方，由你自己选择。”

    “明白，多谢前辈送我出城。”萧沐阳再度道谢一声。

    中年微微颔首，随即脚步向前一跨，身形直接遁入虚空之中，消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    “这……”萧沐阳目光呆滞的看着眼前的景象，纵然他已经知道了对方的能力，但当亲眼看到的时候，内心依旧忍不住为之震撼。

    这等隐匿的手段实在太可怕了，若是与此人为敌，恐怕要时刻提防着，否则稍不留神，便会命丧于他手中。

    此刻萧沐阳心中对城主府的敬畏之意更深了几分，刚才那人是他看到的，不知城主府内是否还有其他强者，而城主的实力必然更为可怕，不然坐不稳城主的位置。

    除了乾元城之外，东华府还有九座主城，想必其他主城的城主也都是绝顶强者。

    想到这萧沐阳脸色变得凝重了许多，只是东华府便如此强大了，那么大齐皇朝呢？

    恐怕超出了他目前的想象。

    九幽魔宗乃是大齐皇朝内的势力，底蕴不知有多强大，如今顾刑在九幽魔宗修行，身边之人必然都是强者，他想要将顾刑从九幽魔宗接出来，任重而道远！

