    因为今天前来上网的学生很多，E时代网吧不仅是座无虚席，还有不少人坐在前台的沙发上排队等着上机。

    整整一下午，苏夏累得跟狗一样，连吃盒饭都是刚刚才刨一口就又被李罗成喊去帮忙。

    等到忙完，饭都凉了。

    好在现在已经是夏天，凉了也能吃。

    填饱肚子之后，他来不及休息，又要去给另一位顾客端一杯可乐过去。

    就这样一直忙到晚上十点，直到接到母亲的电话，他才恍然大悟自己早就该回家了。

    李罗成这下也不好再让苏夏继续帮忙，便主动说道：“你下班吧！我跟华子两个现在也忙得过来了。”

    “好。”

    苏夏可不会客气，把手里的烟递给对方，转身便朝着网吧大门的方向走去。

    李罗成看到苏夏如此爽快，微微愣了一下，然后苦笑着摇了摇头。

    “这小子，真是一点都不懂得客气。”

    话虽如此，他心里却没有一丝一毫地不满，因为对方今天能来帮自己已经是最大的客气了。

    让张阳那小子去修电脑，他也不会啊！

    *******

    因为已经是晚上十点过，公交车肯定是没有了，打个出租车苏夏舍不得那五块钱的车费，于是就只能慢慢朝着家里摇去。

    虽然已经入夏一个多月，但是天气却谈不上炎热。

    特别是夜晚的河风，吹打在裸露在外的肌肤上，还会让人感受到一股寒意。

    为了节约时间，苏夏选择了走近路。

    穿过人民广场，他还能看到热闹的夜市，而走在和它相邻的一个公园时候，世界陡然安静了下来。

    只剩下蛙鸣声和野猫穿过树丛弄出声响。

    不得不说，即使是一个信奉唯物主义的大男子汉，当苏夏置身于这种阴冷的环境中，也下意识加快了脚步。

    昏黄的路灯将这个公园切割成明与暗两部分，相互交替轮回。

    等他从这段阴森小路走出来时，终于看到了一个活人，同时内心长松了一口气。

    因为对方是一个人孤零零抱膝埋头蹲坐在长椅上，还是一个女生，苏夏便忍不住多看了她几眼。

    走近之后，他总算是看清了这个女孩头发真正的颜色。

    原来不是淡黄，而是浅红。

    等到对方抬头看向自己，果然是那个小太妹陶夭夭。

    *******

    陶夭夭没有想到自己在这儿能遇到苏夏，还被他看到了自己落魄的模样。

    想到这货打见面起就看不起自己，她这时候便更加想从他眼前逃离开，于是便准备起身离开这儿，重新换一个更偏僻的位置。

    作为一个过来人，苏夏多多少少明白对方的想法，看到她这样赶紧说道：“我就是路过。”

    说罢，就快步离开了这里。

    与其对方跑到更危险的地方独自伤心，还是这个靠近大街的地方更加安全。

    陶夭夭看到苏夏毫不犹豫地离开，整个人都呆住了。

    尽管她不想被对方看笑话，但是在内心最深处，她还是希望他能够问一问自己是不是遇到了伤心事情，然后安慰自己两句。

    结果这人果然是没有一点同情心。

    不对。

    他是对自己这种人没有同情心，帮助别人可是热心得很。

    想到这儿，陶夭夭更伤心了，难道自己就这么遭人嫌弃吗？

    不就是喜欢特异独行嘛！

    为什么要被大家用异样的眼光看待。

    中考没有考好，跟自己染发有半毛钱关系啊！

    陶夭夭是越想越气，越气越伤心，终于忍不住小声抽泣起来。

    等到又一次听到脚步声离自己越来越近，她又赶紧抬头看过去。

    万一对方是坏人，自己可得快点离开这儿，免得惨遭对方毒手。

    在此时此刻的陶夭夭心中，评判来人是不是坏人的标准，就看对方是不是电影《古惑仔》那种混混打扮。

    显然，面前这个干净帅气的男生不是。

    *******

    看到苏夏又折回来，而且手里拿着两瓶啤儿茶爽，她忍不住出声嘲讽道：“你回来干什么？”

    也许她自己也没有注意到，她这话中的委屈远远大于嘲讽。

    “小爷我心善，不想明天听到有人摆龙门阵，说到有一个女孩在人民广场后面那个公园被人那个了。”

    这是苏夏此时的心里话，当然他不可能这么说，只是沉默地把手里的饮料递给对方。

    见她接过去了，这才坐在长椅端头。

    抬头仰望着天上那一轮孤独的圆月，思索了片刻，他才轻声说道：“下次再哭可以去酒店开个房间，哭累了还能洗个澡，然后看看电视玩玩电脑，同样不会被人打扰。”

    陶夭夭没有想到苏夏第一句话是给自己提建议，仔细一想，发现他这方法挺不错的，便小声问道：“你怎么这么清楚？是不是经常这么做？”

    这丫头是真不会说话，如果不是本着送佛送到西，苏夏这就想离开。

    只是他终究是一个好人，于是就用力点了点头，故意叹气道：“主要是我太帅了，如果在这种偏僻的公园里哭，万一被女色狼顶上了可就叫天天不应，叫地地不灵了。”

    苏夏这话虽然是自我打趣，但是陶夭夭知道他其实是在提醒自己。

    果然是一个温柔的人啊！

    温柔，是她跟苏夏相处时最深刻地感受，对方不管做什么事情都是云淡风轻那种。

    即使是被自己捉弄，也没有真的生气。

    那天那个心狠手辣的他，更像是他装出来的一样。

    不对。

    也许这种温柔也是他装出来的。

    也不对。

    其实他这人对我挺冷漠的，如果不是担心我遇到什么危险，肯定不会坐在这儿跟自己浪费时间和口水。

    *******

    苏夏不知道陶夭夭此刻还有心思研究自己的真实面目，见她不吱声，以为她听进去了，内心松了一口气。

    扭开手里的啤儿茶爽瓶盖喝了一口，虽然不怎么好喝，他还是违心地称赞道：“味道不错。”

    说罢，又装作不经意间问道：“是不是考试没有考好？”

    陶夭夭尽管身材高挑性感，但是看得出她年龄也就15到17岁左右，再加上是在今天这个特殊日子，这一点并不难猜出来。

    陶夭夭诧异地看了一眼苏夏，她没有想到眼前这个男生这么聪明。

    既然他都猜中了，她也就顺势轻微点点头。

    “嗯。”

    说完又吸了一下鼻子，扭开瓶盖准备喝一口啤酒暖暖胃，然后她就听到了一句可恶至极的话。

    “哦！其实我这次考得挺好的。”

    ......

    感谢书友我是书虫啊举的打赏，求推荐票~

