    “为什么突然提到异神？”

    韩萧眉头一皱，当初遭到异神分身袭击时，便是哈罗法尔与他并肩作战，时隔七年哈罗法尔重新提起这件事，恐怕发生了什么事。

    没有二话，韩萧直接给哈罗法尔发消息，询问他的意思。

    然而等了半天，哈罗法尔都没有回复。

    韩萧突然有种不妙的预感，召出菲利普，沉声道：“搜索关键字‘哈罗法尔’，筛选异常的条目。”

    菲利普嗡了一声，勤勤恳恳上网搜索，迅速完成了工作。

    “主人嗡，在几天前，泰拉文明的多个新闻频道播报了哈罗法尔的死讯。”

    几天前死了？！

    韩萧心里咯噔一声。

    “调出来给我看。”

    菲利普闻言，播放相关报道，看了一遍后，韩萧才弄清楚发生了什么事。

    就在几天前，哈罗法尔在泰拉文明的官方机械学院遇袭，众目睽睽之下被人绑架，三位在学院任职的天灾级超能者都拦不住绑匪，绑匪扬长而去。

    一天后，哈罗法尔的尸体才被发现，而哈罗法尔留给他的正是死前发的消息。

    新闻表示，泰拉文明通过蛛丝马迹，确定了其中一名绑匪的身份，并且公布了悬赏。

    韩萧打开悬赏信息，画像上是一个苍白的男子。

    “奥罗森，血族……六十年前的通缉犯……”韩萧喃喃念叨。

    他不认识这个家伙。

    但联系上哈罗法尔的消息，答案已经很清楚了，这个名叫奥罗森的家伙，八成是异神派出来的手下。

    “为什么他们要袭击哈罗法尔？”韩萧眉头紧皱。

    在他看来，异神与他们的交集只有七年前的一战，莫非异神如此小肚鸡肠，因为自己的分身被算计了，所以派手下来报复他们？

    他觉得似乎只有这个理由说得通。

    但异神是个疯子，疯子做事不能以常理度之。

    韩萧也不知道异神是否清楚他如今的实力，如果只是派出天灾级的手下，基本就是给他送人头的，既然连分身都在他手上吃瘪了，异神要是想报复，不可能指望天灾级的手下。

    念头一转，韩萧眼神微凝。

    “这么说来，这群人手里，很可能拥有类似黯星领袖一样的底牌，能够召唤异神的分身？！”

    真是这样的话，那就有点棘手了……

    当时将异神放逐是由于地形优势与哈罗法尔的帮助，而现在没有这样的条件。

    “我的实力今非昔比，突破了220级完成进阶，生命值几乎是七年前的两倍，而我又有虚空逐星者的天赋【宇宙环境适应体】大幅提升了防御力，即使与异神分身正面对敌，我也不会像七年前那么被动……唔，只是分身的话，异神未必能威胁到我的生命，有欧若拉的药剂，我等于多了好几条命……”

    韩萧大脑迅速分析，发现情况并没有那么糟糕，稍微松了一口气。

    幸好3.0版本已经开幕，自己从韭菜中收获了足够的经验，完成了一次实力蜕变，自保能力加强了许多，如果是七年前的实力，异神的报复对他确实很有威胁性。

    又仔细看了一遍哈罗法尔的死讯，韩萧叹了一口气，只能为这位曾经并肩作战的老熟人默哀。

    就在这时，面板忽然弹出一个新任务。

    [你触发A级悬赏任务【哈罗法尔的复仇】]

    [任务介绍：哈罗法尔是泰拉文明的重要成员，意外被人杀害，凶手造成极为恶劣的影响，泰拉文明发布了悬赏，只要为哈罗法尔复仇，便能获取巨额的酬劳]

    [任务要求：活捉或杀死悬赏目标-奥罗森]

    [奖励：23600w经验，悬赏金800w伊纳尔，泰拉文明好感+1800]

    嚯，对于3.0的玩家来说，这个任务的难度已经超纲了，怪不得奖励这么丰厚……韩萧暗暗咋舌。

    3.0版本的玩家基本没有完成这个任务的能力，这起码是两三个版本后的任务难度。

    不过悬赏型任务本身不限版本，许多强者都身负文明或黑市的悬赏，即使是现在的玩家也能领取天灾级甚至超A级的悬赏任务，然而不可能完成就是了。

    比如韩萧自己，许多破碎星环的势力暗中在黑市上为他开出悬赏，总赏金在9200万伊纳尔左右，这是连超级星盗也望尘莫及的天价悬赏，不过大部分赏金猎人都有自知之明，没人会领取这种送死的任务。

    “要求是帮哈罗法尔复仇吗……”

    韩萧沉吟，“没必要浪费精力追踪通缉犯，这是泰拉文明的工作，一个星团级文明有更多资源追踪凶手，让我自己去找的话无异于大海捞针，如果异神的手下要报复，八成会主动来找我，我守株待兔就行了。”

    思索了一阵，韩萧有了计较，他不准备因为这个任务而打乱自己刷专长的节奏。

    异神的手下不来就算了，要是真的找上门对付他，他不介意顺手干掉任务目标——在这一点上，他还是比较有自信的，毕竟外界不知道他的实力又一次取得了突破，可以说是敌明我暗。

    根据七年前交手的经验，自己如今的战斗力，已经勉强能扛住异神分身的压力了。

    当然，自信归自信，韩大技师的警惕心并不会因此减少。

    “还是得小心一点，免得阴沟里翻船……”

    ……

    与此同时，破碎星环某处。

    三艘光弧飞船在隐形模式下缓慢行驶在一片陨石带之中，船身有交战痕迹，纳米机器人正在修理外部装甲。

    主舰内部，埃科林、奥罗森等人正在查看一个虫洞检测仪的数据记录，这是他们从哈罗法尔身上得来的仪器，里面储存着多年来研究虫洞的数据，其中一组正是七年前异神分身掉入虫洞的检测数据。

    “嗯……日期对上了，异神阁下要的就是这一组数据。”奥罗森咧嘴一笑，露出几枚獠牙，“我读取的记忆果然没错。”

    奥罗森的异能是稀有的“物种强化”，增强了他作为血族的种族天赋，他具备吸食血液读取目标记忆的能力，这群人绑架哈罗法尔并不是为了严刑拷打，而是为了让奥罗森吸血得到想要的情报，哈罗法尔的死因就是被活活吸干了。

    埃科林冷冷道：“但是因为你的愚蠢，导致泰拉文明发现了你的身份，现在一整个星团级文明要来追杀我们，过段时间，说不定他们就能查到我们是堕落者方舟的成员，要不是因为你还有点用，我真想宰了你这个废物。”

    奥罗森不以为意，靠向沙发，架起二郎腿，慵懒道：“那又怎么样，泰拉文明又追不上我们的飞船，而且这里是破碎星环，又不是被三大宇宙文明统治的中央星海，那么谨慎有必要吗？还不如玩得高兴点。像这种偏远星域的势力，即使知道我们的身份又能怎样，他们有能力去中央星海对付堕落者方舟吗？

    再说了，即使他们真的敢去，下场也是被异神阁下捏死。”

    埃科林冷哼一声，“要是行动出了意外，我会让你付出代价。”

    “与其担心这种小事，不如先把数据发回去。”奥罗森摊手，嗤然一笑。

    埃科林闻言，也不再纠结行踪暴露的事，通过跨星域的超远程定向量子通讯装置，将虫洞数据传回堕落者方舟。

    这样一来，异神阁下交代的第一个任务就完成了。

    埃科林对自己的效率颇为满意，他们谋划了半个多月，成功绑架哈罗法尔，一下就拿到了数据，行动很顺利。

    既然数据到手，就不需要再去找黑星的麻烦了。

    这支小队手里有三个异神分身，被赋予的能力各不相同，埃科林并不想在黑星身上浪费任何一个，这都是异神交给他们用来偷窃进化方块的重要底牌。

    从西斯科手上偷取进化方块才是此行最重要的任务，相比之下，绑架哈罗法尔根本不算什么，几乎毫无难度。

    “数据传回去了，该干正事了，西斯科好歹是个超A级，我们需要一个详细的计划，以及等待合适的动手时机。”埃科林拍拍手，沉声说道。

    三艘飞船转向，前往西斯科所在的星系。

    ……

    中央星海外的荒芜宇宙带，堕落者方舟的大部队正在秘密据点休整。

    主舰中，一名干部叫醒了沉眠的异神。

    “异神阁下，我们派去破碎星环的小队已经传回消息，他们得到了您要的数据。”

    闻言，异神醒了过来，兜帽下的黑色漩涡变成了脸庞，露出一抹莫名的笑容，沙哑开口：

    “很好……很好，让科研组的人分析这组虫洞数据，给我找到当时虫洞另一端连接的地方，我要知道那片区域在宇宙中的坐标。”

    “明白。”

    “嗯……让我想想，是了，我让他们把进化方块带回来，他们得手了没有？”

    “他们没有传回这方面的消息，应该还在行动。”

    异神缓缓点头，自言自语道：“终于让我发现了进化方块的下落，虚灵教派找了这么久，他们不会知道，进化者文明的残留记录其实一直在我手里，我才是进化方块的继承人，它能帮我完成更高一层的蜕变，西斯科没资格拥有这等宝物……”

    ————

    （等会还有一张）

