
　　“等等，这是....”

　　下一刻，占星术士少女突然察觉到身旁迅速涌动起的一阵莫名力量。

　　那是过于可怖的莫名能力，甚至让莫娜怀中的水占仪也产生了共鸣，从而出现了强烈的波动感。

　　与虚假星天相对应的星座，在此变换为连缀的线段，并将不同者的命运紧紧牵连。

　　这种力量，莫娜即便在自己的师傅身上，也从未曾见过。

　　很快，莫娜看见在黑发少年褪下了手套的右手上，一个黑灰色的纹样图案正在隐隐发出亮光。

　　“嗖！！”

　　夜风下的摘星高崖，坡地上的长草突然开始无风自动。盛开于高崖的纯白色塞西莉亚花朵，乘着不知从何而来的气旋攀升上了高空。

　　而玄奥的“时空”则出现了悄然的变动，时间的节点被推移到之前。天地间的法则被至高的权柄强行扭转。

　　很快，从优菈胸前贯穿而入的银白色长钉，渐渐分离成四散的银色微芒消失在空中。

　　莫娜发现：自己和蒙德城的那位骑士团“代理团长”——琴，在下一刻竟然回到了一开始两人所在的位置。

　　这也正是秦起之前召唤了风元素结界所在的地方。

　　“秦起！”

　　察觉到场上发生了某些自己所未知的事情，琴一边看向优菈，一边紧张喊道。

　　而就在下一个瞬间，琴蓦然发现——那根贯入了优菈身体的长钉，不知不觉间，已经化为光点消失了。

　　只不过，优菈她的面色依然如冰雪般惨白。少女胸部的狭长伤口，也仍然没有愈合。

　　这时，秦起从脖子上取下那枚苍蓝色的晶片，并往内注入了风属性的元素力。

　　随着“风龙的吐息”，这片凝聚了特瓦林力量的结晶发出了蓝色的澄澈光芒。高天之主也及时响应了秦起的召唤。

　　在风魔龙拍打着龙翼飞落之际，秦起俯下身抱起冰蓝发色的少女。秦起藉由自己身体的温度，尝试温暖优菈的身体。

　　“呼...琴，莫娜，我们先和特瓦林回蒙德城。”

　　因为刚才使用“救世的薪火”再度透支完了体力，秦起喘了口气，回过头，看向脸上依然写着“震惊”两个字的少女们。

　　秦起渐渐平复了呼吸，低声说道。

　　“关于优菈她...我们还得想其他办法。”

　　“嗯。”

　　虽然得到了秦起不甚确定的答案，但琴同样明白：至少，优菈脱离了刚才那种...随时都可能致命的危险。

　　点了点头，琴急忙上前，帮忙秦起将优菈扶上了特瓦林的龙背。

　　.......

　　蒙德城，西风教堂。

　　在上一次承受了深渊魔潮之祸后，得到了崭新信仰对象的蒙德人民，很快在原先教堂的废墟上建起了新的教堂。

　　只不过，在琴的要求之下，新建立的西风教堂，并不像之前那样庄严肃重。更多的，是一种如千风般自由的气度。

　　此刻，在恢宏的西风教堂里，华美的教堂百叶窗上映上了数道人影，烛光摇晃。

　　“不行....虽然我不明白具体的原因。”

　　“但这种伤势，的确不能被任何我所了解的神术所治疗。”

　　年迈的西风主教欧格斯特，他看了眼教堂正中心小床上躺着的少女，摇了摇头低声说道。

　　作为与蒙德城西风骑士团大团长法尔伽同一时代的先驱，在场的所有人都明白：欧格斯特他在治疗神术上拥有足够的发言权。

　　无论是西风修女葛瑞丝，亦或者牧师少女芭芭拉，她们掌握的治疗神术，都来自于这位年迈主教的传承。

　　“那还有其他办法吗？”

　　在烛火摇曳的光影里，秦起剑眉紧皱，看向西风主教欧格斯特问道。

　　刚才，在秦起自己使用了由传奇炼金术士“黄金”莱茵哈特的扭曲造物，结合了系统奖励的“参量质变仪”所诞生的能力“救世的薪火”之后。

　　“时”与“空”的确得到了逆转，“天理维系者”投下的银白长钉也因为这种几乎同等级的力量，而化为了虚无的光点。

　　但问题在于，与当时被“不死诅咒”影响的戴因斯雷布不同。优菈·劳伦斯是彻头彻尾的人类少女。

　　超凡的力量抹消了神降的天钉，但却无法修复少女受到巨大伤害的身体。天籁小说网

　　原本秦起还寄希望于眼前的西风主教欧格斯特，但就现在来看，对方似乎也爱莫能助。

　　“...我很抱歉，秦起，在蒙德建国肇始，诗文和典籍里便不曾记载过...还有这种无法被神术抹平伤痕的伤势。”

　　欧格斯特低声叹道。

　　随即年迈的主教再度看了一眼面色苍白平静，躺卧在教堂木床上的冰蓝发色少女。欧格斯特几乎有些难以相信：对方便是之前一度击退了深渊使徒的“浪花骑士”。

　　“.....”

　　闻言，秦起默默攥紧了拳头。

　　眼下的情况，可以说只比最糟的境地，“好上了那么一点点”。

　　虽然欧格斯特和芭芭拉都宽慰过自己：“浪花骑士”她现在并不会有生命上的危险。

　　但如果说让优菈就像现在这样，陷入接近永恒的无意识状态中，秦起自己..说什么也无法答应。

　　“秦起，你带来教堂的这个....该怎么办？”

　　这时，西风教会的修女罗莎利亚伸手指向一旁，轻声说道。

　　在教堂的一角，躺卧着一具“少年”的身体。紫发紫眸，一袭紫色短衣。

　　在“散兵”，或者说“国崩”这具人偶失去运作能力之后，秦起便把他一同丢上了特瓦林的龙背。

　　原本秦起以为，在“国崩”的身上，或许还有着其他关于“熄星”和“天钉”的线索。

　　但事实却一无所获。

　　“随便吧，你们想丢了也行。”

　　心中被优菈她的伤势所影响，秦起有些不耐地随口说道。

　　罗莎利亚：....

　　所以说，自己现在该不该听从眼前这位少年风神所说的话呢？

　　“对了，秦起，还有...优菈的这个...”

　　察觉到黑发少年有些烦躁的心情，琴咬了咬唇，还是决定轻声说道。

　　在刚才，琴从优菈紧身皮衣的衣兜里，无意中发现了一个小巧的玻璃瓶子。

　　琴记得很清楚，那是自己曾经和优菈一起玩闹着买下的。

　　而就在刚才，琴突然明白了几件事。

　　为什么，优菈会一大早离开蒙德城，接受与她“浪花骑士”能力不符的简单委托。

　　又为什么，优菈会出现在，当晚熄星陨落的摘星崖。

　　闻言，秦起有些意外，回身接过了琴递来的玻璃瓶。

　　秦起看见，在式样简单的玻璃瓶里，装着几束纯白色的花朵。

　　那是仅只盛开在摘星高崖上的“塞西莉亚花”，也是蒙德城风之神的象征。

　　而那些被装进精巧瓶子里的花朵，没有一朵花的花瓣上，有着哪怕一丝的缺口和污迹。

　　显然，少女是怀着认真而忐忑的心情，来做这件事情的。

　　很快，秦起注意到——在玻璃瓶装着的纯白花束中间，还夹有一张小小的纸条。

　　纸条上面，少女用纤秀的字迹写着两串仿佛是时间一样的数字。

　　而秦起很快想起了这些时间所代表的意义。

　　在自己来到这片大陆之后，自己第一个遇见的异性，便是在“天使的馈赠”酒馆中喝醉的优菈。

　　那是秦起自己和优菈相遇的时候，距今刚好已经过了一个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百四十一章 给某人的告白免费阅读。https://xs.23sk.com 