
　　不看来势汹汹的兽人部队，单看面前这个戴面具的男人的表情......

　　带着面具能看出个鬼啊！

　　无论怎么看，联络员都觉得自己只要敢轻举妄动，立马就会被眼前这个男人抹杀干净。

　　如果投降不及时，肯定会像副将军被刀剑无情捅成马蜂窝。

　　想到这，联络员果断举起自己的双手投降，不带一丝犹豫。

　　杨宇没有多说什么，只是在众目睽睽下没收了他手中联络用的方盒，随后大大咧咧穿过了投降的人类部队。

　　如果投降，在巨龙的规则下，巨龙能确保他们的生命。

　　但如果是诈降，意图从背后袭击别人，无论成不成功，实施诈降的部队，最后都会承受巨龙的怒火，被巨龙们的龙息连同灵魂烧成灰烬。

　　所以，杨宇和冻木就这样带着浩浩荡荡的部队，穿过一个个投降的人类士兵身旁。

　　一个又一个士兵举手投降，疲惫的阿基克特部队也停下了进攻。

　　一头头朝他们而来的银狼和兽耳士兵迎面而来，一股别样的安心在马尔科心底油然而生，即刻下令，

　　“让开部队，让援军通过，之后协助援军攻击。要让那些人类知道，我们兽人也不是好欺负的。”

　　命令层层递进，阿基克特的部队尽可能往两边靠，让开了一条康庄大道。

　　阿基克特部队的士兵，并不知道援助他们的部队究竟来自哪里，他们只知道这支兽人部队一定站在自己这边，他们还有活下去的希望。

　　冻木将军猛吹了一声口哨，无数精锐士兵跃上了巨大银狼的后背，发动第二波突袭。

　　“吹夜将军！支援部队那边出现了问题，我们这边无法联络得上！

　　据往天空投射侦查之眼的魔法师所说，他们可以看到，有一群银狼突破了第005好剿灭部队的防线，穿过阿基克特的部队，朝我们直奔而来！”

　　不顾危险，浓卷发联络员跟在突袭的罗泽士兵身后，使用念话告知吹夜，支援部队那边发生的异变。

　　骑士长枪和钢叉在空中数次交锋，坐在马上的吹夜利用身位优势，逐渐占到了上风。

　　他面前的阿基克特浑身浴血，却依旧在誓死抵抗，有多年作战经验的敢死队也不是那么容易啃下的骨头。

　　吹夜想要用己方大获全胜的消息彻底击溃这位镇国大将军，但吹夜等来的并不是兽人部队无路可逃的好消息，而是兽人援军来了。

　　“这怎么可能？！”

　　用骑士长枪弹开阿基克特的钢叉，让其他重装骑士抵上自己的身位，吹夜操控战马连退数米，拿出了自己的双筒望远镜，望向逐渐被黑暗笼罩的地平线。

　　只见刚刚还仓皇逃窜的阿基克特部队，就像是接到了什么神秘指令似的，停了下来，裂开了了一条巨大的缝隙。

　　突然，裂缝中窜出了一条条银色的巨狼，他们身上还驮着万盛国一个又一个的精锐。

　　不可思议的是，那些兽人精锐全部身上穿着罗泽帝国的盔甲，盔甲还能隐约看到点点斑红的血迹。

　　“这究竟是怎么回事？

　　这些兽人援军究竟是从什么地方来的！

　　万盛国的部队，那些银狼不是早就被我们分割了吗？

　　哈......哈哈......哈哈哈.......

　　我明白了，这一定是在虚张声势！”

　　吹夜脸上脸露出了笑，笑中却没有任何自信，全是茫然无措和自欺欺人，

　　“没错，没错。

　　这些银狼和兽人士兵一定是偶然击倒了一支不强的人类部队，得知了我们的计划，知道他们的镇国大将军面临前所未有的困境......

　　于是扒掉了那些士兵的盔甲，不顾自身安慰，挺身而出。

　　是的，一定是这样！

　　这是微不足道讲的自杀式攻击，他们固然有着银狼，但是......但是呢......

　　他们一定也面临着补给上的困难，吃不饱，穿不暖，没有什么力气！

　　我军在城墙上设置专门的斥候，如果城墙外的部队出现在这里，一定能接到报告。

　　他们一定只是中部部队的一支，如此虚弱的他们根本不可能是我们对手！”

　　嘴中喃喃自语，吹夜不断安抚自己，告诉自己一切都是完美的。

　　然而，现实却狠狠抽了他一巴掌。

　　那些巨狼的身后，穿着罗泽帝国盔甲的兽人士兵如同潮水一般涌来，数量超乎想象。

　　他们真的是中部的集团军吗？为什么会穿上罗泽帝国的盔甲？他们究竟击败了多少罗泽帝国的部队，才能将这么多盔甲穿在身上！

　　吹夜想破头，也想不出从什么地方突然冒出了这样一支部队。

　　“其他部队究竟是干什么吃的，这样的部队在平原上行动，他们会察觉不到？

　　为什么我没有接到通知！

　　这可是失职！这可是要上军事法庭的！”

　　在吹夜气急败坏、手足无措之时，阿基克特和其他幸存的敢死队老将，也听到了兽人们的低语。

　　——“西五军援助部队前来支援，剩下的交给我们吧！”

　　微微转过头，阿基克特用眼角的余光看向身后，银狼已然来到了他们身后。

　　几头壮硕的巨狼瞬速顶上了防御的缺口，将切破防线的重骑兵又硬生生赶了出去。

　　一名名兽人精锐跃入了罗泽帝国的部队之中，施展拳脚，开始大幅制造混乱。

　　吹夜知道不能再这么发愣下去了，管他这些兽人士兵是从什么地方来的，如果不把他们解决的话，所有计划都会泡汤。

　　“坚持住！绝对要坚持住，只要坚持住，其他的罗泽士兵就会包抄过来！就算他们人数再多。也能多过在这个平原上的罗泽部队吗？

　　联络员！联络员！赶紧联络其他部队，就说这里情况紧急，叫他们加速前进！”

　　吹夜话音未落，只见一个熊耳的兽人挥动着自己的双臂，硬生生在奔袭的重骑兵间。撕开了一个口子。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个灵巧的身影乘虚而入，在他的四周快速穿行。

　　还没有等吹夜看清楚那个身影是谁，那个身影便将一条绳子交到了熊人的手中，熊人双手一拉，绳子瞬间绷直。

　　吹夜胯下的战马，四足不知被这条绳子牢牢缠住，熊人再一使力，重装战马顿时失去了平衡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百五十九章 我不信！我不信！免费阅读。https://xs.23sk.com 