一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微在挑衅许星辰，激怒她，更是要让她留下来。

    而她更是在激许星辰不能离开，也料定她不会离开，不然这个面子许星辰算是不能要了。

    霍念微冲着许星辰笑的很故意，在座的所有人，都知道，许星辰若是在这个时候离开了，那就真的是很难看了。

    晓晓本来也是为难许星辰的人，可是如今觉得，若是真的邵三爷来，怕是许星辰在众人面前如此难堪，有些残忍了。

    “念微，我看其实许小姐不想留下，就让她走吧。”

    霍念微不悦的眼神射向晓晓。

    柳安宁捏住许星辰的胳膊，也附和，“是啊，我也有些累了，我想走了。”

    许星辰却淡定如斯。

    “没事儿。邵怀明要来，我还得恭喜他跟霍小姐，早日——成双成对的。”

    “早日”两个字许星辰也咬的很重，更有些故意的。

    霍念微嗤笑了声，不在意许星辰的嘲讽，她不过是在强壮镇定而已。

    这一时半刻，让她逞强去吧，等三爷到了，自然有她难看的。

    霍念微跟晓晓聊起了别的，也不在意许星辰，只要她不走就可以了。

    柳安宁小声的劝许星辰：“星辰，我没想到，你跟邵三爷会到这样。我也知道你性子倔，可是，这个时候不是逞强的时候，你们在办理离婚，这样见面，难看的是你，还是先离开吧，就说我不舒服，我拉着你走，行吗？”

    许星辰表情淡淡，“我不走。我跟邵怀明的关系，迟早都会被人知道，离婚就是离婚，没有什么不能见人的，我光明正大，为什么要躲？”

    “可是，他们看你的笑话。”

    “我若是在意别人的笑话，我今天也不会要求离婚了。”

    “啊？”

    柳安宁是在是太惊讶了，“是你提的离婚？为什么啊！”

    她真的是想不明白，更是震惊，“为什么啊？星辰？难道，是因为霍小姐她——插足？”

    如果真的是霍念微插足，那么霍念微也真是太嚣张了。

    许星辰摇头，“不是，是我们自己的问题。”

    “什么自己的问题能让你提出离婚啊？星辰，夫妻两人没有不吵架的，吵过和好就是了，没有必要闹到离婚啊！真的，你要是离婚了，那你真的太不划算了。那可是……”

    “我知道。”

    许星辰明白柳安宁想要说的什么，可是，她依旧眼神坚定的看着柳安宁，顿时让柳安宁无话可说了。

    是了，感情的事情，从来没有旁人置喙的余地。

    想要分手，想要离婚，这些都不是旁观者能够真的明白的。

    只是柳安宁还是觉得太可惜了，那可是邵三爷呢，整个圈子里所有女人都想要嫁给他，哪怕是二婚，三婚。

    没看到这个霍念微也不在意邵怀明再次离婚的吗？

    邵三爷代表的是什么，权利地位财富，更何况他还如此有魅力。

    许星辰却只是如此平静的说着，她要离婚的话，没有半点动摇或者后悔。

    这会儿，柳安宁倒是佩服起了许星辰了，若是自己，怕是邵三爷就算是出轨，她也不敢真的提出离婚吧？

    何况还不是出轨的问题，到底是什么问题，能够让许星辰如此坚定的提出离婚？

    许星辰再不说话，柳安宁的其他友人，随意说着话，都想要表现的不那么兴奋期待和紧张，但是他们内心其实也平静不下来。

    大戏要开场，谁能平静？

    而此时，霍念微却又叫来了几个朋友，只说自己在这里玩，让她们也一起过来。

    包厢内，人更不少了。

    柳安宁的脸色却越发的难看了。

    “星辰，陪我去趟洗手间吧。”

    她直接带着许星辰出了包厢，其实，她是觉得，真的没有必要在这里受屈辱，霍念微摆明了就是故意的，想让更多人看到许星辰的屈辱的样子。

    之前还是两人故意针对，如今，霍念微就过分了。

    “星辰，你还是先走吧。”

    许星辰没有在怕的，大概也是给自己一次，彻底了断的机会吧？

    丢人又怎么样？屈辱又怎么样？

    这样，也许她会更无情一些，感情或许也会彻底的放下了。

    许星辰冲着柳安宁一笑，“我真的没事儿，我坚强的很呢。只是怕我日后不是邵太太了，柳小姐是否还会跟我做朋友？”

    “你这说的什么话啊？之前我也不知道你是邵三爷的太太，不也是朋友吗？”

    “那就好。我很荣幸。”

    许星辰推着柳安宁去了洗手间，既然已经到现在这个时候了，临阵逃脱也不是她的风格。

    两人在洗手间补了妆，许星辰还看着镜子中的自己，信心十足呢。

    “你看我，是不是比霍念微更显得年轻，更美？我这张脸就能够让她嫉妒死吧？”

    柳安宁无奈一笑，不过却非常同意，“对啊，女人啊，最怕的不过是不美，不年轻，你在这方面，完胜霍小姐。就算是她有邵三爷又如何，那也是将来的事儿，”

    “将来我也比她美！”

    许星辰故意的一挑眉，自信一笑。

    柳安宁都被逗笑了，两人走出洗手间，往包厢走去，这会儿，柳安宁也不担心了，就冲着许星辰这个劲儿，大概也没有什么能够打击到她了。

    “哟，柳小姐，你怎么来帝城了，没跟我说啊？我要是知道柳小姐来，我可得好好做东，请柳小姐一起吃吃喝喝玩玩的。”

    顾廷川的声音，在二人面前传来。

    柳安宁立刻一笑，“顾少，真巧。我这不是刚来嘛，还没来得及找顾少呢。”

    “没来得及找我，就有时间找许星辰？”

    “哎呀，顾少，星辰可是我的好朋友，这方面，我得实话实说，她可比您重要。”

    顾廷川也不生气，笑了笑，看向许星辰。

    “啧，我说你，怎么看见我就这么张不高兴的脸？我可没欠你钱吧？好歹对我笑笑啊？”

    许星辰也无奈一笑，“顾少，好巧。”

    “是啊，是很巧啊，这是有缘分吧？正好，去我那包厢坐坐，东子也在，你也认识……”

    “不了，我跟柳小姐那边还有朋友。”

    “什么朋友？不重要的就算了，不然柳安宁你去招呼，许星辰，你跟我走。”

    顾廷川这就要推着许星辰走呢，却被柳安宁给拉住。

    “哎，顾少，要不……我也一起去。不过，我得跟那边的霍小姐他们几个说说，我可不敢怠慢顾少呢。”

    柳安宁想着，顾廷川这么一出，正好是个好借口，让许星辰离开也不错。

    可是，她这么一说，顾廷川却忽的挑眉，“霍小姐？哪个霍小姐？霍念微？她找许星辰麻烦？”

    柳安宁一怔，这顾少，第一反应是不高兴霍念微找许星辰麻烦？

    这顾少什么时候跟许星辰关系这么好了？

    而且，他们不可能不知道许星辰跟邵三爷离婚的事儿，嫂子都不叫了，叫的是许星辰的名字。

    也就是说，顾廷川这是向着许星辰这个人呢。

    柳安宁被顾廷川有些染上冷意的目光盯着，察觉到顾少的不悦，刚要解释，许星辰却先一步说：“顾少，你过去吧，蒋先生还等着你呢。我跟安宁先回去了。”

    “回去什么啊？正好，我也认识霍小姐，既然知道她在，我也顺便打个招呼。”

    “好，好！”

    柳安宁一想，顾少在，或许可以稍微缓和一下一会儿的尴尬。

    许星辰蹙眉，有些不情愿。

    可是顾廷川一看到她蹙眉的样子，就笑了起来。

    “我说你啊，许星辰，你这是什么表情？不是说跟我做朋友吗？你就是这么跟我做朋友的表情？不知道的还以为我是你债主，找你要钱呢。”

    “顾少说笑了。”

    “是啊，我就是在说笑话啊，你为什么不笑一笑？”

    许星辰无奈，嘴角淡漠的扯了扯，很敷衍的笑。

    顾廷川轻哼了声，“啧，笑的真难看。”

    许星辰沉默，这下子连个笑都没有了。

    可顾廷川却好似很高兴，看着她不高兴的冷淡样子，笑的很开心。

    柳安宁在后面看着两人的样子，有些好笑，这顾少好像小孩子一样，欺负小姑娘，就差揪辫子了。

    顾少还挺幼稚的。

    顾廷川跟着他们走进包厢，就看到包厢内不少人呢，男人少，女生居多，叽叽喳喳的，比鸟儿都吵。

    霍念微一看到顾廷川，有些惊讶，但是迅速打着招呼。

    “顾少，你怎么来了？”

    顾廷川看着霍念微和她身旁那些朋友，难道是组团来欺负许星辰的？

    他心中立刻更讨厌霍念微了。

    这个女人，在三哥那如何，都无所谓，这到许星辰面前来耀武扬威，以为自己是什么东西？这还没结婚呢，要是结婚了，顾廷川也绝对不会支持的。

    “霍小姐，怎么，我不能来吗？”

    上来，就怼了霍念微，而且走近许星辰身边，道：“这里女人太多了，叽叽喳喳的，我最讨厌叽叽喳喳了，许星辰，跟我走，那边清静，”

    他作势就要带走许星辰，而且完全不给在场这么多女人面子。

    霍念微脸上的笑容都僵住了，赶紧的开口，“顾少，许小姐可不能跟你走。一会儿三爷要过来，许小姐恐怕更想见三爷吧？”

    顾廷川眸间一冷，“你叫三哥来的？”

    他知道许星辰是巴不得跟三哥没关系，所以叫人来的，只能是霍念微。

    这真的是组团来欺负许星辰的。

    霍念微一笑，“顾少，三爷是我叫来的，所以，许小姐不能走。”

    搬出邵怀明来，霍念微就不信顾廷川还敢带人走。

    顾廷川自然也明白霍念微的意思，他不免冷笑了下，杠上了霍念微。

    “你的意思是，三哥要来，我还不能带走许星辰？真是有意思了，今天我还偏要带许星辰走了。”

    说着，他直接抓住许星辰的胳膊，将她带着往外走。

    霍念微恼怒，这顾廷川是个混不吝的东西，而且跟邵怀明关系很好，她就是真的生气也不能跟顾廷川真的翻脸了。

    “顾少，你……”

    包厢门口，邵怀明正站在那里，黑色衬衣长裤，更显得他身材挺拔修长。

    冷肃的脸庞，深邃的眸光落在顾廷川的手上，他正捏着许星辰的胳膊。

    顾廷川看到邵怀明一愣，第一反应，就是心虚，而且同时放开了许星辰。

    许星辰看了眼邵怀明，便很淡然的收回目光，真的像是陌生人一样。

    而霍念微就不一样了，她的脸上迅速染上了笑意，整个人，似乎带着得意，眼睛里都发光。

    “三爷，你来了？”

    她还走到门口，去迎接邵怀明，像是亲密的两个人，之间虽然隔着距离，却有种说不出来的暧昧。

    霍念微故意的拿出这种欲遮还羞的姿态，目光深情随着邵怀明。

    “三爷，也真是巧，来这里跟朋友玩，就碰到了许小姐。只是许小姐似乎对你们离婚的事情不太满意，我不过是辩驳了几句，许小姐就要跟我过不去。哎，我也没办法，幸好三爷您能来，不然您跟许小姐说一说，既然都离婚了，好聚好散，我相信三爷也不会亏待许小姐的，是不是？”

    顾廷川先一步开口，“三哥，你相信这个女人瞎咧咧吗？看这个架势，她们就是来欺负许星辰的。”

    在场的人，真没想到，顾廷川说的这么直接，而且是针对霍念微的。

    霍念微的笑容微有些难看，“顾少，你误会了，是许小姐打着邵太太的名号来欺骗旁人。我只是看不惯而已。”

    “这里轮到你看不惯了吗？这事儿是三哥的事儿，跟你有什么关系？”

    顾廷川毫不掩饰的嘲讽，“霍小姐，你还不是下一任邵太太呢！”

    “……”

    霍念微恼怒，不禁想要从邵怀明这里得到支持。

    “三爷，我没有别的意思，我只是看不惯许星辰明明都跟您离婚了，还打着你的旗号行事。今天是被我碰到了，若是没被我碰到，这许小姐还不知道会一直用着邵太太的名号呢。三爷，您难道就不在意吗？”

    邵怀明暗沉的黑眸，落在许星辰身上。

    “在意什么？”

    “……当然是许小姐用邵太太的名号啊！”

    邵怀明却越过霍念微，走到许星辰身旁，长臂直接搂住她的腰身，垂眸看着许星辰微微怔住的小脸儿，发出了微微低沉的声音。

    “她本来就是邵太太。”

    所有人，惊住！

    霍念微似乎是觉得不太真实，她勉强的一笑，“三爷，您还开玩笑呢？虽然她之前是，可是你们不是已经离婚了吗？”

    邵怀明终于抬眸，深沉的眸光，闪着冷意。

    “霍小姐，我从来没有跟任何人说过我跟我的太太离婚，你是从哪里听到的谣言？星辰以前是我的太太，以后也是，这辈子都是，霍小姐才是误会了。”

    “不可能！你们明明……”

    霍念微尖锐的声音，突然停住，她不能暴露自己私自调查邵怀明的事情，不然这事儿更麻烦了。

    所有人都看的出来，霍念微此刻才是最难堪的那个。

    霍念微脸色白了青，青了黑的，看着许星辰在邵怀明的怀中，面无表情的样子，可是她却觉得，许星辰就是故意在看自己笑话，她现在应该在嘲笑字自己，看着自己如今如此的狼狈和难堪，许星辰绝对是故意的。

    霍念微低垂着眸子，眼中却迸射深深的恨意。

    许星辰，今天的耻辱，她早晚要找回来。

    顾廷川扫了一眼在邵怀明怀中的许星辰，目光迅速的收回，再看霍念微似乎很可怜的样子，嗤笑了声。

    “明明什么？”

    霍念微再抬头，却是很可怜的无奈一笑。

    “看来是我搞错了。许小姐，不，是邵太太，我记得你说过，你跟邵三爷离婚了，可是既然为什么没有离婚，怎么还告诉我这样的话？你这是故意的吗？”

    霍念微也不是没有脑子的，虽然刚才她被一时的冲动占据脑子，但是，到底是在商场上独当一面的女人。

    褪去那份冲动，霍念微也能够迅速给自己找回面子，同时，也将事情推到了许星辰身上。

    本来嘛，就是许星辰亲口承认过的，他们离婚了的。

    如果没有离婚，这不是故意的设套吗？

    若说是霍念微今晚表现的急切了些，那么许星辰这个人故意如此，也是城府够深，也并不是什么无辜的人。

    许星辰确实是没法反驳，但是，邵怀明却开口，“我太太跟我吵架，随口说了句要离婚，这不过是在气头上。男女朋友生气吵架，还要分手，这难道不是正常的吗？”

    说完，邵怀明将许星辰搂的更紧，“星辰，别生气了，嗯？”

    许星辰挣扎着，眉头皱着，不想要跟邵怀明如此亲近，可是在旁人看来，这还真的是生气，闹别扭的意思了。

    她狠狠的瞪着邵怀明，也没有解释他们是真的离婚了，而邵怀明也笃定了她不会说的。

    霍念微狠狠的眼神闪过，咬牙切齿的，心中记恨咒骂着许星辰。

    场面似乎格外的尴尬，顾廷川突然开口。

    “三哥，先走吧，”

    包厢里的人这才都回神，看着霍念微的眼神，带着各种复杂的情绪。

    邵怀明搂住许星辰，低沉的说：“好了，别生气了，我是来接你回家的。”

    他这就搂着许星辰离开了，至于包厢内的霍念微，她虽然被如此给难堪了，却还是想要保留自己一点自尊，尽力挽回。

    “看来是我误会了。是我笨，我没想到，这世上还有这样故意的人，是我傻了，让你们看笑话了。”

    有人还是比较同情霍念微的，但是，没有离开柳安宁却拧着眉开口。

    “霍小姐，我记得，今晚从头到尾，是你让星辰不要走，是你叫来的邵三爷，当然，重点也是你先说的，星辰跟邵三爷离婚的事情。星辰可没有主动提起离婚的事情的。只是，我有些不明白你是从哪里知道星辰离婚的事情？夫妻两人吵架，难不成她还主动告诉你她吵架了，要离婚？”