    早间起了阴雨，清河边上阴雨绵绵。

    街道上有人撑着油纸扇，慢步走着，或是驻足茶摊酒肆休整片刻，待那小雨停了再走，上街买物件的丫鬟顶着小雨匆匆往回赶，人来人往之间，亦是显得热闹。

    追月楼东楼可望见街上，婉月指着那追月楼外的早点铺子，说道：“你瞧那卖早点的姑娘，她叫婵儿，楼里的姑娘早间都会去她那喝上一碗热粥，是从这座楼里出去的姑娘，还有远处衣裳铺里的姐妹，她们本是楼里姑娘的丫鬟……”

    婉月说着，眼里多了些许期盼，尽管嘴上不说，她心里却是羡慕。

    “若是姑娘出了楼，会做些什么？”竹玉问道。

    婉月撑在窗前，说道：“也许会去卖些蜜饯、果脯吧。”

    “可有原由？”

    “其实我不喜欢吃糖的，只是因为有人喜欢。”

    “也是个姑娘？”

    “是啊，楼里的姐妹，与我一同进的追月楼。”

    说着婉月的面色沉寂下来，像是想到了许多事情，可如今物是人非，许多事情都已经过去了。

    “她……”竹玉张了张口，却是没能说出来，他隐约间猜到了些许。

    婉月回头说道：“死了。”

    竹玉连忙道：“竹玉绝非有意。”

    “没事。”婉月摆手表示不在意，接着说道：“她叫紫衣，与我一般，也是清倌人。”

    “进了追月楼后也众多姐们里她是待我最好的，时常会给我带些新鲜的蜜饯，或是闲聊几句，有时她总是趴在一边盯着我看，被我发现了，她也只是笑着跟我说一句‘姐姐真好看’，我总是骂她不正经，如今也骂不着了……”

    竹玉也只是安静的听着，许多时候都是如此。

    大抵也是因此，婉月才将他作为了倾诉心中苦闷的人，因为他不懂，所以才说给他听。

    竹玉心想，或许这便是先生说的世人疾苦吧。

    看似一帆风顺，但只有感同身受才能知道这一生是有多么的不易。

    竹玉有话憋在心里，却又不知该如何说出来，他倒是想劝，但又不知道该如何劝，他连自己都劝不住，更别说是劝别人了。

    千言万语，最后却只化为一句：“姑娘，我奏琴给你听吧。”

    婉月噗嗤一下笑出声来，说道：“你那点琴技，还是算了吧。”

    说罢，她回过头去，接着看向了窗外。

    大概是因为心有所想吧。

    竹玉愣了一下，他头一次觉得眼前女子笑起来是这般好看，甚至让他忘记了身前的琴。

    半晌过后，他回过神来。

    看向了怀中的长琴，指尖轻抚而过，心中暗道早晚有一日，他能像姑娘那般弹的好听。

    每每提及，紫衣的身影都在婉月的脑海中徘徊不去，她回过神来，忽然问道：“竹玉，你说…这世上的人死了会去哪里？”

    竹玉沉默了一下，答道：“多数会被阴差送入轮回，但也有例外，生前有怨会化为厉鬼，永世不得超生。”

    “永世不得超生。”

    婉月心中一颤，不由得捂住了心口，口中念叨道：“不会的，不会的……”

    “姑娘不必太过担心，各地皆有城隍管辖，想来姑娘认识的那位已然入了轮回了。”

    “万一呢？”婉月微微摇头，说道：“我最了解她的性子，我就是怕……”

    毕竟，她也是冤死的啊。

    竹玉闻言顿了一下，说道：“要往好处想才是。”

    婉月神色有些慌张，半晌之后才平静下来，点头说道：“你说的是。”

    她双手合十，闭上双眸，希望紫衣下辈子能投个好人家，别再来这烟花巷柳之地了。

    片刻后，婉月睁开双眸，说道：“能给我去买些蜜饯吗，就当是帮我个忙。”

    “好。”竹玉答应了下来。

    教了他这么久的琴，一点小事罢了。

    竹玉消失在了东楼之中，只留下婉月独自一人。

    她迈步走在了梳妆台前，今日是在追月楼的最后一天了，往后出了楼，便再也进不来这里了。

    婉月拿起红纸在轻抿一口，抬眼看向了铜镜之中，依旧不减当年风华。

    只是身旁，再也没有了那个痴痴望着她的紫衣姑娘。

    …………

    竹玉脚踏清风，寻着灵剑所，在五川坊边缘的破庙里找到了先生。

    看见庙门口打拳的红狐不由得有些惊讶。

    心道什么时候狐九也变性子了。

    他走到了树下，看向先生，犹豫了一下，才开口说道：“先生，能借些银子吗？”

    其实竹玉也不想的，出了追月楼后才想起自己身上身无分文，也是无可奈何，才来找的先生。

    陈九顿了一下，抬起头来咂嘴问道：“你要银子做什么？”

    “买些东西。”竹玉答道。

    “嗯？”陈九眉头一皱，站起了身来，问道：“是给那个姑娘买？”

    竹玉点头答道：“嗯。”

    陈九张了张口，上青楼也就算了，没银子竟还找他来借。

    “我也没银子。”

    陈九指了指身后的破庙，说道：“若是有银子，也不会在这了。”

    “等等。”

    陈九忽然皱起了眉头，仔细的看向了竹玉，发觉他周身竟是沾染了些许阴气，便问道：“你此前去了哪？为何身上会沾染怨气？”

    竹性有阴，不喜光照，而竹玉虽弃了妖躯，但草木灵根亦是由竹林而来，故而也有聚阴之效。

    聚阴是一回事，但怨气却是随着阴气一同来的，也就是说，在此之前竹玉遇上过一只怨鬼。

    竹玉愣了一下，说道：“先生，我一直都在追月楼中，未曾去过他处。”

    “追月楼？”

    陈九眉头一挑，抬手引出竹玉身上那一缕怨气，放在眼前瞧了瞧，顿时便知晓了这冤魂的来历。

    不曾想，那紫衣冤魂竟是这般大胆，竟是躲在了生前所在之地。

    这般看来，她还是不死心，打算恢复之后再去报仇。

    陈九抬手，引一片树叶入手，将那一缕怨气融入树叶之中，施了个法术，抬头对竹玉说道：“你顺路去城隍庙一趟，将此物交给习城隍，就说是我给的他，他自会知晓。”

    竹玉接过落叶，开口说道：“是，先生。”

    竹玉倒是提醒了他，陈九便道：“顺便让城隍借些银子，就说陈某届时还他。”

    “好。”

    竹玉点头，接着便踏着清风离开了这里。

    陈九抬起头望着离去的竹玉，心道这小子还真是一鸣惊人，如今都学会讨好姑娘了，这样下去可不行。

    他还是喜欢那个沉默寡言的竹玉。

    关键是…居然还拿他的银子……

    打拳的狐九回过头，喊道：“先生，快看。”

    陈九闻声望去。

    “喝。”

    只见狐九挥出一拳，大喝一声，小尾巴一甩，气势是足足的，可惜那一双毛茸茸的爪子，却是软绵绵的。

    “怎么样，先生？”狐九期待地问道。

    陈九沉默了片刻，说道：“有进步了，继续努力。”

    狐九耳朵动了动，更加卖力地打起了拳来。

    .

    .

    五川坊城隍庙后殿之中。

    习乐成接过竹玉手中的那片树叶，见其上怨气，便知晓了陈仙长的意思。

    只是他没想到，在他的管辖下，竟还有怨鬼藏身。

    “陈仙长的意思小神已然知晓，此事是习某的疏忽。”

    习城隍收起那片叶子，说道：“还不知，小友与仙长是何关系？”

    竹玉思索了一下，答道：“竹玉，乃是先生的剑。”

    “剑？”习城隍疑惑一声，也没瞧出个所以然了。

    倒也看出了眼前之人乃是竹灵所化，但又觉得有些怪异，似乎与化形妖物有所区别，至于区别在哪他也不知道。

    想来能跟在陈仙长身边的妖物都不简单。

    竹玉顿了一下，开口说道：“先生还吩咐了一事，想跟习城隍借些俗世银钱。”

    ‘陈仙长也会缺银子？’

    习城隍心有疑惑，但也没太在意，拿出了一袋银子给了竹玉。

    竹玉接过钱袋，拱手道：“多谢城隍，先生说了，届时便会归还。”

    “若无其他事，竹玉就先告辞了。”

    “小友且慢。”习城隍伸出手来，从怀中取出一封信件，其上没有名讳，说道：“还请小友将此物转交给陈仙长。”

    这几日他琢磨香火金身有所得，得出了一些结果，便打算让陈九先参谋参谋，他也不敢随意尝试。

    竹玉接下信封，接着便告辞离去。

    殿堂之上，习城隍手看着掌心中那片有着怨气的树叶，开口呵道：“阴司勾魂使、阴差何在！？”

    话音一落，数位巡游阴差出现在堂下。

    “拜见城隍大人。”

    习城隍说罢，将手中树叶扔了出去，其下巡游稳稳接住，只听城隍接着说道：“坊间有怨鬼藏匿，此物乃是仙长所赐，可探怨鬼藏身之所，尔等速将怨鬼捉拿归案，不得有误！”

    “尊命！”

    众位阴差巡游对视一眼，也察觉到城隍大人今似乎有些怒火，不敢有片刻懈怠。

    不一会儿，阴司阴差、巡游、勾魂使从城隍庙宇而出，寻着怨气所在，直奔清河边的追月楼而去。

    做完这些，习城隍坐在堂上仍旧感到有些恼火。

    怨魂藏匿，这是他城隍的失职啊，竟没想到被仙长给知道了，手底下这群阴差当真是越来越懈怠了。

