    一个面颊瘦长，眼角尖厉的女子走了出来，站在之前说话男子的身边，眼神不善的打量着苏云姬和她身后的众人。

    男子面色一变，显得矛盾无比，似乎很想为苏云姬说话，可是最终却是陪着笑脸和那女子说道：“欢欢，你不要误会，我只是因为在这种荒山野岭中见到了老朋友，一时间兴奋而已。”

    那女子却狠狠白了他一眼：“兴奋？只怕是春心大动吧？哼！”

    她一甩头走了，临走之前还狠狠剜了苏云姬一眼，苏云姬一脸的无辜。那男子歉意的对苏云姬笑了一下，赶紧追了上去：“欢欢，你等等我。”

    这等事情，宋征没什么兴趣理会。不用问也能猜到个大概。

    苏云姬也不想因为自己的事情，影响大家的心情。她迅速下达命令：“去安盛客栈安置。”然后自己来到宋征的车队边说道：“先生，我已经提前派人定下了客栈的上房给你们休息。”

    “有心了。”宋征点头致意。

    商队进了客栈，一旁的路边，那女子坐在一辆奢华的马车内，从拉开了一条缝的车窗，将一切看在眼里。她脸上浮现出一丝怨毒，片刻之后吩咐道：“毕竟是戴罪城的城主，在宿营地内不好出手，你明白应该怎么做了吧？”

    她身边陪着一名面容冷酷的中年女子，微微颔首道：“我办事，小姐放心。”

    ……

    依着宋征的性子，出门在外当然是一切从简，可是宋小圣和宋小天不依，宋征只好让都十二下厨，他们从戴罪城带出来不少珍贵的食材，又做了一锅药膳，满足了两个小家伙的胃口。

    正吃着的时候，客栈中来了一人，隐藏行迹来到了宋征的院子里，询问苏家的护卫：“云姬小姐在哪里？”

    正是白天的男子。

    宿营地内土地有限，便是这里最好的安盛客栈，也只有这一个院子的上房，苏云姬派人提前来定下了，所以苏云姬也和他们住在一个院子里。

    那男子很快找了过来，宋征看到苏云姬无奈的迎出来，对那男子说道：“虞楠公子，我们只是见了数次而已，我听说你已经定亲了，是早先那位小姐吧？她看上去已经对我有些误会，还请你不要将我置于不义之地。”

    苏云姬不怕那个女子记恨，只是她身为苏家之主，现在又是关键时刻，不欲节外生枝。

    虞楠显得有些失望，勉强笑道：“我只是……想见一见姑娘，并无、并无他意。”

    “那就请回吧。”

    宋征暗暗点头，苏云姬的确是一位合格的家主，处事果决行为得体，绝不拖泥带水。而这位虞楠公子，相貌的确柔美，在能力上显然比苏云姬差得远了。

    虞楠答应了一声，有些失魂落魄的出去了。他走出客栈大门的时候，没有注意到，一旁的一家酒楼内，靠窗的位置上坐着那名女子。她咬牙切齿：“果然是一对狗男女！”

    “苏家不知死活，本小姐的东西也敢抢！”

    ……

    苏云姬之前因为家族事务，去过百战城几次，在一次聚会上遇到了虞楠，对方猛烈追求，但是苏云姬觉得此人优柔寡断，并非自己心目中良配人选。

    而且此人在百战城，乃是著名的“四公子”之一。所谓的四公子，其实就是好事者评定的四位最秀美的大家族公子。

    也就是美男子。

    他们四个在百战城之中的“艳名”，甚至比得上让秋长天神魂颠倒的那些花魁。

    苏云姬反倒不喜欢这样的男人。

    她总觉得心里有些不踏实，想到了那个眉眼尖厉的小姐，她只是听说虞楠订婚了，未婚妻的家族在百战城似乎很有势力。

    她吩咐手下的命魂战士，晚上加强戒备，但是这一夜十分平静，旷野上不断传来野兽的吼叫声，但是宿营地内一直很安全。

    第二天早上，苏云姬为了不和虞楠碰面，很早就下令出发了。

    等到远离尖山营地，她才暗暗松了一口气，又觉得自己可能想多了，毕竟自己和虞楠的确没什么瓜葛，自己的态度一直很明确，那位小姐就算是心中不满，也应该冲着虞楠去，跟自己没什么关系。

    可是日上三竿的时候，他们正好经过一座山峰，道路从山下蜿蜒绕过，命魂战士们却紧张起来，因为在山峰顶上，迎风站立着一道人影。

    然后一阵马蹄声急促而来，前面的道路上冲出一队强悍的骑兵！

    苏云姬面色一变：“平波贼！”

    正是昨天遇到的那一只骑兵。

    前面的敌人刚一出现，后面紧跟着也想起了一阵沉重的脚步声。众人回身看去，有一名雄壮如山的男子，肩膀上看着一只门板一样的巨大砍刀，不紧不慢的走了上来。

    他堵住了商队的退路，咚的一声将巨大的砍刀斩在了路面上，咧开大嘴笑了，脸上那一道狰狞的伤疤张牙舞爪。

    “真神层次！”

    商队有些慌乱，就在这个时候，山顶上那一道人影凌空而下，宛如一只大鹏，朝着众人露出了自己的利爪！

    正面的骑兵同一时间开始冲刺！轰隆、轰隆、轰隆……蹄声宛如惊雷。

    都十二一脸淡然，但是云千千和秋长天都是刚从百战城过来的，并不知道老爷一家的光辉战绩，脸色顿时变得苍白。

    云千千像一只小兔子一样的窃窃私语：“完了完了，以后再也吃不到什么好东西了，我就知道，出门一定是个很糟糕的主意，老老实实在家里待着多好……”

    秋长天胖乎乎的老脸肉团抖动：“小鸳鸳，老夫没办法兑现诺言了，花天女挑战的时候，老妇恐怕没命去支持你了……”

    宋征不由得转头看他一眼，这老胖子很风流啊。

    苏云姬二话不说冲到了宋征的马车前：“先生，请您出手！”

    宋征微微点头，毕竟是一路同行，自己能够轻松解决，何必要让商队有所损伤。他一拍宋小圣的脑袋：“你的奴兽呢，放出来活动一下。”

    “哦。”宋小圣一身冷酷，苏家这些人死活跟他有什么关系，但是父亲发话了，这面子还是要给的，不然姐姐饶不了自己。

    他一拍自己的藏兽袋，有一团巨大的黑影腾空而起。

    天空中那正在飞下来的人影，正是虞楠未婚妻萧欢欢手下的中年女子，她在百战城中并不经常露面，但是所有的大家族都知道，萧家有一尊巨神层次的女性强者。

    中年女人年轻的时候，是萧欢欢母亲的好友，后来家中出事，是萧欢欢的母亲救了她，她心甘情愿一直跟在萧欢欢身边保护她。

    如果不是她宠溺过深，萧欢欢也不会养成现在这样的性格。

    中年女子凌空落下，她堂堂巨神，在决定出手的那一瞬间，苏云姬的命运就已经注定了，她有这个自信。

    但是那一道巨大的黑影腾空而起，正好她当空碰撞在一起，原本无比自信的中年女子却一身惨叫被撞向了高空。

    前面的平波贼和后面的如山巨汉都大吃一惊，那可是巨神！哪怕是在百战城之中巨神层次也是罕见的强者。

    如今的百战城，明面的最强者就是古神，巨神层次乃是次一级的最强者。可是中年女子却被那黑影一撞，就惨叫着飞了出去，那黑影到底是什么东西？

    平波贼和那如山巨汉虽然自负，却绝不敢认为自己比巨神层次还要强大。

    直到此时，一爪击飞了中年女子的龙血魔狼才舒展开身躯，一片金光大放，天空中宛如生气了另外一轮金太阳。

    它在藏兽袋中也是憋得狠了，一出来便大逞凶威。龙血魔狼觉得无比苦闷，自己好不容易因为机缘巧合成为了古神，沉默魔山古往今来第一强大的兽皇之皇，带领着庞大的兽潮浩浩荡荡的杀出沉默魔山，可是还没有威风几下，就被人降服了。

    强大的力量还没有几次使用的机会，就被收进了藏兽袋。

    今天终于被放出来，它当然要抓紧机会，好好吐一吐胸中的这些淤积。

    中年女子很倒霉，正好遇上了。

    不过巨神层次的强者生命力顽强，受了龙血魔狼一爪子，虽然重伤却没有死，她在高空中已经做下了决定：跑！

    面对一头古神层次的有灵之兽，没有任何犹豫。

    她甚至没有时间去疑问：苏家为什么会有这么强大的一头兽皇。

    她在天空中一个转折，朝着远处射去，快的好似一只离弦之箭。至于同伙的平波贼和如山巨汉，她一向冷酷无情，才不管那么多。

    可是龙血魔狼的速度比她快了很多倍，他刚刚冲出去，就被横空而来的一只巨大狼爪一把抓在了手中，然后用力一捏，空中残忍的爆出了一团血浆……

    噗——

    喷射的到处都是。

    后面的如山巨汉，乃是中年女子凭借强大实力收服的一名流浪命魂战士。这些年来一直带在身边，做些肮脏不义的事情。他本来生性残忍，可是现在看到自己主子的下场，刚才表现出来的凶残瞬间不见，毫不犹豫的抓起自己的门板巨刀转身就跑。

