    而随着自海军本部调集的军备物资抵达北海，并且交接到每一个海军基地长手中，浩浩荡荡的北海基地联合讨伐作战开始了。

    正如亚恩的命令那般，以着绝对的炮火，贯彻正义之名！

    “轰轰隆隆”的炮鸣声在北海的每个角落之中打响，一张张备注了果实能力的海贼悬赏令，就宛如是催命符那般作为目标被联合舰队围追堵截，冲着不断开炮。

    不需要海军士兵短兵相接，海军基地长们只需要不断地远远开炮，直至将目标海贼船击沉，再把溺水的能力者捞起来，并且清点海贼船中的重要财物即可。

    一时间，在炮火轰鸣之中，北海的海贼气焰明显为止一滞，反而是海军们的士气渐渐高涨了起来。

    当然，这种规模极大，波及整个北海范围的联合讨伐作战并非是短短几天，恍若示威一般就迎来结束。

    在亚恩制定的作战计划之中，这个联合讨伐作战持续时间长达三个月以上。

    而在这期间，海军将士们将奋力作战，奔赴于大海各处。

    亚恩则是坐镇于521海军基地之中稳定军心，并且勤勤勉勉地处理着各个海军基地长所汇报的战果，统计着他们的功勋进行排序之余，还需要暗中确认着“手术果实”的情报。

    “啊嗷～”

    521海军基地最高层办公室之中，刚刚睡醒的亚恩打了一个哈欠，迷迷糊糊地睁开眼睛，问道。

    “罗宾，baby－5，今天的战果怎么样？有没有手术果实的消息？”

    正与baby－5一起整理着各个零碎情报的罗宾摇了摇头，说道。

    “亚恩哥哥，手术果实暂时还没有发现，相反有一个情报你需要注意一下。

    罗宾说着之余，将一份情报递给了一旁的baby-5，说道。“baby-5，可以拜托你吗？”

    baby-5原本有些疲惫的表情瞬间一变，双目隐约发亮，活力十足地应道。“是！”

    随即，baby-5连蹦带跳地双手接过那份情报，然后跑到亚恩的面前讲情报递了过去。

    亚恩看着这一幕，心中不禁无奈地感叹了起来。

    ‘罗宾也彻底掌握了指挥baby-5的密码了！’

    不过，随着亚恩将注意力放在了手中的情报之上，表情不禁凝重了几分。

    预料之中的情况，果然还是出现了！

    在海军相邻基地组成舰队进行规模打击，不断压迫着海贼们的生存空间，终于还是导致了部分穷凶极恶，无法无天的海贼们开始联合起来，试图反击海军舰队，并且规模还不小。

    虽说海贼大多是乌合之众，混乱且无纪律，但总体却是尤为彪悍。

    一旦联合起来的海贼数量过大，突破了军舰的炮火防线短兵相接，海军舰队很可能会被打败。

    亚恩思索了一下，决定使出自己的惯用招数——召唤霍普！

    “罗宾，传达军令，让霍普少尉赶赴323海军基地配合作战。”

    罗宾闻言，有些疑惑地问道。“亚恩哥哥，仅仅派一个少尉支援？”

    “没问题的，霍普少尉的真正实力是海军本部上校，一般的乌合之众根本对霍普少尉造不成威胁。”亚恩随口地解释着。

    “原来如此。”

    罗宾点了点头，随后便替亚恩撰写起了命令书，稍有再统一交到通讯室之中进行命令的传达。

    然而，就当亚恩认为霍普少尉将会顺利地解决掉那些海贼同盟之时。

    数天后，一则紧急的消息传递到了亚恩的办公室之中。

    霍普少尉，重伤！

    足足十六个海贼团结成了海贼同盟，开始反击由邻近五个海贼基地组成的海军舰队。

    纵使海军的炮火猛烈，但是五艘海军军舰在面对十六艘海贼船的包围，也只能节节败退，护送着重伤的霍普少尉固守323海军基地转为防守。

    “这些海贼……还真敢啊！”

    亚恩有些恼怒地开口说着。“当真以为北海是海贼的时代了吗？”

    一旁的罗宾故作无意地踮脚看着亚恩手中的情报内容，建议道。

    “亚恩哥哥，是否需要大范围召集323海军基地周围的海军进行支援？”

    亚恩思索了一下，摇了摇头，说道。

    “来不及，也不合适！”

    “为什么这一次作战只是由临近基地组成舰队？为的就是在扫荡海贼的同时，依然保持海军对周围海域的威慑性，避免部分地区的海军力量空虚，让部分如鬣狗一般的海贼趁虚袭击平民。”

    “而且，这样大范围调集周围海军军舰的动静极大，那些海贼同盟见势头不对，肯定会原地解散，再度藏身起来玩抓迷藏。”

    “并且能够重伤原海军本部霍普上校，海贼之中可能隐藏了什么了不得的能力者，一般的北海海军怕也拿对方没什么办法。”

    罗宾闻言，深以为然地点了点头，问道。“亚恩哥哥，那怎么办？”

    怎么办？

    罗宾的这个问题倒是让亚恩头疼了起来，原本亚恩认为通过霍普少尉的战力就能解决掉类似的问题，只是没想到事情倒是发展到了这种程度。

    而一旦没能解决掉那个海贼同盟，反而让他们击溃了固守323海军基地的海军，这极可能会导致其余海域的海贼纷纷效仿，这反而会让事情走向不可控的麻烦地步。

    在这种情况下，亚恩假如想要联合讨伐作战能够顺利地进行下去，就必须击溃这一个海贼同盟以杀鸡儆猴。

    只不过如何如何击溃这个海贼同盟倒是成了一个大难题。

    毕竟亚恩如今手中明面上战力最强的部下就是霍普少尉了，根本就是无牌可用。

    至于暗中联系革命军，通过革命军来击溃这个海贼同盟的风险和隐患又太大了。

    “唉，手下人才太少，这搞个小型的作战计划还得让主教练下场吗？”

    亚恩有些心虚自己亲自出手会不会翻车之余，却又陷入了无计可施的地步。

    “希望别真踏入了战场，自己那弱小的体魄就因为无意中踩到了香蕉皮之类的摔一跤，被迫强行退场。”

    曾见识过类似的前车之鉴，亚恩心中默默祈祷之余，也开始乘坐军舰奔赴323海军基地战场。

