    刘艳的话说的也是一点都不客气，不过她的话显然也是在理的，站在刘艳的角度上考虑的话，自然是这样的，毕竟事情闹成了这个样子，人家一个已婚男士，在外边一夜未归，还是跟一个单身女性喝酒喝了一夜，这事情放在谁的身上，都不是那么容易接受的。

    王霞听完之后，也觉得刘艳这话说的似乎是挺有道理的，随即也是再度耐住性子，开口说道：“我理解你现在的感受，所以我今天才和老毕一起来跟你解释这件事情，就是不希望你们之间发生什么误会，我刚刚也看到了，你们两个人的感情也挺好的，不要因为这件事情，而又什么间隙才好。”

    “我说你的心操的也太多了吧？

    连我们的夫妻感情怎么样你都要管？

    你如果好好跟我说，昨天晚上你们就只是喝酒的话，我至于生气吗？

    你一进来，态度就那么强势，说的好像是我无理取闹一样，我刘艳虽然性子有点急，但我也不是那种不讲道理的人，你好好跟我说，我能那么生气吗？

    ！”

    刘艳嘟嘟嘟说个不停。

    而这个时候的王霞也是一个劲儿的点头，她也算是看明白了，刘艳这个人虽然脾气很大，但还是挺好收拾的，刚刚毕罗春的做法就非常不错，自己现在只需要模仿毕罗春就可以了，不管怎么说，现在只要能够让刘艳不再那么生气，只要能够让他们两个人和好如初，对于王霞来说，自己的任务就算是完成了，虽然说自己和毕罗春的交情并不是那么深，更不要说跟这位刘艳小姐甚至都没见过面，但如果真是因为跟自己喝酒这件事情，导致毕罗春跟他自己的媳妇儿离婚的话，那王霞的心里自然也是过意不去的。

    “对对对，你说的有道理，的确是我考虑不周，的确是我没能站在你的角度上考虑问题。”

    对于刘艳刚刚的话，王霞也是听得非常认真，随即一个劲儿的认错。

    而刘艳看到王霞的态度这么好，就算是一肚子的气，这个时候也显然是撒不出去了，顿时就一脸无奈的瞥了一眼王霞，随即再度开口说道：“你……之前的那番解释，都是真的吗？”

    “千真万确！今天早上醒来的时候，我们都穿着衣服的，而且没有任何不太正常的感受和反应，所有的一切都是好好的，绝对没有发生任何你想的那些事情！”

    王霞赶紧再度解释道。

    刘艳这个时候也是再度看了一眼毕罗春，而毕罗春也是极有眼力见的开口说道：“其实我昨天跟王霞喝那么酒，就是在聊昨天强子婚礼的那件事情，不要说你听了之后不敢相信了，就连我跟王霞也是一样的，而且王霞还是李潇潇的姐姐，当她知道这件事情之后，也是极为无奈，但李潇潇是她的妹妹，你说她能说些什么呢？

    所以也就只能来我这里倒倒苦水，而且……”毕罗春话说到这里，王霞突然干咳了一声，随即赶紧开口打断道：“咳咳，那什么，说起来我还要向你道个歉，如果不是因为我昨天非要坚持着和老毕喝酒的话，也就不会发生今天这样的事情了，你也千万不要往心里去。”

    王霞昨天是喝的有点多了，才忍不住将自己内心的那些想法告诉了毕罗春，如果毕罗春就这样将自己所有的想法都告诉了他媳妇儿的话，那王霞接下来都不知道自己应该怎么做人了，这种事情，如果要传起来的话，那是传的非常快的，说不定哪一天，就传到李潇潇的耳朵里去了，即便如此，现在的王霞都觉得知道这件事情的人已经太多了，自己跟王亚欣说过，现在又跟毕罗春说过，而曾经的李潇潇也略知一二，只是自己最近这段时间一直都在隐瞒着自己内心的情绪，李潇潇知道的也仅仅只有那么多而已。

    可是如果自己这次跟毕罗春所说的那些话，毕罗春再传出去，甚至让李潇潇听到的话，那王霞以后在李潇潇的面前，就真的没有脸面了。

    被王霞这么突然一打断，毕罗春也是反应了过来，自己刚刚也是着急想快点把自己的媳妇儿给哄好，所以想到什么就说什么，不过被王霞这么一提醒，毕罗春也是赶紧回过神来，自己可是答应过人家的，那件事情不管怎么样都不能提出来的，幸好王霞刚刚打断的及时，如若不然，自己这个时候可能就已经出口了。

    而刘艳也没注意到刚刚的那个细节，特别是在听完王霞这诚恳的道歉之后，刘艳的情绪也是顿时更好了几分，随即就再度看着王霞开口说道：“我知道老毕平时的工作比较忙，其实夜不归宿这样的事情之前也不是没有发生过，可是无一例外的是每一次老毕都会提前跟我打招呼，但是这一次，我给他打了一夜的电话都没人接，你说我能不着急吗？

    不过既然你们已经解释清楚了，既然什么事情都没有发生，那我也就放心了，且不说对老毕足够放心，我看也是一个爽快人，不像是撒谎骗我的样子，而且你也没有必要骗我。”

    “你能这么想就太好了，说实话，我今天之所以态度那般强硬，也是觉得我自己太委屈了， 昨天喝得实在是太多了，今天原本想着好心好意的上门解释一下，不让你们之间发生什么误会，却一上来就被你说成那个样子，我心里自然也是有气的，不过现在我也已经想通了，不管他怎么说，昨天的事情的确是我错在先，不能将责任推到别人的身上，通过这件事情，我也学到了一点，有家室的男人，是不能像我这种单身一样，为所欲为的，以后，我也绝对不再犯这样的错误！”

    王霞这个时候的态度这么好，其实也都是为了不让刘艳那么生气，不过王霞这话倒也的确是很有效果，说完之后，刘艳的脸上甚至也不由得浮现了一抹微笑，随即一脸微笑的看着王霞开口说道：“其实也没什么，年轻人嘛，在一起玩开心的时候，哪里还能顾得上那么多，我也不是完全不让我家老毕出去玩儿，只是不断提醒他，玩的时候一定要有个度，毕竟我们现在已经有小孩儿了。”

    “对对对，你说的对，我这次一定吸取这个教训，下不为例！”

    王霞这个时候态度依然是极其诚恳，而一旁的毕罗春也早就看呆了，原本还以为今天这两个女人凑到一起，一定会爆发一场旷世大战，可是现在看起来，她们之间居然和谐的让自己都不敢相信！最为重要的是，这个王霞来之前还是一副气嘟嘟的样子，可是现在，被自己的媳妇儿那么狠的骂了一遍之后，她居然还能保持这样的态度，这的确太出乎毕罗春的意料了！ 

