    此刻楚风面对着白侠四品宗师的威压，神情淡然，显得无比平静。

    完全没有受到任何压迫的感觉。

    看到这一幕，

    龙渊和那两位天阁强者目光都是闪烁着，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    能如此坦然面对不受这四品宗师威压影响。

    足以证明这楚风实力的可怕！！！

    而白侠看到这一幕，

    其眉头也是一皱，眼中闪过一抹惊异之色。

    轰！！！

    白侠一步踏出，体内元气席卷而出。

    瞬间一掌朝着楚风轰杀而出。

    这一掌轰出，

    虚空传出一道刺耳的轰鸣声。

    滔天的元气力量席卷开来。

    空间都是完全炸开了。

    那两位天阁宗师强者身子都是颤抖着，感受到了比刚才更加可怕的压迫力。

    他们的眼中透着无比震撼的神色。

    这四品宗师之威，简直是恐怖如斯！！！

    要是他们，面对着这四品宗师强者的攻击。

    恐怕连对方一招都挡不住。

    达到宗师之境，

    每一个境界之间的差距都犹如天堑一般。

    在看到楚风面对着自己四品宗师之威完全不受任何影响之后。

    这白侠出手也是放弃了让楚风先出手的打算。

    她也已经意识到了楚风的不简单。

    所以她先发制人，一掌轰出。

    四品宗师的力量爆发出来。

    这一掌犹如开天辟地，直接将楚风面前的虚空都给劈开了。

    空气瞬间泯灭。

    楚风身上的衣服都是被劲风给吹动着。

    不过看着对方这可怕的一掌袭来。

    楚风神色依旧显得无比平静，嘴角噙着一抹玩味的冷笑。

    砰！！！

    就在对方一掌即将落在自己身上之时。

    楚风一拳挥动，直接和白侠一掌轰在了一起。

    两股力量如火星撞地球，无尽的元气能量爆开。

    洛灵儿几女和龙渊等人都是被震的连连后退。

    这两人脚下的地面寸寸爆裂开来。

    整个大厅的大理石地面这次都是全部被毁，地下的泥土全部呈现出来。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，白侠的身子爆数步。

    至于楚风则是纹丝不动的站在这里。

    看到这。

    那两位天阁宗师强者神色狠狠一惊，瞳孔一缩。

    他们眼中露出了一抹不可思议的神色，倒吸一口凉气。

    就连龙渊眼中都是闪烁着惊异的神色注视着楚风。

    这个狂龙之子面对着四品宗师境界的黑白双侠之一的白侠全力一击。

    竟然没有占据任何下风，反而将白侠给打退了。

    这实力简直可怕如斯！！！

    “你……怎么可能？”

    此刻最为震惊的便是这白侠，其眼睛瞪得大大的看着楚风。

    她之前虽然知道楚风实力不简单。

    连这天阁两大宗师强者都不是其对手。

    但她却没想到楚风的实力竟然已经恐怖到这种地步了。

    想到刚才自己说的那句她比楚风多二十年修为的话。

    瞬间白侠有一种被狠狠打脸的感觉。

    比别人多二十年的修为，结果被对方一拳就给打败。

    这前后巨大的反差让白侠神情难看到了极点，一脸阴沉的神色。

    看着楚风，白侠有一种当年面对着狂龙之时的感觉。

    当年的狂龙自傲，强势，蔑视众生，从容淡定！！！

    而如今这狂龙之子却和当初的狂龙有着很多的相似之处。

    同样的淡定从容，蔑视一切。

    一副不将天下人放在眼中的感觉。

    想到自己夫妻俩当年败在狂龙手中的惨样。

    白侠心中怒火燃烧。

    她绝对不允许当年的事情再次发生。

    当年她们夫妻俩败在狂龙手中。

    如今白侠绝对不允许她再败在狂龙之子的手中。

    轰！！！

    白侠双眸中燃烧着浓浓的火焰。

    她直接催动一招秘法，强行提升着一身的实力。

    唰！！！

    紧接着白侠手掌一挥，体内元气爆发出来，直接元气成兵。

    一把白色长剑诞生而出。

    这长剑锋芒锐利，虽不是元兵，但也十分的强大。

    “两仪剑诀！！！”

    白侠冷喝一声，手持这元气长剑。

    施展出一套强大的剑诀。

    这剑诀一施展出来，虚空出现了一道道剑诀虚影。

    显然这一剑的威力最少是玄级武技级别的存在。

    轰隆隆！！！

    白侠催动秘法提升着实力，又手持元气长剑施展出这招强大无比的剑诀。

    可怕的一剑撕裂空间朝着楚风轰杀而去。

    犹如长虹贯日，璀璨的剑光亮如白昼。

    凌厉的剑意直透人心。

    让人有一种踏入地狱的死亡感。

    白侠这一剑的威力已经达到就算是五品宗师都难以抵挡的地步。

    这招剑诀最少是玄级上品武技，威力可怕到难以想象！！！

    这一刻，无论是龙渊还是那两位天阁强者又或者是洛灵儿几女都是看着楚风。

    他们想要知道对方能否抵挡下来这可怕的一剑。

    “剑法不错，可惜了！！！”

    楚风摇着头冷笑着。

    唰！！！

    楚风手一挥，体内金之力爆发出来，手中出现一把金剑。

    “灭！！！”

    随即楚风口中吐出一个字。

    他手持金剑直接劈了出去。

    楚风没有施展任何剑招武技。

    只是最简单的一个劈斩动作。

    但他这一剑斩出。

    锐利肃杀的元气力量就犹如火山喷发一般爆发出来。

    刺眼的金色光芒席卷而出，如曜日降临。

    金光充斥着整个酒店大厅。

    甚至让外面都被金色的光芒都给笼罩着。

    一股冰冷刺骨，锐利肃杀，深入骨髓的剑气释放出来。

    直接让这两大天阁宗师强者身子都是一颤。

    有一种被打入九幽地狱的感觉。

    等到这刺眼可怕的金色光芒消散掉。

    他们目光连忙扫去。

    只见这白侠和楚风相对而立。

    两人手中的元气利剑都已经消失不见。

    两人脚下的地面下沉了数十公分。

    楚风神色淡漠，嘴角勾勒着一抹冷笑。

    至于这白侠神情僵硬，眼睛瞪得大大的看着楚风。

    带着一丝丝的不甘。

    噗嗤！！！

    下一秒，在那两位天阁强者没有明白过来这一击谁胜谁负之时。

    白侠身子突然爆裂开来，直接分成两半躺在了地上。

    鲜血混合着器官内脏全部流落一地。

    画面显得十分血腥残忍。

