    黄昏，远处天边有着厚厚重重的云雾盘踞在天空。

    距离飞狐城四十里处之遥。

    几千周军藏在一处密林之中，等待着天黑。

    在此期间，众位将士们默默的吃了干粮又喝水补充体力，然后便开始休息。

    说是休息，实则是战前准备。

    人噤声，马衔枚，寂静一片，唯有摩擦刀剑枪杆的声音隐隐传来。

    一个时辰后，夜幕降临。

    寒月挂在树枝上，洒落下清冷银辉。

    细碎的脚步声响起，斥候前来汇报：

    “将军，临近子时，蛮子大都睡下。”

    听到这消息，宁远将军温密皱着的眉头始终没有舒展。

    自己麾下都是精锐，无人患蒙雀眼（夜盲症），很适合夜袭。

    突厥不擅长据城而守，按道理这次夜袭很有把握。

    可温密总觉得心神不宁，精神也处于紧绷状态。

    深吸一口气，摒弃不安的情绪，他当即道：

    “时机已到，准备袭击！”

    “另外，斥候作为前锋，将蛮子岗哨清理。”

    说完率领麾下，缓缓朝着城池靠拢。

    夜色之中，一个个黑影靠近敌军巡逻蛮子，然后手起刀落将其解决，堪称干净利索。

    只是片刻功夫，就有数十个蛮子被偷袭暗杀，使得一处防守出现漏洞。

    温密立刻让大军人马，开始靠近这段人墙。

    骤然。

    一道惨叫声响起。

    在寂静的夜空，显得那么尖锐刺耳。

    当这道声音响起的瞬间，温密立刻便反应过来。

    被蛮子察觉了。

    但此刻他并没有慌张，当下便大声吼道：

    “全军冲锋，杀！杀进去！”

    “杀！”

    刹时，几千人顿时齐声嘶吼喊杀，随后一窝蜂向城内杀去。

    城内。

    一个脸上有刀疤的突厥将领从睡梦中清醒，他抽出榻头挂着的大刀，将身边还未醒来的侍女砍杀。

    当场鲜血飞溅，沾染到了榻上的每个角落。

    “相比战功，区区一个娘们算什么！”

    突厥将领狰狞大笑，旋即起身踏步而出。

    房外，他缓缓张开双臂，自有两个蛮子给他披甲。

    城外依稀可以听到马的嘶鸣声，哀嚎声，以及此起彼伏的嘶吼。

    突厥将军肾上腺素飙升，哈哈大笑道：

    “草原猛士喜欢鲜血的味道，狼不仅吃肉，还要饮血！”

    在一队披甲士卒簇拥下走出府邸，他仰天大吼：

    “开城门，跟这群懦夫刚正面！”

    “索葛吐屯（突厥官职），此举未免有些托大。”

    身旁一个投降的文士婉言相劝。

    飞狐城虽是一座小城，城墙都有些倒塌，但这里是要塞，对于可汗的全局布防，不容有失啊！

    守城只要僵持到第二天，等援军一到，大周军队就成了瓮中之鳖。

    这样才稳妥，为何要冒险呢？

    索葛吐屯虎眼一凝，杀气骤生，高声道：

    “托大？老子告诉你什么叫托大！”

    他持刀一挥，带着碾压一切的气势，在文士惊恐的目光中。

    狠狠剁下！

    文士脑袋在地上滚了好几圈，鲜血如泉喷出。

    他做梦也没想到，才投降三天，那些突厥允诺的好日子都没降临。

    就死了？

    索葛吐屯呸了一声，恶狠狠道：“老子说话你胆敢有异议？”

    在他骨子里，就没有治理城池的想法。

    东西抢完了，人也掠光了，留着破城让老子治理？

    老子还不如去其他地方虏掠？

    “杀！杀光周军！”

    索葛吐屯狰狞扭曲，凸起额头上青筋暴起，仿若疯魔一般。

    两千多重甲铁骑轰然而动，以楔形的冲击阵型，如同一柄巨大的长矛，浩浩荡荡的向着城外射去。

    铁蹄滚滚，天崩地裂。

    每个蛮子脸上都是兴奋之色，仿佛皆不畏死一般。

    城外。

    面对着远方直撞而来的重骑，温密震惊错愕的脸上，转眼便为恐怖所代替，脑海中一下子嗡嗡作响，空白一片。

    他感觉难以置信？

    弃城？

    蛮子用什么战术？

    骑兵胜在野战，进可攻退可守，用重骑贸然出击，去怼自己列阵的步兵？

    “组织弓弩、挖坑、拒马！”

    来不及思考太多，温密朝麾下怒吼。

    主将的这份斗志，稍稍感染了军心慌乱的士卒，混乱之中，一些士卒守住了位置，勉强的鼓起勇气准备迎战。

    迎面的铁浮屠，却已冲至两百余步之距。

    五十步。

    三十步。

    伴随着震天动地的隆隆巨响，蛮子重骑生生的撞入了周军阵中。

    连续不断的肉体被金铁刺穿划开的声音，偶尔夹杂着骨骼断裂以及戛然而止的惨叫声。

    入眼所及之处。

    满是鲜红一片。

    肢飞血溅中，失去了大盾阻挡的周军，如稻草人一般被轻易的撕成碎片。

    但大阵防线还没有撕开，伴着震天喊杀声，也有无数突厥战马陷入大坑，跌落在地的蛮子被砍成几片。

    放眼望去，战场不知不觉后移几里，形势异常混乱，根本毫无战术可言。

    地面已经被鲜血所浸，泥泞如暗红色的沼泽一般可怖。

    不知过了多久，索葛吐屯夹着马腹，用突厥语大吼道：

    “撤！”

    温密见状，果然下令停止追击。

    他让随军医士救治伤残，再让部下清点死亡人数。

    走进飞狐城，一路上，温密猩红的面容愈发沉重。

    城中恐怕连一粒米也没有，进此城等于是逃进一处了外无援兵，内无粮草的火坑。

    余下的百姓都是老弱妇孺，粮食布料都被蛮子抢走了。

    青壮人口也是。

    温密擦了下脸上的血迹，喃喃道：

    “这辈子没打过这么憋屈的仗，跟猫捉老鼠似的，某成了老鼠。”

    “朝廷失算了啊，此战难矣！”

    随军书吏沉默半晌，表情也布满惆怅。

    纵观河北战局就能够推测出——

    突厥绝对不止十万铁蹄！

    再加上河北沦陷太早了，诸多人投降从贼，就像刚刚的重骑，里面就有倒戈的都督府士兵。

    河北军心溃散，他们非但不守城池、不抗蛮子，相反的还自苦堕落沦为兵匪，四处劫掠村庄、为祸河北百姓。

    现在河北边境是什么形势？

    突厥成了主人公！

    朝廷军队反倒是入侵者。

    “将军，突厥默啜的真正意图是什么？”书吏略有疑惑。

    温密蠕动着嘴唇，怒声道：“还记得太宗时期的渭水之盟么？”

    嚯！

    书吏震惊，难道突厥蛮子想逼迫朝廷签订条约？

    目的是割地？

    割让河北几个边州？甚至河北全境？

    那将是一个耻辱！！

    朝堂诸公每次路过皇城，望着矗立在端门的万国颂德天枢，会不会脸红耳根烫？

    就像被默啜狠狠甩过一个耳光！

    温密转身，遥望着破败的城墙，喟然道：

    “满朝糊涂，唯有张司长一个人清醒，这场战争僵持不了多久就会告败。”

    “不知我……”略默，他自言自语道：“真有点想家了。”

    飞狐城战役只是河北战局的一个缩影，朝廷军队以少敌多，颓势已显。

    ……

    定州。

    张家村村口。

    数千个突厥铁骑肃然林立，高举着“阎”字大旗！

    阎知微脸色铁青，身后站着定州各大世家豪族的家主。

    “人呢？”

    “张家族人呢？”

    他怒吼咆哮。

    整个村落，只剩鸡鸭鹅，还有枯残老树掠过的几只乌鸦。

    空无一人！

    一个佝偻的绸缎老者上前，硬着头皮道：

    “早在两个月前，神都有人回来，第二天张家全族包括庶脉，前往神都。”

    轰！

    阎知微八字须都颤了几下，他脸色越来越难看。

    提前逃窜？

    让张家投降可是最重要的一步。

    只要张家投靠默啜可汗，那就能对外宣称张巨蟒弃暗投明。

    或者说此獠两头押宝，明里忠于皇帝，暗地里却派族人对默啜可汗纳头就拜。

    阎知微非常清楚张巨蟒代表的意义，此獠名声太大了！

    只要让整个河北知道此獠都投降了，那意志再坚定之辈，恐怕也会对大周朝廷不再抱希望。

    突厥要想侵占河北，就不能像以前那样劫掠屠杀，而是要掌控民心。

    打着反周复唐的旗号，就是在动摇民心，让张家投降，那河北民心的天平会越来越倾向突厥。

    可是如今张家全部消失了！

    “岂有此理！”

    阎知微抑制不住怒火，转头瞪着甄家族长，“他们祖坟呢？”

    此话，让所有人面露惊恐。

    每个人都将祖坟视为神圣无比，杀夫仇，夺妻恨，仇恨不过挖祖坟！

    那可是不共戴天之仇啊！

    阎知微眸子里闪过残忍怨毒，他很嫉妒张巨蟒！

    凭什么此獠能高高在上，俯瞰着满朝文武？

    凭什么啊！

    反正自己投降突厥闹得天下皆知，阎家恐怕早被屠戮干净。

    依那老妖婆的歹毒手腕，要泄愤的话，或许会让人挖掘阎家祖坟，当众鞭尸。

    “哈哈哈哈，我是突厥西面可汗，本可汗要以牙还牙！”

    阎知微肆意狂笑，笑着笑着眼泪都出来了，阔步朝村内走去。

    突厥蛮子紧紧跟上。

    其余投降的世家族长没有挪动脚步，他们不忍去看那一幕。

    宗祠内。

    为首的灵位——张苍。

    荀子的学生，与李斯和韩非做过同学，曾协助刘邦镇压叛乱，被封为北平侯，汉文帝时期，更是做过十五年宰相。

    “呵呵…”阎知微冷笑一声，戏谑道：“要不是中间没落了上千年，你们张氏也该位列门阀望族。”

    说完挥挥手，冷冰冰道：“先一个个砍断灵牌，再去后院墓林掘尸！”

    突厥蛮子正要挥舞屠刀。

    就在此时。

    一个魁梧蛮子疾步入内，急声道：

    “王孝杰领大部队围攻幽州，可汗让你速速前往安抚民心。”

    阎知微表情一滞，略有不满道：“不急这一会。”

    此去幽州，恐怕很难走机会再来定州了。

    谁料那蛮子勃然大怒，震喝道：“放肆！这是可汗的命令，幽州不容有失！”

    “你……”

    阎知微横眉怒目，不过想到自己是投降派，于是露出谄媚的笑容：

    “稍安勿躁，这就出发。”

    说完随着蛮子离去，走出张家村时，转头冷视道：

    “等定州纳入突厥版图，我迟早将你们骸骨敲断！”

    ……

    十天后。

    幽州城外，无定河。

    一处峡谷内，山势陡峭，水流湍急，入眼处都是悬崖峭壁。

    林中。

    堆篝火凄凉地烧着，红红的火光也掩不住王孝杰苍白的脸色。

    火星在空中飞舞，拂到人脸上时，就变成白色的灰烬，王孝杰头发很快蒙了一层燃尽的飞灰，像是染了一层霜。

    败了！

    在幽州，遭到突厥援军反攻。

    四野茫茫，似乎处处都是突厥伏兵，大军慌不择路之下，无定河留下无数具尸体。

    此时留在他身边的已不足九千人，几乎个个有伤，见此情景，王孝杰不禁老泪纵横。

    五万人人攻城，只剩九千人！

    河北十六万兵马，死的死，逃得逃，只剩七万！

    这仗还要继续么？

    副将苏宏晖看着沉默不语的主帅，低声道：

    “大帅，后面几十里就是突厥大军，前面也有铁骑在阻拦。”

    “兄弟们都有些彷徨失措，还需大帅定策，该不该继续战。”

    王孝杰闭了闭眼，神色决然道：

    “休息一个时辰，继续。”

    苏宏晖目光有些恐慌，忙不迭道：

    “峡谷空间狭窄，我们所练阵型无法全部展开，战力降低不少，再加上士气低落……”

    “住嘴！”王孝杰截住他的话，冷冰冰道：“军令不可违！”

    苏宏晖眼中精芒闪过，他琢磨了一下，措辞道：

    “大帅，要不卑职带人先冲出峡谷，再去义武军营调集精锐杀回来，与突厥蛮子展开决战。”

    王孝杰皱眉半晌，缓缓点头。

    眼下这是最好的办法。

    他慢慢站起身来，长吸一口气，突然高声喝道：

    “一千人跟随苏宏晖前方突围，不要恋战！”

    队伍整装待命，苏宏晖率大军开拔，抱着突围的意志，顺利离开峡谷。

    而王孝杰领兵留在峡谷，布置战阵，准备殊死一搏。

    夜晚。

    王孝杰仰起头来，望着空中一轮明月。

    如霜的月光映在他的胡须上，胡须在风中微微地发抖。

    就算这峡谷之战又能如何？无非是挽回颜面罢了。

    很难影响到河北战局。

    虽然不想承认，但王孝杰知道，朝廷败了。

    再僵持下去，朝廷兵力会越打越少。

    他眼前突然浮现一张俊美无俦的脸庞。

    还有那句不经意说出口的话——

    【王将军，该撤离就撤离，给自己留后路不丢脸，别被扶灵回来。】

    料事如神的一个男人。

    如果当初陛下听的话，那河北不会有战事。

    朝廷愿意出兵三十万，何至于一败涂地，让河北陷入生灵涂炭的境地。

    现在，自己该不该听他的话？

    出神半晌，王孝杰突然站起身，大喝道：

    “撤离峡谷！”

    全军一脸茫然。

    大帅这是要逃跑？

    不过每个人都松了口气。

    ……

    漫山遍野都是冲突来去的骑兵，山谷里震耳欲聋的都是喊杀声，原野上尸骸遍地，鲜血斑斑。

    处于严重的兵力劣势的大军被突厥蛮子冲乱了阵形，穿插分割，打得七零八落。

    已经有人弃械投降，因为他们再不投降，唯有一死，根本改变不了局面。

    而王孝杰一边收拢残军，一边艰难冲出峡谷，逃回军营的路上，他脸色愈发阴沉。

    按约定好的计划，苏宏晖该带援军前来，可大部队人影呢？

    如果自己没有撤离，傻乎乎的在峡谷拼命。

    那后果是什么？

    没有援军，怎能抵挡两万突厥骑兵？

    到时候麾下皆灭，自己避免被俘受辱，跳崖自杀。

    这时候再不明白，那他就是不是王孝杰了。

    被卖了！

    被副将出卖了！

    王孝杰神情狰狞，咆哮道：

    “回军营，活捉苏宏晖，某要亲手剁掉他！”

    发泄完满腔的愤怒，他突然勒马僵住。

    难道？

    张司长早就料到这一幕？所以才会提醒救我一命？

    那未免也太神了！！

    主帅呆愣，部下皆不知所措。

    良久。

    王孝杰仿佛下了决心，他不能再执拗下去，河北这盘必败的棋局，恐怕只有张司长才能起死回生。

    “回军营以后，收拢全部兵力撤离边境，在汾州布下防线。”

    “另，八百里加鞭将战报传回神都。”

