    这就是步兵必须跟在坦克后面保护的原因。

    毕竟，携带反坦克导弹的步兵，对坦克威胁实在太大。

    坦克体积太大，移动起来，速度不会太快。

    但是，步兵就不一样，只要生命安全没有受到威胁, 能用最短的时间，完成对坦克的锁定，从而发射反坦克导弹，将坦克摧毁掉。

    叛军的大校就是考虑到这一点，才非常抓狂。

    如果不想办法干掉炎国的步兵，他们所有的坦克都会毁于一旦, 到时情况就会很危险，说不定会直接输掉这场战争, 甚至会全军覆没。

    这不是大校想看到的结局。

    “是。”

    通讯参谋点点头，赶紧将催促的命令传达下去。

    与此同时，在另外一边，接到命令的那个负责带队协同作战的叛军团长，都想要哭了。

    他真的郁闷啊。

    并不是他不想干掉对方的步兵，而是根本就做不到。

    那些家伙跑得贼快，他们根本无法突围上去。

    团长憋屈得要命。

    如果可以，他也想拿着反坦克导弹，去轰击对方的坦克啊。

    可是，他们刚才冲锋了几次, 立刻遭受到炎国步兵的偷袭, 只能打起来。

    更让他无奈的是, 对方那些人是步兵吗？

    不！不可能是传统意义上的步兵，因为一个个家伙的枪法跟特种兵一样精准，个人实力强悍得不行, 速度贼快，还几乎人手扛着一个一次性火箭筒。

    怎么打？

    那些家伙眼神好使得不行，只要发现他们的人，立刻就是咻的一声, 一发火箭弹轰击过来，好像这些东西不要钱一样。

    火箭弹不贵吗？

    一枚至少50万米刀吧。

    那些家伙疯了吗？

    这么不要命地发射火箭弹。

    可是，团长不得不承认，这样的效果非常好，他们的人根本冲不过去，只要一冒头，就会被炸得粉身碎骨。

    这怎么打？

    根本无法打啊！

    团长想起刚才的交手的画面，郁闷都快哭了。

    毕竟，在上面下达催促命令之前，他已经想办法去消灭对方了。

    可是，简直就是炮灰啊，结果是惨不忍睹！

    为了干掉对方，他特意拉了一个真正的步兵团冲上去，可是，却被几百枚火箭弹连续轰炸，足足炸了几百次，几百次啊！

    就算他们实力再强悍，也是血肉之躯，早就被炸得晕头转向，体无完肤, 甚至连脑袋都抬不起来。

    一路交手下来，他们的人武器形同虚设，很多人连一颗子弹都没有打出来。

    因为对方的火箭弹来得太快了，他们根本没时间反应，瞬间就被炸到半空中，落下就是焦黑，血淋淋的尸体。

    这叫什么？这就是毫无反击之力的体现。

    在对方的火力压制下，他们就像待宰的羔羊，没有任何一点攻击性。

    最让团长吃惊的是，炎国那些步兵的枪法，也太可怕了吧，几乎都是狙杀，眉心中弹，分分钟就被枪毙啊。

    他的人根本无法抗衡，别说支援坦克，能保住自己的小命就不错了。

    团长敢保证，如果他继续带着人冲上去，绝对会全军覆没。

    说实话，他一直听说，这些炎国军人的凶名，但是，他压根没想到，对方比传说中还凶悍，简直不是人啊。

    太可怕了！

    武器不要钱一样，就连开枪杀人也像一件很简单的事情，一下子就能办到。

    关键是，他仔细观察了一下，对方好像不要命一样，就算有可能出现生命危险，也不会退缩一步。

    这样的敌人要实力有实力，要胆魄有胆魄，简直无法战胜啊！

    然而，那些家伙不怕死，他们的人怕死的。

    再者，团长也不想眼睁睁看着，手下就这样去送死。

    所以，现在只有一个办法，那就是撤退。

    不过，上面的意思是让他们继续冲锋，支援坦克部队。

    想到这里，团长眉头不由紧皱起来。

    不行，不能再拖下去，也不可能继续往前冲，否则，包括他在内，所有人都会死。

    团长脸色阴沉得要出水了，咆哮道：“混蛋！快告诉上面，我们无法靠近，无法靠近。”

    说完，团长抬起头，看着前方，脸色更加难看了。

    混蛋！对方还在不停地发射火箭弹，爆炸还在继续，手下不停被炸得四分五裂。

    团长不由面露疑惑之色。

    按照这样的速度轰击，得要多少枚火箭弹啊？

    难道对方真的不差钱吗？

    就算收入非常可观的他们，都没有这样的底气，敢这么疯狂地开炮。

    炎国什么时候变得这么有钱了？

    团长百思不得其解。

    没错，就算他想破脑袋，也不清楚答案，因为这些武器装备就是陈凌等人从他们的城市搬过来的。

    这也是陈凌自信的地方。

    只要有这些武器在，地狱火的战士完全可以压着对方打，让对方的冲不上去，坦克装甲冲不下来，然后，地狱火的步兵围着轰炸，让对方全军覆没只是时间问题。

    说实话，陈凌看了从万隆城缴获的弹药库后，就打算打这一次富裕战。

    反正，这些武器都不要钱，就算是用掉，他也不会心疼，况且，他们也是用得其所。

    其实，一开始陈凌是有些担忧的，不过，有这些武器在，他就有了信心，也没什么好担心的，因为，炎国的战士实力本身就比叛军强悍，现在，又有了武器的加持，然后又在他作战策略的帮助下，干掉对方显得简单很多。

    不过，陈凌不是神，也不敢保证不会出现伤亡，他能做的是用最少的伤亡，取得战争的胜利。

    随着，时间一点点过去，叛军那边的一辆辆坦克与战车，陆续被打爆和摧毁，变成一堆堆废铁。

    在这样的情况下，就算叛军有数量的优势，也没有什么作用，毕竟，他们无法开火，全部都等于摆设。

    最关键的是，因为惊慌害怕，一些叛军的坦克兵，已经陷入了混乱之中，六神无主，根本不知道该怎么打，也担心下一刻自己就会被轰成渣，只能开着坦克横冲直撞。

    这么一来，现场陷入了一片混乱，这些叛军的做法跟找死也没什么区别。

