    “小小生死竟然主动攻击我，怎么敢的呀？”

    生死让陆瑾丢了面子的举动让他很不爽。

    所谓君子报仇十年不晚。

    而小人报仇从早到晚。

    陆瑾虽然一直都标榜自己是高风亮节的君子，但也只是在某些特定的情况下。

    所以他并非什么君子，报仇不会等十年那么长。

    当然他也不是什么小人，报仇也不会从早到晚。

    他向来都是有仇当场报。

    报得了的要报；报不了的，创造机会也要报。

    总之就如玩游戏帮队友一个道理，能帮的帮, 不能帮的，创造困难也要帮。

    没错，他就是那种喜欢蹭线的打野，为了蹭线不让队友心态炸裂，往往都会在无形中给队友制造许多困难，他假装去帮人，实则蹭完线就跑。

    给队友制造困难的方式有许多，最简单的就是开局强行帮队友喊话，说对面某某某是菜鸡，很容易就能让队友一整局都被惦记上...

    不过游戏终归是游戏，在里面不管怎么操作，对现实的影响微乎其微，所以想怎么来都可以。

    可现如今他面对的是游戏一般的现实，可不能再由着性子胡来。

    毕竟稍有不慎，他很可能就只能回现实去玩游戏了。

    但要他忍下这口恶气他做不到！

    “不能杀你，我还不能恶心你吗？”

    狭小的远景透过微微眯起的双眸映入瞳孔，冷笑爬上脸颊，让他多了许多匪气。

    “鸟来！”

    气势恢弘的声音自他口中溢出，一只星河鸟自觉的飞到他的肩畔。

    “塔来！”

    话音落下，一座源和一座星空之主已然变幻成一个小光点飞入星河鸟腹中。

    “去，给我好好恶心恶心那个家伙！”

    星河鸟和源皆不是本体，所以哪怕死了也无所谓，于他而言一百分钟后又可以再次弄回来，并不会有什么损失。

    在星河鸟即将起飞之际，陆瑾又让它带上了两只金蝉、两只玄天白狐、一个白骨甲和一个幻月舞姬。

    不给生死一点颜色瞧瞧，还真当他好欺负。

    嗖~

    幽蓝流光自迷雾中快速划过天际，驶向远处, 如一颗流星，璀璨而美丽。

    除了陆瑾，还有周围的许多玩家注意到了这一幕。

    不过和陆瑾不同，其他玩家只以为这是他原始城上神卫塔发射攻击的弹道轨迹。

    “这射程会不会有些过于远了...”

    幽蓝之光上面幽光溢出，如披轻纱，看上去神异非常。

    它这一飞，便是数百公里也未曾消逝。

    这很不对劲。

    也很不符合常理。

    按理说，神卫塔的攻击再远，现阶段也只能飞几千米吧？

    可这都已经飞了几百里了，它还在飞...

    隐于云雾之间的青黄鸾鸟橘红的眸光中映照着周围的山河星空，也映照着那毫不起眼的一缕蓝色幽芒。

    它如剑锋芒的鸟喙上鼻息溢出，吹散了周遭的云雾。

    虽同为鸟类，可它丝毫未将星河鸟放在眼里。

    一只沦为坐骑的家伙，还不具备任何攻击力，对它的威胁等于0。

    只是为了避免星河鸟闯入秘境，它必须得出手解决它。

    秘境中有令它心悸的东西存在，它不可能让任何生灵踏足其中。

    只可惜星河鸟并没有直接飞入它的攻击范围, 而是在它三千米左右的位置停了下来。

    “杀！”

    青黄鸾鸟很果断, 直接对周围的兽潮大军下达了命令！

    虽然它知道这些小BOSS们没法对星河鸟造成什么实质性的伤害，可它明显和陆瑾一样，都是一点就着的主！

    两只白色灵狐、一位绝美妖姬的身影刚一浮现，周围就涌来了无数巨兽猛禽灵植。

    无一例外，全都是BOSS。

    弱的凡阶，强的竟然有神阶！

    生命值低的三五十万，高的数百上千亿。

    不难看出，这生死也是一个暴躁的主...

    远处陆瑾透过神属门视角看着这一幕，内心想骂娘。

    这个生死不讲武德啊，竟然还摇人！

    BOSS们虽然不会对星河鸟造成威胁，可它们却严重威胁到了玄天白狐、幻月舞姬们。

    稍有不慎，玄天白狐和幻月舞姬都得领盒饭。

    “摇人是吧，我也会...”

    白骨甲从星河鸟口中飞出。

    “俞陀救我！”

    凄厉的嚎叫声从它双颚中传出，颇有些声嘶力竭的意味。

    它的声音落下时，身旁已然多出了一座源。

    沙沙沙~

    细雨如丝，淅淅沥沥的于野怪群中落下。

    星空之主不知何时出现在了源源身旁。

    一颗明亮星辰从他头顶缓缓升起，璀璨星光开始荡开。

    朗星之下，周围的BOSS们的技能全被封禁。

    现如今星空之主的天赋星域主宰已经四级，可以封印范围内目标的四个技能。

    即便是神兽，技能也没有超过四个。

    所以星空之主的范围内所有的BOSS瞬间失去了释放一切技能的能力。

    它们只能靠普通攻击取胜。

    这要是在一般情况下，星河之主离开原始城以后就失去了能源的供给。

    可如今【补天战场】中规则比较特殊，白骨甲在将星河之主拉到身边时，连带着它的神位也一并带来了，所以才有了星河之主在原始城外也能大展神威的现象...

    “无量天尊，放下屠刀，立地成佛，诸位如若肯听小僧之言，小僧定当传授诸位长生之法...”

    金蝉出现，它的话音伴着漫天金光自天际垂下。

    金色光芒垂落到一只只BOSS体表，披成了纱。

    这些金色的纱衣加身之际，所有的BOSS头顶均浮现起心绪不宁几个大字。

    同时它们发现自己的攻击力变成了0，命中还变成了-10%？！

    金蝉的心烦意乱并不是强制减益效果，理论上来说对大部分的BOSS都无效。

    可在星空之主的封印之下，BOSS的免疫减益/控制不再生效，这才给了金蝉可乘之机。

    这些BOSS绝望的发现，它们不仅放不出技能，现在连普通攻击都没有了任何伤害！

    然而这一切仅仅只是绝望的开始。

    很快，一轮轮妖艳的新月从它们体内升起，新月的清辉垂下无尽的杀戮气息，它们的血条顷刻之间少了一大截。

    而一些生命值低的，直接就被秒了！

    那些没死的，突觉体表传来些许冰凉的湿润触感。

    无声细雨不知何时纷扬而至，巨额伤害翩飞间，它们的生命骤然走到终结。

    唰唰唰~

    结界外众多玩家瞳孔中映照着无数道虹光逆冲天穹的景象，那些虹光如璀璨的焰火盛放于天际，犹如倒灌的流星冲击天际，美不胜收。

    他们的脸上满是不可置信之色。

    “那些可都是BOSS啊，就这样被几个神属秒杀了？！”

    这里是哪里？鸿蒙界的【补天战场】！

    在场的所有玩家都具备击杀BOSS的能力。

    他们组成的千人团也同样能摧枯拉朽的击杀众多BOSS。

    可眼前发生的这一幕，还是狠狠的冲击了他们的心灵。

    让他们向来古井不波的心狠狠的震颤了一把。

    神卫塔秒杀BOSS和神属秒杀BOSS完全是两个不同的概念。

    神属积弱，这是所有玩家的共识，也是事实。

    强如他们，基本都拥有绝世天赋，可到现在依旧没有任何一个玩家的神属拥有秒杀BOSS的能力。

    别说秒杀，就算是一对一单挑，神属也很难战胜最低阶的凡阶BOSS。

    可如今发生在他们眼前的却是数只神属就秒杀了数百只BOSS!

    那可是BOSS啊！

    秒杀本就不易，竟然还能数百只一起秒杀，这让人如何不震惊？

    更离谱的是，在这些被秒杀的BOSS中，似乎不乏有玄兽、神兽...

    什么时候，玄兽、神兽变得如此弱小了，弱小到可以被人随意屠杀？

    他们开始怀疑人生，都瞠目结舌的看着周围的同伴面面相觑。

    可惜周围的同伴也和他们一样，对此一无所知。

    天穹之上如两轮大日的橘红瞳孔中也映照着刚刚的画面。

    有些许惊疑在其中明灭。

    不过它依旧未曾移动分毫，守护秘境入口才是第一要务，它能分得清轻重。

    周围的BOSS就算死再多，只需要一些时间就可以重新刷新，根本无伤大雅。

    倒是这个渺小的蝼蚁多少有些出乎它的预料。

    他似乎比想象中的要强那么一点点。

    可也仅仅只是一点点罢了，还威胁不到它。

    它继续示意让周围的野怪围堵陆瑾的神属。

    BOSS终究是BOSS，它们当中等级高一些的，攻击范围高达四五千米，完全碾压陆瑾的神属神卫塔。

    天空中雷云凝结，于轰隆声中，有紫色神雷悍然降下。

    明亮刺目的雷弧撕裂天际，狂暴与毁灭的气息爆发让结界前的一众玩家都感觉到了无比心悸。

    大地上有满是荆棘的藤蔓破土而出，上面有神秘纹路明灭。

    浓稠大雾无端浮现，里面全是腐蚀肌体的酸性气体。

    斩天剑气带着杀戮与锋芒从天穹之上瞬息斩下，让一切都失去色彩。

    熊熊烈火占满整片空间，灼热的烈焰将虚空都烧得融化。

    ...

    无数攻击，无数手段，无数技能...瞬息之间就将玄天白狐、源等一众神属、神卫塔淹没。

    这便是真正的战场，为了不让敌人有任何生还的可能，凡是能用的手段全数用尽，没有生灵会保留。

    面对无数的攻击，陆瑾神属神卫塔身上的护盾值在疯狂暴跌。

    星河鸟见事不妙，张口一吸，将所有的神属神卫塔都吸入腹中，自己独自承受所有的攻击。

    无数的攻击落在它的身上，最终也只是化成了-1字样，但也只是刹那消减的一点血量便被回满。

    星河鸟振翅间，身影立即消失在了原地。

    它可不是一只只会挨揍的活靶子。

    它真正的特点，在于能抗且灵活。

    一转眼，它的身影就出现在了数千米开外。

    这里正是生死攻击范围的极限，也是源能攻击到生死的攻击范围极限。

    陆瑾的报复可不是为了杀几只BOSS泄泄愤，他从始至终的目标都是干生死。

    刚刚只不过是预热一下而已。

    虽然明知道自己的神卫神属不可能对生死造成什么实质性的伤害，可他就是想出口恶气。

    干就完了。

    ‘毕竟伤害不大，侮辱性极强’并非没来由。

    他的目的不是为了杀生死，仅仅只是想侮辱它，除此之外就没其它的意思了。

    在攻击它之前杀它小弟，仅仅只是给它一个下马威而已。

    他要让这只臭鸟知道，杀死他的后果很严重，它需要为此付出代价！

    星河鸟迅速将神属神卫塔们放出。

    无尽寒气乍然绽放，万米之巨的生死的体表瞬间凝结了一层清透的冰霜。

    -524800 暴击、冰冻

    +12000

    显然是玄天白狐出手了。

    它的伤害落在生死身上时依旧显示正常伤害，可生死的血条却只下降了一点，而且瞬间被回满。

    这让陆瑾有些不理解。

    但他也没停手，直接让其它神卫塔神属展开攻击。

    星空之主的星域主宰刹那间启动，只可惜并没能封印生死的任何一个技能。

    反倒是它因为进入了生死的生死领域里，直接掉了50%的耐久，只得立即退出来！

    生死虽然被冰封了，可它的能力依旧可以用。

    生死的生死领域可以无视护盾，直接扣除生命值，很离谱。

    源也硬着头皮走进了生死的生死领域，顶着死气入侵强行输出了一秒。

    -2014248 暴击

    闪避

    -2014248 暴击

    ...

    所有的攻击在顷刻间全都倾泻完，源不得不退出生死的生死领域。

    它的耐久同样少了一半，再多呆一秒，它就没了。

    而且经过生死死气的侵蚀，一切的治疗手段都将失效，只有脱离战斗后它才能接受治疗！

    而远处，在被源攻击了一轮后，众人看到了那双橘色巨眸中浮现了惊恐之色。

    众人的内心也跟着一跳。

    “咦~”

    陆瑾则是轻咦一声。

    因为就在刚刚，生死的血条轻微的波动了一下。

    他清清楚楚的看到原本20万血量的生死，刚刚的血量似乎是有在刹那间变成了199987/200000。

    刚刚的那一刹，它似乎损失了十三点血量，只是由于它拥有超强的恢复能力，所以顷刻间就变满了，若不时刻留意它的血条，很难发现。

    可在场的没有一个是简单货色，即便相隔数百公里，他们依旧还是捕捉到了这细微的变化。

    “不是说每秒受到的伤害不会超过一点吗？刚刚它的血条波动明显大于一点了吧...”

    原始城上有玩家失声惊呼，难以置信。

    其他玩家凝眉不语。

    现在的情况太过诡异，他们有些看不透。

    “情况有些不对啊！”

    陆瑾也是一脸不明所以。

    按照生死属性中的描述，应该不会出现之前那样的状况才对。

    可就是离奇的出现了，就让他有些费解。

    “难道源也拥有如生死一样可以无视系统规则的能力？”

    之前他拥有100%的闪避，可还是被生死秒了；星河鸟拥有星河体，一秒内受到的伤害不会超过一点，可依旧还是被生死差点秒了。

    所以他猜测源可能也拥有这样的隐藏能力，只是没有生死变态。

    因为对游戏不太了解，所以陆瑾并不知道不是源拥有特殊能力，仅仅只是因为它的秒伤太过变态，一秒就打出了十数兆的伤害，直接让生死破防。

    所以才出现了让他惊疑的那一幕。

    虽然不知道根源所在，但却让陆瑾产生了许多念头。

    这仙兽似乎可以杀啊！

    他目光灼灼，倒映着远处的万米巨鸾，上面已然多了‘我的’这个标签。

    只要能破防，以源的实力，早晚能杀了这头扁毛畜生。

    不过现在源的射程和生死的生死领域一样都是1200米，就让陆瑾很难受。

    源想要攻击到生死，就必须要被生死攻击，在搞死生死之前，必定是它先死。

    终究还是吃了手短的亏啊。

    但凡源的攻击范围能多一米，也不至于如此被动。

    提升神卫塔攻击范围的方式有许多种，升级原始之心、守城、天赋、特殊神卫塔加成....

    可惜现如今的陆瑾一种能解决的办法都没有。

    原始之心升级条件不满足、守城没有生死路没法开启，天赋也没有增加神卫塔攻击范围的，增加神卫塔攻击范围的辅助塔同样没有。

    所以如今摆在他面前的看似是一个有解的局面，其实约等于无解。

    这让他有些咬牙切齿。

    “罢了！暂且先留它一条狗命，先去秘境要紧...”

    反正补天战场的BOSS杀了也不会有奖励，还不如先去秘境探索一番。

    相反，留下生死，它还能帮自己看守秘境入口不让其他玩家踏足。

    它倒也还有些用处，值得自己留它一段时间。

    想到此，陆瑾唤出一只星河鸟，让它吞了原始城。

    迷雾笼罩的原始城消失，原地只留下了一只平平无奇的蓝色小鸟。

    那鸟一振翅，身形瞬间便没影了。

    另一边，另外一只星河鸟同样将诸多神属神卫塔吞入腹，让它们规避了周围BOSS无数的技能攻击。

    仅仅只留下了一只白狐呆在原地。

    无数的技能将白狐淹没，但它体表有散发着神秘纹路的护盾浮现，为它抵挡住了所有的伤害。

    另一个位置，一滴水滴伴着蓝光浮现。

    空气开始变得潮湿，无声无息飘起了细雨。

    细雨中无数的BOSS瞬间身死，而远处那只白狐身上的盾越发厚实。

    细雨退散，伴着蓝光一同消失。

    星河鸟的灵活配上源的恐怖输出，在大BOSS被控住的情况下，周围的野怪在它们面前可以随意拿捏。

    为了防止生死搞出什么幺蛾子，所以陆瑾便直接让玄天白狐将它控死在原地。

    至少在他尚未进入秘境之前，他不会让它动弹。

    冰冻中的生死既惊又怒，可它对此毫无办法。

    虽然它有无数的小弟，可这些小弟现在完全指望不上。

    很快，载着陆瑾原始城的星河鸟就进入到了生死的生死领域中。

    生命值瞬间就少了一半，而且还没法恢复。

    不过它的速度极快，刹那便出现在了秘境入口，陆瑾立即启动卷轴。

    卷轴上有光彩溢出，将星河鸟包裹，转瞬就消失得无影无踪。

