    “‘引力漏斗’在霓虹京都上空出现”这件事立即在全世界引发巨大的轰动。

    从网络到现实世界，每个蓝星公民都被这件事吸引了所有的注意力。

    虽然大家都知道斯克鲁人一定会在近期把制造的3533只怪兽全部丢出来。

    但是这一天到来，在看到官方视频中京都上空巨大血红色的“引力漏斗”时，每个人的心中都充满震惊和绝望。

    胡敬议长也匆匆结束了和苏羽等人的会议。

    他回到华夏国首都，录制了一段视频向全世界公民喊话。

    视频中，胡敬议长正襟危坐在宽阔的会议桌后，他背后的背景墙上分别放置着华夏国和联合政府的旗帜。

    胡敬议长十指交叉，庄严且郑重地说道：

    “蓝星的居民们，我是联合政府议长胡敬。目前我们的世界已经处于万分危急的时刻。“

    ”一个月前，斯克鲁人利用各个灵能泉眼里的灵能制造怪兽，最终制作出3533只怪兽，并于今天全部投放出来，投放地点位于霓虹国的京都。”

    “如果不加以制止，这三千多只怪兽必将席卷整个大陆，彻底毁灭人类！”

    说到这里他稍作停顿，视频中插了大概5秒钟霓虹国京都被铺天盖地的怪兽淹没、生灵涂炭的画面。

    10秒钟后画面结束，画面回到胡敬议长这里，他对着镜头继续说道：

    “这是一场巨大的灾难，也是我们人类与斯克鲁人打响的第一战！”

    “现在我宣布联合政府之下的世界的各大战区进入一级战备状态！我们誓死也要消灭所有怪兽，粉碎斯克鲁人的阴谋！”

    ......

    这段视频一经发出就迅速传遍整个网络世界。

    看到议长的表态，大多数公民都像吃下一颗定心丸安心了不少，默默祈祷这场战争能够打赢。

    与此同时，全世界的部队都进入战备状态，无数架战斗机从全世界的各个军事基地起飞，朝着华夏国这边汇聚。

    全世界的洲际弹道导弹也都把目标瞄向霓虹国，静静地等待发射命令。

    但是胡敬议长并没有贸然下令发射这些核导弹。

    现在怪兽群混杂在霓虹国人口最集中的区域，霓虹国的人口密集程度在全世界都是首屈一指，小小的四个岛上居住着1.3亿人民。

    杀死全部的怪兽至少需要6000枚百万吨当量的核弹，而霓虹国当初挨过的“胖子”和“小男孩”两枚核弹的当量只有2万吨左右。

    6000枚核弹，足以把霓虹四从地图上抹除，岛上居住的1.3亿人口没有一个能活下来。

    所以不是迫不得已，胡敬议长肯定不会擅自使用核弹。

    ......

    ......

    至于苏羽。

    在会议结束后，他和张政委等人经过简单的讨论，最终决定去一个地方。

    这个地方是高丽国的第二大城市——釜山。

    银白色的传送阵在有关部门大楼前的广场上展开，在大楼中有关部门同志们的注视下，苏羽激活传送阵，带着陶前辈、张政委、钟峰和薛文丽离开了东海城。

    下一秒，传送阵在釜山东南的海边出现，苏羽几人的身影出现在海边的沙滩上。

    釜山位于高丽国的东南角，是距离霓虹国最近的大城市。

    釜山的东南是朝鲜海峡和对马海峡，穿过两道海峡只有200公里的距离就能抵达霓虹国的福冈县。

    根据苏羽的判断，怪兽群很有可能会在毁灭霓虹国之后通过两道海峡登陆釜山。

    所以这里可以说是抗击怪兽群的最前线。

    ......

    站在釜山的海边，一行人不约而同地朝着正东霓虹国京都的方向看去。

    虽然因为距离太远他们看不到也感知不到霓虹国那边发生的惨剧，但每个人都感觉到山雨欲来。

    过了大概几秒钟，张政委把一个“3D投影定位盘”扔在海滩的沙子上，同时拿出手机拨打胡敬议长的内部电话。

    过了大概一分多钟，3D投影装置释放出一阵刺眼的白光，胡敬议长的3D投影在定位盘的上方显现。

    胡敬议长刚才一直忙得焦头烂额，直到现在他才缓了口气。

    他出现后先是转身看了一圈周围的环境，随即问道：“这里就是釜山吗？”

    “正是。”张政委回答。

    “很好。”胡敬议长点了点头，脸色格外的严肃：“我们要在这里和东南的对马岛搭建第一道防线，在国内搭建第二道防线。”

    “当然，我们不能完全指望第二道防线，最好能在第一道防线就把怪兽群全部消灭掉！”

    “没问题。”张政委回答：“我们现在就开始搭建第一道防线......那如果怪兽群想要绕过防线途经东海或北海道进入亚洲大陆，那该怎么办？”

    张政委提出这个问题其实他心里早就有答案，那就是使用核弹轰炸，逼迫怪兽群不得不走釜山这条路。

    但是战争的决策权在胡敬议长手中，他只能这样问得到胡敬议长一个肯定的答复。

    “这个你放心。”胡敬议长认真道：“如果怪兽群从其他地方渡海，我们会使用核弹强迫它们走这条线路......现在时间紧迫，我们还是来总结下我们手中有的牌吧，这样也好做战争部署。”

    “好的。”张政委等人同时回答。

    “首先。”胡敬议长看向苏羽：“苏羽你先说说，《进化》游戏中有什么资源可以帮助我们打赢这场战争？”

    “这个嘛。”苏羽经过短暂的思考，回答道：“游戏里能够帮助现实的并不多，除了猫咪晨星和蒂娜之外，主要就是各种植物的种子以及五座营地。”

    “目前游戏内培育出的金色种子数量已经接近20万颗，把这些植物种植在釜山和对马岛上，应该能够极大延缓怪兽进攻的脚步。”

    “至于五座营地，如果我们从营地中兑换出大量的五阶兵种，应该能在正面战场扛住怪兽群的进攻。”

    “嗯。”胡敬议长点头，看向薛文丽：“文丽，你带着部门的同事们加急把20万颗植物种在釜山、对马岛以及两者之间的水域中。因为时间匆忙，能种多少种多少。”

    “明白！”薛文丽马上回答道。

    “然后是你，钟峰。”他转头看向钟峰：“我等下联系国库局，让他们把储备黄金兑换2000只五阶魔兽兵种，这些魔兽兵种由你负责操控。”

    “好的！”钟峰也立即回答。

