    嗨？

    林易脸颊微微抽搐，泛着银芒的右手轻轻一扫，便将胸前粘着的蛛丝尽数拂去。

    斯科特听到了后面传来的声音，想都没想便挥动了拳头，一拳砸在林易的脊背上。

    “啊！！！”

    一声痛彻心扉的惨叫在森林中回荡。

    包括史蒂夫和托尼在内的所有人都被惨叫声吸引，纷纷停手望向了声音传来的方向。

    他们毕竟都是曾经一起战斗过的队友，此刻虽然因理念相争，但也都保留着自己的底线，绝对不可能真的伤害到对方。

    但小蜘蛛和斯科特就不一定了！

    他们两个都是双方阵营拉来的新人，是为了出其不意埋下的一支奇兵，经验方面比之其他复仇者要少上许多，很有可能会出手过重伤害到对方。

    不过，当众人真正转头望去的时候，才发现事情远比他们想象中复杂的多。

    斯科特的确在捂着拳头不断哀嚎，但动手的却不是小蜘蛛，而是那道拦在小蜘蛛面前，满脸无奈转过身的熟悉身影。

    “林？！”

    “易？！”

    “师父？！”

    或是惊讶，或是欣喜的声音在同一时刻响起。

    托尼和史蒂夫等人都忍不住怔在了原地。

    西摩则面露狂喜，扔下还在森林中的巴顿便朝着林易跑去。

    但有一道身影比他更快地划过，好似乳燕投林般扑进了林易怀中，正是刚刚舍弃了旺达与快银这对孪生兄妹，携着黑红色飓风呼啸而来的莉娅。

    林易轻轻伸出一只手，呼啸而来的黑红色飓风顿时定格在空中。

    下一秒，黑红色飓风轰然炸开，化作无数道清风般的气流缓缓消散。

    看到这一幕，小蜘蛛忍不住瞪大了眼睛，但林易却连头都没有抬一下，似乎刚才被他随手抹去的并非是强大的魔法飓风，而是微不足道的林间气流……

    林易低下头，双臂拥着莉娅柔软的身躯，将下巴放在她那头耀眼的金发上，嗅着鼻间清新动人的发香轻声道：“你怎么换上银色的裙子了？”

    “……因为这是你最喜欢的颜色。”

    莉娅抬起头，用那双绿湖般澄澈的碧绿色眼眸与林易对视着。

    “好看吗？”

    “嗯。”

    林易轻轻应了一声，抬手抚摸着她光滑白嫩的脸颊。

    “那就好。”莉娅再度将脑袋埋入林易怀中。

    这幅场景原本是非常唯美，非常令人感动的。

    但无奈旁边捏着拳头，不断哀嚎的斯科特实在是有些煞风景。

    这家伙不知道背后的人是林易，全力一拳砸在林易背上，不仅没有伤到他，反而还被他身体自带的强大反震力把整条手臂的骨头都震裂了。

    林易也想跟莉娅好好叙叙情话，但看到斯科特已经开始翻起白眼，哀嚎声也变得有气无力起来，只好先放下满肚子的思念，拍着莉娅的后背轻声道。

    “先等我一下。”

    “嗯。”

    莉娅轻轻点了点头，松开了紧紧拥着林易的双臂，转而大大方方地牵起了他的手。

    林易也没有在意，伸出另一只手按在斯科特的肩膀上。

    下一秒，圣洁的白光如潮水般从林易掌中涌出，不断涌入斯科特的体内。

    随着圣光涌入，那股剧烈的疼痛瞬间被抑制，震裂的骨头也在飞速愈合。

    斯科特忍不住眯起眼睛，只觉得整条手臂都暖洋洋的，待他真正回过神来后，他的手臂已经完好如初，原本传来剧痛的部位此刻也没有了异常。

    “咦……不疼了！”

    斯科特满脸惊奇地摸着自己的手臂。

    林易轻笑一声，目光越过面前的斯科特，望向他身后那片乱糟糟的战场，以及战场中神色欣喜而又复杂的托尼和史蒂夫等人。

    “能来个人跟我解释一下，到底发生了什么事吗？”

    ……

    ……

    十分钟后，在四面漏风的房屋中，林易与莉娅坐在客厅的沙发上，旁边是靠着墙站立的美国队长史蒂夫·罗杰斯，对面是已经解开手铐的班纳博士，以及早已脱掉钢铁装甲，此刻正拿着刚刚翻出来的一次性纸杯接着水的托尼·斯塔克。

    面对时隔两年重归地球的林易，双方都默契地停止了争斗。

    这不仅仅是因为林易的实力和威望，更是因为托尼和史蒂夫本就没有真正的敌对之意，他们只是在为自己的理念而相互斗争罢了，此刻看到林易这个名正言顺的台阶，正好可以顺势走下来，将战场从真刀实枪转移到谈判桌上。

    沙发上，林易皱着眉头，大脑飞快地思索计算起来。

    从托尼和史蒂夫等人的口中，他已经得知，自己在这个世界消失了将近两年之久。

    但这怎么可能呢，他可是专门用独立维度的特殊权柄，以剑境领域为媒介将两个世界的时间流速拉到了无限大，在这种情况下，漫威世界的时间将会来到一种近乎冻结的状态，而他回归漫威世界的这一刻，也应该是离去的那一刻才对！

    想到这里，林易双眸中亮起银白色的光芒，通过空间权柄撕裂了空间壁垒，将自己的感知力遥遥的传入了剑境领域。

    短短几秒后，林易便收起了眼中的银芒，俊脸上流露出一丝若有所思的神情。

    他终于知道时间的冻结为什么会出问题了！

    算一算两个世界之间真实的时间流速差，漫威世界时间重新开始流动的那一天，刚好是时间之剑锻造完成的那一天，这就意味着在时间之剑锻造完成的同时，剑境领域也发生了一些他没有察觉到的改变，导致之前被他冻结的时间重新开始流动。

    不仅如此，剑境领域的时光规则也因为这次改变而变得更加完善。

    这就导致林易的剑境领域更加真实，比起之前独立于万界的特殊维度，更加接近一个真实存在的完整世界，但同样的，他再也不能像之前那样借用维度之主的特殊权柄去卡bug，并以剑境领域为媒介冻结其他世界相对于自己的时间了。

    一时间，林易也不知道这种改变对自己到底是好还是坏。

    不过在拥有了时间之剑后，他已经可以不以剑境领域为媒介，单纯靠着两个世界时光长河的校准对比，就能达到调整两个世界时间流速的目的，这种能力虽然在表现形式上与之前卡剑境领域bug的行为高度类似，但在难度上却完全不是一个级别。

    而在林易探究时间流动之谜的时候，班纳博士还平静地讲述着这两年发生的事情。

    两年前，林易用一招【极·鬼剑术·暴风式】将索科维亚碾成了齑粉，虽然没有任何人在那场战斗中失去生命，但索科维亚这座城市毕竟被毁掉了，而一座城市承载着的，远远不只是损失报表上那一行行上冰冷的数字，而是无数幸存者印在脑海中的深刻记忆。

    也不知是哪个索科维亚的幸存者率先将仇恨从奥创转移到了复仇者身上。

    总之，自那时起，网络上便开始流传出一种‘复仇者威胁论’的话题。

    起初这种话题只在一群索科维亚难民的小圈子里流传，直到泽莫男爵唤醒了九头蛇废弃基地中沉睡的冬兵，并命令他们去袭击复仇者大厦，结果导致大厦最顶层的停机坪被炸毁，无数高空坠落物从天而降，将十三个路人当场砸成了肉泥。

    顺便一提，由于被林易加强过后的复仇者联盟太过强大，那几名还是上世纪生物科技产物的冬日战士根本不是对手，仅仅是几个回合便被史蒂夫和托尼联手拿下，还是泽莫男爵通过冬兵眼球中的摄像头看到这一幕，果断引爆了他们体内所有的炸弹，这才导致了‘214复仇者大厦惨案’的发生。

    泽莫男爵也迅速被捕，并被史蒂夫亲手送进了监狱。

    原本事情到此也就结束了，复仇者们消除了所有威胁，被高空坠落物砸死的无辜路人也都会得到巨额的保险补偿，所有的事情基本都得到了不算完美但却完整的交代。

    但泽莫男爵显然是不会满足于此的。

    他早在这次行动开始之前便设计安排好了一切。

    只待复仇者放松警惕，无数网络水军便倾巢而出，伪装成受害者家属四处带节奏，并有意无意地反复提及之前的索科维亚事件。

    终于，在无数水军不遗余力的节奏下，那些自索科维亚事件后就一直累积在民众内心的不安与恐惧之情被彻底引爆，无数民众在网络上高声呼吁，要政府高层和世界安全理事会监管这些拥有强大力量的超能人类，并用法律来约束他们的行为。

    好巧不巧，政府高层和世界安全理事会也早就想管管复仇者了，只是一直找不到机会，此刻看到网络上如此沸腾的民意，哪里还能出言拒绝，当即便顺水推舟，以‘民意不可违’为由要求复仇者们签署一份协议，将自己的身份向世安理会和各国高层公开。

    至于公众嘛，选择性公开就可以了！

    面对这种看似顺应民意，实际上只是各国高层图穷匕见的所谓约束协议，出身阶级不同的托尼和史蒂夫产生了完全不同的理念分歧。

    托尼是霍华德·斯塔克的儿子，天生就继承了他在斯塔克集团的所有股份，拥有普通人十辈子也赚不来的庞大财富，是当之无愧的大资本家和上层阶级掌权者，因此对掌权者的心理以及他们玩的那套把戏非常熟悉。

    面对世界安全理事会扔过来的复仇者约束法案，托尼首先想到的是平息民意，然后再根据协议的条款去寻找漏洞，以求驳回法案，再行制定更加完善，也更加有利于复仇者的新式法案，这样一来民意将会平息，复仇者的利益将会得到保证，世界安全理事会也将达到自己的目的。

    可谓三方共赢，皆大欢喜。

    事实上，这原本也是世界安全理事会的想法，他们虽然想要掌控复仇者的自由，但同样也忌惮复仇者的力量，因此便想着玩一出漫天要价，落地还钱的戏码。

    只可惜，我们的美国队长史蒂夫并不这么认为。

    作为被超级血清放大了自我的超级战士，史蒂夫的品性堪称完美，道德观念非常纯粹，他无法理解也无法认同托尼的那套说辞，因此态度异常强硬地拒绝了世界安理会的要求，并带着一群同样不想签署协议的成员离开了复仇者。

    至此，复仇者彻底被分割成了两部分。

    除了索尔不想掺和米德加尔德的家务事，班纳博士担心浩克搞破坏所以自我束缚外，其他所有人基本上都已经选择了一方进行站队。

    就连西摩和莉娅都站到了托尼·斯塔克的这一边。

    不过他们选择站队的理由让林易有些啼笑皆非。

    这两个佛系的家伙居然只是不想离开纽约，不想离开布鲁克林的那套房子，所以才会选择站在托尼那边对付史蒂夫……

    按照莉娅的话说，反正他们吵了两年也没吵出什么结果，作为外人，她和西摩自然要选择麻烦更少的那一边进行站队，毕竟他们两个都是亚尔夫海姆的贵族精灵，在没有林易作为靠山的时候，任何举动都会被看做是无限放大的外交事件。

    “……事情大概就是这样了。”

    班纳博士神色平静地将自己知道的事情告诉了林易。

    林易扭头望向史蒂夫和托尼，见他们都点了点头，便明白班纳博士的讲述应该比较客观，没有夹杂一些不必要的观点和个人情绪。

    “所以，你愿意签署协议吗？”

    托尼端着一次性纸杯走到林易面前，目光看似平静地注视着林易，实则在用喝水的动作掩饰着自己内心当中的紧张与忐忑之情。

    无论是作为同伴，战友，还是前辈，托尼都希望能得到林易的支持。

    但如果得不到，托尼也不会意外，毕竟在他眼里，林易还是那个二十岁出头的小青年，会更偏向史蒂夫那种理想化的观念也不是什么值得惊讶的事情。

    只是到那时，他觉得自己一定会非常非常地失望。

