    第867章谁也不喜欢

    尤其是对方依赖这含笑的模样，就像是在宣告着某种所有权。

    真是可笑之极。

    他收回视线，压住被少年勾起的怒火来。他知道现在最大的威胁还是秦淮言。

    两人目光再次对上，同样的面带微笑，只不过前者是冷意嘲讽，后者却是温雅柔和。

    江煜盯着对面的秦淮言，盛气凌人的模样头和冻人的寒意，一字字道：“看来，你是真的打算和我抢人了？”

    秦淮言淡笑着捡起了地上的外套，轻拍了拍搭在手臂上，目光自含笑身上扫过，最后才落在面前的男人身上，“江总，我想你还没弄清楚，自从一年前你将含笑抛弃之后，她就不再属于你。”

    往事再次被提起，江煜下意识地扣紧了掌心，努力将自己稳住，心里那把争强好胜的火却是熊熊燃烧起来。

    哪怕是当年知道自己的好兄弟司越喜欢林可柔时，都未曾有过。

    江煜的目光再次落在含笑身上。

    此时的她正举着手里的镜子认真补妆，鲜艳的口红勾勒着姣好的形状，樱桃一样的色泽，嫩白的肌肤浮现出淡淡晕红。

    完全无视所有人的存在。

    江煜只觉得心里又压下了一块巨石。

    看着两个男人在这为她大打出手，针锋相对，她却是这副气定神闲的模样。

    他深吸一口气，努力保持冷静，“季含笑，难道你就没有什么要说的么？”

    含笑收了手里的镜子，轻抬眉眼，轻飘飘的一个眼神自两个男人身上扫过，然后低头看着脚边的少年。

    少年便主动把自己的脑袋凑过去，来回轻蹭了蹭。

    看着两人之间的亲昵动作，江煜差点又要压不住怒火，连秦淮言面上的神情都有了破裂的迹象。

    含笑却是面不改色地收回手，并不回应少年的亲昵以及眼中的失落，“你们希望我说什么，我早就说过了，你们几个，我谁也不喜欢。”

    江煜眼睛几近发红，冷峻眉眼凝结成冰，每个字都像是从喉咙里挤出来一样，“季含笑，你好，你很好！”

    含笑扬眉，柔媚一笑，“我当然很好。”

    到底是上位者，发怒的江煜，身上的气场并不低。

    至少苏城在他面前就被衬托成了一个青涩的少年，眉眼之间的气势到底还是弱了不少，即使他心中再不甘，也明白有些事情是无法改变的。

    少年低垂的眉眼之中透出阴沉戾气来，唇角紧抿，透着苍白。

    “季含笑，你别想我会放弃！”江煜被含笑的态度气得不轻，看着屋子里的其他两个男人，一种背叛感油然而生。

    男人冷冷的目光扫过一旁的苏城和秦淮言，然后捡起自己地上的衣服摔门而出。

    守在小助理只来得及看到江煜黑如墨水的一张脸，话都没说，下一秒人就走远了。

    室内再次恢复了一片安静，只留下满屋子的凌乱。

    小助理往里面看了一眼，走了一个还有两个。

    心里叹气。

    这都算是什么事啊！

    秦淮言看着含笑，想了想还是道：“你要小心，江煜这个男人什么事都能做得出来。”

    (本章完)

