    云倾所有冰冷残忍的话语加起来，都没有这一句来的诛心。

    云千柔脸上毫无血色，她似是受不了打击似的，踉跄了往后退了几步，她死死地盯着云倾，恨不得扑上去将她剥皮抽筋。

    云倾眼神冰冷，看着云千柔的眼神，不带一丝温度，“过去那么多年，你总是那么自以为是地以为手段高明，将我踩得翻不了身，看，离开那些肮脏卑鄙的心思，我单就坐在这里，你就弱的毫无还手之力……处处不如我的你，有什么资格跟我比？”

    云千柔第一次被人如此藐视，云倾看她的眼神，好似她只是一只微不足道的小爬虫，因为惹怒了她，所以她才会出手收拾她，搁在平常，她连让她关注的资格都没有。

    云千柔无法忍受被云倾看贬的滋味，明明云倾是她的手下败将，她抢走了她所有的东西，愤怒到极点，她反而冷静了下来。

    她脸色苍白，脸上还挂着泪珠，储满了泪水的双眼看着分外楚楚可怜，她忽然开了口，声音带着一丝渗人的平静，“云倾，你真残忍。”

    她一说话，瞬间就将所有人的视线，都集中都了她身上。

    云倾似笑非笑，点点讥诮爬上嘴角，“我说过，这是公开处刑，你有为自己辩解的权利。”

    云千柔深吸一口气，眼泪大颗大颗地涌出来，“是，我是说了谎，想要你离开学校，因为我不喜欢你，嫉妒你，又……羡慕你……”

    她深吸一口气，下一秒钟，哭的声嘶力竭，

    ??“凭什么从小你就是高高在上的云家大小姐，而我却只能背着私生女的名声活着？明明我妈妈跟爸爸先认识，他们才是初恋，最后我爸爸却成了你爸爸，我成了没有人要的私生女，所有最好的一切，都是你云倾的，

    ????我呢？我走到哪里，都会有人对我指指点点，骂我是小三生的女儿，说我根本不该存在，你可以光明正大的喊爸爸，我却要被那些孩子骂成没有爸爸的野种……”

    她擦了把脸，似乎想将那些愤怒都咽下去，但又控制不住，发出一声呜咽，

    ???“云倾，你什么都比我好，你比我长得漂亮，出身比我名正言顺，比我聪明，成绩比我好，你还有最好的青梅竹马疼着你宠着你，走到哪里所有人先看的人都是你，我永远只能缩在后面看着你，我什么都没有……我只是……忍不住嫉妒……不想跟你站在同一个场合而已……”

    这一番哭诉，情真意切，看着她哭的梨花带雨的样子，不少人心中再度生了恻隐之心，从小背负私生女名声长大的孩子，也的确是不容易。

    一些人也开始沉思，之前单方面的指责，对于云千柔来说，是不是太过分了？

    毕竟立场不同，这样复杂的家庭，谁都有自己的可怜之处。

    毕竟出身这种东西，是无法选择的，谁也不想当个私生女。

    一些人再度看向云千柔的，就多出了隐隐的同情和叹息。

    云倾发出一声嗤笑，微微眯了眯眼睛，“我让你辩解，你说的却是你为什么会这样做的理由，云千柔，你这是不打算反驳，直接承认了上面所有的罪名吗？”

    云千柔牙齿咬得咯吱作响，辩解……她两面三刀，冤枉云倾是人证如山，她要如何辩解？

    “是！”云千柔双眼泛红，哭的浑身颤抖，“那些事情，是我对不起你……我愿意接受任何惩罚……”

    云倾微微偏头，面对云千柔的反扑，语气轻描淡写到了极点，“好吧，那我们就来说说你的问题，你说云先生跟云夫人是初恋，是我妈妈横刀夺爱，才害你沦为私生女，是这个意思吗？”

    云千柔再度哽住了，一张脸顿时涨的通红，再度变得苍白。

    正被林医生压着救治的云夫人，嘶声喊，“你胡说……千柔，千柔不是那个意思！”

    云倾疑惑地反问，“云千柔的话，难道不是这个意思吗？”

    众人都是一愣，仔细回想了一下云千柔刚才说的话，她哭的太过可怜，所有人的注意力都放在了她所受到的苦上，也没觉得云千柔说的话有什么毛病。

    被云倾这么一点，再一深思，云千柔的话，可不就是说她之所以成为私生女，都是云倾母亲害的吗？

    “靠！这女人太可怕了，一不小心就着了她的道，明明是一样的话，从她嘴里说出来，就容易把人带歪，我终于理解那个班的学生，是怎么走向三观不正的……”

    “亏我刚才还有一点同情她，这女人不去当邪教给人洗脑简直就是浪费！太有心机了！”

    “放屁！谁不知道云倾的母亲是什么身份？人家是京城尊贵人家的大小姐，云倾的父亲当年只是一个一无所有的打工族，她嫁给云倾的父亲，完全是低嫁，说人家横刀夺爱，破坏你母亲跟你父亲青梅竹马的感情，才害你沦为私生女，云千柔，你哪里来的脸？”

    “就算你父亲跟你母亲是青梅竹马吧，请问他们领证了嘛？但是你父亲跟云倾的母亲领证结婚了却是有目共睹的，如果你爸跟你妈领过证，那他犯的就是重婚罪！没有领证，你凭什么说人家破坏你父母的青梅竹马之情？”

    “云千柔，你是不是傻？

    ????不知道当年云城有多少人追云倾的母亲，还有人从京城一路追到了云城，千方百计想娶她？

    ????不知道云倾的母亲在云城做了多少慈善，帮助过多少人？

    ????她最后谁也没看上，却嫁给了你父亲，你父亲当初跟她求婚的场面，很多人都看到了，还成了云城的一段佳话，他当初可没说自己有青梅竹马，更看不出一丁点儿被强迫得痕迹……竟然敢编排诬陷云夫人，你个小贱蹄子知不知道天高地厚？”

    “云家能有今天全部是上任云夫人的功劳！反倒是你父亲，结婚后却冒出你这么个女儿，背叛了她，云倾的母亲是善良，留下了你，搁在我，我让你连出生的机会都没有！”

    “太不要脸了，母女两个霸占着人家母亲留下来的家产，欺负人家的女儿，还想抹黑已故之人的名声，云千柔，你怎么不上天？！”

