    又是规则碎片，又是神器的。

    一下子拿了这么多宝物，实力提升如此之大，陈玄青感动震惊的同时，又有些受宠若惊。

    “老祖，这些宝物太珍贵了，您还是留着给别人吧，我其实也不需要太多宝物，慢慢修炼就行。”陈玄青不卑不亢的说道。

    陈阳笑道：“放心，他们有他们的，你有你的，最好的，老祖永远留给你。”

    对于陈玄青的培养，陈阳可谓是尽心尽力。

    这时，慕清尘等女也纷纷突破域境。

    “我成域境了，老祖，我成域境了。”灵儿激动的扑到陈阳怀中，满脸狂喜。

    几女虽然天赋惊人，但也深知成为域境的困难。

    而现在，一枚道果，就统统踏入域境，简直不可思议。

    “行了，一人一枚，拿去炼化吧。”

    “还有这神器，一人一件，也别说老祖我厚此薄彼。”

    陈阳又递出几件神器。

    给的规则碎片，也均是域主级的。

    自己的女人，总要紧着好的给。

    炼化规则碎片极快，片刻之后，几人便尽数炼化完成，收获也有差别。

    如慕清尘，天赋不弱于陈玄青，收获最大，领悟规则两千门。

    剩下最弱的如双儿，也领悟了一千六百门。

    再拿上神器，此刻七女都拥有近乎于域主级的实力。

    此时此刻，陈家光是拥有域主级实力的人，便已经高达九位之多。

    这边八人，再加上洛飞雪。

    应该还有算上一个妖铃。

    这样就是十位。

    一个家族，十位域主级实力，简直不可思议。

    更别说还有陈阳，紫炎玄鸟，和荀天秘境那尊巨兽，三位至尊级实力。

    这般实力，就是放眼三界，也是最顶尖的。

    “还有一个小子。”

    就是陈缺。

    不过说起修炼天赋，陈缺其实并不强，他强就强在万物之声，可以和异兽沟通。

    “这小子就算了，拿了域主级规则碎片也是浪费，回头想办法让他进阶域境就是了。”陈阳想着。

    域主级规则碎片数量有限，陈阳还想留下几枚，从族中年轻一辈中再选几位天才出来。

    看着陈玄青，陈阳还是觉得不够，没有把陈玄青的实力提升到极限。

    这小子潜力大着呢。

    “你们炼化规则碎片，应该对规则有些理解了，领悟三千规则才是圆满，接下来我会给你们专门讲解规则，一门门的来，能否领悟，就看你们自己了。”

    既然没有规则碎片，也没有对应道果，那就直接领悟。

    陈阳自己天赋稀烂，无法领悟规则，但眼前这几人，都是天才中的天才，没可能不行的。

    “都坐下。”

    陈阳招呼几人坐下，想了想道：“就先从时间规则开始讲起吧。”

    证道至尊，而且把时间规则领悟到圆满境界，陈阳对这门规则可谓是了解至深。

    “都感受一下，这就是时间规则。”

    “时间加速！”

    “时间凝滞！”

    “时间倒退！”

    陈阳催动规则之力，给几人演示。

    然后又从简至繁，不断把自己对时间规则的领悟，深入浅出的讲解给几人听。

    在场八人，加上莲心就是九人，神情各异。

    如双耳，李青竹，就是一脸疑惑，冥思苦想状。

    而入慕清尘，仙儿等，则是若有所思状。

    唯独陈玄青，一副豁然开朗，眼前一亮的表情。

    “玄青，怎么样？”

    陈阳停下讲道，询问道。

    陈玄青道：“有些心得，时间规则，或许是这样。”

    说着，陈玄青心意一动。

    陈阳清晰的感觉到，方寸间的时间规则被改变，时间加速了。

    “靠，这就领悟了？”

    陈阳有些懵逼。

    慕清尘几女也都是满脸不可思议，他们也全程听下来，才知道这玩意儿有多困难。

    陈玄青只听了一遍，便懂了，简直匪夷所思。

    慕清尘有些不服气的也尝试着催动时间规则，时间微微凝滞。

    陈阳一愣，诧异道：“你竟然也领悟了。”

    这玩意儿有那么简单吗？

    陈阳觉得，如果不是他拥有系统，让他自己去领悟的话，别说一辈子，十辈子都不一定能够领悟。

    “清尘姐姐，你这也太厉害了吧。”灵儿惊呼道。

    慕清尘看了一眼陈玄青，眼神好像在说我也行的。

    陈阳压下心头震惊，到底是妖孽啊，跟这帮天才妖孽在一起，压力还真不是一般的大。

    好在自己有系统，也已经证道至尊了，我不嫉妒。

    陈阳也不废话，继续讲解。

    至尊讲道，这是天大的机缘，也就是陈阳，不然换成其他至尊，哪有那个闲工夫给你细致入微的讲道。

    自己修炼都来不及呢。

    也就是陈阳，自己修炼效果为零，有的是时间。

    这一讲，就讲了整整好几天时间。

    挂了千倍时光流转，其实已经过去了好几年时间。

    天赋的差距还是显现了出来。

    如双儿，李青竹等，早就听不懂了，早早的放弃。

    到最后，也就只剩下陈玄青和慕清尘，还能听懂陈阳在说什么。

    “接下来就是最重要的十大规则。”

    陈阳看了一眼陈玄青和慕清尘。

    两人天赋还是有些差距的。

    从头到尾，陈玄青都是一副没什么压力的表情。

    仿佛生而知之一般。

    而慕清尘，往往需要更多时间来理解，琢磨，但还是可以领悟的。

    不过陈阳觉得，十大规则恐怕就是慕清尘的极限了。

    反倒是陈玄青，陈阳真想知道他的极限在哪里。

    天才的都有些过分了。

    “我先说心魔规则。”

    陈阳没停下，继续讲解。

    慕清尘一脸茫然，发现她竟然完全无法理解。

    看了一眼旁边陈玄青，慕清尘发现，陈玄青竟然还流露出若有所思的表情。

    “他竟然听懂了。”

    慕清尘的好胜心又涌上心头，努力领悟。

    但慕清尘很快就发现，有些东西真不是努力就有用的，听不懂就是听不懂。

    慕清尘有些不甘心。

    “行了，你已经很厉害了！”

    这时，陈阳的声音在慕清尘耳旁响起。

    虽说至尊亲自讲道，可能够一下子领悟近三千门规则，这般天赋已然足够逆天。

    可以说，就算陈阳不帮助，以慕清尘的天赋，只要给他时间和资源，也能修炼到域主级。

    如今加把劲儿，完全可以拥有至尊实力。

    这样的天赋，已经比陈阳强完了好不好。

