    监控室里没有一点声音，负责镜头切换的女工作人员察觉到有什么事情在酝酿，控制着呼吸尽量不要发出声音，生怕惹恼了主家大小姐。

    稻川晴香和千花流都注视着屏幕，用面无表情掩盖着内心的惊讶，眼珠偷偷转动，相互看了眼又立刻转移视线。

    当神宫诚冲进三楼的时候，屏幕上给出实时成绩，【14枪 11靶得分：105分】。

    久迩妃奈终于爆发了，“这不可能！”

    “哼！”

    稻川晴香冷哼，“怎么，许你打的中，就不许我的诚打中？”

    “他作弊，你们作弊！”

    久迩妃奈跳着脚指着显示屏，“姐姐大人，你们就是作弊，他在使用神赐之物！”

    “证据呢？”

    稻川晴香不屑的冷笑，“打的准，就是作弊，那千花流呢？”

    “那不一样！”

    “确实不一样，我的诚是天才，是神选中的男人。”

    “那个邪神在帮忙！”久迩妃奈好像一只发狂的比熊犬。

    “证据。”稻川晴香看都不看表妹，“你需要提供明确的证据，而不是无端指责。”

    “违反人类常理！”

    “嘁，这个问题说过了。”

    稻川晴香摆了摆手，好像在说‘闭嘴吧’。

    她当然知道神宫诚在作弊。

    天才也要有个限度，来之前的那次射击训练，神宫诚打出了62分，就已经是天才的极限了。

    就像千花流说的，如果再练一年，完全有可能超过妃奈。

    而此时神宫诚的表现已隐隐超过了千花流，从常理上来讲完全不可能。

    稻川晴香不知道男朋友使用了什么神赐物，但这次不同于空手抓刀，或者说没那么明显；也总算清楚了小诚为什么敢吹牛，他有底牌。

    充满神秘感的男人啊。

    ‘咦，妈妈……难道是稻荷神的启示？’

    最终，神宫诚的成绩定格为192分，比千花流的最好成绩还要高1分。

    “就是在作弊！”久迩妃奈气的张牙舞爪。

    “不是。”

    “就是！”

    “就不是。”

    “裁判！”久迩妃奈尖叫着。

    千花流和千流花对视一眼，谁都没说话。

    平时还好，这次事关博多港股份，仆家可不会多嘴主家的事。

    门外已传来沉稳的脚步声，神宫诚进屋，甩了把额头的汗，“我赢了。”

    “你作弊！”

    “你放屁。”

    神宫诚第一次对女孩子使用如此不雅的词汇，但心里没有一点愧疚感。

    要不是必须要装成一个文明人，他还能骂出更难题的字眼。

    ‘绑架、注射药物，明知道我是你姐夫还要杀我，就算千流花一再阻拦，还要阉我。’

    对于这样的小姨子，小香说得对，就该打死！

    公平？

    世界上哪有那么多公平。

    久迩家提出挑战赛就公平吗？

    要不是系统这次终于给力了，这场比赛不用比就输了。

    对，我是作弊了。

    拿证据。

    拿不出证据，我就是不承认，爱咋咋地。

    “久迩妃奈，比赛是你提出来的，项目是你定的，赌注是你定的，规矩是你定的，你还想怎样！”

    稻川晴香终于发火了，“你拿不出证据，就闭上你的嘴！”

    真正的主使者是小姨。

    小姨想要主导久迩和稻川两家，逐步吞掉稻川，让稻川变成久迩。

    稻川晴香清楚，这是爷爷病危带来的连锁反应，也是自己面临的挑战。

    那是个野心极大的女人。

    很多事就是这样，心里明白但不能说。

    久迩妃奈终于不说话了。

    一旁的神宫诚给小香竖了个‘老婆说得好’的大拇指。

    稻川晴香努了下红润的嘴唇，转头看表妹，“第三场比不比了，你可以直接认输，避免被我的诚打死。”

    “当然要比！”

    久迩妃奈唰地挺直小细腰，冲着神宫诚恶狠狠“哼”了一声，带着千流花走出监控室。

    第三场徒手格斗即将开始。

    ……

    这场比赛神宫诚赢得不算轻松，因为久迩妃奈的身手确实好。

    很难想象一个外表娇滴滴的女孩子动作如此敏捷、招式如此凶狠，力气也相当大，扛击打能力也很强。

    如果不是精英级七十二路小擒拿略胜她一筹，神宫诚一定成太监了。

    招招撩阴，腿腿踢裆，让他小心再小心、谨慎再谨慎。

    在付出全身至少七处淤青的代价之后，神宫诚抓住机会再一次把久迩妃奈担在膝盖上，左手扣住她的脖子，右手抽屁股。

    小香说可以打死，那是狠话，当然不能真打死。

    真打死，10亿美元的奖励没了不用说，那位还没见过面的小姨会发疯，搞不好两家就开战了。

    妃奈是久迩家族唯一继承人。

    重伤什么的也不好，终归是亲戚，还当着这么多人的面。

    不能打死不能重伤，所以这次抽屁股比上次还狠，完全抡圆了抽。

    不为自己，不为小香，不为撩阴踢裆，为了纱雾。

    那一次把纱雾吓坏了，现在要是提起来还小脸煞白呢。

    手上揍着弹度惊人的屁股，心里想的却是另一件事。

    久迩妃奈身手这么好，小香也仅仅比她弱一点，看来自己将来有被家暴的可能啊。

    “停！”

    半趴在地上的千花流姐妹同时嘭嘭拍地面，“不要再打了，你已经赢了！”

    神宫诚忙停手，松开了久迩妃奈。

    一来打的有点过瘾，二来有点走神，下手又重了些，久迩妃奈小脸发紫，估计再掐一会儿就憋死了。

    两个女保镖首领忙冲上来给久迩妃奈推拿过血。

    终于，“哇”地一声，久迩妃奈哭出声来，“他打我！……杀了他，快杀了他！”

    神宫诚嘴角抽搐，‘尼玛还是揍的轻！’

    小香从场边走过来，白毛巾给他擦汗，小脸却冷了，“你很喜欢打女孩子的屁股？”

    “香，绝对没有这种事。”

    “她的屁股手感好吗？”

    “……绝对没你的好。”

    “你摸过？”

    “你不让。”

    “那就是撒谎！”

    “……疼疼疼！”

    一场决定博多港80%股份的比赛在神宫诚被揪着耳朵喊疼声中结束了。

    ……

    此时的东京塔特别展望台上。

    “哎呀，感觉还真不准呢。”

    稻川夫人掩口笑着，“还是输了三盘，下棋还是下不过你。”起身舒展了一下柔软苗条的腰肢，“回去了，改天再玩吧。”

    走到电梯口，又回身，“对了夏姬，小诚做的中华料理堪称绝味呢，要不要来尝一尝？”

    “下次吧。”

    久迩夏姬声音淡淡的，听不出什么情绪，只望着窗外的夜景。

    姐姐走了，她一个人坐了好一会儿，精心保养如同少女的白嫩手掌轻轻推了下，棋盘棋子噼里啪啦地掉在地上。

    久迩夏姬站起身，手机在这时闪亮，显示着妃奈的来电。

    她接通电话。

    “母亲大人！”电话里那头的妃奈显然在哭，“她们、她们……耍赖！”

    “妃奈，妈妈教过你的，愿赌服输。”

