    眼看着那人朝着自己这边过来了，葭葭皱了皱眉，起身，径自从后头准备绕出门去，只是便在此时，听得茶铺门口又几声吵吵嚷嚷的声音响起，其中还夹杂着几声尖叫：“怎么回事？这个筑基修士是怎么回事？”

    怎么回事？什么怎么回事？茶铺中的修士愣了一愣，很快便有人起身探了出去：“死人了！”

    这等探出去的都是好事者，一经现，自然是立刻便叫了起来，仿佛如此，看着众人惊慌失措的样子，就能给自己莫大的安慰一般。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    葭葭皱眉，她就在临街的位子旁，还未离开，自然是一眼便看到了方才那冲出去的修士突然倒了下去，葭葭不由皱眉，本能的转头看向那向她这个方向走来，衣冠楚楚的修士，熟料还未走两步，那修士脸色大变，也在几乎同时，倒了下去。

    茶铺一瞬间的安静之后便是激烈的吵闹声，各种议论纷纷不绝于耳，葭葭皱眉，先时她只看到那跑出去的修士对茶铺里的这个动了手脚，似是撒了把药粉，也不知是何物，葭葭当时动了动，摸了摸那些药粉，药性并不强烈，并不会殒命，大抵会吃些苦头罢了，哪知瞬间会变成这个样子，葭葭皱眉，果然麻烦事一桩接着一桩，恐怕巡逻修士要来了。

    她料的不错，高阶修士斗法，即便生死之局，平州城中巡逻修士每次都能完美的避开，不上前拉住众人，而一旦低阶修士打斗，更遑论闹出人命了，平州城的巡逻修士都能迅赶到。对于这等举动，葭葭也见怪不怪了，毕竟巡逻修士皆不过金丹修士，高阶修士斗法，哪怕半招偏了，落到身上，那么巡逻修士不死也会重伤。惜命而已，实力为尊而已，并无什么奇怪的，若是看到高阶修士打斗，金丹修士还上来拉扯的话，那当真是犯傻了。

    只是眼下，巡逻修士一接手，恐怕现在这些呆在茶铺里的修士都走不开了。

    “死人了，诸位不能离开此处！”那生的一脸正气的金丹修士走上前来，手一挥，制止了正欲离开的群修，不出意外的，有人不满了：“关我等什么事，这人跟我们没什么关系。”

    每逢此时，必有不愿意的修士，这也是寻常事，葭葭并不意外，看着不满的修士与巡逻修士起来冲突。

    外头死掉的修士被搬进了茶铺，茶铺主事脸色难看：虽说修真者不忌讳生死之事，毕竟每每斗法都是在生死间游走，只是到底是个开了几万年的老店，将两个陨落的修士搬进茶铺里，总让人看的晦气。只是即便如此，那茶铺主事也无可奈何，腾出一块地，放两个死去的修士。

    有人通过衣着认出了这二人：“这似乎是咱们平州城散修联盟的散修吧，那衣裳上的标记有些眼熟！”

    “好似早有旧怨，这二人的靠山在咱们平州城散修之中还算不错的。好似家里的祖宗也是散修联盟中说得上话的。”

    ……

    葭葭眉头皱的愈紧了起来，所谓的强龙不压地头蛇这种话如今在平州城说来可能并不太适合，但是，事实上，确实这两人的死若是想要轻易了了，恐怕也不容易，今日茶铺里的看客恐怕都不能轻易离开了。

    “是蛊！那二人被下了夺命蛊，一人死去，另一人也会立刻死去，其实这些事情跟你等没什么关系，只是要离开不大容易罢了。”“他”倒是眼尖，一眼便看穿了，“可能又是你倒霉了。当然你若是想强行凭着你连真人的身份离开也可以，只是你来这里本就为了引蛇出洞，就这么走了，真的好么？”

    “你说的我都明白。”葭葭点了点头，“我自是不想走，只是……”这件事似乎与她并无什么干系，所谓的三糟九难似乎也算不上吧！

    “先看着吧！”想了想，葭葭走回原处坐了下来，六艺龙门会期间的平州城繁闹而喧嚣，原本在神州主城中算得上繁华的平州城更是热闹不已。六甲子一次的机会，有人为长见识而来，有人为看热闹而来，有人为求机遇而来，这座平州城此刻蕴藏着出乎人意料的机缘，却也有更多不知许的危险，就譬如眼下死去的两个人，夺命蛊那种东西岂是寻常修士能够轻易得到手的？或许这不是她的三糟九难，只是寻常平州城中的明争暗斗，却也让葭葭生出了几分感慨。

    临街的窗外，低阶修士们正在清理街道，方才那在外头死去的修士到底是留下了不少污浊。葭葭目光不由自主的落在其中一人身上一顿，此人长的甚是普通，但葭葭却对他有不小的印象，先前宁无缺在街头疯“手撕活人”，巡逻修士不见踪影，便是他事后出来清扫的，彼时他那淡然自若的样子，还少不得葭葭与“他”一阵夸赞。

    这修士生的面貌普通，但不知为何，许是那淡然自若的样子，让人总会不自觉的注意到此人。修为极低，被金丹修士一冲撞还晃了晃才站稳。

    葭葭默默的收回了目光。

    许是她看了太久，“他”也忍不住嚷嚷了起来：“这人有什么好看的？生的挺普通，修为也低，不管怎么说，都不可能是对你出手的那个修士。”

    “我只是看他这副泰山压顶不改色的样子，很是了不得。”葭葭说道，带着几分开玩笑的意思，“你没看那些话本子里么？这种的都是隐世的高手么？”

    “所以让你少看点什么话本子。”“他“有些不屑，“经脉逆行，修为不阻，丹田混沌，难以结丹。你见过连金丹都入不了的高人么？”

    “这……”葭葭一时哑口无言，好像确实如此，只是即便这样，葭葭还是多看了几眼才收回了目光，望向眼前巡逻修士的询问，一切仿佛一场精心设计的闹剧，如今她是这场闹剧的看客，却不知她的看客又是谁。(未完待续。)