    第3221章大闹订婚宴

    程简在这件事上，态度很强硬。

    “爸，妈，我知道你们瞧不上郁南方，我也瞧不上她，可我的情况，我们也是知道的，找别人那不是耽误人家姑娘么？郁南方眼下除了我，难道还能嫁一个更好的？那肯定是嫁不了！咱们把面子做的足足的，以后做事也方便。”

    程简其实也是觉得郁南方人虚荣，又愚蠢，好糊弄，如今郁家也不给她撑腰了。

    真要找一个其他女人，万一不好糊弄，那不是给自己找事么？

    “行行行，都听你的。”

    郁母也没有料到程家这么喜欢郁南方，那怕在明知道郁家人不会出席的情况下，也依旧要和郁南方订婚。

    程家的这种行为，让郁母颇为感动。

    郁南方更是心里对程简充满了感激。

    不知不觉间，就到了二月二，订婚宴。

    郁家这边，除了郁母，就没一个人来参加订婚宴的。

    但程家这边，却是广宴宾客。

    表面上，这些宾客对郁母和郁南方都是客客气气的，私下却又是各种嘲讽郁母和郁南方。

    “郁家果然是不要这个女儿了。”

    “要我说，郁家也算是仁之义尽了，人家好端端的姑娘，被调换了，过了这么些年的苦日子，她难道还有脸呆在郁家？”

    “说到底，还是郁母有些奇葩，真不知道她为啥放着亲生闺女不认，要认这个没有血缘关系的郁南方？”

    “哎，你们不知道郁南方这些年从哥哥嫂嫂哪里搞了好多东西，眼皮子浅得很，也不晓得程家看上她啥？”

    “说起程家，我听说，程简在国外有个相好的，金发碧眼的，只不过呀，程家父母不同意，我估计这郁南方多半也是一个挡箭牌。”

    “周瑜打黄盖，一个原打，一个原挨。”

    郁南方和程简的订婚宴，如期举行。

    郁母哭得泪眼汪汪的。

    就好似是亲自在送亲闺女出嫁似的。

    这其他人看见郁母这般情真意切的模样，心里更是不齿。

    为了这么一个没有血缘关系的女儿，弄成夫离子散的，也不知道她会不会后悔？

    只是让所有人没有预料到的是，郁南方和程简的订婚礼上，郁南方收到了法院的传票。

    不仅如此，郁父还是来了。

    郁南方一看见郁父，便惊喜的叫道：“爸。”

    郁父当着所有宾客的面，冷着一张脸道：“你别叫我爸，我不是你爸。”

    郁父作为一个不速之客，自然是要向程家拱手道抱歉的。

    “诸位不好意思，不请自来，实在是有件事，我需要向这位准新娘说清楚。”

    程父装模作样道：“老郁，今天是我儿子的大喜日子，有什么不能稍后再说么？”

    郁父温和笑着说道：“这件事在今日说清楚，对你们、对我们也都挺好的。”

    郁母一下冲到郁父的面前，焦急道：“老郁，今天是我们南南的订婚宴，你别闹了！”

    郁父面带微笑道：“如果不是知道是她的订婚宴，我也不会来了。”

    程简穿着礼服，走到郁父的面前，谦逊开口道：“郁伯父，你想要说什么？”

    (本章完)

