    第129章 由来

    让我们把时间往回倒。

    幻境之外，女武神驻地。

    床上，粉色长发的女子禁闭着双眼。

    她的俏脸煞白，眉头紧皱，双手死死抓着床单。

    忽然

    “不，不要！”八重樱猛地睁开双眼，起身大叫道。

    而后，一股温热感就涌上喉头。

    “咳，咳咳。”八重樱靠着床吧，咳出几道血来。

    这时，一道温柔的声音传来。

    “哎呀，你醒了？”

    八重樱抬起头，一位灰金短发，遮住左眼的女子款款而来。

    “别紧张，别激动。这里是女武神临时营地。”女子发现八重樱浑身紧绷，笑着说道。

    “咳，咳咳......”

    八重樱刚想说什么，却又感觉一阵不适，再度咳了几下。

    “别急着说话，将自己的圣痕献祭给德丽莎大人，你应该明白这会对你造成多大的损伤。你现在还能活着，就已经是最好的结果了。不过嘛，可能活不了多久就是了。”

    女子优雅地在八重樱身旁坐下，拿出纸巾拭去八重樱嘴角的血。

    “安心先休息着吧。”

    做完一切后，女子起身，正准备离开。

    “等......等一下。”八重樱抬起手，拉住女子说道。

    女子驻足回头，“嗯？怎么了？”

    “德丽莎......学园长她怎么样了？还有其他人呢？”

    “呵。”女子闻言，轻笑一声，“既然你想知道，告诉你也无妨。德丽莎大人为了救你，只身前往天守阁最高层。据说，那里有救你一命的方法。姬子少校在前线作战，其余学园已经早早地乘坐休伯利安号返回圣芙蕾雅学园了。”

    “天守阁......最高层......”

    八重樱喃喃着，她抓着女子的手，“带我去带我去那。”

    “嗯？”女子微眯起眼，“你应该明白你现在的状态。”

    八重樱摇着头，“我必须得去。”

    “为什么？”

    八重樱咬着牙，半天没出声。

    “如果，八重樱小姐不能给丽塔一个理由的话，恕丽塔不能满足您的要求。”

    听到女子最后的通牒，八重樱思虑片刻后，才缓缓说道:“这事关学园长的安危。天守阁最高层有一把妖刀，名为赤染樱，有着极为妖邪的力量，能将任何人都拉入它所制造的幻境中。绯狱丸掌握着使用赤染樱的方法。”

    “也就是说，一旦德丽莎大人来到最高层，就会被绯狱丸用赤染樱拉进幻境中？”

    “......我并不能确切的给出答案，但这种可能性很大。带我去天守阁，是因为只有我有办法对抗赤染樱。”

    “你？”

    “对。”

    与八重樱坚定的眼神对视了一会，丽塔心思急转。

    片刻后，她缓缓开口说道:“为了德丽莎大人的安危，丽塔姑且信你一次。”

    况且，本来也要去一趟天守阁。

    丽塔走出帐篷，远眺了一眼高耸入云的阁楼。

    “不知幽兰戴尔大人，现在还安全吗？”

    丽塔喃喃道。

    ......

    暗紫色已经遍布了那片天空，诡异的味道不断在空气中弥漫。

    天空中的光团仍像心脏一般，一上一下地跳动着。

    黑雾完全将长空市笼罩，太阳与月亮一并失去了踪迹。

    此刻，长空市外围的森林里

    “天命已经启动最高威胁等级，无数女武神都聚集在这里。就算如此，我们也要过去吗？”

    红色双马尾的火爆女子双手环胸，对着队伍最前方的高大男子说道:“逆熵与天命可是死对头，谁知道这又是不是奥托的什么把戏，就是想将我们一网打尽。”

    “我赞成特斯拉博士的看法。”

    队伍中，另一位身材傲人，金色卷发的女子抬起手，“奥托给逆熵下套的事例并不少。”

    “真是罕见呐。”队伍最前面的高大男子笑了一声，“可可利亚，特斯拉，平日里吵得最凶的死对头也有难得意见一致的时候。”

    特斯拉不屑地“哼”了一声:“谁跟她意见一致了，明明是我先说的。恐怕她是听我说完后觉得有理附和我罢了。”

    “呵，特斯拉博士可真爱说笑，整天尽说这些扭曲事实的话语。”可可利亚背靠着树，嘴角带笑却眼神冷漠。

    “好了好了。爱茵，你给她们解释解释吧。”

    “是，盟主。”

    在高大男人身后，蓝色卷短发的女子拿出一个小物件。她在这小物件上捣鼓了几下后，众人的眼前便出现了一道虚拟屏幕。

    “鸡窝头，这啥东西？”

    特斯拉博士指着小物件说道。

    “特斯拉博士的关注点还是一如既往的奇特。”

    爱茵斯坦淡着语气，“这是我用来探测天空上方光团的仪器。”

    “天空上方的光团？就那个黑不黑紫不紫的玩意儿？”特斯拉抬头看了一眼，随后又对着爱茵斯坦问道，“既然鸡窝头你会去探测那玩意，想必是发现了什么吧。”

    “确实，特斯拉博士。如果没有你打岔的话，我恐怕已经把我的发现说完了。”爱茵斯坦撇了特斯拉一眼。

    “啊，啊，咳咳。”特斯拉尴尬地挠头。

    “好了，接下来我就长话短说，毕竟我们赶时间。”爱茵斯坦也没有深究下去，直接指着虚拟屏幕说道，“我发现了不属于崩坏能的强大能量反应，已经外来视力入侵我们世界的可能。”

    静ing.......

    静ing.......

    天空中不知哪里飞过一只乌鸦，嘎嘎地叫着。

    爱茵斯坦见众人一副懵逼，呆滞的表情，无奈地重复了一遍自己的话语。

    “......我在观测量子之海时发现了异样的能量反应。”爱茵斯坦指着虚拟屏幕。

    虚拟屏幕投射出一片星空，期间有无数的星星。

    “顺着能量反应，我发现了如虚拟屏幕上的光景。”

    “我们都知道，这个世界上本就不但存在我们一种生命。光是量子之海就有数之不尽的世界泡。但当我以为我只是误入了某个世界泡之时，我注意到了一道异样的视线。”

    虚拟屏幕再次变换，爱茵斯坦的身形浮现在其中。

    而在爱茵斯坦身后，是一只散发着黑气的奇异物种。

    这奇异物种身形被黑气笼罩，只有一双猩红的双眼死死注视着爱茵斯坦。

    “我这时感到一阵头晕目眩，待回神，我发现我的身体已经来到了这里，和那怪物直面。”

    “那怪物的气势十分吓人，远超我所见过的帝王级崩坏兽，我甚至怀疑传说中的审判级崩坏兽是否就是这样的力量。”

    虽说过程似乎很惊险耸人，但爱茵斯坦的语气一直都是平平淡淡的，丝毫感受不到她的慌张。

    感觉她好像只是去旅了个行。

    (本章完)

