
　　虽然千木和风失败了，可他最后还是在千木辉欣慰的表情中获得了影分身之术。

　　奇怪的是，影分身之术的手印并不在十二个基本手印之内，而这个B级的忍术，居然只需要一个印。

　　和风双手结印，心中低呵到：“影分身之术。”

　　嘭…！

　　一团白烟在和风旁边出现，白烟散去，另一个和风赫然站在那里。

　　同时，和风也感知到，自己的查克拉被分走了一半。

　　不知为什么，看着这个和自己一模一样的人，和风总感觉怪怪的。

　　两个和风对视在一起，双方大眼瞪小眼的，好像都不知道该说什么。

　　“不错，第一次施展影分身之术就成功了，不过我还有一件事情要告诉你。”说着，千木辉走了过来，中的苦无猛然朝影分身刺出。

　　“嘭！”

　　影分身消失，一股剧烈的痛楚从和风腹部传来，就好像他真的被刺中了一样，疼的他眉头紧皱，冷汗下落，一下子捂住肚子，半跪在地上。

　　这时候，千木辉才慢慢的说到：“影分身之术是很精妙，可它也有一个巨大的缺点，那就是他消失之后，会把所有的记忆和感觉都传回本体，具体情况，我想你已经体验到了。”

　　“还有，影分身会分走一半的查克拉，所以当你查克拉不够的时候，用这个术的时候也必须小心。”

　　“是的，父亲，我记住了。”和风低声回答道，然后心里暗骂道：“真踏马痛啊！”

　　不过好在这只是一种感觉，并不是真的受伤了，所以和风的痛苦也只持续了很短的时间。

　　“好了，回去吧！这么晚了，再不回去的话你母亲该生气了。”教导归教导，可自己的儿子一次就能成功的用出B级忍术，还是让他蛮高兴的。

　　“嗯！”虽然过程不怎么美好，可结局无疑还是好的，不但得到了自己想要的术，和千木辉交手的过程也让和风收获满满。

　　“果然啊！很多问题还是要在实战后才会浮现出来。”和风盘坐在房间里，回想今天晚上那场战斗。

　　自己的实力确实不错，无论是在体术，忍术，还是剑术等方面都取得了一些成就，不过他还有一项巨大了缺点，那就是缺少实战经验。

　　现在想想，若今天千木辉真的是他的敌人的话，那他有不下十次的机会可以杀死自己。

　　闭着眼睛，和风仔细回想着那场战斗中的所有细节，寻找自己的破绽，然后想办法改正过来，再想想父亲身上的某些优秀的细节，然后去学习它。

　　在这个过程中，和风无疑获得了很多，差不多一个多小时之后…和风明亮的眸子才从黑暗中一下睁开。

　　然后，一下拉开被子，躺了下去，该睡觉了，小孩子不能熬夜，不然会长不高的。

　　“嗯…你干什么啊！”漆黑的房间中，千木辉轻轻的吻了一下自己妻子的额头，然后引的奈奈子一阵娇羞。

　　“奈奈子，谢谢你！”千木辉看着自己的妻子，这么些年，多亏了她，要是没有她的话，他现在还不知道是什么样子呢。

　　当年他从战场上下来，右腿受了非常严重的伤，几乎失去了行走的能力，是奈奈子，这个白衣天使，是她一直陪在自己身边，无微不至的照顾着自己。

　　要是没有他，他不敢想自己现在是什么样子，或许还坐在轮子上，内心不断承受着煎熬，过着废人一般的日子吧！

　　“谢谢你，要不是有你，我真的不敢想我如今会怎样，而且你，还给我生了这么优秀的一个孩子，真的谢谢你。”

　　哪怕是隔着黑暗，可奈奈子好像还是能看到自己丈夫眼中那真挚的样子，这么多年，这还是这个木头第一次对自己说这些呢！

　　听的这些话，她的内心充满了感动和幸福，可却还是有一丝娇羞的道：“干嘛突然说这些。”

　　“没什么原因，只是把早就该说的话说出来罢了！”千木辉轻轻抚摸着奈奈子的手，轻轻说到。

　　“嗯…！”

　　一夜无话，和风被自己身体的本能叫醒，然后自己洗漱好，带好奈奈子专门为他准备的便当，告别道：“父亲母亲再见。”

　　“小和风再见…”奈奈子不舍的放开和风的手，还有些不想送开，尽管她刚才已经嘱咐了许多，可一个母亲对自己孩子的担心是永远不会消失的。

　　“嗯…！”千木辉微微点头，大部分时候，他话都很少，而和风也习惯了这种生活方式。23sK.com

　　走出家，阳光明媚的照在他的脸上，一脚踢开鸣人的门，果然，这家伙还在睡觉。

　　无奈摇头，和风叫醒了他，然后在一旁看着他大喊大叫又手忙脚乱的收拾着自己，最后两人火急火燎的前往忍者学校。

　　不是和风想这么急，实在是因为鸣人这家伙耽误的太多的时间，他们马上就要迟到了。

　　两人紧赶慢赶，终于在最后一刻赶到了教室，不过这个时候，一个男人已经站在了讲台上。

　　男人长的很普通，甚至不算清秀，脸上还有一道狰狞的伤疤。

　　咚咚！

　　“进…”男人转过头来，看向门口那两个人，当他看到那个黄头发的小孩时，脸上的笑容突然僵住了。

　　尽管猿飞日斩早就和他说过这件事，而他也做好的心理准备，可当他看到男孩脸上的胡须印记时，还是有些难受。

　　“老师…”和风叫到。

　　“哦，进来吧！”男人的声音在一瞬间变的有些沙哑。

　　尽管他掩饰的很好，可和风还是看出了他那平静的表情下有着一些苦涩。

　　随便找了一个位子坐，这个时候，班级里所有人都到了，和风的目光扫过全场。

　　“春野樱、日向雏田、犬冢牙、油女志乃、奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野。”和风在心中一一念出这几人的名字，木叶十二小强，除了佐助和鸣人之外，这里一共有七个。

　　说实话，要是他来旅游的话，见到这些人的和风一定会很激动，但是，这并不是一场旅行，而是一场生存游戏，一旦失败就会死亡的残酷游戏。

　　“好了，所有同学都到了，我们正式开始上课，首先我自我介绍一下。”勉强挤出一些笑容，男人笑着说道：“我叫海野伊鲁卡，以后就是你们的班主任了，我会一直陪伴你们直到毕业。”

　　“好了，今天是第一节课，我们先不正式上课，大家先上来介绍一下自己吧！”海野伊鲁卡目光扫过所有人，然后尽量用自己最和蔼的声音说道。

　　这班级中，从来不缺少活泼的学生，只是话音刚落，一个学生就自己站了出来，走到讲台上，看着下面的人，大声的说到：“我叫石川河，梦想是成为火影，请大家以后多多关照，谢谢！”

　　说罢，男孩故作高冷的走下了台，不过他的这招好像并没有什么作用，班级了也并没有人为他欢呼。

　　“哈哈，火影吗？真是个好梦想呢！”眼看就要冷场，海野伊鲁卡赶紧站出暖场，然后继续说到：“下一位同学。”

　　然后，一位为同学都陆陆续续的走了上去，当那个扎着菠萝头的孩子走上去的时候，和风清晰的听到他嘴里嘟囔道：“真麻烦啊！”

　　和风一笑，奈良鹿丸这家伙，还真是和漫画里一样怕麻烦啊！

　　而后，便是鸣人，这家伙急不可耐的冲了上去，然后指着自己的胸膛，大声说到：“我叫漩涡鸣人，是要成为火影的男人。”

　　“宇智波佐助。”佐助还是一样的高冷，不过比起其他故意耍帅的人，他这副样子，确实很招小女孩的喜欢。

　　哪怕他并没有说什么话，可当他下来的时候，班级里还是涌起了不少女生的窃窃私语声。

　　路过鸣人这里时，佐助还挑衅般的看了鸣人一眼，气的鸣人怒骂道：“混蛋佐助。”但他好歹也知道这是课堂，并没有做出什么其他比较夸张的动作，只是气呼呼的抱着手。

　　看的和风之能无奈摇头，这两个家伙，还真是从小就相爱相杀啊！

　　而后，自己起身走了上去，不得不说，和风的长相还是不错的，鼻梁高挺，眼睛明亮，皮肤也还算白，而且一笑起来两边脸颊还会各出现一个小酒窝。

　　“你们好，我叫千木和风，希望大家以后多多关照。”走上台去，和风微微一笑，说到。

　　说完，也不停留，直直走回自己的座位，以和风的颜值，自然也引起了不少女生的注意，阳光的帅哥，和高冷的美男同样吸引女生的眼球，所以，他获得的议论声也并不比佐助少。

　　而后，又上去了几人，不出所料的，雏田这个害羞的女孩是最后一个上去的，看着她不知所措的样子，和风都有些怀疑，如果不是海野伊鲁卡叫到了她的名字，她根本不会上去。

　　等到所有人自我介绍结束，这节课也差不多过了一半时间，而后，海野伊鲁卡又说了一些规章制度什么的啊！这节课也就彻底结束了。

　　某一刻，鸣人突然感觉有人在看自己，转过身去，却发现并没有人在看他，不禁有些疑惑的挠挠头。

　　他并没有注意到，在他转过头的瞬间，坐在后面的雏田也立刻低下了头。

　　而小樱，也鼓起勇气，想去和佐助搭话，可她只是刚站起来，看到佐助那副高冷的样子，立刻又失去了全部的勇气。

　　“还真是早熟呢！”萧衡一笑，在心里说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第九章 第一节课免费阅读。https://xs.23sk.com 