    穆贤妃明白她的心思。

    这场帝后之间的战争一旦开始,就注定要以一方的陨落结束,这座皇宫便是战场,是敌是友,总要分个清楚。

    她领命而去,很快便吩咐人将消息传了出去，又令御膳房准备膳食酒饮,至于到底会有谁来,便要宫嫔们自己掂量了。

    李元毓为皇太子时,身边的姬妾便不在少数,登基之后又沉迷于女色，后宫自是美人如云，消息一传出，便炸开了锅。

    皇帝将阮贵妃的晋封贺喜之宴定在了今日,皇后也说要请宫嫔们一叙，明摆着是帝后打对台，选择了一边，显然立时便会得罪另一边,一着不慎，或许来日便会有性命之忧。

    对于朝廷风向，出身世家大族的宫嫔们最是了解,早在皇帝跟皇后、皇太后对上之后，便各自选定了家族队伍。

    皇帝年轻，还有着无限可能，以后未必不会是汉宣帝那样的人物,而郭后的手腕同样不逊色于吕雉，又有强势的母家和承恩侯府襄助，再有皇太子在手，同样未来可期。

    无论选定哪一边儿下注，都需要一点决心和勇气，还有愿赌服输的气魄。

    大半世家出身的宫嫔都选在了郭后这边，只有一小部分选择了皇帝，出身寒微的低阶宫嫔们无法从家中得到指点和帮助，但好在她们入宫已久，会察言观色，知道跟随大流走。

    燕琅叫人在殿中摆了宴，便吩咐人泡茶，跟穆贤妃相对而坐，等待最后的结果。

    宫嫔们慢慢过来了，有的三五成群，有的形单影只，有的来得早，有的来得晚，等到开宴时分，粗略一数，竟有近八成之多。

    “好。”燕琅含笑环视一周，举杯道：“你们的心意，本宫已经明白，也请你们相信，本宫必然不会辜负这份心意！”

    众人忙起身施礼：“臣妾惶恐。”

    “好了，来者是客，何必如此拘礼？”燕琅一抬手，示意她们落座，含笑道：“都坐吧。本宫这儿新来了几个扬州厨子，淮扬菜做的不俗，今日都来尝尝。”

    一众宫嫔齐声谢恩，见周遭来者众多，一颗心便渐渐安稳下来。

    穆贤妃坐在燕琅身侧，玉面含笑，神情却隐约透出些微阴郁：“娘娘，何淑妃没有来。”

    “哦？真看不出来，淑妃素日里文文秀秀的，这会儿倒是很有主意。”燕琅先是诧异，旋即失笑，对此付以一哂：“李元毓膝下有三子，除去本宫的两个儿子，便只有淑妃所出的李敬，她是打算捡漏，做一回太子之母呢。”

    穆贤妃不平道：“淑妃素日里受了娘娘多少恩惠？如此行事，实在是叫人……”

    “人各有志，”燕琅淡淡打断了她，道：“淑妃做出了自己的选择，这是她的损失，而非福气，你只需要同情她，何必动气。”

    穆贤妃听得眉梢微挑，旋即失笑：“娘娘心胸宽广，臣妾汗颜。”

    燕琅含笑不语。

    李元毓携了阮梨在明光殿设宴，等到了开宴时分，却也只到了大猫小猫三两只。

    阮梨身着锦绣华衣，裙裾曳地，高高梳起的发髻上是红宝石芍药金簪，通透至极的色泽，却掩不住她神情中的怒气与愤慨。

    “我早就说不该如此大办，偏生三郎不听，”她低下头，露出一截雪白的颈子，垂泪道：“现下只到了这么几个人，叫我是欢喜好，还是伤心好呢？即便做了贵妃，她们也是看不起我的。”

    李元毓看着空置大半的席位，抚慰的拍了拍爱妃的肩，神情阴鸷道：“这是怎么回事？皇后也就罢了，其余人呢？！”

    没有人敢作声，即便是到场的宫嫔，也低着头，不敢起身回答。

    何淑妃小心翼翼的站起身，低声道：“皇后娘娘设宴，她们都到那边儿去了，但臣妾以为，皇后娘娘虽然母仪天下，但终究也是陛下的妻子，夫为妻纲啊！皇后娘娘如此行事，实在是大大不妥……”

    她是唯一到场的高位妃嫔，李元毓见了面色少不得略微和缓些，忽然想起淑妃素日里也与皇后颇为亲近，此次怎么不曾过去，反倒到了自己这边？

    他也是从皇子坐到皇太子，然后称帝的，心思一转，便明白过来，再去看何淑妃，心下便添了三分腻歪。

    只许州官放火，不许百姓点灯，这就是李元毓的心思。

    他当年筹谋储位可以，但别人在他还没死的时候就惦记他屁股底下的这把龙椅，那就是罪该万死。

    何淑妃向来柔顺，察言观色也是会的，见他神态如此，心头便是一个咯噔，其余宫嫔偷偷对视一眼，也是面面相觑。

    皇后设宴传召宫嫔，上午时候传了消息出去，到这会儿怎么也有一个时辰了，皇帝竟然一无所知，还要靠何淑妃解释？

    可想而知，他对于皇宫的掌控，究竟弱到了什么地步。

    对于今日的选择，她们不禁有些后悔。

    燕琅那儿自是宾主尽欢，李元毓这边却是不欢而散，阮梨昔日在东宫之中受了颇多冷眼，今日刻意盛装打扮，想一雪前耻，不料却遭此迎头一击，想也知道心气决计不会顺遂。

    她不再是当年那个任性妄为的阮梨了，见李元毓始终面色阴沉，便知道他心中不快并不比自己少，近前去帮他揉肩，自责道：“都怨我，若非三郎加封我为贵妃，或许便不会生出这场风波来了……”

    “此事与你无关，”李元毓冷笑道：“她们想针对的人是我，至于阿梨你，无非是给了她们一个理由罢了。”

    他执起阮梨的手，温柔的亲了亲，语调却冷厉异常：“记住，你是朕是贵妃，是正一品，在这个宫里，你想横着走就横着走，自有朕给你撑腰！”

    阮梨笑盈盈的应了声：“是。”

    ……

    朝臣接连上疏，要求处死妖妃阮氏，却没有得到李元毓的回应，时日一久，这呼声便愈发高了。

    有人响应，自然也有人反对，天底下最不缺的便是投机之人。

    李元毓带着阮梨出宫，寻了个亲附自己的刘姓臣子，叫阮梨认他为父，此后便说阮梨乃是刘家之女，与阮家人无关。

    这显然是掩耳盗铃，但好歹也有了那么一层遮羞布，站在他那边的朝臣们有了新的论据，雄赳赳气昂昂的上了朝，然后又一次被喷成了筛子。

    李元毓叫阮梨认了义父，算是他出手的第一步，此后，便开始涉及朝堂，尝试着从妻子手中一步步夺回属于自己的权力。

    只可惜，他未免也太拎不清自己的分量了。

    李元毓虽也做过几年太子，但真正统筹全局，掌控国政便不成了，就治国平天下而言，一百个他捆起来也未必能与燕琅一战。

    他若有乱命，燕琅转头便令门下省否决，重新给打回去，再煽动御史上述弹劾；若想在要处安插亲信，便令下属官吏将人供起来，从前怎么办，这会儿还怎么办；若他敢伸手去碰军权，伸几根手指头过去，便剁几根手指头下来，不一而足。

    或许是因为在前朝接连失利，李元毓逐渐将目光转向了后宫，刚刚进入十月，枫叶初红的一个清晨，何淑妃哭着跑进了皇后宫中。

    “娘娘，娘娘！求您为臣妾做主啊！”

    燕琅正对镜梳妆，闻言看也没看她，淡淡道：“出什么事儿了？”

    “陛下叫人把阿敬接到了甘露殿，说以后便叫阮贵妃抚育他！”何淑妃匆忙跑过来，发髻都乱了，她却顾不得，哭的泣不成声：“娘娘，阿敬是我身上掉下来的肉，他是我的命啊！陛下怎么能夺走他！”

    说完，她再不复从前的温柔娴静，恨声骂道：“阮氏那个贱人狼子野心，自己不能生养，居然算计到我的阿敬身上了！”

    “哦，那跟我没有关系啊，当初不是你自己巴巴跑去奉承阮梨的吗？”燕琅对镜涂了唇脂，漠然道：“路是你自己选的，与人无尤。”

    “……娘娘，您怎么能这么说呢！”

    何淑妃惊诧的看着她，怔楞几瞬，方才不平道：“阮氏收养了阿敬，意在太子之位啊，再这么下去，太子殿下该怎么办？您不为自己着想，也该为太子殿下着想啊！”

    “不都一样吗？”燕琅嗤笑道：“你选择站到李元毓那边去的时候，难道不是为了太子之位？俩馒头踩一脚，没一个好饼，阮梨不怀好意，你也不是什么好东西，大黑就别笑话二黑了。”

    何淑妃脸色乍红乍白，勉强分辨道：“娘娘，臣妾没这么想过……”

    “随便你怎么想，跟本宫没关系，”燕琅道：“出去吧，本宫不想出手收拾你，但也不想再见到你，无论你之后是什么结局，本宫都不想再知道了。”

    何淑妃有些局促的张了张嘴，大抵是想到自己被强行接到甘露殿去的儿子，忽然间红了眼眶，只是还没等她把话说出来，宫人们便半客气半强迫的将她请了出去。

    何淑妃站在皇后宫门口，眼泪忍不住又掉了出来，茫然无措的走了几步，忽然想到什么似的，发疯般的跑去了慈安殿，去求皇太后主持公道。

    皇太后并没有理会她，最后，何淑妃失魂落魄的回到了自己宫里。

    李元毓既将李敬接到阮梨那儿去，便是打算舍弃皇太子李衡和嫡次子李衍，叫这个庶子继承自己的位置了，只是他想的虽好，是否能够如愿，便要打个问号了。

    李敬今年五岁，已经记事了，他知道自己的母亲是谁，被宫人们强行抱走时，嘴里喊着母妃，哭的撕心裂肺。

    儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，何淑妃即便有千般不是，在李敬心里，也是最好的母亲。

    他不肯管阮梨叫母妃，更不肯留在甘露殿，阮梨心里想的是借助李元毓的权势报复郭家，最后再报复李元毓这个贱人，压根就不想给别人养孩子，最开始的时候，还耐着性子哄，见李敬哭闹不止，脾气上来，还骂她是山匪之女，不配做他的母亲，便渐渐没了耐心。

    何淑妃向来体弱，李敬的身体也不算是好，这么闹了几日，李敬就病了，高热不止，深夜传了太医过去。

    何淑妃听闻此事，哭的几乎晕死过去，漏夜去皇后宫里，皇后却不肯见她，皇太后那儿也是一样，至于李元毓，此时正是烦躁的时候，哪里会理会一个早就失宠、母家又没有多少实力的女人。

    何淑妃求救无门，就重新跑到皇后宫前久跪，如何都不肯走，到最后，又要一头撞死在宫门口。

    燕琅正在内殿与穆贤妃下棋，听人前来回禀，不禁一声叹息：“叫她进来。”

    穆贤妃道：“淑妃背弃了娘娘，您还肯帮她？”

    “罢了，她也没做什么丧尽天良的事情，虽然起过坏心，但到底没造成什么影响，”燕琅道：“她是一个好母亲。”

    穆贤妃笑着将被吃掉的棋子捡起来，再一扭头，便见何淑妃已经被人引着走了进来。

    夜风料峭，她面颊呈现出一种冰冷的僵白，额头上还有隐约的红痕，见了燕琅，便跪地叩首，苦求道：“求娘娘救命，臣妾到死也不忘娘娘的恩情！”

    燕琅道：“我这儿有一条路，只是不知你是不是愿意走。”

    何淑妃流泪道：“只要能救阿敬一命，但请娘娘吩咐！”

    “先帝仁善，对本宫不坏，若非必要，本宫不想害他后嗣性命，”燕琅捡起一颗葡萄，剥掉皮之后，慢慢的送进嘴里：“李元毓登基之初，阿衍便被封王，阿敬等了这些年，也差不多了。本宫会叫人上疏，请封皇次子为王，等他身体恢复之后，便送他之官，远离这个是非之地，却不知你是否舍得。”

    “之，之官？”何淑妃怔楞一下，旋即垂泪道：“娘娘，阿敬他，他今年才五岁啊！”

    “这是本宫能想到的最好的办法了，”燕琅看着她，道：“本宫可以坦然的告诉你，本宫跟你、跟你的儿子，从来都不是生死大敌，只要没真正的站到对立方向去，就没必要喊打喊杀，但李敬他是李元毓的儿子，他具有继承大统的可能性，只要他继续留在京城，就会是李元毓捏在手里的一枚棋子、一面旗帜，他会把这步棋用在什么地方，谁都想象不到。”

    “本宫言尽于此，至于之后如何，便看你如何抉择了。”燕琅道：“当然，丑话说到前边，你别指望本宫把李家的龙兴之地又或者荆楚要地划分给你儿子，有个寻常的富庶地方待就不错了，李敬身体本来就弱，路上山高水远的出了事，本宫可不负责。”

    何淑妃神情几变，终于再度掉了眼泪，哽咽道：“阿敬太小了，娘娘，我不能叫他离开我，不能啊！”

    “那你回去慢慢等吧，”燕琅冷静的看着她，道：“淑妃，你是背叛过本宫的人，希望你不要那么天真，觉得本宫会为了你，又或者是为了你的儿子，叫本宫自己承受你的愚蠢和贪婪所带来的损失，又或者是承担受损的可能性，不、可、能！如果李敬妨碍到我的话……”

    她微微笑了一下，牙齿雪亮，锋锐逼人。

    “娘娘，你不能这么做！”何淑妃悚然一惊，道：“你说过的，不会对先帝的后嗣动手，阿敬他，他也是先帝是孙儿啊！”

    燕琅漠然道：“前提是他不要妨碍到我！”

    何淑妃还要再说，却被穆贤妃冷冷的打断了：“淑妃，娘娘可不欠你什么。当初你生李敬的时候难产，太医束手无策，是娘娘打发人出宫去请人帮忙，这才叫你们母子平安，咱们说良心话，哪家主母愿意为侍妾这么尽心尽力？这些年来，要不是娘娘庇护，你们娘俩要宠爱没宠爱，要家世没家世，能活的这么潇洒？路给你了，你爱走就走，不走拉倒，别在这儿叽叽歪歪，惹人心烦！”

    说完，她向宫人道：“请淑妃娘娘出去，她若是想撞宫门，也没必要再拦，本宫从自己的账上出钱，给她筹备一副金丝楠木的棺材！给了几分好脸，真当自己是个人物了！”

    何淑妃听得一阵讪讪，勉强笑了几下，施礼退去。

    燕琅有些气闷的倚在软枕上，几不可闻的叹了口气，穆贤妃笑着将面前棋子推开，过去帮她轻揉额头：“娘娘后悔了吧？有些人根本就没法儿同情，只要您不说叫太子殿下把储位让给李敬，她都不会满意的。”

    “算了算了，”燕琅无奈道：“该说的都说了，问心无愧便是。”

    系统吃了会儿瓜，忽然警惕起来：“你们俩怎么橘里橘气的！”

    燕琅失笑道：“这叫志同道合。”

    她转向穆贤妃，道：“你很聪明。”

    穆贤妃面不改色，道：“臣妾有的是小聪明，娘娘有的是大智慧。”

    燕琅便道：“你知道本宫心里在想什么，是吗？”

    “臣妾知道，”穆贤妃动作轻柔的为她揉着额头，低声道：“即便最开始的时候不知道，这会儿也该知道了。”

    “最开始的时候，臣妾觉得惊诧，但细思良久，又觉得不甘心，”她似笑似叹：“臣妾在家中时，老爷子总惋惜我不为男儿，否则，未尝不可为宰，我一笑置之，心里总觉得怅然。可见了娘娘之后，才知道原来还有另一条路可以走。”

    “娘娘从前说，等此事终了，会给臣妾一段良缘，望您恕罪，臣妾并不想要。并不是所有女人的归宿都是成婚生子，别人不懂，娘娘一定明白。”

    穆贤妃轻掀衣摆，跪在她身前，目光殷切，由衷道：“娘娘若不嫌弃，臣妾愿与您同道而行，娘娘为君，臣妾为相，如何？”

    燕琅伸手抚在她额上，说：“好。”

    ……

    阮梨被册封为贵妃之后，在李元毓的支持之下，声势日显，衣食用度也就罢了，行事也愈发张扬。

    昔日在东宫欺压过她的几个宫嫔，都被她报复回去，有的受了罚，有的直接死了，李元毓一心想叫爱妃立威，又得知那几人曾经欺压于她，如何会觉得心软。

    只是如此一来，贵妃阮氏悍妒凶残的恶名，也在宫外传的更广，朝臣们的弹劾之声，更是一浪压过一浪。

    燕琅素日忙于朝政，早就免了宫嫔每日请安，只在每月初一十五，令她们过去相见，其余时候自便即可。

    这日是十月十五，宫嫔们知晓皇后脾性，早早便到了，燕琅梳妆结束，提着软罗披帛走进正殿，便见何淑妃上首处的位置还空着。

    阮梨没有来。

    她眉毛微微一挑，旋即又笑了，落座之后，也没急着说话，端起手边的香茶来，缓慢的用了一口。

    阮梨的声音自殿外传来：“昨夜陛下叫臣妾侍奉，这才起的迟了，望请皇后娘娘恕罪。”

    她走进门来，便见珠玉生辉，衣裙华丽如朝霞，面容更是美艳如盛开至荼蘼的牡丹，鲜活妩媚至极。

    阮梨款款下拜，声音婉转道：“娘娘，臣妾没来迟吧？”

    燕琅对她这副婊里婊气的模样报以一声嗤笑，指了指不远处殿中一角，道：“更漏就在那儿，迟了没有，你自己不会看？李元毓也就罢了，好歹算是天子，本宫勉强忍他一忍，你算个什么东西，也敢跑到本宫面前耀武扬威？！”

    他们决胜的地方不在后宫，而在前朝。

    在那里，燕琅是百分之百占据上风的，阮梨怎么会以为李元毓的宠爱能够支持她在强权皇后面前嚣张跋扈？

    燕琅话音落地，阮梨面色不禁为之一变：“皇后娘娘……”

    燕琅冷笑，厉声道：“阮氏僭越无礼，押下去，赐杖三十！”

    阮梨慌乱道：“皇后！我现下可是正一品贵妃，不是七品宝林！”

    “正一品贵妃怎么了，很了不起吗？”燕琅嗤笑道：“本宫面前，统统是妾！”

    “胳膊是拧不过大腿的，郭蕤，你等着！”阮梨恨声道：“陛下会为我主持公道的！”

    内侍近前将阮梨押了下去，无视了她此时的愤怒与怒喊，燕琅半倚在椅背上，云淡风轻的笑：“胳膊的确拧不过大腿，只是要看那是谁的胳膊谁的腿，本宫的胳膊，能拧你一百条腿！”

    作者有话要说：　　评论照常抽人送红包~

