    

    那具尸体生前应该是个男人，个头跟我差不多高，身上穿的花花绿绿的，应该是他死的时候穿的寿衣。

    他的身上尸气很重，布满了尸斑，双眼隐隐的发出黄色的光芒。

    只是一眼，我就看得出来，这是一具被人炼养的尸体，眼眸发黄，已经是行尸级别的了。

    人死后身体只是一具没有意识的尸体，而养尸人却能通过手段，让尸体动起来，然后听命于自己，这是养尸人最基本的手段，端木清操控他父母的尸体也是用的这种手段。

    我眼前的这具尸体双眼已经微微发黄，这就证明他已经不是单纯的尸体了，而是一具行尸，虽然依旧听命于养尸人，不过已经逐渐有了自己的意识，可以做出简单的判断。

    行尸之上就是僵尸，能够炼养出一具铜筋铁骨刀枪不入的僵尸，是所有养尸人最向往的。

    那具行尸瞪着一双眼睛望着我，然后举起手，朝着我的脖子就抓了过来。

    他的指甲很长，而且发青，带着浓浓的尸臭味，我知道那上面都是尸毒，如果被他给抓住，必定身中尸毒。

    我皱了一下眉头，滑动脚步，躲过了他的攻击，这东西虽然力气很大，不过毕竟是一具尸体，行动迟缓，想要躲过他的攻击还是很容易的。

    不过那行尸一击落空，又转头朝我抓了过来，嘴里发出呵呵的如同野兽一样的叫声。

    再一次躲过他的攻击，我知道，只是一味的躲闪是不行的，我来到了阵中，想要出去，就必须要处理掉这具行尸，要不然会一直被他给纠缠的。

    接连躲过他的攻击，那行尸也停了下来，瞪着一双眼睛死死的盯着我，不知道在想些什么，那眼神就像是看到猎物的野兽一样。

    “吼！”他再一次发出一声吼叫，朝着我就冲了过来。

    这一次我没有后退，而是抬起脚，迎着那行尸，一脚就踹了过去，这一脚正中那行尸的胸口，我用的力气很大，几乎用上了全力。

    可是那行尸的力气明显比我要大得多，这一脚我感觉就像是踹到了铁板上，小腿一阵发麻，不由自主的后退了一步，而那行尸直接扑了过来。

    我皱了一下眉头，在口袋里面掏出一张符纸，口中默念密咒，然后朝着那行尸就丢了过去。

    薄薄的符纸飘了出去，飘到了那行尸的脖子上，然后如同一把锋利的刀子一样，悄无声息的割进了他的脖子里面，只不过一眨眼的功夫，就将他的整个脑袋给割了下来。

    脑袋掉在地上，那行尸又往前冲了两步，然后一头栽倒在了我面前，断掉的脖子里面喷出一股黑色的尸水，奇臭无比，熏得我差点没有吐出来。

    我赶紧走开几步，现在他被我割了脑袋，已经彻底的不能动了，把一具尸体炼养成行尸，要花费很多心血，那个祝老七应该恨死我了。

    虽然收拾了这行尸，不过我并没有放松，祝老七可是跟爷爷一辈的存在，又是个养尸人，这么多年，当然不会只养出来这么一只行尸，他一定还有后手。

    我闭着眼睛，感知周围气息的流动，片刻之后有了决定，抬脚往西南方向而去，因为我已经感知到，这阴阳生死门的生门就在西南方向。

    阴阳生死门，阵法并不复杂，我知道那个养尸人祝老七一定会料到我能找到生门，所以他绝对不会这么轻易的就让我走出去，所以生门之前一定有凶险。

    往西南方向走了大概有百十米的距离，转过一棵大树，我停了下来，望着身前。

    我的前面是一片墓地，坐落着几个坟头，其中最大的一个是正中间的，那坟头并不是土的，而是石头的，而且还有着一扇石门，就像是一间房子一样。

    望着眼前的这片墓地，我倒吸了一口凉气，七星拱煞！

    中间最大的坟墓周围围着七个小坟头，外行人看不出什么，不过我一眼就能看出来，这些坟头的坐落位置都是暗合星象，而且都是煞星！

    所以这个阵法是七星煞阵，乃是天然的养煞之地，而此时中间那个巨大的坟墓，就是在阵法中间，那里面葬着的人，正在不停的吸收着这七星煞阵形成的煞气。

    我望着眼前的坟墓，这里是阴阳生死门唯一的生门，想要走出去，必须要穿过这片墓地才行。

    我当然知道，想要走出这片墓地绝对不会那么轻松的，不过我没有别的选择。

    哼！

    我心中冷笑一声，直接走了过去，虽然这七星煞阵有些棘手，不过对自己的实力很有自信。

    一脚走进墓地，眼前就出现一层淡淡的雾气，然后一道声音随着雾气飘了过来。

    “夫君，你来了啊，你终于来了。”那是一个女人的声音，声音幽幽，如同深闺中的怨妇一样。

    听到那个女人的声音，我朝着中间那个石头打造的坟墓望去，因为声音就是在那里面传来的。

    “快来啊夫君，快来找我啊。”女人的声音依旧不停的在我耳边响起，充满了诱惑。

    我冷哼一声，根本没有理会那个女人的声音，而是抬脚朝着前面走去，想要走出这片墓地。

    可是我刚刚走到墓地外边，下一步落下我发现自己居然又重新回到了坟墓中间。

    “别走啊夫君，带我一起走，我好想你啊。”那个女人的声音依旧不停的在坟墓里面传来。

    我笑了一下，知道这个阵法跟那座坟墓有关系，想要走出去，一定要打开坟墓， 不管里面有什么东西，只要能收拾了它，我自然也就能够走出去。

    “我等你等的好苦啊，夫君，快把我带出去啊。”那个女人的声音又不停的在坟墓里面传来。

    这一次我不再犹豫，直接朝着那座坟墓走了过去，来到了墓前的石门之前。

    我把手放在石门上，轻松的就推开了石门，仿佛那扇石门正等我我推开一样。

    石门推开，一股阴寒的气息扑面而来，让我忍不住的打了个哆嗦。

    我的面前是一口棺材，只不过并没有棺材盖，可以清楚的看到，里面躺着一个女人。

    那个女人穿着一身的白衣，一张脸是铁青的颜色，嘴角微微的翘着，仿佛是在笑一样。        

