
　　周平一直自取，都是一个非常聪明的人能够在很多事情上面做出属于正确的选择，但是现在发生的这一系列的事情对他而言实在是有些难以忍受。

　　如此一个宝贵的宝物放在你的面前，难道你还能够在这个时候选择不当一回事情吗？甚至是完全没有放在心上吗？这当然是不可能的。

　　此时此刻的周平就是这个样子的，如果说是在这之前的话，他或许真的会做出这样的选择，认为这个小塔不能够给自己带来什么，但是到了今天这一步，整件事情却已经是朝着另外一个方向发展了，他看着面前这个宝物能够清楚的感受到在这个宝物上面所蕴藏的能量到底是怎样一回事情。

　　就如同林羽之前说的一样，如果能够成功地将这个宝物完全掌控在自己的手中，到了之后便能够很好的将自己的力量给完全发挥出来了，所以此时此刻的周平就已经是萌生了这样的想法，希望能够成功地将这个想法成为自己手中的一顶利器。

　　当他的目光完全聚焦在这个小塔身上的时候，自然也就获得了很多人的关注，要知道不是他一个人知道了这件事情，而在这附近还有很多人同样也知道了这个小塔的秘密。

　　其中也不乏一些实力非常厉害的高手，他们自然能够感受到这个小塔上面的能量波动，林羽说的是没有错误的，如果能够成功的掌握这个小塔的话，那么接下来便会有着事半功倍的修炼效果，对于他们这些人而言，谁会不愿意接受这样的一个宝贝呢？

　　所以当周平走上前的那一刹那间，他们就能够感受到一股压力在这个时候瞬间席卷而来，紧接着一个黑衣人不知何时出现在周平的面前，他一句话都没有说，直接便是要将小塔抢走。

　　看到自己到手的宝贝眼看就要被别人抢走了，此时此刻的周平自然不会就这样放弃，也是当下怒吼一声，拔剑而去，直接跟眼前这个黑人站在了一起，可是紧接着越来越多的人从制作的黑暗当中走了出来，他们全都是为了眼前这个小塔而来的。

　　此时此刻也是很快的进入到这场战斗当中，原本仅仅只是两个人的战斗，但是在下一秒钟便变成了一场混战，而在这样的一场混战当中，到底谁才能够真正的将这个宝贝带走，可没有一个人可以清楚的知道。

　　而作为这一切的始作俑者的林羽在这个时候终于是松了一口气了，要知道之前可是有不少人盯着他的一举一动啊，他想要做什么事情首先要逃不过这些人的观察才可以，否则接下来等待他的必然将会是更大的麻烦。

　　只是在这个过程当中原本很难做到这件事情，但是现在在林羽的安排之下，所有的事情全都顺利的解决掉了，这些家伙根本不知道周平已经成了他的替死鬼了，而那个小塔其实根本没有任何作用，不过只是一个普通的古塔罢了。

　　你也不知道这些家伙真正的知道了整件事情的来龙去脉之后，内心当中将会如何做响，但对于此时此刻的周平而言。

　　既然是他自己做出的决定是他的他能驱使他做出这样的安排的话，那么自然也就要承担激起了所有一切的后果。

　　成为林羽的对手，这不是一个聪明的选择。

　　“你这个小子倒是有几分手段，通过这样的方式成功的将周边一直跟着你的那些对手全都给解决掉了，不过现在依旧还有几个人是奔着你，不愿意这么离去的。”听到黑爷说的这一番话的时候，林羽也是感到有些无语。23sK.com

　　自己都已经将这样的一个宝贝交出来了，将来应该是留下来将这个宝贝抢走才是，现在竟然还一直跟着自己不愿意离去，这不是有些傻吗？想到这里的时候他就感到有些头疼，如果在这个时候还无法将这些人摆脱的话。

　　那么接下来自己的所做的一切很有可能就会被这些人给完全掌控了，这对于此时此刻的林羽而言肯定是不希望看到这种事情发生的，但是却不得不承认，在经历了这样的一个状况之后，即便是林羽想要赶走他们，恐怕也是非常艰难的，这些家伙肯定不会就这般离去的。

　　但是脑海当中闪过这个念头的一刹那间，林羽似乎又追到了什么，要知道这些人应该是在很早之前就留下来抢走那个小草才是的，如果他们上钩的话，当然不能够抵抗住这样的诱惑的，所以当时一定会留下来抢走小塔，但是他们并没有选择这样去做，相反射在这个时候依旧跟着林羽不愿意离去，那么就只有一个解释的方式。

　　这些人清楚的明白，这些小塔并没有什么强大的力量，也并不能够给他们带来怎样的改变，真正能够让他们得以获利的就只有林羽，所以他们才会这样思思跟着丝毫没有退走的意思、

　　这样的人虽然不多，但是他们在这个过程当中也是做好了十足的准备。

　　在这样的一个过程当中，林羽接下来将要等待的会是什么？

　　没有人能够说得清楚，就连此时此刻的林羽对于这样的情况也同样是充满了一些未知数的，他当然知道会有很多对手，绝对不会就这样放弃的，而在这个过程当中。这些家伙所表现出来的实力，很显然比之前那些家伙还要更加强大很多。

　　周平在这些人当中只能算得上是一个中流砥柱，而此时跟在自己身后的这些家伙才是真正意义上的高手，他们能够一眼看穿自己的所作所为，由此可见，这些家伙比自己想的要更加难缠不少。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情自然也就变得凝重了许多。

　　如果之前自己对于整件事情还是信心满满的话，那么现在就已经是另外一种结果了，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，也许所有的问题都能够顺利的解决掉，但也有可能会变得更加复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百二十七章 替死鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 