
　　“恩？”说道这里，赵岩突然感觉到了什么，转头看向院墙之外。

　　下一刻，一个女子的身影出现在那大门口。

　　是冷凝霜。

　　冷凝霜此时的表现有些纠结，也许是认为自己来的不是时候，他没想到赵岩竟然和这南二城的城主在一起，看起来两人的关系好像并不是那么简单。

　　“你怎么来了！”赵岩好奇的问道。

　　自从在东二三城分开之后，两人还没有再见到过，之前赵岩倒是知道冷凝霜曾经出现在宅院之外，当时她的身边还有另外一个女子。

　　只不过那个时候的赵岩正处理肖毅的事情，并没有搭理她。

　　却没想到这丫头半夜了竟然独自出现在这了。

　　君悦城用异样的目光看着赵岩，那眼睛里撒发出的幽光，让赵岩心里也是一颤。所有的女人都一样，对于敌人的敏感度超越一千二。

　　“那个啥！这是冷凝霜，我们是在流云宗的试炼小世界认识的，后来还帮助我逃离了小世界。”赵岩赶忙解释道。

　　“解释那么多干嘛？我又没问你！”君悦城一脸嫌弃的看了赵岩一眼，然后立即变脸，热情的朝着冷凝霜走去，一边走还一边说道：“原来是冷妹妹啊，好一个可人儿，难怪赵先生整天念叨你呢？”

　　啥？老子啥时候念叨过？这是第一次好不好？

　　赵岩不知道这君悦城这样说到底是啥意思，对于女人心，赵岩当真是不懂。

　　冷凝霜此时却是极不自然的看着君悦城，她可是知道这君悦城是谁，下界四大诸侯中唯一的女性，还是为数不多的半步分神强者之一。

　　除了超强的实力之外，这君悦城还是一名绝世美人。

　　据说当初在中州修行的时候，至尊陛下有意纳她为妃，最后被她拒绝了。

　　随后，她回到南洲君家，最终凭借着自己的实力，夺取了家主之位，并带领着南洲君家人走上了一跳和以往不同的改革之路。

　　在下界很多女子的心目中，这君悦城俨然就是第一偶像，其中还包括冷凝霜。

　　“冷凝霜拜见城主大人！”冷凝霜朝着君悦城恭敬的行礼道。

　　这冷凝霜或许敢在赵岩面前放肆，但绝对不敢在君悦城面前做出任何出格的事情。

　　面前这个绝美的女子除了容颜绝世，实力强大的之外，她还杀伐果断，铁面无私，六亲不认。

　　如果冷凝霜一不小心得罪了他，她可不会有任何的啰嗦，直接出手镇压。

　　“呦呦呦，你看着小脸嫩的呦，都能挤出水来了，我说赵岩，这么一个小美女，你怎么就没拿下呢？”君悦城继续恶心挖苦赵岩。

　　赵岩心里那叫一个郁闷，那你妹啊，老子想都没朝那个方向想过。

　　恩？不对，这女人今天有些不正常，她这是吃醋了？

　　不是吧？连君悦城这样的女人都能够吃醋？果然都一样啊！

　　“那个，别乱说，还不请人进来！”赵岩被君悦城说的有些手足无措，语无论次。

　　不过说完这句话他就后悔了，他这句话等于说没有把君悦城当外人，也就是说，自己等于已经将君悦城当成了这宅院的女主人了。

　　果不其然，听了赵岩这话的君悦城也是一愣，而那冷凝霜更是表情一滞，不知道在想些什么？

　　赵岩和君悦城的确是在一起了，但是这件事可不能现在就公之于众，要是现在就公开的话，南洲君家人还不炸翻天了。

　　一个以家族事业为重的女强人，一个半步分神境界的超级强者，竟然爱上了一个从地球来到颜率星下界的少年。

　　尽管这个少年是个天才，甚至可以说是超级天才，但是他不是君家人呢？

　　君家人禁止和外族通婚，这可是明令！

　　不过还好，瞬间的尴尬很快消失，君悦城好像觉察到了自己的不正常，她立即收敛了一些说道：“冷妹妹，里面请！”

　　冷凝霜还是有些拘谨，他立即放下心里的胡思乱想，然后走向院内。

　　赵岩让她坐下，她好像没有听到一般的看着赵岩说道：“我父亲要见你！”

　　“恩？”君悦城好像被挑动了某一根神经一般，凌厉的目光再次看向赵岩，那意思，好像赵岩和冷凝霜之间有什么一样。

　　又好像在问：“可以呀，这是要见家长了？”

　　赵岩再次苦笑他知道，君悦城又误会了。

　　“冷前辈有没有说什么事？”赵岩问道。

　　他暂时无暇照顾到君悦城的感受，直接对君悦城的目光选择性无视。

　　“流云宗好像要出事！”冷凝霜简单回答。

　　赵岩眉头一挑，立即猜到了是什么事，不过他并不着急，他倒是希望流云宗乱套呢。

　　连他自己都想灭了流云宗。

　　君悦城好像也猜到了什么，因为之前赵岩已经对他讲了那个智煌的事情。

　　看到了赵岩的态度，冷凝霜有些着急的说道：“父亲说，其实关于当初你的事情，和掌宗大人没有太大的关系。”

　　“掌宗大人之所以针对你，完全是因为你杀的流云宗的人太多了。”

　　“父亲说，如果你真的不愿意出手帮忙的话，让我告诉你一个秘密！”

　　冷凝霜一边说一边关注这赵岩的反应，发现赵岩一直都很平静的冷凝霜，最终只能用杀手锏了。

　　一听有秘密，赵岩立即抬起头来问道：“说说看！”

　　“你知道聚灵树吗？”冷凝霜反问道。

　　闻言的赵岩双眉舒展开来，然后再次问道：“你不会告诉我流云宗有聚灵树吧？”

　　“是，不仅有聚灵树，还有聚灵树凝练出的圣液灵髓！”

　　冷凝霜刚刚说道这里，赵岩大手一挥，阵法直接开启，将这个宅院和外界完全隔离开来。

　　“你说什么？还有圣液灵髓？”赵岩真起身来激动的说道。

　　这时候，连君悦城都捂住了嘴，不可思议的看着冷凝霜。

　　圣液灵髓她君悦城没有见过，但是不代表她没有听说过。

　　那个是提升境界和锻炼肉身最好的东西了，而那东西存在于书本中和传说中。

　　他没有想到现实中真的存在。

　　不过她并没有打搅赵岩和冷凝霜的话。

　　而冷凝霜也说这秘密的时候，也没有避讳君悦城。

　　以他冷凝霜的聪明，怎么可能还看不出赵岩和君悦城之间的关系？

　　“是！”冷凝霜又看了一眼君悦城，然后回头看向赵岩说道：“如果您愿意帮忙的话，父亲承诺，那数千年积累的圣液灵髓，都可以作为报酬！”

　　赵岩一激动，差点就答应了。

　　因为赵岩现在急需能量提升境界，对于赵岩来讲，不存在基础不稳的事情，只是缺少能量。

　　他身上的确还有一些极品灵石，不过那对于赵岩来讲只是杯水车薪，达不到提升境界的作用。

　　如今有了流云宗数千年积累的深夜零碎，说不定赵岩便能够一举突破到化神境界。

　　要是那样的话，赵岩恐怕就真的天下无敌了。

　　不过，赵岩转念一想，不对，除了想要圣液灵髓之外，他最最感兴趣的，却是那聚灵树。M.23sk.com

　　他体内的小世界里，那四棵聚灵树不过只是当年那株聚灵树的几根树枝而已，他认为，要是有了真正的聚灵树，他凝练出来的圣液灵髓肯定更胜一筹。

　　“流云宗有聚灵树？那聚灵树是真正的聚灵树，还是聚灵树的树枝？”赵岩将自己的疑问说出来。

　　冷凝霜眉头再次皱了起来，他感觉这赵岩有些贪得无厌。

　　有了圣液灵髓还不够，他还在觊觎聚灵树？

　　“你不会还想要聚灵树吧？”冷凝霜有些愠怒的问道。

　　这是冷凝霜进入这个院子之后第一次表现出不满。

　　“你以为呢？你也知道流云宗之前是怎么对我的，我没有带人去灭了流云宗就已经是好事了，还指望我去救它？”

　　“要救也可以，聚灵树拿来！”赵岩伸出手来说道。

　　赵岩不确定这冷凝霜说的是不是真的，但是有一点他是可以确认的，那就是，那聚灵树一定个藏在一个极其隐秘的地方。

　　因为上一次赵岩带着小雪过去，也没能找到那聚灵树的位置。

　　要知道，小雪对于有灵性的东西可是敏感的很，要是小雪都发现不了，那么只能说明那流云宗还有一个级别非常高的隐匿阵法。

　　能够屏蔽小雪感知力的阵法，赵岩有理由相信，自己打不开。

　　于是赵岩便不得不防备一点，如果自己过去了，是否能够破开阵法逃生。

　　他可不相信那流云宗的掌教是一个知恩图报的人。

　　“你是不是误会了？”冷凝霜再次反问。

　　“你这是什么意思？”赵岩也跟着问道。

　　冷凝霜白了赵岩一眼说道：“你是不是认为这是流云宗的一个阴谋，是故意吸引你前去，然后算计你。”

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声说道：“你也太小看我了吧？”

　　“这个世界，还没有真正让本尊忌惮的东西。”

　　“那个流云宗的掌教也不能！”

　　“不过我只是好奇，你父亲为何要帮助流云宗？”赵岩好奇的看着冷凝霜问道。

　　“还能为什么？还不是为了……”说道这里，冷凝霜看了一眼君悦城说道：“前辈见谅，不是晚辈不愿意说，而是，真的不能说！”

　　对于这点，君悦城倒是没有在意。

　　从冷凝霜的目光里赵岩好像读懂了一些意思，于是也不问了。

　　他陷入了思考和纠结。

　　救还是不救！

　　不过赵岩还真的有件事要想流云宗的掌宗询问，想了一会然后点头说道：“好吧，我随你去一趟吧！”

　　“赵岩！”君悦城喊了一声赵岩的名字。

　　显然她不愿意赵岩去冒险。

　　“没事，相信我！”赵岩点了点头，郑重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0750章 冷凝霜的求助！免费阅读。https://xs.23sk.com 