    当将一切都安排妥当之后，陈朽独自的来到了一个舱室之中，眼神之中带着一丝的凝重之色，这一刻他身上的所有伤势，已经全部的恢复，但是陈朽身上的气氛，依旧是沉闷无比。

    “怎么了？是不是有什么不明白的问题？”

    就在陈朽沉默的时候，一头乌黑秀发，穿着上古皇室独有的盛装的禹盈盈，来到了陈朽的面前。

    “我总感觉到，上古之中有许多的秘密埋没了。我在非洲古堡之下，是第九层炼狱之中，见到了一个巨大无比的神尸，被分成了几部分，非常的恐怖。当初我见到诸多的天才地宝，以为发达了，后来从惊恐的发现，我发现的所谓天才地宝，竟然是这具神尸之中的腿毛，可见这神尸恐怖到了何种程度！”

    此时陈朽的眼神之中满是震撼之色道。

    “而今天，我又遇到了同样的事情。在龙虎山之下，竟然有着恐怖的断臂，只是轻轻的一拍，一抓，就将禹皇族的仙王禹胜仙给抓走了。禹胜仙想要反抗，但是根本没有任何的作用，那道断臂也太过于恐怖了。我始终有些不明白，一个断臂，怎么可能会有神识，甚至是灵智，他怎么可能去主动抓禹胜仙？”

    陈朽终于将心中的疑惑告知了禹盈盈道。

    “上古，是一个很长的时间跨度。当年无数的天才妖孽修炼到了仙尊之后，他们想尽一切办法再进一步，于是诸多的修士，开始慢慢的和圣胎相融合。而有的仙尊的圣胎，可以横跨整个星球，有的甚至是横跨了一个星域，可以说，这些修士在某种程度上，已经脱离了生灵的范畴，他们追求和天地齐寿，于是就出现了巨大无比的修士。”

    “就如同你现在看到的这样，一个巨大的断臂，就有如小山一般大小，而且他们的灵魂，早就已经遍布在了每一寸血肉之中，即便是一只手臂，也可以拥有着主体的部分意识，可以脱离身体对敌！”

    禹盈盈淡淡的对着陈朽说着上古的往事道。

    在不知不觉间，禹盈盈的记忆，已经恢复了不少。而且更加让陈朽感觉到震撼的是，禹盈盈本来已经降落到了踏天境的修为，这一刻竟然开始上升，此时已经到了踏天境的巅峰层次，马上就冲入到了地仙境的层次。

    陈朽很是高兴，禹盈盈可是货真价实的仙王层次的强者，而且还是上古时期的仙王，这是没有破绽的仙王，不但是在道则境界上，还是战技之上，还是在体质强度修炼上，全部都是顶级的高手，这样的妖孽恐怖无比，是他的好帮手。

    此时陈朽听到了禹盈盈的解释之后，陈朽的眼神之中带着一丝的明悟。只是他眼底的深处，还有着一丝的不解之色，因为在非洲的下方古堡处，那处空间监狱中，有着一个独特的断层，里面正有着一个被分尸的高手，而且身躯巨大无比。这都不是让陈朽最为吃惊的，最让陈朽感觉到不可思议的是，这具神尸和他体内的血脉有着一股悸动，每当想起这个事情，陈朽就感觉到了无比的震撼。

    也许这具神尸和他真的有某方面的关联，不然不会引起他体内的血脉之力。不过那里已经被禹皇族牢牢的控制起来，陈朽即便在想要进入，也非常的困难。

    此时陈朽控制着鱼肠舰，开始前往长白山深处，那里，正是泣血军的总部所在，是地球几块不多的净土。

    如今禹皇族将整个地球霸占，诸多的人族被赶往了非洲之中，死去了无数人族的修士，这一次对于人族来说，是一个巨大的灾难。

    这个抉择，是沧海心做出的，这个抉择对于人类来说是毁灭性的灾难。但是，沧海心也只是顺应了民意，归根到底，这个抉择，是地球数千万民众做出的。他们以为追求和平，就能够得到和平，却没有想到其实禹皇族早就在一旁虎视眈眈，这一刻地球诸多的人族，终于付出了血的代价，他们都尝到了苦果。

    曾经被诸多的修士痛恨的泣血军，这一刻再次成为了人族的期望，无数的修士开始呼吁，要加入到人族的泣血军之中，要让泣血军成为人族中坚的反抗力量。

    陈朽的嘴角露出了一丝淡然的笑意，这一刻他对于人性有了更加深层次的把握。

    从人族对于泣血军的态度不断转变来看，诸多的人族，几千亿的普通民众，很容易被各种舆论带动，很难做出理性的抉择。

    而那些发声的各种媒体，却是最为理智的一群人，但是他们只为了自己的利益而发声，至于正义和公道，那不是他们所要考虑的范畴。

    然而，就在陈朽开始前往长白山的途中，此时一群穿着黑色的修士队伍，身上带着一丝的诡异之力，在陈朽的神念观测之中，竟然直接进入到了鱼肠舰之中，没有任何的阻碍，似乎整个鱼肠舰对于这些黑衣人没有任何的障碍，形同虚设。

    这一刻，陈朽彻底的震撼住了。

    这一队黑衣人，有五个，正是人类。但是他们身上的气息，却和这个宇宙之中，格格不入，仿佛是另一个世界的强者。

    此时五个黑衣人，全身上下都带着一股诡异的气息，他们在鱼肠舰之中，可以随意的穿行，就连鱼肠舰内部的异种金属的间隔，对于他们都没有任何的阻碍，他们可以轻易的就穿透。

    “想不到，这次家族让我们来办这个苦差事，想要知道一个纯血的后裔，简直就是不太可能的事情。当年的禹皇族，何其的强大，后来分崩离析，诸多的纯血后裔也和地球其他的血脉通婚，如今想要知道纯血后裔，这似乎不太可能了。更不要说，要找到那一支的后人！”

    此时为首的一个黑衣人对着其他的四个人道。

    其他的四个黑衣人，微微的点头，他们都是苦恼无比，此时望向了陈朽和禹盈盈，眼神淡然无比，似乎根本没有将陈朽和禹盈盈两个人放在眼里。

    “你叫陈朽对吧？你现在以金仙境九重天战胜了仙王层次的强者，如果你只是凡人的血脉，根本达不到如此的地步，我想你应该是有血脉传承的人，我们需要你一点血液！还有你，你是禹盈盈，在上古之时，我曾经还见过你，这次你要和我们一起回去！”

    此时站在陈朽面前的一个黑衣人，对着两个人淡然道，这让两个人心里颇为不舒服。

