    此刻，暴雨下的京都弥漫着一股死气沉沉的气息，看似这座城市还在正常的运转着，实际上，风雨已有摧楼之势！

    坐在四合院的后院里，叶临与墨白盯着那片池塘。

    无疑，他们都感受到了！

    两人神情凝重起来，故作镇定的手指，微微间颤抖。

    叶临深吸一口气：“这是报应么？”

    墨白摇摇头：“这应是劫数。”

    “熟悉的感觉啊！”叶临皱起眉头：“二十五年前被我们以秘法引下的天雷，又出现了。”

    墨白：“小枫能撑过去的。”

    是吗？

    墨白这样安慰着自己，但心里依旧忐忑不安。

    封圣者的大道，藏于天地之间，任何来自天地的威压，他们都感受得到，尤其是针对自己最亲近的徒弟。

    而他们，也极为清楚这道天雷的强大，即便他们当初达到了化劲七层，强行引雷渡劫破镜，也差点在这道天雷之下陨落……

    现在，于枫却只有化劲四层。

    这到底是怎么回事？

    为什么天雷会找到他？

    两人不知道，他们死死盯着池塘水面，而就在两人为那道天雷感到不可思议的时候，一幕更为令人震惊的画面，也发生了。

    就见那池塘的水面，产生了晃动，本是平静的水面在雨滴的击打下，散出一道道波纹，接着，整个地面都开始震动起来，两人眯起眼睛，并没有立即采用手段，而是将注意力全部放在水面之下。

    这时，水面开始产生了变化，正中心的位置出现了一道漩涡，旋转的速度越发得快，好像水面之下有什么东西正在搅动，若是此刻顺着漩涡的中心往下看，便会发现，这道漩涡最底部所对应的位置，正是于枫从京都拍卖会上带回来的那块石头。

    那块奇丑无比的石头，一如那晚一般，有了晃动的迹象。

    石头的表层，出现了一道裂痕。

    像是被匕首割开的痕迹。

    且，随着这道痕迹越来越深，石头震动的速度越来越快，越来越快，产生的力量也将这道漩涡卷得越发剧烈。

    也就在那一道裂痕遍布石头全部的表面时。

    “轰！”

    一声巨响。

    石头破水而出，从漩涡的中心口腾飞而起，直冲三千里高空。

    天空中，只能见到一道白光一闪而过。

    然后，便没了影子。

    若是这时往下看去，会发现，那原本藏着石头的池塘，已然化作了——废墟。

    叶临与墨白眉头一挑。

    他们互相对视了一眼。

    “这是……”

    墨白：“我回山里一趟。”

    叶临：“找龟壳吗？”

    墨白：“嗯！”

    “这天……要变了！”

    ……

    ……

    天，已经变了。

    大海之上，云层之下，积攒许久的雷网劈下一道又一道狂暴的雷电在海面上。

    远远看去，若是这一幕被拍下来传到互联网上，必定在一瞬间震惊全世界。

    这是人间炼狱。

    一道道雷电好似囚笼的铁栏杆，将于枫笼罩在其中。

    飞机……已断裂成了两半。

    他正在降落。

    准确来说，他是在掉落。

    身子失去了重心，后背朝着海面，向下坠落，并且他背后的降落伞已经被劈坏了，根本打不开，也不能使用。

    他的双臂遍布焦黑的痕迹，仿佛被烈火灼烧过一般，想到刚才那道迎着自己脑门而来的雷电，于枫眼神里没有半点惧意，而是无限的杀意！

    他看着天，表情冷漠。

    天空中，那两道被雷霆劈开的乌云层像是幻化成了两张笑脸似的，盯着他，得意洋洋。

    “所以……师傅说的是对的。”

    “武界之道，不是与人斗，不是与命斗，而是——与天斗！”

    “与天斗，其乐无穷，其乐无穷！”

    于枫呢喃着，身上被雷电所打散的气劲，竟然又在筋脉间集结起来，伴随着耳边的狂风声，这道气劲开始暴涨。

    他死死盯着天空，咒骂道：“二十五年前，你让我窒息，你想让我丧命，可我活下来了。”

    “五年前，我被地魔三十名顶尖狙击手包围，命悬一线，你想让我丧命，我活下来了。”

    “江城，天城，宁城，香城，你让我承受的，我都承受过来，这都是你安排给我的命，师傅说，生于天地间，追逐天地间的东西，自当要受天地的摆布，我觉得这句话说得很有道理，所以，你这天，喜欢摆弄我不是吗？”

    “可我突然不受你的摆弄，你是不是很想杀了我？雪寨那一次，我逆天改命，把我爷爷从你手里救回来，你是不是很不爽？”

    “寒山寺那一次，我以疲惫之躯杀了你那四名圣子，那群死秃驴张口闭口就是为了天道，口口声声说我是妖孽，要杀了我，是你安排的吧！”

    “我逆天改命，救了我大哥于山，救了我爷爷，足足两次，你早就想杀了我，是吗？”

    “所以，这一道雷，也是你准备了很久很久的吧！”

    “罗柴德家族的捷克背叛，是你这天所谓的因果。”

    “为了这一道雷，你等得可真久！”

    人，生来各有命。

    老人常说这句话，因为已经接受了现实。

    但这个世界上，总有那么一些人，不信命！

    而若想不信，先得信！

    你信命，方能——不信命！

    飞机上，在以缠字印保护住一名空姐时，于枫就感悟到了一些东西。

    方才没时间想，而现在细细想来，忽然明悟。

    这是他的守护大道。

    以凡人之驱，行神灵之力，做大事！

    天地不仁，以万物为刍狗！

    有些人，他本该死。

    可于枫，不愿就让一条命，这样离去。

    于是他成了这天的敌人。

    早在他逆天改命救了于山之后，他便成了这天地最想杀死的人！

    从江城，至京都，从京都至雪寨，寒山寺，再到这里。

    纵观这期间所发生的所有事情，所经历的悲欢离合，一目了然下，于枫便明白了。

    这只不过是一场游戏，一场天地，想要杀死他的游戏！

    所以，当他逆天改命准备救爷爷时，两大界的人要围剿他，寒山寺的人想要杀死他。

    所以，他刚准备过上一段好日子，圣堂一族的人又来招惹上了他。

    所以，当他以为一切都将归于平静的时候，又出现了身边人背叛的事情。

    飞机上安装了炸弹。

    海上有了雷暴。

    一切，都是为了在这一刻，杀死他！

    于枫明白了。

    他都明白了。

    在那道雷劈向他的时候，他全部明白了。

    但——

    于枫：“我还——没死呢！”

    “轰！”

    耳边，传来了雷霆怒吼声。

    那两道乌云层所幻化的笑脸瞬间消失，接着雷霆狂怒声，咆哮着，剧烈着。

    而就在雷网当中，一道青红色的雷电准备劈下时。

    一道白光，从东边飞来！

    那块，石头到了！

    ……

    这并不是单纯的都市打脸的故事，相反，这很简单，这只是一个心怀正义的人，与天斗，其乐无穷的故事。

