    薄皑珽将乔贝琳安置在海边别墅。

    还特别调过来几个保镖，负责保护她。

    乔贝琳第一时间联系了冉安妍，询问她跟那个阿强的情况。

    “安妍，你没事吧？那个阿强有没有再对你怎么样？”乔贝琳不放心地问。

    “我没事，贝琳！我只是跟那个阿强再次联系上了，他说要来S市找我！”冉安妍淡淡地回答。

    “对不起，安妍，都是因为我，让你不得不再次跟阿强有所瓜葛。”乔贝琳内疚道。

    “贝琳，你为我做了很多事，我帮你是应该的，何况我这也不仅是帮你，也是帮我自己。”冉安妍认真地说：“若是阿强一直纠缠我，我这辈子都要躲躲藏藏的，如果能帮助警方将他绳之于法，不仅我以后没有了后顾之忧，你也可以多一个人证，帮你指证那个陈悠悠，等于是一举两得的事情。”

    她之所以答应薄皑珽帮这个忙，也是经过慎重考虑的。

    不管是对她还是对乔贝琳而言，长远来说都是有利的。

    何况薄皑珽也没有白让她帮忙，他也给了她丰厚的报酬。

    她做这些事情都是心甘情愿的。

    “安妍，你自己要小心一点。”乔贝琳低声嘱咐。

    “我会的。”冉安妍点头答道。

    闺蜜陆子瑶亲自来海边别墅探望了她。

    “现在看你在这里待着不错，我也就放心了。”陆子瑶松了一口气说道。

    乔贝琳招呼她，跟她一起坐下来。

    把薄皑珽准备对付陈悠悠的计划，说给陆子瑶听。

    “没想到薄皑珽竟然是站在你这边的，我还以为他已经叛变陈悠悠了呢。”陆子瑶忍不住感慨。

    “他没有背叛我，之前之所以在宴会上装作没有认出我，只是因为担心陈悠悠再次伤害我。”乔贝琳对好友解释。

    “那就好，你们现在夫妻重逢，总算是圆满了。”陆子瑶真心地替她高兴：“等抓住了那个阿强，他指证了陈悠悠后，你就能彻底地安心了。”

    “是啊。”乔贝琳扯唇点了点头。

    她也希望这件事情能够早日解决，这样她心口的一颗大石也能放下了。

    “就是辛苦安妍了，不知道她这次帮忙一起抓捕那个阿强，会不会有危险。”陆子瑶突然担忧起来。

    “如果安妍因此出了什么事的话，我肯定不会安心的。”乔贝琳皱着秀眉说道。

    “你也不要太担心了，薄皑珽已经派人暗中保护安妍了，她应该不会有事的，何况这是她自己的选择，就算不为了帮你，她也是要想办法彻底摆脱这个阿强的。”陆子瑶宽慰她道。

    “但愿她会没事。”乔贝琳衷心地希望道。

    *

    阿强为了带走冉安妍，果然中计来到了S市。

    原本一切都照着他们预料的进行。

    只是没有想到中途竟然出了意外。

    这个意外就出在了任宇的身上。

    好巧不巧地那天任宇刚好来S市看望冉安妍，结果被阿强撞了个正着。

    “我是说你怎么躲来了S市呢？原来是为了在这里跟小情人相会啊。”阿强眯着双眼望着两人，浑身散发出一股戾气。

    “你胡说什么？”冉安妍心下不安，急忙张开双臂，挡在了阿强的面前：“任宇只是过来看望我而已，我们就是普通朋友。”

    “普通朋友你这么着急地维护他？”阿强一脸的不信。

    “我……”冉安妍表情一滞，顿时语塞了。

    “小子，我早就警告过你，离我的女人远一点，没想到你竟然不要脸的都追来S市了。”阿强憎恶地瞪着任宇，咬牙切齿。

    “你不也追来了吗？而且安妍早就明着拒绝你了，要说不要脸你岂不是比我更不要脸？”任宇不甘示弱地反驳。

    “任宇……”冉安妍转过头去，忧心忡忡地望向他。

    任宇这样激怒阿强，不知道会不会有什么危险？

    “小子，一段时间不见，你越发的伶牙俐齿了。”阿强眼神幽暗，一步步地朝他们靠近。

    突然一个出手，就在他们都来不及反应之际，他已经擒住了任宇。

    “谁准你跟我这么说话的？你以为是你谁啊？”

    “阿强，你放手，快放手。”冉安妍着急地喊道。

    “你心疼这小子？”阿强黑沉着脸，更加地不悦。

    “我没有……”冉安妍眼眸闪烁，下意识地反驳。

    “既然如此，就站在一边不要说话，看我怎么教训这小子。”阿强瞥了她一眼，命令道。

    “可是……”冉安妍来不及说什么，就见阿强已经重重给了任宇一拳。

    任宇被打趴在地上，半响都起不来。

    “任宇……”冉安妍惊呆了，大叫了一声。

    她刚想朝他扑过去，却被阿强拦了下来。

    “你不是说，你不心疼他吗？现在又在做什么？”阿强犀利地眼眸紧盯着她。

    “我……”冉安妍不禁语塞，半响回答不上来。

    “来，乖乖亲我一下，让这小子死心。”阿强突然搂住了她的腰身，欺近她命令道。

    “不……”冉安妍本能地想要拒绝。

    “唔……”阿强却强势地非要吻她，故意当着任宇的面强吻，确认他的所有权。

    “放开安妍！”任宇眼眸一阵紧缩，顿时也被激怒了。

    他怒不可遏地冲了过去，推开了阿强。

    阿强表情恼怒，这小子果然惦记着他的女人。

    他愤然地揪起任宇领口的衬衫，对他一顿拳打脚踢。

    两个男人就这样打了起来。

    任宇显然不是阿强的对手，频频受伤。

    冉安妍在一旁惊叫连连：“阿强，你放开任宇。”

    “啊，你们不要再打了。”

    “快来人啊，救命啊。”

    看来任宇脸上不但挂了彩，还鲜血直流，冉安妍顿时心慌了。

    她生怕阿强再像上次一样，将任宇打成重伤，急忙呼救。

    潜伏在暗处的薄皑珽的人，也一直等待时机，上前去抓捕阿强。

    这会见阿强正与其他人斗殴，因为有任宇的钳制，他暂时脱不开身。

    薄皑珽的手下们趁此时机，急忙冲了上去，他们一起将阿强制伏住了。

    “放开我，你们是什么人？想要干什么？”阿强奋力地挣扎。

    几个手下皆面无表情，没有回答他的话。

    司机已经将车子开了过来，他们将阿强捆上了车。

    “冉小姐，你没事吧？”其中一个人关心地询问道。

    之前向铮一再地交代他们，要保护好冉安妍的安全，他们绝不能让她有任何的闪失。

    冉安妍摇了摇头，擦了一下眼角的泪水，扑过去查看任宇的伤势。

    “冉安妍，原来是你这个婊子出卖了我。”阿强在车内见到这几个人与冉安妍说话，立即反应过来自己是中计了，顿时愤然地大吼道。

    冉安妍闻声，身子忍不住瑟缩了一下。

    其他几个薄皑珽的手下，纷纷上了车，命令司机开车。

    “冉安妍，你给我等着，老子迟早会回来找你算账。”阿强穷凶极恶地叫嚣。

    只可惜那辆车子已经越开越远了。

    冉安妍心中仍然不安，低垂着眸子，害怕地愣在原地。

    “安妍，这到底是怎么回事？”耳边传来任宇的嗓音。

    冉安妍这才回过神来，转头立即查看任宇的伤势，急匆匆地说道：“我马上送你去医院。”

    “不用，我没受什么重伤，都是一些皮外伤而已。”任宇摇了摇头，拒绝道。

    “可是，你都流血了。”冉安妍盯着他流血的伤口，不放心地说。

    “没事，我去药店买点外伤药，自己处理一下就可以了。”任宇给了她一个安定的眼神，低声道。

    “好，我马上带你去药店。”冉安妍立即回答。

    她带着任宇去了药店，又把他送回了酒店里。

    冉安妍亲自给任宇上药。

    虽然很痛，但任宇心里还是甜的。

    “你说你，突然来S市也不跟我打声招呼，自己一声不响地就来了，结果赶上这时候。”冉安妍一边给他上药，一边埋怨道。

    “我这不是想给你一个惊喜吗？”任宇漆黑的眼眸里闪烁着笑意，突然开口问道：“对了，今天到底是怎么回事？阿强怎么会突然出现？后来从车上下来带走他的又是些什么人？”

    “那些人都是贝琳老公安排的手下，其实今天我跟贝琳他们约好了诱捕阿强的计划，由我负责引阿强出来，他们再将他抓捕了，移送给警方。”冉安妍目光凝视向他说。

    “难怪，看来我来的真的是有些不巧了。”任宇恍然点了点头。

    “不过你又再一次救了我，任宇，谢谢你。”冉安妍微微一笑，向他答谢道。

    “没事，应该的。”任宇不好意思地摸了摸后脑勺。

    “你既然来了，就在这边多留几天，我带你到处去转转。”冉安妍主动说道。

    “好啊。”任宇表情欣喜，顿了一下，仍旧有些不放心：“这个阿强，以后不会再来骚扰你了吧？”

    冉安妍眯了眯眼：“他以前做了不少坏事，这次进了局子里，恐怕是没机会再出来了。”

    “那以后你就真的自由了。”任宇替她感到高兴。

    “是啊，我自由了。”冉安妍的语气是从未有过的轻松。

