    埃兰南部海域。

    新年将至，埃兰的北部飘雪，但在南部海域却还是一片炎热，时间来到正午，在碧海蓝天之中，几艘造型怪异的战舰披荆斩浪，向着埃兰南部的海港靠近。

    在其中一艘格外高大狰狞的战舰上，德摩罗站在船头向远方眺望。

    “还有多久到达利亚姆城？”他随口问向身边的随从。

    “报告船长，还有50海里，利亚姆城海港方面已经传来消息，为我们准备了可以停靠船只的地方。”

    “我知道了。”德摩罗点点头，就在这时，在他头顶上方的桅杆上却传来一个声音，“船长，我们为什么不从埃兰的西部海域绕道，直接将船开到阿贝图斯的港口？”说话的是深渊号的大副。

    “路途遥远，在利亚姆城乘坐蒸汽列车的速度更快，更重要的是，阿贝图斯的港口已经严重超出负荷，走水路反而更慢。”

    “原来是这样。”大副向远方眺望着，“船长，您去过阿贝图斯，能和我讲讲那是一个什么样的城市吗？真没想到，像我们这样的人也会有一天以一个体面的身份进入阿贝图斯，进入埃兰的王宫参与新年庆典！”

    “说太多都没有用，每个人心中都有属于自己的阿贝图斯，任何阶层的人都能在那里得到归宿，那的确是一座希望之都，你自己去亲眼见证吧。”德摩罗笑着说道。

    经历了许多事，现在的他已经不是当初那个纵横南部海域的凶恶海盗了，对于西格蒙，他也不在以邪神子嗣的眼光看待，因为现在的西格蒙身份尊崇力量强大，是可以手撕古神的至强者。

    “这是最好的年代。”德摩罗忍不住感慨一句，埃兰以一国之力对抗了神谕教会，并将其覆灭，在不远的将来，这个国家将会引领世界开创一个新时代，而他们都是参与者和创造者。

    “我听说这次去阿贝图斯除了参与庆典之外，巴托莉和罗伯特也会在那里举办婚礼，到时候西格蒙大人应该会亲自出面吧？”大副一脸羡慕的问道。

    “是的，西格蒙大人会为他们主持婚礼，然后提前解除巴托莉与血腥伯爵号的联系，但我听说，巴托莉和罗伯特并不打算离开南部海域，他们应该会在附近的海港购置庄园，但大多时候还会在海上航行。”

    “我们生于大海，长于大海，也许这里才是我们的归宿。”德摩罗说完，随意的扫视了身边的几个亲信一眼，“好好去做吧，小伙子们，在这个波澜壮阔的大时代里，找到你们的位置。”

    “放心吧，船长！”众人异口同声的欢呼着。

    “罗伯特那家伙真是好运气。”一位船员有些酸溜溜的说道，“在几个月以前，罗伯特只能算是血腥伯爵号船长巴托莉的重要情人之一，但因为一场意外，那家伙好运的上了西格蒙大人的船。”

    随后得到关照，一飞冲天，现如今已经是一个真正的5阶了，甚至有人传说，这一次他和巴托莉的婚礼典礼上，西格蒙大人会亲自出手帮他进入六阶。

    权力、地位、女人，对于罗伯特来说简直像白捡的一样。

    当然这些话他们也只能私下里说一说，众人嘻嘻闹闹，船只浩浩荡荡的向前挺进，在几艘传奇战舰之后，还跟随着南部海域的诸多岛国宾客。

    能够参加埃兰庆典的宾客全部是各国的王室和重要的权力人物，对于这些人来说，此时可以有机会进入阿贝图斯，便已经是一种荣誉了。

    没用太长时间，船队便靠近了利亚姆城海港，自从西格蒙的真实身份揭露，埃兰对利亚姆城的改造就没有停止过。

    西格蒙是王国公爵，是调查局局长，是护国骑士，是这个世界上最强大的超凡者，诸多荣誉身份加持，这也使得他的出生地利亚姆城成为了一个传奇者的故乡。

    资源倾斜和政策扶持自然没有停止过，而这里的位置独特，处于许多航道的中转地，也的确适宜大肆发展，在工业力量的支持下，城市扩建，道路翻修海港重新规划，现在的利亚姆城比起西格蒙离开的时候已经有了很大的变化。

    船只靠岸，众人在市政官员的引领下下了船，负责接待的有利亚姆城的新市长，除此之外还有猎魔者团队在利亚姆城的首领吉尔多。

    一段时间过去，吉尔多也成功的晋升了四阶，按照猎魔者团队内部的规矩，晋升四阶的猎魔者便需要离开驻守的地方，被编入其他队伍外出执行任务。

    所以这一次，吉尔多也会随同德摩罗他们一起前往阿贝图斯，一方面是参加庆典，一方面是融入新的团队。

    作为最早一批与西格蒙相识的猎魔者，吉尔多的身份就显得非常特殊，再加上他和马雷克的关系，所以他并不需要像其他普通猎魔者那样被随机分配，而是让马雷克抽调，直接加进了自己的猎龙骑士团。

    现如今，猎龙骑士团已经完全独立于调查局之外，算是埃兰内部一个新成立的超凡者机构，猎龙骑士团的强大源自于改造的猎龙铠甲，这个超凡机构也是和皇家工程研究院关系最密切的一个。

    许多新武器新研究都会在第一时间装备到这支队伍中。

    在传奇舰队后面的诸多船只里，岛国贵族纷纷下船，没有人注意到，其中的一艘船上，走下了一个样貌英俊衣着朴素的男人。

    那男人混在人群里，站在港口，用熟悉又陌生的目光打量着发生改变的利亚姆城，随后他便混入到港口熙熙攘攘的人群里，一路穿街走巷，直到来到一间普通的民宅面前。

    从口袋里翻出钥匙，男人打开门进入布满灰尘的房间，他眼中闪现出许多画面，熟悉的，陌生的。

    他脑海里的记忆太多太乱，这甚至让他分不清哪些是真实的哪些是虚幻的，他记得自己应该是神谕教会的一位主教，但似乎又应该是一个普通的香水工人。

    或许还是一个父亲。

    就在他陷入茫然的时候，门外突然传来一个突兀的声音。

    “斯金德先生？您回来了，这次出行应该有几个月的时间了吧？”

    劳伦斯转过头，脑海中凌乱的画面突然消失，他重重的点点头，脸上挂满了微笑，“是的，我回来了。”

    想不清就不要再想了，将一切扫除，重新开始吧。

