    “驾！”

    两队战兵分做左右，绕过沙丘向着绿洲方向冲去，

    虽然只有百骑，可战马奔腾起来，顿时扬起漫天烟尘，看上去无比威猛。

    只是十几个呼吸的功夫，江浩他们就已经跑到了绿洲边缘。

    此时那些悠闲的匈奴人这才反应过来，营地顿时大乱，他们的队长用匈奴语大声呼和，“有敌人，赶紧上战马应敌。”

    那些匈奴人往自己战马那边发足狂奔，他们知道，只有上了战马才有一战之力，如果站在地上遇到骑兵，他们只有被宰杀的份。

    匈奴人确实大意了，周围连个放哨警戒的都没有，自打来到西域，匈奴人全无对手，现在右贤王压得其他国家都低了头，那些西域胡人自然不敢对他们亮刀剑，因为只要敢杀一个匈奴人，下场就是全村、全族甚至全国被匈奴人杀死，妇女沦为奴隶。

    而原本西域的统治者汉人，现在国家内乱，在西域早已经没了力量，原本的都护府，也不过几百上千人，听说他们的皇帝主动放弃西域，那些都护府兵饿得都走不动路了，不可能跑到距离几百里的地方来。

    骄狂让人松懈，匈奴人就是变得骄狂了，这次吃了大亏。

    “兄弟们，杀啊！”

    江浩大喝一声，手中弓箭拉成满月，战马奔腾间也不能影响他分毫，瞄准一个目标，箭矢像流星一样射了出去。

    “嗖~~噗！”

    这如流星赶月般的一箭，一下子穿透了一个奔跑的匈奴兵的后背，箭尖从胸膛钻出去，那个匈奴兵的身子扑通趴在地上，再也没了动静。

    嗖嗖嗖！

    江浩的那些手下也开始搭弓射箭，射杀那些匈奴兵。

    很多影视作品中，经常看到骑兵拿着刀剑拼杀，双方打个你死我活的样子，其实真实情况并非如此，在古代从秦时起，弓箭就是战斗的主力。

    秦军最有名的就是箭雨，也是以此横扫六国称霸天下，后来蒙古大军也是以游骑箭雨而著称，横扫亚欧。

    此时汉朝、匈奴的军队，尤其是骑兵部队，多也是以弓箭为第一大作战单位，一个百人队中，有三分之二是弓箭兵。

    也正因此，古代很多朝代才有不禁刀枪禁弓弩的规定。

    一阵箭雨，顿时又将几个匈奴人射翻。

    匈奴人横七竖八倒下，有人身上插着好几只箭矢。

    其他人跑的更快，此时已经有人跑到河边战马旁边，伸手从上面取下弓箭。

    “杀啊！”

    江浩的士兵们再次发出怒吼，此时已经奔到匈奴人身前只有50米左右。

    两边包抄，手中箭矢不断射出，那些匈奴人一个个中箭倒地。

    “和汉人拼了！”

    一轮过后，匈奴兵仅剩十几个人，可这些家伙依旧非常凶悍，躲在马匹后面与江浩的士兵对射。

    匈奴人常年骑马射箭，一个个射术惊人。

    “噗！”

    江浩就看到自己的一个都护府的兄弟被当场射穿胸膛，从战马上滚了下去。

    江浩搭弓射箭，手中箭矢向着刚刚那个射箭的家伙射去，那家伙的身子被战马挡住，只露出一个脑袋，江浩的箭矢噗的一下狠狠扎进那个家伙的眼睛，那家伙连惨叫一声都没发出来就死了。

    “拔剑，速战速决！”江浩把弓箭一收，抽出长剑说道。

    “呛呛呛~~”

    都护府兵全部抽出长剑，战马再次奔起，向着那些匈奴人冲去，匈奴兵还要反抗，有人就要去抓自己的刀剑，可是汉军携战马冲击之势，很快将这十几人斩杀。

    江浩坐在马上四处瞅了瞅，对手下吩咐道，“杜宾、柯基，救助伤病，让队医诊治。”

    “庞熊、牛开山，打扫战场，看看还有没有活的，有活的补一刀，扒下有用的铠甲，丢到远处的沙堆埋了。”

    “诺！”

    既然赶紧应道。

    江浩跳下马，往伤兵那边走去。

    他们这边的伤兵被集中在一起，伤者八人，其中伤势最重的一个，被匈奴人一箭贯穿了胸膛，此刻嘴里正往外吐着血沫子，估计活不长了。

    而且这家伙还是一个什长，江浩也能叫出他的名字，叫金大毛，平时大大咧咧嘻嘻哈哈的，却是个武力不弱，非常能干的家伙。

    此刻他那一什的人全都围在金大毛旁边，一脸悲伤，金大毛眨眨眼睛，似乎已经有些迷离。

    江浩快步走过来，蹲下身子查看金大毛的伤势，旁边的队医道：“军候，一箭穿胸，没得救了。”

    “身上有银针吗？”江浩冷静问道。

    “有，可是...”

    “别废话，拿银针来，给他把甲胄全扒了，我要对他诊治。”江浩道。

    “可是军候...”

    江浩瞪了队医一眼，“叫你别废话！”

    军医立马住嘴，动手扒下金大毛的衣服，露出健硕的胸膛，江浩手里银针连连闪动，只是几个呼吸的功夫，银针就扎进了金大毛的胸膛几处穴位。

    军医一愣，他以前真不知道军候还会行医，而且看用针灸的手法，一定是个医术高手，他刚想开口询问心中疑惑，却忽然想到江浩刚刚的呵斥，立刻又闭嘴了。

    不能打扰军候救人。

    江浩封了金大毛的几处穴道，暂时激发金大毛的潜能，让他不至于现在就死，对旁边的军医道：“可有毛笔、朱砂、黄纸。”

    军医一愣，立刻道：“军候，我只有毛笔和草纸，有墨汁没朱砂。”

    草纸，

    擦屁股吗。

    草纸就草纸吧，道法有云，“一点灵光，通天彻地，精神所寓，何者非符？”

    砖石草木皆可为符，草纸也行。

    “赶紧拿来。”江浩道。

    军医马上从怀里掏出一个兜子，里面有毛笔、一沓草纸，一个墨盒。

    江浩赶紧拿过来，直接摊在地上，一边写一边嘴里念道：“三清道祖、天师法尊，弟子借灵、以此驭神...”

    只是几个呼吸的功夫，江浩就画好了一张刀兵止血符，伸手往怀里一掏，出来时手里多了一方玉印，这方印正是上一个世界奖励的那枚可以带去其他世界的天师印。

    手中玉印往符纸上重重一印，一张符立刻成了，收了玉印江浩两指捏符，对着军医道：“现在，把箭拔出来。”

    “拔出来？如果现在拔出来，那他立刻就要喷血而死了的军候。”军医叫道。

    江浩喝道：“听从军令。”

    “诺！”

    军医下意识的回了一声，军令下，必须执行，反正眼前这个家伙在他眼里也是十死无生的下场，军医也不含糊，伸手抓住箭杆，后面掰断，手上猛地用力，一下子就把箭矢拔了出来。

    “噗~~”

    随着箭杆拔出，一股鲜血顿时狂喷而出，喷了军医一脸，那个金大毛也发出了一声痛哼。

    江浩手下动作飞快，一抖手中符篆，再看那张草纸轰然燃烧起来，江浩捏了一个法决，嘴里念了一声急急如律令，将那股灵力一掌拍在金大毛胸口。

    很多人都惊讶的看着江浩，刚刚他手中草纸无火自燃的一幕非常让人惊讶，接下来，不知道又会发生什么事情。

    周围的人都屏住呼吸，眼睛眨也不眨的看着场中。

    过了约莫四五个呼吸时间，也就是十几秒钟，江浩缓缓拿开自己的手，人们就发现，原本金大毛狂喷鲜血的伤口，此刻竟然合在了一起，再也没有鲜血涌出。

    “我的天，军候是怎么做到的。”

    “军候会仙术，能把死人救活啊。”

    “我，我亲眼看到的，一箭贯穿，现在伤口竟然合上了，军候一定是学过仙法。”

    周围的兵卒们顿时乱哄哄的说道。

    江浩站起来，扫了一眼周围的人，说道：“好了，大毛的命保住了，这里有军医负责，你们都去忙自己的吧，别围着了。”

    这些人一听，顿时欢呼起来。

    “军候威武！”

    “军候仙术了得！”

    “军候仙人在世！”

    江浩笑了笑，他费这么大劲，要的就是这个效果，古代人崇信仙神存在，他使出这些手段，更能稳固军心，让这些跟着他的人死心塌地。

    如果知道江浩可以将重伤将死的人救活，那他们战斗时会不会变得更加勇猛，悍不畏死呢。