    何碧情绪非常高昂的接受了龙大阳的邀请，与他一块儿吃了顿晚饭。

    而在吃完晚饭之后，两人一边散步，一边朝着学院走去...

    虽然这个时间已经九点多钟了，但末班车会运行到晚上十二点，所以不着急。

    而且，守护者学院的校门和宿舍楼是二十四小时都有人看守的，所以也不用担心说晚上进不去宿舍。

    走在路上，看着街边来往的行人，龙大阳的心情也相当不错。

    今天他第一次体验到了魔影戏，晚上还难得的吃了一顿火锅...虽然花了不少钱，但大部分也都是他吃的，何碧一个女生，先不说何碧一个女生的食量如何，就单单是在一名异性面前，何碧也不可能放开了大吃特吃。

    况且还是人家请客...

    在吃完饭后，何碧与龙大阳两人慢慢的散步消食。

    在夜深了之后，空气的温度也逐渐降了下来，

    龙大阳相当舒畅的笑道：“何碧，今天的魔影戏谢谢了，如果不是你带我出来的话，我这个周末应该只会守在宿舍里吧。”

    “不用客气。”

    何碧说道：“我也正好想出来看电影，阿铭今天又不在，再加上现在开学还没多久，我在学校认识的人也不多，你算是我在这个学校里最熟悉的人之一了。”

    “啊这...”

    龙大阳稍有些不好意思的说道：“这...还挺荣幸的。”

    “哼哼~多自豪一点也没关系哦。”何碧笑着说道，“不过你可别到学校里跟别人去说。”

    “诶？这是需要保密的事情吗？”龙大阳问道。

    何碧手指缠绕着自己的头发，卷在手上，说：“倒不是什么重要的事情，但如果可以的话，还是别在学校里跟别人说，我怕会引起麻烦。”

    “我答应你。”

    龙大阳有些不解，但他没啥心思，既然自己朋友有这个需求，那他自然也不会去到处乱说。

    “不过...感觉你跟黎歌好像啊。”

    “啊？”

    何碧顿时眉头一挑：“为啥你会这么说？”

    “因为我个人感觉...你们两个都好像神神秘秘的样子。”龙大阳挠了挠头，“黎歌好像一天到晚都在忙一些相当神秘的事情，这才开学的一个星期，就请假离开了白兔城，不知道去哪儿了。”

    “而且，你们两个身上都有一种气质...怎么说呢...有种精英的气质。”

    闻言，何碧在仔细的思考一下自己跟龙大阳的对话之后，不禁感到有些疑惑。

    实际上，她在说话的时候，已经在若有若无的透露出自己的身份信息了，只要多关心一下实事，都能够非常轻松的从何碧的话语中，推测出何碧的身份。

    而且最重要的是...

    何碧又没有隐瞒性命！几乎人人都知道自己是何家千金，而这个龙大阳就像是个乡里人一样，压根对当前的实事啥都不知道！

    如果不是阿铭调查过龙大阳的身份，其中并没啥问题的话，何碧甚至会想龙大阳是不是装的。

    不过，这也的确是龙大阳本身的问题，而且问题也不大。

    之前是龙大阳的确跟实事没啥关系，但现在龙大阳开始接触现代社会了，而且就生活在科技最先进的白兔城里，只需要过一段时间，龙大阳在这一方面的知识量便能够补上了。

    除此之外...何碧的确隐瞒了一些信息，但那些信息，是目前无论如何都不能跟其他人说的。

    “抱歉...”

    何碧有些犹豫的说道：“有些事情...虽然我不太想隐瞒，但关系到我家人的问题。”

    “或许有一天，我会决定把这些事情告诉你吧...”

    那你肯定已经是我的家人了...

    何碧在内心补上了这么一句后，随即似乎突然想起了什么，问道：“对了，你说了你想找一些能够找人的魔导书对吧？”

    “嗯。”

    尽管何碧切换话题得比较生硬，但龙大阳并不在乎那么多，聊到哪儿就聊啥。

    “不过...我也不确定是不是能够找人的魔导书。”龙大阳有些迟疑地说道，“主要是，一个神秘人告诉我说，有一本魔导书能够找到我的父亲，至于是不是有寻人魔法的魔导书，我不能确定。”

    何碧点点头，但却有些苦恼起来了：“这样啊...那你有没有，关于那本神秘人所说的魔导书的信息呢？比如外形？产地？”

    “我父亲的确有一个魔导书的书库，但哪怕是我，也没办法随意进出，如果你能提供一些有用的信息，那我倒是可以帮你找找。”

    龙大阳眨了眨眼睛，拍拍脑袋说道：“说实话...我应该是记得一些信息的。但，现在说实话，我在那一段时间的记忆都有点模糊不清了。”

    “你的记忆出现了问题吗？”何碧顿时面色一凝，“记忆啊...人体的大脑到目前为止，还是一个非常非常神秘的区域，哪怕是最擅长精神系魔法的人，也不能保证自己对人体的大脑有足够的了解。”

    龙大阳不禁叹了口气：“没办法，之前我也去看过医生，医生也是这么说的。”

    “不过，记忆出现问题的类型也有很多种，医生有说你的记忆是哪种问题吗？”

    “没有...”

    ......

    两人一边聊着，一边走到了车站的附近。

    白兔城内有环城车，其中一辆便会开到白兔城的守护者学院。

    两人站在环城车的车站，等待着环城车的到来...

    不远处，一条火焰带着红色的尾焰升了起来，随即在天空中爆炸，绽放出一个漂亮的烟花！

    龙大阳有些惊叹道：“哦！白兔城里还有烟花的吗？那边是哪儿啊？”

    然而，让龙大阳转头看向何碧的时候，却见何碧一脸凝重的看着表。

    现在刚好是晚上十点五分...

    马路上，一辆环城车，缓缓的开了过来，灯光照在龙大阳与何碧的身上。

    何碧转头，对着龙大阳微笑着说道：“不好意思，龙大阳，我忽然想起还有点儿事，你先回去吧，不用等我了。”

    “啊？”

    龙大阳当即说道：“这咋行呢？你一个女生，这黑灯瞎火的在外面要是出了啥以外怎么办？”

