一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那新生挥手制止了几位领导干部的急切表态。

    “各位领导，千万别因为今天的事情，给这位陆同志带来什么生活方面的干扰，这是我非常之不愿看到的情况，希望你们明白。

    我是正经儿归国来搞投资的商人。

    在商言商，所以你们不要再想着，动用公权力施压之类了，这样很不好，我不希望，自己的祖国，政府的同志们变得如此刻薄狭隘，明白吗？”

    卧槽槽槽槽！

    陆亦轩心头十万羊驼在唱歌，姓那的中年外商刚刚这一番话，越发让他笃定一件事——这个中年外商有鬼，而且鬼还很是不小！

    只是，他心里越发笃定，其他人却不一样呀！

    君不见，马丰都此刻都是一脸崇敬，甚至拿出了纸笔，居然开始奋笔疾书起来。

    别忘了老马同志是名报社编辑，新闻采编这种事情，真要遇到了非常好的新闻素材，他也很容易出现职业病发作现象。

    现在这情况，差不多就是如此。

    老马同志，这是发现新大陆般，认定了这中年外商，是个比较值得发掘报道的好新闻。

    另边厢，那几个市里、区里领导干部，如今同样也是被中年外商的高风亮节，深深折服，简直就要五体投地了。

    再一旁，便是那个小男人翻译，眼下也一样是吃惊到言语难以表达。

    唯一就是，那个金发碧眼大洋马，一副完全不明白所有人议论内容表情，看到几位领导干部在做手势让请入院，当即迈开两条大长腿，真就往观复阁内直奔而入。

    “慢着！”

    陆亦轩伸手拦下金发碧眼大洋马，“门票，每位一万，概不赊欠！”

    “轩子……”

    “你！”

    “陆同志……”

    “混账，实在太混账……”

    “抱歉抱歉，哈哈，大家请不要激动，这是我的错，既然陆同志开出了入院观景条件，我没道理还要纠缠不清。

    珍碧莲达，宝贝儿，请把我的支票本拿来吧！”

    中年外商前半句是在劝解众人，后半句则是转用英文，冲那金发碧眼大洋马吩咐一声。

    大洋马听到中年外商的呼唤，到也反应迅速，立刻取下背包，从里面摸出一个精致的真皮公文包。

    又从公文包里面，摸出一本支票薄，摸了签字笔，一块儿递给了中年外商。

    大洋马做这一连串动作时，那可真叫是行云流水。

    动作熟练，一看就知道，这是常年干文秘类工作多了，才会养成如此良好习惯。

    中年外商接过支票薄，就地蹲在一旁，唰唰唰埋头写了起来。

    片刻后写就一张支票，嘶啦一下，将支票扯下来，支票薄签字笔等物，随手又交还给了金发碧眼大洋马手中。

    接着，中年外商站了起来，一手捏着支票，另手伸指头弹了下支票：

    “现场一共十个人，这是十万美金。

    出来得匆忙，没来得及在身边带太多现金。

    另外在国内，暂时也没开列出银行账户之类。

    暂时就只好先用境外的支票，来支付这笔入院观景门票了！

    不过陆同志请尽管放心，这是北美花旗银行的国际通兑不记名支票，相信在国内银行外币兑换机构，很容易就能兑换出人民币。

    我不太清楚，美元在国内的兑换比例，大概是1：1．1左右？

    国内的货币政策，现在还没跟国际接轨。

    呵呵，有点吃不透政策呢，不过无所谓了，想来你肯定也吃亏不了就是！”

    说着，将支票递向了陆亦轩。

    卧槽～～～

    真这么壕，直接居然开了张十万美金的支票？

    陆亦轩有点被惊着了！

    在场那些位领导们，同样是被惊着了！

    众人都屏住了呼吸，那个小男人翻译，更是狠狠吞咽着口水，眼里露出贪婪神色，这可是一张价值十万美金的支票啊！

    “轩子——”

    眼看陆亦轩真要伸手去接支票，马丰都有些急眼，在旁喊了一嗓门，冲陆亦轩摇头。

    “哈，有钱赚不要是傻蛋！”

    陆亦轩已经从刚才的惊讶反应中回过神来，伸手接过了支票，随意扫视一眼，顺势揣进了兜里，跟着做了个有请入院的手势，“各位，有请了！”

    大洋马一马当先，迈步向院内走了去。

    中年商人这时转身冲几位市区领导干部做了个先请移步手势。

    这几位，都还在横眉冷目陆亦轩中，仍在吃惊之中，见中年商人邀请手势，都慌忙反请。

    一帮人客套了小半天，还是中年外商架不住领导干部们盛情，勉为其难先行步入。

    小男人翻译尽管暂时没了作用，领导干部们依旧对其客气有加。

    对方紧随中年外商之后入了院。

    跟着，几位领导干部，自是不用争抢，很有秩序，自觉依着职务高低排了顺序。

    只不过，当第三顺位许姓干部要进门之际，却被陆亦轩很不客气，冷不丁揪住衣领拽过一边：“喂，许领导，摔了老子棋盘，你也不给捡回棋子吗？”

    “你……”许姓干部大怒。

    “行了，不要再节外生枝！”当先第二顺位步入院内那王姓干部，扭头狠批了许姓干部一声。

    姓许的见状，顿时就蔫了，气哼哼弯腰蹲下，手忙脚乱捡拾起散落一地的象棋棋子。

    后面跟着的区委干部见状，急忙也上前，帮着姓许的一块捡拾地上的棋子。

    马丰都皱着眉头，也蹲在一旁，帮着捡拾棋子。

    马丰都不是那迂腐之人，更知道陆亦轩不是那等跋扈欺人之辈。

    但是此刻，陆亦轩这连番乖张表现，说实在话，连他都感觉不可思议，完全搞不明白，陆亦轩今天这是中了什么邪。

    只不过，

    今天这位找上门来的中年外商，笑里藏刀，真也不是什么善茬呀！

    居然，真的当场开出一张价值十万美金的支票，就只为一行人能够入院观景一个小时？

    这特么可是十万美金啊！

    美元尽管在国内兑换率不高，但即便兑换成人民币，那也是十万多块啊！

    要是拿去外币黑市，只怕能兑换的数额会更大！

    有钱也不能这样壕无人性吧！

    这还是归国来搞投资建设的外商，真是这样一种拿钱不当钱的任性妄为架势，这岂不真成了有钱没地儿去花的败家仔了？

    马丰都此时免不了也生出了疑惑心思。

    再联想到，陆亦轩的种种乖张举动，好兄弟似乎故意在扮愣装蠢假耍横，难不成，这个中年外商，身份有什么问题？

    还是说，他刚刚开的支票有假？

    其他人都相继入了院子内，马丰都这时趁机到了陆亦轩跟前：“轩子，到底咋回事？你这摆得是哪门子迷魂阵？姓那的外商，身份有问题？”