    不到片刻的功夫，原本一身伤势的易阡陌，竟然全部恢复如初！

    他身上无论是气息，还是伤势，都保持着最巅峰的状态，仿佛时光回溯，又回到了战斗之初的样子。

    泰岳王：“？？？”

    看到他一脸惊悚的样子，易阡陌却笑着说道：“我的实力虽然不如你，可要论战斗意志和肉身恢复能力，你就是再修一千年，也不如我！”

    这就是易阡陌的优势，当初杀转轮王，他就是利用自己的优势，一步步的将对方逼到绝境，再发挥出自己的优势！

    现在面对泰岳王也是如此。

    在地底泰岳王确实占据着绝对的优势，甚至拥有着直追转轮王的实力，可他没有杀心，对于易阡陌而言，就是巨大的优势。

    在不断的消耗之下，此消彼长，易阡陌从劣势，积累起了自己的胜势！

    “现在，该我进攻了！”

    易阡陌手握龙阙，再一次攻了过来。

    泰岳王：“？？？”

    你丫不是一直都在进攻吗？

    霎时间，狂暴的剑势攻来，依旧如之前一般猛烈，依旧是丝毫不做防御，完全是以伤换伤的打法。

    可知道易阡陌有如此恢复能力后，泰岳王哪里还敢跟他换伤，只能不断的防守，压根不敢有任何进攻的意思。

    一刻过后，他心底还抱着一丝的希望，他不相信易阡陌可以连续恢复这么多次，毕竟即便有这种丹药，易阡陌身上也不会多！

    然而，当他们各自退开喘息时，易阡陌身上的伤势，再次以肉眼可见的速度恢复如初！

    他的元力消耗似乎有些大，可这并不影响他如今的战斗力。

    反观自己，元力消耗的九成，体力也已经有些不支，更可怕的是，他的伤势如果继续战斗下去，只会越来越严重！

    “你到底用的什么丹药？”

    泰岳王有些崩溃了，“有本事，你就不用丹药，跟我血战到底！”

    泰岳王确实有些恼火，这么可怕的恢复能力，还怎么打？

    除非他的实力，完全碾压易阡陌，这才有可能胜利，但从一开始，他就不是处于碾压的状态中。

    “你放心，跟你战斗我还不至于到达要使用丹药的地步！”

    易阡陌说着，便收起了手中的龙阙。

    见此，泰岳王一阵紧张，道：“你什么意思？”

    “你最强的不是拳头吗？”

    易阡陌说道，“我就跟你比一比拳法！”

    话音刚落，易阡陌化作一道光，一拳朝着泰岳王的脸上怼了上去，虽然此刻消耗十分巨大，可泰岳王躲闪的能力还是有的。

    他轻松的避开了这一拳，照着易阡陌露出的空档，就是一拳上去，伴随着“砰”的一声，磅礴的拳劲轰在了他的侧腰上。

    他本以为这一拳会给易阡陌击飞，哪怕不击飞，也至少会推开调整，却没想到，易阡陌就像是个狗皮膏药一样。

    右拳凝聚拳势，重重的一拳打来，伴随着“砰”的一声，两人在同一时间，被双方的拳劲击飞出去。

    泰岳王有些恐慌了，刚起身还没恢复过来，眼前流光一闪，易阡陌的拳头又到了，他的流光星体术，越来越快，显然是已经适应了这法则的压力。

    “砰砰砰砰……”

    怒气冲冲的泰岳王，只得与易阡陌对拳，而只要泰岳王抓住破绽，给易阡陌重击时，易阡陌的拳头便会紧随着而来，根本不做任何防御！

    半个时辰之后，泰岳王身上已经是伤痕累累，周遭一层黑色的岩体，已经被击打的到处都是裂纹，有红色的液体溢出。

    但此刻看易阡陌的表情，却是满脸的恐惧，当再一次看到易阡陌的伤势恢复时，泰岳王骂了娘：“你他么的玩赖！！！”

    易阡陌却笑着道：“我一个无极跟你天道境打，用什么手段都合理！”

    泰岳王：“……”

    “砰！”

    感受到泰岳王气息越来越虚弱，易阡陌身形一闪，流光星体术展开，磅礴的元力汇聚在拳头上。

    这一拳太快，泰岳王现在的实力，根本无法阻挡，只能双拳/交叉防御！

    可这重重的一拳，却连带着他的手臂，重重的撞击在了泰岳王的头顶，将他直接击飞了出去。

    不等他停下，易阡陌身形一闪，再次出现在泰岳王飞出的地方，凝聚拳势又是一拳上去！

    “砰！”

    这重重的一拳，直接砸的泰岳王身周的岩体撕裂，??血染红了他全身。

    眼看着他又是一拳攻来，泰岳王终于崩溃了，喊道：“停下，我投降，我愿意投降！”

    直到此刻，泰岳王才意识到，转轮王真的有可能成为了易阡陌的分身，就光靠这恐怖的恢复能力。

    只要没被敌人干死，消耗掉对方所有的元力和体力，结果便可想而知！

    然而，这一拳却没有停下，易阡陌反到是加重了几分力气，以龙拳的功法运转拳劲！

    砰！

    这一拳重重的砸在了泰岳王脸上，岩体组成的半边脸，直接被一拳打碎。

    吃痛的泰岳王还以为易阡陌没听到，继续求饶：“我投降，我愿意臣服你，我投降……”

    “别人可以投降，你？”

    易阡陌冷笑一声，“我不接受！”

    当初被泰岳王折磨的那么惨，虽然他可以轻松的恢复过来，但那记忆却是真真切切的。

    这句话，就定死了泰岳王命运！要么站着死，要么跪着死，没有别的路可选！

    泰岳王也感受到了易阡陌的杀意，眼前的少年跟他平日里所遇见的那些修士，完全不是一类人！

    “我跟你拼了！”

    泰岳王全力借用大地之力，朝易阡陌攻了过来。

    “砰！”

    速度与力量已经完全超过泰岳王的易阡陌，直接一拳砸在了他的小腹上。

    但这一拳，仅仅只是开始，易阡陌催动流光星体术，拳头如同雨点一般，重重的落在了泰岳王的身体上。

    每一次重击，泰岳王身上的岩体都会被撕裂一大片，当最后一拳落下时，泰岳王的身体，直接被一拳打穿！

    “砰！”

    一声闷响，他身体四分五裂，拳劲侵蚀到他的身体各处，而泰岳王虽然恢复能力也不错，却已经没有了元力再恢复。

    但易阡陌丝毫不给他机会，看着周围的世界法则崩溃后，他抓起快散架的泰岳王，便返回了地面。

    “我说过，此前的刑罚，我会十倍还给你！”

    看着那双恐惧的眼睛，易阡陌挥舞着拳头，对准他的脑袋，便顺势一拳下去！

    “砰砰砰……”

    光速一般的拳头，不断的落在泰岳王的脑袋上，即便岩族最坚硬的位置是头部，却也被易阡陌的拳头，捣成了肉泥！

