    大年不知道初几。

    乘坐陆上火车的小智与索妮亚重新回到了七宝市。

    然后又马不停蹄地换成便车到了鹿子镇，把过程一老一实地跟红豆杉博士交代了一遍。

    因为火神蛾而错过了沙漠中可能出现雷电云与龙卷云的最后一天。

    小智起初是抱着侥幸的想法，认为它们压根就没有经过沙漠的。

    但是红豆杉博士打破了他的侥幸。

    “从天气预报来看，你们所缺的那天，观光沙漠出现了有史以来最大的暴风雪。

    这种有违常理的天气绝对是雷电云它们所影响的结果。”

    “不是……这么巧啊~”

    小智尴尬地挠挠头发。

    “那现在还能测出哪个地方即将有天气异常吗？”

    红豆杉博士表情略感惋惜地摇了摇头。

    “没有了，估计它们短时间内不会再出现了。”

    她们错过了一个绝佳接触合众未知传说的机会。

    实际上，莱希拉姆、比克提尼不过只是这些传说的冰山一角。

    圣剑士，化身精灵……这部分的研究在合众精灵学界都是空缺的。

    遗憾过后，红豆杉博士调整好自己的情绪，把比克提尼的精灵球还给小智。

    本来这件事也是麻烦人家帮自己的忙。

    不能因为一个意外而否定小智他们的付出。

    “下次有机会再做这方面的研究吧！”

    “抱歉了博士。”索妮亚歉意道。

    小智则是把比克提尼从精灵球中放了出来。

    “提尼！”

    小家伙几日不见小智，明显对他思念得紧，一出来就牢牢挂在了他的脖子上。

    这些天一直待在红豆杉博士的研究所，被各种奇奇怪怪的仪器拨来弄去，它心理其实是有些小害怕的。

    虽然红豆杉博士也不是什么大恶人，只是稍微研究了一下比克提尼的性别与习性。

    没有对它做什么身体上的大动作。

    经过了最初的惊慌后比克提尼也很快习惯了呆在红豆杉博士的研究所日子。

    不过没有小智陪伴，对它来说就像心里空了什么似的。

    还是小智的怀里面最舒服！

    小智抱着极度腻歪的小家伙，朝着红豆杉无奈道：“那我们就先回去了博士。”

    “用不用我送你们？”

    索妮亚好奇道：“博士你这两天不是在忙着研究古代精灵的基因变异问题吗？”

    “也对，那就不送了。”

    “……”

    回答得太过直接，甚至让小智不知道说什么好。

    告别红豆杉，小智与索妮亚又赶回了七宝市。

    这里的生活依旧照常，并没有受到任何影响。

    倒是小智越来越多的精灵，开始逐渐让小小的博物馆后院不能承受。

    晚上，小智把自己想要买个大号庄园的想法跟花子提了下。

    主要想让她给自己一点参考意见。

    本来他的首选目标是真新镇那里来着。

    可惜那边暂时没有熟人，买了园子后也没人居住。

    总不能让人家非亲非故的大木博士帮忙看房子，那也太怪了。

    所以那边还是等自己以后养老了再去。

    他暂时打算在这边或者魔都乡村地区买个庄园。

    别问为什么不在市区买，问就是买不起。

    “合众的话，鹿子镇、唐草镇的地价都不错，很便宜。”

    “如果你在鹿子镇买庄园的话，忙的时候还能让红豆杉博士帮忙照看。”

    花子捏着下巴沉思道：“魔都那边，我记得你爸爸老家村子里这两年居住的人少了许多，应该有空地出售，不过要自己请施工队来盖修就是了。”

    “嗯……？”

    小智疑惑地放下碗筷。

    “爸爸？”

    说起来，自己在这个世界里面竟然还有个爹！

    他从来没有细想过这件事情。

    毕竟小精灵七大不可思议之谜其中之一。

    小智的爹是谁？

    这个问题，至今没人知道。

    包括小智他自己也不知道。

    出生下来有意识以后，似乎他就只见过花子。

    对于自己的爸爸，也只在花子的只言片语中略有耳闻。

    男的、训练家。

    他只知道这么点信息。

    要说更多的话……

    大概就是不出名的男性训练家？

    毕竟若真混出了个名堂的话，小智早该有所耳闻了。

    今天，花子的话又让他想起了这个问题。

    “爸爸他，到底是什么人？为什么妈妈你都从来不愿意跟我说呢？”

    当小智问出这个问题后，旁边吃着饭的索妮亚与小智几只有智慧的小精灵，都惊呆了。

    埋头干饭的拉帝亚斯：原来小智有爹？

    索妮亚：我不到啊！Σ(°△ °|||)︴

    什么都不懂的比克提尼：提尼提尼！

    不喜欢讨论出生的超梦：无聊~

    莱希拉姆：好困，啥时候能睡觉……

    八卦是人类的天性，所以索妮亚和拉帝亚斯当即一言不发，认真听了起来。

    花子也被小智的问题问愣了一下。

    “你的爸爸……”

    随后她貌似陷入了很久远的回忆之中。

    正当小智以为他要探寻到这个秘密的答案的时候。

    花子微笑道：“是个很温柔的人吧~也是个很伟大的训练家。”

    小智：“……”

    说了跟没说一样。

    “就没有其他更多了吗？”

    “都成为了训练家，你以后肯定会遇见他的。”花子摆手敷衍道。

    小智看出来了，自己的妈妈压根就没想过要跟他自己爸爸的事情。

    继续问下去也得不到结果。

    “那么我能问一下他有什么特征吗？别以后我遇上了认不出来他。”

    他换了个讨巧的方式。

    问出特征，再和他记忆中的一些角色比对，就能排除不少人了。

    花子沉默了片刻，紧接着莞尔一笑。

    “如果你以后遇见了一位很强很强的训练家，带着一只永远不会输的大针蜂，那就是你的爸爸。”

    “？？”

    大针蜂让小智下意识想到了坂木。

    差点以为自己是坂木私生子。

    然后他又很快排除了这个答案。

    花子口中的描述来看，爸爸是魔都市乡下人，与关都的坂木不可能有任何关系。

    那么剩下还带着大针蜂的出名角色，小智印象中就真的没有了。

    神秘的程度，堪比传说精灵。

    小智都要怀疑自己的这个爸爸是否存在了。

