    在影丸消散之后，不远处，决斗学院的一处密林里，刚刚送走了十代等人的弥赛亚看着欧西里斯红“英雄塔”的方向，接受完最后一丝从影丸处榨取的信息之后，打开手机，拨通了另一个人的电话：

    “好了，时候到了，我想我们也该启动那个计划了。”

    “嗯，就是我之前跟你说过的那个，毁灭决斗者的王国的计划。”

    “没错，我已经试验过一次了，效果还挺不错，天地影像社已经加入我们了。”

    “放心吧，事情……一定会变得有意思起来的。”

    “嗯，爱你，再见。”

    挂掉电话后，弥赛亚将手机丢在了地上，随后吹着口哨，不知道往哪儿去了……

    没过多久，一只穿着血红色萝莉塔服饰的少女走到了这里，捡起了弥赛亚丢下来的手机，把玩了一阵子之后，手机突然响起，少女将它放在耳边，接听。

    “喂？请问您是？”

    “啊，时候到了吗？”

    ——————命运英雄·双身人——————

    虽然说黎傲娇战胜了操控着三幻魔到处搞事的影丸理事长，但是这并不代表决斗学院的这场骚乱就结束了。

    在学院的大礼堂里面，大多数的学生和参观的游客都躲在这里。而在大礼堂前的台阶上，一个个人类决斗者和浑身漆黑的魅影决斗者之间之所构建成的战场已经建好了。

    “那么，我使用‘邪龙·阿难陀’对你场上的‘巨型病毒’发动攻击！”

    在战场的东北部，小日向星华再次下达了攻击指令——魁梧的巨蛇“邪龙·阿难陀”口中魔焰喷出，将一个漆黑的魅影烧成了灰烬。

    【魅影：LP4000→0】

    之前不断地有战败者的灵魂飞到“三幻魔”处被影丸所囚禁起来，也是因为这些由负能量组成的魅影的活跃。决斗学院大部分的教授以及学生会的成员们其实也都是在对付这些，以保证他们不会伤害到学生和游客们，真正跑去和“三幻魔”刚正面的其实并不多。

    而制造这些魅影的负能量，也都是通过榨取那些被影丸所控制的灵魂而得来的，所以说他们会像僵尸一样，越战越多，越战越勇。

    现实并非是电影，在奥佳欧击败了影丸之后决斗学院也并没有直接恢复平静，这些之前制造出来的魅影们还是在活跃着——虽然说黎政在这个时候控制了三幻魔，但控制三幻魔只不过是给这些魅影“断了粮”，想把它们都饿死还得等一段时间。

    而在这个时间段要做的就是善后了。

    “呼……呼……”

    小日向星华喘着粗气，抹了把额头的汗水，随后立马将决斗盘再度架好，准备迎接下一轮的冲击。

    【这些家伙怎么打都打不完，现在我方能继续战斗的人也不多了——战败后会丢失灵魂的惨状，让大多数人都畏惧参战。】小日向星华咬着下嘴唇，再度找上了一个冲上来的魅影——不知怎么的，这个魅影总给人一种很特别的感觉，只不过现在只考虑着战斗的小日向星华也没时间去想那么多——打开决斗盘准备开始新一轮的战斗。

    【如果说能找到原因就好了……嗯？这个是？】

    “嘀嘀。”

    这个时候，一条学生终端上传来的通讯打断了小日向星华的思路，她低头一看，却是奥佳欧在全校频道上发来的群发消息：

    “幕后主使已解决。”

    【这丫头……】这条短小精干的消息信息量很大，让小日向星华瞪大了眼睛，心中惊叹不已——不过这么长一段时间没有操作也没有抽卡，对面的魅影估计认为她已经让出了先攻权，所以对方已经开始操作了：

    抽卡，特殊召唤，通常召唤，效果特殊召唤，“时间女神的恶作剧”，三只怪兽直接攻击，一气呵成，是ftk里的豪杰。

    【小日向星华：LP4000→2800→900→0】

    一脸懵逼地倒下之前，小日向星华的心里只有一个念头：

    【娘咧，姐居然在阴沟里面翻了船……】

    ——————坏兽的出现报告——————

    不光光是决斗学院这边在善后，另一边的“善后”工作也是很激烈的在进行着。

    “想走吗？”

    在决斗学院的海边，一对看似正常的游客被一个带着面具的黑袍人给拦了下来，“你们，想要回去拉拢影丸的势力，好对弥赛亚大人反扑，对吗？”

    这几人当中，一个领头的人妻急忙解释道：“我……你在说什么啊，我们只不过是普普通通的游客啊，这里太危险了，我们想赶紧坐船离开，这还不行吗？”

    “普通游客？普通游客现在不应该都在决斗学院的大礼堂里瑟瑟发抖吗？”对面的“圣料理人”不屑地笑道：“还是说……你看着我背后这片波涛汹涌的大海，感觉它比决斗学院的岛上更安全一点？”

    “哗啦啦！”

    仿佛是为了让她的话更应景，一般一个大浪再度打了过来，港口里的船只剧烈的摇晃着，如果没有绳索牵着的话，估计已经快要完蛋了。

    见到此情此景，领头的人妻苦笑——是啊，她又何尝不知道现在正常的游客应该是在决斗学院的人身后瑟瑟发抖才符合人设，但是现在他们有不得不离开的理由。

    弥赛亚发动的后手效果快到了令人咂舌——几乎在一瞬间，影丸的势力就开始被大量的拔除了；而此时在天地影像社里面忠于影丸的人无法组织起像样的抵抗势力，他们需要火速回去支援！

    但是，这样就注定与正常的游客能采取的行为相悖，所以眼前的额“圣料理人”可以说只要在港口守株待兔，就一定能等到他们。

    同时，假装成被吓破了胆要逃走的游客也不行——因为之前“三幻魔”出场的时候派头太大，随便来一个都是雷雨交加海浪滔天的，决斗学院附近的海面已经被折腾地不成样子了。

    目前的海面可以说还是处于非常危险的状态，即使是真的被吓破了胆的游客，跑到这里看到这样的情景也绝对不会在这个时候选择乘船强渡海浪滔天的大海逃走的。

    “我们……”领头的人妻还想要说什么，她身后的一个男人就先忍不住了：

    “我说老姐，我们在这浪跟她浪费口舌干嘛？！”男人手中的决斗盘声音响起：“对方只不过是七星王当中负责做饭的‘圣料理人’，根本不懂决斗，直接揍她不就行了？我可是熊本县八强啊！”

    “……”

    对面的“圣料理人”看了眼大放厥词的“熊本县八强”，默默地拿出了一个……额，平底锅？

    “抱歉，东西太多，拿错了。”将平底锅丢掉，圣料理人重新拿出了一副卡组和一个决斗盘，然后穿戴整齐，说道：“行啊，决斗是吗？只要你想玩……我就陪你玩爸。”