    某一个月黑风高之夜。

    一间灯光明亮，却鬼鬼祟祟的屋内。

    几个人影静悄悄的围聚在一团，相互轻声探讨着。

    “事情大概，你们现在心里也应该明白，张二狗是你们的大师兄，但是最近精神恍惚，食欲不振，这等症状，虽说小事，但让其长久下去，恐怕也是要出大事的，因此今天我召集你们过来，就只有一件事情。”

    “让你们的大师兄恢复正常，改变如今状况，不以面容惊世人，而以气质动天下。”林凡看着众人轻声说道。

    灭穷奇，天宇，封不觉三人点了点头，内心都有些凝重，这不是一件小事，而是一件大事。

    大师兄张二狗最近的症状他们也都看在眼里，平时虽说跟没事一样，但有时候，却会现，张二狗常常一人呆，精神恍惚。

    他们虽说没有过被一个喜欢的女子拒绝，但是却能从张二狗的身上，感受到那种被拒绝的痛苦。

    “宗主，那你说，我们现在该怎么办？”天宇问道。

    “恩，今天喊你们过来，就是来研究一下这个问题，先，大伙集思广益，想一想有没有什么好的办法，能够让你们大师兄改变一番，最后咱们仔细研究一番，规划出最好的方案，进行改造。”林凡虽说脑子很溜，但是对于如今这情况，他还真没想到什么好办法。

    要不是张二狗是大师兄，他才懒的理啊。

    此刻封不觉看着众人，“宗主，这要改变，必须要明白大师兄是什么样的人。”

    “封师兄，这大师兄是什么样的人？”天宇疑惑的问道。

    封不觉此刻有些犹豫了，“你们可要保证不准给我打小报告。”

    “哎呀，放心吧，这件事情关乎到大师兄的一生，况且你看我们像是打小报告的人吗？”天宇说道。

    “那好，其实大师兄这个人，他的优点便是缺点太多，先，长得丑，这个大家心里也都明白，尤其是那眼睛，还有那脸部形状，我封不觉敢对天誓，是我遇到过最丑的人。”封不觉此刻滔滔不绝的说道。

    林凡瞧着封不觉，眨了眨眼睛，随后又看了看门口，最终又转过目光，继续看着封不觉的报告。

    “还有，大师兄他这个人，气质猥琐，而且还不是一般的猥琐，这跟面容相配起来之后，简直更加猥琐，如果他不是我大师兄，我还真不敢跟他在一起。”

    “还有，胆小，有色心没色胆。”

    “根据我的意思来看，如果这些不改变的话，大师兄想要托单，根本就是不可能的事情。”

    众人看着封不觉将张二狗说的一文不值，也是不断的点着头，神色也是微微有了一丝变化，只希望等会不要太惨。

    尤其是林凡也是目瞪口呆，这一番话，简直就是乎了林凡的想象，让人都有些不敢置信了。

    “你们看我这说的怎么样？”封不觉此刻问道。

    “厉害……。”林凡深吸了一口气，点了点头，随后看向封不觉的目光，都变的有些怜悯之意了。

    “这其实也没什么，也就平时多多观察而已，不过你们可不能给我说出去。”封不觉此刻倒是有些不好意思的说道。

    而就在这个时候，房门突然被推开了，封不觉看到来人，顿时吓的魂飞魄散。

    “要想人不知，除非己莫为，好啊，封不觉，本师兄对你不薄，你竟然就把我贬的这么一文不值，看来，我不拿出大师兄的威严，今后你还能飞了。”推门而入的张二狗，神色愤怒，胸脯也是一上一下的呼吸着。

    他这一刻是真的怒了，如果不是宗主大人，白天悄悄的将自己拉到一旁，诉说这件事情，他还真不敢相信这件事情了。

    刚刚在外面偷听了一会，听到自己这师弟，如此说自己，显然是没将自己放在眼里了。

    想想宗主的话，张二狗也感觉宗主说的对。

    “二狗啊，你现在是圣魔宗的大师兄了，你必须拿出大师兄的威严，否则不能服众啊。”

    原本在张二狗看来，师弟们怎么会不服自己，可如今听到这些话后，张二狗算是明白了，宗主大人说的不错，这连自己最亲近的师弟都不服自己，更不用说别人了。

    ……。

    封不觉此刻懵比了，看着那杀气磅礴的大师兄，小心脏也是扑通扑通的跳动了起来，随后微微向后退去。

    “大师兄，你别生气，这一切都是误会，误会啊。”封不觉此刻要哭了，这到底是怎么回事啊，大师兄怎么会在门外偷听啊。

    “误会你个头，今天要是不把你一层皮给拔下来，我就不是你大师兄。”这一刻张二狗从身后拿出了一根粗粗的木棍，对着封不觉劈头盖脸就是一顿猛抽。

    “哎呦……大师兄，我错了，不要啊，这真是误会啊，宗主救我……。”封不觉拔起腿就往外面跑，张二狗也随后跟了出去。

    叫骂声，哀嚎声，在今晚响彻了整个无名峰。

    林凡瞧着那漆黑的夜空里，两个追逐的人影，最终上前将门关了起来，随后看着两人，“好了，第一计划成功，下面咱们探讨一下后续计划。”

    “是，宗主。”灭穷奇与天宇点了点头。

    对于林凡来说，这第一计划，也只有封不觉最为适合了。

    先一点，封不觉跟张二狗的关系最好，虽说封不觉的修为比张二狗要高，但绝对不敢还手，而如果让灭穷奇来充当的话，说不定灭穷奇一时没忍得住，都能一掌将张二狗给拍死。

    至于天宇那更加不适合了，虽说在无名峰住了一段时间，但是这段话，还真不符合天宇的性格。

    最终也只能苦了封不觉了。

    随后三人继续埋头讨论，力争将计划弄到完美。

    而此刻天宇有些心不在焉，心里不由的产生了一丝丝忧伤。

    自己留在无名峰，不会也是被计划了一番吧。

    不过算了，留都留下来了，还想那么多干什么。

    这一夜，对于无名峰的人来说，都是无眠的。

    蔡芷喬被这动静惊醒，迷糊的揉着眼睛，趴在窗口上，仿佛看戏一般，看着外面追逐的两人。(未完待续。)