    看着江南瞪大眼睛不停地盯着自己看！

    钟映雪一手抱着胳膊，俏脸升起两朵酡红！

    “不……不喜欢么？”

    江南摇头，噗呲一声笑了出来！

    “没！今天的你也很可爱的啊！”

    也是！

    就按照雪雪的性子，怎么可能在温泉穿暴露的泳装？

    潜水服也很可爱的啊！

    反正自己又不是没见过，还给她搓过澡呢！

    夜莺翻了个白眼，一脚把江南踹进了麻辣锅里：“自己泡去吧！”

    “走走走！咱们才不给他看，泡澡去！” 

    说着拉着钟映雪夏瑶他们去了清汤锅！

    被踹进温泉的江南猛的露出头来，大眼晶亮！

    直感觉一股汹涌的热力充斥着身体的每一个角落，浓郁的灵气从四面八方朝着身体里钻！

    江南SSS+的天赋于这一刻彻底发挥作用，甚至在身体周围吸成了一个水漩涡！

    等级在缓慢的增长着！

    引的旁边几位老哥纷纷侧目！

    而且温泉水中还有一股燥热的能量涌入身体，持续不断地强化身躯！

    骨骼密度，柔韧性，肌肉紧实度都在加强！

    江南满脸兴奋！

    原本对顶级鸳鸯锅的身体强化效果没有过多的期待，因为自己常年都泡大力！

    可没想到效果出奇的好！

    等等！

    既然这麻辣锅跟大力都有强化身体的效果，那两两结合会不会有奇效？

    说干就干！

    只见江南抬手放出5面空间壁垒，形成了一个长10米的正方形浴缸！

    阻隔了温泉水的流动，以防止大力2.0泄露出去！

    随即取出两桶大力2.0，朝着浴缸里疯狂倾倒！

    “吨吨吨～”的声音顿时吸引了防搓泥大妈的注意！

    如电一般的目光射了过来！

    “你干嘛？往里加水干啥？”

    江南一脸心虚：“那啥！汤底太浓了，还烫，我兑点水，啊哈～啊哈哈～”

    大娘愕然，人家都是嫌汤头不够浓，你倒好，还往里兑水？

    “只要不在里边搓泥儿，随便你！”

    江南嘿嘿直乐，足足往自己做的浴缸里兑了100桶大力！

    空桶江南也没浪费，背着大娘装了100桶蕴着丰厚灵气的麻辣汤底，偷偷塞回异度空间里！

    应该能值不少小钱钱！

    这应该不算偷吧？

    我虽然装了100桶麻辣汤底！

    可同样倒了100桶大力2.0进去了啊！

    这只能叫换！而且我还亏了呢！

    对，就是这样，没错！

    兴奋的搓了搓小手的江南缓缓的泡进了加了料的浴缸里！

    来自于大力2.0的清凉能量跟麻辣锅的燥热能量结合，好似发生了神奇的化学反应一般！

    正疯狂的强化着江南的身体，速度跟之前完全不可同日而语！

    江南一脸吃鲸！

    这完全就是一加一等于三的效果啊！

    自己无意之中又发现了新大陆哇！

    只不过要注意不让自己的头沾到加了料的温泉水！

    不然会变秃！

    也要严格控制浸泡时间，否则会变魔鬼肌肉人！

    那样可就得不偿失了！

    就在这时，吴良终于穿着豹纹小三角从更衣室里出来了！

    一眼就看到了麻辣锅中一脸享受的江南！

    吴良咧嘴一笑：“哈哈，南哥久等了！”

    说着来到了江南身边，一个猛子扎进了江南的加料浴缸里！

    “噗通！”

    江南：！！！

    “哎哎哎，卧槽！”

    然而此刻已经晚了，一把从浴缸里露头的吴良撩起温泉水就洗了把脸！

    发出“噗呲噗呲”的声音！

    “哈哈！得劲儿！这鸳鸯锅够可以的啊！咋了南哥？”

    江南小脸微白：“没……没事儿！”

    呼！吓死了！

    这么大个池子，你往哪儿跳不好？

    非得往我跟前跳？

    我这池水可是加了料的啊！

    好在吴良也是大力的忠实使用者，秃头对他来说根本不叫个事儿！

    吴良脑袋上的头发从来就没超过一寸！

    秃了就秃了！

    就是刚刚这一个猛子扎下去，吴良脸上的眉毛也被脱掉了！

    全身上下所有地方的毛发全都被完美脱掉！

    嗯……他应该不会在意的吧！

    不就是两条眉毛嘛！

    就在这时，穿着小豹纹的熊二姗姗来迟！

    “哈哈！南哥！看我深水炸弹！”

    说着一个大跳加前空翻朝着江南的加料浴池砸来！

    江南：“嗯？什么深……嘶～我giao！你别跳！”

    “噗通！”

    然而熊二已经入水，一头扎进加料浴缸，水花四溅！

    吓得江南连忙展开最后一面空间壁垒，挡住了溅来的水花！

    这要是被溅到了会变秃的啊！

    躲过了一劫的江南长舒了一口气，可随即一脸心虚！

    只见熊二猛的从浴缸里冒了出来，一脸疑惑！

    “欸？我怎么感觉有点冷的？”

    江南：Σ(|||･᷄口･᷅)

    吴良：Σ(٥ﾟдﾟﾉ)ﾉ

    只见此刻的熊二浑身变得光洁溜溜，皮肤白皙粉嫩！

    挺着个圆滚滚的大肚子，闪亮的光头，像极了油腻的中年大叔哇！

    身上的熊毛那是一根都不剩，全被掺了大力2.0的温泉水给脱掉了！

    吴良瞪眼：“因……因为你的皮套被脱下来了啊！我就知道，你踏马是人穿了皮套扮的！实锤了啊！”

    这哪里是熊二？

    分明是一位中年大叔啊！

    跳进去的是只熊，出来的是个大叔？

    江南捂脸：“我在这里掺了大力2.0的啊！”

    熊二瞪大了眼睛，低头一看，自己圆滚滚的肚子白花花一片！

    像极了啤酒肚……

    一声穿云惨叫回荡在山间！

    “啊～我那母胎自带的原装熊毛啊！”

    “我那乌黑柔顺软夫夫的熊皮大衣啊！”

    (;′༎ຶ㉨༎ຶ`)

    “琪琪是不会喜欢一只秃毛熊的！”

    [来自熊二的怨气值+555！]

    江南：“没……没事，还会长出来的，冬天就快过去了，冻不着你！”

    “既秃之！则安之！”

    不过脱了熊皮大衣的熊二那中年大叔的油腻模样还是太让人出戏了啊！

    哪怕熊二心里再难受，也无法改变变成秃毛熊的事实！

    也只能秃着修炼了！

    由于又多了吴良熊二，江南怕劲儿不够大，又往里倒了200桶大力2.0！

    三人在加料浴缸里泡到即将变成魔鬼筋肉人的极限！

    就出浴缸去麻辣锅里吸收灵气！

    此刻三人已经全部顶了包砰然心动跳跳糖，把自己崩懵的同时，也获得了10倍灵气吸收速度！

    在麻辣锅里甚至掀起了三个水漩涡！

    疯狂吸收灵气，给池子里的七八个老哥脸都吓白了！

    这特喵什么鬼的天赋等级啊！

    字母表里怕是都没有吧？

    愣是把好好的麻辣锅变成了滚筒洗衣机啊！

    七八个老哥瑟瑟发抖的聚在池边，生怕被卷进去洗了！

    可还生不起气来，不知道为啥，看着吴良三人直觉得一阵心跳加速，咋看咋招人喜欢！

    那个小帅哥跟肌肉男看着喜欢也就罢了！

    可那个胖乎乎的中年大叔老子看了为啥也一阵心跳加速啊喂！

    这特喵哪里不对劲吧？

    搞的几位老哥一脸怀疑人生！

    就连防搓泥儿大娘也红了脸颊，不时的偷看江南三人，心里竟然还有点小娇羞！

    这还是江南当人的结果！

    不然吃了哎黑黑蒜，那可就不是滚筒洗衣机了，而是大型涡扇水力发电机啊！

    由于池子不大，直径五百来米，江南三个人就把麻辣锅区域的温泉水分把干净了

    于是两人一熊就开始在麻辣区跟加料浴缸反复横跳！

    “轰！”

    一声炸响，灵气滚滚，水花迸溅，上周刚刚冲到黄金六的江南等级突破至黄金七！

    看到江南都黄金七了，吴良红了眼！

    自己还黄金五，怎么能被落下，一定要撵上去的啊！

    既然这麻辣锅的温泉水中蕴满了灵气，泡澡就有效果！

    那……

    面色狰狞的吴良神色一狠，张开血盆大口，对着麻辣汤头就是一口！

    “呲溜～吨！吨！吨！”

    江南：Σ(|||ﾟдﾟ)

    “兄弟！你……你咋还喝上了啊，这特喵是洗澡水啊！要不要这么拼？这得啥味儿啊？”

    吴良眼睛晶亮：“哈！嗝～外敷内用双管齐下！修炼速度岂不是还能快上一倍？我可真是个鬼才！”

    “别的倒没啥！就是有点咸，南哥也试试？”

    “轰！”

    一声炸响，吴良上了黄金六，哈哈大笑，闷头猛灌！

    江南惊了，头摇的跟拨浪鼓一样！

    老子打死也不喝洗澡水的啊！

    昔日有夸父逐日喝干渭河水！

    今日有吴良追南狂喝洗澡水？

    你特喵是真牲口啊！

    吴夸父可还行？

    不行不行，我可得抓紧泡了！

    不然说不定一会儿就要被吴良喝干洋子了！

    吴良猛的从水里钻了出来，吐了一口温泉水！

    “欸？这里的味道怎么有点涩？”

    熊二：(░′㉨`░)

    “熊大！你去那边喝吧，那边的不涩！”

    吴良：？？？

    江南：( ･᷄﹏･᷅)噫～

