    “小雪！为了一个山野废物！难道你想对我动手？”雷鹰咬牙切齿。

    山野废物？

    林凡面色一沉：“虽然我一向好客，但若你是来找事的话，可别怪我不客气！”

    今时不同往日，怎么说林凡现在也是有靠山的人。

    白雪娇容惊变，知道林凡是真生气了。

    “雷鹰！休得放肆！”白雪一掌击出，化作寒冰，怒袭而去。

    “小雪，你…”

    雷鹰愕然，随手一掌相迎。

    嘭！

    两掌震碰，劲波激荡。

    雷鹰一直以为白雪只有分神境，随手不过两层功力。

    但白雪可是全力以赴，妖将实力尽显无疑。

    “恩！”

    雷鹰沉闷一声，踉跄迫退，惊骇万分：“妖将！？小雪，你的修为怎么…”

    之前以为是错觉，现在可是实实在在的战力了。

    妖将！

    绝对是妖将！

    可问题是，前短日子才见白雪，那时确实只是分神小妖。

    这才短短数日，白雪就是再逆天也不可能那么快蹦到妖将修为。

    “还以为这货有多厉害，竟然受不住小雪一击，要我召唤小萌真是小题大做了。”林凡真心鄙视。

    白雪却冷笑：“呵呵，我的修为？自然是承蒙于先生的指点！”

    “指点？就他？”

    雷鹰冷瞥一眼，恼怒成羞：“小雪！想不到你一直都在隐藏修为，我竟然被你给欺骗了那么久！难怪你一直不领我的情，分明就没把我当朋友！”

    “谁说我是你朋友了？”白雪沉冷道：“还有，我得严重警告你，伤你性命事小，若是冒犯先生，牵连妖盟，你承担不起！”

    雷鹰从头到尾都把林凡当作是个废物，白雪越是吹捧林凡，反倒是在羞辱雷鹰。

    “那我今日还真是冒犯了！”雷鹰因爱生恨，但更恨的是林凡。

    掌心镭！

    雷鹰怒起一掌，隔空惊雷，劈向林凡。

    “先生！”

    白雪神情大变，没想到雷鹰竟然绕过自己，直接侵犯林凡。

    她倒不是担心雷鹰能够伤到林凡，而是雷鹰此举冒犯，无疑是在以妖盟的名义触怒林凡。

    “我去！真来！”林凡惊愕。

    见到白雪如此强势，林凡也就放松了防备。

    可没想到，这货竟然如此歹毒，直接就对自己下毒手了。

    炼气境啊！

    林凡怎么顶得住？

    想着，在劫难逃，林凡也是纹丝不动。

    就是死，也不能失了气魄。

    “哈哈！去死！废物！”雷鹰阴狞大笑。

    嘭！

    强劲雷霆，正中林凡头顶。

    原以为，一记掌心镭下去，林凡这个炼气境渣渣，真得瞬间变成渣渣。

    殊不知，诡异的一幕发生了。

    原本强劲霸道的雷霆，一接触到林凡的身体，像是被林凡给吸收了似的，竟然直接蒸发了，分明毫发无损。

    “这…”雷鹰呆若木鸡。

    没死？

    林凡错愕：“幻觉吗？怎么没感觉的？”

    白雪见状，吓得不轻，跪了下来：“先生息怒！是因小雪而起，任凭先生严惩！但此举全是雷鹰个人恶行，还望先生莫要迁怒于妖盟。”

    “小雪？”

    见到白雪真对林凡下跪了，雷鹰又是惊愕，又是困惑。

    难道，眼前这个看似平凡无奇的得山野小子，真是位隐修强者？

    林凡正不知如何开口，司徒楠惊喜奔来：“先生！悟了！我终于悟了！”

    武宗宗主，司徒楠！

    雷鹰头皮发麻，来得更刺激了。

    不过，还有更刺激的。

    只见！

    司徒楠一上前就跪在林凡面前，连连感激：“感谢先生指点，修为大进！”

    天！

    雷鹰顿时犹如五雷轰顶，整个人都快要崩溃了。

    那可是武宗宗主，大乘境强者，竟然也对林凡跪了，还说什么指点？

    难道白雪修为突飞猛进，也真是得到林凡的指点？

    完了…

    雷鹰面色蜡白，瑟瑟发抖，这下真踢到铁板了。

    白雪回头，两眼冷视：“雷鹰！还不知悔悟吗？”

    悔什么悟！

    雷鹰感觉整颗心都似乎坠入了无尽深渊，恐惧到极对的绝望。

    惊喜中的司徒楠，才留意到雷鹰的存在，冷哼道：“哪来的小妖？这是冒犯了先生不成？”

    话毕，一股凛冽杀意压来。

    跪了！

    雷鹰重重跪地，满满的透心凉。

    直到此刻，雷鹰才醒悟到。

    难怪白雪会一心维护林凡，甚至会对自己动杀机。

    原来白雪所做的一切，都是为了给自己保命。

    一旁的白灵也是瑟瑟发抖，她要是知道林凡那么可怕，就是豁出性命也不该引路为雷鹰犯浑。

    “上仙息怒！是小妖瞎了狗眼，有眼不识泰山！是我煞笔！是我脑残！千不该万不该，冒犯上仙！还望上仙宽宏大量，饶我贱命！”雷鹰泪奔叫饶。

    “这么说，是真冒犯了！”司徒楠面色一沉：“那先废了再说！”

    嘭！

    司徒楠怒起一掌，直接震碎雷鹰的妖丹。

    噗嗤！

    雷鹰吐血翻飞，妖丹报废。

    废了！

    要是废了能平息林凡的怒火，雷鹰也是无怨无悔。

    “先生恕罪，学生只是不想弄脏了先生圣手，便擅作主张，代您严惩这小妖！”司徒楠道：“当然，只要先生开口，学生也可把这小妖给撵出去大卸八块，省得玷污了先生圣地！”

    学生？

    武宗宗主，竟然是林凡的学生。

    要命啊！

    雷鹰匍匐在地：“是、是，废得好，废得妙！确实是小妖该死！”

    林凡虽然很生气，但想想惩治一番雷鹰就够了，可没想过要人性命，便道：“罢了，竟然已经受到了惩罚，就饶他一命吧。”

    “多谢上仙！拜谢上仙！给您磕头了！”雷鹰如获大释，磕得头破血流。

    “那还不滚！”司徒楠冷斥。

    “滚！立马滚！”

    雷鹰爬着身子，真麻溜溜的滚了出去。

    “小姐，奴婢都是被逼的，若是奴婢不依，他便拿我家人性命威胁，奴婢实在…”白灵跪地哭诉。

    “小灵，我知道你是迫不得已，但你的确犯错了，我可以原谅你，但不代表先生可以宽恕你。”白雪摇头轻叹。

    “无妨，你毕竟是位柔弱女子，那家伙凶神恶煞的，难免会欺负你，我能理解的。”林凡并未放在心上。

    “还不快拜谢上先生！”白雪忙道。

    “是，拜谢上仙，若是再有下次，小妖就是豁出性命也不会让人冒犯上仙。”白灵瑟瑟跪拜。

    “这样吧，你现在回去只怕会遭人报复，要不你也留下来吧。”林凡于心不忍。

    留下来？

    白灵呆愕，不知所措。

    “没听明白吗？这是先生给你的恩赐！”白雪没好气说道，怎么就那么不机灵。

    “拜谢上仙！小妖万分感激，若是上仙不嫌弃，小妖以后也会好好伺候您。”白灵因祸得福，简直就跟做梦似的。

    虽然白灵的美色输了白雪一筹，但也是长得水灵剔透的，留在身边倒也养眼。

    “叮！助人为乐，获得一千点功德奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境948重！”

    “哈哈！竟然有功德奖励，看来以后可要多发善心！”林凡欣喜不已。

    这次可没有经验值奖励，直接就给自己升上一级，绝对是意外的惊喜。

