    赤炎龙神冲天而起，如一阵风飞走。

    林天佑则是进到龙神殿，去找里面的宝贝了。

    其实以他现在的身份，只要随便开口说一声，赤炎龙神就会立马把龙神殿中的宝贝双手奉上。

    但林天佑还是喜欢自己找，这样有成就感。

    大步踏进龙神殿的正门，里面是一条长长的通道。

    通道之中设有暗器机关，擅闯者，会遭到里面暗器的攻击。

    但它们还没有来得及发动，就被林天佑的鬼帝气息给震坏了魂力源，无法再发挥作用。

    越过这段通道，前方是一片空旷的大殿。

    少年一眼望去，只见殿中摆放着三个古朴的木质宝箱。

    木质宝箱边上还站立着一个傀儡，看到来人后，它便开口道：

    “恭喜你进入龙神殿，这里有三个宝箱，你可以从中任选一个，选中天字箱，可一飞冲天。

    选中地字箱，可安然返回。

    选中人字箱，就倒霉了，则需要永远留在虚境，孤独终老。”

    说完，那傀儡转头木讷的脑袋，用一双玻璃球状的眼睛盯着林天佑看。

    “本少三个都要选。”

    林天佑不屑的笑了一声，走上前，随手打开其中一个宝箱。

    “很遗憾，你运气不好，此生就困在龙神虚境吧。”

    傀儡发出一句幸灾乐祸的声音，随后，它抬手按了一按胸口处的机括，顿时从大殿的上方落下一个钢铁笼子，朝林天佑的身上罩去。

    “这样的笼子，可关不住本少。”

    林天佑微微抬手，右手轻挥而出。

    轰！！

    一道巨大的掌印拔地而起，猛然轰向那道铁笼。

    ‘砰’的一声，铁笼瞬间粉碎。

    这道笼子，是龙神虚境之中最强的笼子，用来禁锢魂力十万道的强者绝对绰绰有余。

    可惜，它要笼罩的对手是魂力超过千万的超级鬼帝。

    对鬼帝来说，这样的笼子，比豆腐硬不了多少。

    “猎物反抗，需要禀报龙神大人！”

    傀儡的智商不高，但也知道林天佑是个厉害的角色，它履行着之前的傀儡设定，准备离开找赤炎龙神禀报。

    “你家的龙神大人已经成了本少的坐骑，它来了也没用。”

    林天枯也懒得去理会这只傀儡，继续去开剩下的两只宝箱。

    第二只宝箱里面是空的，什么都没有，直到第三只宝箱，才多出了一支金钥匙。

    林天佑估计赤炎龙神可能在这里守护的时间太久了，无聊才会弄这些乱七八糟的玩意出来考验那些过来历练的强者。

    拿着金钥匙，林天佑直接来到宝库的门前，将门打开。

    吱呀一声，门开启的瞬间，前方传来一阵魂力的波动。

    这阵波动应该是很强的。

    但因为林天佑的本源天赋被解放，反而让他对这种波动没有了感觉。

    就好比一个做惯了大生意的亿万富豪，在面对一宗百万不到的小生意时，一点都不感兴趣一样。

    林天佑就是这种感觉。

    如果他的本源天赋没有被解开，这些宝物的波动，定能吸引他的目光。

    现在却是一点想要的冲动都没有了。

    “看来现在能吸引本少的宝物，只有北派茅山的七星龙泉剑了，等得到天书后，一定要把那把宝剑夺到手中才行。”

    林天佑暗暗的想道。

    脚步移动，林天佑来到了一个架子处。

    上面摆满了书籍。

    “都是道法秘籍，级别也是上品，倒跟那只傀儡说的一样，得到之后，能够一飞冲天。”

    随手翻看了一眼，他顿时没有了兴趣。

    “都是本少在五岁时就看过的东西了，没意思。”

    林天佑放下秘籍，继续向前面走去。

    前方也是一排架子，但不是摆放书籍用的，而是摆放武器用的。

    “是法器剑。”

    林天佑的眼睛一亮，他在看到剑的时候，就像看到美女一样，注意力顿时被吸引。

    剑架子上摆放了十多把造型各异的宝剑。

    剑上都有开光的痕迹，看来品级不会太低。

    他拿起一把淡青色的宝剑，随便挥了挥。

    喀嚓一声，手中的宝剑便应声而裂。

    林天佑皱眉，又拿起一把唐剑。

    同样，他才挥甩不到一下，手中的唐剑也碎裂成两半。

    “看来这些剑根本承受不住我的魂力，剑是不错，可惜品级太低了，不适合我用。”

    叹了口气，林天佑颇为失望。

    连魂力都无法承受，就更别提去承受他的剑意力量。

    林天佑现在无比渴望去北派茅山把七星龙泉剑抢到手。

    那样的宝剑，应该能承受他的魂力和剑意。

    龙神殿的宝库，东西很多，但却没有一个适合林天佑。

    失望之下，他打算离开。

    这时，宝库里的一个卷轴，引起了他的注意。

    因为这个卷轴，让他感觉在哪里见过一般。

    “难道这是传说中的神级宝物，空间卷轴？”

    林天佑呼吸有些急促，三步并作两步，冲了过去。

    把卷轴拿在手中，展开，随后林天佑看到了一个封印阵在其中。

    “果然是空间卷轴，哈哈，本少的运气不错！”

    空间卷轴是驱魔界中，最珍贵的一种法器。

    它可以在卷轴中开始一个空间门。

    这个空间门里的空间通向各个次元空间。

    虽然目前还没有人弄明白里面的空间是通向何处，但有一点，众人明白，它可以用来当储存箱子用。

    像林天佑身上经常有很多东西，如果有这个卷轴在身上，就可以把那些东西封印在这张卷轴当中。

    而一张卷轴只有一张4a纸那么大，非常方便携带。

    林天佑在那里研究了一下卷轴上的封印符咒，等弄明白了咒语后，立刻把宝库里的东西全部封印到卷轴之中。

    那些秘籍、宝剑，宝甲之类的，虽然品级很低，但也是值钱的东西，林天佑自然不会放弃，通通装进了那张空间卷轴。

    “哈哈，有了这个卷轴，以后我就相当于随身携带了一个仓库。”

    收好卷轴，林天佑得意非凡。

    “嗷……”

    龙神殿外，传来了赤炎龙神的龙啸。

    “他们回来了！”

    林天佑心头一动，立刻施展身法，身影化作轻风，已经离开了龙神殿。

    “你是……天佑？”

    刚走出龙神殿，天空之中，传来一个惊讶的女声。

    林天佑抬头看去，梓鸳正站在赤炎龙神的龙头上。

    她一脸的诧异，似乎不认识了林天佑一般。

