    曼哈顿区，中央公园。

    天地昏暗，狂风骤起，七彩虹光于乌云中酝酿，仿佛即将喷薄而出。

    数十辆黑色SUV行驶而来，一队队特勤组荷枪实弹，头盔、面罩、护目镜，上下包裹的严严实实，将公园围的水泄不通。

    尼克·弗瑞领着一群西服特工下车，独眼凝重的仰望着天空。

    “局长，军方打来电话，要求进驻中央公园。”

    “让娜塔莎先去拖住他们，”弗瑞漫不经心地开口，汇报的特工却耸了耸肩，一脸无奈的表示：“我觉得现在行动可能有些晚。”

    话音未落，只见天边突然出现一抹火光，如流星划过，发出“轰隆隆”的震响，紧接着，一具印着暗黑色涂装的金属战甲从天而降，正是托尼·斯塔克好友，美国空军上校，詹姆斯·罗德斯所驾驶的钢铁爱国者、战争机器。

    “这群家伙真是无孔不入！”尼克·弗瑞摇头叹气，脸上却挂起笑容，主动迎了上去，打量着上面挂载的各种武器，他道：“这身装备不错，军方对你可真是厚爱有加。”

    罗德身为美军高层，很清楚军方与神盾局之间的龌龊，但他本人并不想参与其中，奈何职责所在，必须得听从命令，闻言不由回道：“希望我的打扰不会让你觉得冒昧。”

    “怎么会呢！”尼克·弗瑞双手叉腰，摇头失笑，“斯塔克那家伙才叫冒昧！”

    话音刚落，金红配色的战甲立刻开着广播从天际飞来，“女士们，先生们，早上好啊。晨起运动对身体很有帮助，要不要一起听点动感的音乐？”

    语罢，一阵激昂高亢地音乐已经传遍四野。

    尼克·弗瑞笑容顿时僵硬在脸上，这一个两个全是不速之客，想安静办点事情怎么就这么难呢？

    斯塔克以一个单膝跪地的超级英雄姿势瞬间落地，之后轻松起身，面甲掀开，露出标志性的小胡子。

    “听说你要开一场盛大的聚会，所以我马不停蹄就赶来了，能邀请到托尼·斯塔克可不是一件容易的事情。”

    “我记得我的聚会名单根本没有你。”尼克·弗瑞一只手叉腰，一只手挠了挠下巴，脸上尽是嫌弃之色。

    托尼却丝毫不以为意，“得了吧，再盛大的宴会，没有我这样的主角可不行。”

    说完话，他不等弗瑞回答，又看向旁边的罗德，一脸惊讶道：“瞧啊，这黑乎乎的家伙是谁？我的好朋友罗德怎么变成这副模样了？”

    “托尼，这可是专业的抗雷达探测涂层。”罗德摇头解释，对于斯塔克的不着调深感无奈。

    三个人正在叙旧，天上虹光终于汇聚完毕，众目睽睽之中，一道巨大的七彩光柱突然从天而降，持续数秒后，光芒消散，一道身披中世纪战甲，手握神锤，大红披风飘扬的身影显露而出，正是雷神托尔。

    看着周围奇装异服，严阵以待的米德加德人，托尔脸上不由得绽放出笑容，一直以来，地球人都将阿斯加德奉若神明，算是关系比较亲近的从属国。

    如今看到彩虹桥，地球人竟然早早就准备好了欢迎仪式，不得不说，想的确实周到。

    托尔忍不住高举神锤，大声向众人招呼：“米德加德，我的臣民们，你们的王子又回来了！”

    这离奇的一幕，不禁让所有人面面相觑，罗德抱着双臂，忍不住用食指敲了敲额头，顿时发出“砰砰”的金属闷响，“他这里是不是有毛病？”

    “可能是吧！”尼克·弗瑞认同的点点头。

    就连隐身藏在暗处的洛基都不禁以手扶额，感觉有些丢脸。

    金并更是一脸茫然，这难道就是所谓的神族？为什么看着不怎么聪明的样子？

    斯塔克则好笑的上前，调侃道：“你妈妈知道你披着她的窗帘吗？”

    听到这话，托尔神情愣了愣，表情不由阴沉了下来，“你在嘲讽神明？”

    “神明？”托尼耸耸肩，丝毫不以为然，“中央公园的莎翁戏剧节还缺一个主演，我觉得你就不错。”

    “无知的家伙，看来要让你尝尝厉害！”托尔神情一狠，就要准备动手。

    尼克·弗瑞见状不妙，连忙上前阻止，对方明显是友非敌，斯塔克这张臭嘴，三言两语居然就把人家逼成了对手。

    “就知道这种场合有他在准没好事！”

    心里忿忿的骂着，弗瑞脸上却不显露半分，“远道而来的客人，地球隆重欢迎您的到来，不知道您是什么神明？”

    “你们不认识我？”托尔皱起了眉头，阿斯加德守卫九界数千年，地球就在神族的保护之下，现在居然连自己的保护神是谁都不知道？

    与他的不满不同，弗瑞与罗德完全就是茫然无措，你一个外星人，我们不认识很正常啊，这有什么可生气的？

    斯塔克可就不像他们那样，这个自大的家伙闻言立即反唇相讥道：“很抱歉，我们需要认识你是谁吗？一个拿着锤子从天而降的惊爆点男主？我想你在好莱坞可能比较受欢迎。”

    众所周知，雷神一直是一个满脑子肌肉的莽夫，下界之后，本以为会受到米德加德最高的待遇，可谁想到居然遇到斯塔克这个奇葩。

    洛基这时候都要笑趴了，急忙拉着金并往后退了退，给自己挑了一个不错的位置看戏。

    托尔也确实有点受不了钢铁侠这张臭嘴，“米德加德的外交官就是你这样碎嘴的家伙吗？”

    “噢，这么说我可太伤心了，你知道纽约有多少女郎喜欢我的风趣幽默吗？”

    斯塔克轻佻地话语不断刺激着雷神的神经，果然这两个人多少有点不太对付。

    只听“嘭”一声巨响！

    托尔终于忍不住出手了，众人甚至没看清楚他是怎么动的手，只看到一柄锤子飞出，瞬间将斯塔克打飞出数十米，沿途还撞断了一颗大树。

    “你们从哪找来的这种混账？”雷神不满的出声，眼看托尼手脚喷射着火焰，又向他飞了过来，连忙举锤向天，召下一道手臂粗的雷电，一指劈向对方。

    雷霆闪耀着刺目的强光，阻的斯塔克飞行趋势忍不住一缓，整个人都有点懵，对方明明什么设备都没有，怎么就会放电？

    还有那柄锤子，居然能自动回到主人手中？

    “这根本不科学！”

