    很快的徐洛手底下的那些人就将异族之人都被解决掉了，毕竟他们的实力比对方更加强大的情况之下，异族之人又有为了隐藏身份，不敢闹出太大的动静，因此根本就没有能够闹出什么风浪来。

    只不过看到异族之人这么快就跟了上来，徐洛也忍不住叹了一声。

    “看来消息很快就要传开了，原本的时候还觉得能够继续隐藏下去，但是之后的日子里边就要辛苦你们了！”

    知道那一位八级文明的成员，身处于人类星域之中，这件事情并不是一个秘密了，人类一方知道之外，事实上这个时候也已经有不少的异族之人知道了这件事情。

    在这样的情况之下，有相当一部分异族之人就已经潜伏到了人类所在区域之中，只不过这个时候异族之人还没有具体知道对方所在人类的哪颗星球之中。

    毕竟人类虽然是一个一级文明，但是也有着上百颗住人星球，除了住人星球之外，还有着各种资源星，在这样的情况之下，异族之人想要在人海茫茫之中寻找出来一个人的身影，其实也不是一件容易的事情。

    但是现在看来，异族之人虽然没有能够找到那一个八级文明存在的痕迹，但是他们也相当的聪明，因此一直以来都在盯着人类这方面的行动，所以在徐洛他们动员后，很快就引起了异族之人的注意力，他们找不到没有关系，看这人类一方做什么就可以了。

    徐洛其实之前的时候已经走得相当的隐秘了，但没有想到的是，还是引起了异族之人的注意力。

    而且有人追到了这边来，这让他明白，接下来的一段时间之内，光感星之上，将会非常的热闹，所以之前在过来的时候，他直接就给光感星之上的一些人员打了一些招呼，尽管没有跟他们说太多，但是也让他们知道接下来将会有大量的异族之人出没。

    在这样的情况之下，他只希望自己的人在行事的时候光感星之上的本土官方人员不要给他们造成太多的麻烦，面对徐洛打招呼之时，那一些人当然是连连点头，毕竟这样的事情他们根本就不愿意插手，徐洛既然愿意接手了的话，对他们而言自然是一件好事。

    “以后遇到这些异族之人，如果身份不太重要的话就直接处理掉，没有必要跟我说，如果是各个文明的代表人物过来，其中有一些身份比较特殊的话，那么就尽可能生擒吧，如果实在生擒不了的话，那就就地直击杀，实在解决不了的话，那就像当地的驻军求援。”

    在跟高明等人吩咐了一句之后，徐洛就直接的离开了。

    这个时候他就仅仅只是天心二中里面的一个普通武道教师而已。

    之后他就会一直身处于上下班的状态之中，其他的事情没有那么多的时间进行理会。

    在这样的情况之下，大多数事情只能是交给自己手底下的那些人处理。

    事实上他带到光感星之中的行动人员，根本就不仅仅只是高明他们这一队，如果仅仅只是他们这些人的话，不过就是能够给自己跑腿罢了，哪里能够以让他们给自己抵御异族之人呢。

    毕竟在知道八级文明成员，在光感星之上的消息之时，异族之人将会大规模的涌入到这颗星球之上来，到时候和异族之人间的厮杀是避免不了的，在这样的情况之下，如果没有足够强大实力的话，徐洛当然是不可能会让自己身处于险地之中的。

    哪怕现如今他自己的实力也已经提升到了黄金层次，但是再如何，他也没有想过自己的实力，可以以一敌百。

    事实上也确实是可以的，毕竟他能够大规模的召唤虫族到现实世界之中来，但是徐洛从来都没有想过要自己独自一个人孤军奋战，如果什么事情都要自己处理了的话，那么还要依附自己的那些人干什么呢？

    所以如果能够自己不干的话，他基本上都会把事情给推脱出去，交给其他人来做，只有没有办法的情况之下，他才会自己亲自出手。

    此时高明所带领的这个行动小队，不过就是负责这方面的区域而已，事实上在光感星天心市的其他方向，还有着行动处的其他人存在，只要发现异族之人的话，他们就会在第一时间做出反应，而平时的话，他们就只是一些普通人而已，隐藏在大众之中，没有人能够发现他们的存在。

    当然了，在现如今的人类社会之中，如果联邦想要查询一些人身份信息的话，其实还是能够做得到的，但是徐洛本身就是官方的人员，而且他的权限非常的高，甚至于能够调动光感星之上的主脑分身，帮助自己查询一些人的踪迹的情况之下，甚至于异族之人的一举一动，哪怕是没有天网，他都能够通过主脑查询对方的踪迹，在这样的情况之下，官方的人员又怎么可能会查询他所带领的人的行踪呢？

    这一次战斗很快就结束了，所以徐洛没有过多的停留，但是他很清楚，这不过就是一个前兆而已，因为异族之人发现了他们的踪迹，所以之前的时候根本就不敢大张旗鼓的出现，只能是派遣一些雇佣军来进行一番试探，但是后面发现他们根本没有那么强大的实力之时，异族之人很快就会行动起来，到时候等待他们的就将是一场硬仗。

    所以徐洛这个时候也只能是无奈地提前做好了一定的准备。

    尽管他前面的时候就派遣了一些人潜伏到了光感星之上。

    但是在有着大量异族之人到来之下，他也担心自己之前所做的布局根本就不足够，此时此刻也只能是走一步看一步了。

    好在现如今他的实力已经足够强大了，哪怕是面对着传奇强者的时候，也拥有着足够的自保之力，在这样的情况之下自己身边的保护人员，这个时候也能够充当一个强大的助力，在自己需要的时候可以拍前往其他的地方，而不需要时时刻刻都让他们守在自己的身边了。

    而在这么长的时间以来，徐洛除了这样一部分的元力储存起来之外，事实上也利用一部分的源力召唤了大量的虫族到现实世界之中来，虽然说大多数都是摄心虫一类的小虫子，可是其中一些战斗虫族的数量也不在少数。

    平时里的时候，它们要么是沉睡在薇娅的梦幻世界之中，要不然就是沉睡在自己脑海之中的虚幻门户里边，等到自己需要之时，他们就能够直接来到现实世界之中，帮助自己作战，因此徐洛虽然看起来仅仅只有一个人而已，但是如果有需要的话，他随时随地都能够让自己化身成为一只行走的军队，只是徐洛并不愿意将这些人暴露出来，毕竟如此一来的话会导致自己的身份暴露，那么这一次的任务想要秘密进行就不太现实了。

    处理掉了这次的事件之后，徐洛又回归到了之前的平静生活之中，每日里除了给初二三班的学生上课讲解他们的疑惑之外，基本上就是早出早归的，在自己的家里边默默的修炼着。

    与此同时，经过他几次和墨萱萱在门口偶遇，然后乘坐电梯下楼，经过多次的交流之后，两个人之间至少没有一开始时候那么陌生了。

    尽管墨萱萱在面对他的时候，也仍然是保持着相当的警惕，但徐洛却很清楚，这种警惕的心理正在不断的瓦解着，而这对于他来说就是一个莫大的胜利了。

    时间分分秒秒的过去，徐洛在学校之中的人气也是越来越高，与此同时，如果有心之人在关注着光感星之上的情况的话，就会明显的感觉到，此时已经有大量的异族之人正在前往光感星之中进行旅游。

    这对于光感星上的人来说其实是非常罕见的事情，毕竟往日里的时候，虽然也有一些异族之人来这里，但这些异族之人大多数都是来这里工作的，往日的时候很少能够见到异族人的踪影。

    但是此时此刻能够明显的感觉到异族之人的数量比往日的时候多了许多倍，这只是明面上的，事实上在暗地里的时候，徐洛带来的行动队的人，时时刻刻都在和异族之人在无人关注的角落之中进行着厮杀。

    他们相互之间各自都有损伤，而每次有了人员伤亡之时，他们就会把自己伤亡的那些人员的尸体进行简单的处理，所有的一切都隐藏在暗地里面进行，没有引起任何人的关注。

    徐洛就像是没有知道这件事情一样，一直以来都静静的当着自己的老师，不去过多的理会其他的事情。

    甚至于到了后面的时候，他都已经把所有的事情交给了顾明之去处理，而他自己则是不问世事了。

    这一天学校放假了之后，墨萱萱和自己的闺蜜安月正在街道之上不断的闲逛着，此时经过长时间的修行，而且家里面的条件还算不错，因此时不时的就能够给自己加餐吃凶兽肉补充自己的气血，在这样的情况之下，修炼徐洛教导的拳法的情况之下，墨萱萱的实力也在不断的增长着。

    尤其是当她达到了青铜一阶的层次之后，她发现随着自己的气血越来越浓郁，而与此同时气血对于自己的精神力也有着一定的滋补作用，在这样的情况之下，她沉寂的精神力也出现了暴涨的状态。

    之前的时候，她的精神力其实已经对自己的身体造成了一定的压迫，这让她不得不把自己一部分的精神给封印住了，但是随着她的身体达到青铜层次之后，能够承受更强大的力量的压迫，在这样的情况之下，她也就能够解除一部分的精神封印了。

    因此她的精神力是越来越强大，与此同时随着她的精神力强大之后，能够用精神力时时刻刻的关注着自己全身上下任何一个地方的变化，在这样的情况之下，尽管她这具身体的资质非常的普通，但是在这样的情况之下，她的修行的进度要比相同资质情况之下的其他人效率高了好几倍，因此实力提升的是越来越快速。

    当然了，越是了解到这一个武道体系的修行进度之时，墨萱萱也就能够感受得到，在自己精神感应之中，如同一个炙热的火炉一样的徐洛的实力，到底是有多么的强大。

    而她心里面的疑惑也是越来越深，她能够明显的感觉得出来，徐洛在教导他们这些学生的时候，没有任何的藏私，就是一个老师在教导他们这些学生而已。

    可是这样一个顶尖强者，哪怕是放在人类社会之中，黄金强者也不是烂大街的，而且虽然没有接触过其他的黄金强者，但是墨萱萱却能够感觉得出来，徐洛的年纪不大，在这样的情况之下，能够达到这样的实力，哪怕是在人类社会之中也必然是顶级天才，这样一个人物，怎么可能会来到他们这样一个小地方，当一个初中的老师呢？

    只是不管心里面有着多少的疑问，这个时候也没有人能够回答得了她。

    而一直以来墨萱萱都是独自一个人在进行着修行，这个时候不过是因为周末了，所以被她的闺蜜给拉出来，在街上闲逛。

    两个小女生的逛街其实也根本就不像女人一样，是在各个商铺之中买买买。

    小女生，根本就没有这样的财力，这个时候她们不过是在街道之上看看各种好玩的地方，给自己买点吃的喝的，其实就是非常幸福的事情了。

    “阿月，你等我一下，我去旁边上个厕所！”

    就在这个时候，墨萱萱突然和自己旁边的闺蜜说了一声之后，向旁边走去。

    “好吧，那你快点回来哟，我在这里等你！”

    听到墨萱萱的话之后，安月只是随口回答了一句，然后目光继续投入在了前方，那个正在不断表演的人身上。

    这时他们所在的广场之中有个变戏法的人，正在那里不断的进行着表演，这个时候对于小女生来说当然是有着非常大的吸引力的，所以这个时候根本就没有发现墨萱萱的脸色变得非常的难看。

    和旁边的安月说了一声之后，墨萱萱就朝着一些偏僻的地方而去，此时不断的行走的时候，她能够明显的感觉到，自己的身后有人在跟着。

    在这样的情况之下，当然没有什么好脸色看了。

    “该来的终究还是要来！”

    看到自己的身后有人在跟踪，此时墨萱萱一直以来安于现状的心思，也终于是发生了巨大的变化。

    她也觉得之前的时候徐洛在靠近自己的时候有着别的目的，现在必然是已经露出了自己的真面目。

    她不愿意连累别人，所以这个时候只是朝着一些人少的方向而去。

    “出来吧！”

    到了一个偏僻的小巷子之后，墨萱萱就没有再继续向前走，而是站在原地之后，转了一个身，看向了巷子的另外一头。

    而此时听到墨萱萱的话之时，巷子之中却是静悄悄的，没有任何的变化。

    “不出来是吧？那就别怪我不客气了！”

    看到对方没有任何的变化，墨萱萱却是根本就没有丝毫的客气，尽管这个时候他不过就是一个青铜一阶的人而已，在面对普通人之时，他的身体素质当然是一个打十几个都没有任何问题，但是面对修行者的时候，这样的实力根本就不够看，可是她除了是一个青铜一阶的武者之外，更重要的是她拥有着非常强大的精神力，这个时候也不见她有任何的动态，精神力却是化作了一柄柄无形的刀，朝着一些隐秘的角落而去。

    “实力果然强大，看起来你真的就是我们要寻找的那个人了！”

    就在这个时候，一行十几个人满满当当的堵在了小巷之中，静静的看着被他们包围在其中的墨萱萱。

    这些人的声音非常的冷漠，在面对着墨萱萱的攻击之时，根本就没有放在心上。

    他们每个人都拥有着白银级别的实力，在这样的情况之下，墨萱萱的精神攻击对他们来说虽然有一定的威胁，但是并不致命，尤其是他们拥有着十几个人的情况之下，墨萱萱一个人单打独斗，他们可能会有一定的危险，但是十几个打一个，对他们来说当然是万无一失的。

    “异族！”

    看到这些人之时，墨萱萱的脸色终于是发生了变化，一开始的时候，她本以为这些人是徐洛派过来试探自己实力的，但是没有想到的是，根本就不是自己想象之中那样，这些人居然是异族。

    “异族？你是在人类的社会之中呆的时间太长了，所以忘了自己的身份了吧，对于这个文明的人来说，你不也是一个异族吗？”

    此时这些人为首的一个看着墨萱萱，却是发出了冷笑。

    听了对方的话之后，墨萱萱心里面巨震，难道自己的身份暴露了吗？

    但此时此刻她根本就没有要和对方说过多话语的意思，只是沉着脸。与此同时却是已经做好了释放自己精神力的准备。

    她很清楚，以自己当前状况的话，在面对这些人之时，拼命的话能够解决一两个，但是对方的数量实在是太多了，因此除非是能够释放更多的精神力，要不然的话，现如今根本就没有丝毫的幸免可能。

    “不要挣扎了，面对我们的时候，你根本就没有丝毫的挣扎空间，跟我们走，我们也不会伤害你，我们只不过就是为了要送你回家，你应该知道我们在说什么吧，这段时间以来你一直在人类的社会之中默默隐藏着自己的身份，看来你也不想要自己的身份被别人给知道，那么大家都是聪明人，就不要白费口舌了！”

    这一些异族之人的首领，看着墨萱萱之时，却一副我已经看透了你的样子。

    “我不知道你们在说什么，但是我很知道你们根本就不是好人，我已经给警备队的人报警了，如果你们不想要面对警备队的人的话，那么这个时候最好直接给我离开，我可以当做什么都没有看到！”

    墨萱萱不是没有经历过世事的小孩子，所以在发现自己身后有人在跟踪之时，因为不想要连累安月，所以自己独自一个人朝着偏僻的方向而走，将这些异族之人给引了过来。

    与此同时在之前的时候就已经给警备队的人报警了。

    毕竟现如今人类社会一片安宁的情况之下，遇到危险的时候，当然是要第一时间给警备队的人报警，有警备队的人保护自己，还需要自己去和别人拼命吗？

    “报警？”

    听到墨萱萱的话之时，这些异族之人忍不住呆了一下，他们没有想到在面对他们的时候，墨萱萱的第一反应居然是报警，这对于他们来说实在是难以想象的事情。

    “看起来你真的是忘记了自己曾经的身份，也忘记了自己曾经的荣耀，但是你觉得以警备队的那些人有足够的实力可以和我们对抗吗？”

    看着猖狂大笑的这些异族人之时，墨萱萱的心里面也是忍不住一沉。

    毕竟对方清一色白银之人的强者，在这样的情况之下，她当然清楚警备队的人面对一般的小毛贼的时候能够处理，但是以对方这样强大的实力的话，警备队的人只怕也根本就顶不住，警备队之上，当然还有另外的强者，但问题是等警备队的人过来，打不过对面的人之时，到更强大的人出面的时候，自己早就已经被人给抓走了。

    “所以不要再费尽心思的挣扎了，还是跟我们走吧，我们也不想要伤害你，毕竟您的身份可不是我们能够招惹的，等到您回归了之后，要是对我们不满，对我们进行报复的话，我们可扛不住，毕竟我们之所以来寻找您，也不过就是为了要赚取一点奖励而已！”

    这一个异族之人把自己的姿态放得非常的低，毕竟如果墨萱萱是他们所猜测的那样是八级文明的人的话，那么对方想要对付他们的话，碾死他们就跟碾死一只蚂蚁那样简单。

    这个时候把墨萱萱得罪的狠了，到时候对方报复过来之时，他们可根本就扛不住，完全没有必要逞一时的口舌之快，直接把墨萱萱给得罪死了。

    听到对方的话之时，墨萱萱却根本就没有松了一口气的样子，别人不知道，但是她自己却很清楚，如果他回去了的话，到时候自己的下场根本就不好说了，毕竟如果不是这样的话，她自己早就能够想办法回去了，何必要继续隐藏身份，等到现在呢？

