
　　噫——

　　天下没有不散的宴席。

　　风呼啸，如天地鼓掌。

　　到了傍晚，干脆张灯结彩。

　　由耶律紫嫣作东，就在位于中轴线辟难所的野外，席天幕地，宴请所有参与地窟试炼的武者。

　　除了提前离开地窟的旦增次吉、狄飞惊，以及以闭关冲境为由缺席的甄破甲等寥寥数人不参与，余者悉数到场，就连闫远山也代表辟难所出席致辞，可谓给足了耶律紫嫣的面子。

　　一坛坛酒被开封后斟满海碗，一盆盆被切割整齐码放的兽肉，被端上来，任在场的武者大快朵颐。

　　撕咬吞食了三斤肉，韩原端起一碗酒，仰首饮尽。

　　酒辛辣无比，也许是喝得急了，韩原连咳了三声。

　　见在旁的同样大碗喝酒的雷鸣满脸鄙视，他酒气上涌，端碗喝道：

　　“痛快！再来！”

　　顿时有低阶武者上前将酒斟满。

　　武者饮酒，通常海量。正当有人暗自担心辽人带来地窟的酒水不足，就听一人笑道：

　　“身为此番参与试炼的一名武者，师曾真心以此光荣，特代表我组，借紫嫣场子，以酒贺庆！”

　　见耶律紫嫣极为大气地端酒而敬，赵师曾同样端酒敬，随即他大声喝道：

　　“上酒来！”

　　就见不下二十位低阶武者，宛如络绎不绝从运输道搬酒过来。

　　狂风卷起，众人喝酒再无戒心，胡吃海喝，哪怕豆大的冰雹打在肩上，如上元节的鞭炮啪啪作响，也觉痛快！

　　耶律二德抱坛酒上前朗声道：“与之荣焉，吾也借吾家妹子宴场，代表我组，上千斤肉！”

　　大莽和尚与段去病都起立大声叫好。第一组的低阶武者们更是抬来数十头还未及宰割的异变兽。他们现场切割，手法熟练之极。

　　耶律二德接过连贯切割好一大片兽肉，大口撕咬后，抱着酒坛就是牛饮。

　　琼妖纳延正吃喝得兴起，顿时骂道：“二德，你这败类，居然抢我风头，可敢与我斗酒？”

　　耶律二德啐道：“你这败类，除了大锤和尚，在场谁能跟你比吃喝？”

　　众人哄然大笑，哪晓得琼妖纳延正是等他这句。

　　琼妖纳延单手拎着一坛酒，大步来到众僧面前。

　　“大锤和尚，你大碗喝水有甚意思，莫如以吃喝斗上一场！”

　　众人大声叫好，大锤惨声道：“罪过罪过，小僧不食荤腥酒肉！”

　　“没劲！找借口而已！真要与你大锤和尚比喝酒，且不论修为战力高下，吾身为辽人，自信能喝你五个！”

　　正待琼妖纳延转身，就见一胖大和尚拍桌而起。

　　“那厮休要猖狂，某家五台山智宽，前来会你！”

　　说时抱起一坛酒，立刻牛饮。

　　见状，大莽顿时一机灵，赶紧也学样拎起一坛酒，顺便捞起三斤肉。

　　“善哉善哉，为了师兄名头，小僧不得不战！”

　　顿时在众人目瞪口呆中，大莽抱起一坛酒，一边吃肉，一边狂饮，神情快活之极。

　　大方和尚赶紧跟上，“大莽师弟，你简直说得太好了！为大师兄名头而战，还有小僧我，说好五个的！”

　　琼妖纳延“哈哈”大笑后，点头道：“吾比了！”

　　于是，在众目睽睽之下，这是一场拼酒的好比斗。只看了三息，就看得韩原目瞪口呆。

　　他满脸通红地放下酒碗道：“妈的，大莽他们这几个和尚，居然喝酒跟喝水一样！我一个都喝不过！”

　　即便如此，当大莽和尚灌下第十五坛酒，手舞足蹈地踉跄数步，在三个和尚中，他总算最后栽道。

　　琼妖纳延脸色微红，他摇头道：“和尚跟我比酒，真是不行啊！”

　　正说话间，就见一枯瘦身影拎坛酒行来。23sK.com

　　“我来和你比！”

　　说罢，素仁先干一坛酒。

　　琼妖纳延微微一怔，点头了应了一声“好”。

　　岳宠立即笑道：“琼妖，你这败类，哪叫你浪啊！这不，遇到硬茬了！”

　　任轻愁也难得笑着接口道：“不出意外，素仁势必要在今晚以破酒戒进阶武师境！琼妖，你这败类，真是敢浪啊！”

　　果然，又拼了十坛酒后，哪怕琼妖纳延也有些脚步晃荡，瞥见任轻愁拎坛酒朝他敬，他酒气上涌，立即回身喝道：

　　“板合，你小子给吾滚出来，你不是一直跟吾吹嘘你们西域的都能喝。去，跟那个拿剑念诗的家伙斗酒去，对了，顺便把岳宠也干翻！”

　　闻言，板合提亚尔顿时打了个冷颤，他暗骂道：“你这败类到处浪，自家喝多了，偏拖我下水，你当人人是甄破甲啊！”

　　想归这么想，板合提亚尔硬着头皮，上前敬酒道：“任家少主，我敬你一坛酒，先干为敬！”

　　“好！”任轻愁同样拎起一坛酒，一饮而尽。他心中畅快，豪情生出，不禁念道：

　　“吟儿苍苍浑塞色，客怀衮衮皆吾乡。”

　　琼妖纳延虽已有几分醉意，但五感未失，他赶紧喝道：

　　“紫嫣，任小子适才念的诗好熟。对了，素仁这家伙喝酒太猛，吾有些罩不住了，你得赶紧给我唱歌助兴！”

　　耶律紫嫣先是啐了一声，她此时也已有七分醉意，她点头应了声好后，就道：

　　“败类，要我唱歌没问题，不过，这首我刚学会，音准可能有偏差，燕青兄弟你得给我配乐起调。”

　　众人大声叫好。

　　燕青倒也没推辞，他取出紫竹洞箫。

　　当一缕清幽的音律在天地间响起，就听耶律紫嫣唱道：

　　“晓来雨霁日苍凉，枕帏摇曳西风香。困眠未足正展转，儿童来报今重阳。吟儿苍苍浑塞色，客怀衮衮皆吾乡。”

　　耶律紫嫣的音色清澈，曲调悠扬，冰雹虽越下越大，但以众人眼力，幽暗森林的轮廓依稀可见。

　　想到轰轰烈烈的地窟武者试炼即将散场，有人嗟叹，有人思绪翻飞。

　　凝神倾听，天地间越发寂静，耶律紫嫣的歌声渐入佳境。

　　“正是幽人叹幽独，东邻携酒来茅屋。

　　怜予病窜伶仃愁，自言新酿秋泉……

　　遥望无何风色好，飘飘渐远尘寰中。……

　　华胥咫尺尚未及，人间万事纷纷空……

　　一器才空开一器，宿酲未解人先醉……

　　生平岂无同道徒，海角天涯我遐弃……”

　　听到此处，任轻愁顿时赞道：“生平岂无同道途，果然好句，当浮一大白！”

　　说罢，他再饮一坛酒。

　　曲调一转，耶律紫嫣低声浅唱：

　　“我爱南村农丈人，山溪幽隐潜修真。

　　喧嚣避遁岩路僻，幽闲放旷云泉滨……”

　　听到这里，崔勉之微微一怔，随即他就展颜释怀。他端起酒碗，遥敬虚空后，将碗中酒一饮而尽。

　　“我酬一语白丈人，解译羁愁感黄耇。

　　请君举盏无言他，与君却唱醉义歌。”

　　兀颜山疑惑道：“这首汉人七律诗作，莫非是改编自我辽人的《醉义歌》？”

　　此时众人俱有酒意，冰雹已大如弹珠，风声渐涨。而耶律紫嫣的歌声愈发嘹亮，诗句也大气磅礴。

　　“风云不与世荣别，石火又异人生何……

　　泰山载斫为深杯，长河酿酒斟酌之……

　　四时为驭驰太虚，二曜为轮辗空廓。

　　须吏纵辔入无何，自然汝我融真乐……

　　陶陶一任玉山颓，藉地为茵天作幕。

　　丈人我语真非真，真兮此外何足云。

　　丈人我语君听否?听则利名何足有。

　　问君何事从劬劳，此何为卑彼岂高。

　　蜃楼日出寻变灭，云峰风起难坚牢。

　　芥纳须弥亦闲事，谁知大海吞鸿毛。

　　梦里蝴蝶勿云假，庄周觉亦非真者。

　　以指喻指指成虚，马喻马兮马非马。

　　天地犹一马，万物一指同。

　　胡为一指分彼此，胡为一马奔西东。”

　　素仁哈哈大笑，以拈花指定地线，端坐入定。

　　至此，素仁终入武师境。

　　琼妖纳延抱着酒坛，指着素仁，尚未说出话来，咕咚一声，终于醉倒，鼾声如雷。

　　雷鸣笑道：“妈的，终于撑到琼妖的后头，叫你浪啊！跟我比！”

　　韩原指着雷鸣笑道：“你醉了！”

　　说罢，两人各翻了个白眼，倒头俱睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百一七章 噫！天下没有不散的宴席免费阅读。https://xs.23sk.com 