    看着触目惊心的战场，人们仍有一种劫后余生的感觉。

    这一年来，没有规则的束缚，没有圣人的压制，他们几乎都有一种领袖群伦，独霸一方的感觉。

    甚至觉得到了属于他们的时代。

    这个时代的一切，都将归于他们主宰。

    但这终究是一种错觉。

    圣王降临，横压八方，生杀予夺，神威不可抗拒的时候，他们才猛然醒悟。

    他们仍是从前的他们。

    不成圣人，终为蝼蚁！

    不过幸好，他们醒悟的还不算晚。

    如今诸圣归来，天地秩序重建，虽然再也不能像之前那般纵横天下，为所欲为，但也该是重拾初心，冲击圣境的时候了。

    “苏师弟，就此别过，保重！”

    张若虚深深的看了苏尘一眼之后，当即便告辞而去。

    他很清楚，苏尘力斩圣王，确实威风，但神隐圣地绝不会善罢甘休。

    “苏兄，我们也该告辞了。”

    “愿我们来日圣境再见！”

    皇无极和陆长歌等人，也都纷纷告辞。

    “苏尘，这次还是算你赢，不过率先成圣的，肯定是本太子！”

    龙傲天斗志昂扬的看了苏尘一眼，随后冲天而起。

    苏尘一一和众人道别，心中也是五味杂陈。

    他塔头看着洞开的天穹，不断散发的强大圣威，正向周围扩散的神光匹练，眼神逐渐凌厉起来。

    天都圣王只是第一批归来的第一个圣人。

    后续，诸圣都会回归。

    此地已不可久留。

    “圣人！”

    他知道，那个层次才是时代的引领者。

    就像现在一样，一个天上，一个地下。

    只有先成为他们，才能站上天穹的至高舞台，才能在未来引领时代，甚至主宰一切！

    就在苏尘魂游天外的时候，拜月仙子和雷音等人，也托着重伤之躯走了出来。

    他们此前曾不断想要突围，结果却是差点陨命。

    好在一切都结束了。

    “公子也要回圣地了吧？”

    拜月仙子将五行砂交给苏尘之后，神情有些不舍的说道。

    苏尘收下之后，微微点头。

    时代在变化，若是不能成圣，今后将寸步难行。

    好在这一年他收获匪浅，也是时候回去闭关，冲击圣境了。

    “接下来，北荒可能会更乱，你们也要抓紧，争取早日成圣。”

    苏尘语重心长的说道。

    拜月仙子想说什么，最终还是难以启齿，只能神情肃然的点了点头。

    生活在这个群雄并起的末世，是他们的不幸。

    必须要和时间赛跑，追赶着前行。

    哪怕稍有停歇，就会被时代抛弃，成为他人的垫脚石，永世不得翻身。

    一直逆水行舟，很多事他们都已经无暇顾及。

    轰！

    突然，天穹之上再次有浩瀚圣威传荡下来，若一道神虹，直冲向聚铁山的方向。

    “不好，肯定又是神隐圣地的圣人！”

    “此地不宜久留，快走！”

    还没能打扫完战场的无极圣地弟子，看到这一幕都是脸色一变。

    长老们也很果断，连忙命令众人抛下手头的一切，敢去与苏尘汇合。

    “走！”

    苏尘一声令下，便带领众人，一路往东，直奔大海而去。

    拜月仙子也乘龙而起，直奔北荒。

    他们甚至都来不及告别。

    好在这时，一道耀眼的剑光，突然横空截住了那道匹练神虹。

    铮铮铮……

    急促的剑吟声炸响，崩灭了上方的大片时空。

    一股股毁天灭地的气息肆虐下来，令四极八荒都跟着颤动起来。

    突然爆发的圣战，让人们万分错愕。

    “姬飞羽？”

    “想不到你已经到了这个境界，藏得够深啊！”

    不久，天穹上传来一阵惊怒之声，同时还伴随有圣血挥洒，如流星般砸穿大地。

    “是飞羽前辈！”

    “太好了，飞羽前辈也回来了。”

    无极圣地的人，都无比惊喜和激动。

    自家圣人带来的强烈安全感，实在让人振奋，难以用语言表达。

    “堂堂圣王，竟然不惜自降身份，对晚辈弟子出手，你们神隐圣地都是这般不要脸的吗？”

    天穹上，随之传来飞羽圣人的怒斥之音。

    “哼，废话少说，既然你想找死，那本座就成全你。”

    话音刚落，圣战再次爆发，规模逐渐扩大，好似有一片毁灭世界，笼罩百万里天空。

    “竟然又是一位圣王！”

    “飞羽前辈居然能够和圣王一战，难道成就剑圣了？”

    众人脸色一变，又纷纷猜测道。

    “全速赶路，不要分心，切莫辜负了飞羽前辈为我等断后之恩。”

    一位无极圣地的长老，大喝一声道。

    好在此地距离天源域不远，到了那里，他们就能借助丹盟的传送阵，直抵东海之滨。

    为摆脱圣人追踪，苏尘直接施展封天箓，将众人聚集在一起，同时爆发空间手段，裹挟着众人进行空间瞬移。

    一路来到天源域，可把苏尘累得够呛。

    直到进入传送阵，所有人都长松了一口气。

    如今诸圣回归，历练的各方强者也全都在往回赶，偌大东海已经杳无人烟。

    众人一路畅通无阻，安全返回圣地。

    圣地之中，有无极大阵守护，安然无恙。

    前往各方历练的人，也都陆陆续续的返回，不过情绪明显都很失落。

    一年时间，无极圣地的精英弟子，损失了近一半，可谓惨重。

    不过能够活着回来的，却也都是精英中的精英，个个都修为大进，将会成为圣地未来的中流砥柱。

    苏尘也始终相信，经受不住磨砺的人，再多也是花瓶。

    所以他没有安抚众人，让他们自行调整心态。

    同时吩咐各殿长老，主持日常事务。

    而他自己，则直接回到自己的道场，准备闭关了。

    天柱山上，白锦女早已将尘封一年的道场，打扫的干干净净。

    她自己也收拾好了东西，等苏尘一回来，便直接跪倒请罪。

    “我自知罪孽深重，自请到海底牢狱，思过三年，恳请圣子宽恕。”

    白锦女十分真诚的说道。

    “海底牢狱？”

    苏尘目光一闪。

    他知道，那里是关押犯错弟子的地方，不仅条件恶劣，而且还要负责给无极大阵输送能量，损耗自身修为。

    说是思过，其实就是服苦役。

    白锦女能主动请罪到那里，说明确实认清了自己的罪孽。

