    陈昱航的酒楼包厢，周东升跟吴景也算是二度碰面。

    如今的吴景跟周东升初次见面时的模样变化不大，但是精气神这一块已是天壤之别。

    作为一个从业多年的演员，从95年踏入演艺圈之后，吴景已经在这个圈子里浮浮沉沉二十年，从小李飞刀里的白净小生熬成如今的铁血硬汉。

    今年已经将近四十岁的吴景找准了人生道路，终于是媳妇熬成婆，迎来了自己的人生高光时刻，在这个圈子里也算得上是“大器晚成”。

    靠着七年磨一剑，砸锅卖铁的精神，也总算是让吴景扬眉吐气了，精气神焕然一新也是情理之中的事情。

    而周东升十分清楚，这个四旬老汉开挂一般的人生，才刚刚开始，《战狼》对他而言只能算是开胃菜罢了。

    开胃菜都已经吃完了，周东升才姗姗来迟，不过只要能上桌，后面有的是硬菜能吃，尤其是接下来这道菜……

    谋划已久的周东升也是热情招待了吴景，可惜周东升喝不了酒，不然当浮一大白。

    “《战狼》大获成功，小弟只能够以茶代酒，敬景哥一杯了。”周东升笑着说道。

    “诶，没关系的，感情到了喝茶喝酒都一个样。”吴景也是无所谓摆了摆手，提起酒杯一饮而尽。

    “老弟当初也是一语成谶，说几亿票房就是几亿票房，可惜这十亿票房的坎是迈不过去了。”吴景有些可惜的说道。

    “景哥这话说的，自导自演第二部作品就已经跻身亿万票房俱乐部，距离10亿票房俱乐部还会远吗？”

    周东升也是悠然一笑，10亿票房？景哥你对自己的潜力一无所知。

    “这部电影已经是我的巅峰了，说不定后面就是下坡路了，拍电影哪有你说的那么轻巧？”吴景有些唏嘘道。

    毕竟这部电影可是把他逼到了绝境，连房子都抵押了才把电影拍出来，这孤注一掷的事情听起来潇洒，只有吴景知道个中苦楚。

    掌声鲜花还不至于淹没这位四旬老汉，不过有了这部作品打下基础，下一部电影再开拍，境地就已经截然不同了。

    “我可是很看好景哥的，你可别妄自菲薄，区区几亿票房还没资格成为你的巅峰。”

    “就算是10亿票房也不够格，下一部电影就能轻松实现了。”周东升一本正经道。

    吴景听了直摇头，“我算是看出来了，你就是来捧杀我的，整得跟我的脑残粉似的。”

    “那你就错了景哥，我这叫做事业粉，还是自带资金的那种，我已经迫不及待要为哥哥的事业添砖加瓦了。”

    周东升也是打蛇随棍上，笑嘻嘻的说道。

    “你可别恶心我了，下一部电影的剧本还在打磨着呢，你都上赶着投资了肯定忘不了你，不过丑话说在前头，亏了可别怨我。”吴景一阵恶寒，喝了杯酒后说道。

    亏？我周东升从不做亏本生意！

    当然，这句话也就在心里念叨一下，说出来的话就太狂了，闷声发大财才是王道。

    “景哥就放一万个心好了，亏了就亏了，就当是我这个事业粉的一点心意了。”

    周东升笑着举起茶杯，杯盏交错达成了共识，两人也是相视一笑，男人之间感情到位了，什么都好说。

    ……

    次日一早，完成晨间运动的周东升，懒洋洋来到了公司。

    在一众员工此起彼伏“周总早”的声音中，来到了自己办公室里，随手打开了股票软件进行早间看盘，寻找投资机会。

    毕竟手里又握着一笔5000万的巨款，放在手里每分每秒都是利息，得抓紧时间投资才行。

    中车以毫无悬念的龙头之势，在集合竞价环节依旧是多方合力封住涨停板，竞价情绪格外高涨，让无数散户抓心挠肺。

    像这样超过七千亿市值的市场龙头股，本就是各大机构互相博弈的主要战场，其中不知道潜伏着多少机构的主力资金。

    目前来看，众多机构也是意见一致选择合力抬轿子，中车一开盘就超过几十万手买单挂在板上。

    “毫无悬念的涨停板，这龙头不知道能走出几个板？”

    “市值都快破八千亿了，距离万亿还会远吗？”

    “庄家们给个上车的机会呗，我也想跟着龙头吃肉。”

    在中车的讨论区里，无数实时聊天信息也透露出市场对于中车的高度关注，热情高涨的散户摩拳擦掌，就等着中车开盘呢。

    兴许是念念不忘必有回响，又或许是中车上的机构意见有所分歧，封板的力度不够坚决。

    随着大量卖单出现，有主力资金选择出逃，反应迅速的机构迅速撤销板上买单，一个迅雷不及掩耳之势，中车炸板！

    一时间，机构选择纷纷踩踏式出逃，几十万手买单转瞬即逝，大量卖单互相挤兑，中车的股价从从涨停开盘的21.51元一路往下滑。

    中间仿佛没有任何资金接力，一泄如注，就连叫得欢的散户都给吓住了，这是什么情况？

    难道要出现传说中的天地板了吗？

    “卧槽！是谁在砸盘，这么狠？”

    “这是要直接跌停了吗？龙头陨落？”

    “这啥情况？机构收到消息了？风紧扯呼兄弟们！”

    “快跑，这架势谁还敢上车啊！”

    “刚开板我就直接上车了，还没来得及高兴，这是干啥呀？”

    市场情绪都是连贯的，中车作为高铁概念股的龙头，合并消息拉着中铁、重工等一系列股票一路暴涨。

    如今龙头暴跌，整个市场随之异动，恐慌情绪一下子就蔓延开来，不好散户都盲目跟着跑路。

    电脑前的黄世煜一脸兴奋，脸色都潮红了几分，这局面可不就是自己一语成谶了吗？

    随后格外兴奋的去讨论区发帖，打脸那些当初嘲讽自己的网友，还5000点呢，这4000点的坎都迈不过去！

    “大A永远是大A，专治各种不服。”

    “我他妈的，昨天才买，今天就跌是吧？庄家就盯着我这点钱？”

    “庄家脸都不要了，把钱还给我，我不玩了还不行吗？”

    与此同时，周东升在电脑前却是丈二摸不着头脑，这还没五千点呢，神车就凉了？不应该呀。

    要是中车这么软的话，也不会有神车之名，距离万亿市值还有很长一段距离呢……

    至于蝴蝶效应的说法更是不成立，周东升这小胳膊小腿哪有这个影响力呀，在动辄成百上千亿的资本市场里面，周东升连小虾米都不算，更翻不起浪花。

    正是这份笃定，让周东升嗅到了一丝不同寻常的阴谋气息，莫非是……庄家在洗盘？抢散户的筹码？

    如今的周东升对于股市已经积累了一些见解和想法，这样的市场龙头走出如此诡异的行情，事出反常必有妖。

    望着一泄如注的中车K线，周东升眼睛却是越来越亮，仿佛看到一大笔钱正在向自己招手。

    机构和庄家再怎么逼真的假动作，在看穿底裤的周东升眼前，也只是无用功罢了。

    不考虑中车长期持有的属性，如果只是做一波短线套利的话，还有什么比这样的龙头更合适的吗？

    此时不买，更待何时？

    ……

