    贵族们就算是拼命把劳动者剥削到死，也是绝无可能会有比拟于工业的生产力。戴林这一批的十船货，基本上就相当于是瀚海都护伸出的一根手指，随意的戳散了贵族所维系的市场规则。

    贪婪的贵族他们一边囤积便宜纱线的时候，就一边把钱都送进了戴林和暴风城的口袋里。而洛萨他们也不过就是用了点手段，让他们可以持续的疯狂下去。

    这一次暗战之中洛萨他们从贵族手里掏出了近30万枚金币！而这场胜利的荣耀，尽归于工业化的生产。

    30万金币几乎是从前暴风王国一年的税收！贵族们被抽走手上的大部分现金，怀里抱着一堆不值钱的纱线，这下他们是真的用实际行动奉献力量了。

    元气大伤的贵族们，在之后的很长一段时间里，就只能任由洛萨他们揉圆捏扁了。

    对于发生在暴风城的这场暗战，李德是完全没有兴趣参与的。

    瀚海都护在他的带领下，突破了一个个难题才完成的工业化，对于传统生产关系就是降维打击，他连看都不看就知道那些贵族会是什么下场。

    正因如此，李德才觉得目前他并不需要留在暴风城中，他还有一件重要的事情要做，那就是去诺森德拜访巨龙。

    几个月之前，他在潮落岛海战之中解放了被奴役的巴克罗姆沃兹等数头巨龙，并且当时和巴克罗姆沃兹定下了约定，即半年时间去拜访他们，商讨拯救红龙女王的事情。

    其实除了这件事以外，李德还有一些额外的想法。

    在他的带领下，瀚海都护的生产模式和组织模式，几乎可以说是领先这个时代。李德甚至有信心，在十年之内让自己的影响力，通过经济和政治的触手，伸到世界的各个角落。

    但问题是这里不是一个平凡的世界。

    优秀的经济和政治，是能从大众中间动员起强大的力量。但是同样不能忽视的是，“力量”这个词本身就拥有着力量。

    总是有强大的个体以超越规则的方式存在，其中不乏以一己之力毁灭世界的存在。在他们面前，英雄不过就是刚跨过门槛的孩子。

    如果过分迷信体制的能力，而去忽视掉那些的存在，那就只能说是在掩耳盗铃了。

    关于这一点从李德对待古尔丹之颅的态度上就足以看出来，他格外警惕那些不受规则控制的强大个体。

    而在李德的观念之中，既然警惕超越规则的力量，那首先自己就该拥有那种力量，这样才能在危机来临时做好准备。这次拜访龙族，李德也怀着一份请教之心。

    “力量”和“超越规则的力量”是两种东西，常人可以理解的力量，是能通过不懈努力获得的，是可以通过逻辑推导达到的。

    但是超越规则的力量不然，那种东西是超出逻辑的，它和凡俗是存在了一道无法理解的天堑鸿沟的。

    守护者麦迪文是超越规则的力量，所有人都认为守护者的力量，来源于历史上一次群体性的法力灌注，一群魔导师集中力量于一人，便出现了第一代的守护者。

    逻辑上看起来没有问题，可实际上那只是历史的一次偶然，否则这么多年提瑞斯法怎么还没有创造出第二位守护者？

    大魔导师安东尼达斯也算是超越规则的力量，作为短生种的人族是很难出现超规则的法师的，但安东尼达斯是个例外，仅凭自己的努力，他便成为了守护者之下第一人。即便是其他大魔导，事实上也都要比他低一个档次。

    或许造成如此的原因，正是那个最不讲逻辑的因素：天赋。

    除了以上的两位以外，奎尔萨拉斯的精灵王也是超规则的存在，之前在战争中，如果这位王亲自下场参战的话，祖阿曼可能就危险了。

    不过大家都知道，这种超规则的力量不到最后关头是默认不许动的，因为他们下场，有极大可能会打破凡人世界的平衡。

    这也就是为什么，即便强如安东尼达斯，还是得倚靠程序的力量来促成双方谈判，甚至就是兽人战争中，大魔导更多也只在后方进行指挥。

    麦迪文、安东尼达斯、精灵王，以上三位超越规则的力量，全部都是法师。

    这似乎是在表示奥术力量比其他力量更强，能够拥有更多超规则的力量。但实际上恰恰相反，不是说奥术很弱，而是因为奥术最是有迹可循的。

    无关于强弱，每种能量体系都有着自己的特点，奥术的特点就是秩序。作为构成世界的六大基础能量，奥术即便是在自然界，都以规则的魔网形势存在。

    高级法师的工作，便是将这些规则的自然魔网连接起来，或者在原有基础上稍加修改重新进行划分。

    越是顶尖的法师，所能管理的魔网也就越大，理论上讲顶尖魔法师在自己的魔网中，完全就是一个神明。

    这也就是为什么很多法师，终生都不愿离开自己的法师塔，因为法师塔往往就是他所能掌控之魔网的中心点。

    像麦迪文这种级别的人，为什么他的死都能彻底改变半个国家的气候？那能量并非是从麦迪文身上爆发出去的。

    麦迪文就像是一个“火星儿”，他的死点燃了一大半魔网里面装的“火药”！

    顶尖的法师是最危险的一群人，不过有一个好消息，奥术研究走到后面，就不是寻常法师所能够理解的了。所以99.99%的法师都不可能成为超越规则的存在。

    这还是最讲秩序、最讲逻辑的奥术力量，如此就好理解，研究其他五种基础能量的人中，为什么几乎没有超越规则的个体。

    李德希望自己可以拥有超越规则的力量，虽然这种想法挺没有逻辑的，但谁叫超越规则本身就是没有逻辑的一件事。

    李德是一名战士，在这方面请教安东尼达斯肯定得不到任何帮助。相比之下，龙族就靠谱了一些。

    他们有着最悠久的历史，还有着强大的力量，即便是普通的成年巨龙，也能有英雄的水平。

    而李德曾答应巴克罗姆沃兹要拯救的红龙女王：阿莱克丝塔萨，更是站在艾泽拉斯顶端的存在，休说是超越规则，她就是制定规则的存在。

    不过再说下去就尴尬了，这样超脱规则掌控世界的红龙女王，竟然会落入兽人手中任其奴役，并且她的子嗣也要被威胁着帮助兽人战斗。

    其实会发生这样的事，完全是因为一件名为“恶魔之魂”的神器。

    上古时期的守护巨龙拥有五支军团：红龙军团、蓝龙军团、黑龙军团、绿龙军团和青铜龙军团。

    统领这五支军团的分别为五位龙王，而其中的黑龙王：“大地守护者”奈萨里奥，他因为遭受了上古之神的蛊惑，整个人堕落的邪恶而疯狂。

    堕落的黑龙王开始酝酿着他的邪恶计划，他想要控制所有的龙然后再统治世界。

    为了实现这一目标，他制造了一件名为“巨龙之魂”的金色圆盘，欺骗其他四位龙王向圆盘中注入自己的力量。

    他能成功骗到其他龙王的理由是：当时正在一万年前，燃烧军团向艾泽拉斯发动了侵略，靠着用来对抗燃烧军团的谎话，黑龙王说服了几位龙王灌注力量完成了这件神器。

    完成巨龙之魂后的不久，奈萨里奥终于暴露了他的真实面目，堕落之后的黑龙王整个身躯都变得开裂，面目狰狞的也如同恶魔一般，所以巨龙之魂也就成为了恶魔之魂。

    虽然在上古之战中，靠着恶魔之魂黑龙重创了其他巨龙军团，但是因为他的疏忽，却使这件神器被一名暗夜精灵所盗走。

    失去了恶魔之魂的奈萨里奥无比愤怒，他开始自称“死亡之翼”要通过杀戮来发泄。然而当一个疯子一心要毁灭世界的时候，势必也会遭到全世界的愤然反抗。

    奈萨里奥最终被放逐到了另一个位面之中，而在一切都尘埃落定之后，恶魔之魂才又重新出现在剩下的守护巨龙面前。

    守护巨龙们哀伤于奈萨里奥的堕落，同时又仇恨着死亡之翼的背叛。他们合力对恶魔之魂进行了封印，即奈萨里奥再没有办法使用它。这样就算将来死亡之翼能逃回这个世界，他也再无法通过恶魔之魂威胁其他巨龙。

    虽然完成了对这件危险神器的封印，但红龙女王依旧是不放心，派出了深受她信任的下属在赤脊山中看守着恶魔之魂。

    就这样风平浪静的度过了一万年，可是谁也没有想到，黑暗之门开启之后，兽人在占据了暴风王国全境之后，竟然会有一群龙喉氏族的宵小偷走了恶魔之魂，并且还杀死了看守的红龙！

    察觉到神器丢失、下属死亡的阿莱克丝塔萨怒不可遏，带着几名亲信便赶往了王国大陆赤脊山，女王要亲自惩治犯下罪行的宵小。

    然而也正是女王的大意，才造成了噩梦的开始。

    阿莱克丝塔萨根本不会想到，等到赶到那里的时候，龙喉氏族的兽人已经学会了如何使用恶魔之魂！

    当初守护巨龙们在上面留下了“死亡之翼无法使用”的封印，如何会想到凡人种族竟然能掌握这东西？！

    就这样阿莱克丝塔萨沦落至龙喉氏族手中，兽人用红龙女王的安危来威胁同行的成年巨龙，要他们帮助部落与联盟作战，这些巨龙之中就包括了巴克罗姆沃兹。

    而随着兽人逐步加深对恶魔之魂的了解，他们对红龙的控制能力也越来越强了。更令红龙绝望的是，除了要求那些成年红龙为他们作战，兽人还命令阿莱克丝塔萨生育新的龙蛋，兽人要从头驯化完全听命于他们的幼龙！

    红龙女王感到绝望，如果说成年巨龙还只是被迫屈从，要是那些龙蛋孵化成功的话，岂不是说自己的子嗣将要永远成为这些卑贱兽人的奴隶？！

    可是即便再绝望，在恶魔之魂的面前，阿莱克丝塔萨是没有能力反抗的，她只能一面陷入绝望，一面不断的进行生育。

    发生在格瑞姆巴托中的这些事情，巴克罗姆沃兹他们回到了诺森德的龙骨荒野后，简直是如同泣血一般讲述给了他的同族们。

    所有红龙在听完全部细节之后，无不表现的义愤填膺怒不可遏，恨不能立刻就飞往格瑞姆巴托，救出他们的女王。

    同样居住在诺森德的蓝龙们听闻这件事后，同样也是气愤不已，但是除此之外却也没有任何表示了。

    蓝龙军团在死亡之翼的背叛中损失惨重，就连蓝龙王也变得浑浑噩噩时好时坏，蓝龙军团之中没有任何人能做主，蓝龙们也都是终日无所事事。

    蓝龙优柔寡断的样子，让红龙们愤怒的表示：就算是只依靠自己的力量也能救出女王。

    不过就是那些冲动的红龙即将出发之时，他们被克莱奥斯特拉兹—女王的配偶之一，连同巴克罗姆沃兹一齐给拦住了。

    克莱奥斯特拉兹，是红龙女王最年轻的配偶，虽然年纪还没有女王的一些子嗣大，但是他的能力却相当出众。

    而在凡人世界之中，他幻化成名为克拉苏斯的高等精灵，身份则是肯瑞托六人议会中的一员。

    “你们没有听明白巴克罗姆沃兹讲的吗？恶魔之魂重现人世了，巨龙是没有办法反抗那东西的，我们就算去的再多也救不出女王。”

    克拉苏斯无论是身份还是能力，都还是很能令人信服的，听到他这样说，龙眠神殿之中的红龙们也稍显冷静了些。

    “大人，那我们到底该怎么办，才能救出女王？！”

    红龙们如此询问到，看起来现在也只有他能够拿主意了。

    “想靠我们自己是不行的，看来必须要依靠其他种族的力量。”

    听到克拉苏斯这样说，顿时在红龙之间就爆发出了嘈杂的讨论，之前提问的红龙却连连摇头。

    “这不现实，那些卑贱的兽人囚禁了女王，又奴役了许多成年巨龙为他们作战。我不认为有什么种族能越过成年巨龙那道障碍，杀死那些兽人救出女王。”

    如此论调很快就得到了其他巨龙的响应，在他们的观念里龙是艾泽拉斯最强大的种族，没有任何种族能是龙的对手。

    “我赞成克莱奥斯特拉兹大人的想法，虽然大多数种族都很孱弱，但不可否认仍然有一些凡人，强大的即便是龙也要认可他们。比如我这次，就是一位人族英雄解放了我。”

    巴克罗姆沃兹支持着克拉苏斯，准确的说应该是他与对方的观点不约而同，早在归来之前他就向李德发出了邀请。

    虽说现在想来，自己的邀请有些莽撞，诺森德距离王国大陆天远地远，他是龙用飞的尚且要好久，人族像坐船到这里得用多久？

    不过巴克罗姆沃兹还是相信李德的人品，并且还给李德留下过鳞片，只要向鳞片里面注入能量，自己就可以感受到位置。

    巴克罗姆沃兹暗自发誓，只要对方会联系自己，他就动身去接对方到这里。只是不知不觉，这半年之期就要到了，李德真的会信守承诺吗？

    正在他这样想着的时候，下巴上鳞片脱落的地方一阵发热，接着一个声音在他的脑海中响起。

    “这个东西是这么用的吧？能听到我说话吗？你们是住在这高塔里面吧？这个地方看着还挺庄严肃穆的，我觉得你还是有必要出来接我一下。”

    ……

