

　　    俞泰看秦屯这个慌张的样子，便知道许先生说的很可能是事实了，于是说：“秦副书记，你先冷静一下。复制网址访问”
　　
　　    秦屯看了看俞泰，说：“老俞啊，你相信这个姓许的说的是真的吗？”
　　
　　    俞泰笑着摇了摇头，说：“我当然不相信了，不过我认为这个案子不能继续审下去了。再审下去，还不知道这个姓许的家伙会说出什么来呢。”
　　
　　    秦屯心里痛了一下，这可是几百万块钱啊，就这么让姓许的拿走了吗？这个姓许的真是狡猾，该交代的不交代，不该交代的瞎交代，看来这家伙是吃定自己不敢承认送了他几百万块钱这件事情了。他有些不甘心的说：“老俞啊，就没有别的办法了吗？田海那十万可是真的交给了他的。”
　　
　　    秦屯本来就是想以田海作为引子，逼着许先生把骗他的钱交出来的。
　　
　　    俞泰说：“现在关键是姓许的不往田海那个方向交代，他一定是要扯上你的。目前还仅仅是个苗头，如果后面他说出更不堪的事情来，我怕也是很难控制这个局面了。”
　　
　　    俞泰今天是因为副局长的威势和另一名刑警是他的亲信，才敢将这个笔录抽出来给秦屯看的，后面如果继续审下去，肯定是要做笔录的，那样子他不可能每次都能将笔录撤下来，如果许先生再提出个什么证据来，他查和不查都是不对的，因此明智的做法还是赶紧停下来。
　　
　　    秦屯想来想去还是有些不甘心，这可是几百万啊，比剜了他的心都痛，他看了看俞泰，说：“老俞啊，你能不能安排我私下见他一面？”
　　
　　    俞泰愣了一下，说：“秦副书记，你见他干什么？”
　　
　　    秦屯说：“老俞啊，我们是这么多年的老朋友了，相信你不会害我吧？”
　　
　　    俞泰说：“秦副书记，你这说那里的话呢，我能当上这个副局长，是有你大力相助的，我感激都来不及，又怎么去害你呢？”
　　
　　    秦屯说：“那好，我就跟你实话实说吧，这个姓许的在笔录上说的都是真的，我确实是给了他很多的钱，有的钱还是我跟别人借的呢。当初别人介绍这个许先生给我认识的时候，说这家伙认识中央的领导某某，我就信以为真了，想要通过他让某某提拔一下我。”
　　
　　    俞泰惊讶的说：“你是说中央的那个某某？”
　　
　　    秦屯说：“是啊，我就是因为某某才给了他几百万块钱。现在我已经明白，这家伙根本就是在骗我的，因此我才说动田海举报他，想通过这个途径，好把我的钱拿回来。你安排我跟他见一面，我跟他好好谈谈，只要他能把我的钱退回来，就可以把它放掉了。”
　　
　　    俞泰看了看秦屯，说：“秦副书记，我可要提醒一下你，安排你跟他见面可是违反纪律的，一旦暴露，可能反而会害了你。”
　　
　　    秦屯说：“老俞啊，你在公安这么多年了，这么件事情都安排不好吗？你放心了，一旦出了什么事情，我会担起责任来的。”
　　
　　    俞泰想了想，他不想得罪秦屯，又觉得这件事情自己可以安排下来，便说：“好吧，我来安排你见他一面。”
　　
　　    时近午夜，俞泰忽然带着一名刑警来到了看守所，让值班民警把许先生提出来，他要连夜审讯。
　　
　　    值班民警睡眼惺忪，也就没十分去注意俞泰带来的那名刑警究竟是谁，那名刑警故意站在阴影里，让人看不到他的脸孔。
　　
　　    许先生睡得正酣，被民警带到了询问室，心里烦躁得很，看到俞泰和一名穿着警服的人，不高兴地说：“警察先生，你不用跟我玩熬鹰这一套了，你要问案情是吧，来，我都告诉你。”
　　
　　    民警推了许先生一把，说：“去坐下。”
　　
　　    许先生去犯罪嫌疑人做的那个位置坐下来了，民警跟俞泰说了一声犯人带到了，就离开了。
　　
　　    那名穿警服的人本来背对着门口，这时转身过来，对俞泰说：“老俞，你到门口去看着，我跟许先生聊聊。”
　　
　　    俞泰答应了一声，便走向门口，注视着门外的动静。
　　
　　    许先生这时看清了穿警服的人的脸，不由得惊叫了一声：“秦屯，怎么是你？”
　　
　　    秦屯走到了许先生面前，阴阴的笑了笑，说：“许先生，我们又见面了。”
　　
　　    许先生说：“秦屯，这一切都是你安排的，是吧？你真是吃了雄心豹子胆了，竟然敢抓我，你相不相信我能让某某撤了你？”
　　
　　    秦屯笑了，说：“许先生，到了这个地步了，你就别再骗了，你真认识某某吗？”
　　
　　    许先生头又昂了起来，说：“当然了，我跟某某那可不是一般的关系。”
　　
　　    秦屯笑笑，说：“那为什么你被抓到海川已经这么长时间了，还没有人打电话过来救你啊？你不是认识某某吗，只要他打一个电话过来，我想我们海川市这边是没有人敢留着你不放的。”
　　
　　    许先生说：“某某是什么人，他可是很忙的，可能我的家人还没联系上他。我跟你说，秦屯，你现在放了我还来得及，否则等某某知道了这件事情，你后悔都晚啦。”
　　
　　    秦屯说：“真的吗？你现在是不是很想让某某知道这件事情？我身上带着手机，你跟我说一下某某的号码，我帮你打给他。”
　　
　　    许先生看了看秦屯，说：“你这是想跟某某直接联系，我才不上你的当呢。”
　　
　　    秦屯冷笑了一声，说：“那就是你没有某某的号码了，姓许的，你是不是到现在还没弄清楚自己的处境啊？你现在已经被我抓到海川来了，这里可是我的地盘。”
　　
　　    许先生不屑地说：“你的地盘又能怎么样？我就不相信你能对我怎么样。”
　　
　　    秦屯看了看许先生，伸手一把掐住了他的脖子，叫道：“我能怎么样？信不信我能弄死你啊？”
　　
　　    秦屯这时脸上满是狰狞，许先生恐惧的叫了起来：“秦屯，这可是在看守所，你想干什么？”
　　
　　    俞泰这时也转过身来，拉开了秦屯，说：“秦副书记，你先冷静一下。”
　　
　　    秦屯这时也意识到自己失态了，说：“这家伙真是气人。”
　　
　　    俞泰说：“别被他激怒了，赶紧谈要谈的事。”
　　
　　    秦屯点了点头，说：“我知道了。”
　　
　　    俞泰再次去了门口，秦屯看了看许先生，说：“许先生，我也不想太为难你，你前前后后拿了我几百万块，只要你把这笔钱退给我，我保证放你回北京去。”
　　
　　    许先生说：“话说清楚，这几百万我可没拿，按照你当初的吩咐都给某某买礼物了。”
　　
　　    秦屯冷笑了一声，说：“许先生，不要再用某某来骗我了，你也知道你现在是在看守所，这里面关的可都是些危险人物，你如果还是不老实，可能难免会有个闪失，到时候怕是你有命来，没命回去啊。所以我劝你还是识相一点，早一点把钱退回来，就可以早一点离开这是非之地。”
　　
　　    许先生打了一个寒颤，秦屯也许自己无法对他怎么样，可是这里面的犯人可就很难说了，秦屯今天晚上能跟警察一起过来见自己，就说明他跟看守所里的警察已经勾结好啦，如果这些警察跟犯人们示意对付自己，那自己可真是完蛋了。现在秦屯已经识破自己的骗局了，再用某某也唬不住他了。
　　
　　    许先生叫道：“秦屯，你可别胡来啊。”
　　
　　    秦屯说：“姓许的，跟你说句实话，我只是想拿回去自己的钱，如果你不能让我满意，那就别怪我对不起了。”
　　
　　    许先生畏惧的看了看秦屯，说：“我也想退给你啊，可是我现在没钱啊。”
　　
　　    秦屯说：“胡说，你骗我的钱弄哪去了？”
　　
　　    许先生说：“那钱早就花掉了，你也知道我这个人大手大脚惯了，手里有了钱哪里还存得住，一进我的手就没了。不信你查我的卡看看，基本上都没几块钱在账户上。你想要你的钱也不是不可以，你先把我放了，等我再弄来钱就还给你好啦。”
　　
　　    秦屯一想也是，当初自己刚认识他的时候，就帮他付了在上海餐馆的欠款将近十万，当时自己就觉得这家伙真是大手笔，不过那时候自己是认为这姓许的有实力，哪想到这家伙根本就是骗别人的钱在消费。这家伙吃饭都花这么多钱了，更别说住五星级宾馆、养保镖、开豪车之类的消费了。
　　
　　    秦屯有傻眼的感觉，这家伙还真是能挥霍，短短时日，竟然把自己的几百万花的精光，这可要怎么办？难道真要放他出去弄钱赔给自己吗？且不说放出去再抓不抓得回来，就算能够抓得回来，这家伙出去弄钱也肯定是跟现在一样，到处招摇撞骗。
　　
　　    秦屯有些的感觉，放了这个姓许的，他的钱就这么白白损失了，这让他怎么能甘心；不放吧，这家伙现在又拿不出来钱来，关着也是白关，时间久了，还会被人怀疑，还可能说出自己送给他几百万的事情。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

