    求订阅。

    ……

    翌日一早，封火就来到一处训练场，看到小李已经在那全神贯注的训练，对着一根树桩猛干，疯狂输出，没一会就见血了。

    “怎么样，经过我的训练，小李进步很大吧。”凯不知何时来到了封火身边，满脸得意的笑容。

    封火耸耸肩：“那是小李的天赋好，不然你换个人去训练，看看那人死不死。”

    凯顿时无话可说。

    小李听到这边的动静，抬头一看，顿时开心的跑了过来：“封火叔叔！”

    封火笑道：“小李，这么早就开始训练，苦不苦？”

    小李摇头：“封火叔叔，只要能成为优秀的忍者，吃再多的苦我都不怕！”

    “这就是青春的真谛啊。”凯在旁边一脸感概。

    小李很是认同的点头。

    封火一看他们这默契程度，就心惊肉跳，生怕小李和凯抱头痛哭，那画面真的太辣眼睛了。

    于是封火忙开口打断了他们，说道：“好了好了，什么青春不青春，小李，继续训练。”

    “是！”

    小李高声应下，然后跑回去继续对着树桩猛干。

    封火又留了会，才告辞离去。

    然后他去了夕日红家。

    鸣人看到封火，还以为是要来接他回家，兴奋得不行，还故意嚷嚷着夕日红家有多好，希望封火接自己回家后能改善自己的伙食。

    封火哼道：“既然觉得这里好，以后就住在这里吧。”

    鸣人一听，愣住了。

    他看看夕日红又看看封火，有些不知所措。

    他正要追问，却被夕日红打断了：“鸣人，马上要迟到了，快去学校吧。”

    “这个这个……”鸣人却是扭扭捏捏的看着封火，道，“其实家里也挺好的。”

    封火摸摸他头：“快去上学吧。”

    “嗯！”鸣人以为封火刚才说得是气话，现在他都‘低头’了，当然不会被扫地出门了，于是他高高兴兴的去学校了。

    “走，去看看八云。”封火笑道。

    “你啊，就惦记着他们。”夕日红哼道。

    鸣人、鞍马八云、小李，还有那个白，自己都排不上号了。

    封火忙伸出咸猪手安慰一番，才让夕日红转嗔为喜。

    见了鞍马八云，封火自然少不得给她灌几碗毒鸡汤，逗得她哈哈大笑。

    一天下来，封火意外发现自己有些累，也不知是不是心理作用。

    日子一天天过去，封火每天不是修练就是训练小李，看望八云，偶尔也出村任务。

    他虽然从暗部出来，但还是木叶忍者，村子的任务还是要完成。

    好在如今是和平时期，s级的任务极少，到他手的也多是a级、b级，以他的实力，很快就能完成。

    唯一让封火头疼的就是鸣人了。

    鸣人之前想住回来，可暗部肯定不会允许，鸣人就哭就闹，最后猿飞日斩出面，也不知跟鸣人说了多少封火的坏话，终于让鸣人接受自己被封火‘无情抛弃’的事实。

    也不知是不是伤到了鸣人的自尊，这之后，他就强烈表示已经长大，要独自居住，不想在寄人篱下住在夕日红家。

    猿飞日斩同意了，自己花钱租了间平房给鸣人住，从此，鸣人就过上了单身小奶狗的日子。

    当然，隔三差五的，鸣人还是会路过封火家，然后往他家里丢石头，也不知砸死砸坏多少花花草草，之后更是变本加厉，在他豪宅外涂油漆，红的黄的绿的五花八门，那股子呛人的油漆味隔着半里都能嗅到。

    可把封火给坑惨了。

    但他又不能真的生鸣人的气，就只好把气撒在迪达拉身上了。

    迪达拉虽然经常挨揍，但丝毫影响不了他追求艺术的脚步！

    查克拉被封印？

    没关系！

    他在封火的豪宅后院天天挖泥，几天时间就挖出了一个又一个的坑，然后用这些泥土制造出各种各样的‘艺术品’，什么蚂蚱、小飞鸟、双翼鸟、巨鸟，然后是蛇、狼、狗熊，最后连凤凰、麒麟、龙都被他整出来了，足足摆满了一个房间。

    通过这些‘艺术品’，封火看到了迪达拉内心深处对这个世界，不，是对自己的满满恶意。

    这绝壁是他打算用起爆黏土造出来炸死自己的模型。

    人心险恶啊。

    亏得他天天好吃好喝的喂迪达拉，这小白眼狼，欠揍！

    封火又找到了一条揍迪达拉的理由，不要太爽。

    不知不觉，时间又过去几个月。

    此时，鸣人、宇智波佐助等九小强也已经快入学两年了，而村子里的气氛，也终于再次凝重起来。

    在找寻失踪的止水一段时间后，宇智波一族终于放弃，并就将锅扔到了猿飞日斩的头上，各个同仇敌忾，再次紧紧的凝结在一起。

    宇智波鼬来往与村子和家族，双面间谍做得越来越累，也越来越没有退路，家族，或者村子，他必须要做出抉择了。

    而宇智波带土，也需要做出自己的选择。

    这晚，带土又来到了封火的豪宅。

    “封火，你家外面的墙是怎么回事？”带土见到封火就奇怪的问道。

    “那个啊，一个熊孩子的杰作。”封火道，“你大晚上的过来，应该不是来关心我家的墙壁吧？”

    带土苦笑着点头：“封火，家族的政变已经近在咫尺了。”

    “还没做出选择嘛。”封火问。

    带土叹了口气，说道：“其实我已经尝试劝过族人，但所有人都不肯听我的话，甚至警告我再说这种话就上报给长老，唉。”

    封火也不知该说什么了。

    宇智波携大势政变，带土这条小鱼根本不可能改变。

    即便是开启了万花筒的宇智波鼬也不行，所以他才‘顺应村子的大势’灭族，只救下一个弟弟。

    封火眼神闪烁，道：“对了，带土，你能不能帮我带话给宇智波鼬，我有些话想对他说。”

    带土一愣，随后点头：“没问题，不过他会不会来见你，我可不敢保证。”

    “放心吧，我怎么说也和止水关系不错，他不会不见我的。”封火道。

    谋夺团藏的万花筒，还要靠宇智波鼬到底配不配合呢。

