    至于帝北宸身边有其他的女人，连姐姐都不在乎了，她有什么好在乎的？

    何况，以后想要将那个女人赶走有的是机会。

    只是，此刻瞧着眼前站着的如同天生一对的两人，她心中的念头不由得就开始动摇了。

    “我只是为我姐姐讨一个公道。”

    秀华正了正神色，今天的矛盾她已经挑起了，如果就这样离开了，那未免也太没有面子了。

    “不论你究竟喜不喜欢我姐姐，她被百里红妆骂哭了，难道她不应该道歉？”

    “我说了，让她滚的人是我。”

    帝北宸冷冷地看着秀华，深邃的眸子此刻已经如地狱般布满了杀意。

    “上一次是让她滚，如果下一次再敢找我夫人的麻烦，我就让她死。”

    男子的声音犹如地狱魔音，森冷寒凉到让人心头发颤，那低沉的声音幽幽地传来，分明并不大，却能让人感受到彻骨的杀机。

    秀华一听见这话，表情顿时就变了。

    这个男子先前站在百里红妆的身边的时候分明如清风霁月，即便神色间透着一丝冷漠，但依旧如月华一般令人心动不已。

    他像是天神一般，天地万物皆是腐朽，唯有他是那一抹月光。

    而此刻说出这样一席话的时候，感觉就像是完全变了一个人。

    仿佛转瞬之间变成了地狱的魔王，杀气沸腾之间又可怕至极，只要他想就能立即要了你的性命！

    在这一瞬间，秀华只觉得自己已经完全被帝北宸锁定，只要她敢再多说出一句话来，对方就会直接杀了她！

    脑海中在浮现这个念头的时候，她自己都觉得非常疯狂，这根本就是不可能的。

    在这众目睽睽的之下，如果帝北宸真的对她动手了，那才真的是疯了。

    可是，心头的那一丝感觉又是那么的真实，真实到她明知道自己就这样被吓唬住了在大家面前实在是太丢了脸了，却依旧不敢去挑衅那一丝可能。

    因为，挑衅之后的一种结果可能是她完全承担不了的。

    众人瞧着帝北宸的这一变化，眼底亦是浮现了浓浓的惊叹之色。

    当着这么多人的面，帝北宸这样的话可不是一般的嚣张，只是他不经意间流露出的霸道气息让人下意识地让人绝对他就是有这样的能力，不要随意地挑衅她。

    “滚！”

    帝北宸眸色漠然，看向秀华的目光就像是在看一个四人。

    秀华呆呆地站在元力，任由内心再如何愤怒，任由再如何憋屈，最终还是选择了离开。

    “秀华，你没事吧？”

    碧月一直都在远处，她见到秀华去为自己讨公道，却没有想到帝北宸的态度会那么可怕。

    只是，在那样的场合之下，她的自己亦是不能出现，否则一旦出现了，她怕是更加丢人。

    秀华摇了摇头，身体却在下意识地颤抖着，帝北宸那个如死神一般的目光实在是太可怕了。

    最重要的是她先前曾经听姐姐说过帝北宸的修为并不高，不光是他，就连百里红妆的修为同样也不高。

