    光之国，宇宙警备队司令部。

    奈欧斯和赛文21来到了这里，互相看了一眼，平复了一下有些紧张的心情，然后推开了门。

    司令部内，做为队长的佐菲已经在这里等候多时了。

    “我原本以为你们需要多休息一段时间，没想到这么快就过来了，看来，另一个宇宙的事情对你们的影响很大啊。”

    佐菲看着自己信赖的部下，出声说道。

    按照这个宇宙的时间来算，自那件事情后已经过去一个月了，佐菲很幸运，在时空乱流肆虐的一瞬间，凭借出色的战斗经验抗下了时空乱流，没有被带到其他宇宙。

    之后的他立刻回到了光之国组建救援队寻找奈欧斯和赛文21，不过希卡利研究后建议他不用如此大费周章：

    “他们两个应该是到了其他的宇宙，放心，奈欧斯对这个有经验，很快就能回来的。”

    佐菲考虑了一会儿，也解散了救援队，却并没有离开，而是自己一人留在了那里。

    终于，他等到了奈欧斯和赛文21.

    欣喜之余，他立刻带着他们回到了光之国，打算让他们暂且休息一下。

    只是，他没想到的是，奈欧斯和赛文21一起提出——调查农马尔特事件的真相。

    这也是理所当然的，在另一个地球上经历了农马尔特事件之后，他们必定会联想到——他们所认识的赛文也经历了相同的事情。

    那么，这个时空的农马尔特是否也是地球的原住民呢？人类，又是否也是侵略者呢？

    坦率的说，原本赛文21是自己打算提出这个建议的，因为他清楚，这对奈欧斯来说是多么艰难的选择。

    毕竟，奈欧斯曾经和赛文一样，一起和地球上的人类并肩作战过，并接下了身后的友谊。

    如果这个宇宙的人类也是侵略者的话，那之前诸位前辈的守护也就变成了笑话，人类，也将成为众矢之的。

    如果奈欧斯提出了这个议案，他将如何面对自己的朋友们？

    然而，让赛文21没有想到的是，奈欧斯却最先提出了这件事。

    或许，这就是做为宇宙警备队队员的坚守吧。

    佐菲得知这件事情后也很惊讶，立刻组织人手前去调查，花了几天的事件查找到了结果。

    “调查结果已经出来了，事实证明，农马尔特确实是地球的原住民，这一点甚至不用调查，毕竟，那是我们之前对地球人的称呼。”

    佐菲的话让奈欧斯不由得攥紧了双手。

    不过，他并没有出声，而是继续听着佐菲队长的话。

    “但是，人类也不是外星侵略者，同样是地球本土的居民。”

    此言一出，奈欧斯立刻问道：

    “这是怎么回事？”

    “人类和农马尔特都是从地球上诞生的种族，只不过在文明发展阶段发生了冲突，农马尔特战败，少部分农马尔特人被迫适应了海洋的环境，在海底生存了下来，而生活下来的人类却意外的遇上了全球性质的大灾变，文明被迫重启，再度发展，这段记忆也被遗忘了。”

    佐菲说出了在这个宇宙中，农马尔特和人类之间的恩怨。

    可以说，人类也是地球的土著这一点是确定的，然而，虽然历史发展不同，结果却是一样的——农马尔特的海底都市被人类毁灭，这也代表着农马尔特这一种族彻底消失在了地球上。

    毫无疑问，这是文明发展中的悲哀一幕，但这也是文明发展的必然阶段。

    当文明还处于最初等级的时候，总会表现出强烈的侵略性，农马尔特事件中，人类正在开发海洋，农马尔特为了保护自己最后的生存空间，不得不和人类开战。

    只是，他们的武力太弱了，甚至反抗的武器也是从人类手里抢来的核潜艇，自己的怪兽也被当时的奥特赛文击败，最终，农马尔特这个种族随着水下都市的爆炸而灰飞烟灭。

    这便是全部的经历。

    “······也就是说，赛文前辈他插手了这次的文明争斗，对吗？”

    沉默了一会儿，赛文21开口了。

    佐菲点了点头：

    “没错，赛文却是做错了，在那个时候，明知道农马尔特是地球的文明，却依旧帮助了人类，这件事之后，他也受到了处罚，具体的你可以等他回来的时候问问他。”

    “不，这就足够了。”

    赛文21摇了摇头，拒绝了这个提议。

    “好，还有一件事，奈欧斯，赛文21，关于上次的任务，我们依旧要继续，现在已经演变成了只有你们才能前往的状态。”

    佐菲将情报收了起来，走到了奈欧斯和赛文21的面前说道：

    “上次的时空乱流对那里的星门产生了干扰，让星门变得十分不稳定，就算是宇宙科学局也无法在短时间内修复，这种情况下，让别人安然无恙的通过就变成了强求，所以，能解决这件事的只有能穿越时空的你们了。”

    “我没问题，什么时候出发？”

    “我也是。”

    “那好，三天后，我跟你们一起出发，这次一定要彻底解决黑暗物质的源头！”

    ·······

    从司令室出来后，奈欧斯和赛文21竟然有种恍如隔日的感觉。

    农马尔特的事件带给他们的压力实在是过于巨大。

    到现在，放松下来之后反而有些无所适从。

    “没想到真相竟然是这样，和那个宇宙的同胞们一样，农马尔特事件也有了不同的发展的道路。”

    “但是，赛文前辈同样违背了宇宙警备队队员的原则。”

    赛文21说着，看向身后的等离子火花塔——洁白的光芒，从塔中释放，笼罩了整个光之国，让这颗星球在宇宙中熠熠生辉。

    “我不明白，赛文前辈为什么那么热爱地球人，但我相信，有着无尽可能性的种族绝对不止人类一个，一定是这样的。”

    仿佛是自言自语一般，赛文21缓缓说道。

    奈欧斯并没有答话。

    三天后，三道光芒再度从光之国飞离，继续上次未完成的任务····

    ps：这个结局是按我自己的理解设计的，因为我总感觉，赛文tv中对于地球人是不是来自外星的侵略者这一身份并没有盖棺定论，只是说了农马尔特是比人类更早居住在地球上种族。

    再加上，赛文tv当时算是单独的世界线，但现如今的昭和线实际上算是一个if时间线（详情可见b战up风都獭书馆的视频），所以我认为，这样设置的话没问题，再有一点，如果主世界的人类也并非地球的土著，那之后一系列作品就都变味了····

