    从藏宝秘境里边出来，李九霄展开神识朝整个王族秘境探查而去。

    敖泽和那些散仙海族强者还没有返回，显然是没有结束。

    不过无尽海实在太大了，而且每个分支又比较分散，十天根本无法将那些分支全部镇压。

    想到这里，李九霄也就没有了继续在这里等待的念头。

    刚好他需要前往守护者同盟一趟，所以他便直接离开王族秘境冲出海面，然后施展瞬移来到了通往同盟的那个岛屿上。

    岛屿上布置的阵法对李九霄没有任何作用，直接出现在了那座传送大殿里边。

    突然出现的李九霄顿时将传送大殿里边的几名散仙散魔吓了一跳。

    不过当他们看到是李九霄之后，这才松了一口气。

    只是当李九霄平淡无比的目光看向他们时，几名守护者和执法者皆是浑身僵硬。

    这一刻，他们清晰无比感受到了死亡的气息。

    要知道这只是李九霄的随意一瞥而已，却让他们感觉自己随时就要死去一样。

    看着吓得目瞪口呆的这几人，李九霄眉头微皱，

    也懒得让这几个家伙替自己开启传送阵了，直接对着传送阵屈指弹出几道魔光。

    随着这几道魔光涌入，传送阵瞬间被开启，李九霄闪身踏上传送阵，整个人便消失不见。

    目送着李九霄消失在云霄之上，被吓得呆滞的这几名守护者和执法者才反应过来。

    几人下意识地对视一眼，皆是脸色发白，恐惧无比地咽了咽口水。

    “他……他怎么会这么恐怖的，比之前好像恐怖了无数倍。”

    “太可怕，只是看了一眼，我就感觉自己要死了。”

    他们哪里知道，李九霄现在并不是什么散仙修士，而是实打实的魔君初期修为。

    散仙在他面前连称之为蝼蚁的资格都没有。

    而李九霄出现在同盟秘境中后，直接展开神识将整个秘境完全笼罩在内。

    原本这些秘境中有不少禁地，全都有着他无法看穿的阵法结界之类。

    但此刻那些阵法结界在他面前形同虚设，秘境内的所有一切全都被他看得清清楚楚。

    一些隐藏的同盟强者也被他全部探查到了。

    整个秘境里边的散仙散魔强者加起来有一百八十人左右。

    除过散仙散魔之外，同盟深处竟然也有两位堪比真仙的存在，同样处于沉睡封印状态。

    想必这两位堪比真仙的存在应该才是同盟的真正底蕴。

    李九霄并没有刻意隐藏自己的神识，所以这一刻秘境内的所有强者全都感受到了。

    而感受到如此恐怖的神识之后，秘境内的一百八十多名散仙散魔强者皆是吓得浑身一颤。

    “怎么回事？怎么会有如此恐怖的灵识？难道有真仙降临了不成？”

    在一道道恐惧无比的自语声中，这一百八十多名散仙散魔强者踏空而起赶往议事大殿。

    此刻南宫问天和武化娄洪以及潘当洪震等人全都被惊动，脸上浮现出无法掩饰的恐惧。

    “难道是弑天的强者杀过来了？”

    他们可是清楚知道同盟中绝对没有这样等级的强者存在。

    既然不是同盟中的，那就只能是敌人了。

    不到片刻功夫，除过那两位沉睡的真仙之外，同盟的其余一百八十多名散仙散魔强者全都汇聚在了议事大殿。

    而此刻李九霄也缓缓收回了神识，踏空而行往议事大殿赶去。

    就在南宫问天等所有强者汇聚在议事大殿中惊恐无比的议论时。

    李九霄迈步走进了议事大殿里边。

    感应到有人进来，所有人的目光齐刷刷看了过来。

    当他们看到李九霄的身影时，全都眼睛一缩，脸上浮现出恐惧神色。

    因为此刻他们仅仅是看一眼李九霄，就会感受到莫名的心悸恐惧，就好像随时会死掉一样。

    这就是凡和仙的区别。

    李九霄在突破到罗天真魔的时候，他的肉身就已经被先天魔气改造，变成了真正的魔身，相当于仙身。

    所以他们看向李九霄的时候自然会有这种心悸无比的死亡气息。

    这还是李九霄彻底收敛的缘故。

    如果不是李九霄收敛气息，别说是修为威压，就算是单纯的肉身威压，也足以将在场所有人碾碎成渣。

    尽管李九霄已经全力收敛压制了，但南宫问天等人还是感受到了这种死亡的心悸气息。

    不得已之下，李九霄只能展开领域将自身完全笼罩在内，隔绝了所有气息威压。

    如此一来，南宫问天等人才感觉身体一松，那种笼罩在头上的死亡气息开始散去。

    虽然没有了那种心悸无比的死亡气息笼罩，但南宫问天等所有人看向李九霄的目光中却是充斥着难以掩饰的惊惧神色。

    尤其是武化和娄洪以及潘当洪震等亲眼见过李九霄在玄羽圣城大肆屠杀那一幕的人。

    此刻的李九霄给他们的感觉比在玄羽圣城时更加恐怖了无数倍。

    因为此刻他们仅仅是看一眼李九霄，就感受到了发自内心的恐惧。

    看到众人脸上无法掩饰的恐惧神色，李九霄淡淡开口道：

    “盟主，近期有没有弑天的下落踪迹？”

    虽然他现在的实力很恐怖，但是同盟在天灵界存在数万年时间，在情报这方面比自己应该要强一点。

    听到李九霄的询问声，大殿内的所有人这才如梦初醒。

    南宫问天深吸一口气，强忍着心里的恐惧点了点头。

    “有，除过在太虚禁地发现了弑天的踪迹之外，在混乱古域也找到了弑天强者的踪迹。

    经过仔细探查判断，我们猜测弑天的老巢应该就在混乱古域里边……”

    面对李九霄的询问，南宫问天下意识地说出了所有最近获得的消息，压根没有任何隐瞒。

    因为面对李九霄时，他不由自主地感受到恐惧，根本不敢隐瞒，仿佛隐瞒消息就会有杀身之祸一样。

    而且李九霄的目光仿佛把他看穿了一样，更加让他不敢隐瞒。

    南宫问天说出这些消息的时候，殿内其他人更是大气都不敢喘一口，大殿内的气氛压抑无比。

    当南宫问天说完之后，李九霄点了点头道……

