    “陆睿啊，最近挺忙的吧？”

    能够这么给陆睿打电话的，自然是已经贵为h省常务副省长的欧文海，他用了十年的时间，从正处级做到副部，成为华夏政坛的一个传奇。//www.  //但陆睿知道，未来传奇还会继续，欧文海的仕途用平步青云，数年一升迁来形容一点都不为过，只不过这却是自己心中的秘密罢了。

    “欧叔叔，我再忙也没有您忙啊，还没有来得及恭喜您履新呢。”陆睿客气的说道，这么多年过去了，两个人的交情并没有随着彼此的地位变化而发生改变，相反的，因为都属于团系的干部，彼此之间那种忘年交的感情更加的深厚了，时不时打电话互相问候一番。欧文海更多的是觉得陆睿这个后辈当初自己发掘的没有错，而陆睿则是怀着一颗感激之心。

    天下之势，官场之势，既有形也无形，全靠置身其中的人自己去体会把握。没有定法，没有常规。过去士大夫为官处世遵循的是“道”，现在的官员们则都是在玩味“游戏规则”。但是不管过去还是现在，只要你身在官场当中，就没有一个人能够超脱这看似无形的官场轨迹和无言的明德大道。

    陆睿很久之前一直都觉得自己应该有一个明确的思路，那就是抱住一颗大树，这种抱大树的方式并不是说彻底的靠向某个人，而是始终都坚定的走自己的路。

    这是陆睿的道，只要能够实现自己的理想，陆睿不介意成为某些利益的代言人，前提是这些利益集团，并不会以损害老百姓的利益为前提。

    欧文海自然了解陆睿的为人，也知道陆睿之所以会宁可在g省采用雷霆手段得罪那么多人，也不愿意让g省本地派系摘了仁庆市的桃子的原因，就是不希望仁庆市好不容易建设发展起来的大好局面，沦为某些人捞政绩、镀金的过场。而他打这个电话。应该也是代表着本派系某些大佬的意思。

    “怎么样，掀起这么大的风浪，你有什么想法？”欧文海笑着说道。

    陆睿自然明白他指的是什么，正色道：“欧叔。您是知道我的，我只想让仁庆市走上正轨。”

    欧文海点点头：“想法不错，手段激烈了一些，怎么样，有没有想法动一动？”

    陆睿默然，他自然明白既然欧文海给自己打电话，那就表明应该是有人跟上面的大佬谈判了。

    沉默了半晌。陆睿低声道：“我明白了。”他不是笨蛋，这个时候自己不能够再继续倔强下去了，这次的时期g省倒下了两个省委常委，外人固然不知道是怎么回事，可是很多人应该都知道，这跟自己脱不了关系，如果这个时候不选择暂避锋芒的话，仁庆市好不容易自己营造的局面就会失去。更何况。如今这个局面之下，团系在此次事情当中已经得到了足够的好处，陆睿自然是要功成身退。

    “你啊。不要灰心，首长对你很满意。”看陆睿久久不语，欧文海微微一笑道。

    陆睿一怔，他自然知道，能够被欧文海称之为首长的，自然只有京城那位一号。

    “欧叔叔……”陆睿没有再说下去，自然是等待下文。

    欧文海道：“首长说了，你这块钢不能在g省这摊浑水里面磨没了，木秀于林，风必摧之啊。”

    陆睿恍然大悟。原来这是上面对自己的保护措施，可笑自己还以为是某种政治上的妥协，殊不知在高层大佬的眼中，一个有能力有前途的年轻干部，要比一城一地的得失更有意义，毕竟千军易得一将难求的道理。这些大佬们还是知道的。

    想通了这一点，陆睿沉声道：“请领导放心，我坚决服从组织分配。”

    欧文海点点头道：“你能这么想就好了，定邦同志跟我谈过，他的意思是你部委，级别不变，好好的稳定一下。说实话，看着你小子一路走来，连我都有些心惊肉跳，你太顺了，太顺了的好处是没什么困难能够阻挡你前进，而坏处则是容易被人诟病，三十一岁的正厅，嘿嘿，现在这个趋势，难道你四十岁要做到正部？”

    这话也就是他能够跟陆睿说，毕竟陆睿是他一手提拔起来的，两个人的关系是亦师亦友。最关键的是，团系本身内部也有着各种各样的小团体，一号首长之下，黄世雄和韩定邦可以说两方巨头，而欧文海恰恰就是韩定邦一系的干将，同样的道理，陆默也是。而陆睿，则是被划作欧文海这边的人，当然，他跟黄世雄的关系也是很好，这也决定了很多时候陆睿能够得到的帮助要比其他人更多一些。

    陆睿自然知道韩定邦和欧文海是为了自己好，他想了想，点头道：“我服从组织安排。”

    欧文海笑了笑继续说道：“黄副总说了，你这块好钢要用在刀刃上，让你去食品药品监督管理局做副局长，韩书记也同意了，不过药监局那个地方可不是一般的复杂，我的意思是你自己考虑清楚再做决定。”

    顿了顿，他忽然说道：“我觉得这个位置不错，主任是卫生部高副部长兼任，你这个常务副局长，实际上就是一把手。当然，还是要你自己做决定的。”

    挂断了电话，陆睿久久不语，韩定邦和黄世雄的意思，都是希望自己能够暂时收敛起锋芒来，毕竟自己的能力这些年在地方上已经得到了验证，不管是派系内部还是外面的各方势力，对于自己都有了一个清楚的认识。这个时候，确实应该稳一下了。韬光养晦有时候就是为了之后更好的发展。

    至于去什么地方，陆睿其实并不在意。食品药品监督管理局对陆睿来说，倒是个可以发挥自己能力的地方。

    国家食品药品监督管理局是政务院综合监督食品、保健品、化妆品安全管理和主管药品监管的直属机构，负责对药品的研究、生产、流通、使用进行行政监督和技术监督；负责食品、保健品、化妆品安全管理的综合监督、组织协调和依法组织开展对重大事故查处；负责保健品的审批。

    主要职责有制定药品、医疗器械、化妆品和消费环节食品安全监督管理的政策、规划并监督实施，参与起草相关法律法规和部门规章草案。负责消费环节食品卫生许可和食品安全监督管理。制定消费环节食品安全管理规范并监督实施，开展消费环节食品安全状况调查和监测工作，发布与消费环节食品安全监管有关的信息。负责化妆品卫生许可、卫生监督管理和有关化妆品的审批工作。负责药品、医疗器械行政监督和技术监督，负责制定药品和医疗器械研制、生产、流通、使用方面的质量管理规范并监督实施。负责药品、医疗器械注册和监督管理，拟订国家药品、医疗器械标准并监督实施，组织开展药品不良反应和医疗器械不良事件监测，负责药品、医疗器械再评价和淘汰，参与制定国家基本药物目录，配合有关部门实施国家基本药物制度，组织实施处方药和非处方药分类管理制度。负责制定中药、民族药监督管理规范并组织实施，拟订中药、民族药质量标准，组织制定中药材生产质量管理规范、中药饮片炮制规范并监督实施，组织实施中药品种保护制度。监督管理药品、医疗器械质量安全，监督管理放射性药品、麻醉药品、毒性药品及精神药品，发布药品、医疗器械质量安全信息。组织查处消费环节食品安全和药品、医疗器械、化妆品等的研制、生产、流通、使用方面的违法行为。指导地方食品药品有关方面的监督管理、应急、稽查和信息化建设工作。拟订并完善执业药师资格准入制度，指导监督执业药师注册工作。开展与食品药品监督管理有关的国际交流与合作。承办政务院及卫生部交办的其他事项。

    按理说这个药监局的副局长应该是副部级，可是现在局长是由卫生部的高副部长兼任着，高副部长是从药监局局长的位置上升任卫生部副部长的，这个局长的位置他一直都兼着，所以自己去了之后，很有可能是享受副部级的待遇，但是却挂着正厅的级别。

    食品药品安全工作历来备受重视，但是因为挂名兼职食品药品监督管理局的卫生部副部长基本就是起个指导作用，管理局的权力完全集中在几个副局长的手上，使得副局长的职权有了很大的自主权。更主要的是食品药品监督管理局的工作和各部委以及地方上的政府都有接触的机会，是自己熟悉各部委、结识权力人物的绝佳位置。

    而且在部委任副职不大显眼，既能够韬光养晦，又能保证自己在几年之后解决副部级的问题，韩定邦等人自然不会反对。