    洛霖连忙举伞跟上，却半晌也没能追上，眨眼间，雨便湿了燕崇那袭紫红的衣肩，深了色泽。

    很快，两人的身影，一前一后，便是消失在了裴锦箬的眼界中。

    裴锦箬咬了咬唇，心底复杂地腾烧起一丝火气。他凭什么甩脸子给她看？

    她又何必心虚？

    如今，她可没有嫁给他，何必怕他撞见她和别的男子在一处？

    “锦箬，方才，燕二公子是……”季舒玄并不知晓裴锦箬和燕崇之间的牵扯，但还是看出了方才的情形有些不对劲，不由狐疑地转头问道。

    裴锦箬面上的笑容不知何时消失了，抿紧了唇角道，“许是走错了路。走吧！再一会儿该上课了。”说着，便已是举伞迈步走进了雨雾之中。

    季舒玄虚握住那只递出片刻，却终究什么也没有握住的手，发了片刻的呆。

    裴锦箬走了几步，发现他没有跟上来，倒是停住了步子，转头望向他，“岚庭？”

    他闻声回过头去，见着她撑伞，婷婷立于雨中，很多晦暗的心绪顷刻间如汤沃雪，面上展开笑来，轻快笑道，“来了！”便是举伞快步追了上去。

    雨，还在淅淅沥沥，直下到下晌散学之时，才算停了。可雨后，却又比之前冷了许多。

    这大抵，也就是今年的最后一场雨了。

    接下来，冬将至，雪悄来。

    “锦箬，我要去给你打探那件事情，便先走一步了。”散学后，季舒玄身子前倾，压低嗓音对她道了一句。

    裴锦箬点了点头。

    季舒玄很快便收拾好了，带着小厮快步出了学二院。

    裴锦箬和红藕收拾得差不多了，这才慢吞吞起身往外走。

    裴锦枫下晌是学的拳脚功夫，这会儿虽是下课了，却会先去将衣裳换了才会出来，因而，她们并不着急。

    出得学二院时，人已是少了许多。

    转过回廊时，墙根处，斜刺里骤然伸出一只手来，牢牢箍住了她的手腕。

    她一惊，抬眼望去，便只见得燕崇板着的脸，还有那一双恍若聚着风暴翻涌的黑漆眸子。

    身后隐有动静，她扭头看去，却见红藕不知何时，也是被洛霖制住，又不敢出声，引得旁人注意，正白着脸，仓皇地望着她。

    “你疯了？”裴锦箬瞪向面前的人，却还是压低了嗓音。

    虽然这会儿人少了，而且，这里又有一丛冬青半掩，即便如此，他就不怕被人撞见么？

    燕崇还真不怕，抿着嘴角，他也不回裴锦箬的话，拉了她，便顺着墙根，往某个方向走。

    裴锦箬不敢挣扎喊叫，怕弄出太大的动静，只得被他拉拽着，一直到了学二院后，某个僻静的角落，却是被他箍握着，半压在了后墙之上。

    “燕崇，你干什么？”裴锦箬皱紧了眉，极力压制住心口腾起的仓皇，抬眼瞪着近在咫尺的他。

    差不多一个月未见，他的鬓角染了些风尘，也不知是经了些什么事儿，眉眼处，比之前，多了些凌厉，瞪着她的样子，恍惚间，竟已有前世他入军中之后的酷烈来，裴锦箬控制不住，心跳如擂鼓。

    燕崇却是瞪着她片刻，神色很是不满，咬着牙道，“问我想干什么？裴锦箬，难道，不是你该跟我解释些什么吗？”

    裴锦箬悄悄喘着气，小心控制着情绪，让自己冷静下来，“你想让我解释什么？”她以为，以他那受不得半点儿气的性子，只怕早就甩袖离开博文馆了，却没有想到，他居然还在这儿，而且这么大胆，将她带到这儿来问话。

    这行事，是他燕二公子与生俱来的，还是从那锦衣卫暗探中学来的？

    燕崇气笑了，“行啊，裴锦箬，几日不见，长进了。在我面前也装起傻来了？好吧，那你就给我交代清楚，你和季岚庭是什么关系？我记得不久前，你好像才在我面前保证过，你们之间清清白白吧？”

    早前在藏书阁外瞧见的那一幕，着实刺眼刺心，燕崇本来已经气得冲出了博文馆，可就要上马时，却又觉得不甘心。

    他一回京，便忙得不行，好不容易腾出空来，便来见她。没在学二院寻着，查到她去了藏书阁，便忙不迭寻过去，谁知，就瞧见了那样一幕？

    他气得心肺都要炸了，就这么走了，岂不是太便宜了她？

    谁知，裴锦箬却是眼角一挑，“燕二公子，敢问，我为何要告诉你？”

    平平淡淡一句话，却是瞬间便勾起了燕崇心里还未散的火气，“裴锦箬，你还真是胆儿肥了，是不是？”

    “燕二公子，不管我与季舒玄是什么关系，那都是我的私事。我不认为，我有必要向你交代，毕竟，我们之间，也不是非要我事事皆向你汇报的关系。”

    “裴锦箬，我之前明明说过……”燕崇瞪着她，深吸了一口气，这才勉强压制住心口乱窜的火气。

    “我也很明确地告诉过燕二公子，我不想嫁人。就算真要嫁，也绝对不会嫁给你。”裴锦箬的语调，平静得有些发冷。

    燕崇的目光却是一沉，“你……什么意思？”

    裴锦箬没有应声，只是用那双波澜不惊的眸子，平静地回望着他。

    燕崇眯起眼来，眼底隐约掠过一道锐光，“你早前，明明说的是，你这辈子，都不会嫁人。怎的，却突然改了口？还单单只不想嫁我？”

    裴锦箬还是沉默着。

    “你该不会是因着季岚庭才改了主意吧？你想嫁他？”

    “如果……我说是呢？燕二公子是不是就会放我离开，不再纠缠？”别的不说，他的傲气，她却是再清楚不过。

    既然已经决定不再牵扯，那便断得干干净净。彻底从他们这段孽缘中挣脱开来，也算得她对燕崇报恩了吧！

    “他只是一介商户之子，你莫不是疯了？”燕崇咬牙怒道，双手控制不住地上挪，紧扣住了她的双肩。

    盛怒之下，他的力道不小，双肩生疼，裴锦箬皱了皱眉心，目光却还是沉静如斯，“那也是我的选择，便不劳燕二公子操心了。”

    燕崇死死瞪着她，目中墨色翻涌，手下更是用劲，裴锦箬却忍着疼，没有哼声。

    两人目光无声对峙片刻后，燕崇终于是先挪开了视线，伴随着薄唇轻勾，尽是嘲讽，“裴锦箬！”

    