    “你想学？全都学？”麦克斯似乎听到了不可思议的事情一样。

    “难道不可以吗？”苏墨理所当然。

    “人家不一定教你啊，我之所以教你，那是因为咱们算是志同道合之辈，而且我也没有了子女，无人可传。”麦克斯都快掩饰不住自己的鄙视了，从没见过如此不要碧莲之人，而且还这么理直气壮。

    “那么，能力者是怎么传承的呢？”苏墨问。

    “大概就三种方式，一种是正常的传授，这个不一定能够成功，而且一生只能传授一次。并不是所有的人都愿意传授，把自己的拿手绝活传给别人，自己就没有那么独特了，也会暴露出自己所有的缺陷。”说这话的时候，麦克斯一脸的幽怨。坦白的说，他在传授技能之后就开始后悔了。

    “还有呢？”

    “第二种是血脉，血脉传承有极大概率实现，但也并不是绝对，我的变形术来自于血脉，我的父亲另有其他的弟子。”

    “还有第三种？”

    “第三种是自我觉醒，这个概率并不高，而且很多人到死都不会意识到自己有异于常人的能力，就算知道了，他们也会小心翼翼的隐藏着，避免被人发现而绑到火刑架上烧死。”

    “看来我就只有第一种方式可以选择，对了你能和我描述一下影子的长相吗？”

    “你想干嘛？你疯了！疯了……”麦克斯简直不敢相信自己的耳朵。

    “当然是把他带出来。”苏墨理所当然的说道，很认真，似乎他说的这事比喝凉水还要简单。

    “那可是联邦监狱，就算你带再多的人，你也不可能打得进去，就算你混进去了，你也没办法带一个人出来，你以为我没想过救他吗，我就这么一个朋友啊，但是我不能那么做，一旦我也进去，就再也没有希望了。”

    “麦克斯。”

    “你根本就不认识他，你和他没有任何交情，完全没有必要……”

    “麦克斯！”

    “你让我觉得自己就是一个胆小鬼。”被连声打断，麦克斯颓然的捂着脸，长长的叹了口气。

    几分钟之后，苏墨带着他的西部牛仔帽离开了麦克斯的家。

    其实进去真的没有那么难，苏墨一脚踹开一家人的房门，很快就引来了街坊邻居的围捕。

    他没有反抗，老老实实的被困住了双手。

    蹲在寒冷的大街上接受同仇敌忾的乡亲们拳打脚踢，直到治安所的士卒前来拿人，他们用一根链子拴住苏墨的脖子，游街一样的拖着他回去。

    如果是面皮比较薄的玩家，好吧，只要是要点脸的，恐怕都不会如此泰然处之。

    苏墨一点都不担心，乔装打扮之后，没人认得出来，就算上微博热搜他都没什么压力，最多也就是几个比较熟悉他手法的人看得出来，但是大家早就已经见怪不怪了。

    进了治安所，苏墨被拷在了一个椅子上，一个执法团的人过来录取他的口供。

    要钱没有，要命一条！

    就这种态度，毫无疑问，注定了他没法回家过年。

    苏老爷被人像是拖死狗一样的拖上了囚车，运送进入联邦大狱，执法团的那位大人给出的指示是让他干活，拼命的干活，如果还是这态度，就丢进关押变态的牢房，让那些反正按耐不住的变态们惩罚他，让他满身大汉。

    不过，进了牢房之后，苏墨立刻就老实多了。

    主动要求干活，争取宽大处理。

    拖地刷马桶什么的来者不拒，只要有片刻的停顿，立刻就有狱卒一鞭子抽过来。

    “小子，听说你在外面很横是吧，你怎么不横了。”

    “抽死你丫的，你停下来做什么，谁准你停下来的，继续干活，老老实实的刷，刷不干净就给我舔干净。”

    “你最好想办法给老子点好处，不怕你去告状，老子这鞭子抽死的杂碎没有一百也有八十，不差你这一个。”

    “让你家里人给我送钱，没钱就送粮食，有姐姐或者妹妹也行。”

    狱卒似乎有虐待倾向，对苏墨那叫一个不客气，动辄鞭打，还不停地暗示明示要好处，不然就弄死苏墨。

    苏墨嗯嗯啊啊的敷衍着，其实却在观察监狱里的地形。

    联邦监狱那叫一个大，里面关押的什么人都有，小到苏墨这种窃贼，大到杀人犯或者其他危害巨大的变态，区别只在于，苏墨这种要干活，而危险人物们都锁在大大小小的各种包间里面。

    为了吓唬苏墨，监视他的狱卒每到他打扫到一处地方，就指着两边的特殊牢房给苏墨介绍里面有多么恐怖的变态。

    苏墨也是个抖M，他不仅不害怕，还感激的想要抱着这个狱卒，在他脑门上亲一口。

    “这里面可了不得，关了一个怪物，我不知道他什么来历，但是典狱官大人特意设计了这个牢房，四十多个大灯分布在四周，让他无时无刻都觉得刺眼，你如果不识相，我就把你也关进去试试。”

    苏墨猛地停住了手里的工作，他觉得自己找对地方了。

    偷影子的人，对付他的话，只需要让他接触不到影子就行了，四十多盏灯不同的角度照射，估计就是为了杜绝有完整的影子存在。

    “哈哈，怕了吧，看你小子长得这么帅，不如我给你介绍一门生意，只要你乖乖就范，去陪一下……”

    “四十多盏灯照着，怎么睡觉啊。”苏墨感慨。

    “呵呵，困到一定的程度，怎么都得睡，但是别指望睡的好，你只要让我捞点好处……”

    “大哥，你能不能斯文一点，吃相太难看了，反正我不相信你敢把我丢进去，这牢门你都打不开，你就是一个监管窃贼的小狱卒，你连个屁都不是。”

    小狱卒听到这话，立刻就红了眼，鞭子呼呼的抽过来。

    苏墨提前观察好了四周，确定没人之后，一把抓住鞭梢，上去就是一套组合拳，直接就把小狱卒给打晕了。

    早就从鞭打自己所造成的伤害判断出来，这就是一个沙雕普通怪。

    他从背包里摸出一把工具，对着牢房的们捯饬了几下，轻而易举的就打开了房门，现实中经历了各种专家设计的锁具他都能轻而易举的打开，更何况是这种中世纪的落后玩意。

    抓住狱卒的一只脚踝，苏墨毫不怜惜的把他倒拖进了牢房，然后轻轻地掩上了牢门。

    牢房里亮的有点夸张，每个角度都有灯具，确保这里不会产生任何影子。

    而苏墨要找的人，就被吊在最中间，他听到声音之后努力的扭着脖子转过头，让苏墨清楚的看到了他的熊猫眼，也不知道多少天没睡好觉了，那眼圈比球球的还要黑。