    对于芯片制造这件事情，叶舟给自己设定的目标是两个月。

    两个月的时间，要根据叶舟手头的全套产业技术复制出整个芯片产业链的话，时间很紧张，但并不是完全不可能。

    毕竟，这根本就不是研发、甚至不是仿制，而是根据既定的图纸和数据直接进行加工。

    唯一的问题就是，在这个制造的过程中需要极为强大的组织和调度能力。

    ----但说到这种能力，恐怕没有哪个国家能强的过华夏。

    港珠澳大桥、大柱山隧道、青藏铁路…….这些巨无霸工程的建造过程，每一个拿出来都是爽文模板。

    更不用提一夜之间迁移一座高铁站、10天建成近两千张床位的医院这样的小打小闹了。

    所以，叶舟很自信，只要他及时把手里的东西交出去，第一张芯片一定会在最短的时间内面世。

    然而他对面的那个男人却对叶舟的话不屑一顾。

    “3纳米芯片？你在跟我开玩笑吗？人家是余大嘴，你是叶大嘴？别吹牛逼了，好好做你们的产品吧。”

    男人挣脱开叶舟的手，扭头向会场外走去。

    他当然认出了叶舟，也正是因为这样，他才没敢继续争辩下去。

    毕竟在跟自己一个水平的人面前当键盘侠，和在华记这些上位者面前大放厥词是不一样的。

    华记的人，是真敢弄他。

    走出会场之后，他心虚地回头看了一眼，随后在心里报复性地想着：

    “做芯片？好啊，今天晚上我就给你把稿子发出来，看到时候你们被不被冲烂吧！”

    而另一边，叶舟看着仍旧气愤不已的眼镜男，用温和的语气安慰道：

    “没事小哥，有些人就是这样，跪久了站不起来了……你放心，我们离最终的答案已经很近了。”

    眼镜男目光一闪，神情振奋地问道：

    “有多近？”

    叶舟不想透露太多细节的信息，于是只是回答道：

    “多近我也不好说，等着吧，那一天总会到的。”

    说罢，他不在跟眼镜男多说，转身往会场外走去。

    他今天的工作已经完成了，剩下的时间，可以让他自己支配。

    出门之后，他本想直接打个车离开，但他的手机突然响了起来。

    是一个陌生的号码。

    “喂，您好？”

    “叶舟，我是莫婉。”

    “莫总！您好！”

    叶舟赶紧找了个安静的角落，作为华技公司的集团CFO，莫婉直接给他打电话，一定是有重要的事情。

    “不用这么客气，公司里不鼓励叫总，你叫我莫姐就好。刚才你的演讲我全程看了，很精彩，是一次非常成功的亮相。”

    “作为一个刚走出社会的学生，你的表现实在是让我们太惊喜了。”

    “当然，我说的是除了技术之外的事情。技术上的东西，我是根本没有资格评价你的。”

    莫婉的声音温和中带着几分轻快，叶舟在电话里都能感受到她欢欣鼓舞的心情。

    毕竟，无论是她还是华记，都已经被压抑太久了。

    “其实也没那么厉害啦……那个稿子公关部的同事也帮我改了很多。”

    叶舟有些不好意思地回答道。

    “但主体还是你自己写的，这个我知道的。好啦，不跟你说这些闲话了，我给你打电话是要跟你讨论一件事情，关于你在微聚变的股份的。”

    叶舟的神情一肃，压抑住有些激动的心情回答道：

    “您说。”

    “好，那我们就直奔主题。我跟公司其他主要的财务主管讨论之后，结合你的表现，目前决定给你的股份方案是这样的。”

    “实体股份39%，享受分红和决策权，虚拟股12%，只享受分红，不享受决策。”

    “在你就任满一年之后，会根据具体情况把虚拟股转为实体股。”

    “这么做的主要考虑是，你毕竟没有充分的工作经验，要让你直接作为公司的直接控制人来管理整个公司，实际上是有些不切实际的。”

    “所以，我们打算给你一定时间来锻炼。”

    “不用担心后续公司会反悔，微聚变目前最大的股东是深城国资委，控股40%。在你加入微聚变之后，华记的股份从60%降低到20%，现在你已经是除了国资委外最大的股东。”

    “简单的一句话：现在，微聚变是你的公司了，我们都要跟在你身后，靠你吃饭。”

    莫婉的最后一句话带着几分玩笑的意思，但叶舟很清楚，她不是在开玩笑。

    华记直接退出了40%的股份交到他的手里，这样的诚意无论放在哪里都让人无可指摘。

    当然，做出这样的决策一定是有国资委的影响，做的是防止华记掌握核心技术拥兵自重的考虑，但无论如何，这个结果让叶舟无比满意。

    “明白了，莫总。这一年我一定会尽快成长起来。”

    “还要学会好好跟国资委的同事们配合，虽然你之后会在公司绝对控股，但芯片制造是国家大计，眼光要放长远----这一点你已经做的很好了，别怪我啰嗦。”

    叶舟听出了莫婉的弦外之音，他重重嗯了一声，回答道：

    “明白，您放心。”

    “好，那就不打扰你了，这几天你也辛苦了，回去好好休息。对了，以后你在微聚变的考勤还是向我汇报的，不要翘班太多哦。”

    “好的好的！放心吧莫总。”

    叶舟的嘴角勾起一抹笑意，挂断电话后，一旁早已等待多时的司机给他打开了埃尔法的车门。

    “叶先生，现在直接回去休息吗？”

    叶舟想了想，摇了摇头。

    “先送我去一趟深大吧，我去找我妹妹。辛苦你了。”

    “好的，从这里到深大行程大约20分钟，咱们现在出发。”

    叶舟坐在后座上微微闭上眼睛，他在复盘着莫婉向他提供的信息。

    总共51%的股份，在虚拟股全部转化成实体股之后，他可以获得微聚变公司的绝对控制权----当然，只是在一定限度之内的，毕竟另一个大股东是国资委，如果自己有出格的举动，比如倒向外资之类的，叶舟相信国资委有一万种办法剥夺他的股份。

    好在他也根本不可能这么做。

    这51%的股份，如果按照华记公司给出的定价方案的话，每年至少可以带给他超过十亿的收入，可以说直接迈入财富自由了。

    那么他要做的事情，就要更多地放在模拟器上。

    要尽快启动下一个场景的模拟，提取更多科技。

    叶舟看了一眼司机，悄悄触碰手环进入虚空之中。

    新的可模拟节点已经出现。

    名字是…….

    巨龙之心！

