    第8473章没那么好种

    第7946章这也能发芽

    那是一种药材的根。

    看起来就跟一截木头一样，只是上面还沾了些泥土。那些泥土里还有些蓝色的小颗粒状的东西，也不知道是不是肥料。

    江筱看到那东西，也闻到了一点奇怪的味道，立即就上前把那东西接了过来，还不知道是发生了什么事，但依然对大宝说道：“你先去洗手，你们几个都去，用洗手液。”

    他们家里的洗手液，也是她自己做的。

    空间药田里的珍稀药材中有一种药材熬煮之后除菌杀毒很厉害，而且对人体也没有害，她再加了些花朵下去一起熬，做出来的洗手液还有一股淡淡的花香。

    这个也是在外面完全买不到的。

    “哦。”

    几个孩子看了孟昔年一眼，排着队就去洗手了。

    孟昔年嘴角一抽，看向了江筱放到桌上的东西，“这个会有毒吗？”

    江筱看了看，拿出了小刀，从上面刮了一点下来，先丢进空间里去了，但是没有想到那东西一进了空间就直接落到了药田里，沾了黑土，一下子就起了芽点。

    江筱有点懵。

    虽然她早就习惯了种在黑土地里的东西都会长得非常快，但是也没有想到会快成这样，而且，她这只是切了一点丢进去而已，怎么就能发芽了？

    难道这东西切一点就能长？

    “种下去，发芽了。”她小声地跟孟昔年说了这么一句。

    关铁柱还在附近呢，也不想让他听到。

    孟昔年听明白了她的话，也不由得挑了挑眉，有点惊讶了。

    “再等会儿发了芽，就会知道它的名称和药用。”江筱又说了这句。这要是别的东西，空间也不好分析出来，可这要是能够在空间药田里生长种出来的，那就会有名称和资料。倒是省了她再拿去让楚清风分析了。

    孟昔年这才简短地把事情经过说了一遍。

    江筱听了这话之后也觉得有些怪异，“我还以为就我会在自家的院子里种药材呢。”

    看来，还是有别人跟她一样的啊。

    不过，还不知道对方种的到底是什么呢。

    “当初莫莎身上除了有点黄金液的成分，还有别的东西，做出来的那个坠子，也才能够掩去她身上的气味，现在看来，很有可有这东西就是其中的一种材料了。”

    所以，霍擎才会闻出来。

    但是莫莎的家族这两年都是被崔真季和房宁玦他们联手打压，生意根本就进不来，难道他们这是改了方向，换了另一种办法了，往京城里伸手？

    “那个地方，我们还是要等看看。”江筱说道。

    孟昔年嗯了一声，“晚上一起去。”

    几个孩子洗了手过来之后，孟昔年又再问了一些细节，知道他们出来之后竟然把周围的痕迹都清除干净了，一时间也是哭笑不得。

    偷吃还知道擦嘴巴？

    看来这是好事？

    “老关，你也帮着他们胡来啊？”江筱对不远处的关铁柱挑了挑眉。

    “这个......”关铁柱有点愧疚，“下次我注意。”

    行了吧，他还注意呢。

    以前关铁柱还是挺有立场的，现在一遇到什么事情，被这几个孩子一人一句哄了哄就完全没立场了。

    (本章完)

