    李戚氏吃完了桃，就要赶李郸道走，李郸道便往太白山去。

    此时大唐天医院在太白山脚下受敕命建造，有几位大佬招来力士，日夜赶工，已经建好了一部分。

    李福成便在那里，之前老爷子便说他要评副主任医师, 经常带着几个学徒去乡下问诊，要“著书”。

    与李福成一起在那里的，还有之前一起编修医典的各地名医，包括巢元方巢老头，秦一萍夫妻几个。

    这些人见着李郸道就开口：“稀客呀，稀客！”

    特别是巢元方, 此时看起来更老了：“我听你师父说你去南方伐山破庙了，忙得很，真的吗？”

    李郸道哈哈道：“忙倒不忙，也不怎么为之劳神，积累功行罢了。”

    “那里要是能开发出来，确实是一件大功德。”

    李郸道将一颗蟠桃拿出给他：“你多活几年，也就能看到了，来，尝尝，天上摘的仙桃。”

    巢元方盯着桃看了会，又闻了闻，这才咬下口。

    等着吃完便叹道：“我吐纳养生多年，竟然比不得吃这一个桃子。”

    又问道：“这桃核能留给我种在此处吗？”

    “没有昆仑山那环境，种出来也是凡物，先天返后天，想种就种吧。”

    李郸道并不在意，随后便又去找李福成, 却见李福成已经“白发搔更短”了。

    他原本是个“福医”，拿着半本医书就敢开药铺, 后来李郸道教了李福成一些，拜师孙真人的时候旁听了一些, 巢元方治瘟的时候也跟着学了几天。

    后来协和医药同盟社出现，跟着交流又学习了不少。

    前些日子皇甫家为了那卷经络图，又教了他一套针法。

    李福成运气一直不错，如今又奋发图强，所以医术是一直在进步，并没有停驻不前，甚至两场医科科举都是一次过的。

    但是要考核这个“副主任医师”，属实是难为他了，李福成并不是那种擅长“写论文”的医师。

    所以李郸道这次再见自己老爹，就看着他头发已经开始掉了。

    李福成见着李郸道却是更加麻木：“你来了。”然后又低头去了。

    叫李郸道好生尴尬，把桃儿放在他身边就走着旁边去。

    李福成正好渴了，就拿起来吃，吃完才开口：“这桃味道不错，还有吗？再来几個。”

    李郸道看李福德写的稿子：“李福成医案。”

    “今有一老妇，六十有三，背佝偻如龟者，目不能视前……”

    李郸道点点头：“刺后溪穴有点用，但无大用。”

    “那应该怎么做？”

    “健脾肾，壮筋骨，除背痛。”

    李郸道开口道：“脾俞、胃俞、三焦俞、肾俞、腰阳关、委中、阳陵、绝骨等穴，及腰背部俞穴，先推拿。”

    “取双指揉法施于背俞穴，以脾俞、胃俞、三焦俞、肾俞、为重点，以有酸胀得气感为佳，每穴各各半刻钟，再指揉腰阳关、委中、阳陵、绝骨诸穴共一刻分钟。”

    “再取捏脊法，从骶尾部起，经腰骶、腰、胸段向上至颈胸段。在胸、腰段着重点治疗可加强捏三提一法或背俞穴按压法。”

    “最后以擦法施于督脉，膀胱经的胸腰段，以热为度。搓背部结束。”

    谷诩

    李郸道给出方案：“推拿之时，要以自身真炁推开其郁结团起的脊柱大筋。”

    “再用正骨之术，将已经弯曲的脊柱大龙逐渐正位。”

    “期间都需热敷，至于具体服用什么汤药，则要为其把脉过后再定。”

    “嗯，嗯，嗯！有道理，我怎么没有想到？”

    “只是这样的的话，起码要连续推拿按摩半年多时间，期间不能干重活，而且就算治好，也会如寻常人一样，看着还是有驼背的。”

    李福德点头：“好，就用你说的这个法子试试。”

    ……

    李郸道见状道：“爹，你的头发要不要我配些丹丸给你？”

    “呵呵，这你懂什么，头发越少，资历越大，这是你爹我医术高超的证明。”

    ……

    李福成得了李郸道的指点就迫不及待又带着人去乡下找那个驼背的老妇人去了。

    李郸道却笑了：“有此钻研之精神，我爹也有一份功德啊。”

    这时候孙真人走着李郸道身边：“你去昆仑山了？”

    李郸道都没感应到孙真人的气息吓了一跳：“对啊师父，我还得了西王母炼制的不死药，师父你要不要研究一下。”

    孙真人听见不死药，立马来了兴致：“拿来看看。”

    李郸道将那带着凤凰纹路的不死药拿出给孙真人看。

    孙真人闻闻气味，又用阳神法力感知。

    却是摇摇头：“看不出什么来。”

    “这是用西王母的精血炼制的。”李郸道叹道：“这种炼法我们是学不来的。”

    孙真人感慨：“你还真的见到了西王母大神了？”

    李郸道嘿嘿道：“误入昆仑，再想进入怕是难了。”

    孙真人将不死药还给李郸道：“我那身外化身已经将北方瘟魔收服了，本来是想要炼制一颗避瘟丹，但太上皇帝驾崩了，便耽搁了。”

    “太上皇帝之死已经有几分眉目了，只怕又有人要起兵造反了，北方突厥，甚至吐蕃国，都要对中原虎视眈眈了。”李郸道开口：“这里面有佛门和妖族世家勾结的影子。”

    孙真人点点头：“只怕是伱在南方伐山破庙，又帮着当今皇帝将岭南道冯氏降伏，叫有些人怕他喘过气来。”

    “也有太微五帝的推手。”李郸道指着天上：“上面也乱套。”

    孙真人呵呵道：“贫道却是不管这些，只待功行一满，飞升大罗天只是要赚一个业位罢了，不管天庭的事情。”

    李郸道点点头：“还是师父您清净。”

    “也清净不得了。”孙真人道：“现在做了这个大司医，多少原先没见的阴私之事直接敞开，原先那尚药局的事情，都有人求着贫道身上，要贫道这大唐天医院为他们炼制此类长生丹药，他们提供“材料”，真是荒谬！”

    李郸道一听，也愤怒之极：“那师父怎么做的？”

    “自然是送了他一些瘟种。”孙真人冷笑：“贫道可不是那安伽陀之辈。”

