
    第六百八十章简直就是一箭双雕

    米乐瞅了瞅唐雪那脸色，外卖哪里还给你送进来，还一个碟子碟子装好？心里面也猜地差不多了，肯定是叶秋给唐雪做的，暗想叶村长也真是努力，为了找人都亲自下厨了！

    要抓住一个女人的心，就要抓住对方的胃！

    米乐心里面暗暗心惊，这叶村长真的是无敌了，这不仅是想招人啊，还想找小三呢，简直就是一箭双雕！

    唐雪嘴角一抽，诺诺道：“是他对我赔礼道歉才做的。”

    米乐好笑道：“那叶村长真的是诚心道歉了，你答应他帮忙干活了？”

    唐雪俏脸一板：“胡说！我怎么可能答应那个混蛋！”

    米乐扶着唐雪坐下来，看着桌子上的菜，眼睛咕噜噜地一阵乱转，说道：“你都没答应叶村长，他做的菜你还好意思吃？”

    唐雪脸上难堪，冷哼道：“我才不会吃他做的菜呢！我就是过来看看他会做什么菜，果然都是一些不上档次的菜，太差劲了，就这种菜还想让我原谅他？”

    接着，她瞄了瞄桌子上的菜，眼里面闪过一丝渴望，咕噜一声吞了口口水。

    米乐娇笑道：“你不吃，那我吃了。”

    说完，也不等唐雪开口，就取了碗筷过来，夹了一口菜吃了起来，刚刚一口下去，眼睛就一亮，赞叹道：“叶村长的手艺不错嘛！就这几道小菜，味道都比得上那些酒店大厨做的了！”

    唐雪脸一黑，这家伙自己吃也就算了，居然还一脸陶醉的样子，不是在yòuhuò她吗？

    米乐又夹了一块糖醋鱼，塞入口中，眼睛就眯了起来，过了好一会儿才说道：“味道真不错！”

    “这个番茄炒蛋也不错。”

    “还有这个……”

    米乐一阵狼吞虎咽，然后忽然抬头，看着脸色难看的唐雪，问道：“小雪，你真的不吃吗？”

    唐雪板着脸：“不吃！”

    米乐把那些菜全部都移到自己身前，眉开眼笑道：“那我全包了！”

    “讨厌！”唐雪气急败坏道，“这是那混蛋做给我吃的，我一口都没尝过呢！”

    米乐嘴角一撅：“你不是不要吃吗？”

    唐雪拍了拍桌子，拿着筷子气愤道：“谁说我不吃的？我尝尝看，这家伙的菜肯定很难吃！”

    米乐连忙护住自己的菜：“你刚才不要吃的！”

    唐雪眼珠子一阵乱转，忽然说道：“咦，叶村长！”

    米乐条件反射般转头一看，哪里有什么叶村长，接着回头就哭笑不得看到，唐雪夹了一块肉往嘴巴里面放，可能因为烫的缘故，一下子就掉出了眼泪。

    “烫烫……”

    唐雪张嘴吐出嫩红的丁香舌，烫得嘴唇都发红了，可是又马上咀嚼了起来，眼睛一亮，嘴上含糊道：“难吃，实在太难吃了！”

    “这么难吃的菜，还好意思拿出手？”

    唐雪伸手夹了一筷子青菜炒肉丝。

    “这个南瓜太老了！吃下去对皮肤不好，这个叶秋果然没安好心，米乐你还是不要吃了。”

    唐雪把一盘南瓜拖到了自己身前。

    “还有这个，这个……超难吃！”

    唐雪把嘴巴都塞得鼓鼓的。

    米乐看得又好气又好笑，可是等过了一会儿，看到菜都被唐雪扫荡掉了一大半，才反应过来，气急败坏地跟唐雪抢了起来。

    “我的！”

    “这是我的，别抢！”

    “没听到我说嘛？这是那混蛋做给我表示道歉的！”

    唐雪连忙护食，听得米乐直翻白眼，刚才哪个家伙说不要吃的？

    ……

    叶秋回到村子的时候，手机震动，拿出来一看，正好收到了一跳私信：

    午夜小浪花：看在你还挺有诚意的份上，这份活我接了！／大度／大度

    叶秋知道这是唐雪变相答应了，就回了一句：没问题，你想什么时候上班？

    午夜小浪花：明天吧，地址就在渔山餐饮公司？

    一叶知秋：没错，明天我来接你。

    午夜小浪花：行！

    叶秋放好手机，快步朝着村子里面走去，刚到村委门口又看到小白带着两狗出来逛达，心里面有点羡慕，这犊子倒是好，左拥右抱的，要是自己……

    不对，要是自己也学小白一样，岂不是说自己就跟禽兽一样？

    叶秋心里面想着。

    不过，要是不学的，岂不是禽兽不如？

    叶秋脸一黑，急忙丢掉这个不切实际的想法。

    走进大院的时候，正好碰到周鹏从办公室那边出来，迎了上去：“周经理。”

    周鹏抬头，快步过来说道：“叶村长。”

    叶秋问道：“在干什么呢？”

    周鹏拿出文件给叶秋看了看：“就是工程上的一些报表，还有工程款的结算，想请徐支书签个字，徐支书看了说还要您再看一遍。”

    养了徐支书好几个月还是正确的，这不就是处处向着自己么。

    叶秋心里面乐呵呵的，拿起文件很快看了一遍，没什么问题，就签了字。

    周鹏把文件收好，然后说道：“对了叶村长，现在你们村子的墙壁粉刷已经全部完成了，剩下的就是水泥路两边的绿化，还有村子的修补工程，你看……”

    “弄完了？”叶秋点点头说道，“那行，我这边正好有个工程。”

    周鹏脸色顿时一愣，接着苦笑，他本来的意思是想说，这边工程忙完了，可以让那些工人走了，没想到叶秋居然还有工程。

    这简直就是不准备放走他们这一批人啊！

    不过有工程还是让他心中一喜，现在国内建筑环境很不好，有活干起码饿不死。

    周鹏问道：“叶村长，请问下是什么工程？”

    叶秋指了指村口的方向：“我们村子通往国道口的这条山路，之前我跟你们蔡总商量过，原本计划是柏油路的，但是之前资金不足，就先修建了毛石路，一来路更好走一点，二来毛石路可以当做柏油路的路基。这回我这边资金已经到位了，可以正式开始动工了。”

    周鹏心中一震，这就开始要修建柏油路了？

    这条路的规划，他也是知道的，不过这条柏油路修建，起码要几千万的资金，原本还在想，需要过个一两年才能够继续动工。

    可是没想到居然这么快！

    他在这边呆了好几个月了，又不是不清楚渔山村的情况，之前刚来的时候，才刚刚通电通水，可是转眼间，居然要修柏油路了！

    要不是他亲眼所见，恐怕打死他都不相信，一个山村发展居然能够那么快！
