    通常来说，小神通之术乃是一个圣子掌握的王牌，是压箱底的手段。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    所以，正常圣子，都会对自己的小神通秘而不宣。

    没想到，云皇竟然就这么大大方方地公布了出来，也不怕人提前有所防备？

    这还真不是一般的大气。

    此时，提提寂不由感叹一声说道：“云皇不愧是云皇，小神通都能拿出来晒，我也是服了。”

    跟方云交过手，领教过方云的厉害，翠衫小轩此时酸溜溜地说道：“别服了，我若是云皇，我也不在乎一个小神通，我家相公，神通一大把，大神通都有，一个小神通而已，晒晒更健康。”

    得，这位好像在给自家相公打广告。

    吉吉国王此时又站出来哀嚎：“不公平，真的不公平，太桑心了，都是做任务，为毛我就只能当村长，方云就能当镇长，为毛我森马都没学会，方云就领悟了小神通，这简直是太不公平了，我要投诉，方云作弊……”

    胖墩也跳了出来：“算我一个，我也要投诉，这不公平，天梯带有色眼镜看人。”

    看到这两个酸溜溜的同伴，方云心中一动，马上在凡人风暴上给他们回复了一句：“图片为证，我领悟的神通乃是感悟了战士暴发的特技而生成，所以，友情提示，你们两个认真回想一下连环任务，尤其是仔细回想一下手下战士的特殊战斗特技，或许能有所得。”

    说完，方云将自己的破军小神通提示，还有几个战士特别修炼而成的破军一箭同时拍照，发到了凡人风暴中去。

    刚刚还热闹非凡的凡人风暴，一下突然变得无比安静。

    良久之后，莫米吉这才无比感叹地回了一句：“心服口服，云皇之胸襟，我辈自愧不如，没话说，以后，我吉吉，就跟你混了。”

    胖墩：“嗯，算我一个！”

    双子：“你们都跑了，我怎么办，别介，吉吉带我一起飞。”

    提提寂：“小声问下，带我不？”

    凯钔俄：“小声问+1……”

    ……

    晒晒小神通，那可以解释为方云掌握的神通之术很多，不在乎暴露一点大牌。

    可现在，方云把这神通之术的获得法门晒出来，那就完全是另外一个高度了。

    正如莫米吉所说，那需要胸襟。

    对圣子来说，任何一种神通修炼法门，可都能算是独门秘籍，绝对会秘而不宣。

    何况，大家原本都是竞争对手，谁能希望对手掌握更多的神通之术呢？

    谁知，云皇就这么大大方方，堂而皇之，毫不藏私地，在凡人风暴里边给贴了出来。

    话说，天梯之中，进入连环村长任务的圣子可是不少。

    其中，经历一关两关的圣子，也是不少。

    不少圣子也是指挥过战士作战的，而且自家战士也是修炼出特殊战技的。

    所以上，方云的这条消息，对大家可能是真的很有帮助。

    此时此刻，就算是对方云抱有敌意的一些圣子，也对方云的胸襟敬佩不已。

    云皇不愧是云皇。

    能成一代皇者，果然不是常人。

    实际，此时此刻，关注着天梯动态的天霖和商老等人，也是目瞪口呆，对方云的表现感叹不已。

    尤其是天霖，心中那叫一个敬佩。

    话说，管理天梯这么久，他还是第一次看到有人能在天梯之内直接领悟小神通，不仅仅是领悟了，还当场晒了出来；不仅仅晒出来了，还将怎么领悟的过程也给晒了出来！

    皇者出世，果然是地动山摇。

    没见过皇者进天梯的管理者，不是一个完美的管理者。

    天霖突然觉得，自己能亲眼目睹一尊皇者的崛起，那简直是人生最光彩的大事件。

    云皇这尊皇者，不仅仅是皇者那么简单，拿到历届皇者中去，绝对也是佼佼者。

    至少，就天霖所知，还没有任何一尊皇者有云皇这样的作为和胸襟。

    看到凡人风暴里边的一片感叹，还有圣子们那些由衷的赞美，方云心中其实有点汗然。

    话说，此时此刻，方云之所以毫不隐瞒，之所以将这些至关重要的信息给直接透露出去，无他，自保而已。

    有句话叫“你知道得太多了。”

    如果说，方云把帝国之巅这个任务给彻底攻克，那么，到最后可能就会引起巨大的轰动，甚至惊动梯玛帝国的高层。

    到时候，估计方云就会受到重点关注，没完没了的询问会接踵而至。

    现在吧，方云来个未雨绸缪，将这些重大发现，攻略成果随时公布出去，结果就成了，大家都知道。

    大家都知道的事情，那就没有了什么秘密可言，到时候，什么问题都不用问，结果都十分明朗，方云会少许多麻烦。

    这不过是方云自保的一种手段而已。

    方云真正需要隐藏的，其实不是事件的结果，而是自己发现这个结果的手段，是自己攻略这个任务的过程。

    而这些东西，除了方云，可能就只有董佳帅心中有数了。

    看到方云跟莫米吉的对话，此时，董佳帅不由佩服得五体投地，方老大实在是太精明了，这一招，不仅仅是收拢了人心，还十分有效地掩护了自己。

    吉吉那家伙，此时不会是感动得痛哭流涕吧？

    实际上，此时，莫米吉并不是感动状态，他已经陷入沉思之中，已经在回想连环村长任务并且是略有所得。

    他可是当了九任村长！

    九任下来，他是血亏，血本无归！

    但是现在，得到方云提醒，他突然心有灵犀，有了感悟，然后没多久，背后冒出一根漆黑的长枪，如同一条黑龙，咆哮不已，久久不息。

    良久良久，莫米吉双眼精光一闪，长长地呼出了一口气，第一时间打开凡人风暴，大声喊道：“方老大，服了，老子果然是领悟了小神通之术，谢了。”

    这才多久？

    方云刚刚才溜了一圈，吉吉就领悟了神通？

    方云也不由一呆，马上回了个大拇指：“吉吉国王厚积薄发，厉害。”

    董佳帅冷不丁地来了句：“人家连当了九任村长，那可不是白当的，如果是我，搞不好，不仅仅是小神通，甚至，直接上神通、大神通……”

    莫米吉：“滚，你是站着说话不腰疼，不过，有一点我倒是可以肯定，方老大绝对还会进入第三环节，搞不好也会直接杀到第九甚至更多的环节中去，我倒是很好奇，方老大你会不会真的悟出大神通之术？”

    凡人风暴里边顿时又热闹起来。

    “不是吧？有可能领悟大神通？”

    “天，我也想去当村长。”

    “我晕，原来，帝国之巅，才是天梯的终极奥义。”

    “我也要去当村长，哦不，我要当国王！”

    帝国之巅，云皇刚刚走到第二环，已经修炼成了小神通之术。

    现在，云皇又发掘出帝国之巅这个任务的最大特点，那么，刻意修炼的情况下，云皇是不是真的能领悟神通甚至大神通？

    这可能性实在是太大了。

    要知道，这任务，可是能连续连环到第九关甚至可能更多关卡的。

    要说，此时此刻，最郁闷的莫过于星盟圣子了。

    他们可是得到过九转法王的攻略，所以，前期的时候，当他们“不幸”遭遇连环村长这个任务的时候，曾经无比自得地用上了来自梯玛官方的攻略，各个都没有蒙受到多大损失。

    当时吧，星盟圣子们都觉得自己占到了大便宜。

    法王的攻略，至关重要的一点就是放弃抵抗，失败个一两次，自然过关。

    现在，问题来了，放弃抵抗就是没有练兵，就是没有任何感悟，也就是没有任何学得小神通的可能。

    你说这事，郁闷不？

