 吴天越抓着扣着两女的脖子，凶狠的看着叶秋：“你是怎么发现我的？”

叶秋看到两女被抓住皱了皱眉，不过很快又舒展开来了，微笑着说道：“你真的觉得，我有那么好心找人给你们推拿？”

吴天越听到这脸色立刻变了，瞬间反应了过来，怪不得这个家伙让他们去传功堂，还让他们去工地搬砖，最后去推拿，原来这一切都只是试探而已。

而他这个帝国的优秀特工，居然没有一点怀疑都没有。

还以为这个家伙就是一个想要捞钱的贱人而已，可是谁知道自己是彻头彻尾的被人给耍了，简直就是奇耻大辱！吴天越脸色一阵青白交加，对着叶秋怒骂道：“卑鄙无耻的混蛋！”

叶秋淡淡的说道：“卑鄙无耻？

要怪只能够怪你自己没有发现而已，我劝你现在你最好把人放了，要不然的话你是不可能活着离开这个房间的。”

两女这个时候已经彻底回魂了，可是被吓得脸色发白。

吴曼珊想要掰开吴天越的手，惊慌道：“天越，你要干什么？”

“闭嘴！贱货！”

吴天越怒声道，“你这头肥猪，老子已经忍你很久了，居然指挥我堂堂帝国的优秀特工，替你们这些该死的华夏人打扫卫生，还要给那些恶心的小鬼换衣服甚至洗尿布！”

吴曼珊不可思议的看着自己的男朋友，自己从小都认识了有快十年的青梅竹马，现在居然骂自己肥猪。

“天越，快放开我们，我快要喘不过气来了。”

吴曼筠虚弱道。

“哈哈！好，我马上放开你！”

吴天越阴狠的笑了一声，非但没有松开手，反而收紧了五指。

吴曼筠的脸色顿时变得发紫了，眼睛一个劲的往上翻，显然是已经窒息了。

吴曼珊脸色都白了，哭着喊到：“天越，快点放开我姐姐，她快喘不过气来了。”

吴天越哈哈一阵狂笑：“那就去死吧。”

吴曼珊就像是看着陌生人一样看着吴天越，绝望道：“天越，你怎么会这样，你难道忘了吗？

小时后都是姐姐给我们做饭的，都是姐姐在照顾我们……”吴天越舔了舔嘴唇，狰狞道：“这不是应该的吗？

要不是你们运气好，这片土地几十年前就应该是我们帝国的了，而你们这些下贱的人只是我们的奴隶，奴隶照顾主子的生活难道有什么不对的地方吗？”

吴曼珊看着自己这个陷入疯狂的男朋友，终于明白过来，这已经不是她认识的那个人了。

叶秋这个时候淡淡的说道：“吴天越……”“够了！”

吴天越厉声道，“不要用这个恶心的名字叫我，我的名字叫做北原苍介！放我离开这里，不然我杀了她们！”

叶秋似笑非笑的看着他：“你觉得我会放你离开吗？

不就是死了两个普通人而已，换一个特工，这笔交易很划算。”

吴曼珊和吴曼筠听到这眼中浮现绝望之色。

北原苍介的脸色则是变了一下，有些惊疑不定的看着叶秋，接着眼中闪过一道阴狠之色：“好，既然你不在乎她们的死活，那么我先杀一个，看看你到底在不在乎！”

说完扣着吴曼筠的手猛然收紧。

叶秋突然开口道：“等等，我让你离开这里。”

北原苍介听到这，心里面松了口气，他还真的怕叶秋不管这两个女人的死活，那样子的话自己今天是没有可能活着离开这里了，不过还好的是华夏人总是那么愚蠢，只要抓到一个人质，那么这些白痴就只能够乖乖听话了。

“给我准备一辆车。”

“可以。”

叶秋拿出手机开始拨打号码。

看到这，北原苍介的手不由得松了一些，而就在他的注意力全部都放在叶秋身上的时候，他却没有看到马怀动了，几枚飞刀突然出现在了他的手里面，然后猛地一扬。

“噗嗤！”

几道乌光在半空当中闪过，北原苍介惨叫了一声，手上突然溅起了几朵血花，松开了吴曼珊和吴曼筠。

袁五爷这个时候也动了，身影快速的消失在了原地，下一瞬间就出现在了北原苍介的身边，一掌拍在了他的后辈上。

“嘭！”

北原苍介又是一声惨叫，身体直接飞了出去，狠狠撞在了前面的墙上，刚刚滑落下来，袁五爷又出现在了他的身边，抓住了他的肩膀。

可就在这个时候，袁五爷感觉到北原苍介的肩膀突然缩小了，愣了一下，然后腹部突然一阵刺痛，身体猛地倒飞了出去，最后落在了五六米远的地方，捂着腹部阴沉的看着北原苍介：“缩骨功，你居然还是登堂入室？

不可能的，虽然你是舵主捡回来的，可是你的功法也只能够练到初窥门径才对。”

北原苍介嘴角流血，发出一阵阴冷的怪笑声：“你们华夏的功法原本就是我们帝国的东西，我这个主人修炼当然跟你们这些贱民不一样。”

“放肆！”

袁五爷的脸色顿时一怒，身影一动再次朝着北原苍介扑了过去。

北原苍介根本没有跟他纠缠的意思，转过身就直接跑了出去。

叶秋看到这就笑了：“不用追了，这个家伙跑不了的。”

外面还有龙姬他们在呢，这个家伙要是能够跑就怪了。

袁五爷听到这也没有再追出去。

马怀刚才就守在了吴曼珊和吴曼筠两姐妹身边，防止北原苍介再对她们出手。

叶秋走到了吴曼珊和吴曼筠的身边，问道：“你们觉得怎么样了？”

吴曼珊没有回话，而是抱着自己的姐姐哭着问道：“姐姐，姐姐，你怎么样了？”

吴曼筠缓了好一会儿，脸色才恢复正常，虚弱的说道：“我没事。”

说完看着叶秋：“你们到底是什么人？

天越他又是什么人？”

叶秋摇了摇头说道：“这是机密，你们还是忘了那个家伙吧，你们也看到了这个家伙和畜生也没有什么区别。”

吴曼筠低着头沉默了一会儿，然后看着吴曼珊叹了口气说道：“曼珊，忘了他吧。”

“姐。”

吴曼珊听到这扑到了吴曼筠怀里面哭了起来。

 