    见沈轩这幅小心翼翼的模样，沈风扬就觉得更加的烦躁不爽了。

    他们沈家都是铮铮男儿，怎么就这沈轩一副委屈做小的样子，别人肯定会看笑话的。

    “把腰挺起来，有什么好怕的，昂首挺胸。”沈风扬突然冲着沈轩厉声开口。

    沈轩突然听到沈风扬的话，立马直起身子，按着他说的话抬头挺胸，茫然的目光落在了沈风扬的脸上，根本不知道这发生了什么事情。

    “就这样，别一副老是要讨好别人的样子。”沈风扬冷冷开口。

    听到这话，沈轩愣了一下，表情有些茫然，根本不明白发生了什么事情，眼睁睁的看着沈风扬转身离开。

    一直看到他进了书房后，沈轩这才反应过来，急急忙忙的跟着追上去。

    “可是，大哥，你是我大哥啊。”他才不会对别人这么委屈讨好呢。

    只是因为觉得现在自己好像是鸠占鹊巢了，而且当初沈风扬一直没有回来，也有些是因为自己的原因。

    所以他才会这么觉得对不住沈风扬，才会对他这么好的。

    只是沈风扬没有想到这些。

    直接进了书房。

    看着书房里依旧没有什么变化，沈风扬的鼻子突然一酸，眼眶红了红。

    沈轩这个时候也追上来了，站在沈风扬的身后，不敢打扰他。

    直到看着沈风扬进了书房后，他也才跟着轻手轻脚的进去。

    “爸妈没有把这边动，只是隔出来了一个小的隔间给我用，我别的东西都没有动过，只是偶然会借本书看。”沈轩连忙小心翼翼的解释着。

    说着，将自己书桌上的书给合上，还给沈风扬。

    沈风扬见状，瞥了他一眼，“放在那里你看就是，我也用不着，有什么要用到的，不用给我说，自己拿去看就行。”

    他说完，走到了书架前，翻找了一会，找到了一些漫画本。

    翻开后，里面都是一些歪歪扭扭的画。

    看起来格外的可爱。

    看着这些话，沈风扬的眸子里闪过了一丝笑意和宠溺，心里也顿时觉得暖暖的。

    那个时候的小锦，真的很可爱啊。

    只是想到现在，沈风扬就觉得心里好像有什么东西扎着他一般，狠狠的揪疼着。

    “谢谢大哥。”沈轩有些意外，反应过来后，连忙冲着沈风扬小声道谢。

    和他道了谢后，沈轩见他还在愣神中，于是就小心翼翼的退出了书房，留给沈风扬一些独处的空间。

    一出书房，沈轩将房门关上，背对着房门，长舒了一口气。

    就好像刚才经历了什么很可怕的事情一般。

    沈堂平恰好在这个时候过来，看到了沈轩的样子，眸子里闪过一丝担忧，便又冲着沈轩关切开口。

    “沈轩，没事吧？”

    “嗯嗯，爸，我没事。”沈轩看到沈堂平，连忙冲着沈堂平笑起来，嘴角弯弯，一副很乖巧的模样。

    看着如此乖巧的沈轩，沈堂平的心里很是欢喜，不管是沈风扬，还是沈轩，他都觉得这两个孩子是真的乖巧懂事。

    也为能有这么听话乖巧的两个孩子而感觉到特别的欣慰。

    “你大哥他，没有为难你吧？”沈堂平看了眼书房里面，担忧开口。

    沈轩一听，急急忙忙的帮沈风扬解释起来，“没，没有没有，大哥对我很好，还给我借书看，给我借笔记。”

    他生怕父亲误会，连忙解释着。

    听着沈轩的话，沈堂平心里才放心了很多，也是，他的儿子也不会那么苛刻的，风扬是个很好很善良的孩子，哪怕当初是做过一些冲动的事情，但是也不会把所有的气都撒到沈轩的身上的。

    是他想多了。

    “嗯，你大哥人很好的，你也别紧张，有什么说什么就行，和我们一样和他相处。”沈堂平又安慰着沈轩。

    沈轩闻言，冲着沈堂平点了点头，淡淡一笑。

    “那，爸爸，我先回房间了。”他知道父亲过来是有很多话想和大哥说，因而很有眼力见的主动回了房间。

    沈堂平看着他回了房间后，心里很是欣慰，想到沈风扬这个大儿子后，叹了口气，转身敲着书房的门。

    “风扬，是我。”

    听到沈堂平的声音，沈风扬走到门口打开了门，看着父亲，淡淡开口：“爸。”

    “嗯。”沈堂平应了声，跟着他进了书房，看着没有怎么变化过的这些摆设，心里的疼痛这才慢慢散去。

    当初风扬出事之后，他和妻子是怎么都不敢踏进书房和风扬的房间的。

    找了个可靠的佣人一直给打扫着房间。

    后来沈轩进了家里，他也是把客房给腾出来做了沈轩的卧室。

    书房这边也是隔了一小块地方给沈轩过来看看书查查资料。

    “这些年在外面过的怎么样？”沈堂平看着沈风扬，心疼开口。

    沈风扬突然听到父亲的关切，拿着书本的手迟疑了一下，表情有些恍惚。

    这些年，在外面吗？

    他过的真的一点都不好。

    离开了家之后，才觉得在外面真的是处处不容易，当初他在父亲的庇护下还觉得自己很有本事了。

    可是真当出去了以后，以上官扬这个什么都没有的身份开始打拼努力，真的付出了太多太多。

    “嗯，挺好的。”

    他当初遇到了太多的困难和艰辛，还好，还好他都熬过去了，否则，他真的不知道现在该有什么脸面来面对父亲。

    不然就真的太丢人了。

    “一定吃了不少苦吧，难为你了，沈轩他，他是个好孩子，我们家里的公司，我都给你留着呢。”沈堂平伸出手，拍了拍沈风扬的肩膀，宽慰着他。

    听到沈堂平的话，沈风扬的表情有一瞬间的动容，但是很快就又恢复了往日的清冷，看了眼父亲，缓缓开口：“您身体还好，公司还是您打理吧，我手上的公司还不够稳固，需要多费心思。”

    沈风扬并没有打算回家里公司的意思，冲着沈堂平解释。

    沈堂平听到沈风扬这么说，也没有勉强，直接冲着他点了点头。

    “行，你自己做选择，但是公司我会给你留着的，你放心。”他是打算给沈风扬吃定心丸的。

    不过沈风扬看起来好像并不在乎。

