    幺鸡看了看被绑得结结实实的袁雷，叹了口气把和袁雷之间的恩怨和虎老七讲了一遍。

    幺鸡大名田富贵，是个命苦的人。他从小就没了父亲，母亲带着他和妹妹改嫁到一个姓田的兽医家里，兽医是中年丧妻，留下三个孩子。

    抚养五个孩子是不容易的，田兽医性格内向，不太愿意和人交流，本来不喝酒的田兽医因为压力太大，慢慢染上了酗酒的恶习，他的脾气也变得越来越暴躁，越来越孤僻。

    田兽医不喝酒的时候还算正常，只要一喝酒，性情大变，看啥啥不顺眼，看谁都来气，夫妻俩个开始吵架，然后动手，幺鸡的母亲经常被打得遍体鳞伤，几天下不来炕。

    幺鸡虽然年纪不大，但看到母亲每天都在水深火热中生活，实在气不过，就经常给田兽医使坏，往酒瓶里撒尿、拔继父自行车的气门芯、在继父的包里放死耗子……，花样层出不穷。

    一来二去田兽医知道了幺鸡使坏，狠狠打了他一顿，并且扬言要把他送人。

    幺鸡恨透了了田兽医，就在他的酒里下了耗子药，要不是因为耗子药过了期，田兽医就一命呜呼了。

    田兽医看幺鸡跟他结了仇，竟然想要他的命，哪里还敢把他留在身边，就要把他赶出家门，以绝后患，那一年幺鸡才十三岁！

    幺鸡的母亲苦苦哀求，无奈田兽医心意已决，毫不留情地把幺鸡扫地出门。

    幺鸡母亲没有办法，只好偷偷把幺鸡送到他年迈的爷爷家里。

    从此幺鸡和爷爷相依为命。虽然幺鸡的母亲时不时能偷偷接济他们祖孙俩，但只是杯水车薪，体弱多病的爷爷和幺鸡日子过得别提多凄惨了，经常陷入食不果腹的境地。

    万般无奈之下，幺鸡开始学会小偷小摸，并且开始结识一些不三不四的人。

    到了十五岁，幺鸡认识了袁雷，袁雷派人偷偷揍了田兽医一顿，替幺鸡出了气，也让无法辨明是非的幺鸡把袁雷当成了救世主，成了袁雷的铁杆小弟。

    幺鸡逐渐体会了袁雷的狡诈和阴险，但他不但不排斥，反而觉得袁雷有能耐有手腕，更加死心塌地跟着他。

    袁雷为了笼络人心，经常会给幺鸡一些实惠，这让幺鸡觉得腰杆子硬起来，带着人去了田兽医家，想要母亲离开田兽医，由他来养家。

    幺鸡的母亲知道幺鸡走的不是正道，当然不肯，于是幺鸡一气之下，把田兽医家砸了一通，并且把妹妹鸭蛋儿领出家门。

    从此幺鸡既要养活爷爷，又要照顾妹妹，于是对袁雷更加言听计从，想以此换取更多的实惠。

    可是有一件事情的发生，让幺鸡心里埋下仇恨袁雷的种子。

    在幺鸡十七岁的时候，袁雷居然对幺鸡的妹妹下了手，把年仅十五岁的鸭蛋儿给糟蹋了！

    袁雷的禽兽行为让幺鸡无法接受，他在质问袁雷的时候，袁雷让手下把他暴揍一顿，然后给他扔了些钱，当作鸭蛋儿的损失。

    这时候幺鸡才知道袁雷根本就没把他当人，打心眼里就没瞧得起他，他本想离开袁雷，另谋出入，可他却无路可走，离开了袁雷，他无法养活爷爷和妹妹，无奈之下，幺鸡装作啥也没发生一样，仍然留在袁雷的赌场，挣着不干不净的钱。

    袁雷看幺鸡很顺从，以为幺鸡就是个软蛋，于是更加肆无忌怛，经常在有幺鸡在场的情况下，和别人说他糟蹋鸭蛋儿的细节，那种无耻炫耀的嘴脸让幺鸡无地自容，真想杀了袁雷。

    可是为了生存，幺鸡只能逆来顺受，但心中的仇恨却越来越深。

    袁雷杀了钱五出事后，袁雷跑路之前到了幺鸡家里，让幺鸡跟他一起跑路。

    幺鸡当然不想和袁雷亡命天涯，但袁雷拿鸭蛋儿威胁他，告诉幺鸡如果不跟他走，他就会对鸭蛋儿下手，幺鸡本想破釜沉舟，但袁雷的另一个条件却让他怦然心动。

    袁雷提出，只要幺鸡跟着他躲上一年，他就会给幺鸡一万块钱。袁雷为了表示诚意，可以先给幺鸡一千块钱。

    一万块钱数额太大了，幺鸡面对这种诱惑无法抵抗，于是开始和袁雷东躲西藏。

    幺鸡想好了，如果一年后袁雷出尔反尔，他就去举报袁雷，绝对不能让袁雷好过。

    可今天袁雷竟然想让幺鸡杀掉虎老七，这样牢牢绑住他。如果幺鸡真动了手，即使袁雷按照约定给他钱，那也是有钱挣没命花，他不能死，也不能坐牢，因为爷爷和妹妹根本不能没有他。

    在袁雷用枪威胁他的时候，幺鸡权衡再三，决定冒险袭击袁雷，这才让整个局面发生了反转。

    幺鸡简单地说完，虎老七暗叫侥幸，如果幺鸡和袁雷不是貌合神离，他很可能走不出这个院子。

    “你准备怎么处理这个王八蛋？”幺鸡问虎老七。

    “当然是交给公安啊！”虎老七不假思索地说道。

    幺鸡皱起眉头，说道：“我听这个王八蛋说过，即使把他抓住，他也不会有大事，顶多坐几年牢！”

    “那怎么会？听他吹牛吧，他杀了人就得偿命！”虎老七根本不信。

    “我了解袁雷，我估计他说得不像是谎话！”幺鸡皱起眉头说道。

    “你是不是怕他出来报复你啊？你放心吧，这家伙肯定得偿命！”虎老七知道有黄禹舜这层关系，袁雷不会有好下场，所以就没把幺鸡的话当回事。

    “但愿吧！”幺鸡话语里不无担心之意。

    这时候虎老七感觉被黑贝咬伤的地方疼痛难忍，于是赶紧把被单扯了几条，将伤口简单包扎了一下。

    “袁雷就交给你了，我得走了！”幺鸡对虎老七说道。

    “这大晚上的你去哪啊？你和我一起把袁雷送到附近派出所吧？”虎老七说道。

    “还是你自己送吧，我去了万一再把我抓起来可就麻烦了！咱俩是不打不相识，以后去西登别忘了找我，我走了，后会有期！”幺鸡说完，不等虎老七有所表示，直接走掉了。

    虎老七怕夜长梦多，决定连夜把袁雷送到附近派出所，可他看着仍然没有苏醒的袁雷，不禁犯了难，他不知道怎么才能把袁雷弄走。

    虎老七走出房门，想找一找院子里有没有推车子，他刚出门，却听到外面传来叫嚷声，不由得心里一紧，暗叫不好！

