    逆杀

    　　在这个喜庆的夜晚，沉浸在喜悦中的人们往往都睡的很晚，无论大人还是孩子，都为着各自可喜的原因庆贺着，直至深夜。**(）

    　　最先回归平静的是远离城市喧嚣的郊外村庄，勤恳劳作的他们没有市中的那些纸醉金迷和丰富文娱，在看完电视节目后相继睡下。

    　　夜，如水，静，如潭，这个郊区的小村庄完全沉浸在沉静中，犹如熟睡的少女，安静祥和，时而的声声犬吠，并未破坏这她的安宁，反倒增添分自然与淳朴。

    　　村子并不大，沿着地势的微微起伏错落着百余户人家，几条碎石路如动脉般贯穿村子zhong yang，沿途散出大量细小弯曲的分支。有的人家门前堆放着草垛，有的放着些许的石子土堆，有的还停着些年岁已久的木质拖车。

    　　在积雪和点点月光挥洒映照下，显得格外恬静。

    　　村子不远处的果园中，一道白se身影静静的站在枝头，白se的衣衫、白se的口罩、白se的帽子，全身上下除了泛红的镜片外，整个人犹如一片白布，吊挂在树枝间，午夜时分，这种景象足以让人心惊胆颤。

    　　在这个如鬼般身影稍前方的枝杈间，一道挺拔颀长的身影负手而立，jing亮的眸子如星辰般将前方村庄笼罩。一股若有似无的“势”如波纹般在其周身荡漾，无声的扩散，使得身后众人不由自主的微微垂首，承受这份威势和压力。

    　　“龙三实力如何？”狄成轻声开口。

    　　“实力不俗，经验丰富，龙奴三大统领堪比黑龙天王的消息并不虚假。”房中寿表情没有丝毫变化，沙哑低沉又轻缓的声音犹如声声鬼语在林间飘荡。他的声音给人种奇异的感觉，好像不是从嘴里说出来的，而是从不知名的空间散落出来，让人辨不清方向感，空空洞洞，寒意森森。

    　　“如果陈尊没有亲自过来，前来长chun支援的应该是龙奴第二统领，龙二。是个看似病弱的女孩，据翁晓枫所言，她的能力非常古怪，待会行动，你我联手将她解决。如果陈尊这次亲自过来，他交给我来应对，你解决其余龙奴高层。”

    　　“可以”房中寿轻微点了点头，脚步轻抬，直直从枝杈间坠落，不过在即将落地时，双膝微蜷，平缓落下，动作犹如流水，顺滑诡异。从口袋里拿出两个薄如蝉翼的白se皮手套，依次戴在手上，而后推了推红se眼镜，瞳眸森芒闪动，提起医药箱，迈步向前，无声无息的消失在果园中。

    　　“行动。”狄成抬手虚空一按，笔挺的身躯如流光般刹那攒she出去，如猎鹰般在枝杈间急速飞掠，目标锁定前方村庄。

    　　吼雪狮喉咙滚动，雄壮的身躯凶猛的奔窜，虽然体型大的过分，可速度却迅疾如雷，宛如白se魔兽在林间奔窜，紧紧追随着狄成的步伐。

    　　金刚和王钟同时向各自部队下令，趴伏在各个隐秘角落的近卫和特战队员同时窜起，脚步急点地面，如道道利箭直奔前方。

    　　疾如风，静如魅，众人借助各种物体隐藏着自己的行迹，不断的bi近村庄。不过千目特战队只是发现了龙奴可能就在这个村庄里消失，却并不确定他们的具体藏身处，而且可以预料的一点是他们肯定在四周分部着暗哨，谁也不敢小觑这支位于华夏黑道巅峰的杀手部队，更不敢低估他们的藏匿能力，所以在距离村庄百余米时，原本迅疾的队伍缓缓停了下来。

    　　微微蜷缩起身子，如炬目光在各个可疑地点搜寻着，小心翼翼的向前移动，就连狄成和房中寿等人也不得不放缓速度，谨慎行事。

    　　这次行动中虽然近卫队只是来了三十人，不过王钟的特战组却挑选出了在侦查与突击方面最为优秀的四十余人，搜索队伍极为庞大。如果陈尊没有过来，狄成自信把村子里的龙奴重创，乃至围杀。即便是他来了，狄成自信有房中寿相助，也能达到满意的效果。

    　　近卫队战斗经验丰富，特战组侦查经验丰富，在谨慎与小心下谁也不曾出现失误，一点一点的向着村子靠近，沿途虽然发现了几个可疑地方，在小心的核实下并未出现意外，只是虚惊一场。

    　　直到……

    　　在即将接近村子时，张绰目光骤然凝缩，死死盯住村前的那棵大槐树。由于已经是寒冬腊月，槐树除了光秃秃的枝干，并没有丁点的叶片，空空荡荡，除了枝杈就是枝杈，于理来说这并不是什么好的藏身地方。

    　　可问题就在于……枝杈！或者是其中的一根枝杈。

    　　与旁边其他枝杈相比，乍看之下没什么异样，一样的细瘦、一样的弯曲，与其余的枝杈相互交叠在一起。可谨慎的张绰在之前仔细观察的时候，却越看越感觉不对劲儿。

    　　动了？！！

    　　今晚有风，枝杈动也算正常，问题是它的动给人种别扭的感觉，总感觉不怎么自然。

    　　“有情况，看那棵树的树枝。”小心的拿出对讲机，张绰把声音压到最低，向部下和王钟等人发去jing告，让他们仔细的看看那棵大树。

    　　王钟等人不敢大意，静静的趴伏在原地，目光盯住那棵在月影下犹如个妖怪的槐树，仔细的寻找着不同寻常的地方，长达十余分钟的辨别后，众人的注意力毫不例外的定在了那个看似无恙的枝杈。

    　　如果不是张绰谨慎又幸运，恐怕任谁也不会对枝杈产生怀疑，可现在……他们基本可以确定那个树枝有情况，至于哪里不对劲儿，却没人能说的上来，只感觉那里必须要引起jing惕。

    　　最终身材瘦小、身法敏捷的张绰在得到狄成的示意后从藏身处离开，如灵猫般悄无声息的向槐树靠近。村子四周的十分杂乱，有岩石堆、又小山坳、还有些废弃物件，虽然给设置暗号提供了很大的便利，也为经验丰富的潜入者提供了绝佳条件，比的就是谁的经验更丰富，身法更敏捷。

    　　张绰绷紧心神，最大限度的控制着自己的动作幅度，悄悄地靠近槐树，平常两分钟就能走过的距离，此时却用了整整二十分钟。

    　　终于……张绰出现在槐树下面的草堆边上，借助明亮的目光，他也看清了那个古怪的树杈，可这一看之下，全身上下犹如电流扫过，汗毛直竖！！

    　　人？？？那个弯弯曲曲又长又细的“树枝”竟然是个人？？没错，真的是个人！

    　　如果不是亲眼所见，张绰绝对无法想象世界上竟然有长的这么古怪的人，足以两米二三的身高，却骨瘦如柴，细的无法再细，连脑袋的形状也是长条形，两条胳膊同样长的过分，举起手来之后足以四米长。就那么歪七竖八的斜挂在密集的枝杈中，暗夜下基本不可能引起外人的注意。

    　　这……这简直就是个人形的监视器！！无论是jing戒还是潜入，这不像人的家伙有着得天独厚额优势！

    　　在现实世界中，他可能会遭受到外人的白眼和嘲笑，被当做怪物来看待，可如果加入某个势力的情报组中，他绝对是珍宝！！足以成为敌人的噩梦！

    　　艰难的掩口吐沫，张绰一阵冷森森的后怕如果不是自己意外的jing觉，在毫无准的情况下，己方的所有行动都将被他收入眼底，那等待自己的将是灾难xing的后果。

    　　龙奴第二分队？张绰突然想起了这个据说全部由奇人异士组建的部队。

    　　难道龙二真的在这！！！

    　　一柄匕首悄悄出现在指尖，锐利的眸子盯住树枝间正在jing戒的“人干”，庆幸和后怕之后是涌动的杀意，这等怪物在某种程度上的危害甚至可以比拟个黄金等级的超级强者。

    　　试想任你实力强横，毫无防备下从他头顶走过，一个偷袭的子弹就能将你的生命终结！

    　　威胁！威胁太大，必须铲除！

    　　匕首在手中捏了又捏，如同呼吸般调整着频率，寻找着对方的破绽。

    　　或许是丰富的经验让他感到了危险，或许是张绰的靠近引起了他的怀疑，那双如同镶嵌在树洞子里的小眼睛缓缓转动，慢慢的定在了下面的草垛上，树皮般的额头微微皱起。

    　　下地狱！！张绰心头暗喝一声，手腕猛的震动，紧紧捏着指尖的匕首子弹般飚she而出，刹那指尖出现在“人干”的脑袋，没等他作何反应，坚利的匕首无情的洞穿他的额头。

    　　噗沉闷声响起，力量灌注的匕首将他细长的脑袋洞穿，粘稠的鲜血如水柱般从后面喷出，双眼猛的圆瞪，还没来的及思考，生命飞速消失，绷紧的身体晃动几下，如同断裂的枝杈从树间坠落。

    　　张绰在匕首甩出的刹那，身体已经草垛后面悄声窜出，出现在槐树下，轻微的跳跃，jing准的接住坠落的尸体，原地旋动几下化解下坠冲击力。

    　　呼完美的完成任务，张绰重重松了口气，看了看怀中的家伙，心头不由狠狠一跳，这家伙的目光本就怪异，此时此刻双眼圆瞪，在月光照she下要多吓人有多吓人。

    　　赶紧把这“东西”拖到草垛边上，简单的掩埋后，向狄成等人送去安全的信号。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

