    这张藏宝图，陆奇前世挖塌了远古毒虫的封印，放出来一大批远古毒虫，这些远古毒虫都是货真价实的BOSS模板，击杀后会给三界威望的。

    只要是能将这批远古毒虫消灭，他和小泠鸢人均1000三界威望轻轻松松。

    这批毒虫分为两个档次，一是体型超过百米的巨型BOSS，二是体型几十米的普通BOSS。

    前世，那几个巨型BOSS，他和小泠鸢一开始打不过，一直在打普通BOSS，如此发育了十多天之后，才凑够了1000三界威望，但那时五庄观的隐藏任务入口已经关闭，他们与开服前期的最大机缘擦肩而过。

    这一世，这些巨型BOSS一个都别想活着看到后天的太阳！

    陆奇刚要御剑飞起，忽然想到什么，向琦玉问道：“兄弟，你学御剑术吗？”

    琦玉摇了摇头：“大哥，我还没学，灵石都用来买丹药了。”

    小泠鸢这时诧异道：“你们打怪还要吃药不成？”

    琦玉一愣，弱弱地问道：“难道你们不用吃吗？那你们真气够用？”

    陆奇笑着解释道：“我们不刷怪，打这种小BOSS，很快就可以结束战斗，一般也用不到吃丹药。”

    琦玉听后自然是一脸崇拜，马上来了一串彩虹屁。

    陆奇打住他的马屁，冲小泠鸢一伸手：“我这儿只有1000灵石了，你再给我1000，咱们先给兄弟买本基础御剑术用着。”

    若是按照小泠鸢以前的性格，断然是不会掏这个钱的，但是她刚刚得了人家的一本灵阶法术，也难得大方一次。

    一旁的琦玉听到后，简直是感激涕零，感觉能结识陆奇这位好大哥，是他上辈子修来的福分。

    “你们在这儿等着，我去去就来。”

    陆奇接过小泠鸢的灵石后，御剑冲天而起，朝拓跋部落飞去。

    琦玉冲陆奇的背影伸了个大拇指，然后对小泠鸢说道：“大姐，我大哥绝对是这份的！”

    小泠鸢笑而不语的点点头。

    很快，陆奇踏剑而归，丢给琦玉一枚玉简。

    “我现在的灵石也买不起更好的御剑术，这个你先用着，咱以后再换。”

    “哥，啥都别说了，以后你是我亲大哥，我亲哥是我亲二哥。”

    陆奇尴尬的笑了笑：“不至于，不至于。”

    小泠鸢偷偷给陆奇发私信道：“这家伙是不是有什么毛病？”

    陆奇回了私信：“江湖中人有些江湖习气，可以理解。这小子我打算好好培养培养，你说话可注意一些，别说漏了嘴。”

    小泠鸢不露声色的点点头。

    另一边，琦玉学了《基础御剑术》后，马上将飞剑放出，晃晃悠悠的飞了起来。

    琦玉以前玩过别的仙侠网游，里面也有御剑飞行，和《鸿蒙》的几乎差不多，所以上手还挺快。

    三人全都有了飞行之法，这片险峻的山川大河也变成一片通途。

    琦玉手拿着藏宝图，带头朝坐标地点飞去，飞过了约莫四个山头，他一指下方：“大哥，就在下面。”

    陆奇把手一伸：“宝图给我，我来开。”

    琦玉解释道：“大哥，我忘了给你说，我是SS级天赋多宝之人，增加100%的物品掉落数量，增加100%的物品稀有度。”

    陆奇其实害怕的就是这小子手气太好，导致挖不出远古毒虫，所以才要求自己来挖。

    “你这天赋和藏宝图没有关系。”

    看大哥一直伸着手，琦玉也只好把宝图奉上，眼看着大哥拿起宝图落了下去。

    两人随后跟上，只见陆奇将真气注入藏宝图中，藏宝图从他手中缓缓飞起，在空中显化出一座发光的阵图。

    与此同时，地面之上也浮现出一座阵图，两者遥相呼应。

    两座阵图验证完毕，快速转动起来，最终‘啪’的一下合拢在一起，撞出一蓬绚丽的白色星光。

    ‘叮，你挖塌了远古妖虫的封印，一大批远古妖虫开始肆虐洪荒。’

    小泠鸢和琦玉也听到了这则消息，不过他们听到的是系统的区域公告。

    “叮，青云子挖塌了远古妖虫的封印，一大批远古妖虫开始肆虐洪荒。”

    琦玉叹了口气，这大哥不听他劝，挖塌了怪物的封印，这不是完犊子了吗？

    陆奇反而笑道：“兄弟别叹气，好事啊，咱们不用到处找BOSS了。”

    琦玉眼前一亮，细细一琢磨，还真是这回事。

    就在这时，一声响彻云霄的嘶吼从远方响起，一只百米之巨的多目金蜈蚣抬起身体，冲着天空嘶吼。

    三人之中，只有陆奇面色如常，小泠鸢和琦玉俱都被吓了一跳，望着这只庞大的妖虫心惊肉跳。

    “青云，这BOSS咱们好像打不过啊。”

    小泠鸢也望向陆奇，看到陆奇一脸平静后，也随之放下心来。

    陆奇在前世从大祭司那里得到了一些信息，这一批远古妖虫其实就是被大祭司亲自封印的。

    当年封印之时，这批妖虫修为最弱的也有妖婴境，最强的甚至达到了返虚境，几乎是半步妖仙。

    这些妖虫被大祭司抓来封印在噬灵阵中，日夜噬其法力洗练灵宝，修为逐渐退化，到了如今刚好被吸成了一具空壳，修为法力万不存一。

    当然，即使只剩下一具具空壳，对于炼气境的玩家们来说，依然不容小觑。

    原本妖婴境的妖虫此时也有炼气七八层的实力，最强的十只半步妖仙的妖虫，更是拥有筑基境的实力。

    与此同时，拓跋部落之中，族长忧心忡忡的向大祭司问道：“大兄，现在就将那批余孽放出，会不会太早了些？”

    大祭司面色凝重，叹了口气道：“近日，巫妖二族突然加快了捕捉人族，祭炼魔兵的速度，五庄观那边压力倍增，急需一批勇士增援，我也是迫不得已，不得不假借他人之手，提前放出这些余孽，希望能磨练出一批真正的勇士，普滋生於湛露，息吞噬於狂澜。”

    族长依旧是一脸担忧：“可是……他们还都只是一群孩子……”

    大祭司望向东方，麻木道：“真要等他们慢慢长大，人族也差不多灭绝了。”

    ……

