    “我的能力，便是来自于神树孕育的‘第二颗’果实。”神照修把大筒木辉夜一家和神树的故事一通改编，对着蝎和角都一阵忽悠。

    虽然神照修有说明他是如何得到‘神树’的第二颗果实的能力，但他讲述的故事确实交代了自己身上能力的来源。

    神树做为这个世界所有查克拉的源头，那么得到了神树的力量的神照修能够从他人的查克拉中获得能力，也就不算什么太难接受的事情。

    至于角都和蝎信不信，那就不关他的事情了。

    事实上，角都和蝎两人在听完神照修的‘故事’之后，也是半信半疑，只不过两人都默契的没有再说什么。

    “好了，故事讲完，接下来我们继续之前的话题吧。”

    神照修拍了拍手，然后看着角都，微微一笑，道：“角度阁下，之前我和蝎先生所说的话，你应该都听见了，不知道你对从我这获得能力这件事，感不感兴趣？”

    “这么神奇的能力，我当然想要。”

    角都看着神照修，双手一摊，道：“不过，我可没有的别人付出忠心的习惯，现在这种雇佣的关系不是挺好的吗？”

    “保持现状吗？”

    神照修听了角都的话，沉思了一会，然后笑道：“保持雇佣的关系也可以。

    不过，如果你要想我赋予你‘能力’的话，那么接下来我可不会再付给你任何报酬了。”

    角都闻言，眉头下意识的皱了起来，然后说道：“你给我能力，我给你当保镖也好，打手也行，就算是战死也无所谓。

    但如果你需要我做其他事情，比如收集查克拉这种事情，必须额外付给我报酬。”

    “成交！”

    神照修听到角都的条件后，几乎没有犹豫，直接就答应了角都的要求，然后问道：“那么，角都你想要什么样的能力？”

    “什么样的能力啊……”

    角都想了想，然后问道：“雇……殿下这里，有没有能让我这身体变成正常人的能力？”或许是知道自己的要求有些离谱，神照修还没说话，角都便又补充道：“哪怕只是表面上变成正常人也行。”

    角都对自己现在的能力和实力都非常满意，但如果能在保持能力的情况下，还能体会到身体正常时的感觉，那就再好不过了。

    “表面上变成正常人吗？”

    神照修听到角都的要求，脸上露出一丝古怪，因为他手里正好有一颗具备这种能力的果实。

    这颗果实也是他这一年多中新得到的三种【超人系】能力之一的【模仿果实】，也是唯一不是由角都带来的查克拉凝聚出来的果实。

    神照修抬手，掌心的查克拉汇聚，凝聚成一颗长着独特花纹的果实，递到角都面前，道：“这是【超人系·模仿果实】，吃下之后，你就会拥有能够变成任何你见过的人的模样。”

    “模仿？”

    角都闻言，一脸疑惑的接过神照修手中的【模仿果实】，却在犹豫要不要吃下去。

    神照修见此，马上猜到了角都为什么迟疑，便补充道：“【模仿果实】的能力，可不只是表面，而是从样貌到身体乃至声音的全方位的模仿。”

    甚至，神照修都怀疑，【模仿果实】如果能被开发到‘觉醒’的层次，会不会连被模仿者的能力都能‘模仿’过来？

    “连身体也……”

    角都听了神照修补充的解释后，眼中顿时一亮，然后毫不犹豫的将手中的【模仿果实】吃了下去，吃下果实后，角都也是立刻明白了【模仿果实】的能力。

    “模仿……原来如此！”

    角都了解了【模仿果实】的能力之后，看了一眼旁边的蝎，然后抬起右手在脸上一摸，下一刻，他整个人就变成了蝎的模样。

    “这……”

    蝎看着变成自己模样的角都，就算是已经知道了他的能力，还是忍不住露出惊讶之色，目光不停的在角都身上来回扫视，似乎想要从对方身上找出与自己不同的地方。

    但可惜的是，【模仿果实】的能力是真正的全方位，除了衣着之外，就算是蝎本人，也找不出任何的不同之处。

    “看够了吧，小鬼。”

    角都被蝎的目光看的有些不自在，不由冷声说了一句，然后抬起左手在脸上摸了一下，下一刻，他的样子就变回了自己的模样。

    变回自己的样子后，角都想了想，又抬起右手在自己脸上摸了一下，只不过这一次他的形象并没有什么变化，但角都撸起袖子，发现自己身上被改造的痕迹全部消失了。

    没错，角都这次模仿的正是他自己，只不过是身体还未被改造时的自己，更重要的是，【模仿果实】说模仿出来的身体，真的有让他体会到正常身体的所有感觉。

    蝎见此，也收回目光，然后看向神照修，道：“这就是所谓【超人系】的能力吗？果然不可思议。”

    “说起来，我这里也有一种【超人系】的能力，应该和蝎先生非常契合，你也想尝试一下吗？”神照修看着蝎，问道。

    蝎闻言，冷漠的脸上难得的露出一丝跃跃欲试的神色，然后道：“那就麻烦殿下了。”

    “小事一桩。”

    神照修微微一笑，旋即抬起手掌，下一刻，蝎身上的【动物系】能力便被他收回。

    蝎感受到自己身体中那股狂暴而强大的力量不受控制的流失，眼中也是流露出惊讶之色，然后若有所思的看了神照修一眼。

    没错，神照修就是在告诉蝎和角都，他可以赋予你们能力，同样也可以轻松回收。

    神照修并未在意蝎的目光，只是抬起另一只手，然后又凝聚出一颗和之前完全不同的奇特果实，递到蝎的面前，道：“这颗果实叫做【线线果实】，具体的能力，蝎先生吃下去就明白了。”

    “【线线果实】？”

    蝎听到神照修的话，大概明白了这颗果实的能力，目光不禁一亮，然后从他手中接过果实，毫不犹豫的吃了下去。

    蝎吃下果实后，立刻体会到了【线线果实】的能力，冷漠的脸上忍不住露出笑容。

    神照修说的没错，相比于【动物系】，这颗果实的能力才更适合他。

