    苏烟见他注意这个，说道：“这是佛门法器，你用不上，我们先收着，将来如果有好朋友是佛门弟子，可以做个人情。”

    说完拿起来，端详一会，也辨认不出是什么法器，直接装进了背包里。

    还有两件。

    一枚珠子，还有……一副竹简？

    珠子有龙眼那么大，碧绿色半透明，叶小木拿起来放在掌心，感觉就是一颗普通的珍珠，只是看上去挺值钱的。

    因为没有任何文字符号之类的，连见多识广的苏烟也看不出这东西的来历，正琢磨着，突然眼前一亮，说道：“对了小木，你先收着，拿回去找老郭，那老爷子见多识广，没准认识呢。”

    叶小木一想也是，于是愉快地收进了兜里，再拿起最后一件。

    真的就是一幅竹简，本来是卷起来的，用一根绳系着，打开之后，叶小木不知道是不是错觉，感觉有一股阴冷之气扑面而来。

    竹简上空空如也，一个字没有。

    什么鬼东西这是？

    叶小木鼓捣半天，一点发现都没有，于是问曹伟波要不要。

    “算了算了，一看这东西就不像是什么好玩意，你自己留着吧。”

    看来不是自己的错觉啊。

    叶小木也有点排斥这东西，不过还是好奇这玩意到底是个啥，于是也整理好，装进包里的时候突然想到，这可是竹简啊，在水里泡了有上百年吧，为啥还是完好无缺？看来这还真不是一般的东西。

    五件东西就这样分配光了。

    并没有想象中的那么开心，因为多数都是不认识，也不知道怎么用，唯一能辨认出的三足金蟾，还缺少铸母大钱来激活。

    “我们错了！”

    曹伟波一巴掌拍在大腿上，长叹一声，“早知道，我们进去之后应该先去库房，多少拿点金银财宝什么的，是不是，然后再去拿这几件宝贝多好啊！”

    苏烟翻起白眼，懒得搭理他。

    东西分配好了，三人又吃了点东西，讨论了一下决定轮流守夜，免得再发生什么意外，于是叶小木自告奋勇，让他们先去睡，结果两人都睡不着，干脆三人都不睡了，把吃的东西都拿出来，还有几瓶啤酒，在帐篷外面点了三盘蚊香，就这样边吃边聊。

    这一次封门村之行，收获还是很大的，对叶小木来说，他收获了难得的实战经验，也懂得了很多，总结起来就是他比之前更加懂得如何去做一个法师了。对于未来，他充满了向往。

    “老曹你也要振作起来，如今你连九段光的法器也有了，除非你彻底不想当阴阳师，不然你就好好的。你认识再多强者，跟你也没关系，这些道理你都懂。”

    曹伟波喝了一口啤酒，伸手搂着叶小木肩膀，说道：“还真得谢谢小木，说实话，一开始我挺看不上你的，觉得你就是个什么规矩都不懂的小萌新，但你所做的那样……让我明白自己才是可笑的那个，小木，你前途无量，真的不是我恭维你，说不定几年之后，你的名字会在法术界传遍！当然，我也得加油了，不能浪费我的天赋！”

    叶小木兴奋地举起啤酒跟他碰了一下，也说了一番鼓励的话。

    曹伟波突然一拍脑门：“我有个提议啊，咱们要不要也弄个组织，就像三界盟、双绝八子什么的，听上去多拉分啊。”

    “人家有八个，我们就三个，而且人家最差的都比我们厉害。”苏烟一盆冷水浇下来。

    但曹伟波正在兴头上，不为所动，开始勾画未来如何发展组织壮大实力……苏烟不感冒，但叶小木听得却是壮怀激烈。

    “呵呵……”

    一串银铃般的笑声从远处传来，三人一下回过神来，赶紧站起来，眼看着一个人影从村子里走出来，月光之下，能看到一个近乎半透明的女子脚踏一朵白莲，缓缓飞来。

    白莲圣女！

    这魔头居然杀来了！

    三人飞奔进帐篷，扛起各自的背包，然后……跑路。

    “真是年少轻狂啊，偷了我几件宝贝，就想纵横法术界吗？”

    白莲圣女脚下白莲旋转起来，有数不清的花瓣飞来，仿佛暴雪一般狂卷而来，将三人裹在中间，花瓣落在身上，居然能感受到重量，三人心中大惊，不敢停留，一路狂奔下山，可随着花瓣不断在身上积累，压得他们很快跑不动了，伸手掸落花瓣，却越来越多，很快四人都被压得瘫坐在地上，看着白莲圣女一点点走过来。

    这种感觉很绝望，但是没办法，实力差距实在太大了。

    “大祭司去了哪里？”

    大祭司？

    “你是说梦泽宇？”曹伟波道，“我们不知道啊，打伤他之后，他就不见了。”

    白莲圣女脚步停顿，问道：“你们跟他不是一伙的吗？”

    “天地良心，我们也是被他骗来的，想要害我们，用来加强法阵，将美女你封印起来，结果我们把他打昏了，也算间接帮了你不是？”曹伟波态度那叫一个谄媚。

    白莲圣女冷哼一声，道：“你们是汉人还是鞑子？”

    鞑子？

    三人都懵逼了，随即反应过来，这白莲圣女，本来就是白莲教用来领导反清复明的，可能对满清有先天的仇恨吧，不过她这问题问的让人哭笑不得。

    见三人沉默，白莲圣女显然是误解了，道：“说不出话来了吗，看你们身上这奇装异服，绝不是汉人，想来是鞑子了，那便送你们上路！”

    “大姐误会啊，我我我是汉人，驱除鞑虏光复中华是我毕生梦想啊！”曹伟波求饶，但白莲圣女已经对他伸出了手，花瓣在她手指前面汇聚成了一支箭的形状，然后一分为三，分别朝三人射过来。

    真是该死！

    叶小木内心真是十分的委屈，要说技不如人，死在斗法之中也就罢了，居然被当成所谓的鞑子杀死……这真是生的伟大死的憋屈啊。

    突然，一股青绿色的波光飞来，击碎了三支断箭，同一时间，一道人影落在叶小木身前，与白莲圣女正面相对。

    （明晚元宵节，阴阳司发红包啊，大家不要错过，没加的赶紧到各群找管理员认证啦）