    第135章 黑丝诱惑？白丝党表示不屑（四千三大章）

    “这小子？”

    在看到唐三如此主动之后，赵无极一时间有些不明白，以他那种自私自利，阴险癫狂的性子，怎么会如此热切，他的目的到底是什么？

    不过

    有一点和唐三想的一样，他此时确实没有合适的人选。

    倒不是说他不想让严一，戴沐白他们两个上去欺负这个小姑娘，能够稳赢的结果，他赵无极一点都不介意。

    以大欺小？

    哼，戴沐白就算了，严一的年纪绝对比那个语气咄咄逼人，丝毫不动尊老的小姑娘小的多。

    而且就算是以大欺小，他赵无极什么时候在乎过？

    不过呢

    他不在乎，有人在乎。

    真要让严一出手了，眼前这个目前看起来还算好说话的蛇婆朝天香绝对会立马翻脸。

    真以为她跟她老公在魂师界的名声是做善事传出来的？

    但凡能够在魂师界闯出名头的，哪一个的背后不是尸山血海，真要把他们当成善茬子，坟头草都不知道长多高了。

    “赵老师，不能再耗下去了，否则···”

    见赵无极一直没有表态，唐三压着嗓子，低声说了一句。

    确实。

    唐三这话看似压低声音，实际上，在场的又有谁是普通人，根本就瞒不过任何人。

    赵无极两眼微眯，眼中满是思索。

    唐三这家伙到底打的什么算盘？

    只不过几天时间，但是赵无极也算是看明白了，这个小子就是那种典型的无利不起早，真要对他没好处，他根本就不会这么卖力。

    甚至还拿不知何时会出现的龙公压自己。

    这点蛇婆自然也听到，或者说她乐得拖延时间。

    “我二十九级，不算占便宜！”

    唐三撇了一眼站在他身后的奥斯卡，忍不住再次出声，他和赵无极一样，同样不想拖到龙公出现，到那时候自己还怎么卖奥斯卡一个好。

    恩？

    注意到唐三这个自以为隐秘的小动作，赵无极又看了看似笑非笑的严一，心中有了定数。

    “前辈，不知这样，可否！”

    赵无极也算是想通了，不管唐三打的什么心思，最起码目前他们的目的一致。

    “可以么前辈？”

    唐三再次催促。

    朝天香皱了皱眉头，虽然她是还想再拖一拖，等老头子一来，就算那个赵无极是不动明王又如何，还不是要乖乖交出风尾鸡冠蛇。

    年纪大了，尤其是自家孙女还在一旁，朝天香也不是很想和比自己高一个境界的魂圣起冲突，尤其他们还在星斗森林这个危险的地方。

    如果只是她自己，她可不会因为赵无极就忌惮，真惹毛了她，稍微拖一拖，等老头子来了，就全部解决了。

    咯吱！

    在注意到赵无极握紧的拳头，人老成精，朝天香哪能不清楚这是在逼她赶紧做决定呢！

    想到这里，她扭头看向自己的孙女。

    在看到后者眼神后，朝天香点了点头，抬手一杵蛇杖。

    “好！”

    “孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师！”

    有了决定的孟依然丝毫没有拖泥带水，一挥手中的蛇杖，率先开口。

    这点到是让严一有些欣赏。

    只不过

    视线在落在她那紫的发黑的指甲上后，严一嘴角忍不住抽搐了几下，这小姑娘是身怕别人不知道自己有毒么？

    眼影，嘴唇的颜色就算了，怎么连指甲上也是。

    尤其是她那清爽的，与耳根齐平的秀发。

    一开始他以为只是深蓝色，仔细一看，结果居然是幽蓝色，一看就是很危险的那种。

    “唐三，武魂蓝银草，二十九级二环战魂大师！”

    “请！”

    自报家门之后，唐三也没有在意这少女的反应，一抬手，做出一个邀请的姿势。

    果不其然

    在听说唐三的武魂是蓝银草之后，孟依然忍不住掩嘴偷笑，语气中的嘲讽之意丝毫没有掩饰。

    “蓝银草？哈哈哈，不过一个废武魂！”

    娇笑之后，孟依然没有任何预兆，一跃来到唐三上空，通体泛紫的蛇矛丝毫没有留情，直取唐三上三路。

    哼！

    唐三也没有对此发表什么意见。

    本来他也打算出手偷袭来着。

    只是没想到这个女生反应比他更快，更不择手段。

    直接开启鬼影迷踪，连续几个闪避，避让开后，唐三魂力涌动，“第一魂技·蓝银缠绕！”

    数道成年人手臂粗细的藤蔓瞬间从唐三原本所在的位置爆射而出。

    这突兀的攻击，明显打了孟依然一个措手不及，只是此时她的力道已经用老，根本来不及避让，尤其是藤蔓钻出来的时机恰到好处，刚好就是她手中的蛇矛击打在地面，人还在半空中，旧力刚消，新力未生之际。

    即便如此

    孟依然的反应还是极为迅速。

    第一时间就用蛇矛重重击打地面，借助反震之力，迅速腾空，想要以此摆脱藤蔓的束缚。

    然而

    早早就布下陷阱的唐三又岂能让她如愿。

    不计魂力的损耗，瞬间将孟依然捆绑住，在十米的高空。

    “这小子！”

    只是一瞬间，战局就变成如此，朝天香忍不住眯眼看向唐三。

    没看出来这小子居然如此阴险。

    一开始就打定了自己一定会同意，也猜到依然会选择率先出手。

    现在想想他刚才有意说出自己的武魂，就是为了让依然轻视她，否则····真当她的孙女只是一个自大的，没有见过世面的小姑娘？

    现在的局面，从一开始就是唐三这个小子引导的结果。

    让依然对他产生轻视的心理。

    不管是一开始强调多次他只有二十九级，还是到他爆出自己的武魂是蓝银草。

    心机很深呐！

    朝天香忍不住心中感叹一句，尤其是刚才他通过言语施压，迫使赵无极答应他的要求，她都看在眼中。

    不过

    即便如此

    即便自己的孙女已经被控制住，她的脸上依旧没有丝毫的担忧。

    “毒刺麻痹！”

    将孟依然抓住之后，唐三丝毫没有得意的情绪，而是在第一时间放出藤蔓上的毒刺。

    只不过因为顾忌朝天香的缘故，唐三并没有选择注入上次让马红俊大吃苦头的致命毒素，而是选择了限制人行动的麻痹毒素。

    锋利的尖刺，划破孟依然的衣物，伴随着如活物一般蠕动的藤蔓，缓慢而坚定的向着她如雪一般洁白的肌肤扎去。

    “这场比赛到此维持！”

    望着已经完全被束缚住，动惮不得的孟依然，唐三忍不住松了一口气。

    被藤蔓束缚，再加上麻痹毒素的作用，双重保险之下，唐三不觉得这个叫孟依然的器魂师还能有什么挣扎的余地，要知道就算是赵无极这种兽武魂的战魂圣都能够被他的藤蔓控制不短的时间。

    区区一个三十级的二环战魂大师还不被他放在眼中。

    “嘶！”

    看到这一幕，马红俊忍不住想到那晚上自己血肉被硬生生腐蚀，化脓的痛楚，眼中闪过一丝忌惮。

    虽然他对唐三这个家伙怎么看都不顺眼。

    但这一点他不得不承认，唐三的实力还是很强。

    尤其是被那些藤蔓缠住，被注入毒素之后，基本就失去反抗之力了。

    哼！

    听到身后传来的低呼声，唐三脸上忍不住露出一抹得色。

    挑衅似的冲着严一看了一眼，结果得到的，还是那令他心中忍不住犯恶心，想要撕烂他嘴角的似笑非笑的表情。

    不对！

    唐三忽然脸色一变。

    他冲严一的笑容中发现一抹嘲讽。

    如果不是这些年人，严一的所有情绪，所有性格全部给他研究了不知道多少遍，他甚至都不能发现这个细微的变化。

    该死，有什么问题？

    猛的转过身，唐三严阵以待。

    “呵呵~”

    果然

    藤蔓组成的树干顶端，刚才还在无力挣扎的孟依然忽然娇笑一声，随后魂环的光芒开始闪烁。

    紧接着

    在众人差异的目光中，孟依然的身体像是失去了骨头一般，就像是一条毒蛇，盘旋着，从藤蔓之上不断游走，扭动着下来。

    那灵活的简直违反人类身体结构的的行动，就算是藤蔓上的尖刺都无法划破她的身体，就好像她的肌肤上覆盖了一层无形的鳞片，丝毫没有任何的损伤，甚至连一丝划痕都没有留下。

    “这是怎么回事？麻痹毒素居然没有凑效？”

    看着行动自如，真如毒蛇一般从藤蔓上游动着，落在地面的孟依然，唐三心中大为警惕。

    虽然他知道严一肯定看出了门道，但他很自觉的没有出声询问，他很清楚，严一绝对不会告诉自己。

    既然如此

    那么自己又何必自取其辱呢！

    不过心中是这么想的，唐三还是下意识撇了一眼严一。

    严一自然察觉到唐三的视线，不过正如唐三想的那样，严一丝毫没有告诉他的意思。

    刚才孟依然那一翻举动，前后巨大的差距变化，严一自然很清楚。

    那是一个魂技，类似蛇躯的效果。

    能够让魂师的身体暂时成为蛇类的躯体构造，对于利器的防护效果极佳，更能让魂师从各种诡异的角度发起进攻，是以唐三藤蔓上的尖刺才没有任何效果。

    “呵，第一魂技·蛇刃！”

    落地的第一时间，孟依然娇笑一声，手中的蛇矛紫色光芒一闪，数根完全由魂力组成的蛇矛直冲唐三的面门。

    嗖！

    嗖！

    一个闪身贴着蛇矛避让开来，鼻翼间那一抹腥甜的味道让唐三忍不住一愣，这个女人居然也是用毒的。

    虽说一开始是占了偷袭的便宜，但唐三可丝毫没有小瞧她的意思。

    唐三可是在亲眼看见尖刺扎进了她的手臂之后，确认麻痹毒素注入到她体内后，才说出战斗结束的宣言。

    而在闻到腥甜的味道，尤其是在看到落空的蛇矛将一颗小树瞬间毒到枯萎，唐三终于明白了。

    难怪刚才他明明看见尖刺已经破开她的皮肤，麻痹毒素也注入进去了，居然没有生效。

    “哦~”

    忽然

    马红俊古怪的轻哦声越来越大。

    众人有些奇怪的看了他一眼。

    只看到马红俊双眼瞪的老大，嘴巴大张，双眼直勾勾的盯着孟依然的双腿。

    顺着他的视线看去。

    戴沐白，奥斯卡，都忍不住发出一声哦~的声音。

    虽然开启了蛇躯的魂技，肌肤不会被尖刺划破，但····孟依然腿上的黑色丝袜很显然并没有具备相同的防御能力。

    此时

    那薄薄的黑丝丝袜被尖刺划破一道道口子，如雪一般白皙的肌肤透过口子显露出来，这欲遮又露，半遮半掩的诱惑，直让在场的几名少年下意识咽了一口口水。

    “呃···”

    忽然反应过来，戴沐白连忙捂嘴，扭头看向一旁的树木。

    恩，这树可真的太树了，真不错！

    哼！

    对此，朱竹清只是冷哼一声，并没有多说什么。

    宁荣荣则是在看到奥斯卡那一副猪哥像，忍不住皱了皱眉头，一脸鄙夷。

    随后

    她的目光下意识落到了严一身上。

    就发现他的目光无比纯净，丝毫没有奥斯卡等人那一副令人嫌弃的恶心表现。

    “果然，严一就是严一，和奥斯卡这些家伙根本就不一样！”

    注意到宁荣荣眼中那一抹情愫，小舞抿了抿嘴，偏过头，没有多说什么。

    身为女生的第六感，尤其是这几日，宁荣荣的视线总是有意无意的落在严一身上，她又怎么能不明白，自己这个舍友喜欢上了严一。

    尤其是那晚她那堪称大胆的宣言，更是说明了她的心意。

    严一自然不知晓两个女生此时心中想的都和自己有关。

    在孟依然察觉到对面男生古怪的，仿佛要将她腿上丝袜剥下来的火热的目光后，下意识惊呼一声，试图用半开的裙摆遮掩。

    “切！”

    对此行为，严一表示不屑，并撇了撇嘴。

    区区黑丝罢了。

    一群没见过世面的家伙。

    白丝才是王道！

    反正严一是不能够理解，黑丝到底哪里诱惑人了。

    明明只有纯洁无暇的白丝，才能衬托出女孩的可爱，性感！

    “可恶！”

    在一番徒劳无功的尝试之后，面对肆无忌惮，根本没有在乎的人的马红俊，孟依然忍不住捏紧粉拳，心中的怒火无处发泄。

    “好机会，速战速决！”

    唐三自然也不会被眼前的美色所蒙蔽。

    自从遇到严一这个克星后，他人生的目标就是将他狠狠拉下，踩在自己的脚下。

    在这之前

    女人？

    不过是乱他道心的心魔罢了！

    抓住孟依然此时心神失守的机会，唐三的双手化作青玉色，嗖的一声，陡然出现在孟依然的身前。

    “该死的臭男人！”

    在看到唐三居然没有被自己的美色所吸引，孟依然心中的怒火更甚。

    他怎么敢？

    他怎么敢对自己的身体丝毫没有兴趣？

    难道自己的容貌在他眼中什么都不是？

    去死吧！

    紫色的魂力一荡，无形的波动扩散开来。

    随后

    一根紫色的蛇矛陡然从唐三的身后爆射而去。

    (本章完)

