    蝗虫灾的忽然出现，让营地内乱成了一团，面对这种异象，柴山利央一行人，也跟随大部队，冲进了地下墓穴当中躲避。

    因为墓穴当中十分黑暗，而且人群也比较拥挤，一行人很快便跑散了，他们这个队伍里的两名轮回者，直接举着火把冲入了一条未被探索的墓道里。

    “宫田君，我们现在已经跟柴山君他们走散了，接下来该怎么办？”

    说话这人叫做仓井安寿，是整个队伍里最弱的一个，而他身边的那个人，就是小队里的狙击手宫田。

    “没关系！我们已经进入这个世界很久了，但是始终也没遇见什么灵异事件，说明这里没什么危险，别被那些本土的愚民，和傻傻的鬼神传说左右了我们的思想！”

    宫田握着手里一把造型夸张的大号左轮，冷峻的脸上没有任何变化：“这个墓穴地形复杂，但还算安全，慢慢寻找，我们总会见到柴山君他们的！”

    “好！我听你的！”

    仓井安寿听到宫田的安慰，紧绷的心弦这才舒缓了不少，在随身空间内取出一把很普通的阔背钢刀，跟在了宫田的身边。

    “呼！”

    就在两人迈步的同时，墓道后面忽然吹来了一阵阴风，仿佛有一双冰冷的手掌在两人身上拂过。

    即便没有回头，但两人似乎都感觉到了有一双阴冷的眸子正在盯着他们。

    让人心有余悸，毛骨悚然！

    “刷！”

    两个人几乎在同一时间回头，看向了后方的位置。

    但除了火光能够照耀的范围之内，再往外就是无尽黑暗，根本没有什么异常。

    可是等两人转身以后，那种被人盯着的感觉，又在他们的身后传来，而且一股刺鼻的腐臭味道，也传到了他们的鼻腔当中。

    “刷！”

    两人再度转身，发现不知道在什么时候，一具红色的骷髅，已经站在了两人身后，空荡荡的眼眶位置，如同一个想要将两人吞噬的黑色漩涡。

    这，便是复活后的伊莫顿。

    “啊！”

    仓井安寿看见这个红色的骷髅之后，吓的一声尖叫，他毕竟也是进入过丧尸世界的人，所以毫不犹豫的举起手里的刀，对着这个骷髅一刀砍了上去。

    “嗖！”

    仓井安寿身为E级轮回者，力量还是很强悍的，在出刀的时候，已经带起了尖锐的哨音。

    只是，伊莫顿的速度，要比仓井安寿更快，只一抬手，便握住了他手里的刀。

    “咔嚓！”

    随着伊莫顿只剩下骨头的手臂弯曲，仓井安寿的钢刀被轻松折断，然后伊莫顿对着他的胸口，一拳轰了上去。

    “噗嗤！”

    只一拳，仓井安寿胸口就如同豆腐一样被轻松贯穿。

    “踏踏踏！”

    宫田看见这一幕，并没有进行救援，而是加快速度向着远处跑去，他是军人出身，在部队里，狙击手都是被保护的角色，可没有保护别人的习惯。

    身为一名狙击手，他的近战能力很弱，只有拉开距离，才能够进行有效的输出。

    “噗嗤！”

    伊莫顿的手掌轻松穿透了仓井安寿的胸口，将他一击毙命，但伊莫顿似乎对他没有任何兴趣，轻松将其解决掉以后，转头看向了已经跑出去十几米的宫田。

    宫田并不知道伊莫顿究竟是什么生物，同时也在担心，如果这个怪物拥有《我是传奇》当中夜魔的那种速度，自己始终一味逃跑，反而会过度消耗体力，导致落入颓势。

    所以，宫田在拉开十几米的距离以后，抬起手里巨大的左轮.手枪，对着伊莫顿直接扣动了扳机。

    “砰！”

    枪声在墓道里激荡，引得上面的天花板簌簌落土。

    而伊莫顿没有受到丝毫影响，依旧在奔着宫田走来。

    “这怎么可能？！”

    宫田看着伊莫顿的动作，吞咽了一下口水，身为一名优秀的狙击手，他有预感，自己刚刚绝对是一枪打中了伊莫顿的。

    但是，对方却没有任何反应。

    要知道，宫田这把大威力左轮，可是黑海盗组织特意配发给他的，就算是大象或者犀牛那种猛兽，也可以一枪致命。

    “砰砰！”

    眼见伊莫顿继续靠近，宫田再度开了两枪，然后便陷入了深深的绝望。

    这时候，他已经清晰的看见，自己的两枚子弹打在了伊莫顿的眉心，在他的骷髅头上留下了两枚弹孔。

    但那两枚弹孔很快便自动愈合。

    “怪物！怪物！！”

    眼见面前的这个骷髅连枪都不怕，宫田发出了一声尖锐的嚎叫，转身就要逃离，但是等他拐过一个墙角之后，却发现那个怪物赫然就站在自己的身前。

    “嘭！”

    伊莫顿并没有给宫田留下思考的空间，一掌掏进了他的胸口，将他的心脏握在了手心里。

    “呃！啊！！！”

    在惨叫声中，宫田的身躯极速的枯萎了下去，很快变成了一具干瘪的尸体。

    而伊莫顿在吸收了他的血肉之后，原本只剩下骸骨的身体，逐渐的长出了一层干巴巴的皮肤。

    当初陆九骁设计让柴山利央等人去拿五个玉瓶，就是因为拿到那些东西的人，都将成为伊莫顿复活后的追杀目标。

    只有把他们全部杀掉，伊莫顿才可以恢复人形。

    而现在看来，陆九骁的计划明显是初见成效了。

    ……

    另外一边，陆九骁一行人已经沿着墓道深入了好远，站在了一个岔路口的位置，就在几人准备停下歇脚的时候，前方的地面上却忽然鼓起了一个大包，紧接着无数的圣甲虫纷纷从里面钻了出来，仿佛黑色的泉水在涌动一样。

    “是圣甲虫！快跑！”

    欧康纳看见这一幕，推着几人的身体，就开始向着反方向跑去。

    “吱吱吱！”

    成片的圣甲虫已经将墓道铺成了黑色，对众人展开了疯狂的追击，已经距离几人越来越近。

    “你们先走！我断后！”

    陆九骁眼看着圣甲虫就快要追上了他们的队伍，抽出腰间的手枪开始对地上的甲虫进行连续射击，但根本起不到任何作用。

    直到欧康纳一行人彻底消失在他的视线里，陆九骁才心念一动，将随身空间里的审判之矛取了出来。

    “哗啦啦！”

    原本来势汹汹的圣甲虫们，在陆九骁取出审判之矛的一瞬间，就开始在原地急刹车，然后唯恐避之不及的向着后面跑去，很快消失了一个干干净净。

    “踏踏！”

    陆九骁驱散圣甲虫之后，向着欧康纳他们逃跑的方位追了过去，很快就在一个墓室里找到了几人的身影，但此刻只有欧康纳、乔纳森和典狱长三人。

    伊芙失去了踪影！?

