
　　“小意思么！”

　　华天严心中明白，秦修这人平时从不炫耀，人不犯他他不犯人，也属于那种一心修炼不理凡事的人，但如今秦修却在这里大发神威，显然是在造势，也要加入各派系的争斗，也是冲着‘深渊’啊。他师傅玉虚子曾对秦修下过限制令，要限制秦修的发展。现在龙卫正是多事之秋，他作为龙卫未来的首领，不得不防啊，这些念头在华天严心中瞬间闪过。

　　经过最近的这些事情，华天严的内心显然更成熟了，凡事都以大局为重，抛开私人感情，华天严已经越来越像一位首领了。

　　“秦修，我正在找你，听说你在这边所有就过来了。华龙最经发生的事相信你也知道了，我们正召开会议，需要你参加。”

　　“开会，什么时候。”秦修问道。

　　“就是现在，和我走吧，他们可能都已经到了。”

　　华天严说道，秦修也不耽误，随便被赵歆竹交代了几句，便跟着华天严去里。

　　赵歆竹看着秦修离开的背影，心中暗暗不快，秦修好不容易来找她，却被华天严叫走。要等到秦修下次主动来找她，还不知道是什么时候。

　　会议室里，众人果然已经到齐了。为首的是祝南明和王子让，然后是周太玄和张正心，以及华天严和秦修，一共六人。周太玄和张正心也加入了龙卫，显然也是为了跟随大势。

　　“都到齐了，最近的事大家都应该知道，我就直接开门见山地说了。”祝南明也没多余的话，这几天忙这忙那，也没心情废话，“现在事态紧急，我和王子让已经决定，把你们四人，华天严，秦修，周太玄，张正心，破格提升为龙卫。另外将赵歆竹列为重点培养的对象。你们有什么异议。”

　　“没有。”几人齐声道，晋升职位谁会有异议啊，而且这些事是早就内定的，只不过现在正式通知大家。

　　“很好，你们现在就是正式的龙卫了。”祝南明招了招手，外面几人拿着四个银色箱子进来，分别发给秦修等四人，“这里面是龙卫的制服、身份卡和徽章，现在情况特殊，宣誓等仪式都省略了。”

　　四人打开银色箱子，里面是一件黑色服饰，服饰上有神龙图腾，这是龙卫统一的制服，另外还有张身份卡，只要有这张卡为证明，就能动用龙组的资源。

　　祝南明挥了挥手，王子让接着说道，

　　“接下来我讲讲关于四天后的考试，考试地点在华龙谷西面三百公里外的原始森林里，我们会向森林各地投下五百分证明，唯一个规则就是不择手段地争夺证明。然后前往森林深处的秘密基地集合。”

　　“这次终极考核的目的有两个，第一是筛选，对外公开是五百名额，但虎喷会拉走一百多个名额，还有意外损失的名额，实际内定三百名额。然后集中所有资源和人力培养这三百名额。”

　　“等等，我能打断一下么。这是学院最后一届，为何还要让虎喷拉走一百多个名额。而且为什么只内定三百名额，不能多点吗。”张正心说话了，秦修等人也是疑惑，以后军方统一管制武力，也就是说这是民间的最后一批有生武力，每个名额都非常珍贵，为何不多保留几个名额，而且还让虎喷拉走一百多人。

　　“这个问题问得非常好，我们龙组的实力有限，各种资源、药材、人力等等，最多培养三百精英，这个数字是龙组的极限。而我们和虎喷有合作关系，让他们拉走一百人也是合作的一部分。而且这还关系到考核的另一个重要目的。”王子让解说道。几人听他这么一说，心里也明白，培养一个高手不容易啊，龙卫这次是下了血本。

　　“这次考核，不但要筛选名额，而且还要凝聚人心。所有人不择手段争夺证明，但大家以后都是龙组的人，绝对不可以相互厮杀留下仇恨的种子，反而要利用厮杀来凝聚人心，让他们明白必需依靠组织，紧密合作，团结在组织的周围。所以我们需要一个厮杀的对象。”

　　几人马上就明白过来，原来这次考核还暗含着玄机啊。难怪学院里大家都在拉帮结派，这肯定是龙卫在背后操控，先让大家团结起来，然后用鲜血来凝聚人心，龙卫是要打造一支铁血兄弟军。虎喷的人以及那些没有组织的人都是厮杀对象，这次考核虽然还未开始，但名额差不多已经确定了。这一步棋走得实在太狠了，让众人的鲜血为龙卫凝聚一支强大的队伍，争夺证明仅仅是个引子。

　　“考核中，我们会时刻观察考试的动态，然后把情况通知给你们。而你们的任务，就是引导被选中的人，促成他们的联合。同时要注意虎喷易剑风等人的行动，他们肯定也会趁机捣乱，你们要压制虎喷的人，把其中有潜力的人击杀。但不要和易剑风等人火拼，毕竟我们现在还处在合作时期，要维持关系。”祝南明淡淡地道，这次考核事关重大，决不能出差错。虎喷拉走一百个名额，龙卫岂能让虎喷轻易得逞。

　　“明白了。”

　　周太玄微笑道，这种杀人放火的事情他最喜欢了。张正心也是两眼充满了战意，似乎非常想和虎喷的人交手。而华天严则是神情淡然，显然他是事先知道这事，而且很可能参与了谋划。秦修倒是无所谓，考核之时，他和陈明还有一场战斗，最好把易剑风也干死，省得夜长梦多。

　　“还有一件事，首领正在闭死关，修炼无上神通。而虎喷的玉虎王不知去了那离，至今还未现身，尧如山和易天这两个老狐狸已经把虎喷瓜分了，虎喷名存实亡。”祝南明说道，如今的虎喷已经不在是虎喷了，尧如山和易天是看准了时机，把虎喷一分为二，融入自己的家族势力，成为一方大佬。

　　首领真正闭关么！秦修却是暗笑，玉虚子失踪，祝南明这是在安抚人心啊。倒是虎喷的尧如山让秦修心中一动，瓜分了虎喷，再加上家族自身的势力，绝对不可小视啊。当初那个跟着易剑书被秦修击杀的那个B级，就是易家的人。这些传承了多年的家族，哪个没隐藏着实力。按照梵瑶所说，拉上尧清舞就等于拉上尧如山，得想办法和尧清舞聊聊。

　　“好吧，今天就到这里，你们回去各自准备，四天后出发，散会。”祝南明说道，如今龙卫里，祝南明资历最老，实力最强，当然有他主持大局。

　　众人散会离开，各种提着银色箱子回去，最后四天，大家都可以作最后的准备。秦修也急着离开，去了赵歆竹那里。他还有事情要找赵歆竹。

　　学生宿舍区，秦修按照赵歆竹给他说的地址，第12栋12楼4号，很快秦修便找到了，坐电梯上楼，找到4号房。

　　“叮咚”按响门铃，不一会儿便有人打开门，开门的是楠姨。楠姨今天上身穿着白色吊肩体恤，下面是短裙丝袜，勾勒这窈窕诱人的曲线，犹如熟透的水蜜桃，端正美丽，成熟诱人，给人无限遐想。

　　“秦修，你怎么来了，快进了吧。”楠姨忍不住有些意外，来学院怎么久了，秦修一直都在修炼，还是第一次来这里。

　　“楠姨，几天不见，你也进入练皮肉境界了啊。”秦修微笑道，跟着楠姨进了屋里。楠姨的身材越来越好了，原本就很修长的美腿现在更修长了，而且四肢有力，身姿越来越挺拔，皮肉紧密，显然是进入练皮肉境界了。

　　来到大厅里，两人随意地坐下，佣人端上茶水，楠姨微笑道，“我也是平时闲得无聊，随便练练就当是健身。”

　　“练练也好，就算不战斗，也可以防身。对了，歆竹呢，她还没回来么。”秦修问道。

　　“你找歆竹有事吗？我马上通知她回来，你等一等。”说着楠姨便拿起电话，说了几句，让赵歆竹快点回来。

　　“楠姨，我们去你的房间，我有事和你说。”秦修淡淡地说道，眼睛看了看屋边，他能清晰地感应到屋里还有人，这些人真正忙着各种事情，应该龙卫派来的营养师和佣人。

　　“去房间！”楠姨点了点头，她明白秦修是顾忌屋里还有其他人，要和她单独谈，但女人对带男子进自己的房间却有种本能的触动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第八十八章 残酷考核免费阅读。https://xs.23sk.com 