    按照医学发展的现阶段来说。

    这样程度的脊髓损伤绝对算得上是高难度的手术了。

    陈沧刚才体检的时候，可以清楚的判断出患者造成的神经损伤部位以及严重程度！

    所以，说他是100级的王者级boss一点也不夸张！

    就连周围的这些专家院士此时都是有些一头雾水，更别说下面的小大夫了。

    做脊髓修复手术，基本上可以说是神仙打架，这一点都不夸张！

    这边，陈沧还没有开始手术，周围的余勇刚就率先超前一步，占据了最佳位置，完成了抢位！

    他终于明白以前徐子明他们为什么总是因为一台手术闹得热火朝天了！

    那时候，余勇刚总是不屑一顾的说一声丢人现眼。

    现在他明白了！

    这不是丢人，这是对知识的向往！

    追求知识怕什么丢人啊？

    看见余勇刚的动作，杨文武、闫正军等人这才意识到，接下来的手术可能是核心操作。

    用时髦点的话说，就是：手术奥义！

    可惜，老余已经捷足先登了，他们赶紧纷纷凑了过来！

    陈沧也不介意。

    毕竟，这一台手术中秘密操作并不多，说白了，还是患者的情况不严重，没有到了自己暴露绝活的时候。

    所以，能学多少，就学多少，陈沧也不会拦着。

    看着陈沧默许，大家内心也高兴起来。

    对陈沧也讪讪一笑。

    陈沧现在很期待，满级boss王者级boss，这种顶级野怪能给自己带来什么样的奖励？

    这个时候，陈沧把手的骨凿和微型电钻交给助手王谦，然后拿过刮匙和特制的钳子。

    这时候，首都三院的骨科主任曲金国似乎发现自己影响了王谦的操作，连忙道歉！

    “不好意思，实在抱歉！”

    曲金国眼里带着歉意，主动道歉认错，然后错开两个身位，让王谦有了一个更宽敞的空间！

    而王谦站在一旁，尴尬的也不知道该怎么说。

    逼近……眼前的这些专家可不是一般人，属于骨科泰斗的存在，自己眼中高大上的博导，在这几个人眼里也是不值一提！

    王谦真的没想到自己有朝一日能让曲金国院士对着自己道歉，并且主动退避两步！

    哼！

    曲金国院士，三年河东，三年河西！

    你难道忘了当初我跟我老师在手术台上跟您一同手术的时候，你是说我如何愚蠢的吗？

    此时此刻，王谦只有一个想法，那就摘掉口罩，对着曲金国说一声：“曲院士，莫欺少年穷，你现在得站在一旁看我手术……嗯，不要注意细节，毕竟，不是所有人都有机会给沧老师打辅助的！”

    曲金国一句话，让王谦膨胀很久，这个牛，他等今天手术完了，要在朋友圈吹一年，唯一可惜就是没有录像下来！

    而此时，陈沧的眼睛里，可以清楚的看见椎管内，脊髓内部的那些残留的薄骨片和突入椎管内的骨折片！

    这看似微不足道，但是在这一台手术里，却显得举足轻重！

    因为脊髓是什么？

    它在椎管里面，上端连接延髓，两旁发出成对的神经，分布到四肢、体壁和内脏。

    可以这么说，脊髓和大脑一样，是许多简单反射的中枢。

    而脊髓的灰质和白质主要由神经细胞和髓神经纤维组成！

    残片清理过程越是细微，引起的损伤就越小。

    可是，这些骨片是在脊髓内，必须要通过x片来判断位置取出！

    这样一来，二次损伤已经是在所难免的了。

    陈沧其实已经知道这些“红色”的残片在那里了，但是……总不能直接取出来吧？

    想到这里，陈沧故意咳咳一声，抬头看了一眼片子，这一次他足足用了3秒钟，假装自己很认真！

    然后，开始了清理工作！

    一片！

    两片！

    ……

    伴随着取出来的东西越来越多，周围的几个老泰斗顿时懵逼了！

    这……

    只需要看一眼吗？

    这就可以把所有的东西精准的找到吗？

    看着陈沧似乎只要下手，就能捏出一些小东西，看到这一幕，大家都是愣住了！

    而且，陈沧几乎不用寻找就能感知到隐藏在脊髓内部的碎骨片的位置！

    这他娘的！

    有了这样的记忆力和判断力以及空间感。

    还需要天天拍片吃射线？

    还担心损伤损伤脊髓？

    还害怕做这种精妙手术？

    妈妈再也不用担心我的手术了！

    没多久，陈沧已经清理干净了。

    没错！

    陈沧很自信。

    余勇刚发现，陈沧在自己身边呆了整整一年，自己竟然对他不够了解？？！

    这一年，自己活到狗身上了吗？

    想到这里，余勇刚有些惋惜。

    陈沧淡淡的说到：“拍片看看，有没有碎片了。”

    看见陈沧的语气，众人一度怀疑，陈沧说这句话完全是给X线摄片机面子！

    要不然，他都不稀罕做的。

    果然！

    结果出来了，干干净净，没有一点杂质！

    大家看着这被清理的一干二净的脊髓，而且几乎没有形成二次损伤，大家忍不住长叹一口气！

    真的是太厉害了。

    哎！

    忽然，王谦脑海里BGM自动响起！

    只是以为内在人群里多看了你一眼！

    再也没能忘记你的骨片！

    还以为再拍x片的时候还能再相见。

    没想到从此我只能孤单思念。

    哎！

    想你时你在脊髓！

    回头看你在床边！

    ……

    ……

    就这样，看着陈沧轻描淡写的切开伤口，轻描淡写的磨掉骨质，然后又轻描淡写的清理完了残留骨片。

    不知不觉中，陈沧已经轻描淡写的完成了手术的一半儿！

    这就让大家不禁开始思考人生起来。

    难道……

    我们对脊髓损伤手术难道有什么误解吗？

    手术真的有这么简单吗？

    手术就这样已经完成了一半儿了，为什么我们就连紧张的气氛都没有！

    要知道在陈沧来之前，他们一群人就如同热锅上的蚂蚁一样。

    此时呢？

    一个个安逸的如同树袋熊。

    就连主任医生陈沧，甚至……汗都没出一点！

    如果众人能看到疾病等级，一定会大喊一句：

    你也太不尊重这个满级boss了吧？！

