    “俺老孙真的是来帮祖佛的！”

    孙小圣满脸诚恳。

    似乎真是那么回事一样。

    “呵呵！”

    燃灯冷笑一声。

    我信你个鬼，你个妖猴坏得很！

    以前的佛门就是因为过于相信孙小圣。

    导致佛门一次次放过他。

    而等到佛门回过神来的时候。

    孙小圣已经成了在三界无敌的存在。

    要是佛门这次还相信他，那他们就不只是笨了。

    而是一群最愚蠢的蠢货！

    “妖猴！”

    “休得蛊惑祖佛。”

    “我们不会再上你的当了！”

    文殊大喊大叫道。

    他们是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    貌似谈判破裂了！

    “各位就这么讨厌俺老孙吗？”

    孙小圣委屈道。

    不就是阻挠了西游嘛。

    还顺便抢了佛门的因果。

    至于吗？

    “没错，我们讨厌你！”

    “恨不得将你抽筋扒皮！”

    “若有机会，我等定要你这妖猴付出惨重代价！”

    普贤咬牙切齿道。

    愤怒几乎冲昏了他们的头脑。

    暂时让他们忘记了孙小圣强大的修为。

    众佛都忙着宣泄内心的不满。

    还有这些年来被孙小圣折腾的痛苦。

    然而，这些人的反应在孙小圣眼里，只不过是无能狂怒。

    “大圣，还请回吧。”

    “灵山不欢迎你。”

    燃灯轻叹一口气，当场谢客。

    若非孙小圣实力强横，哪还会用得着谢客。

    当场就打起来了！

    但燃灯知道，以当下佛门的实力根本不配跟孙小圣交手。

    所以只能劝说孙小圣离开。

    “祖佛当真不想成圣吗？”

    孙小圣不死心地又问了一遍。

    闻言，燃灯不禁微颤了一下。

    他岂能不想？

    一个不愿意成圣的修炼者，不是好的修炼者。

    只不过燃灯深知自身的资质太差。

    若非当年他将赵公明的二十四颗定海珠。

    借此创造二十四方小世界。

    恐怕他连准圣都未必能突破。

    也正因如此。

    当时太上老君带着多宝道人抢夺他的佛主之位。

    燃灯想都没想直接就让了。

    说白了，燃灯就是自卑。

    因为自卑，他才不敢对成圣有任何奢望。

    即便孙小圣口口声声承诺可以助他成圣。

    但燃灯却犹豫不决。

    “祖佛，不要相信这妖猴的花言巧语！”

    “他只是在利用你！”

    文殊咆哮道。

    他才不相信孙小圣能助燃灯成圣。

    若如此简单，他为何自己不成圣？

    “域外魔神！”

    孙小圣缓缓吐出四个字来。

    旁人听得一愣。

    但燃灯却瞪大了眼睛。

    “你怎么知晓域外魔神！”

    燃灯大吃一惊。

    见状，孙小圣轻笑一声。

    他身为穿越者，可没少看网络小说。

    对于洪荒之外的世界多少还是知道一些的。

    鸿钧为何执着于合道？

    因为天道有损，无法镇压鸿蒙。

    那鸿蒙便是洪荒之外，域外魔神所在。

    若不镇压鸿蒙，便无法阻挡域外魔神入侵。

    为此，鸿钧只能合道，化身天道，成为天道的代言人。

    这也是为何鸿钧总是神龙见首不见尾。

    因为他忙着镇压鸿蒙，根本没时间搭理洪荒里的一堆破事。

    除非是万不得已的情况下，鸿钧都懒得理会。

    其实，一开始镇压鸿蒙的工作是交给东皇太一的。

    可天道分配因果不公，导致十二祖巫与天庭对立。

    最终导致巫妖大战，东皇太一陨落。

    而东皇钟也跟着破碎。

    再无人能够镇压鸿蒙。

    在这种情况下，鸿钧只能亲自上阵。

    而域外魔神也就无法进入洪荒了。

    如今孙小圣提及域外魔神，就是为了提醒燃灯。

    虽说鸿蒙紫气没了，要成就天道圣人无疑十分困难。

    但大道功德却有无数，既撑不了天道圣人，何不成就大道圣人？

    或许这条路会相当难走。

    但也并非没人成功过。

    杨眉大仙，后土娘娘。

    这二人都是难得的大道圣人。

    也都是超脱天道的存在。

    可以说，他们是远胜三清这些天道圣人的真正强者。

    “你怎能肯定，域外魔神可助本座成圣？”

    燃灯面色凝重道。

    那域外魔神各个都是天道圣人。

    是连天道和鸿钧都极为忌惮的恐怖存在。

    随便拿出来一个都是三清要苦于对抗的强者。

    如他这般区区准圣，怕是域外魔神的一口气就能将他抹杀。

    孙小圣竟妄图依靠击杀域外魔神成就大道圣人。

    这简直是痴心妄想！

    “圣人之躯，不死不灭。”

    “但有三样宝物却可将其诛杀。”

    孙小圣神色平静道。

    “你是说，三大先天凶煞异宝？！”

    燃灯惊讶道。

    孙小圣点了点头。

    事到如今，他已经没必要向燃灯隐瞒了。

    若没有燃灯，夺取镇天棺几乎没有希望。

    又何谈以后？

    “若有先天凶煞异宝中的镇天棺，或者六魂幡。”

    “便有机会斩杀域外魔神。”

    “至于殒圣丹，就别想了。”

    “以我等实力怕是根本敲不开域外魔神的嘴。”

    孙小圣撇嘴道。

    三大凶煞异宝当中，就殒圣丹兑换起来最容易。

    只要两千万功德就够了。

    可殒圣丹使用起来有一个大前提。

    那就是吞进肚子里。

    可是域外魔神各个都是大道圣人级别的存在。

    孙小圣可没自大到认为，他能让这些大道圣人吞下殒圣丹。

    因此，要对付这些大道圣人。

    他也只能通过镇天棺或者六魂幡。

    然而，六魂幡由通天教主掌握。

    且只能使用六次。

    孙小圣和通天教主的交情恐怕还没达到可以随意借用六魂幡的程度。

    他思来想去，也只有镇天棺这一样宝物可以用了。

    “你等一下！”

    燃灯似是心动了。

    当即挥手，在他和孙小圣周围布下一层禁制。

    以防止他俩的谈话被众佛听了去。

    但他这一动作，却令众佛又惊又怒。

    他们怕燃灯真的被孙小圣拐走了！

    “看来大圣是打算盗取镇天棺，或者六魂幡了。”

    “可它们毕竟都在圣人手中，你当真有把握？”

    燃灯心事重重道。

    他并非不信任孙小圣。

    只是从圣人手中盗取宝物，难度实在太大。

    无异于老虎嘴里拔牙。

    “不瞒祖佛。”

    “只是镇天棺，而且俺老孙都已经安排好了。”

    “就差祖佛你一人了！”?

