    洛阳，

    南城外，

    一场激烈的攻城战已经进展到了白热化！

    进攻方，

    是以皇甫嵩为首的五万禁军中的精锐。

    他们为了攻进洛阳，连人墙战术都用出来了。

    有道是；士为知己者死！

    既然灵帝把最好的装备和待遇给了他们。

    那么，

    他们就要用自己的生命来守护灵帝的安全！

    现如今，

    那些世家叛逆居然想要颠覆陛下的皇权？

    做梦！

    不得不说，

    大汉几百年江山坐下来，死忠粉还是不少的！

    而守城的世家一方呢？

    他们也拼命了！

    毕竟，

    这踏马可是在造反啊！

    谁都明白，

    一旦让禁军攻进洛阳，那他们必定会被株连九族！

    与其这样的话，那还不如放手一搏！

    万一成功了呢？

    因此，

    面对着禁军凶悍的攻势，他们居然堪堪挡了下来！

    不过，

    随着城外又一只军队赶到，这种平衡终究要被打破。

    “皇甫将军～！”

    斥候快步来到皇甫嵩身边，躬身汇报道：

    “朱将军求见！”

    “公伟来了？”

    皇甫嵩紧皱的眉头缓缓舒展，摆手道：

    “让他进来吧！”

    “喏！”

    随着斥候离开不久，带着一群亲卫的朱儁就走了过来。

    “义真兄，战况如何了？”

    “快了！”

    淡淡的撇了朱儁一眼，皇甫嵩语气中略带不满的道：

    “公伟，陛下把这么一支精锐交给你，可不是让你在旁边看戏的！”

    “咳咳～！”

    朱儁干咳两声，表情有些讪讪的解释道：

    “我这不是调兵浪费了一些时间吗？”

    “是吗？”

    皇甫嵩不置可否的冷哼了一声，淡淡道：

    “既然你现在来了，那其他几个城门就交给你吧！”

    “他们现在已经后继乏力了！”

    “你随便挑一个城门，基本就能攻进……噗！”

    皇甫嵩话音未落，就感觉腰腹间传来一阵剧痛。

    低头看去，

    一柄熟悉的利刃，已然穿透了他的身体！

    “你、你……”

    艰难的抬头看了眼朱儁，皇甫嵩眼中闪过一丝恍然。

    怪不得！

    怪不得在事发的第一时间，他怎么都联系不上这家伙！

    原来，他和那些世家叛逆是一个想法！

    “抱歉！”

    朱儁没敢抬头去看皇甫嵩，而是低声辩解了一句。

    “义真兄，我不这么做的话，一家老小都活不成了！”

    “呵、呵呵……”

    听着朱儁的解释，皇甫嵩脸上闪过一抹嘲讽。

    他很想忒这混蛋一脸！

    可惜，

    失血过多的他，已经没有说话的力气了。

    “噗！”

    “扑通～！”

    随着朱儁拔出佩剑，皇甫嵩直接瘫倒在地上。

    死不瞑目！

    见状，

    朱儁脸色的愧疚之色散去，取而代之的是一片冷然。

    “传令下去，让兄弟们动手吧！”

    “喏！”

    目送着传令兵跑了出去，朱儁缓缓蹲下身体。

    “义真兄，灵帝的德行你我都很清楚！”

    “别看他现在重用你我！”

    “可一旦有一场战争失利，他绝对会毫不犹豫把咱们拿下！”

    “所以……”

    “能自己翻身做主人的时候，千万不能犹豫！”

    ……

    随着朱儁麾下的禁军加入攻城战之后，

    原本岌岌可危的局势，瞬间稳定了下来！

    正奋力拼杀的禁军们怎么也不会想到。

    他们昔日的同伴，早已因为利益背叛了他们！

    运气好的，

    遇上昔日同僚之后，及时投降还能保住一命。

    运气不好？

    直接就在前后围攻之下，被乱刀砍死在战场上。

    目睹了这一切之后，

    洛阳城内，

    几大世家的家主脸上都露出了笑意。

    其中一个头重脚轻的胖子，更是伸手拍了拍王允的肩膀。

    “王大人，多亏了你的提醒啊！”

    “是啊！”

    “要不是你把那朱公伟拉拢了过来，咱们想赢的话，还要再费一番手脚！”

    “王大人当居首功！”

    “呵呵……”

    听着几人的吹捧，王允脸上闪过一丝嘲讽。

    一群煞笔！

    明明替人背了黑锅，还以为自己才是渔翁。

    这种人要是能成功，那大汉早就不复存在了！

    虽然没有证据，

    但王允能够清晰的感觉到，一只黑手正在操纵着这一切。

    包括他那一家老小，很可能都不是灵帝弄死的！

    要不然，

    那么多人在场的情况下，谁都不可能把他救出来！

    毕竟，

    想要弄死一个人，也就一刀的事罢了！

    只可惜，

    即便到了现在，他也没能想到幕后黑手是谁！

    燕侯秦峰？

    不可能！

    灵帝这个时候死了的话，对他并不是什么好事！

    谁让他现在的一切，名义上都是灵帝赏赐的呢！

    若是新帝登基之后，看不惯燕侯的话，

    只需要一道圣旨，就能让他进退不能！

    退？

    刚打下来的地盘，就这么拱手让出去？

    不可能！

    他燕侯秦峰可不是那么好说话的人！

    不退？

    更好！

    只要秦峰不尊新帝旨意，那他就将成为众矢之的！

    天下有识之士，将会群起而攻之！

    到时候……

    咳咳，

    当然了！

    这一切场景都是王允的单相思而已！

    他永远不会明白，当一个挂壁是有多么简单！

    ……

    南宫，

    承德殿，

    昔日庄严肃穆的大殿中，气氛有些悲凉。

    眼神中满是空洞的灵帝刘宏，瘫坐在龙椅上不知道在想什么。

    很显然，

    他已经得到了消息！

    朱儁背叛，皇甫嵩战死，以及……

    “陛、陛下，奴、奴婢真的挡不住了啊！”

    满身是血的大太监蹇硕，跪在大殿中央，痛哭流涕的哀嚎道：

    “那些该死的混蛋，他们都不听奴婢的！”

    “您快走吧！”

    “现在要是再不走的话，就来不及了！”

    “……”

    听着蹇硕的哀嚎声音，灵帝缓缓抬起脑袋。

    “走？”

    “你让朕往哪走？”

    “凉州？冀州？并州？还是那一江之隔的荆州？”

    说到最后，灵帝苦笑两声，脸上闪过一丝落寞。

    “这偌大的大汉江山，居然没有朕的容身之地！”

    “可悲！”

    “可叹啊！”

    “……”

    随着灵帝的话音落下，承德殿中气氛更显悲凉。

    包括张让在内的一众十常侍，更是犹如没有骨头的死鱼般。

    他们慌啊！

    以前仗着灵帝的娇宠，他们没少残害那些世家。

    虽然说，

    那些大部分都是灵帝授意的，可那又如何？

    杀红了眼的世家们，可不会和他们纠缠这些！

    所以，

    怎么办？

