    分出去权限的事情……恩，这个让人挺心动的，但是在场的代表都知道这个目前来说也只是郑逸尘说一说而已，真正的傻子才会分出去，郑逸尘的一切表现都不是什么傻白甜才会有的。

    所以那句话当做真的听就行了，目前来说，魔兵召唤书的事情，只要制作者做的不过分，即便是抵制也不会有多大的效果，最多就是做出来一些预防，教会不是没有尝试弄出来过类似于制作者弄出来的魔兵制作书这种体系的东西。

    魔兵制作书的难点并非是在于契约方面，而是防护方面！

    魔兵契约只是很普通的契约，目前有着当前的强度，纯粹就是依靠着魔兵召唤书本体的强大连带起来的，所以契约方面的设计并不是什么主要的，那个只是一个关联物而已，想要解决很容易。

    他们仿制不出来魔兵召唤书的那种无法破解特点，只要做不到制作者弄出来的这种特别的防护，那想要重现魔兵召唤书根本不可能，同时还有一个问题，兼容性！

    类似于魔兵召唤书的东西是需要魔力维护的，每一项的操作都会有魔力的消耗，那么问题来了，如何做到制作者弄出来的这样的效率？混杂的魔力反馈到了类似于魔兵召唤书的道具上面后，只会让这样的道具产生污染，毕竟是用魔兵召唤书的人分着三六九等。

    而且魔力的类型都不同，有的高级有的低级，有的邪恶有的正义，这么多混杂的魔力全部的聚集在一起之后……就不怕那个载体炸了？诚然魔化材料有着消化能力的，但是不代表着消化速度就没有上限了，这个上限达到了之后，再好的材料也会出现问题的。

    而魔兵召唤书……似乎一直都没有这方面的毛病，也不知道制作者是怎么解决的，总之有着太多的问题都是仿制魔兵召唤书的难点，当然，硬着头皮来的话，暂时是可以弄出来类似的，那么另一个问题就出现了，对外防护性。

    别的类似于魔兵召唤书的东西可没有郑逸尘的这个能力作为防火墙，也就是说一旦弄出来了之后，异界马上就会蹿出来一大片的‘黑客’！

    “好吧，看来今天不谈好这件事情，之后说什么你们都不会觉得有意义了，那就这么来吧，过一段时间我公开一些魔兵召唤书的一些信息数据如何？就在……魔兵论坛上。”

    “不可以！”几大代表在这个时候瞬间意见统一，公开在魔兵论坛上面？天知道会有多少势力专注于这方面的研究啊，那之后会带来什么情况？同时他们略显怀疑的看着郑逸尘，对于这话的真实性报以严重的怀疑！

    “其实那些信息也没有那么复杂而已，主要的部分就是契约啦。”郑逸尘话让那些人不由的对视了一眼，他们得到的结论是契约只是链接的次要部分，而魔兵召唤书一定蕴含着某些特别的原因……

    可现在制作者跳出来秒秒钟的打脸！

    “你看我要公开，你们又不想要让我公开，还要防备着我，我很为难啊。”小光球变出来了两只手，掐着圆滚滚的腰部，随后做出来了一个╮(╯▽╰)╭的表情：“亦或者是你们也想要学学我，垄断？”

    这只制作者说话真直白，如此的事情看出来了就不要说出来了吧！说了大家脸上都不怎么好看，他们的确是想要垄断，而非所有的势力都掌握到类似的技术。

    “那么这件事以后再说咯，什么时候你们意见统一了，再找我。”

    郑逸尘的话让几名代表对视了一眼，有点无奈的点了点头，信息的公开是不行的，至少现在是不行的，那影响力实在是太大了，可是郑逸尘的语言中已经表示出来了，只要这么做，别的？不可能！

    这种半威胁的方式，他们还真就说不了什么，不是给机会，而是这个机会现在拿不到。

    至于完全公开一些信息的后果？对他没有多大的坏处，就像是通讯软件一样，地球上的一个企鹅就做的相当成功，即便是出现了别的类似的软件，但这又如何呢？规模已经起来了，大家已经习惯了，自然不会去闲着没事换取新的软件。

    并且魔兵召唤书的功能性可谓是极为的全面，所以即便是公开了，也只是分走了少许的流量罢了，别人的仿制，那是自寻死路，没有郑逸尘的能力加持带来的安保性，小势力弄出来的网络很轻易的就能被人入侵，异界最不缺乏的就是强者了。

    而这些存在还能花钱雇来，所以只要被入侵一次，那么就是毁灭性的结果，其次就是随身空间这种东西……就这两点，已经让九成以上的势力都无法弄出来这样的东西了，目前有能力弄出来的也就是一些魔女，或者是当前已知的几大势力或者是那些隐藏的势力。

    只是他们弄出来了也仅仅是偏向于内部的，外部的竞争力？想要争过他？做梦吧！只要别人弄出来了类似于交易区这种模块，那么肯定会有人忍不住想要去尝试入侵，只要成功一次，里面就别留下什么东西了。

    “好了，既然这个最重要的你们没有意见了，那么我们就简单的说一下虚幻世界的事情吧，其中主要的是关于虚幻世界的开发……”

    “等等，这个不是你自己设计的，还需要什么开发？”

    “是我设计的没错啊，但是这不代表着没有探索的价值，你们有时候研究一本著作的时候，都会反复的揣摩里面的各种意思，现在我将一些类似于故事的场面具现出来了，那么探索的地方就更多了。”郑逸尘说道：“更别说这里面还有变得别的因素。”

    掺入了命运力量后，着呢过一戳给出来的任何背景部分都是一个起点，覆盖在梦魇世界里面的命运力量会让那些背景变成真实的，具有自我演变的特点。

    命运的力量就是一直推动磨盘的大手，外加上琴赋予的那些虚假人格，各个类型的条件全都有了，自然而然的就像是那些NPC简直像是真人一样的虚拟网游一样……不，甚至比那个还要真。

    因此这个虚幻世界，郑逸尘不作弊的话，他自己都要有很多需要去探索的部分，每一个场景都有着深入的故事不说，这些不同的场景甚至会因为进入的魔兵使带来的交集产生更新的变化。

    所以虚幻世界没有开发价值？开玩笑！郑逸尘的野心不仅限于这个，进入的人多了对虚幻世界也是有好处的，不仅仅是魔力方面的，还有就是别的方面，比如里面的魔兵使产生的丰富情绪变化也是完善虚幻世界数据库的一大信息来源，再者就是死亡的方面了。

    在虚幻世界内死亡并非没有损失，郑逸尘不可能完全的消耗魔力平摊他们的损失，因此在虚幻世界里面死亡是会造成灵魂虚弱的，这个虚弱是死亡散掉的部分灵魂带来的，而散掉梦魇空间里面的灵魂也有着晚上梦魇空间的作用，虽然仅仅只有灵魂不会产生真灵。

    可是灵魂混合着虚假人格却能让这部分虚假人格变得更加的真实……这个时候若是在加入不死魔女的尸傀制作方式……

    所以郑逸尘很想要让虚幻世界成长起来。

    “就算是你们对于那些探索类型的事情没有兴趣，但是不代表别人，特别是那些从事不了探险的人没有兴趣，虽然死亡一次要等待三天才能重新登入虚幻世界，不过这相比起死亡来说已经是很轻微的代价了。”

    “有兴趣的人可以在虚幻世界里面去做探险的行为，那里面丰富的各类元素完全支持的起来大量的魔兵使这么做……或者说是玩，之外，你们也能够在里面尝试练兵啦一类的行为，虚幻世界里的概率性操作和真实世界不同步，但是别的方面是完全一致的，哦，除了时间方面。”

    虚幻世界里的白天是真实世界里的黑夜。

    “仅仅只是这样？”

    “喔，我想要尝试重现衍生世界看看。”郑逸尘说道，让其他代表不由的对视了一眼，这个才是真正的理由吧？重现衍生世界？衍生世界纵然没有完全的绝迹，可几十年勉强发现一个，有可能还进不去的前提下，和绝迹差不多了，毕竟发现的频率是越来越低了。

    而且那些衍生世界多半都是极为荒凉无比的，因为缺乏根本的元素力量或者是其他力量，连开发利用的可能都没有，小一些的想办法击碎了，能够截留一些空间碎片，大一些的那就彻底的没办法了，击碎是不可能的，开发利用更是没有机会。

    “你的心真大……”黑暗教会的代表沉吟了一声，郑逸尘既然将这件事明说了，不管是有着什么样的想法，首先这个态度就‘很不错’，至少人家告诉你们这件事而不是偷偷摸摸的。

    况且一个衍生世界……并不能决定什么，衍生世界的事情，曾经也辉煌过的，因此如果郑逸尘能够真的折腾出来一个类似于衍生世界的地方，未必是坏事，只是这种事情想一想有点玄乎的感觉，毕竟你这边弄出来了一个假的虚幻世界，就想要将其变成和真实世界差不多的衍生世界？你以为你是神啊？

