    第314章有脸面对列祖列宗了

    慕南南趴到她的腿上哄她：

    “等时候到了，我自然会跟妈妈说的。”

    “现在妈妈就先别追究了。”

    “好不好嘛~~~”

    许兰心被她撒娇的语气给磨的没脾气了：

    “好好好。”

    “你什么时候想说都行。”

    “妈妈等着听就是了。”

    她点了几下她的小脑袋，把她从腿上移开：

    “就快下工了，我去厨房做饭，你在屋里好好待着。”

    慕南南一个人在堂屋待了几分钟就待不下去了，她睡了一下午，也帮树妈妈吸收了一下午的精气，需要好好活动一下。

    于是便跑到厨房门口，跟许兰心说了一句：

    “妈妈，我去田里接爷爷奶奶他们了。”

    说完，她就麻溜的跑了。

    只留仓促追出来的许兰心拿着锅铲，对着她的背影喊：

    “慢点儿跑，现在路上都是麦桔杆，踩上去滑的很，小心摔了。”

    跑远的慕南南自然没听到她的嘱咐，因此也没回应她。

    “这孩子，真是越长大越不听话。”

    许兰心嘟囔着又回厨房做饭了。

    傍晚时分的村子，炊烟袅袅升起。

    特地早一步下工回来做饭的妇女们在自家菜园子里摘着黄瓜和豆角，热热闹闹地谈论着晚上做什么菜。

    慕南南走在土路上，没一会儿就碰上了拿着镰刀，踏着暮色归来的慕保国等人。

    “爷爷！”

    “奶奶！”

    “我来接你们啦！”

    她小跑着奔向他们。

    走在最前面的慕启微蹲下身子，小奶娃就扑进了他的怀里。

    他抱起她，十八岁的少年身量全然抽高，慕南南坐在他的臂弯里，只觉得离地面高得很。

    “四叔，你现在的身高跟我爸爸差不多了。”

    她眼神在他跟慕剑锋之间打量，最后得出这么一个结论。

    慕启看了一眼他三哥，慢悠悠道：

    “我以后肯定比你爸高。”

    “我还有几年长高的空间，而你爸，最高也就这样了。”

    慕剑锋听了，不爽道：

    “啥叫也就这样儿了？”

    “老四，你会不会说话？”

    “曾教授每年给你寄过来那么多书，也不知道你都看到哪儿去了。”

    “文化知识有没有提高我不知道，但你这嘴，却真的是越来越毒了。”

    嘴毒的慕启淡然回道：

    “我的文化知识当然是提高了的。”

    “上个月曾教授给我寄过来了几份大学试卷，我全都做到了满分。”

    “所以按照文化程度来说，我应该已经达到了大学生的水平。”

    他说话的声音不大不小，除了身边的家人，别的村民也都听到了。

    当下他们就炸开了锅：

    “老四，你说的是真的？”

    “你真的是个大学生了？”

    “哎呦，俺的娘诶，咱村还没出过大学生呢。”

    “你可真会给咱村长脸。”

    有几个村民拉着马月红和慕保国，就开始了狂夸模式：

    “大队长，大队长媳妇儿，你们可真会生娃。”

    “看看你家老四多争气，从小到大学习成绩好到不得了不说，这会儿又成了大学生。”

    “是啊，大队长，您老生出了一个当大学生的儿子，就算百年之后到了地底下，也有脸面对列祖列宗了。”

    (本章完)

