    　　“老头，你换下来那些粪便呢”柳俊摆摆手，把鬼老头叫了过来。

    　　“大师，都在这个餐厅后面，您要用么”

    　　其他鬼听到柳俊的声音，都很纳闷，这臭烘烘的东西，要不是鬼大姐下令，他们绝不会去弄，不知道柳俊又要干嘛。

    　　“用，你们不是爱泼粪么，一会给你们个机会，那个吸血鬼上来以后，使劲泼他，泼不到，我把你们扔十八层地狱”柳俊拿出来善恶令晃了晃，上面地府的气息特别显眼。

    　　鬼老头他们顿时有些后怕，没想到这个吊儿郎当的道士，还是个鬼差，差点就被一网打尽了。

    　　“这，大师，泼我们肯定能泼，但伯爵不是傻子，万一他跑，我们也拦不住啊”鬼老头有些犹豫。

    　　“这个不用你们管，我保证他会在这个圈里”柳俊走到铁门前面，画了一个圈。

    　　“行，听你的”鬼老头飘走，把这件事安排下去，而柳俊则拿出两张茅山的高级缚魂符，最早的时候，柳俊用过普通的，这高级缚魂符，也是最近才研究明白，据说他这个，还是茅山祖师爷的改良版，绝对惊讶掉周围人的下巴。

    　　柳俊在埋缚魂符的时候，古装女鬼，脑袋有洞的女鬼，还有吊死鬼都在围观。

    　　最终是古装美女忍不住了，想要提醒一下柳俊“大师，伯爵的实力很强，你这个符箓，能管用么”

    　　“是啊，感觉你这就两张破纸，别掉了链子，把我们坑进去”脑袋有洞的女鬼没好气的说道。

    　　她对柳俊的印象很不好，古装美女安排陷阱坑柳俊的时候，她负责在餐厅天花板那观察战况，结果柳俊离火符一烧，漫天的臭味，她首当其冲，差点没熏的魂飞魄散。

    　　“你们行你们来，你们不行就别叭叭，尤其是你，脑袋有空就不要随便说话了，水漏出来怎么办”柳俊翻了个白眼，继续研究缚魂符的位置。

    　　“你”脑袋有洞女鬼瞬间炸毛，张牙舞爪的就要跟柳俊拼了，被古装美女拽了回来，她在跟柳俊对上的时候，能感觉出来，柳俊在掌心画的符，威力巨大，很有可能把她轰的魂飞魄散，她都扛不住，更别说小鸭子了。

    　　这小鸭子也是个可怜人，抗战时期，她是个学生，帮忙救治伤员，结果鬼子冲进教堂，把所有人都杀了，包括小鸭子，她原名是什么，都不知道。

    　　只知道她脑袋被打了一枪死亡的时候，怀里抱着一只小鸭子，成了孤魂野鬼以后，就叫小鸭子了。

    　　被古装女鬼抓住，小鸭子心有不甘的瞅着柳俊，柳俊也不在乎，看两眼也死不了人。

    　　“大师，可以请教一下您，用的符箓是什么符箓么”古装女鬼还算理智，用上了敬语。

    　　柳俊也不是完全不讲理的人，一边埋缚魂符，一边吹“这东西可厉害了，茅山少有的改良版高级符箓，据符文典籍介绍，这个高级符箓，伤害不大，侮辱性极强，可以捆住鬼物很长时间”

    　　“伤害不大，侮辱性极强”

    　　“就是这个缚魂符，作用就是捆绑，没啥伤害，鬼物挣脱不开，自然就是侮辱性极强了”柳俊按照自己得理解解释。

    　　古装美女他们似懂非懂的点点头，十几分钟以后，粪便陷阱已经挪了过来，剩下的，就是等伯爵上钩了。

    　　时间一分一秒的过去，周围的鬼物都已经躲了起来，现在能看见的，只有柳俊，古装女鬼，鬼老头，还有仍然在解舌头的吊死鬼。

    　　“来了”柳俊目光看向铁门“砰”铁门被一脚踹飞，一个身穿破破烂烂黑色晚礼服的吸血鬼，出现在门口。

    　　“你们”吸血鬼伯爵话还没说完，柳俊就大喊一声“放”

    　　几十个粪桶，对着吸血鬼伯爵泼了过去，吸血鬼伯爵脸色大变，身为一个贵族，在这种情况下，逼不得已，穿的邋遢已经够对不起家族了。

    　　要是再泼上屎尿，他宁愿以死谢罪，也不要给家族丢人，他现在有些后悔自己一脚踹飞铁门了。

    　　入股没踹飞铁门，现在还有东西挡着，他正要往后退，就看见柳俊跟个傻子似得，现在不远处。

    　　“见识一下茅山高级符箓的威力吧”随着柳俊的一抬手，两张缚魂符激活。

    　　然后一个数道黑色光链，组成一个笼子，困住了吸血鬼伯爵。

    　　笼子上面金光一闪而过，先是一个数字1又出现一个2紧接着又出现一个3，正当柳俊他们在想接下来会出现什么的时候。

    　　这笼子出现了三个字“木头人”柳俊嘴角抽搐，这特喵改良缚魂符的茅山祖师，怕不是个老顽童吧，自己把缚魂符吹的那么牛逼，蹦出来个一二三木头人玩呢

    　　“大师，额，你们茅山的高级符箓，挺特别”古装女鬼已经不知道怎么形容自己心情了，你说这符箓不好使吧确实困住伯爵了。你说好使吧，这画面感太逗了。

    　　“额，我拿错了，这个是龙虎山上次借给我玩的，我们茅山怎么可能有这么幼稚的玩意”柳俊决定，把锅甩给龙虎山。

    　　结果，这个笼子上“木头人”这三个字，转瞬间消失不见，又出现“茅山出品”四个金灿灿的大字，生怕别人看不见似的，还一闪一闪。

    　　柳俊嘴角抽搐，诚心的一定是诚心的

    　　这时，粪便都已经泼了过去，笼子帮伯爵挡了一小部分，大部分都没有浪费，全洒在伯爵身上，整整两波，伯爵从被洒上粪便，就一动不动。

    　　哪怕缚魂符消失不见，伯爵也没有反应，过来许久，柳俊差点以为自己用的泼粪计把伯爵泼傻了的时候，伯爵动了两下。

    　　看了看身上的粪便，闻着这股刺鼻的味道，伯爵后悔了，如果他知道对面这么恶心吸血鬼，他宁愿多沉睡一百年，也不愿意上来。

    　　现在说什么都晚了，他很生气，后果很严重。

    　　“你，嗝，找，嗝，死”吸血鬼伯爵，双眼猩红的看着柳俊，就像一头野兽一般，一字一顿，一顿一个泡泡的说。

    　　“你不用找，我不是都给你找了么，不用谢，你看你都吃饱了，又打嗝又吹泡泡”柳俊笑呵呵的说。

    　　吸血鬼伯爵没法忍了，他决定不再跟柳俊说一句话，这货太贱了，他要直接杀了柳俊。

    　　然而柳俊也不是傻子，怎么可能站着不动让他杀，虽然冥剑没带，但他带的高仿翻天印板砖啊。

    　　在吸血鬼伯爵近身的一瞬间，柳俊一板砖拍了过去，伯爵伸手阻挡，顺便吐了一个泡泡。

    　　“泡泡攻击看我的，植物大战吸血鬼”柳俊悠闲的躲着伯爵攻击。

    　　他发现，之前让熊少他们三个喝的东西，起作用了，这个吸血鬼，又被影响到，喝了他们的血，不光没法恢复伤势，还中毒了。

    　　“喝，唾”柳俊拿出来几头大蒜，皮都没扒，扔嘴里嚼了两下，就吐伯爵脸上。

    　　伯爵想躲开，却没躲的开，被正中面部，顿时发出一阵惨叫，一只手捂着脸，一只手捂着肚子，蹲在地上。

    　　与此同时，还在旋梯上的熊少三人，相隔了五六米。

    　　“少爷，你拿纸了没有”熊少跟班表情痛苦的问道。

    　　“我没拿，平常，平常不都你拿么”熊少肚子也是疼的厉害，脸上五官都快疼一块去了。

    　　“小，小耿，你，拿拿纸了没有”熊少忍着痛问小耿。

    　　“我，我没卫生纸，只有符纸啊”小耿也快坚持不住了，冷汗直冒。

    　　“符，符纸也行啊，柳，柳哥能解决伯爵么如果解决了，咱，咱们，别等救援下来，还在拉屎”熊少觉得，自己就不该组织这场冒险之旅，体验太差了。

    　　“忍忍，咱们从下来，每一步都在柳俊算计中，肯定没问题”小耿觉得，柳俊再不解决伯爵，找人救他们，他没死伯爵手里，得死在腹泻手里。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

