    “阿玲姐，要么辛苦你干脆再帮我的胡子也修剪一下，做一个口字胡造型出来……”

    “什么叫口子胡？”阿玲听得莫名其妙，除了理发她这里也提供常规的刮胡子服务。但一般都是帮客人的腮帮子和下巴上的胡子刮干净就行了。

    她还从来没有听说有什么口子胡造型？

    这要求胡子造型的，凌风还属她开店后见到的第一人。

    “阿玲姐，就是把我的胡子大概修成一个‘口’字状。没关系，你也跟刚才一样按照我说的做就行了……”

    跟剪发比起来，这修剪胡子就简单多了。

    而且后半部分的修剪，都是凌风自己看着镜子拿着剃刀DIY完成的……

    前世，凌风生活在地球上的时候，虽然身上毛发不旺盛，但作为文艺男，他还是喜欢留口子胡，给自己整一个雅痞大叔形象。

    凌风的脸型属于与小贝类似，那种稍微偏五边形的蛋形脸。

    一般而言最适合留胡子的男生是“五边形和国字脸”。因为五边形脸天生有种痞子气，留了胡子能提升自己的雅痞气质。而国字脸则天生成熟，留了胡子以后能给人带来一种可靠的感觉。

    前世，地球上蓄胡子比较成功的明星有好几位。

    例如廖凡。他的演技确实是无可挑剔，可之前他的颜值较低，形象偏路人甲，走在人群中很容易被埋没。

    但自从廖凡一改形象留起胡子以后，简直像开了挂一样！那种型男气场完全是碾压！碾压！充满威严和气场的胡子，从此人们看到胡子就知道是廖凡！后面他甚至还已约成为柏林影帝，这“胡子”功不可没……

    还有像留起胡子的余文乐魅力是无法抵挡的，多了一种潮流和坏坏的痞子气质！在《头文字D》中那一抹小胡子的余文乐简直让人痴迷！

    另外像杰伦、白宇、古天乐和陈柏霖等蓄起胡子来也是魅力十足……

    前世在地球上，毛发不旺盛的凌风为了蓄胡子，还特意多吃牛羊肉，刺激毛发生长。

    而当下，他根本不需要，这位凌风天生就是满脸的络腮胡子，只要稍加修剪，就能出非常好的效果。

    ……

    等凌风完成胡子修剪，洗去腮帮子和下巴上的泡沫，去水斗那里洗了一把脸回来，重新坐在剪发椅上的时候，阿玲看着镜子里的凌风，呆住了！

    哦去，镜子里的凌风，帅爆了，这完全是一个兼具雅痞与阳刚气质的潮男！

    一头看上去很随意，但显得非常帅气的碎发发型取代了原来乱糟糟的长发，清爽利落又时尚，让他俊俏的五官变得非常有层次感。

    一款性感、阳刚的“口子胡”取代了原本满脸的络腮胡子，像是有人刻意在上面修出了漂亮的棱角，看上去略显粗狂，但充满了男人味，散发出年轻男生的成熟魅力…

    这完全是一个充满成熟男性魅力，阳刚，又略显狂野兼具雅痞气质的年轻型男！

    “天哪，阿风，这前后简直是两个人！如果不是我今天亲眼看着你修剪头发和胡子，你现在走在马路上，我肯定不敢认你，帅呆了！”阿玲看着镜子里的凌风赞道。

    “谢谢阿玲姐夸奖，这都是你的功劳。”

    “阿风，我可不敢揽这功，这可完全是你自己设计出来的，真的很棒！不过，刚才帮你剪过之后，我好像有了灵感，原来男生的随意碎发发型还是挺帅的，我以后或可以给其他男生试一试你的这种帅气发型……”

    ……

    第二天上午7点40左右，樟宜村停车场。

    陆陆续续有近百名工友聚集在这里，等着7点45分西尔工厂的班车到来接他们去工厂上班。

    此时，一位年轻帅哥从宿舍楼上下来，向路边等候班车的人群队伍中走来。

    清晨的阳光照耀下，这位帅哥年轻熠熠生辉，格外引人注目。

    他有着一头时尚的随意发型和狂野性感的口子胡，看上去帅气、阳刚，狂野中又兼具雅痞气质。

    这位帅哥的出现，引发了等候班车的工友们的关注。

    特别是那些年轻的女生们，都齐刷刷地把目光对准了这位大帅哥，简直看呆了，开始了各种热议：

    “哇塞，好帅啊，这位帅哥是新来的工友吗？”

    “天哪，我们工厂居然还有这么酷的帅哥，他的胡子好性感啊，我好喜欢！”

    “喂喂，阿珍，这位帅哥叫什么名字啊，哪个车间的？好像之前从来没见过……”

    其中更有不少女生出现了典型的花痴症状，

    “哦，天哪，看到这位帅哥我又有谈恋爱的冲动了，你们别拦我，我要敢敢向他去要电话号码！”

    ……

    这位突然出现的年轻帅哥正是凌风。

    今天的凌风一路走来，明显感受到了热辣辣的注目礼，不仅女生，连男生们也非常关注。

    稍后，终于有同车间的男生认出了凌风，走过来给了凌风一拳：“阿拉玛，原来阿风是你啊！我刚才还以为来新人了呢。你家伙这是去整容了吗？”

    凌风大笑：“兄弟，这整容手术一个晚上就可以恢复了吗？我只是换了一个发型而已……”

    “那这变化也太大了，简直一个天，一个地啊！”

    这个时候，那些工友们终于认出了凌风，不少熟悉的都纷纷围了过来。

    “天哪，阿风，你变化真大啊，简直不敢认了！阿风，你这一头帅气的发型是哪里剪的？”

    “阿风，这个新造型肯定花了不少钱，不便宜吧？”

    凌风笑道：“我这个发型就是楼下的阿玲那里剪的，你们如果有兴趣可以找阿玲去试试……”

    ……

    凌风上了班车以后，他的位置前后左右都被工厂的女生们包围了。

    “阿风，我们可以认识一下吗？我是隔壁车间的阿芬……”

    “风哥，可以跟你要一个宿舍电话号码吗？”

    “阿风，周末有空一起去市区玩吗？”

    这些女生们爆发出来的热情让凌风感觉有点吃不消……

    ……

    傍晚，师傅阿媚因为家里有事，五点钟一到就准时下班了。

    老虎不在家，猴子称大王。凌风加了一个小时的班后，到六点钟也溜之大吉了。

    在工厂的更衣室里，他简单冲了一个澡后，换上了昨天新买的白色翻领T恤和蓝色水洗磨砂牛仔裤，还有那双耐克运动鞋。

    然后坐上工厂门口的公交巴士，慢悠悠地赶到了白雪音乐培训工作室。

    “小霞，晚上好！”

    “你是（哪位啊？）……”前台小霞迷惑地看着凌风，2秒后，大声惊叫起来，“天哪，原来你是阿风老师啊！”

