    火灵儿看向石渊道：“凌渊，你这般强大，不若也加入我们吧，我已经联系了九头黄金狮子、羽王、银血巨人等几大强者，要去神窟夺一宗至宝。”

    石渊笑了笑，看向火灵儿道：“既然是师妹邀请，那就恭敬不如从命了！”

    “有那个畸形狮子？”小不点眼睛立了起来。

    “有！”公主点头，修长躯体扭动，莲步款款，到了近前，曲线美丽的惊人。

    “好，那我也要去，非炖了它不可！”小不点攥紧了拳头。

    “别这么凶，他可是我们的盟友，要一起去神窟。”公主不大眼如水晶般闪亮，嘴角微翘，调笑道：“要乖哦，不然揍你屁股。”

    “女胖子你凶什么凶，我可不是大哥，我可不会惯着你！”小不点咬牙道。

    “你才是胖子！”火灵儿气氛道。

    石渊立即笑了笑，凑在小不点的耳边道：“别闹了，到时候去了，你去镇压那畸形狮子，我去帮师妹，各取所得！”

    “好！”石昊满口答应。

    现在的石昊，只是一心想着吃吃吃！

    他对女胖子，根本不感兴趣。

    石渊就不同了，石渊乃是穿越过来的，无论是心理上还是生理上，都到了悸动的年纪。

    而现在来到了这个世界，石渊知道，这个世界美女如云，既然回不去了，那还不能好好享受享受吗？

    所以，小石昊不能承受之重，石渊都应该代替小不点，通通收掉！！

    “你们两个，鬼鬼祟祟的在说什么呢？”火灵儿满头乌发飘散，水晶般的大眼瞪圆，浑身霞光缭绕，衣裙猎猎，宛若要飞舞了起来。

    “没说什么，我们去寻宝吧！”石渊开口。

    神窟，地处一片平原上，大草多半人高，野狼嚎叫，这个地方很偏僻，难见人烟。

    一行人进入草原，一路上惊起很多巨狼，他们穿过蒿草而行，谨慎戒备。落日染红了天空，火烧云让大草原更显得荒凉。

    补天阁的几个师兄师妹都来到了这里。

    夏幽雨和火灵儿，也一路跟着石渊同行。

    来到了这里，只见那九头狮子，羽王，还有一个银色巨人，已经等待在这里了。

    “你们终于来了，速度太慢了。”银色巨人开口，声若大钟，轰隆隆作响，震的山壁都在动。

    此时，只见那三只生灵看到了石渊和小不点。

    “凌渊。虚神界的熊孩子。没想到你们也来了！”

    头生金色的独角、背上长有一对五色翅膀的人形生灵——羽王，露出惊诧之色。

    九头狮子更是霍的回头，向这边看来，而后摊开一副画卷，对比了一番，道：“是你们……我一直寻找的强大战仆。”

    它的躯体并不是很庞大，但通体密布金色鳞片，如黄金铸成，散发璀璨金芒，像是一座大山般压迫人，血气滚滚，声音如雷，惊人心魄。

    这个时候，九头黄金狮子似乎很惊喜，道：“我的仆人，追随伟大的王，将来我会给你无尽辉煌，赐予你荣光。”

    “话不能这么说，我银血巨人一样有着无敌的过去，你们两个追随我吧，成为我的仆人，日后你必然会威震大地，封王列侯。”银色巨人开口，声音如雷，他身体庞大，跟一座小山似的。

    “你们两个不要争了，人族与我羽族体形相近，理应成为我的战宠。”羽王开口。

    小不点脸色难看，伸手点指羽王还有银血巨人，道：“你们两个一边呆着去，人形的我不吃，当我的仆从吧。”

    而后，他又指向九头黄金狮子，道：“你是第一个叫嚣要收我为战宠的，真不知道怎么原谅你，还是到锅里来吧，红烧狮子头，我还没吃过呢！”

    此言一出，只见一群生灵都发呆，怪怪地盯着小不点。

    此时，石渊笑了笑，看向他们道：“各位是想要收我们做战仆吗？”

    “小子，你现在过来匍匐跪下，我便让你随我出征，赐你无上荣耀！”九头狮子开口道。

    “小子，还不速来匍匐跪下！”

    羽王开口。

    此时，石渊笑了笑道：“小不点，你想吃红烧狮子头，那狮子便交给你，至于这两个，交给我吧！”

    石昊听了之后，点了点头道：“好！”

    石渊立即出手，朝着那羽王和银色巨人，瞬间镇压了出去。

    “既然你们想要收我为战仆，那我也不客气了，我要通通将你们镇压，收为战仆，不然如何突显我的无敌气势！”石渊说着，一脚踏出。

    只见他的双脚踩在那土壤上，顿时，大地开始震颤了起来。

    而且，那些大树上的藤蔓，竟然全部弯折。

    羽王和银色巨人见状，连忙施展出自己最强招数，朝着那石渊击打过去。

    石渊并未使用自己的柳叶剑，也并未使用剑术，只不过是大手一挥，他的身后，一个巨大的朱厌身影出现，伸展着三头六臂，朝着那两个生灵轰杀了过去。

    看到石渊施展的宝术，众人万分震惊。

    “天呐！”

    “这是朱厌宝术！”

    “没想到这小子竟然有这么强大的宝术！”众人大惊。

    石渊大手镇压了出去，无尽的符文，从石渊的手上，爆发了出去。

    羽王和银色巨人的力量被瓦解了，他们两个倒退出了好远，嘴角溢出血迹。

    “你，你竟然有着如此恐怖的宝术！“银血巨人惊呼。

    此时，只见羽王张开翅膀，从天空之上镇压石渊。

    “哼！雕虫小技罢了！“

    只听石渊冷喝一声，一道道符文冲天而上，化作了千百把飞刀，刺向了羽王。

    羽王大怒，翅膀扇动，一层又一层的防御罩将自己包裹住，挡住了那飞刀。

    “砰砰砰砰......“

    飞刀射击在羽王的防护罩上，竟然爆炸开来，一团团金焰燃烧了起来，化作了金色火苗，灼热气息扑面而来。

    羽王大惊失色，它急速扇动翅膀，想要飞离。

    石渊一步迈出，青鳞鹰宝术晕住，飞到了天空之中，出现在羽王面前，一掌拍出，直接轰杀在了羽王的头颅上。

    “噗！“

    顿时，只见那羽王，瞬间被石渊镇压，狠狠砸在地上。

