    <!--go-->        “忍武士和忍僧是我为未来忍国所筹备的，并非想要将之直接投入到战争中去，尤其是忍界大战。

    三代风影他们的想法我很清楚，无非是想将那些忍武士当做炮灰来用。

    我需要你们尽快变得强大起来，在村子内阻止三代风影等人将那些孩子推上战场成为炮灰。

    作为交换，我会让其他忍村的忍武士也不上战场，包括我们木叶。

    当然，我会让风之国大名府配合你们的，你们现在只要尽快平稳的提升自身实力和在村子里的话语权便可，忍界大战应该还有一两年才会正式爆发。”

    “如果你能保证其他忍村不出动忍武士来对付我们砂隐村的话，我可以尝试着护住那些孩子。”

    相互对视一眼，加瑠罗最先表态。

    她也不想让接下来的忍界大战规模变得更大，那对所有人都没好处。

    但前提是其他忍村的忍武士不出动，否则为了自保她们也只能让那些孩子们上战场了。

    “我也一样！”

    叶仓跟着表态，如果只是这个要求的话，答应下来也没什么。

    “很好，我们回去！”

    见两女应下，志村玄鼎笑意满满。

    现阶段忍武士才刚刚草创出来，还很弱小，需要一段安稳的时间来猥琐发育。

    在接下来的第二次忍界大战中，他不会让忍武士出战的，最多辅助五大忍村守护村子，让五大忍村解放出更多的忍者去参战。

    “怎么了？”

    瞅着眼前紧盯着自己的少女，志村玄鼎纳闷的问道。

    这丫头怎么了？

    “我感觉你还有事情瞒着我们！”

    紧盯着某人的双眸，加瑠罗总感觉这家伙没安好心。

    “我瞒着你们的事情多了，你指的哪一件？”

    笑眯眯的反问了一句，让少女吃瘪，气鼓鼓的操控着脚下大宝剑飞回砂隐村。

    同时志村玄鼎再次认知到女人第六感的不讲道理，这娘们竟然能够感觉到自己没安好心。

    没错，他之所以传两女整套的查克拉铠甲秘术，最主要的是为了逼迫其与砂隐村忍者分裂。

    这两丫头现在是风影的死忠，回去后肯定会将自己传下的这七种查克拉铠甲说给三代风影听得，然后三代风影等人也必然会让这两丫头去研发能够普及开来的查克拉铠甲秘术。

    但自己给出的可是契合于两女身体的专属版查克拉流转回路，想要以之为基础开发出通用版本的不是没有可能，但要么等两女达到六道级层次彻底洞悉人体奥秘，要么死上上百万人去一一实验。

    这两种方式都不现实，但三代风影等人会相信两女的解释吗？

    以那些老家伙的心性思维，只会认为两女在藏私，甚至会怀疑两女的忠心，接下来的事情发展就会变得很简单了。

    到时候会让三代风影等人亲自将加瑠罗和叶仓逼迫的脱离忍者群体，投入忍武士和忍僧两大体系，成为半个自己人。

    这就叫做阳谋，哪怕三代风影等人中计了，也不会想到是自己谋划的结果，就算有所猜测，也没证据。

    谋划虽然阴险了些，但很有效，不是吗？

    很快加瑠罗操控着大宝剑飞回砂隐村，两女径直前往风影大楼汇报，老老实实地将一切都交代出来，除了与志村玄鼎间的交易。

    这事暂时不宜让三代等人知晓。

    “那七种秘术也无法给他人修炼吗？”

    听过两女的汇报，三代风影激动地老脸通红，随即冷静下来，感觉此事恐怕不简单。

    “那种查克拉流转回路很复杂，而且与我们的身体无比契合，想要在此基础上开发出通用类型的秘术很难。”

    面露难色，加瑠罗也没信心能够开发出通用版本的秘术。

    在这方面她们早就做过尝试，可惜那家伙传给她们的秘术都很奇怪，与自身无比的契合，但无法适用于其他人。

    甚至前不久还用一些忍者做过尝试，当场死了八个，残了十七个，剩下的几十人也多有损伤。

    显然那家伙早就在防备着她们。

    “你们尽快学会并适应这些秘术，弄懂内中的奥秘，然后在此基础上开发出通用版本的秘术，这对村子很重要。”

    心生失落，不过三代风影仍然开口下令，让两女去着手开发。

    如果真能将这种秘术的通用版开发出来，对他们砂隐村而言将会是一个巨大的提升。

    要知道单单一个雷遁铠甲秘术就让云隐村的整体实力提升了一个档次，这是一个机会，一个让砂隐村崛起的机会。

    “是，三代大人。”

    加瑠罗叶仓两女郑重的领命。

    “回去好好休息！”

    挥手示意两女回去休息，等两女都离开办公室后，三代风影看向海老藏。

    “分福得到的那份传承还没有破解出来吗？”

    对于志村玄鼎拿出的那些秘术传承他都眼馋的紧，早就盯上了给分福的那份秘术。

    只是那个秘术很坑，需要有一种名为佛之境界的心境去修炼，这玩意整个砂之寺只有分福一人符合条件。

    而没有这个佛之境界作为基础，根本没办法修炼那个秘术传承，这就很坑了。

    “志村家的防盗手段很棘手，凭借我们的底蕴根本没办法解开，除非研究个几十上百年，并且还得付出不小的牺牲。”

    海老藏同样无奈的很，如果是别的秘术传承，就算残缺了一点点也问题不大，可问题是志村家族开发出来的秘术传承以剑走偏锋，凶险无比著称，稍微改动一点点就能要人命。

    之前为了配合加瑠罗和叶仓二人窥破那些秘术的奥秘，已经牺牲了不少人，但却连半点成果都没有。

    这就让人很肝疼了。

    “如果将他再次抓起来逼问，成功几率有多大？”

    心中杀机显现，三代风影不想放弃这次机会。

    “几率几乎为零，先不说那个八门遁甲之阵，单单开启七门状态下的他我们就拦不住，更别说人家是能飞的。

    我们村的磁遁只能在低空飞行，人家想走根本拦不住，而且那小子身上战衣的辐射能量也注定了无法用结界术限制，那就是个无解的存在。”

    无奈的开口，海老藏不赞同三代风影的提议。

    如果只是成功率低还无所谓，他们可以拼上一把，但那小子现在无解的很，成功率无限接近于零。

    人家已经不是一年多前任由他们拿捏的那个小鬼了。

    更别说那小子还能命令一尾做事，真要让一尾在村子里暴走，可就坑了。

    “用毒呢？”

    三代风影是一个不轻言放弃的人，更别说他还有着一张底牌。

    “不行，没机会下毒，那小子也一直警惕得很。”

    再次摇头，海老藏真的很不想对上那个小子。

    实力强也就罢了，底牌还层出不穷，最重要的是人家还很谨慎，对上这样的对手任何人都会头痛的。

    且不提风影大楼这边如何商议，另一边志村玄鼎在房间里等了好一会儿见那两姑娘还不上门，只能无奈的拿着一瓶志村二锅头出诊。

    “这次我们自己来。”

    洗完澡躺在床榻上的加瑠罗见志村玄鼎到来，赶忙捂紧被子，俏脸也多了份红晕。

    “乖，别闹！”

    走过去一把掀开被子，强行将少女身子翻转过来，将志村二锅头到在那红肿的挺翘上，以志村流按摩手法进行揉搓，让二锅头的高度酒水带着内中的格雷尔能量液渗透进去。

    再次被强制治疗的少女只能咬牙将脸面埋在枕头中，俏脸殷红如血，连整个身子的如玉肌肤都带上了一抹粉色。

    没一会儿同样洗完澡的叶仓从浴室中走出，看着正在给好闺蜜强制治疗的某人，不由心生无奈。

    这家伙实在太霸道了！

    给加瑠罗做完按摩疗伤服务，顺道上手更新一遍数据后，志村玄鼎又给叶仓做了按摩疗伤服务。

    “今天你们先好好休息，查克拉铠甲的秘术过后几天再学习，跟以前一样，明天中午就会消肿痊愈的。”

    完成今日的疗程，志村玄鼎维持着那份正人君子的笑容，转身离去，回转房间继续修仙。

    “那家伙是不是那方面真的有什么绝症？”

    将脑袋从枕头中抬起来，叶仓恶意满满的猜测着。

    这段时间那家伙仅仅止步于上手，并未有进一步的举动，着实怪异得很。

    她可不信那家伙是个医德高尚的医生，这般自制必然有着不可告人的隐秘。

    “也有可能是有着特殊嗜好的变态！”

    加瑠罗提出不同的猜想，也总感觉那家伙有问题。

    志村玄鼎是不知道那两姑娘对他的恶意腹诽，回去后便努力修仙，凝练螺旋丸金丹。

    螺旋丸金丹的凝聚是有先后顺序的，最先凝聚的得是肚脐窍穴这里，肚脐这个窍穴是人类在母亲肚子里面孕育成型的第一个窍穴，随着脐带一起产生，然后是八门要穴。

    等八门要穴形成一个循环后，才会孕育出其它的经脉窍穴。

    人类进化了数千万年，用数千万年的时间积累演变出这样的孕育过程，自然有着一定的道理。

    所以他严格按照这个顺序来凝聚螺旋丸金丹，让凝聚出来的螺旋丸金丹与自身完美契合。

    而经过这段时间的苦修，肚脐窍穴和八门要穴中都凝聚出了左右螺旋丸金丹，接下来则需要凝聚出大脑内部的一个特殊窍穴。

    一个跟八门要穴同时孕育的特殊窍穴，位于大脑的松果体内部，漩涡一族的阴封印修炼也是基于这个特殊的窍穴。

    这个窍穴在开门要穴和休门要穴中间，并且与两个要穴直接相连，除此之外，还与心脏的死门要穴直接连接。

    加上这一个要穴方才算是完整，所以从某方面来讲人体所拥有的并非是八门要穴，而是九门要穴。

    只不过这个松果体中的窍穴在身体成长到一定程度后会随着松果体自主退化，远远不如其他八门要穴。

    在志村玄鼎的螺旋丸金丹修炼体系中，这个窍穴必须恢复起来，并达到与八门要穴等同的程度，恢复人体出生时九门要穴的完整回路。

    <!--over-->

