    乌正再一次见到女儿，也一下子呆住了，他简直不能相信自己的眼睛，那个以往灰突突的孩子，怎么变得像仙子般靓丽了，白皙的肤色，灵动的眉眼，还有这一身的装扮，也太好看了吧。

    “哼，几件衣服就被收买了，你可还记得我这个爹？”

    说完瞪了杨舅舅一眼，他理所当然的认为，这一切都是杨家所为，其实杨宏的眼睛也直了，柳儿打扮出来，原来这么好看呀，眉眼处处都有姐姐的影子，他的眼睛瞬间变得湿润了。

    “我一个被卖之人，身心当然属于主人了，过往身世必须忘记啊。”

    她直视着乌正的眼睛，毫无退缩，那个生死夜之后，她还是第一次再见乌正，爹这个概念，已经从她的心里消失了。

    “你！你个孽障！竟然还敢帮着外人，等回家了再收拾你！！”

    发狠地撂下这句话，乌正率先往堂上走去，哼！他就不信了，自己嫡亲的女儿还能判给外家？

    可一进门有些懵了，坐在上面的，竟然是城主大人，什么时候大人也管起了这种小事，平日不都是主簿审理吗？

    “呵呵，乌大人啊，恭喜恭喜，听说令媛种灵成功，这在咱们绿甸可是破天荒的事啊。”

    “啊？！”

    乌正愣住了，刚才只顾着生气，竟然没看出来，怪不得精神焕发呢，原来是种灵成功了么？

    “怎么，你不知道么？哦哦，我想起来了，你家夫人已经将孩子卖了，怪不得不知道呢。”

    城主心情很好，一脸的调侃，昨儿老二回家，说起了这个事，他还吓了一跳，这乌家也是绿甸望族，怎么沦落到卖孩子了，又听了其中缘由，也对乌正生出了鄙夷，再怎么说，这孩子身上还有杨家血脉呢。

    “大人，不是，我没有卖孩子，那伙人是骗子，他们骗了我夫人，您，您可要明察呀。”

    “哦，原来是骗子吗？那正好，他们也来了，你们两方各自呈上证据，本城主倒要看看，谁敢在绿甸撒谎？！”

    最后这声厉喝，乌正不由得打了个哆嗦，这一连串下来，他心里也有些不踏实了，柳儿种灵成功，为何无人告诉他？

    “大人，这是我外甥女的死契，您看看，这上面可有洪氏的手印呢。”

    这场官司主打人是杨舅舅，他将证据递了上去，风离和曼卿作为旁证，站在了一旁，那边乌正一下子急了。

    “大人，那……”

    不等他说完，只见城主大手一挥，那人立刻哑了，风离和曼卿对视一眼，这位还真是深藏不露，怪不得龙家大权在握啊。

    “啧啧，乌正啊，你婆娘胃口不小嘛，这么点孩子，竟然卖了这么多灵石，呵呵，还真不是小数目哦。”

    “所以才是假的啊，大人，我可没见过一块呢，他们是骗子，用巨额财富欺骗内人，签下了假契约！”

    “假的吗？不急，你不用急，这就叫人去请那洪氏，拿没拿灵石一问便知。”

    只见他在虚空中那么一划，一道人影由虚渐实，吩咐一声便凭空消失了，就这一手，便震慑了众人，风离暗自揣测，此人修为在仙界算是不错的，当年他在朱风时，大概就是这个级别。

    不多时，洪氏被带上了堂，小脸吓得惨白，没了嚣张模样，往乌正身后藏着。

    “乌洪氏，你上得前来，看看这张契约，可是你签的字画的押？”

    没等她过去，城主又说，

    “想好了再说，若有一句假话，哼哼，可绝不轻饶！”

    洪氏脸上的汗刷的就下来了，在家跟丈夫赌咒发誓，可这是大堂啊，她用眼睛瞄着乌正，脚下挪不动了。

    到底是多年的夫妻，乌正一见她这样，也是后脊梁发凉，这婆娘不会真说了假话吧，可又一想，自己可是一块灵石没见，不会有假！

    “你怕什么？实话实说就是了，咱家可没见过那笔灵石。”

    洪氏的脚更软了，你没见过灵石，可我见过啊，看着上座的城主，她心一横，决定了打死也不认！反正对方也没证人，灵石早没了，搜都没地去搜！

    “那个是我签的，可当时就后悔了，并未收下灵石，所以契约并未完成，不能作数的。”

    曼卿当时就笑了，这都是属鸭子的啊，肉都烂了嘴还硬呢，

    “既然契约并未完成，当时就应该毁去啊，呵呵，别说你被胁迫了，以乌大人的权势，他们小商户敢吗？”

    “那个，是我忘记了，对，疏忽了，大人，我不过是个女子，糊涂也在所难免。”

    摆出了一副柔媚的样子，全然不顾乌正也在堂上，城主盯着她，微然一笑，

    “小宏子，你外甥呢？那孩子也不小了，叫她来回话。”

    杨舅舅赶忙跑了出去，牵着杨柳就上了堂来，

    乌正看向女儿，心里更是吃惊，这孩子竟然是三灵根，修为已然到了练气中阶，就算种灵成功，这么短的时间是如何做到的？

    带着疑惑，他第一次正式的打量着风离，此人的修为，自己竟然看不清楚！

    这也难怪，风离在短短的时间里，接连打开了几重封印，虽然离真实水平还差很远，可在绿甸也不算弱了。

    “你就是杨柳吗？真像，这眉眼和你娘一模一样啊，”城主看着她慈祥极了，

    “您认识我娘吗？”

    “呵呵，认识啊，可惜去的太早，好了，咱们先说正事，签写这张契约时，你在不在场？”

    洪氏大急，城主显然不信她，她使劲瞪着杨柳，生怕她说出实情，杨柳毫不惧怕，一五一十说出了当时的情况，模仿的惟妙惟肖的，逗得城主都哈哈大笑起来，

    “乌正啊，她们二人说辞不同，你信谁呢？”

    乌正的脸，红一阵青一阵的，要是有地洞都能钻进去，洪氏平常温温柔柔的，没想到在外面竟如此嚣张，柳儿才多大，肯定不会说谎啊。

    “你，你个死丫头，竟然敢诬陷我，大人啊，相公啊，我没有，那不是我！”

    洪氏呼天抢地的，也不顾往日的形象，杨舅舅忙说了自己的所见，

    “当时拿了灵石就往洪家去了，姐夫问问，她给谁了？”

