    盛庭宇看见叶初夏手里的水果刀，心里惊了惊。

    她现在情绪激动，他怕她会伤到她自己。

    “夏夏，你别冲动。”

    他边劝她，边缓缓朝她靠近。

    见盛庭宇不断向她靠近，叶初夏有种被逼至悬崖边，无路可退的绝望。

    她突然刀子一转，横在了自己脖子上。

    “你再往前走一步，我就死给你看。”

    她望着他，眼泪无声的落下，但眼睛里只有濒临崩溃的痛苦与决绝。

    盛庭宇吓得后背冷汗都出来了，他半步也不敢再往前。

    “夏夏，放下刀，我不再往前，你先放下刀。”

    “出去！”叶初夏浑身颤抖的低喝。

    “夏夏，乖，你这样很危险，你先放下刀，我就出去。”

    盛庭宇尽量低哄着。

    然而叶初夏却手上使力，脖子瞬间有鲜血流出。

    盛庭宇瞳孔都缩了缩，“好，我出去，我出去，你别伤害自己。”

    盛庭宇万分无奈，只好转身，走出公寓。

    然而他并没有离开，他一直站在门外。

    他隐约听到里面叶初夏嚎啕大哭的声音。

    他点燃了一根烟，只觉得吸入胸腔里的烟，都是苦涩的味道。

    这天之后，叶初夏就搬家了。

    她知道盛庭宇不会放过她的，他肯定会再次来纠缠她。

    而那晚之后，傅楠晓就再也没有来找过她了。

    仿佛是一种心照不宣。

    没有工作，叶初夏便在许甜甜休息的时候，就去找她玩。

    两人坐在她家别墅花园的暖房里。

    小汤圆穿了一身北极熊的毛绒外套。

    仿佛真的一只小北极熊宝宝一样，通体雪白。

    在羊绒地毯上打滚玩耍，简直将人的一颗心都萌化了。

    “上回傅楠晓来接你，当时看你们两人打情骂俏的，还以为你们以后会在一起。”

    许甜甜说。

    “他很好，只是我跟他不可能。”叶初夏笑了笑。

    “是因为他要跟莫家联姻吗？”

    叶初夏摇摇头。

    “真的不是吗？如果你真的觉得他好，或许也可以跟他试试。

    因为最近听说，莫家那位好像并不愿意嫁给他。

    为了拒婚，甚至自杀进院了，性子还挺烈。”

    许甜甜有些唏嘘的说道。

    “什么？”叶初夏十分惊诧。

    她想起之前莫嫣然来她家找她时的模样。

    温柔恬静。

    并不像是会做出这么极端的事情来的人。

    而且，凭女人的第六感，她能感觉出莫嫣然是喜欢傅楠晓的。

    她怎么会自杀拒婚？

    叶初夏从许甜甜那里回到家，然而却看到盛庭宇站在她家门前。

    她知道，即使她搬家了，用的还是别人的身份证租的房子，盛庭宇终究还是能找到她。

    “夏夏。”他声音有些低哑的喊着她。

    叶初夏看见他，转身就往电梯里走。

    却被盛庭宇快速的从身后一把抱住。

    “夏夏，别走，你不知道我这些天找你找的多辛苦。”

    盛庭宇将头埋进叶初夏的脖颈，深深嗅着独属于她身上的馨香。

    “盛庭宇，你怎么样才能放过我？我求求你放过我可以吗？”

    叶初夏崩溃的落着泪。

    “我们谈谈好吗，我们进屋子里好好谈谈。”

    “我们没什么好谈的。”叶初夏冷漠决绝道。

    这时候，电梯突然叮的一声，电梯门缓缓打开。

    叶初夏慌乱的擦掉脸上的泪水，不断挣扎，想挣脱盛庭宇的怀抱。

    然而盛庭宇却紧紧抱着她不肯放开。

    是隔壁邻居的阿姨。

    看见抱在一起的两人，神色不由怔了怔。

    最后尴尬的朝叶初夏笑了笑，然后飞快的进了屋子。

    叶初夏害怕一会还有人回来，再次撞见这种不堪入目的场景。

    毕竟盛庭宇这个人，寡廉鲜耻，从来都不在乎别人异样的目光。

    她只能妥协，让他进了屋子。

    然而才进屋，盛庭宇便将她压在门上，疯狂的吻了下来。

    叶初夏毫不留情的狠狠咬了他一口。

    他吃痛的闷哼了一声，却不肯退缩，依旧疯狂的侵占掠夺。

    手甚至还从衣摆里伸了进去。

    叶初夏真是恨极了他。

    她疯狂的反抗着。

    然而任由她啃咬厮打，盛庭宇依旧是毫不退缩。

    当他闯.人的时候。

    叶初夏狠狠的一口咬在他肩膀上，眼泪再次落了下来。

    不知道过了多久，一场狂风暴雨终于停歇。

    叶初夏眼神空洞，呆滞的躺在床上。

    盛庭宇看到她这个样子，心里像似被什么揪住了一般。

    他将人紧紧搂进怀里，“夏夏，别这样。”

    盛庭宇有些后悔。

    只是他太久没有碰她。

    上一次再次碰了她之后，再次的食髓知味，他便有些控制不住自己。

    盛庭宇搂着叶初夏慢慢的哄着。

    “夏夏，我说过了，再给我点时间，我会处理好跟林舒雅之间的事情。”

    “夏夏，相信我。”

    “上次半夜离开，是因为我母亲被推进抢救室了，我不是故意要半夜离开抛下你。”

    然而任由盛庭宇说再多，叶初夏都毫无反应。

    这时候，盛庭宇的手机响了。

    他拿起手机，看见来电显示，动作顿了顿，最后直接挂断，放回床头柜上。

    这时候叶初夏却突然说话了。

    “怎么不接。”

    “陆奕恒的电话，多半是让我出去喝酒。”盛庭宇神色自然的说。

    叶初夏心里越发的悲凉。

    她很清楚，到底是谁的电话。

    “上也上够了，所以，你现在可以走了吗？”

    她神情麻木的开口。

    “夏夏，别说这种话，好了，很晚了，我们睡吧。”盛庭宇伸手去关灯。

    两人刚躺好，电话又响了。

    盛庭宇伸手直接按了静音，然后又紧紧搂住了叶初夏的腰。

    黑暗里，叶初夏的声音响起，“是林舒雅打来吧。”

    “不是。”盛庭宇毫不犹豫的否认。

    叶初夏直接爬起身，伸手去拿手机。

    却被盛庭宇按住。

    叶初夏用力甩开他的手，固执的去拿手机。

    是林舒雅的电话。

    黑暗里，她讽刺的朝盛庭宇笑了笑。

    盛庭宇沉默不语。

    最后，她直接接起，还打开了免提。

    “庭宇，你在哪里？

    我腹部好痛，我可能术后伤口感染了，我会不会死。”

    电话里传来林舒雅痛苦的低.吟声。

    盛庭宇听了，皱了皱眉。

    “我会让人送你去医院。”

    说完，他直接挂了电话。

    叶初夏一言不发的躺回被子里。

    盛庭宇不知道给谁打了个电话，将事情吩咐下去，也重新躺了下来。

    黑暗里，两个紧紧相拥在一起的人，却是世上最遥远的距离。

    叶初夏一直都没有睡着。

    半夜的时候，盛庭宇的手机没有响，但是亮了起来。

