    第96章只好让他吃人嘴软了

    隔壁姓元，也是名门望族。

    来的是他家大管事周三，送了一些祛除风寒疫病的药丸。

    说是太医署自己配的，市上难得，正适合杜家这种才经水灾的人家备用。

    而早上杨氏拜访邻居的礼，只是市面上寻常能见的时鲜，两相对比就显得太过单薄，需得再补点什么才好。

    然而杜家才刚逃难而来，只比家徒四壁好那么一点点，并没有合适的礼品。

    杨氏正为难时，周三笑道：“让夫人见笑，方才家主嗅到府上羊肉汤香。”

    接连下了许久的雨，好不容易天晴，久病卧床的老人被扶出来晒太阳，散发郁闷的心情。

    却闻隔壁传来羊肉汤香，于是已经很久不思饮食的老人突然间就饿了。

    倒也不是家里吃不起，只是病人的心思，想要就得立刻到嘴。

    且吃饭又有“隔锅香”一说，家里做出来的肯定没有这个味儿。

    于是就有了送药回礼这一出。

    “这……”杨氏颇为不安，彼此不知根底好坏，哪敢随便送肉。

    虽说这肉是别人送的，但若是对方执意挑事，说不得还会牵连安平郡王府。

    “怎么回事？”杜清檀出来主持大局，既是病人，一问便知真假。

    周三也很尴尬，这事儿懂的都懂，要就怪新邻居太会做饭，他闻着也馋啊。

    杜清檀三言两语询问清楚，便叫采蓝取一碗龙眼羊肉粥：“这个倒是很适合你家主人食用。”

    又给了一小份葱爆羊肉：“这个尝尝味儿，不是舍不得，只久病之后突然想吃，不能太过油腻，更不能多吃。”

    周三感谢而去，杜家人继续吃饭。

    杜清檀心情颇佳。

    早起遇到的那个咳嗽邻居，家里竟然还有个病老人。

    不信她不信她，还不是又自个儿撞上门来了。

    于是追问老于头，定制的行医招牌什么时候到位。

    听说次日就能到，高兴得多吃一碗饭。

    于婆又有新的忧虑，武鹏举送来整整半腔羊，家中人少吃不完，还不方便送人。

    即便有井可以吊下去湃着，那也放不得几日。

    天热，腌肉也不是好时机，坏掉就太可惜了。

    杜清檀拿了刀在那分割：“有什么不好送人的，十二叔公家里、杨舅父家里，不都该尝尝？最近到处遭灾，人都被淹死了，羊被淹死不是很正常？”

    杨氏点头称是：“咱们搬了家，是该给他们报个信，省得走错了地方。”

    剩下一些肋条，杜清檀拿了各色酱料、茱萸、胡椒腌上，准备烤了做宵夜。

    这几天要收拾屋子，家里人就没个闲的时候，到了夜里总是很饿，正好补一补。

    一家子人见她又要做吃的，不由十分期待。

    待到烤好，已是二更天，一家子饥肠辘辘，围坐在杜清檀面前，期待地等她分肉。

    杜清檀根据食量，在每个人面前放了一份烤小羊排：“吃吧。”

    “啊呜！”团团一口咬下一块羊肉，满足地眯起眼睛：“太好吃了，要是独孤大哥哥在就好啦……”

    “笃笃笃！笃笃笃！”

    急促的敲门声响起，一家子吓得惊头竖耳，面面相觑。

    这么晚了怎还有客？怕不是被隔壁举报了吧！

    “听说圣人在丽景门设了个诏狱……被抓进去就别想活着出来……”

    这是采蓝才从安平郡王府听来的，想着想着，眼泪掉下来。

    然而并不肯放下手中的烤羊排，越发使劲地咬了一大口，死也要做个吃肉的鬼！

    “少胡说八道。”杜清檀沉着地起身开门，但见融融的月色下，站着两个男人。

    一个是傍晚才来讨过吃食的周三，一个是早上遇到的那个咳嗽邻居。

    周三尬笑着道：“让小娘子见笑了，我家主君又闻到了府上飘过去的香味儿……能不能，卖一点给我们？”

    实在不好意思讨要了，这事儿搞得。

    咳嗽邻居淡声道：“家父久病卧床，脾气极怪，给府上带来不少麻烦，还请不要计较。”

    “还好，邻里之间本该互相帮助。我自己就是大夫嘛，很能理解病人的心情。”

    杜清檀往身后比了个手势，示意家里人不要慌张。

    她也不让人进去，只叫老于头取两根羊肋骨送来。

    “我们也是人家送的，被水淹死的，不多，就尝个味道。”

    三言两语，就把吃肉的起因责任全部说清楚，还顺带再把自己“是大夫”的身份又证了一番。

    鹤沉默着，将面前的女郎非常仔细地重新打量一遍。

    岳大做事得力，半天功夫就把这家人的来历出身弄清楚了。

    这杜五娘确确实实是个食医，并且还是个与武氏纠葛颇深的食医。

    就连这羊肉，也是安平郡王府送来的。

    他本不想与这家人有过多往来，然而耐不住家中老父作天作地，非得闹着要吃她家的东西。

    做子女的还能怎么样呢？

    总不能真让老父亲什么都不吃。

    正想着，周三已然端着盘子飞快地走了：“这东西得趁热吃，小的先送去给主君，烦劳二郎付钱。”

    鹤沉默地往袖子里掏了掏，掏出一块帕子。

    再往腰包里掏，掏出一枚印信。

    身无分文。

    他尴尬地看向杜清檀：“我这就让人送过来……”

    一阵冷风吹过，他急速捂着口，回身剧烈地咳嗽起来。

    杜清檀就在那儿看着他咳，等他消停了，才道：“您这咳嗽拖很久了吧？”

    鹤微挑眉头，隐隐带出些不悦，未及开口，她已然道：“别误会，我不是想给您瞧病，纯属做大夫的习惯，我再不会问了。”

    “烤羊排的钱不必拿了，都是邻居，就当结个善缘。”

    杜清檀行了一礼，退步回去，“啪”地把门关上了。

    那能怎么办呢？

    躲着吃肉被邻居抓了两次包，只好让他吃人嘴软了。

    鹤默默地站立片刻，悄无声息地回了自家。

    元老太公盘膝而坐，将手抓着一根肋条，啃得满嘴满手的油，见他进来就翻了个白眼，背过身去继续吃。

    “您不能吃太多油腻之物，差不多了。”

    鹤苦劝无果，只好伸手去夺肋条，却被一只油手弄了一脸羊油。

    他阴沉着脸，急速地呼吸着。

    ?  ?此时月票数188张哈。

    ?      唐人以食羊为主，猪肉不是主流，所以文里面会出现大量羊肉，不要奇怪。

    ?  

    ????      

    (本章完)

