    燕裘克大步跨进了御书房，登基之后宁琅便按照慕容彻的意思封燕裘克为镇国大将军，甚至可以在宫中随意走动，可以随身佩戴刀剑，属于是至高的荣宠了。

    宁琅还没有从燕裘克的话意中理解过来，便看见燕老将军抱拳行礼道:“老臣参见王上。”

    “燕将军不必多礼。”宁琅抬了抬手，这位老将军一直以来都十分照顾他，对于自己的看顾和善意宁琅是能感受到的，因而不必慕容彻交代，他也会亲近和尊敬燕裘克。

    燕老将军起身，察言观色道:“王上可是为了陆国大军压境而烦忧？”

    宁琅愣了一下，随后才发现自己面前的这堆折子都是边境那些要塞城市传来的折子，先前燕老将军出马已经将先皇派出去的那些将士控制住了。

    牢牢的锁在了国境之内，但陆国那边依旧没有变化，还是一副严阵以待的样子。

    这事儿虽说是他们先惹起来的，南国该理亏，但如今南国江山易主，多事之秋，百废待兴。

    难免担忧陆国趁机兴起战端，毕竟如今宁琅和慕容彻都在王城之中，边境若是打起来，根本是鞭长莫及，那些官员不免就有些焦虑，不停的上折子催宁琅该如何应对。

    宁琅:“……”

    他之前还真没仔细看这些折子。

    不过方才的确是为了边境之事而纠结，可他能直接告诉燕老将军吗？虽说燕老将军的忠诚无可置疑，但宁琅就是觉得此事还是不要说出来为好。

    燕老将军听说过先前慕容彻在陆国里发展过势力的事情，但是为了避嫌并未公开过和白玉仙的关系。

    于是在燕老将军等大臣的眼里，宁琅和慕容彻一定是在陆国吃足了苦头，才不得已回到南国寻求他们的帮助的。

    “先皇贸然派出军队的确凶险，以前的南国没有良将，王上失了民心，必然落得个惨败的下场。

    但若是王上想和陆国一战的话，只需要给老臣一些时间将在边境的军队统筹完毕，加上有慕容大人辅佐，未必不能一战。”

    燕老将军可以说是十分体恤君心，分析的头头是道，几乎都要将宁琅说服了。

    但宁琅是万万不可能和叶浮珣为敌的。

    要和陆国开战，必然就要和白玉仙兵戎相见，不对，白玉仙不是与他们暗中联手的人么？

    “燕将军……”宁琅不忍心再瞒下去了，“您可知为何公孙大小姐没有对我们动手吗？”

    燕老将军一愣，似乎不知道为何自家王上突然提起这茬事来。

    “难道不是慕容大人以先皇和先太子的性命与公孙大小姐交换么？当时的情况，若非公孙大小姐，那人定然不会这般好过的。”

    “非也……”宁琅摇了摇头，想起慕容彻跟自己说过的话，虽说慕容彻没说过不能和别人说，但是告诉燕老将军应该不要紧吧。

    “公孙大小姐手中掌握的财力足以令当初南国的经济崩溃，但她得到消息，孤的背后，有陆国皇帝相助，才知难而退了。”

    燕老将军满脸的不敢置信。

    “王上是说，陆国那位皇帝，和我们联手了？”

    宁琅认真的点点头:“陆国皇帝一直领兵在边境从未越界，何况也是南国先派兵在边境集结的，他们这般反应无可厚非，

    燕老将军助孤良多，孤也就不瞒着您了，只要孤在位一天，皇帝在陆国掌权一天，孤便不会与陆国为敌。”

    最主要的是，宁琅很清楚，就算与之为敌，也打不过的，论蛊术比不过叶浮珣，论排兵布阵和武功，慕容彻都是白玉仙的手下败将，兵力的差距也显而易见。

    还是乖乖把现在一身都是坏毛病的南国管理好，把先皇的残局整理好了才是最重要的事。

    南国郊外，一辆平凡普通的马车里，正坐着一脸吃了败仗的南王和宁桥太子。

    自从公孙文悦没有运用公孙家的权利而抵制了宁琅和把南王带回来的信息后，南王似乎一下衰老了十岁，他人就不正常了，就只记得他儿子宁桥，每天都缠着宁桥。

    宁桥其实是南王其中的一个儿子，只是平时很会讨好南王，相比都是来自一个爹生的一个比一个荒淫无道的兄弟，他算是老实的多。

    由整日在南王面前献殷勤，于是太子便落在了他头上。

    着为原太子殿下长得算是人模人样，智商却并不怎么高，过往十几年，最熟悉的手段便是讨好他这位父王。

    然而如今的南王，大势已去，整日神志不清，疯疯癫癫，似乎将宁桥当成了自己唯一的亲人，依赖的很。

    宁桥很烦他。

    虽说如今他也成了个亡国太子，但好在那位身份尊贵的公孙大小姐并未嫌弃他，甚至还将他带在身边。

    于是宁桥便清楚了，自己今后要讨好的，是公孙大小姐。至于这个父王，管他去死！

    宁桥皱着眉正拿了个糕点往嘴里塞，旁边的南王似乎肚子饿了，张着嘴凑过去。

    “桥儿，父王饿了。”

    宁桥一把将人推开，不耐道:“桌上不是还有？自己不会拿吗？”

    他起身跳下马车，将在马车外候着的侍女春桃叫来。

    “春桃，去侍候父王用膳。”

    春桃，夏雨，是公孙文悦身边的两个贴身侍女，其中春桃便是公孙文悦派来照顾宁桥的，可见公孙文悦的确对这个亡国太子看重的很。

    即便春桃打心底里并不是很看得起这位亡国太子，马车里的动静她听的一清二楚，以往在南王都。

    宁桥在南王面前的谄媚连她这个下人看了都连连皱眉，如今变脸如此之快叹为观止，真不知她家小姐这般冰雪聪明的一个人，怎么就看上了这么个废物草包。

    “是，宁公子。”

    听见春桃无波无澜的声音，宁桥面色扭曲了一瞬。

    宁公子这个称呼可太不好听了，他听了这么多年的太子殿下，如今虎落平阳被犬欺，这个贱婢，他迟早让文晴收拾了她！

    正这般想着，公孙文晴便带着夏雨牵着马走了过来，后头跟着那个总管。

