    宋健面无表情的看着吐古曼，这是一名已经踏入三阶实力的强者，但是宋健却隐约从对方体内，感受到了另外一股力量，这股力量强大且隐秘，而且十分诡秘，宋健甚至察觉到了一丝熟悉的味道。

    “这位兄弟，我们既然被困在这里，就要同舟共济……”吐古曼满脸堆笑的说道，开始劝解宋健放下成见，和大家一起合作，作为主攻手一起消灭这只火焰犀象。

    宋健看了远处火焰犀象一般，这只BOSS似乎也察觉到了冒险者们的实力不弱，正在犹豫着是否要冲上来拼命。

    虽然在杀戮光幕下，炙热峡谷中的所有怪物都变得狂暴了起来，但基本的判断力和感知力却并没有削弱，明知道打不过却还是要挑衅送死，这样的怪物也活不了多长时间。

    “诸位等级实力都比我高，主攻手怎么也轮不到我……”宋健冷笑道：“再说了，万一又爆落什么极品装备，被人看在眼里，到时候，岂不是又是麻烦？”

    “这你尽可放心，我们现在是一个团队，之前就受过，所有怪物爆落的物品，按照贡献分配，之前那个家伙打你注意，不是也被你击杀了吗，我们谁也没有说什么……”

    “我的武器已经损坏了……”宋健打断了吐古曼的话，展示了一下手中破损的暗金品质长剑。

    “这……”吐古曼眉头皱了起来，他并不知道，这只是宋健的一把备用长剑，要知道，现在大多数冒险者，手中武器的品质最多就是金色，大部分都是银色和蓝色，一把暗金品质长剑，绝对是这些冒险者中独一份的存在，作为主武器都有些奢侈，怎么可能会有人把它当做备用武器？

    就在这时，火焰犀象突然大声嘶吼起来，好似一列火车，朝着众人冲了过来。

    轰隆隆~

    大地震颤，地面上的一些碎石，直接被弹了起来，所有冒险者脸色大变，一些人甚至已经施展了加速技能，绕路跑去。

    也许一个人深入炙热峡谷是寻死，但留在原地死的速度一定更快，很快，十几名冒险者就已经脱离了队伍，朝着炙热峡谷深处跑去。

    “我是想要大家进入炙热峡谷深处，但却不是以这种方式……”吐古曼心中暗道，脸上不由露出了一丝狰狞的神色，一抹黑色气息从他身上绽放出来，不过很快就隐没，消失不见。

    其他人都没有察觉，但距离他最近的宋健却心里一动，虽然脸上并没有显露异色，但心里却微微一沉：“深渊地狱的气息……”

    吐古曼看了宋健一眼，冷笑一声，猛的一踏地面，身影如炮弹般飞到了半空中，一声声咒语仿佛洪钟大吕般在半空回荡，虚空中出现了一个个金色的符文，这些符文从吐古曼的口中喷发出来，原本只有指甲盖大小，但是出来后迎风见长，在空中迅速膨胀起来，斗大的金色符文朝着火焰犀象砸了过去，打的它皮开肉绽，惨叫连连。

    轰，轰，轰！

    从火焰犀象身体中绽放出一圈圈的炙热火焰，扩散到周围十余米的范围，这火焰如跗骨之蛆，一旦沾染到皮肤上，就会一边灼烧一边往骨头里钻，无论如何都熄灭不了，想要祛除，只能将周围所有血肉全部剜去。

    一时间，冒险者纷纷躲避，三五名被火焰沾染的冒险者惨叫着扑向周围其他人，却直接被砍翻在地，他们没有死在火焰犀象的攻击下，却死在了同伴的刀剑下。

    此时的宋健，早已消无声息的躲在了很远的地方，他能够感受到，丹田中的破天剑，在不断的跳动着，已经变成了一团金属液体的破天剑，此刻就好像一只快要孵化出来的卵，不时发出一阵轻微的震颤。

    “应该快要融合完成了吧？”宋健心中猜测道。

    这个时候，宋健才感受到了一把好武器对于他的重要性，没有破天剑，他的实力下降了一半还多，红莲剑阵无法释放，在场的冒险者几乎一半以上都能击败他，但有破天剑在手，宋健有信心将在场的冒险者全部击杀。

    嗡~

    一道金色光芒从宋健身体中绽放出来，这道光芒出现的突然，消失的也快，几乎没有冒险者发现。

    宋健一愣，随后查看起来，脸上露出了一丝笑意。

    之前的王级BOSS已经被吞噬干净，万剑诀直接提升到了十一级。

    十级之后的万剑诀，每一次升级，属性都会获得巨大提升，这一次光是灵剑数量就从六十到三百五十柄，增加到了八十到五百柄，加上附加的业火伤害，每一柄灵剑的伤害能够达到五千多点，即使不触发业火红莲剑阵，五百柄灵剑，也能造成超过两百五十多万的伤害。

    这样的伤害，根本没有一个同等级的怪物能够承受，直接就会被秒杀，就算炙热峡谷中那些超过宋健等级二三十级的BOSS，只要被锁定攻击，就算不死，也会直接重伤，如果触发了业火红莲剑阵，宋健有信心，只要是传奇级以下的存在，根本无法对他产生威胁。

    “达到这种效果的前提是拥有一把品质极高的长剑，否则的话，万剑诀根本无法全力施展！”宋健心中暗道。

    轰！

    一座金色的钟形气劲，将火焰犀兽整个笼罩起来，半空中的吐古曼大声喊道：“我只能困住它三十秒，所有人全力攻击……”

    吐古曼的声音沙哑且带着一丝虚弱，看样子这一招的施展，对他消耗也是极大。

    “灵咒师吗？”宋健眯着眼睛，盯着半空中的吐古曼，心中暗道。

    灵咒师是一种把语言化为灵咒为攻击手段的职业，这种职业初期只能作为辅助职业，但越往后，灵咒师的威力越大，能攻，能防，能困还能给队友附加各种增益效果，堪称万能职业，除了生存力稍弱意外，职业属性远超其他职业。

    灵咒师除了生存力稍弱外，还有一个较为致命的弱点，就是威力巨大的灵咒，需要消耗的不是精神力或者法力，魔力，而是消耗的是灵咒师的生命力，寿命！

    因此很多威力巨大的灵咒术，一般情况下，灵咒师是不会施展的，除非到了危急关头，才会施展这类灵咒。

    现在吐古曼施展的如钟罩般的困咒，显然就是这类需要消耗生命力的灵咒术，要不然也没办法将火焰犀象困起来。

    火焰犀象被困之后，拼命挣扎，钟形气劲灵罩不时凸起一大块，然后又迅速恢复，火焰犀象力量属性强悍，远超同等级怪物，但却仍然无法脱离束缚，可见这个灵咒术的效果强大。

    其他冒险者看到火焰犀象被困，顿时安心了不少，开始纷纷朝着火焰犀象攻，钟形气劲困住犀象，但却并不妨碍其他人攻击，一时间，火焰犀象处于只能挨打却无法还手的境地，顿时变得更加暴躁起来，拼劲全力，朝着钟形气劲狠狠撞去。

    ……

    