    　　

    　　所以在小青看来，这个女人八成是林逸的恋人，马上就要死去了，而林逸又要来参加试炼，不放心她一个人在家里面，就带着她一起来了，这并不稀奇。

    　　

    　　“不错！看样子，今天大家都很守规矩！”小青环视了一遍众人和他们手上的灵兽，点头说道。

    　　

    　　众人不由得苦笑，有了之前的那些先例，谁还敢在冰宫人的眼皮子底下搞些小动作？那不是找死一样么？

    　　

    　　“都跟着我吧，去试炼的途中，不得喧哗和争斗，否则别怪我不客气！”小青说完，就转过身子，不疾不徐的向前方走去。

    　　

    　　众人不敢怠慢，连忙跟了上去，本来，雨山还想怂恿冯逆天，在途中对雨冰做一些小动作，不过现在看来是不行了，冰宫的人已经放话了，这时候谁也不敢随意的违抗。

    　　

    　　开始的路，一片平坦，倒是很好走，但是到了冰雪灵山的范围之内后，行路就愈发的艰难了，再加上飞雪连天，路上的能见度很低，每个人都运起了各自的内功心法保持着警惕！

    　　

    　　虽然小青已经说过了，在去往试炼之地的途中，不允许争斗，但是谁又能保证，真的没有人偷袭呢？在这种能见度很差的情况下，万一被人偷袭，岂不是很倒霉？

    　　

    　　众人都是玄阶修炼者，一旦运起了内功心法，耳目倒是也灵敏了许多，倒是刚好能跟得上小青的步伐！

    　　

    　　事实上，小青已经刻意的压制自己的行进速度了，不然以天阶高手的实力，说是健步如飞都不为过！

    　　

    　　“怎么样？还好吧？”雨冰有些担心林逸，毕竟大家如此行走都已经很艰难了，而林逸的身上还有负重，而且看得出来，林逸走路的时候，总是将他自己的身体迎向风口，不让风雪打在冯笑笑的脸上。

    　　

    　　虽然或许这对于冯笑笑来说没什么影响，但是林逸也不过是下意识的动作而已。

    　　

    　　“没什么！”林逸笑了笑，道：“她其实很轻的……而且，背着她，让我更用动力……”

    　　

    　　“呃……我了解……”雨冰看了林逸一眼，又看了看贴在林逸后背上冯笑笑的胸脯，脸上露出了一副“我懂的”表情。

    　　

    　　“……”林逸看到雨冰色迷迷的样子顿时有些无语，这家伙想歪了吧？自己说的动力，是想到冯笑笑的病情，再苦再累也要继续前进，和这有什么关系？

    　　

    　　不过被雨冰一提醒，林逸才发现，的确是蛮舒服的？

    　　

    　　众人大概行进了一个多时辰，终于来到了冰雪灵山的脚下，在山脚下，却是站着一行冰宫的弟子，全部都是身着白衣的女性，不过看起来就没有冰宫主和小青那么年轻了，而且她们的相貌也都十分的普通，大概有三四十岁的样子。

    　　

    　　她们身上的白衣却是与冰宫主身上的不同，冰宫主身上的白衣是那种很飘逸的白纱，而这些冰宫弟子身上穿的，都是白色的棉布衣服，显得十分朴素。

    　　

    　　不过让林逸惊讶的是，这些冰宫弟子，每一个都有地阶以上的实力，最高的，居然有地阶后期巅峰实力了！当然，却没有天阶的高手。

    　　

    　　跨入天阶，恐怕就不是普通弟子这么简单了。

    　　

    　　“好了，试炼的始发地就在这里了！”小青站定之后，转身对众位试炼者说道：“为了公平起见，一会儿，将有冰宫的弟子，将各位送往冰雪灵山的各个地点，这个地点是随机的！现在，大家自行组建队伍，但是每个队伍不能超过三人，如果超过三人，需要分成两组，之后自行在山上寻找会和。”

    　　

    　　对于冰宫的做法，众人自然没有什么异议，如果所有人都在一起的话，有可能在试炼的刚刚开始，就进入了大乱斗的混乱状态，这样也失去了试炼的意义！

    　　

    　　只不过三人组队的限制，让一些人顿时十分失望，之前，他们已经联络了不少人，为的就是人多力量大，在一起也不会被人欺负，但是现在限定在了三人一组，那么之前找了再多的人也没有意义了！

    　　

    　　虽说上了山之后可以自行寻找会合，但是先不说能不能那么容易的寻找到，就算寻找到了，对方的小组也未必会与自己这一组再合并在一起了，没准早已经投靠了别的小队！

    　　

    　　张乃炮自然和桩鸟炮和桩鸟枪兄弟两人组成一队，这两人是最先和张乃炮认识的，也是最熟悉的，其他人自然比不了。

    　　

    　　而冯逆天，则是和雨山组成了一队，至于赵奇坛，只能和赵奇九单独组成了一队，没有办法，有了三人的限制，他总不能让赵奇九自己一组吧？

    　　

    　　林逸自然和雨冰一组，只不过背上还有一个冯笑笑，但是即使如此，也不会超过三人的限定！

    　　

    　　很快，各自分组完成之后，小青一声令下，所有的冰宫弟子都动了起来，走了过来，每人拉着一名试炼者，飞身而起，奔向了冰雪灵山的各个不同方向！

    　　

    　　当然，同一组的人，自然是奔向同一个方向的。

    　　

    　　雪山上面一片白芒，这些弟子对于雪山的路线自然十分熟悉，但是这些试炼者就不熟悉了，分别被丢在了不同的地点，连方向感都没有了！

    　　

    　　“我们现在该怎么办？”雨冰和林逸被丢在了一个前后都没有其他试炼者的地方，雨冰看着眼前的一片白雪皑皑，忍不住问道。

    　　

    　　“边寻找火灵圣果，边寻找天材地宝，这样也能让你顺利的通过试炼！”林逸说道。

    　　

    　　“好，就听你的。”雨冰和林逸在一起，一切都以林逸为主，他觉得，和林逸一比，林逸比他强了太多！

    　　

    　　原本，雨冰在雨家，也算是天才一辈了，但是和林逸比起来，真的不算什么，无论是智计还是实力，都不算什么。

    　　

    　　“天雷猪，火灵圣果在哪里？你能不能感应道？”林逸转头对天雷猪问道。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪摇了摇头。

    　　

    　　“什么意思，你个死猪，都到了这里，还感应不到？”林逸怒道，抬脚就要踹这小东西。<!---->

