    见李乾坤迟迟不语，魏小宝接着说道：“我早知道李先生料事如神，很多事情都算的上了如执掌，仅仅凭借着这些并不算秘密的特征，我想并不能够说明太多的问题吧？”

    哪怕魏小宝的联想有些丰富，但是他并不愿意相信这件事情，的的确确和自己的父母有关。

    在魏小宝的印象当中，对于父母的记忆是空白的，打小爷爷就告诉自己他没有父母。

    早年间，父亲因为事故去世，母亲也因为难产而死，他是爷爷一手拉扯大的，而他的父母早已经撒手人寰。

    这样的事情发生在自己的身上，没有任何一个人可以接受得了。

    李乾坤不疾不徐的回答道：“小宝，我知道很多事情，难以三言两语解释清楚。但我要告诉你的是，我刚才所说的这些并不是我推测出来的，也更不是我算卦算来的，更不是从其他人口中得来的，而是十年前的两个救命恩人所嘱托的。”

    “既然现在这些特征全部吻合，而且放眼整个大河村，应该没有第二个和你特征相似的人吧？”

    在此之前，李乾坤也是怀疑过，自己要寻找的人就是魏小宝。

    但是，他并不相信这个世界上有那么多的机缘巧合。

    初次见到魏小宝的时候，还是在边境区域缅北。

    缅北区域距离大河县，遥遥千里，这样如此巧合的事情，居然会降临在自己的头上。

    哪怕是神卦李乾坤也难以置信。

    但经过在大河县这一系列的调查和揣测，以及见识到魏小宝异于常人的能力后。

    他觉得，无论是魏小宝的特征，亦或者是他的能力，和自己要寻找的人基本上吻合。

    李乾坤此言一出，魏小宝呆若木鸡。

    他突然站起身来，轻轻抓着李乾坤的肩膀，问道：“你的意思是，十年前救下你的人是我的父母？”

    最终，魏小宝还是将内心的想法给说了出来。

    他不愿意接受这个事实，但是种种迹象表明，这就是事实。

    他无法否认，能做的也只是在查明缘由之后接受事实。

    按理来说，十年前自己十来岁，按照爷爷的说法，和李乾坤的说法完全是不相符的。

    难道这二十年间，爷爷魏保国都是在欺骗自己？

    如果事实真的是那样，魏小宝也并不生气，爷爷有爷爷的想法，他这样做也必然有自己的苦衷。

    或许也仅仅只是为了抚慰自己幼小的心灵，为了保护他。

    李乾坤微微点头，说道：“你的父母很厉害，而且医术特别高明。至于他们为什么会丢下你，这其中缘由我不得而知。”

    “也许他们只不过是迫于无奈，这十年间，我一直想要完成他们的嘱托，毕竟他们是我的救命恩人，再生父母。如果没有他们的帮助，老头子我现在怎么可能站在你的对面和小宝你说话呢？”

    经过这么长时间的接触，李乾坤的人品毋庸置疑。

    因此花十年时间报恩，也是他可以做得出来的事情。

    李乾坤叹了一口气，说道：“只要能够完成救命恩人的嘱托，老头子我也算是功成身退了。至于那四个后生，他们的本事都非常过人，在这个社会也能立足。我相信我这么多年的教导，也不可能让他们去做作奸犯科的事情。”

    “看来现在老头子我，距离终点就差最后一步了。”

    说话间，李乾坤语重心长的拍了拍魏小宝的肩膀，眼神之中有些许的欣慰。

    或许，当年恩公所留下的遗愿，成为他十年的羁绊。

    但是看到他们委托的对象健康的活在世上，而且拥有过于常人的本领，在大河县也混的是风生水起，这也是让李乾坤欣慰的原因。

    魏小宝紧接着问道：“如果救下李老先生的人，真的是我的父母，那么他们现在在什么地方？”

    魏小宝话音刚落，李乾坤非常遗憾的摇了摇头。

    他说道：“这件事儿我也不是特别清楚，我只知道当年我以为遇到了仙人，他们的手法非常的高明。从根本上来说，和你现在使用的能力相差无几。小宝，你这一身本领，难道不是你父母给你遗留下来的吗？”

    李乾坤像是一语惊醒梦中人，往事历历在目。

    魏小宝回想当日在蟒山发现了神秘丹珠的情形，这一切的一切仿佛是冥冥注定的一般！

    难道自己的父母，当年刻意留下了那个神秘丹珠，只为了自己多年之后去寻觅？

    放眼大河村虽然面积不大，但人口众多，为什么其他人发现不了那颗神秘丹珠，偏偏被他魏小宝夺得？

    这一切让魏小宝困扰的问题，仿佛一瞬之间得到了解答！

    这些线索让魏小宝震惊了半天。

    李乾坤紧接着语重心长说道：“恩公两人，当年也许有他们的苦衷，留你一人在世，也算是一种历练。时至今日，我只能将我知道的一切事情都告诉你。既然现在你已经被仙医门的人给盯上，你必须得时时刻刻注意。这仙医门的掌门张振山，可不是等闲之辈。这家伙奸诈无比，手段可不比金千帆差多少。之前你也说过，他安插在你身边一个线人，我不知道现在那姑娘怎么样了？”

    “假若她和你摊牌，那么必然会受到极大的威胁。”

    话说到这，魏小宝的心里咯噔一声！

    既然仙医门能够让梨落落在自己的身边安插窃听设备，那么此前梨落落和自己摊牌的交流内容，是不是也会同样被对方获取？

    如果那样的话，暴露目的之后，梨落落会不会受到性命的威胁？

    李乾坤的提醒，让魏小宝茅塞顿开！

    如果真的如自己想象的那样，梨落落现在必然可能会遭受隐患！

    魏小宝抑制激动的情绪，问道：“难道我父母当年就没有留下什么话给我吗？”

    李乾坤不疾不徐，娓娓道来：“他们让我告诉你，金光大盛，扶摇直上！”

    以魏小宝对李乾坤的性格了解，老先生能说的应该都已经说完了。

    心系梨落落的魏小宝，并不能够在郊县逗留太久。

    他站起身来，刚打算要走。

    李乾坤突然出言制止说道：“临走之前，小宝，我还有最后一句话要告诉你。”

    魏小宝站在门口，头也没回的问道：“什么话？李老先生。”

    李乾坤说道：“昨夜我替你算了一卦，只得到了四个字，物极必反。至于到底是什么意思，我也参透不了。总而言之，你心里有数就行。”

    语罢，李乾坤挥了挥手说道：“去吧，很多事耽搁不了。”

