    经历伏杀后，许曜和钢铁冢两人一路平安到达了锻刀村，就连半路本应该蒙上双眼的也直接不蒙了，现在钢铁冢对自己的信任度非常爆表。

    锻刀村是一座隐藏在群山之中的小村落，规模不大，一眼看去散发着平静祥和的气息。

    站在村口，许曜能够感知到暗处有几道隐晦的视线投在自己身上，那是负责暗中警戒的隐。

    毛毛呆在外围自己玩去了，许曜随着钢铁冢进入村中，刚一踏过村门，眼前传来提示。

    【你已进入此世界特殊区域：锻刀村】

    【注意：此地点正常情况下为和平区域，如未经允许肆意展示武力，将大幅度降低鬼杀队好感度与声望。】

    【警告：此地点为鬼杀队根基之一，请勿泄露锻刀村具体位置，否则将受到鬼杀队全体人员的全力追杀！】

    看着传来的提示，许曜心里明白这地方就是正常情况下所谓的‘安全区’，在整个鬼灭世界里也算的上是世外桃源了，不会有鬼的威胁，可以平静的生活。

    “东君先生，我先带你大致看一圈村子，熟悉环境之后再去一趟师傅家，请他老人家帮你铸造武器。”到了锻刀村，钢铁冢就变成了地主，领着许曜熟悉环境。

    “好。”

    现在已经接近傍晚，村子里都在生火做饭，许曜两人走在道路上，时不时就有村民和钢铁冢打招呼，时间不早，快速逛了一圈后，两人来到了锻刀村村长铁地河原铁珍的家中。

    和村中其他村民一样，现在正是饭点，村长家也刚做好饭，两人就登门拜访，钢铁冢和铁地河原铁珍是师徒关系，所以他就像是自己家一样熟悉的带着许曜进了家门。

    “师傅！我回来啦，给您介绍一下，这位是鬼杀队的队员东君先生，这次带他回来是有重要的事情。”钢铁冢一进家门就笑着向师傅介绍许曜。

    “村长好，我是东君，鬼杀队剑士。”

    “是莹啊，还有客人，那既然来了就留下吃饭吧，有什么事一边吃饭一边说，来来来......”师傅就像一个平凡的慈祥老人一样，先是楞了一下，接着就笑眯眯的招呼两人坐下吃饭。

    铁地河原铁珍是一个身材矮小的老人，可能是饭点的关系，没有戴面具，但是从脸侧以及头发的痕迹可以看出对方应该是会长时间佩戴面具的。

    帮着对方端了菜，三人一起在饭桌旁落座，这时候钢铁冢终于摘下了他那一直戴着的火男面具，露出了一张称得上十分英俊的脸庞。

    看到对方帅气的容貌，许曜有些惊讶，没想到钢铁冢还是一个大帅哥，在本世界里，许曜见过最帅的两个人就是眼前的钢铁冢和之前的音柱宇髓天元了，其次就是与自己相识的炼狱杏寿郎，当然了，最帅的还是他自己。

    “那么...这位东君先生，你此次前来是有什么事情呢？”吃了几口饭，村长慢悠悠的开口。

    许曜没说话，而是拿出两块‘猩猩绯砂铁’与‘猩猩绯矿石’，轻轻放在了桌面上。

    果不其然，铁地河原铁珍眼睛一瞬间就锁定在了上面，再难挪开自己的视线，接着有些震惊的对许曜问道。

    “这...这种品质的矿铁！我能拿过来仔细观察一下吗？”铁地河原铁珍即使已经迫不及待，但依旧保持着基本的礼数，向着许曜询问。

    “当然。”许曜点头，话音还未落，桌子上的两块矿石就已经到了对方的手里。

    “这样浑然天成的纹理，老夫真是平生仅见......”作为长者，铁地河原铁珍的反应就明显比钢铁冢稳重成熟的多，即便非常震惊，也没有失态。

    到了这时，许曜才缓缓开口。

    “村长大人，是这样的，我此次前来，是受了钢铁冢先生的引荐，得知您的锻造技术堪称登峰造极，所以想拜托您为我打造一柄长枪，这样品质的矿石，我这里一共各有十公斤左右，用以打造一把日轮刀以及一柄长枪，希望您可以答应。”

    “十公斤？！当然可以，为鬼杀队队员打造武器本就是锻刀村每一名锻刀师应尽的义务，怎么会不答应呢？

    东君先生，请立刻随我来，我要测量你的身体尺寸，这样才能为你量身定做最好的武器！”话说完，铁地河原铁珍就立刻起身，连饭也不吃了，直接进房间去拿测量用的工具去了。

    “呵呵，那什么...我师傅他就是这样，对于锻造总是一旦开始就什么也不管了，见谅啊。”钢铁冢脸上表情有些无奈，向着许曜解释道。

    “没关系，这正说明他老人家对于锻造的热情，也是技艺的体现，我很钦佩。”

    不一会儿铁地河原铁珍就抱着大大小小的各种工具出来了，招呼着许曜过去站好，开始测量数据。

    “来来来，东君先生，请您在这里站好，我来测量你的身体数据，还有你的体重应该是知道的吧，这里没有方便的工具测量这一类数据。”

    “当然，身高，体重以及包括常态下的力量水准这些我都是清楚的。”许曜答道。

    其实不只是这些，之前在专属空间内乐园就给出他的详细身体数据，大到身高体重，小到体脂率，肌肉密度，红白肌占比等等专业数据应有尽有，绝对精确。

    但现在也不能拿出来，毕竟受时代限制，有些数据太过超前，就算拿出来他们也是看不懂的。

    “那就太好了，这样一来就省了我很多事，啧啧啧，先生您的身体素质真是强悍啊，这样的身体我这辈子还是第一次见到。”铁地河原铁珍一边测量数据还一边惊叹于许曜的身体素质。

    “对了，先生您对于长枪有什么具体的特殊要求吗，可以提出来，我会按照您的要求进行打造。”

    许曜还真没用过长枪，对于这方面也不了解太多，稍微思考一阵后才给出答复。

    “嗯......首先重量一定要重，我的力气很大，而且应该是超乎你们想象的大，所以不用考虑重量问题，能多重就多重。”

    “还有...枪杆不能太硬，要兼具一定韧性，其余的我也想不到太多，就根据您的经验来吧，您锻造一生，对于这方面的把握应该远胜于我。”

    “好，我记下了。”村长用心的在本子上将要求记录下来，回应道。

    少顷，村长测量完毕，带着记录好的数据与要求离开，临走前还叮嘱钢铁冢，让他带着许曜去锻造屋等他。

    “师傅他应该是去拿锻造所需的其他材料了，我们就先走吧，这边请。”

    “好。”

    ……

