    巴蛇顿时就懵逼了，一下子诚惶诚恐的匍匐下来，大气都不敢出。

    蛇王？蛇王...天哪！

    当初的小土蛇竟然成了天下蛇类的君王。

    巴蛇惊呆了，三观尽毁，这个世界也太疯狂了吧，可对方的蛇王气息半点做不了假。

    一旦弥漫开来，就算它这条刚渡劫的上古巴蛇，也无法反抗一丝，灵魂中深处就升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

    “巴蛇叩见蛇王大人”

    巴蛇有苦说不出，也不得不面对现实。

    本以为对方比它提前渡劫证道，就已经深受刺激，敢情对方的大招还在后面。

    这大招一放，巴蛇表示无比绝望，只能臣服。

    “巴蛇，本王当初跟你的约定也算履行了，帮你成功渡劫，你我也算一笔勾销”涂小安冷淡无波的看着地上匍匐的黑蛇又继续道：“现在本王要吞噬你，你可有意见？”

    巴蛇：“.....”

    你要吃我，还问我有没有意见，不带这样霸道的吧。

    “蛇王大人，饶命啊，我巴蛇一脉，乃是上古蛇族，您不能吃我”巴蛇惊恐的求饶。

    两条蛇之间的差距已经翻天覆地的改变。

    这渡劫成功的喜悦还没消化，转而就是死亡恐惧，让巴蛇简直从天堂到地狱的即视感。

    “巴蛇，你我也算旧相识，本来本王是不想吞你，奈何你身负水系元素，匹夫无罪，怀璧其罪，你就认命吧”涂小安淡淡的说，宣判了巴蛇的死期。

    身负元素能力错了？当今有几条蛇可以掌控天地元素。

    莫非他是担心自己对他有威胁？

    “蛇王大人，我巴蛇无意王位之争，你永远都是蛇王，巴蛇愿意为你马首是瞻”

    巴蛇立刻表忠心。

    涂小安闻言一愣，他说的是这个意思吗。

    虽然巴蛇一脉乃是蛇类霸主，现在渡劫证道更是前途不可限量，但涂小安现在的高度，巴蛇一辈子都追不上。

    “巴蛇，你安心的去吧”

    “不，您不能杀我，就算你是蛇王，也不能为所欲为，当初你抢走我的孩子，现在又要吃我，我巴蛇乃是上古蛇族，天生高贵，你要巴蛇一族就灭种不成”

    巴蛇彻底不淡定了，乱吼乱叫，这条小土蛇简直就是它的克星，一遇到就没好事。

    抢孩子？

    说起这个，涂小安到想起来了，笑道：“巴蛇，原来你还惦记着那个人胎孕育出来的后代啊”

    “我的孩子岂能忘，我的孩子是不是也被你吃了”

    很多修炼蛇种都是吃同类修炼提升，这条土蛇不到一年，就成为蛇王，肯定是吃了很多出色的蛇种。

    对，肯定是这样，吃了自己的孩子，现在还来吃自己，简直丧心病狂，不留活路。

    “巴蛇，看你死到临头，我就告诉你，你的孩子没有死，它反而早就渡劫了，现在已经被本王培养成了深山大妖的层次，我这样跟你说，你可以安息了吧”

    早就渡劫？深山大妖？

    巴蛇猛然的倒吸了一口凉气，这怎么可能啊。

    他跟人类女人孕育出来的蛇种，出生才多长时间呀。

    “我不信，我要见我的孩子，若真如此，我死而无憾”巴蛇叫嚷。

    涂小安沉吟一下，深深看了眼巴蛇，眼睛浑然一眯：“给我影像显化”

    徒然，巴蛇的面前出现了一幅诡异的面前。

    画面中，是一条无比凶煞的三头邪蛇在渡劫，它咆哮嘶吼间，吞天雷，吃天火，睥睨无比，恐怖如斯。

    “这...这是我的孩子”巴蛇看到画面，惊呆了，还能这样渡劫？视天劫为食物？

    如此凶蛇，是自己的用人胎孕育出来的血脉？

    它渡的还是四十二天劫...！

    冲击，强大的视觉冲击让巴蛇呆若木鸡，不敢置信。

    就算是它的孩子，也不可能如此可怕吧。

    它刚才渡三十六大劫，还靠青龙帮忙，才勉强渡过去。

    “巴蛇，你的孩子可比你出色太多，就算是四十二大劫，也轻松渡过”涂小安继续道：“我将你的孩子培养的如此出色，将来它还有可能成为一代妖王，现在就算吃了你，也算对得起你”

    “我要见我的孩子，你把它叫过来”巴蛇开口。

    涂小安摇了摇头：“你的要求太多了，还是上路吧”

    他的邪蛇，并不知道自己奇葩的身世，更不知道有个巴蛇的“父亲”。

    涂小安已经对巴蛇够客气的，临死还让它见一眼最近曾经的血脉。

    “不，不要，蛇王大人，我巴蛇好不容易渡劫证道了，不想死，您看在我孩子的份上，你就饶我一命”

    “哼...”涂小安冷哼一声：“巴蛇，我无条件将你的孩子培养的如此出色，可不要让你拿来跟我谈条件，弱肉强食，我们蛇族更是如此，你弱就要被吞”

    涂小安已经不愿意跟巴蛇在废话，他已经说的够多的，嘴巴微微一张，眼睛浑然一眯。

    只见虚弱的巴蛇毫无反抗之力的漂浮了起来，朝着涂小安的嘴巴钻去。

    “不要，我是上古蛇种，你不能吃我”临近之际，巴蛇越化越小，也越来越惊慌的大叫。

    但一切都是徒劳，最后巴蛇被涂小安干脆利落的一口吞了进去。

    终结了它的蛇类一生。

    吞下去之后，涂小安笑了起来。

    其实巴蛇该骄傲，因为涂小安上一条吞的蛇可是帝皇之蛇，乃是妖灵山脉蛇族的最强蛇种。

    可比它的上古巴蛇血脉还要强。

    若不是巴蛇身负水系元素，涂小安还懒得吞。

    现在天下蛇种，有几条值得涂小安如此做。

    “叮...恭喜宿主吞噬了上古巴蛇，获得对方的水系元素能力”

    倏然，一条水柱凭空出现，发出有节奏的哗哗声，如一条蜿蜒的毒蛇缠绕住了涂小安的身躯。

    “水，哈哈...”

    涂小安妖治的眼睛精光四射，一手撑天，缭绕在身上的水柱如龙出海，朝着上空射去。

    澎...！

    山巅上，顿时下起了一场倾盆大雨。

    “恭喜主人，又多了一种元素能力”

    此时，青龙张天师连忙向前道喜。

    “走，会妖灵山脉”涂小安心情大好。

    张天师点了点头，整个人腾空而起，下一刻，一道龙啸声冲天而起，青龙显化。

    涂小安爆射上去，骑在了青龙的身上，朝着妖灵山脉回去。

    ..........

    回到蛇宫第二日。

    涂小安坐在蛇宫正殿的王座上，听着蛇老跟他汇报妖灵山脉种族大军的动向，而自己的眼睛则是盯着正殿中央一条十几丈的黄金巨蟒看个没停。

    这条黄金巨蟒含着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般，将整个大殿都闪着通亮。

    “蛇老，你是说，不出三日，黄妖王跟灰妖王率领的种族大军就会攻占我们蛇山吗”听完之后，涂小安问。

    蛇老点了点头，忧心忡忡道：“大王，狐族真的不愿意帮我蛇族吗”

    “狐仙王没有帮着黄妖王跟灰妖王一起对付我们蛇族已经是最好的结局了”涂小安淡淡的说。

    蛇老想了想，汇报：“大王，老奴已经调动了附庸我们蛇族的种族势力，虽然都是一些小族，当起码可以充当敢死队”

    涂小安摇头：“附庸的种族，势小力量有限，还是不要让它们去送死了”

    他不想因为蛇族的事情，让这些种族的妖灵去送死。

    毕竟小种族附庸蛇族是为了得庇佑求生，而不是求死。

    况且普通的三阶的妖灵起不到什么作用。

    “大王，现在蛇族危机，能动用的力量都不可以放过啊，否则光靠我蛇族，万无胜算”

    “那也不一定”涂小安眼含睥睨，他还是想靠蛇族本身的力量，力挫种族大军。

    随后，涂小安站起来，走到那条含着明月珠的巨蟒身边，摸着它一身黄金的鳞片，淡淡道：“蛇老，本王现在令你将我蛇族三阶层次的蛇妖灵全部招到正殿上来，本王要看看我蛇族到底有多少底蕴”

    “全部？”蛇老诧异。

    “没错，是全部，只要是达到三阶的妖灵，全部召过来”

    “是！”

    蛇老离开正殿。

    涂小安这时笑着看着这条变异黄金巨蟒，道：“将你口中的明月珠吐出来，本王要看看”

    落子烟跟他说过，这明月珠是蛇族的圣物，他来到蛇宫那么久，都还没好好的见识这蛇族的圣物。

    一动不动宛如石化的黄金巨蟒立刻动了，慢慢的俯身下来，血盆大口一张，将明月珠小心翼翼的吐出来，慢慢的落到的涂小安的手掌上。

    涂小安的手一握住明月珠，立刻感觉一股奇异的能量在涌动，非常的神奇，最关键是这珠子蕴含非常恐怖的蛇类气息。

    他眼睛微微一亮，不愧是蛇族的圣物啊，果真不凡。

    “黄金蟒，你含明月珠多久了”

    吐出明珠珠的黄金蟒此时已经匍匐在地，发出尊敬的声音：“回大王，快十一年了”

    “嗯，你想必也快渡劫了吧”

    “是的，小蟒得蛇族圣宠，自从含了明月珠，修炼一日千里，不出半年就可以渡劫了”

    涂小安点了点头：“本王准你到时候可以在蛇宫之巅渡劫”

    此话一出，黄金蟒猛然震动，立刻激动的扣头膜拜：“谢大王成全”

    现在能在蛇宫之巅渡劫，几乎成了蛇族最大的荣耀，光宗耀祖啊。

    “你退下吧，已你现在的修为，已经不需要再含明月珠了”

    黄金蟒巨大的身形缩小，然后无声无息的游出了蛇宫正殿。

    而涂小安却一直拿着明月珠看的不停。

    不知为何，他看着明月珠总觉得有股熟悉之感。

    想了想，涂小安身上妖力涌动，将自己的力量朝着明月珠汇聚过去。

    这一举动，仿佛将天捅破一样，倏然，明月珠既然光芒大亮，蛇类气息沸腾的爆涌出来，威势难以复加。

    紧接着，明月珠觉醒似的，在涂小安的手中剧烈的挣扎起来。

    涂小安的手一松，明月珠自动飞了起来，通体的光亮如日月争辉一般的璀璨。

    怎么回事，自己的蛇王之力灌输，让明月珠如此激动？

    还是说这明月珠本身难道还藏着什么秘密嘛。

    只要毒蛇含着明月珠就可以修为暴涨，含的日子越久，实力越强，这珠子简直就是修炼的作弊器。

    相反，也就是说，这明月珠本身就蕴含非常非常强大的力量。

    良久之后，明月珠通体的光芒渐渐的暗淡了起来，恢复正常。

    但依旧悬浮在涂小安的面前。

    当明月珠的光芒彻底暗淡之后，涂小安惊的不禁后退一步，露出了不可思议的表情。

    他的眼前，出现了一颗蕴含强大威慑力的眼睛死死的盯着他。

    明月珠脱胎换骨的变成了一颗眼珠子，还是一颗蛇的眼珠子。

    独独一只蛇眼横陈半空，冷冷的注释着涂小安，散发出妖艳蓝色的寒气，空气被冰封的不敢流动，那一霎那，他的心脏仿佛被狠狠一揪。

    这是一只活眼，是有生命力跟强大的杀伤力。

    一眼可让你三魂不见了七魄。

    好在涂小安心中如果强大，不惧怕一切。

    可为什么这一幕，让涂小安似曾相似。

    卧靠。

    这莫非是蛇王右眼。

    涂小安大惊失色，他之前在温城得到了一只蛇王左眼，融入眼睛之后，不但等级连升三级，而且还眼眸实质，修得眸光杀人的神通。

    一只左眼就如此的厉害，涂小安很想得到另外一只蛇王右眼，但最后都没有什么消息。

    可他万万没想到，蛇族的圣物明月珠，居然就是蛇王右眼。

    怪不得他每次看到明月珠都觉得熟悉，但又说不出所以然。

    现在他明白了，蛇王左眼在自己的眼眶，所以这右眼才让自己熟悉，天生一对的眼珠子，今天看来是可以重聚了。

    只是，涂小安忽然有点不明白了。

    这对可怕威视的蛇王眼睛，到底是谁的眼睛呢？

    柳妖王的？

    柳妖王当初元神出窍，将自己的本命大金丹一分为二，半颗给了落子烟，半颗被落子烟埋与佘山，那么问题来了，柳妖王的蛇躯是如何处置的呢。

    要知道修为到了柳妖王层次的蛇体，每一片蛇鳞片都是宝贝。

    它的一双蛇眸就更不用说了。

    也只有39级巅峰的柳妖王这种蛇，它的蛇眼才会如此可怕，可称得上是蛇王眼。

    