    演武场内发生的一切外面都可以通过投影看得一清二楚。

    对于其他人来说这种投放到场地中开始生死战的阵法装置早已经司空见惯，可当周吉看到这场景的时候，眉头还是不自觉的挑动了一下。

    这是要来个丛林地图吃鸡吗？

    不断收缩的光圈早就把他尘封了不知道多少年的记忆给掀开。

    就看投影的画面上出现了分屏，一半是对着白方以及附近的情况取景一半则是对着钟钦。就好像是他们每个人身后都跟了个摄影机一样。

    这处战场要说真的百分百还原野外山林的情况倒也还差了点，至少目前看来林子力并没有什么野生动物，就只有各种各样的植物。

    对于演武场的这种真实地形演化，钟钦早就熟悉。在落地后就慢慢往林子中摸了过去。

    “丛林地形吗？那倒是有点麻烦。”

    钟钦嘀咕着，身法运转，探查法术开到极致，同时手一翻，一面古同色的小圆盾出现，缓缓在他身体周围环绕。

    虽然说对手的实力应该比自己差，但进入战斗状态的钟钦还是打起了十二分的精神。

    外界的周吉也看到了这一幕，有点意外的瞥了眼一旁同样观战的前六的那几人一眼。看样子这种能外出执行任务的总体还是有点东西的，就凭这个谨慎的态度就足以甩同龄人一条街。

    按照以往的宗学比拼情况，地形的影响因素虽然有，但占比不大。大部分人都是进入地形，然后互相往对手方向冲去，在见面后就开始各显神通，互相对轰，直到一方倒下去。

    可这一次让钟钦有点无语的是，他已经绕了整个不大的林子一圈，依然没有看到对手的踪迹。

    搞什么啊，该不会是想避战拖时间吧？这样可有点丢人了啊。

    钟钦微微有些心浮气躁，对手的隐蔽敛息术似乎很高明，自己的探查法术到现在都没有发现他的痕迹。而且，一路过来他一直维持着法器盾牌的运转，灵元也有一定的消耗。

    这种时候，他有心将法器收起来，可又念及自己刚刚这么明晃晃的转了一圈，虽然有刻意收敛，但自己的隐蔽手段本来就弱，估计早已经暴露在对方的眼皮底下。

    想到这里，钟钦顿时坐蜡。

    自己还是大意了啊，现在这个情况估计就是对手想要的把？他不是在避战，而是要让自己这么凭白消耗灵元，等待一个给自己致命一击的机会！

    外界观战的众人此时已经屏住了呼吸。

    他们刚刚明明看到钟钦数次路过那位周长老的弟子，叫做白方的家伙所在的大树旁，可就是没发现他的踪迹。而在白方这边的表现来看，他明显已经盯上了在丛林中茫然如同无头苍蝇似的乱转的钟钦！

    “无了啊，钟钦这小子在感知和隐蔽方面的短板真的是硬伤，现在敌明我暗，对手又以逸待劳，落败只是时间问题。”

    一头黑色长发的青年不知道什么时候靠到了红发女生的旁边，长长的感叹了一句。

    这话引得红发女生一阵不满。

    “冯波，你不说话没人把你当哑巴。”

    “冰冰，我这也是实话实说哇。虽然说周长老的这位弟子只是筑基初期，但是明显可以看出来底子还是有的。这样越是耗下去，对于钟钦来说越是不利。”

    叫做冯波的青年也是前六之一，只是不和红发的白冰冰同一队。在得到白冰冰的回应后，冯波笑得眼睛都眯了起来。

    “叫我白冰冰，我和你关系好像还没那么好吧冯波。”

    白冰冰瞪了冯波一眼，语气不善。

    “好的，冰冰。”

    冯波的声音柔和，再配上那标志性的温柔笑容以及能打的颜值，颇有种现在那些娱乐公司的明星仙男的感觉。

    “你这家伙，给老娘站远点！”

    一股热浪以白冰冰为中心往外猛然爆发。本来注意力都被吸引过来围观好戏的学生们一个个被掀的往后退了七八米才停下。在白冰冰附近的有两个人，一个身材壮硕，牛高马大的白塔，像个没事人一样挠了挠脑袋，看了眼大姐头后继续全神贯注的看白方和钟钦的对决。

    而刚刚靠过来的冯波长发被吹得乱飞，可他自己却像是没事人一样，依旧保持着温和的笑容。

    “冰冰，脾气不能这么暴躁，不然对皮肤不好……”

    “打起来了。”

    就在白冰冰要爆发的时候，白塔瓮声瓮气的声音把众人的关注都吸引了过去，就是白冰冰也暂时放下了想要直接拖着这家伙去演武场斗过一场的想法，关注起了那边的投影。

    投影中，就见似乎钟钦是为了节省灵元损耗，将法器圆盾收了起来。这个举动落在任何一人眼中，无疑就是个机会。

    在收起法器的瞬间，钟钦整个人身体都紧绷了起来，宛如一头蓄势待发的猎豹。他很清楚自己现在已经暴露在了对手的视野中。现在这个撤去防护法器的动作很可能引起对手的攻击。

    只是就在众人以为白方要攻击的时候，这家伙却稳如老狗。从投影中看不真切的他的身影，就只能看到他面前的一根飞针颤抖着浮在半空，随着时间的推移，这种颤抖愈发的剧烈起来。

    又是几息过去，从钟钦收了防护法器开始，投影里的画面似乎定格。

    “切，根本不在跟前吗？还是说这家伙就是个怂包不敢对我出手？”

    钟钦的声音略微有点大，完全不像是自言自语，这话明显就是说给白方听的。

    只因他心头不知道为什么已经突突的跳起，有种不好的预感。这种感觉只有之前那次出任务的时候，处理一颗白氏星球上的不知道怎么修炼成功的筑基蛛妖时出现过。而那一次，自己也是被蛛妖暗中偷袭，重伤垂死。

    白方对这种垃圾话依旧充耳不闻，他面前的飞针不知道什么时候又多了一根，浮在空中，轻轻颤抖。其他人看不出个所以然，可作为班上名列前茅几人也是察觉到了不对。就是个炼气，也不应该在控制法器时有这种颤抖的情况。

    “他是用了什么特殊法诀，这是在积蓄力量吗？”

    周吉身旁，程路轻声开口。

    周吉点头回应，目光还是落在投影上，没有挪开。就是他也没想到，这几年白方的成长居然这么大。那部法诀他是记得的，积蓄力量，发出致命一击。蓄力越久，对施展者本人的负担也是越大！

