    T2丧尸并不是完全以直线距离冲向车队的，双方之间还有着不少街道上废弃的车辆，这些T2丧尸很狡猾，身体隐藏在车流之间，不断地穿行着，这样即便红警士兵们开火射击，也很难命中它们。

    这是T2丧尸的一贯套路，与普通丧尸不同，T2丧尸懂得利用它那鬼魅的速度躲避伤害。

    然而，当武装采矿车开火的一瞬间，掩体就已经不存在了！

    20MM的子弹，就如同炮弹一样！在王毅惊人的动态视觉的观察下，废弃的车辆就像是支护的一般！在一瞬间便被子弹撕成碎片！紧接着子弹去势丝毫不减，紧跟着将躲在车辆后的T2丧尸也撕成碎片！

    “轰轰轰轰！”、武装采矿车前方的地面寸寸碎裂，就像是犁地一样，没有多少尘土的柏油马路上一时间居然烟尘弥漫！将视线完全遮挡！

    “停火吧。”

    王毅这个时候已经从震惊当中回过神，立刻说道。

    这威力真的是太夸张了，武装采矿车刚才甚至都没有瞄准，直接无差别扫射打击！

    王毅看得清楚，那5只T2丧尸，没有一只逃掉，全部被武装采矿车打得支离破碎！血肉完全跟其他被击碎的残渣混在了一起。

    “好家伙，这比游戏里的武装采矿车狠多了！”

    当然，威力大，也有大威力的缺陷，机关炮的精准度远不如普通枪械，很难进行精准的打击，想要有效命中目标，就只能像刚才一样进行大面积无差别的扫射。

    浪费弹药是次要的，若是目标区域有红警士兵，也会被卷入其中。

    即便有着缺陷，武装采矿车的威力还是给王毅带来了极大的惊喜，毕竟即便是武装采矿车，其本质的工作还是采矿，并不是战斗，能有这样强悍的战斗力力属实难能可贵！

    ……

    烟尘很快随风散去，已经一片狼藉的前方，6只T2丧尸无一幸免，甚至后边的普通丧尸也有一部分受到殃及。

    这个空档时间里，红警士兵们已经将街道上的丧尸全部射杀！只剩下了广场上的百余只丧尸。

    车队沿着马路开上广场才终于停下来，红警士兵们纷纷下车架好枪支，百余只丧尸几乎是一瞬间便被射杀干净！

    “按计划开始行动。”

    王毅也跟着下车，同时从车里取出他的10式反器材狙击步枪。

    攻下万家购物广场外边的街道，仅仅只是第一步，接下来，才是真正要面临的战斗。

    商厦里有多少丧尸，有没有其他高度进化的丧尸，对于王毅和红警士兵们都是一个未知数。

    而在黑暗，狭窄，封闭的空间内对抗丧尸，远不如在外面空旷的地带，甚至少有不慎就会被隐藏在暗处的丧尸偷袭成功。

    丧尸逼近不是普通的敌人，除了三星精英红警士兵外，其他战士一旦被抓伤咬伤，就会感染病毒变成丧尸。

    商厦内部危险重重，外面也不见得好在哪里去。

    整条街道是被快速的攻下了，可激烈枪声就像跌入平静湖水的石子，泛起一圈涟漪，并且不断地向外扩散。

    这里毕竟是市区！有着几十万丧尸的基数！周边听到枪声的丧尸都会朝着这边进发，而负责在外面坚守阵地的红警士兵们，则要坚守到商厦被彻底攻下，并且将物资都搬运出来的时候！

    王毅紧跟着负责攻下商厦的红警士兵们进入大楼内。

    和其他王毅等进入过的大楼一样，因为没有电力，楼内光线相当暗，只能通过部分窗户照射进来的光线照明。

    完全可以想象，位于地下一层的大型超市，肯定是漆黑一片，伸手不见五指。

    还好，王毅事先早有准备，负责攻下商厦的红警士兵们枪械上大多都绑着强光手电，进入大楼后便立刻开启，一道道光线将大楼内照亮！

    这是一栋标准的商厦，大楼内部中空，从下边可以直接看到上边五层楼，两侧都有那种履带式的手扶电梯，从一层到顶层都是各种售卖衣物，美食的店铺门店。

    外面先前打得火热朝天，倒是将大楼内不少丧尸都引了出去，但还有不少的丧尸并没有因为枪声被吸引出去，或者说它们没有找到离开大楼的正门。

    当红警士兵们冲进来后，它们立刻像是闻到血腥味的鲨鱼一般蜂拥而上，有的甚至直接从楼上翻身跳下来，重重的摔在地上，壮烈至极！

    可惜，最前方打头阵的一批红警士兵，全部都是清一色的三星精英动员兵！反应速度相当快，毫不犹豫的便开枪射击，本就数量不多的丧尸很快便被全部射杀！

    “五队六队留在一楼大厅，当心从楼上下来的丧尸，其他人跟我下地下一层超市！”

    大厅之中的丧尸转眼间便被清理干净，王毅马上下令道，随后跟着大部队继续顺着步梯来到地下一层。

    正如王毅所想像的那样，随着进入到地下一层，除了红警士兵们强光手电照射出的光芒外，彻底没有了其他光源。

    借着强光手电的光线，王毅看到了低下超市排列整齐的货架，和货架上摆放的已经蒙上灰尘的各种各样的货物。

    超市里并没有丧尸的影子，至少强光手电光线可及之处，并没有看到。

    空气中弥漫着一股腐臭的味道，但却并不是丧尸的腐臭味，更像是水果等食物腐烂的味道。

    丧尸病毒爆发已经一个多月，摆放在货架上的水果蔬菜之类的食物肯定已经完全腐烂，这很正常。

    红警士兵们陆续下来，并且快速组成队形，在一个个货架中来回穿梭排查。

    “A区安全！”

    “B区安全！”

    “C区安全！”

    听着红警士兵们一个个汇报各自负责探查的区域的情况，王毅的心逐渐放松下来。

    而这个时候，有一队士兵反馈信息。

    “D区安全，指挥官！这边货架上发现大量方便面等食物，密封完好！”

    另一边，又有士兵汇报到：“B区发现大米白面储放区域，食物保存完好！”

