    就在秦风面前，一个巨大的寒冰裂缝，就那么在他面前蜿蜒展开，无尽的寒气正从裂缝之中喷薄而出。

    甚至将充斥满空气中的火焰炽热气息瞬间扑灭，化为无边的寒气。

    天空之中垂落下来的火焰风暴也在寒气之下被冻结凝固在了半空，形成了一幅诡异无比的奇特场景。

    一团团巨大无比的火球，就那么被冻结在半空的空气之中。

    火焰还保持着燃烧的状态，但已经凝结成了苍白色的巨大火焰形状冰晶。

    秦风惊愕地看着眼前这一幕奇景，这难道是离火天尊的大威能，导致了这万年不化的冰盖溶解了？

    这才将冰盖之下的骇人寒气给释放了出来？

    然而秦风之前被炽热的气息蒸烤得心神恍惚，他没有注意到的是，离火天尊的炽热力量，最多只是融化了万年坚冰的最上一层薄薄的冰层而已。

    即便是巅峰天尊的力量，也根本无法融化这已经覆盖大地超过万年的寒冰。

    但是当他浑身充斥的太古神魔决力量接触到冰层的时候，这厚重的巨大冰层这才开始融化，从而产生出如此一道巨大的蜿蜒地裂来。

    “轰隆！”

    就在秦风微微呆滞的时候，后方天空那属于离火天尊的骇人气息，已经朝他这边靠近了过来。

    秦风一咬牙，如果继续朝前方逃跑，那只有被火云追上一种结局，终究是要落得和乌月天尊一个下场。

    那么现在，唯一的机会就是钻进这个极寒无比的裂缝之内。

    他将体内的太古魔神诀全力运转，一头便钻进那巨大的黑暗地裂之中。

    秦风冲进地裂后不久，天边一道火红色的身影也已经追到了此地，正是离火天尊。

    离火天尊看着自己面前的巨大冰缝，表情惊愕。

    “这怎么可能，极北严寒之地，乃是当初数个圣地仙王一起出手，封印住的魔界通道，它怎么会破裂开来的？”

    离火天尊是知道这极北大冰盖的形成原因的。

    此地并非天然就常年被冰雪覆盖，而是数万年前一场大战遗留下来的奇景。

    当时魔界大举入侵，无数魔王率领万千魔头，从此地冲出，肆虐天下。

    数个圣地一同联手，将这极北之地的魔界入口，以永恒不化之坚冰进行封冻覆盖，从而封印种族了这个魔界入口。

    这可是由数名仙王引导，集合了数个圣地无数强者的力量，凝聚而成的坚冰。

    它就不可能会有破碎的一天，除非是某位大帝亲自出手。

    可眼下这坚冰确实就是破裂了开来，这意味着什么？

    离火天尊感觉心中一阵阵发毛，他明白自己现在最好的选择就是立刻撤走，离这该死的魔界入口越远越好。

    但是再一想那件准帝兵……

    “该死的小子，我看你能逃到哪里去！”

    离火天尊一咬牙，拼了！

    富贵险中求，反正秦风在他的眼中，只是一名区区的地尊而已。

    要抓住他，只在反手之间。

    就算这大裂缝中有什么异常，只要他动作够快，将秦风擒获住再说，应该也是不迟。

    这么想着，离火天尊在体表支撑起一片赤红色的火光，一头也就奔着大裂缝中钻将进去。

    然而离火天尊才一冲进大裂缝内，就感觉一阵寒气渗透骨髓，轻易的就突破了他体表附着的火焰力量。

    “该死的！”

    以离火天尊之能，在如此寒气的席卷之下，也忍不住打了个寒颤。

    他只感觉自己的骨骼和内脏都被瞬间冻结住了，血液也开始不再流转。

    “不可久呆，这地方简直就是寒冰地狱，实在是太过克制我的力量。”

    离火天尊眯缝起眼睛，双眼绽放出赤红色的光芒，将黑暗无光的地缝深处照亮一大块。

    他将双手蜷缩于自己的胸口之前，双手连续变换，结成了一个古怪的手印。

    顿时他整个人就都燃烧了起来，从眼、耳、口、鼻之中火焰喷薄而出。

    就连他的头发，都化为了赤色的汹汹烈焰。

    这样一来，地缝内骇人的寒气总算是暂时无法再入侵到他的体内。

    “我大约能够坚持一炷香的时间，一定要在这时间内找到并且拿住那个该死小子！”

    离火天尊盘算一下，感觉把握还是很大的，毕竟对方只是一名地尊而已。

    他的身形一闪，人已经化作一道火光，冲进了前方那无尽的黑暗之中。

    而同时的秦风，则正在这无尽的黑暗地缝内摸索着前进。

    这里是一处几乎无光的世界，天空之中的光线，根本无法深入这处地缝之内。

    这里极度酷寒，万物凝绝。

    就算是光，在没有照射到地缝深处的时候，也就已经被寒气冻结，凝固在了地缝之上。

    所以秦风在此地几乎就成了个睁眼瞎，入眼之处有满满的黑暗，看不清前路，无法辨认方向。

    无边的寒气还在不断地通过他周身三万六千毛孔，涌入他的体内。

    按说以秦风如今的实力，早该被这骇人的寒气直接冻结身死。

    可奇怪的是，寒气入体，不但是没有将秦风冻死，反而是叫他感觉十分舒服。

    寒气之中似乎是夹杂有一种叫他觉得十分舒畅的力量，不但不会伤害他的身体，反而正在迅速的清除秦风体内的火毒。

    并且太古神魔诀，在这个绝境之内，也不受秦风的控制竟然自主的全力运转，速度越来越快。

    黑色的符文遍布了秦风全身。

    他的双眼，不受控制的，直接化成了两道黑色的旋涡。

    周围的景色，也逐渐开始清晰，在旋涡双眼的注视下，他居然能够在如此无光的环境下来，看清楚周边的一切。

    高大到惊人，足足数千米的冰墙，就那么耸立在秦风的两边。

    而冰墙之内，能够看到无数黑色的影子，伴随秦风的双眼视觉越来越强大，他看到的东西也越来越清晰。

    终于目光能够轻松地穿过这永恒不化的坚冰，看清楚冰层之内冻结的东西是什么。

    那是一个个模样狰狞的魔头。

    大小不一，模样各异，但都保持着拼命挣扎的动作……

