    战场中，在空战玛斯凯迪号被巴顿击落之后被艾克斯救下，观看的红玲忽然有种莫名的熟悉感。

    “这个什么隼人和风间渡也经常坠机吗？”歪了歪头，红玲不由得想起了大古和新城这两个坠机二人组。

    观看了一会艾克斯和巴顿的战斗，红玲摸着下巴一脸的无趣，“好弱啊。”

    红玲的声音才刚刚落下，就见艾克斯被巴顿给按到在了地上，并且欺身压上，一张尖嘴对着艾克斯就亲了下去。

    “啊！”

    霎时，艾克斯一声痛呼，右肩一片火星子四溅。

    “艾克斯！”地面上，琉依惊叫了一声，满脸的担忧之色。

    现在的吉奥已经给艾克斯命名，同样是大地一锤定音的。

    听到琉依的叫声，红玲朝这边望了一眼，旋即目光再次落在了被巴顿压着蹂躏的艾克斯身上。

    “活动活动身体，也还不错。”

    “咔咔咔！”

    掰了掰手指，红玲拿出了卡蜜拉火花，微微一笑间暗黑闪电乍现，全身缭绕着黑暗气息的格尔蜜拉出现。

    红玲一扭身，整个人就消失在了原地。

    唰——

    全身都被黑暗气息包裹着的红玲从天而降，继而落在了战场的附近，大地微微轻颤。

    “那是什么！？”

    吉奥基地的作战指挥室内，看着突然出现在现场的身影，神木正太郎一惊。

    红玲全身都是黑暗气息缭绕，只露出了一双明黄色的眼睛，众人只隐隐约约间看到黑暗之中又一道模糊的身影，全都惊了。

    “那是…又一个巨人！”待到黑暗缓缓地散去，格尔蜜拉的身形彻底的暴露在了所有人的眼中，橘小百合眼睛瞪大。

    一个全身条纹以金色和白色的线条所构成，头上一个Y字型装饰，

    双眼亮着明黄色光芒，两条微小泪痕，诱惑的紫色嘴唇，下巴两边两条脏辫垂下，胸脯鼓起，

    肩部有着露肩的款式装饰，两条宛如丝袜飘带从肩部自然垂下的巨人，出现在了吉奥基地作战指挥室的半空投影上。

    看得神木正太郎和橘小百合一脸怔然，这也是一个光之巨人吗？

    “副队长，现场又出现了一个巨人！”指挥室内，响起了明日奈的声音。

    “先看看她是想要干什么。”橘小百合第一时间就作出了回应。

    橘小百合这么说自然是不确定红玲是不是来帮助艾克斯的，只能暂时这样。

    现场。

    红玲出现之后，把艾克斯给压在地上的巴顿自然也是注意到了她，霎时一个直挺挺的从艾克斯身上立起，脑袋竟然如同机器人一样扭了过来。

    “唳！”

    巴顿朝红玲一声嘶鸣示威，然而红玲只是不在意的伸出了手。

    嗡——

    红玲左手一划右手，霎时就拉出了一把包裹在黑暗之中的乳白色光剑来。

    身姿妖娆的划了一圈，红玲将剑尖遥遥一指对面的巴顿，对着它做了一个挑衅的动作。

    顿时，巴顿果然忽视了艾克斯，厉叫一声煽动着翅膀就冲向了红玲。

    巴顿的速度在众人的眼中非常的快，只是一下子就冲到了红玲的面前，尖尖的大嘴对着红玲就啄了下去。

    “叮！”

    然而红玲只是一举手上剑，很轻松的就将光剑挡在了巴顿的嘴前，霎时啄在了剑身上发出了叮的一声声响。

    趁着这个间隙，红玲身体微躬，一脚就踢在了巴顿的身上，它惨叫一声就被踢飞了出去。

    “隆隆！”

    六十米的身体重重的砸倒在了大地上，震起漫天尘土，地面上的阿拉米斯都跳了起来。

    把琉依给震得一个激灵，连忙扶住了身边的阿拉米斯车，同时也是用亮晶晶的目光看着红玲的身姿。

    琉依不由得看痴了，“好…好厉害呀！也好好看呀！爱了爱了！”

    红玲身姿妖丽，动作婀娜，加上露肩的的装饰，两条柔顺的丝袜飘带，宛如一个九天玄女。

    对于好看的事物，琉依一般都是没什么抵抗力的，红玲变身的格尔蜜拉就非常的戳中了她的审美观。

    “副队长，这个巨人果然也是来帮助艾克斯的！”明日奈盯着那道妖丽的身姿，从容的把前不久还压着艾克斯打得巴顿给压着打的一幕，“而且，这个巨人比起艾克斯，还要强大！”

    而听了明日奈的话，吉奥基地里的神木正太郎和橘小百合都只是沉吟着没有说话。

    战场中。

    艾克斯从红玲出现之后就只有在一旁看戏的份，根本插不上手。

    “艾克斯，你认识这个巨人吗？为什么会突然出现？而且……好强！”

    一处充满了五颜六色的空间之内，也就是艾克斯的体内，身穿吉奥队服的大地对周围的炫彩空间道。

    “我也没见过她，从来就没有听说过宇宙还有像她这样的光之战士。”艾克斯的声音在这片空间内响起，挺得大地一脸的讶异。

    “不过她竟然是来帮助我们的，那应该也是和你一样，是来保护地球的吧？”

    “大概……是吧。”艾克斯声音充满了不确定，毕竟他也没见过红玲也不了解，更不知道一丝的信息。

    “轰隆隆！”

    在他们交流之时，红玲已经在巴顿的身上留下了无数的剑痕，最后一拳轰出，后者便就被轰在了地上。

    唰！！

    红玲身形一个扭曲，下一刹那竟然就出现在了巴顿的身旁并且狠辣的一脚重重踏下。

    “嘭！”

    “唳！”

    巴顿扬起脑袋惨叫了一声，双眼看着红玲似乎带上了恐惧和哀求之色。

    巴顿原本就不是要来对人类的建筑物搞破坏的，只不过是想建个巢穴来孵卵而已，没想到阻碍不断，还被红玲给一脚踏在地上动弹不得，这让它心中生出了绝望。

    脚掌从巴顿的身上收回，对于巴顿那充满了人性化的目光红玲无丝毫触动。

    就在众人以为，红玲这是要罢手了之际，她却是一脚将巴顿给踢上了半空。

    并且她双臂妖娆的张开，各自向两边抬起，两个泛着电弧，噼啪作响的暗红色能量光球浮现。

    这是红玲必杀技之一，双重破坏光线，目前为止她就施展过一次，那就是在超古代之时。

    轰——

    下一刹那，随着红玲的动作一顿，两个能量光球瞬间轰出，简直如同两颗巨柱，同时朝着上方的巴顿激射了上去。

