    在解剖室内的一处角落里，沈韫和安夷身子分开。

    安夷脸上是一片红晕，她趴在沈韫肩头。

    两人看上去完好如初，什么事情都没发生过。

    沈韫又一次吻着安夷的唇。

    沈韫将地下的东西捡起，便拿去洗手间处理掉。

    没多久，他从洗手间出来后，将安夷从墙上牵起，趁人来之前，便带着她出了解剖室，安夷跟在他身后。

    而正好走到门口时，前方有人说话，正好有人朝解剖室这边走来，沈韫和安夷牵住的手，相互松开。

    两人一前一后走着。

    那群人从沈韫身边经过，有认识沈韫的，同沈韫打招呼。

    他们没怎么注意安夷，因为安夷走在沈韫前边。

    在他们和沈韫打招呼时，安夷已经走在前面的。

    沈韫也同他们打了声招呼，并没有多停留，便擦肩而过，继续朝前走着。

    那些人紧接着便去了解剖室，而安夷站在前面等着沈韫。

    沈韫快速走到她身边，安夷牵住他手。

    两人便从这片区域离开，谁都没说话。

    到达女寝室楼下，安夷在沈韫脸上亲了下。

    亲完，她松开他。

    沈韫声音低哑的说了句：“清理下。”

    安夷嗯了声，转身便迅速进了宿舍楼。

    沈韫站在那看着，好久才转身离开。

    他手始终紧握成拳。

    他回到教室，东子看了沈韫一眼：“你去哪了。”

    沈韫神情有些诡异，他很是沉默的坐在椅子上，没有回答东子。

    东子又问了句：“沈韫，跟你说话呢。”

    沈韫看向东子，他才反应过来，他对东子说：“出去了一趟。”

    声音依旧有些低哑，沈韫收拾了下心情，便拿出了手机，里头有一条短信，沈韫点开。

    只有短短的几个字：“清洗完了。”

    沈韫脸忽然埋在桌子上。

    东子吓了一跳，侧脸看向突然趴在那的沈韫，他问：“你怎么了？”

    沈韫将手机屏幕面朝书桌下方放着，他很小声的回了东子一句：“没事。”

    接着，整个人发怔似的趴在那看着窗外。

    沈韫干了一件极其荒唐的事情，被她又勾着。

    教室里陆陆续续有人进来，这一节是公开课，而薛棋第一次没有和沈韫东子坐一起，她早就来了教室，坐在前面，没有回头朝这边看过。

    沈韫却是趴在桌上上完的这节课，好在是公开课，老师并没有那么严，基本处于想听的人，认真在听，不想听也随他们的状态。

    晚上下课后，沈韫回了家，安夷又给沈韫发来了短信，沈韫连澡都没急着去洗，一直都在回复着安夷。

    两人像往常一样，聊着短信。

    第二天，沈韫也一直回着安夷的短信。

    中午的时候，安夷重新出现在沈韫的视线里，她同着琳琳。

    沈韫同东子，安夷主动朝沈韫这边走来，她带着琳琳坐在了沈韫对面。

    沈韫在看到她，垂下了脸。

    安夷从沈韫身上移开视线，主动同东子说：“东子哥哥，你们最近忙不忙？”

    东子消失了这么久的安夷，竟然会主动出现在他们面前，他笑了，相当高兴的唤了句：“安夷。”

    东子看到突然出现的安夷，他说：“好久没看到你了？”

    东子看到安夷便想到了程凯，不过他同她家里人打了电话，想必她家里人应该会管。

    东子便又说：“我正吃着呢，你们想吃什么？”

    安夷似乎真的就单纯过来吃饭的，没有别的意图，她认真想了想，忽然看向沈韫碟子内的东西，她说：“我想同沈韫哥哥吃一样的。”

    沈韫今天依旧是没什么味道的粤菜，沈韫没有回应，东子热心肠的说：“我帮你们去排。”

    安夷又拉着琳琳起身说：“东子哥哥不用了，我跟琳琳自己去排队。”

    她小包包放在桌上，拉着琳琳便起身就走。

    沈韫坐在那看着安夷留在那的包包。

    东子小声对沈韫说：“安夷气色好了很多。”

    沈韫嗯了声。

    没多久安夷便排队，同琳琳端着饭菜过来了。

    她依旧坐在沈韫对面，要的东西真的同沈韫的一模一样。

    安夷埋头在那吃着，东子在同琳琳说着话，因为琳琳有些学习上的事情请教着东子，东子这个人热心肠，有人请教，就恨不得把所有学识，全都掏出来给对方。

    而安夷在吃饭，沈韫也很安静的用着餐。

    忽然沈韫感觉有双脚踩在沈韫鞋上，沈韫低头看去，安夷将小脚藏在沈韫的裤腿内。

    沈韫看了东子一眼，东子一直在跟琳琳说话，沈韫任由安夷如此着，只是低头仿佛什么事情都没发生，用着餐。

    吃完饭后，几个人一起出餐厅，安夷和琳琳跟东子说着再见。

    说完再见，安夷和琳琳走了没多久时，东子忽然问了沈韫一句：“你等会不是要去图书馆吗？”

    沈韫本来目光在安夷身上，听东子如此问，他看向东子，便轻轻嗯了声。

    东子说：“那你跟我不同路了。”

    沈韫说：“嗯，我要先去一趟图书馆。”

    东子说：“那好吧，我先去实验室。”

    之后东子和沈韫也各自分了离开，沈韫去了图书馆。

    他到达图书馆，正在书架前翻着书的时候，沈韫手机又响了。

    短信内的人说：“今天晚上要去你那。”

    沈韫看了良久，回了个：“好。”字。

    沈韫将手机锁屏，继续在那翻着书。

    晚上六点的时候，沈韫没有上晚自习，早早的便从实验室离开。

    出了校门口后，走到一处路边，身后有个人立马朝沈韫扑了过来，扑到沈韫后背，沈韫没有回头，而是直接伸手握住抱住自己腰的那只手，便牵着她朝前走。

    安静的跟着，两人从学校附近离开，沈韫直接牵着安夷回了公寓。

    到达公寓，那亲吻狂魔便摁着沈韫在墙上吻着，沈韫连钥匙都没来得及放。

    沈韫回吻着她，甚至半点反抗也没有。

    她又在勾引着沈韫，吻了好久，沈韫直接抱着那勾着他的人去了卧室，两人在床上纠缠成一团。

    晚上十二点的时候，沈韫看臂弯里的人，她光裸裸的手臂，就横落在沈韫胸口。

    沈韫拿起来在唇下吻了下，她枕在沈韫手臂上，似乎是有些痒的躲避着，笑着。

    两人都没吃东西，所以沈韫在和安夷玩闹了一会后，见她似乎有些要快要睡着了，便说：“不能睡，还没吃饭。”

    沈韫将人从身上给抱了下去，安夷还搂着他脖子，不肯松开，沈韫在她脸上吻着，哄了句：“乖好不好。”

    安夷的手这才从沈韫的身上收了回来，穿上了衣服，便出了卧室去了厨房。

    他到达厨房，将水龙头打开，之后便在冰箱内拿着食材。

    而安夷也翻身从床上坐了起来，她本来是下床去厨房内找沈韫的，可是脚才刚落地，她便看向桌上的手机。

    沈韫的手机在振动，有电话打了进来。

    安夷将手机从床头上拿了起来，她看了一眼来电提醒，备注是薛棋。

    安夷本想摁掉，可是她手刚要点上去，她停住，便改为接听，接着安夷将手机放在耳边。

    薛棋在那端唤了句：“沈韫。”

    安夷听了，便主动唤了句：“薛姐姐。”

    薛棋那端立马没了声。

    安夷抱着枕头趴在床上，她手玩着脖子上的符，她主动问：“你找沈韫哥哥吗？”

    薛棋质问：“沈韫的电话怎么在你那？”

    安夷说：“我在他床上。”根本不让她反应，安夷紧接着又补了一句：“我把电话给他。”

    她从床上爬了起来拿着手机出了卧室，便朝厨房跑去，沈韫正在洗东西，见安夷跑了进来，便问：“怎么了？”

    安夷将手机递给他，沈韫看了一眼，他接住手机，看到薛棋的号码。

    沈韫看向安夷，便当着安夷的面接听：“喂，薛棋。”

    可是里头在听到沈韫的声音后，紧接着传来的却直接是断线声。

    沈韫将手机放了下来，看了一眼，将今年返回了主页。

    安夷假假的说：“薛姐姐是不是生气了。”

    沈韫其实并不在乎薛棋为何挂断，他将手机递给安夷说：“没事。”

    安夷问：“真没事吗？”

    她脸上全是内疚说：“是不是我不应该接你电话。”

    沈韫怎么会不知道她那点心思，她哪里会内疚，她是故意接的，她现在高兴都还来不及呢。

    沈韫却还是揉着她脑袋，很是配合的说：“没事。”

    安夷得到了肯定的答复，似乎就放心了，沈韫在洗东西，拿着手机不方便，所以又将手机还给了安夷。

    安夷拿在手上，便从厨房跑出去，沈韫站在那看着沈韫转身继续在那准备食材。

    安夷回到房间后，拿着沈韫的手机各种翻着，翻了好久，她忽然又翻到了沈韫的微信，她找到薛棋，检查沈韫和薛棋的聊天记录，经过检阅，都很正常，安夷便给薛棋发送了一张照片。

    之后她将手机放回床头柜上，乖巧的下了床，又去厨房缠着沈韫。

    沈韫根本不清楚安夷那个小恶魔又做了什么。

