    珠宝店里，少妇正在试戴一件项链，项链是玻璃种翡翠制品，配上她那雪白的肌肤，很是相得益彰。

    少妇有些爱不释手地把玩了一会儿，然后有些眷恋不舍地将它卸下交还给店员。

    店员谄笑道：“局长夫人，这项链多好看，配上夫人，看起来很是冰清玉洁，比仙子还漂亮呢！”

    少妇目光紧盯着项链，强迫自己将目光移开，脸上露出一个让人怜惜的笑容，道：“我没那么多钱。”

    店员不信道：“薛局长可是羊城公安局的局长，这点小钱也拿不出来？不可能吧？”

    少妇自嘲道：“一个小小的局长能够有多少钱？”

    店员道：“局长夫人，这可难说呢！”

    店员一边跟在少妇身后，看着她一件件端详着一件件玉器，眼光里闪烁着炽热的火花，道：“局长夫人，不瞒你说，我有一个堂哥，他娶了岳城一个小镇的派出所所长的女儿！你不知道当时他们结婚的场景，对方送了多少嫁妆，单单那翡翠玉佩，950的铂金项链，玻璃种玉坠，2克拉的月光女王钻戒，多少钱啊！人家才是一名所长！一个小镇的所长！而你老公是什么人？可是羊城公安局的局长！羊城是什么地方，华夏的国都！一个国都的警察局局长都没有钱，那谁有钱？”

    少妇微微一愣，继而苦笑着摇头道：“外子确实没钱。”

    店员忙道：“再怎么没钱也不会比普通人穷吧？局长夫人，你要是真的看中了那条玻璃种项链，我们可以给你打折！”

    少妇抬起头，看着店员。

    店员很是心疼的咬了咬牙，道：“这条玻璃种项链原价150万，我给你打7折！”

    少妇皱着好看的黛眉摇头道：“7折？我还是买不起。”

    店员脸上露出无比肉疼的神情，咬咬牙，沉声道：“5。5折，5。5折！公司打造这条项链的成本价都是100万，这可是亏本了！”

    少妇虽然很是心动，然而却并没有真的傻了，疑惑道：“你们会亏本卖？”

    店员叹了一口气，很是伤心道：“局长夫人，你也看到了，本店的生意并不是很好，这个地段看起来很好，人流量很大，然而，真正能够买得起这种奢侈品的却很少。小店已经两个月没有卖出一个玉质品了。再卖不出去，估计公司就会来人强制要求小店关门了！虽然亏了一些，如果卖出去，总算是挽回了一点。报到公司总部，最多挨骂罢了。而且，亏本卖给的人又不是别人，而是局长夫人你啊！看在这点的份上，公司也不会过分地为难我的。”

    少妇盯着店员手里的玻璃种项链一动不动，道：“可是，这样不太好吧，外子知道了”

    店员道：“薛局长如果爱夫人你的话，看夫人这么动心，也会同意的。哪个女人不爱美？何况局长夫人如此漂亮的如仙子一般的人物。”

    少妇神情很是犹豫，思虑了很久。

    店员也不催，见少妇想了很久还没做决定，看似很惋惜地收起项链，叹气道：“既然局长夫人下不了决心，那就算了吧！这个月小店关门了，想必再也没有这么便宜的玻璃种项链了。只是可惜了，这么漂亮的项链，本来也就只有局长夫人这样的仙子一般的人物才配得上的。”

    少妇咬了咬牙，白皙修长的手指按在项链上，道：“我买下了！”

    店员喜笑颜开道：“局长夫人，我这就给你包装好了。局长夫人真是好眼光，本来就漂亮，这一戴出去，绝对是百花丛中的牡丹啊！可惜啊，我老婆和局长夫人差的不是一星半点，再加上这条项链，和你比起来，更是一个仙子，一个村姑了。呸呸！局长夫人这种仙子怎么是我那村姑一般的老婆可以比的！”

    店员一边快速地包装项链，一边向少妇抱歉道。

    少妇脸上露出一丝微笑，确实是一个很好看的美人儿。

    “等等！”一声颇有些磁性，又有些稚嫩的声音响起。

    店员和少妇都转过头，只见一个穿着一身天蓝色恤的青年走了上来，王斌！

    少妇皱了皱眉头，刚才在店门口看见过这个青年，而且，这个青年似乎还被自己的容貌吸引住了。

    只是，少妇将目光投向店员正在包装的项链，心里隐隐有些焦虑，这青年，看这气质，应该是个富家子弟。不会是他也看中了那条项链？

    店员微微一愣，心里一喜，竟然有人争这条项链！这下有戏了！

    忙道：“这位先生，一看起来就不是普通人，长得这么帅气，您妻子肯定也是一位大美人。”

    少妇神情一变，一边向王斌投了一个乞求的眼光，一变催促店员道：“店员，快包装好吧，我还有事，马上就要带走。”

    店员神情有些尴尬，看着王斌道：“这位先生，您看”

    少妇心里咒骂了店员全家一遍，恨恨地瞪了一眼店员，美目如波，口吐香兰，对王斌道：“这位小弟弟，这条项链是我先看中的，我很喜欢，你就让给姐姐好不好？”

    少妇的声音如糯米一般，软乎乎的，王斌忍不住打了个激灵。

    少妇见状，心里忍不住得意起来，看样子我的魅力不减当年。

    王斌朝着少妇微微一笑，道：“这位漂亮的姐姐，我不是和你争项链，我是要告诉你，这项链是假的。”

    少妇脸色骤变，满脸寒霜，看着店员冷冷道：“你这项链不是真的？”

    店员差点跪下去了，心思陡转，怒道：“你这个小白脸，看你穿得人模狗样的，竟然瞎几把扯淡！什么是假的？身为珠宝公司的店员，我好歹算是半个鉴宝师！这玻璃种项链，色泽光亮，晶体排列紧凑，怎么可能假的！买不起就滚蛋，想待会局长夫人走了，你再出低价买吗？不可能！”

    少妇一脸疑惑地看了一眼店员，又看着王斌。

    店员怒气冲冲地瞪着王斌，而后谄笑着对少妇道：“夫人，放心，本店绝对不是那种忘恩负义的小人，这项链是你的，我也只卖给你。”

    王斌嗤笑了一声，冲着少妇露出一个温和的笑容，道：“姐姐，谁对你好你应该能够看得出来。我就说了一句，这个店员说了那么多，这分明是心里有鬼的表现。”

    少妇微微一愣，道：“可是，他说的不无道理啊？而且，你为什么要帮我？”

    王斌道：“姐姐，你长这么漂亮，我不忍心你受骗。”

