    拍了拍大天二让他坐下，大飞沉声说道：“三十万。”

    　　和之前的紫砂壶不同，长红的意义可不一样，而且他可是说了要拍下长红送给陈浩南的。如果做不到，不是当众让人打脸嘛。

    　　这次，大B倒是没有阻止，他只是转头冰冷地看着隔壁桌的乌鸦。

    　　台上的基哥发现事情果然如他刚才猜想的那样发展，不停的擦着额头上的汗水，他知道事情现在已经开始不受控制了。

    　　果然，大飞刚喊完价，被众人注视着的乌鸦就出人意料地报出了一个价格：“你们洪兴还真他妈有钱，我们东星还是穷啊。算了，我们就多一百好啦，三十万零一百。”

    　　看着乌鸦一脸嘲弄地表情，听着对方戏谑的语气，大飞胸膛急速起伏着。

    　　深深吸了口气压下心中怒火，大飞压着嗓子吼道：“五十万。“

    　　乌鸦笑着摇了摇头：“虽然我们东星不是很有钱，但是今天晚上这条长红我是要定了，五十万零一百。”

    　　大飞沉默了片刻，继续张口喊价：“六十万。”

    　　乌鸦表情不变，看了眼大飞，再次抬起右手：“六十万……零一百。”

    　　“啪，”再也控制不住心中怒火的大飞一脚踹倒身后椅子，愤怒的走向乌鸦：“王八蛋，你今天是不是来故意捣蛋的。”

    　　乌鸦则是一脸无辜地看着大飞：“你怎么能这么说，出价本来就是各凭本事，哪有现在就收手的道理。怎么，你们洪兴能出，难道我们东星就不能出价吗？”

    　　大飞愤怒地指着乌鸦：“哪有你那么叽叽歪歪的，人家出多少，你就多出那么小小的一百块。”

    　　说到这里，大飞看向主席台上的基哥：“基哥，乌鸦这个王八蛋出多少，我多出，”

    　　停顿了片刻，大飞补充道：“一块钱。”

    　　“呃，一块钱怎么算啊？”额头上都是汗水的基哥无奈地耸了耸肩：“你们这么搞，我们很能办啊。”

    　　一直看着这一切的乌鸦从裤袋中掏出香烟，叨了一根在嘴里，也不打火地站起身。

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　“难办，”乌鸦笑看了众人一眼，突然抬手掀翻了身前铺着白布和各种美食的圆桌：“我看那干脆别办好啦。”

    　　“砰、啪、啪……”看着被掀翻的桌子，听着一阵阵玻璃、瓷盘摔在光滑大理石地面上发出的破裂声。

    　　就好像发令的信号枪一样，两方人马突然齐齐站了起来冲向对方不停推搡，场中立马骚乱起来。

    　　“他妈的，这群人今晚就是故意来捣乱的，打死他们。”

    　　“操，当我们怕了你们啊！”

    　　“……”

    　　站在正中央的乌鸦和大飞等人，更是直接打了起来。

    　　不过，站在台上一直试图大声劝阻众人冲突的基哥却看见靓坤所在的那一桌却一直很安静，既没有起身动手也没有大喊大叫，只是平静地喝酒吃菜，就好像身边发生的事情都和他们无关似的。

    　　终于，大厅的激烈打斗声惊动了在隔壁房间喝酒畅聊的蒋天生和骆驼。

    　　二人听了手下的汇报，也不耽搁，立刻带着保镖离开房间进入大厅。

    　　看见场中不停推搡的众人和正中央与人打在一起的乌鸦和笑面虎，脾气最暴躁的骆驼抢在蒋天生之前一脚踹飞身前一张桌子：“砰！”

    　　“都他妈给老子住手，你们都他妈想干什么，砸场子啊？今天是关二爷诞辰，大家都是出来混的，有没有尊重过关二爷，啊？

    　　还有，酒店外面都是巡逻的差佬，再打下去，听到动静的他们肯定会出面。你们都是有头有脸的人物，难道想让差佬在今晚把你们统统都带走，到时候让其他帮派看我们两家的笑话吗？”

    　　被骆驼这位龙头这么一吼，东星的人慢慢停下手来。

    　　这时，一脸和善笑容的蒋天生也冲众人朗声说道：“今晚我和骆哥之所以把大家聚在一起，也是为了以后多多合作。祖宗说的好，和气才能生财。大家出来做事，不也是为了钱嘛。”

    　　随着两位大佬的先后发声，场中众人终于分开，只是恶狠狠地看着彼此。

    　　“阿生，今晚的事情真是不好意思。”已经知道事情经过的骆驼瞪了眼人群中一脸无所谓的乌鸦和一脸笑容的笑面虎，冲蒋天生不好意思地摇了摇头。

    　　蒋天生笑着拍了拍骆驼的胳膊：“骆哥哪里话，年轻人嘛，当然气盛。年轻不气盛，又何必出来闯荡呢。我们只要多给他们一点时间，时间长了，他们慢慢了解彼此了，关系自然也就慢慢融洽了。”

    　　“唉，希望如此吧。”骆驼苦笑着摇了摇头，最后和蒋天生抱了抱，便带着身边保镖离开了。

    　　见老大都走了，始终一脸笑意的乌鸦冲大飞等人摊开双手：“啧啧，看来是没得玩了。哎呦，这里好闷啊，我还是出去透透气好了，各位兄弟走啦。大飞哥，走啦。”

    　　只不过临走之前，乌鸦特意扭头看了眼人群后面一直安静坐着的陈永仁。冲对方做了个割喉的动作，便头也不回的和笑面虎带着东星帮众离开了。

    　　等东星的人都离开后，大B、基哥、陈耀等人才走到蒋天生身边问好。

    　　靓坤却仍然坐在椅子上一动也不动，只是喝着美酒看着和众人交谈的蒋天生。

    　　陈永仁则是一直盯着站在蒋天生身边的漂亮女人，眼中开始出现一抹燃烧的火焰：“乌鸦那个王八蛋嘴虽然臭，但是眼光还是不错的，蒋生的女人的确不错。”

    　　陈永仁身边的靓坤听了，看了眼容貌艳丽、身材凹凸有致的方婷，上下扫视了片刻，轻声笑道：“怎么，心动了？”

    　　陈永仁毫不掩饰地点了点头：“当然，漂亮的女人谁不喜欢。如果有机会，我不介意让她知道世界第一的床上功夫有多棒。”

    　　靓坤笑着点了点陈永仁，并没有因为陈永仁话语中对蒋天生的羞辱而生气，他知道陈永仁是个有分寸的人：“那就看你的本事了，不过，”

    　　看着安静下来的场面，靓坤的目光看向东星等人消失的大厅门口：“他妈的，东星这些王八蛋还真是不把钱当钱。”

    　　陈永仁缓缓收回目光，意有所指地笑道：“出来混江湖的想要发财，还是得学学东星。我们越有钱，就会有更多的人加入我们，势力自然也就大了。到那时，洪兴跟谁姓就不好说了。”

