    这个要求让年轻血族微微怔了怔。

    他仍旧坐着, 脊背却不由得更挺直了，听面前的人似乎是恳求的、再次将方才那句勾动人心神的话重复了一遍。

    如同人鱼轻柔而危险的低语。

    他僵坐着，察觉到裹挟着奇异芬芳的血液香气向他靠近。那股气息极甜, 令人想起春日被采撷的花蜜，微微颤着颤栗着展开的花心。在闻到的第一瞬间, 血族的反馈迅速书写回他的大脑, 他的每一片皮肤都在颤抖，几乎是在渴求着向他释放这一信息：

    面前的人, 是好吃的。

    他的血, 是前所未有的珍品。

    “……”叶言之握紧了拳头, 终于点了点头。

    被准允的年轻贵族发出一声小小的欢呼，旋即迫不及待凑上前来。他的个子不比叶言之，为了方便, 索性跪坐在了青年身旁的床上。丝绸的床单微微下陷了一小块，他把脸凑近，像只伸长身子的猫似的半探着上半身, 把自己的脸贴近。

    血液的芬芳更重，就喷洒在叶言之的颈侧。年轻血族的身体已然成了一把紧紧绷着的弓, 面前人却毫无所觉。

    伯爵种下的引子在这时发挥出了前所未有的巨大作用, 他的眼前只能看得到那微微滚动的喉结，还有脖颈上蔓延着的、血管的青痕。

    寇冬的喉头发出了细小的咕唧声。

    “不怕, ”他小声安慰自己的崽，“爸爸不会咬重……”

    叶言之没有回答。

    事实上，这全然不是面前人会不会咬重的问题。寇冬对他实在是太不设防，以至于似乎忘记了, 面前如今坐着的不仅仅是与他朝夕相处的叶言之，更是一只饿了整整三日的野兽。

    血族对于血的渴望是书写进骨肉里的, 哪怕叶言之也不得不受其影响。在这样的情况下，小蛋糕还毫无所知地凑到他嘴边……

    这简直就像是在和他叫嚷着说吃我。

    叶言之的理智和本能又开始搏斗，猛然闭上了眼，盖住黑沉沉的眼眸。

    ——他怕里面的情绪吓到面前的人。

    眼帘的闭合使得面前一片漆黑，只有青年细微的呼吸声。

    湿润的触感。

    极轻，简直像是蜻蜓松松沾了一下荷叶面。

    叶言之有一种诡异的错觉，青年这样简直像是在确认味道……

    好在他确认完后，像是满意的，很快就更近地贴过来。那一片皮肉都变得湿哒哒，寇冬像一只新生的小吸血鬼趴在他颈侧，几缕发丝贴着他的下巴，专心寻找好下口的地方。

    年轻血族一动不动地僵着，几乎要化作一座雕像。

    外头是潮湿的、暗沉沉的天，林子尽头涌动着永远不会消散的薄雾。

    他的心里却是滚烫的，岩浆一样，将他烫出一个洞。

    若是沿着洞穴向下探寻，兴许还能在那里看到跳动的鲜红的心脉，上面写满了“寇冬”，随着这两个字，一下下跳动着。

    ——距他上一次在游戏外见到面前人，过了多久？

    叶言之已然记不清，在踏入这个阴冷怪异的游戏世界后，时间的顺序似乎也被打乱了。他不知自己等了多久，也不知自己寻找了多久，他存在在这里，就像一个亘古的、无法挣脱的生魂。

    ……寇冬。

    他的手贴在了青年的头顶，这是一个全然纵容的动作。在高高悬挂的帷幔尖顶之下，古堡中唯一的人类青年咬上了他的脖颈，将自己尖尖的虎牙深深埋了进去——

    他咬破了。

    血液从伤口处渗出，悉数被他卷了下去，吞进喉咙。房间里极安静，只有他发出的轻微的唇舌摩擦声。

    两人跟随着一同颤栗起来。

    寇冬发出了一声轻微的满足的咕噜声，好像是猫被人挠了下颈。他控制着自己还要多咬几下的冲动，勉强把头抬起来，绅士又礼貌地看向年轻血族，“能再多一口吗？”

    血族的眼帘紧阖着，只再摸了把他的头。

    寇冬眼睛更亮了，说：“谢谢。”

    他果然又多吸了一口，只一口。寇冬很有契约精神，尤其对象不是常常坑害他的系统，而是叶言之。

    叶言之是不同的，寇冬对自己的崽向来说话算话。他看的那些教育学书籍里都说过，答应过儿女的事情一定要做到，不能反悔。

    所以，即便对眼前这截美味的鸭脖子很是恋恋不舍，寇冬也只是再最后吮吸了下那块圆形的软骨，勉强地向后撤回身子。

    他嘴角还沾着血渍，被舌尖卷去，一滴也没有浪费。前所未有的满足感袭涌全身，甚至比先前伯爵带给他的美味还要直击心神，寇冬终于明白这些血族为什么都喜欢咬人脖子了。

    这么好啃、有肉感又味道好的鸭脖子，换他也上瘾。

    叶言之睁开眼，不动声色道：“伯爵对你做了什么？”

    寇冬如今的反应，显然不仅仅是一个寻常的人类。他就像半个脚踏上血族路的半吊子似的，奇异地只对部分人的血液抱有极大兴趣。

    寇冬馋了整整三天，如今第一次入口，好说话的很。他几乎要塌陷在床上，想了半日，才懒洋洋、融化一样道：“他给我灌了他的血。”

    “……”叶言之的眉头蹙起来。

    他如今是血族，自然也知晓血族的规矩。伯爵的身份如今还是云里雾里，但只会高不会低——这样的血族灌注与青年血，是会令他上瘾的。

    原来，伯爵打的是自己送上门的主意。

    想到这儿，叶言之的心里忽然又有点儿咕嘟咕嘟冒酸泡泡。尽管他知道伯爵与自己其实也没什么区别，但这种念头横亘在心里，禁不住就产生了醋味儿。

    他推了把寇冬。

    吃饱喝足的寇甜甜眯着眼回看他，“嗯？”

    他看到他崽的脸色前所未有的冷峻，那表情就好像是万般不满意似的。年轻血族绷着一张脸，问他：“你先说，我和伯爵，谁比较好喝？“

    寇冬：“……？”

    寇冬心说，这是什么诡异的问题……

    你还记得自己是人吗，为什么要计较好不好喝？

    但叶言之显然有些不依不饶了，仍然凝望着他，瞧着像是打定主意要从他这里获得一个答案。寇冬仔细想了想，毫不犹豫给出回答：“那当然是你。”

    你是有味儿的鸭脖子，他是没味儿的鸭脖子。比起味道，那必须是有味的香甜。

    叶言之终于满意，半眯起了眼，丝毫不知在寇冬心里，他与伯爵都只是一水儿的鸭脖子……

    他们终于商讨起正事。

    如今是第三天的晚上，天使们计划行动的日期在第五天。这其中还有两个夜晚、两个白天。

    寇冬的处境很不好，可以说是相当危险。他们现在走的，基本是第一条任务线：在七天内不暴露身份。

    关于第二条任务，“堕落的路西法”，他们也找寻到了相关线索，只是兴许是缺乏道具、背景故事也没完全探索完成，至今还未能继续下一步。

    出于直觉，寇冬觉得这应该与古堡的主人——伯爵有关。

    但他并不想去靠近那位伯爵，在了解过天父与天使的故事后，便愈发不想靠近。如果对方当真与天父相关，那便是这世界中真真正正的神明——依靠他的力量，若是想要在触及神明后再逃出，恐怕会变为地狱难度。

    他还是倾向于第一种，干脆利落把古堡点了，也就没有什么鬼盛宴了。他再找个地方一躲，熬过剩下几天，安安稳稳带他的崽子出去便是。

    这样走最为稳妥，也最为安全。

    唯一的问题在于，这群天使为了能使火的功力最大化，干脆把其他吸血鬼都塞了进来……

    妹的！

    那群人一看，就不像是那种正经吸血鬼——寇冬真怕他们半夜闯进他屋子，劈了他的床；或者瞧着没别人在，把他堵角落里，直接上嘴啃了，那他上哪儿说理去？

    叶言之也有相同的顾虑。

    “这两天，绝不可自己行动。”

    寇冬对自己的魅力一直有着非常清醒的认知，完全不怀疑这群血族会为了他要死要活，毫不犹豫地点头。

    “就是可惜了，”他托着下巴，不无遗憾道，“我真想看着他们打起来。”

    他这个目标实现的极快。

    当天晚上，寇冬作为香甜的小蛋糕哪儿也没敢去，乖乖钻进了被窝。叶言之躺在他身侧，两个人都没有熟睡，只是浅眠。

    到了近午夜的时分，门外传来了响动。

    先是脚步声，旋即脚步声慢慢汇聚，简直像是一大群人挨挨挤挤站在了走廊里，一瞬间撕破了古堡的平静。年轻人的声音穿过门板透了进来，还隐约有些模糊。

    寇冬听不清，叶言之作为血族听力却是相当发达的，现场直播给他听。

    “他在问男爵，自己为何不能来此处。”

    寇冬很是兴致勃勃，问他然后呢。

    “男爵说，这里是贵客的房间，不能擅闯。”

    “……”

    “砰，”叶言之没有感情地播报着，“撕拉，砰。——哗，撕拉。”

    寇冬迷糊了，这是个什么话，听起来根本组不成句子。

    “是音效，”年轻血族说，“他们打起来了。”

    一言不合就打架，这个习惯真是非常好，寇冬听的热血沸腾，恨不得自己拉开门出去看一眼吸血鬼们群殴的场景，搞不好还能给他们添把柴火。

    那一定很刺激。

    “你不能出去，”叶言之一眼就看透了他脑袋里盘旋的想法，否决了，“他们不小心，可能会伤到你。”

    在这个副本里，寇冬绝不能受伤——他必须得安安全全地活着。

    寇冬只好应了一声，把头埋在他崽的胸膛里，过了一会儿才闷声说：“阿崽，你来之后，我的操作都收敛了好多。”

    这要是前几个副本，寇冬可能就直接上了。

    他这种级别的蓝颜祸水，就是得面对这样的大风大浪！

    黑暗里年轻血族的声音极轻，淡淡的。

    “不愿意？”

    “也不是……”寇冬无意识地伸出舌尖舔舔嘴角，嘟囔说，“就是感觉好像有牵挂了。”

    这种感觉有点奇异。寇冬其实是孤家寡人，在游戏外只有隔着屏幕喜欢他的观众，却没有能走到他身侧的人。他在每一个副本中求生，实际上也并未有多少死亡的恐惧，更多不过是因为NPC的独占欲生出的战栗感而已。

    倘若真要死，他是不怕的。

    茕茕孑立的人，怎么会怕死呢。——那只是个结局，区别不过是早晚。他胆敢在NPC之间反复横跳，也是因为他不畏惧这结局。

    但叶言之好像是条绳子，把他给捆住了。他不再是茫茫海面上那一尾不知该向何处飘去的小舟，有锚紧紧扣住了他的船帮，将他拉向阳世间。

    他的风筝有了线。

    ——也挺好的。

    寇冬的心头陡然又升起了豪情壮志，他对叶言之说：“阿崽，爸爸一定会攒够钱。”

    然后给你买新西服和小裙子！

    苦什么也不能苦孩子！！

    完全不懂得他思路已经拐到“年轻父亲独自在外辛苦拼搏呦，只为给幼子一个安稳的家！”的叶言之不太明白他为什么又想到了赚钱。

    但他直觉那应该是他不想了解的心理活动，所以他把手指塞进了青年嘴里，问他：“吃吗？”

    寇冬的眼睛睁大了，立马把方才赚钱养家的念头往后抛了抛，开始用他的虎牙去磨青年的食指。外头的声响还在继续，一声比一声大，最终似乎是男爵那一边占了上风，年轻人重重捶了一下墙，大步带领着他的人离开。

    他的动作过大，使得墙上挂着的画都掉落在了地上。

    “男爵大人，”身旁的男仆低声道，“这群客人并不好掌控。”

    男爵摇了摇头，“不过是些下等人。”

    他没让男仆去碰那幅画，反而自己俯下身去，小心翼翼将画捡了起来。画上的伯爵生着苍绿的眼，目光却是缥缈的、没有着力点的，不知在凝视着什么。

    “……”

    男爵忽然颤了颤，猛然松开了手，再度将画掉在了地上。

    在他后方的男仆不解道：“男爵大人？”

    男爵没有回答。他的手微微有些颤抖，像是被什么东西灼伤了。

    他方才从画像上，看到了一闪而过的、金色的圣光。

    圣光已有千年不曾重现于世上。

    他的脚步顿了顿，指尖迟疑地摩挲过画框，终于还是再将它捡起，重新稳稳地挂上了墙面。画中的伯爵仍旧生着那双苍绿色的眼眸，从中并看不到那些细碎的金色光点。

    男爵站在画前，凝视着。

    “万能的天父，”他低声道，“您是否是要再度创造光明？”

    “……”

    画中的伯爵自然不会回答他。男爵勾了勾嘴角，笑意却半点没有流转到眼底。

    “那么，”他道，“这对于血族而言，可不算是一个好消息。”

    他心内还在揣测着圣光忽然间回归大地的原因。自从六翼天使堕天之后，他便再未见过圣光，薄雾与阴霾永久统治着天地，血族因此生出、于土地上活动自如，甚至成为了国家的领导者。

    他本以为，天父愿将鲜血赐予他们，便是弃置了天使、将他们视为自己宠爱的第一生灵。

    如今看来，却不是如此。

    天父宠爱的生灵……

    他慢慢地眯起了眼，心内涌上猜测，迈开步子向前走去。有游荡的亡灵瞥见了他的身影，忙不迭地向旁躲去——他们还畏惧于这些吸食自己血液的恶魔，只敢聚集在走廊尽头，看着男爵阴晴不定地远去的身影，血红的斗篷在他身后长长地铺展，就像他们的血液流出来、汇聚成的河。

    第四日的清晨很快来临，男仆有幸第一眼看到了走下楼来的格伦子爵，不自觉便先深深吸了一口气。

    “子爵大人。”

    寇冬应了声，目光停留在格外空旷的大厅里，“今天人倒是少。”

    往常这里的仆人是现在的两倍。

    男仆恭敬道：“今天是厨房更换食物的时间，因有些麻烦，剩余人都去厨房帮忙。——子爵大人有什么需要？我将听从您的一切吩咐。”

    他的神情更想要寇冬咬他一口，或者他咬这位皮肤薄白如瓷的东方贵族更好。但寇冬皱起眉，关注点却全在他的上一句，“更换食物？”

    他突然间想起了那个被他抛置在脑后许久的NPC，“怎么更换？”

    男仆回答：“厨房中的食物已经不新鲜了，将会有人带来新的。”他对这位东方贵族居然关注这样的小事感到诧异，寻常的贵族从不踏足仆人的地方，更不会踏至厨房，“您……”

    这句“不新鲜了”，其实已经揭示了食物的命运。寇冬摆摆手，没有再让他跟着，直到走到角落处才将脸转向叶言之。

    “那个塞林恐怕也在其中，”他低声道，“咱们还得去看看。”

    塞林身上还有许多未解之谜，总让寇冬觉得怪异。这样一个关键性人物，绝不能这么简单就让血族处理了。

    他们沿着那一条窄窄的阶梯向下走，在转弯处远远望见了厨房的门。男仆们带着雪白的手套，两个人抬着一个血奴，将他们像破布袋子一样重重扔向角落。那里堆着许多极大的袋子，神智模糊不清的血奴们被塞在其中，用绳子系住了口。

    旋即，他们抬着这些白袋子上了楼梯。乍得看见楼梯上站立着的贵族主仆，男仆们不禁怔愣了下，“子爵大人。”

    “主人想来看看，”回答他们的是叶言之，“你们干你们的。”

    仆人无权干涉古堡中贵族的行动，因此只是点头行礼，随即将这些装满了气息恹恹的人的袋子沿后门抬向外面去。那里是一处玫瑰园，玫瑰一朵朵鲜红鲜红，开的正好。

    玫瑰下头的土被刨开了，袋子一个接着一个被扔下去，旋即又被填上土。

    寇冬注视着这一幕，在被抬上来的白袋子之中梭巡。被长时间吸食血液的血奴们大多意识模糊，安静地蜷缩在袋子里，半点没有反抗；只有一个袋子中的人微微挣扎，从袋子表面透出了他形体的线条。

    那是一只迫不及待想要探出来的手。

    寇冬与叶言之交换了目光，两个人心中都有所认定，却并没有动手。他们看着仆人们处理掉这一片玫瑰园，又来与他行礼。

    “我的主人想要看看这些花，”叶言之道，“请不要来打扰。”

    为首的男仆点了点头，剩余的人都鱼贯而入。寇冬在他们走后蹲下身来，瞧着叶言之用花铲刨开土，准确地拉出他们方才看到的那个袋子。

    血族的力量在这时发挥了极大的作用，叶言之的速度极快，几乎是立刻便把人拖向了角落。他们躲在古堡的背面，寻了个不会被楼上窗户注意到的隐蔽处，解开袋口。

    从里头露出来几缕褐色的发丝，里面的人不顾一切地向外爬，终于露出了口鼻——

    他像是得到了新生，拼了命地呼吸着，又哭泣道：“我的朋友！我险些以为，我将再也见不到你！”

    ——果然是塞林。

    他的形容比之前更为狼狈，颠三倒四地说着话，又紧紧攥着寇冬的手。

    “他们找来了新的人，我被处理掉了。可怎么办？我们逃不出这古堡……”

    寇冬注视着他，声音宽慰，“不要担心，总会有办法。”

    “我怎么能不担心？”塞林道，“我一直后悔，不该给你寄出那封信。可我偏偏将你牵扯了进来！——我们是这么多年的朋友！”

    寇冬没有说话，也没有回应塞林的哭泣。

    他的心里因为这一句话而微微颤抖了下，凝视着面前人的面庞。

    “塞林，我们是多少年的朋友？”

    塞林浑然不觉他的异常，算了算后，回答：“已是十二年，你是我唯一的朋友。”

    十二年。

    寇冬终于明白了那种异样感的来源，原主与塞林有这么多年的联系，本该清楚地知道彼此的性格。倘若塞林真的不想要他来，大可用别人的口吻写他已经病死在了另外一处，或是根本不寄——以原主看到信后毫不犹豫冒着危险前来的果断，寇冬并不认为他是无情之人。

    无需塞林多说，在他久久不归后，原主自然也会照顾他的妻女。

    那么。

    塞林为什么要写信引他来？

    信又是怎么寄出去的？

    寇冬的心猛地往下一坠。他盯着这张满是泪痕的脸，低声道：“塞林，我有一个问题，想让你回答我。”

    塞林本是送新的食物上门的，却在伯爵见过他后被留了下来，成为了血奴。

    这显然不是因为他的血液出色。

    那么。

    “——你在给伯爵看过什么东西后，让他改变了放你走的主意？”

    作者有话要说：

    叶言之：(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)

    伯爵：[○?｀Д?? ○]！

