    “宝宝、大力，出什么事儿了？”孟浪抢在冯宝宝用手机扫码之前赶紧伸手拦下。

    单纯的冯宝宝完全没有意识到事情的严重性：“哦，没得事，司机师傅嗦咱们这趟车免费，他要把你之前给嘞小费推回到起。”

    “额，宝宝啊～该给的小费咱还是要给的，让司机师傅回去买桃子吃也是好的嘛。

    来，下车吧，这辆车是人家陆老爷子的座驾，没必要夺人所好，反正路程也没多远，咱们三个走回家就行了。”

    “哦。”X2

    两个妹子没有多问什么，很是乖巧的下了车，孟浪朝驾驶位上的陆琳摆了摆手：“你就是陆老爷子口中的陆琳是吧？幸会幸会，我和你姑姑胡一菲是至交好友，算起来也是你的长辈了。

    既然陆老爷子说之后你会和我们一起行动，那以后如果有什么需要帮忙的地方尽管直说，千万别和我客气。

    时间不早了，那我就先带我的‘女朋友们’回家睡觉了，明天早上你直接去找你一菲姑姑汇合跟我们一起出发就好。”

    言罢，孟某人一手一个搂着冯宝宝和诸葛大力转身洒然离去，独留下陆琳呆愣在原地，缅怀他那还没有开始就已经结束了的爱情。

    带着两个妹子路过陆瑾身边，孟浪很是礼貌的和老爷子打了个招呼便告辞离开，现在还不是和十佬评议会全面摊牌的时机。

    诸葛大力把孟某人的所作所为都看在眼里，尽管心里有些想法，但小姑娘一路上依旧忽闪着眼睛什么都没说。

    三人溜溜达达回到家，互道晚安之后就各自收拾收拾睡觉了。

    ————

    转天，星期二，早上八点。

    爱情公寓3601客厅。

    孟浪、诸葛大力、冯宝宝、胡一菲、王也、诸葛萌、诸葛观、诸葛升、四娃、吕子乔、张楚岚、陆琳、陈朵以及不重要等十四人全员到齐，准备出发。

    咖喱酱、陆玲珑、吕良三人则被安排留下“看嘉”。

    没办法，孕期大龄少女陈美嘉并不是太能接受老公出门“参军”的现实：“呜呜呜……子乔，你一定要平安回来，小小布还没有起名字，他不能没有爸爸的！”

    吕子乔对自家傻媳妇立flag的水平十分无语，但没有办法，现在的他早就不是从前那个女朋友遍及十二生肖、十二星座、三十四个省级行政区、三百三十三个地级行政区的渣男了。

    只听我们的新晋好男人吕老布勉强笑道：“老婆，你就放心吧，其他人你不清楚，一菲是什么身手你还不知道吗？有她在，只有敌方非死即残的份儿～你在家乖乖等我，过两天我就回来了。”

    “那拉钩！”大龄少女依旧不忘她的幼稚本色。

    “嗯，拉钩。”平静的语气下，是一个男人作为丈夫的承诺。

    泪眼婆娑的看着两人大秀恩爱，陆玲珑悄摸摸的瞥了下贼头贼脑混在人群里打着哈欠的某个张姓少年，忍不住鼓起小嘴开始生闷气：‘死碧莲！臭小子！要出远门了都不知道来和好朋友道个别的嘛？活该你死外面算了！’

    犹豫了半晌，小萝莉还是忍不住跺了跺脚，凑上前去撇着脑袋给张楚岚递过一个精致的购物袋：“喏，臭小子，这是给你的。”

    “诶？”

    陆玲珑的举动让碧莲少年有点受宠若惊，他长这么大，除了那个不着调的师父送的功法之外，这还是第一次收到亲人以外的人送的礼物。

    “这是？”礼貌的接过袋子，只见里面是一件做工十分精良，一看就不是什么便宜货的羽绒服和……两个暖水袋？

    见到张楚岚脸上错愕的表情，小萝莉脸色微红：“听说你们这一趟要去爬雪峰，那边的气候应该很冷，我给一菲姑姑和大琳表哥买了衣服和暖水袋，看你可怜也顺便帮你带了一份儿，还不快谢谢本姑娘？”

    看着面前强装镇定的女孩儿，张楚岚笑得很爽朗，也很轻松：“谢谢你，玲珑。”

    听到他真诚的话语，又察觉到周围众人头来的揶揄眼神，愈发窘迫的小萝莉赶紧把手里的一张护身符往碧莲少年怀里一塞，接着一把推开对方：“谢什么呀～你……哎呀！总之你也好好注意安全，别到时候缺胳膊断腿的回来就行了。”

    “放心吧，这小子命大着呢，再怎么说也是我孟某人看中的徒弟。”

    见大伙该道别的也都道别得差不多了，孟浪适时催促道：“好了，时间差不多了，咱们准备出发，这一趟预计耗时五到七天，至多一周就回来了，没必要弄得这么严肃。”

    众人应是，再一次互道珍重之后便转身在诸葛大力的带领下走到了小区门口，坐上了公司安排的巴士……

    ————

    十个小时后。

    巴士——专机——越野车，仅仅三次换乘，卫生大队的众人就已经来到了藏边岗八县的莫古隆村。

    到了地方，孟浪要留在村口等待迎接即将到来的武侯、唐门、武当派代表，卫生大队的其余众人则在诸葛大力的带领下来到了预先准备好的物资领取点。

    低矮的民房里，胡一菲看着眼前堆满房间的各式物资，有些诧异的问道：“大力，这些东西都是你和孟浪提前让人运过来的？”

    “嗯，没错。”小丫头很是自豪的点了点头，“孟浪说，兵马未动粮草先行，咱们出门执行任务必须要准备周全，因此我和小黑们为大家精心准备了这些单兵自热军粮以及每人三样的制式法器。”

    “法器？！”某陈朵小妹妹的挂件忍不住惊叫起来，经过这些天的扫盲，我们的张大律师早已不是原本那个异人界小白了。

    要知道，法器可是异人界里再珍贵不过的东西，通常情况下一件品质不高的护身法器如果拿出去卖，那价格至少也是七位数起步的，而孟老板居然一次性每人发了三件，这样的大手笔确实很令人震惊。

    诸葛大力颔首道：“嗯，虽然这些法器都是大娃之前发明出来的一次性用品，制作成本与难度也都有限，但只是用作任务辅助的话还是完全可以胜任的，下面我就来为大家介绍一下它们的用法……”

    PS：第一更。

    鞠躬下台

