    深夜，桂兰宾馆

    “叩叩！叩叩！”

    两道试探般的敲门声响起，打破了过道里的安静。

    很快地，门被打开了。

    门里的女人浓妆艳抹，当看到门外的男人后，惊讶微微愣住。

    “林大宝，你来做什么？”

    男人贪婪看着她，猥琐呵呵笑了。

    “丽丽～俺来陪你啊！”

    女人嫌弃睨他一眼，眼神勾人妩｜媚浅笑。

    “我让你来了么？我让你陪了吗？姐姐我啊，不缺男人陪。”

    林大宝吞了吞口水，谄媚笑着。

    “你不缺……可俺缺啊！丽丽，这几天俺想你……想得很！想得浑身上下没一块儿地方好受。你就可怜可怜俺吧。”

    “呵呵呵！”梅丽丽笑了，眼角带着冷漠般的傲娇，“林大宝，想要姐姐的可怜，那你也得有资格才行呀！姐姐我，可不是哪个男人来了，我都喜欢往屋里拉的。”

    林大宝不敢置信，支吾：“可是……之前——你跟俺那么要好——”

    “闭嘴。”梅丽丽娇瞪他，低声：“谁让姐姐之前太寂寞呀。我呀，有时候不挑男人，有时候则是不挑时间。你呀，幸运得很，碰上姐姐我不挑男人的时候。不然呀，怎么也轮不到你。”

    她是一个不甘寂寞的女人，之前在省城的时候，她每天都闷在小宾馆里，好些地方都不敢去，只能就近找一个男人来调剂生活。

    林大宝这人要身材没身材，要容貌没容貌，要钱没钱，本来连入她的眼都不可能。

    偏偏那时候太寂寞，身边也需要有一个男人来掩护，所以她才会闭着眼睛留他在身边。

    不过是她寂寞时候的调剂品而已，她压根就没看在眼里。

    林大宝失望撇撇嘴，低声：“丽丽，你别这么狠心嘛～俺是真心爱你的。俺跟你说实话，你是俺最上心，最最喜欢的女人。俺可以为你做任何事，真的！”

    梅丽丽挑了挑眉，转而娇笑起来。

    林大宝见她笑得花枝招展，忍不住也跟着呵呵傻笑。

    “丽丽，真的！俺是说真的！俺可以发誓，用俺的身家性命发誓！俺爱你一生一世，爱你生生世世，爱你十八辈子！”

    梅丽丽好不容易收住笑容，似嗔似怨。

    “讨厌！人家又不缺爱，你爱人家那么多做什么？”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    她如果信了，早就成鬼十八辈子了。

    林大宝凑了上前，抓住她的手，不停抚来抚去。

    “丽丽～宝贝～俺就是忍不住嘛！俺就是要爱你，俺生生世世都爱你。这几天里，俺是过得生不如死，这辈子从没这么痛苦过。俺太想你，太想你了，太想太想……吧唧吧唧！”

    他对着梅丽丽的手一个劲儿亲，不停亲，用力亲。

    梅丽丽咯咯笑了，甩开他的手。

    “讨厌！少给我耍无赖！”

    林大宝往里头张望，吞了吞口水。

    “丽丽，俺……俺……”

    “不行。”梅丽丽摇头：“这是陈少给我订的房间。他下午出去了，还没回来。林大宝，这儿不是你能来的地方，你快些走吧。”

    她留在惠城的目的非常明确——在陈冰身上狠狠薅一笔，然后上火车直奔南方，绝不再回头。

    陈冰那家伙脾气怪，整天以为地球是围绕他在转。

    如果让他发现不对劲儿，指不定还要费一番功夫才能讨好。

    她现在没什么耐心哄小男人，尤其是没钱的男人。

    林大宝呵呵讨好笑了，低声：“丽丽宝贝，你听俺说。陈少他回家去了，他今晚是不会回来了。”

    “为什么？”梅丽丽挑眉问。

    下午黄铁松来找他，一副十万火急的模样，话都没好好说清楚，就将陈冰又拉又拽给扯跑了。

    本以为陈冰会很快回来，谁知一等再等，这都十点多了，还不见魂影儿。

    林大宝趁着这个机会，钻进房间里。

    “宝贝，外头人多口杂，俺们里头说嘛！哟！这房间真不赖！还有两张大床哎！有小电视的房间一天要贵上两块钱，这小电视有啥节目能看？”

    梅丽丽将门甩上，不耐烦靠在墙上，看着他满屋子里蹦跶，忍不住翻了翻白眼。

    “林大宝，你究竟说不说？不说就给我滚！”

    话语刚下，林大宝很快变得规规矩矩，奔了过来，端正站在她的面前。

    “丽丽宝贝，俺说……俺说。是这样的！陈厂长发现你跟陈少仍在一块儿，下午大发雷霆，不仅骂了陈少，还动了手。你没在当场，压根不知道陈厂长骂得多狠，连家里的棍棒都摸出来了。你应该不知道吧？陈夫人也是一个厉害角儿，她哭啊喊啊，甚至说要哭死在祖宗牌位前，还骂陈厂长说如果打死了陈少，陈家就断子绝孙！哎哟喂！骂得那叫一个狠啊！在咱们这边，‘断子绝孙’这样的话，简直不能太狠，听得俺鸡皮疙瘩一个劲儿冒。”

    梅丽丽听得一阵头痛，嫌弃低骂：“好好说！说得乱七八糟，让我怎么听！”

    额？

    林大宝吞了吞口水，委屈低声：“俺……俺没读过啥书，说话都是想到啥就说啥，都没仔细想。”

    梅丽丽下巴微扬，问：“陈厂长知道我跟他儿子在一块儿？抓了陈冰回去打骂？”

    “嗯嗯！”

    “真的打了骂了？”

    “嗯嗯！”

    梅丽丽蹙眉问：“那他现在在哪儿？是不是被打死了？”

    “没没！”林大宝慌忙罢手：“咋可能啊？陈少可是陈厂长唯一的儿子，独生子！他就算要打，也不能真打死。再说，陈夫人疼陈少疼得跟眼珠子似的，哪里舍得宝贝儿子被打。就打了几下，然后就被陈夫人给抢走了棒子，扔在角落里。”

    梅丽丽点点头，问：“你亲眼瞧见的？你在当场？”

    “俺……俺在窗口瞧见的。”林大宝支吾：“本来俺是能进去的。俺现在是陈家的大舅哥，俺妹跟陈少都订婚了，你也是知道的。主要是……那时乱得很，俺就没进去打招呼。”

    其实，他是偷偷跟过去瞅的。

    后来，陈冰被关在二楼的房间里。

    陈厂长开车离开后，本来他还担心陈夫人会偷偷开门让他出来，谁知夫人自己也病倒了，包着脑袋躺在床上一个劲儿哭，根本顾不得陈少。

    一等再等，以为陈少自己会爬窗下来，谁知他连窗户都没打开，他猜想是陈少自个不想下来，才真正放心跑来这边找梅丽丽。

    不过，梅丽丽却不怎么相信他，问：“陈冰让你来的？”

    “不是。”林大宝支吾：“俺太想你了……”

    梅丽丽嫌弃睨她一眼，转身坐在沙发上，从铁盒中取出一根烟，轻轻在盒子上“笃笃”瞧几下。

    “大宝，我问你一个事。”

    “好好好！”林大宝忙不迭点头：“你说你说！”

