
　　2月2日，伦敦，唐宁街10号。

　　在弗朗西斯科宣布继位葡萄牙王位宣言诏书后，作为葡萄牙的传统盟友英国非常重视，而身为大英首相的赫伯特非常上心。

　　“乔治，弗朗西斯科大公要成为葡萄牙国王了，我们该怎样拉拢他和改善英葡关系呢？”

　　首相赫伯特·亨利·阿斯奎斯向自己的财政大臣,下一任自由党领?大卫·劳合·乔治询问道。

　　葡萄牙原来是英国的坚定盟友，现在嘛，这是一个非常大大的问号。

　　葡萄牙与英国，拥有很长时间的盟友关系，这个时间超过500年，这段国家关系,放在英国的身上也是很罕见。

　　不过说是百年盟友,起初葡萄牙和英国能算盟友关系，但是随着时间的推移,葡萄牙更像英国的小跟班，英国对葡萄牙也越来越轻视。

　　葡萄牙对英国一直是很友好的，英国也知道葡萄牙他们对这段盟友关系的重视，因此经常以此为胁迫葡萄牙。

　　葡萄牙，如今对英国很反感不满，这种反感不局于下层民众，这种反英情绪在葡萄牙贵族阶层也广泛存在。

　　葡萄牙民众，认为英国违背的盟友关系，无视葡萄牙的粉色地图法力，践踏欧洲传统规则，用武力让葡葡牙割让大片领土，这对于葡萄牙人来说是极其上权辱国的。

　　葡葡牙贵族们，也认为英国背叛了他们的友谊，对英国以武力威逼里斯本,逼迫葡萄牙王国放弃粉色地图耿耿于怀,咬牙切齿。

　　而且贵族们也认为，就是英国的种种凌辱盟友行为,才导致了接下来接连不断的王国厄运。

　　事实上也如此，英国霸凌葡萄牙，确实给国家带来了很大的灾难。

　　粉色地图是葡萄牙重要国策，在被英国粉碎后，造成了一系列的恶果，葡萄牙上下阶级关系恶化，君主派势力衰退，共和派势力日涨。

　　葡萄牙的贵族们，受到了葡萄牙民众们的轻视厌恶，不再对他们尊重，他们开始倾向于共和派。

　　粉色地图破碎后，共和派借着时机，取得巨大优势后，对君主派发起了猛烈攻势，他们面对君主派实行各种的明枪暗剑，舆论战，刺杀等传统革命共和派美德招式样样都来。

　　君主派对于共和派力不从心，好多君主派实权人物被当成国贼被杀,发展到最后,国王和王储都被刺杀了。

　　葡萄牙君主派面对携大义的共和派只能苦苦支撑，曼努埃尔二世也是在见证父亲哥哥死于刺杀后,彻底丧胆向共和派投降了。

　　在没有唐宁穿越的真实历史上，葡萄牙君主派是被共和派彻地的击败了。

　　不过如今因为蝴蝶效应，历史发生了重大改变，君主派在获得了新的领头人弗朗西斯科公爵后，一直死死的撑到了现在，现在更是迎来了翻盘的机会。

　　弗朗西斯科大公，作为葡萄牙的布拉干萨王室正统继承人，在曼努埃尔二世死亡后，他就是葡萄牙王国当之无愧的君主正统继承人。

　　共和派，这次正面不管从哪一方面看来都是极其恶劣的，国王死亡，首相死亡，参与政变的都受到严重的惩罚。

　　欧洲如今还是君主派当道，借着这个千载难逢的机会，以坚定的君主制拥护者闻名的弗朗西斯科，接下来会做什么可想而知。

　　葡萄牙国内注定会经历一番血腥风雨，但是风雨清洗之后，葡萄牙的王权将会得到非常大程度的稳固。

　　大**，虽然受人鄙视，恐惧，唾弃，但它真的很顶用。

　　英国，在弗朗朗西斯科发布诏书后，自然可以预见葡萄牙接下来的局势。

　　谷調

　　本来，弗朗西斯科如果继承葡萄牙国王，英国会重视，但也就那样，但他儿子是巴西皇帝佩德罗三世，在这个情况下，他的重要度急剧提升。

　　弗朗西斯科，一共一男两女三个孩子，分别是唐宁.佩德罗，海伦，以及不久前出生的克里斯汀。

　　弗朗西斯科，唐宁.佩德罗两父子，是布拉干萨皇室最正统的继承者，葡萄牙和巴西的再联合已经大势所趋。

　　弗朗西斯科的宣言诏书，虽然没提到巴西和葡萄牙的联合合并成为一个国家，是却宣布了自己的继承者就是自己的儿子唐宁.佩德罗。

　　也就是说，葡萄牙国王弗朗西斯科的王储，就是巴西皇帝佩德罗三世。

　　弗朗西斯科要是提前退位了，佩德罗三世上台，到时候历史上的葡葡牙.巴西.阿尔加维联合王国，直接原地重现。而且这重现后的国家会更上一层楼，它将是以联合帝国的身份在线。

　　巴西加上葡萄牙，虽然在欧洲方面，影响力也就在南欧方向影响上升，但他对世界的影响力也不小了，原地重组已经能够得上奥匈级别了，如果在随着时间进一步开发出来，那将是新的美国。

　　虽然葡萄牙帝国重现，也就美国这个级别，它对于英法德俄来说还是弟弟，但对于其它国家来说却是上位碾压，尤其是对宿敌西班牙是最不友好的。

　　如今这个世界，都是抱团对抗，一V一，已经不流行了。

　　葡萄牙巴西的联合帝国，这个相当于奥匈级别的重量级选手，对于现在的世界两大集团，协约国和联盟国都是需要拉拢的存在。

　　按照历史传统，英国是最有优势的，我是因为粉色地图的原因，现在英国恰恰是最被动的。

　　“赫伯特，原本英葡是盟友关系，现在搞成这样，都TM是保守党的责任。

　　罗伯特·塞西尔和塞西尔·约翰·罗得斯犯的错误的太大了，如今要我们自由党弥合可不容易。”

　　劳合.乔治对于竞争对手保守党是非常讨厌的，现在更要替他们擦屁股，真是让他气恼无比。

　　“现在的局面，我们英国很被动。

　　虽然我们和弗朗西斯科关系不错，但是上升到国家方面，英葡关系是非常不和的，葡萄牙国内反英情绪太严重了。

　　弥合修补与葡萄牙的关系，最好的方式是归还它们的粉色地图。

　　可葡萄牙丢失的粉色地图疆域，如今是我们两K计划的重要一环，而且那里成了罗德西亚和贝专纳，已经是大英的领土了。

　　如果我们为与葡萄牙修复关系，而送出罗德西亚和贝专纳庞大的领地的话，民众们是不会理解的。

　　在民众的眼里，葡萄牙是个小国，就算加上巴西，也可能比不上一个意大利。葡萄牙的分量，既不是德国，也不是法国，光荣伟大的大英帝国，面对它根本是不需要妥协的。”

　　葡萄牙在欧洲的角色一直不怎样，他不是欧洲六大列强，面对西班牙也是比不上，它地位甚至在荷兰之下。

　　葡萄牙在欧洲的地位，也就是比巴尔干那些小国强点，总体档次也就是北欧那个位置。

　　巴西虽然现在发展的如火如荼，可在欧洲大众看来，也就是比西班牙强点，与意大利位置防上防下。

　　民众的眼界往往不高，欧洲的精英看的是比他们远点。

　　在欧洲的精英看来，葡萄牙和巴西加起来，潜力很大，实力也肯定是超过意大利的，但在他们想象中，它定位也就是美国的水平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百八十一章英国行动免费阅读。https://www.23sk.com 