    云景他们的到来并未引起太多关注，毕竟来的人太多了，那些人也不认识他们。

    然而没人认识他们，但有人认识赵管事啊。

    当云景和赵管事一同从马车上下来后，很多人大概意识到正主来了，于是纷纷下意识将目光放在了云景身上暗中打量。

    不着痕迹的打量了云景一番，那些人心头几乎都是同一句话：

    这就是李先生要收的徒弟？这么小就算了，看上去没什么特别的地方啊，普普通通，让人没法眼前一亮，还以为是什么让人一眼就难忘的精致少年呢。

    当然，想是这么想，这个时候却不会有人脑残的跑出来对云景评头论足一番，那样做纯粹是给自己找不自在。

    人家李先生能收他为徒，自然是有什么地方被李先生看重的，只是我们看不出来罢了，这个时候评头论足给人家添堵，那不得罪人嘛，看着就是。

    不管怎么样，从今天以后，云景这个不知道哪儿冒出来的小娃娃，必定会被很多人记住。

    云景和赵管事下了马车，第一时间就感觉到了很多目光有意无意的看向自己，他倒没感觉不好意思，反而是好奇的看向那些人。

    这个时候他脑袋里面冒出来一个念头，那就是自家师父请了这么多人来？转念一想，他大概猜到，恐怕这些人也不全是自家师父请来的，里面肯定有一些不请自来的人，想借着这个机会和平时一些不熟的人结交一番。

    这样的人不管什么地方都有，而且在这样的日子，主人家即使知道也不好赶人不是。

    除了云景被人关注之外，随行他的家人也是被关注的重点。

    和云景不同，云林他们哪儿经历过这种阵仗啊，面对那些人的目光，他们浑身不自在，都不敢看人，低着头硬着头皮跟上。

    好在这种尴尬的心情并没有维持多久，人群中张长贵跑出来打招呼，有了个认识的熟人，云林他们这才稍微自然了点。

    老实说，这会儿不止云林他们不知所措，张长贵也尴尬啊，李秋请他来的，他也来了，但之前没好意思进去，直到云景他们的到来才现身一同踏足小林楼。

    小林楼的一楼是一个大厅，云景他们进去的时候，二三十张桌子已经坐了大半。

    不过他们并未在这里停留，在赵管事的带领下径直上楼去。

    二楼相对要清静一些，都是一些靠窗的雅座啊屏风隔间之类的，也坐了不少人，他们依旧没有停留，在人们好奇的注视下直接去了三楼。

    一路上赵管事倒时不时和人们点头示意寒暄一两句，期间他小声对云景说，一楼坐的大多都是真正宾客的下人仆人，二楼呢，有些是云景师父请来的镇上有头有脸的人，有些则是不请自来的那种，而三楼的才是他师傅李秋的亲朋好友。

    他告诉云景，现在不必说什么，到拜师仪式之后，李秋自然会带着他前来认识一番。

    这些路上的时候赵管事都说过，再次提醒，是怕云景不懂事弄出什么笑话来。

    值得一提的是，纵然张长贵是李秋请来的，但他的分量摆在那里，没能去三楼，被安排在了二楼一个相对偏僻的位置……

    来到三楼，云景意外的发现，这小林楼的三楼并没有包间之类的，而是整一个两百平左右的大厅。

    这里只有六张大圆桌，除了李秋那一桌外，其他的差不多都已经坐满了，男女老少都有，除了李秋这个师傅外云景一个都不认识。

    云景和他家人的到来，李秋第一时间就注意到了，当即笑道：“小景，过来，到我这边来，还有云叔和云山老弟以及弟妹，都来这边，不用拘谨客气”

    没有任何意外，云景一家的到来成为了焦点，原本有说有笑的人们都停下了谈话好奇的打量着他们。

    这让云林等人局促得只敢看地板，这种场合，太为难他们了。

    李秋那桌能坐十六个人的大圆桌就坐了九个人，空余位置明显是留给云景一家的。

    在李秋左手边，是一个看上去四十来岁人雍容妇人，右边依次是两个二十出头的年轻男子，再右边点是一个看上去不到二十岁的年轻女子。

    其他人看上去年纪和李秋相仿，有的温文尔雅一身书卷气，有的云景则是在他们身上感受到了丝丝威严气息，估计是当官的。

    云景他们过去，来到李秋身边后，云景道了一声师父。

    李秋点点头笑道：“好孩子，一路上累了吧？先坐下休息片刻，这位是你师娘，他们是我的儿子女儿，你称呼他们师兄和师姐即可，其他人我等下再给你介绍”

    说着，李秋示意云景坐在他左手边，那雍容妇人再左手边的一张空椅子上。

    李秋嘴里所说的师娘师兄师姐，也正是他身边的雍容妇人和那几个年轻男女。

    云景并未第一时间坐下，而是分别冲着雍容妇人和那三个年轻男女道了师娘师兄师姐。

    “好孩子，坐吧，坐我边上，让我好好看看”，李秋的夫人，也就是云景的师娘，拉着云景的手示意他坐下，看云景的表情，满脸都是看自家孩子的慈祥笑容。

    在云景依言坐下的时候，那边李秋的孩子，云景的师兄师姐则是分别看向云景笑道：“小师弟，今天过后，以后就是一家人了，我们过后可得好好亲近亲近啊”

    “我带你玩好玩的”

    “我带你吃好吃的……”

    他们看着云景，好奇之余还很热情，显然并未因为他成为自家父亲的第一个徒弟而排斥。

    云景笑着点点头，因为不熟，没多说什么，坐在了师娘边上。

    这倒是符合他这个年纪害羞得不适合这种场面的姿态……

    这会儿他云景在想一个问题，自己坐在师父师娘左手边，而师父的亲生孩子则是坐右手边，如果按照左为尊的说法来说的话，岂不是说，自己这个徒弟，至少在这样的正式场合，身份还要比师父的亲生孩子要来的重要？

    在云景他们打招呼的时候，云景的家人也被安排在了这一桌，不过云林等人面对这样的场合就拘谨得连话都不敢说就是了，也不好意思乱看，反正浑身不自在。

    赵管事来到李秋身边小声道：“老爷，主要客人都已经来齐了，您看……？”

    点点头，李秋起身道：“诸位，前些日子我觅得一佳徒，今日正式收他为徒，各位帮我做个见证，接下来我们先办正事儿，正事办完再给你们介绍我的好徒儿”

    说着，李秋在众多目光注视下走向一旁早就准备好的单独桌椅。

    路上赵管事早有交代，云景起身跟上。

    此时有人开口打趣，明显和李秋关系很好，他说：“青山兄，你这么急着让拜师礼成，莫不是怕我等抢走你的乖徒儿？哈哈”

    青山，是李秋的字，这个场合用字来称呼他，可见说话之人和李秋关系很好。

    “我还真怕被你们给抢了”，已经坐下的李秋笑道，没有人知道他是在开玩笑还是认真的。

    但他这句话一出，人们再看云景眼神却是有所不同了，莫不是这小孩真有什么过人之处？

    仪式就要开始，这个时候人们也不在说什么，安静的看着，就连原本有些吵闹的楼下都安静了不少。

    此时李秋端坐，云景来到他三步外乖乖站好。

    李秋看着云景，表情严肃，朗声道：“云景，你可愿拜我为师，持为师意志，承为师衣钵，受为师教导？此生无悔？”

    “弟子愿意，此生无悔！”云景回答道。

    根据之前路上预演的，此时他在回答的时候，双腿弯曲规规矩矩的跪下。

    李秋满意的点点头，道：“好，为师今日就在诸位的见证下，收你为徒”

    云景没有第一时间磕头跪拜，而是此时边上赵管事将一杯茶递给云景，朗声道：“拜，敬茶！”

    于是，云景双手端着茶杯举过头顶，弯腰额头触地道：“云景今日拜得师父膝下，恳请恩师传我处世之道！”

    李秋接过云景手中的茶水，喝了一口，道：“为师受你一拜，定传你处世之道！”

    说完，他将茶杯放在边上的桌子上。

    云景依旧跪着，道：“谢恩师”

    说完直起了腰来，不过并未起身，依旧跪着。

    接着，边上的赵管事再度将一杯茶递给云景，道：“再拜，敬茶”

    又一次高举茶杯弯腰额头触地，云景说：“云景今日拜得师父膝下，恳请恩师授我立身功业”

    李秋接过他手中的茶水，喝了一口，严肃道：“为师受你一拜，当不吝授你立身功业”（注1）

    “谢恩师”，云景说道，得到了师父答复，然后才直起腰来跪着。

    赵管事将第三杯茶递给云景，道：“三拜，敬茶！”

    云景又高举茶杯额头触地道：“云景今日拜得恩师膝下，恳请恩师解我他日迷途困惑”

    李秋接过茶水，喝了一口道：“为师受你一拜，未来定当指引你走出迷途困惑！”

    “谢恩师”，云景恭恭敬敬道谢，方才直起腰来。

    边上赵管事面带笑容道：“礼成！”

    李秋也笑了，起身看着眼前的云景道：“乖徒儿，起来吧”

    徒儿徒儿，这三拜之后，云景虽是他的徒弟，却和亲生儿子没什么区别了。

    “恭喜恭喜……”

    拜师礼成，周围在座的无不起身道喜……

    （注1：功业，功是技艺，业是知识）

