    随着天斗与星罗的比赛落幕，本次大赛的前三甲终于出炉，分别是天斗皇家学院皇斗战队，武魂殿学院与史莱克学院。

    对于前两者，没有任何人有疑问，但这史莱克，可以说完全是个大冷门了。

    不过从决赛开始, 由于宁荣荣每一场都上阵的关系，史莱克等于拥有全魂宗级的实力，说是一匹黑马也不算太过出人意料。

    “打得漂亮，天恒，比赛结束，我们该下场了，回头好好休息吧, 据说明天教皇冕下都会现身来观看我们的比赛呢。”天麟上台拍了拍玉天恒肩膀表示恭喜。

    至于那被冰封的幽冥白虎，不需要他们去担心, 这里可是武魂城，高阶魂师一大堆，不至于连两个人都救不出来，不说别的，光是星罗皇家学院的带队老师，就是一名魂斗罗。

    奇怪的是玉天恒闭着眼睛站在场地中央，不仅不下台，原本已经见底的魂力，却愈发澎湃。

    玉元震瞳孔微缩，作为封号斗罗，他如何看不出来，他这孙儿此时的魂力，已经达到临界点了。

    这种现象，叫做突破，今天他的魂力一次次的使用到极限，然后再被九心海棠恢复, 四十九级到五十级的那层瓶颈，就在这一次次的冲击下被跨越了过去。

    在众目睽睽之下, 玉天恒的背部，伸出了右翼，若隐若现，他的龙化程度更加深了，只可惜现在的翅膀只有一只，第二只要到九十级之后才能出现。

    而现在之所以还未凝实，是因为他还没有得到魂环，但他的魂力，却是实打实的五十级。

    “哈哈，战斗后突破的感觉，实在是太爽了！”玉天恒仰天大笑，他终于赶上古然，迈入了魂王境界。

    而且他现在还没有魂环，到时只要借助魂环的力量，他的等级必然比古然更高。

    “哈哈，宁宗主，老剑人，老毒物, 你们看, 我孙儿突破了！”玉元震大喜不以, 若非决赛还有两场比赛，他肯定现在就迫不及待的带玉天恒与一趟星斗大森林，猎取第五魂环。

    “真是恭喜了，玉宗主，不愧是您的孙子，当真有您当年的几分风范。”宁风致真诚的恭喜道。

    “可恶，居然在这个时候突破，真是给我们找麻烦。”武魂殿学院那边，焱怒气冲冲的说道。

    “算了，我早就注意到了，这玉天恒的瓶颈在刚到决赛圈的时候就有些松动，突破是很正常的事情。”胡列娜倒是依然冷静，“不必担心，之后两天要持续进行比赛，他根本没有时间去猎取第五魂环，真实实力也就比魂宗稍微强点而已，只要没有得到第五魂环，就还配不上魂王的称号。”

    “嘿嘿，还是娜娜说得对，是我疏忽了，一个没有魂环的五十级，有什么好担心的。”听胡列娜这么一说，焱立即笑嘻嘻的走到她面前谄媚着，哪还有半点愤怒的样子。

    其实胡列娜的想法很正确，只可惜，他们算漏了一件事，那就是天麟身上，正好装着一只万年的死亡暴龙。

    但这也怪不得他们，毕竟谁能想到，有人会随身携带着一只万年魂兽呢。

    天麟拉着玉天恒向宁风致、玉元震他们告别后，赶紧回到了属于他们皇斗的休息旅馆。

    “小天，你干嘛急成这幅样子，我的体力魂力都消耗很多，现在要去休息。”玉天恒忍不住抱怨道。

    天麟没有回答他，而是让古然去四周查探了一下，确定旅馆小花园内没人后，这才说道，“当然是有礼物要送给你，看着！”

    天麟打开空间腰带，顿时，一只巨大的暴龙出现在他们面前，只是它如同活死人一般，一动不动的，因为里面的灵魂早被古然吸收掉了。

    但众人能听到它的心跳，那就代表，这家伙还活着。

    “这是，死亡暴龙，而且看体型，年限大约在一万年出头点。”叶泠泠惊讶道，“小天，你怎么会随身携带这种东西？”

    “这个之后再解释，天恒，你觉得这家伙做你的第五魂环怎么样？”天麟看向玉天恒笑着问道。

    “什么怎么样，实在是太棒了，这可是死亡暴龙啊，超强的亚龙种魂兽，多谢你了小天。”玉天恒满意无比，他原本还以为自己至少要等到大赛结束才能晋级魂王呢，没想到峰回路转，天麟居然随身携带着一只。

    见玉天恒非常满意，天麟点头道，“喜欢就好，尽管吸收吧，这死亡暴龙体内没有灵魂，所以也无法对你产生灵魂震荡，吸收起来安全的很。”

    “既如此，天恒，你也不用客气了，只要你进阶完成，我们打赢武魂殿学院的几率，又会大幅度增加。”秦明说道。

    玉天恒闻言不再迟疑，高高跃起一爪打在了死亡暴龙胸口，将雷电的力量导入其龙身之内，粉碎了它的心脏。

    一枚黑色的魂环从死亡暴龙体表浮现，被玉天恒牵引了过来。

    一个时辰后，天恒才吸纳完毕，这也是因为他此前比赛消耗了太多力量，否则半个时辰便足以。

    “不愧是死亡暴龙的魂环，我的等级都快接近五十二级了，哈哈，古然，这下子我可是完全超越你了。”玉天恒骄傲的说道，他终于又变回皇斗的千年老二了。

    这也是正常，毕竟古然的魂力是天麟开挂得来的，和玉天恒这种自己突破的，浑厚程度必然存在一定差距。

    “天恒，别显摆了，你的第五魂技是什么，死亡暴龙是黑暗气息很重的魂兽，与你至刚至阳的蓝电霸王龙正好相反，我猜测，它应该会带给你比较诡异的攻击吧，甚至你的雷电也会产生一定性质变化对吧？”叶泠泠猜测道。

    玉天恒忍不住竖起一根大拇指，“不愧是我们战队的学霸，你说的完全没错，我这第五魂技，名为死亡雷暴，只是这雷有些奇特。”

    说罢，天恒运转第五魂环，此时他的雷电居然变成了漆黑之色，更令人惊讶的是，还如同液体一般，在玉天恒手指间流淌。

    “这种类似液体的雷电非常特殊，厚重浑浊又奇诡多变，无拘无束，纵性自在，行将起来犹如水银泻地无孔不入，吸骨榨髓，浊心削志。”玉天恒介绍道。

    听完这个，天麟心中无比惊骇，这不就是水脏雷吗，道家雷法中亦有记载，和常规的至阳之雷正相反，这种雷属于阴属性，虽然丧失了正常雷电那种强大的攻击与穿透，但取而代之的，则是无比诡异且带有腐蚀能力的特殊属性。

    单论攻击力而言，天恒从来不缺，现在加入了水脏雷，更是令人防不胜防，当初他留下死亡暴龙的肉身果然是正确的选择。

