    直接将三品武学融合到足以匹敌七品武学，其中的差距实在是太大太大！

    一个林氏家族可以拥有几十本三品武学，但一本七品武学却可以顶得上几十个林氏家族！

    林动神色肃穆了一下，喉咙下意识的滚动了一下，这东西实在是太珍贵了，他看了看赵杰，感激的话并没有说出口，而是默默的记在了心中。

    “大哥，你这融合功能也太厉害了～”

    他眼神中透露出羡慕，将几门杂乱的功法叠加在一起，就变成一个更厉害的，这功能对于林动而言简直闻所未闻。

    就好比几个破旧的一块钱加加加，然后获得了一张崭新的一百元，多么不可思议呀！

    羡慕归羡慕，林动心中却也清楚，这根本不是他能玩得起的，实在是太昂贵了。

    别说所谓的年费超级会员，就连超级会员都有些难支撑得起。

    “怕什么？！”

    赵杰一巴掌拍在了林动稚嫩的肩膀之上，“你现在还年轻，未来有一大片的光明，这些对你而言根本就不算什么，你可以去往更辽阔的天地！”

    更辽阔的天地嘛……

    林动静默了一下，忽然就有了一丝向往，对外面未知世界的渴望。

    “对了，我还有一件事情要告诉你，那就是你成为年费超级会员的时候，如果想使用融合功能，可以让我来融合。”

    赵杰若有若无的提示了一下，“你大哥我现在是管理员，拥有一点小权限，照顾照顾你还是没问题的，一家人，懂吗？”

    林动眼前一亮，顿时紧闭着双嘴，硬狠狠的点了点头，他虽然年轻，但他不傻。

    家里面有宝贝这件事情可千万不能说出去！

    就在二人寒暄之时，武学馆外匆匆传来一阵脚步声，一个精神抖擞的老者跟着几个壮汉快步而来，不是别人，正是林动的爷爷林震天以及几个长辈。

    他们听说有外人进入了武学馆，正在跟林动谈论着什么，便急匆匆的赶回来了。

    现在的林动，十四岁就突破到了地元境，绝对的林家天才，千万不能出了事情！

    一行人气势汹汹而来，果然就看到一人站在林动面前，还不等靠近，眼见那人微微一转身，凌厉的目光一扫而过，如同冬日之九泉寒窟，令人禁不住浑身一抖。

    高手！

    足足有十几层楼的高手！

    林震天当机立断，直接一挥手，身后几人连忙止步，只剩下他一人快步上前，恭敬的一抱拳，“老夫是林动的爷爷，不知道前辈……”

    修行界不分老少，只以修为排高低，年纪大修为低自己都觉得废物，倚老卖老也得看柿子软的捏，这就是所谓的人老成精。

    赵杰点了点头，神色很是淡漠，隐约间感受到一丝傲气，平地里拉人三尺远，“我是林动的师兄，今日前来，只是想给林家的长辈商量一件事情，青阳镇太小，潜水养不起蛟龙，不日之后，我将会带林动离开青阳镇！”

    此话一出，不仅林震天等人都感觉震惊，就连林动都有些意外，这么快就离开青阳镇吗？

    他刚想开口询问，却听到赵杰又开口了，“难道你不想报仇？”

    报仇？

    报谁的仇？

    林动眼中冒出一丝寒光，坚定的点了点头，他可没忘，父亲身上日日夜夜为病痛所折磨的痛苦以及备受打击的颓废！

    “前辈，动儿现在只有十四岁，可否再等两年？”

    林啸脸上带着担心神色，他早就察觉到了林动这些天的变化，修为那叫一个突飞猛进，简直就是不可思议。

    短短的一个月不到。

    直接从淬体四重突破到了地元境后期，甚至超过了他，要是说没有人帮助，那真的可是玩笑话了。

    林啸也曾担心过，可他那实力担心又有什么用，每天都备受煎熬，只能默默祈福。

    该来的还是来了。

    赵杰自然知道林啸在担心什么，也得益于他实力强大，态度冷淡，要不然当面拐人家的儿子，少不了被一顿毒打。

    “若是跟着我，我能保证林动在两年内成为涅槃境，若是你觉得林动能够耽搁得起，那我也无话可说～”

    “涅槃境！”

    众人听得神色恍惚，难以置信的看着林动，眼神中流露出了极其复杂的情感。

    这可是涅槃境……

    他们只是小小的天元镜，一辈子的梦想就是突破到小元丹境。

    涅槃境啊，做梦都不敢想的存在。

    就好比你辛辛苦苦的上班，希望赚到自己第一个一百万时，一个人拍着你的肩膀说，跟着我混吧，我保你一年赚一个亿……

    大哥！请收下我的膝盖！

    林啸忍不住喃喃低语，“我儿林动，有涅槃之姿！”

    他神色满是失落，带着一丝遗憾，他这个做父亲的，为儿子遮风挡雨的时间太少太少。

    赵杰双手背在身后静默了一下，扭头看向林动，“回去陪陪你妹妹还有你娘，顺带收拾一下衣服，我明天就带你走！”

    “好！”

    林动稚嫩的面容显得无比坚毅，毫不犹豫的扭头就走了，有些机会真的只在一瞬间，犹豫只会败北。

    看着他的身影渐渐消失，赵杰眼神落到了林震天身上，“林动是我的小师弟，我自然会照顾他，原本按照规矩，作为小师弟的家族，自要赠送一份礼物，可是我来的太匆忙，也没什么好给的……”

    “前辈说笑了，我等感激还来不及，哪里还有得好处？”

    “这是三块令牌，修炼之时握在手中修炼自会事半功倍，如有神助。”

    赵杰手臂一挥，三枚令牌咚咚咚的印在了一旁的墙壁之上，“我路过一座庄园之时，发现那里种植着铁木，而且还有两只游离的黑铁妖豹，在它们的领地之下，藏着一条极其丰厚的阳元石矿脉！”

    阳元石矿脉？

    林震天忍不住面色为之动容，哪怕他见惯了风风雨雨，可还是忍不住颤抖的手摸着自己的胡子。

    这可是矿啊！

    可以用来修炼的阳元石矿脉！

    发了！发了呀！！！

    但惊喜还没有结束……

    “我听林动说，这小小的青阳镇竟然四分割据，有两个家族总是针对林家～”

    赵杰慢条斯理的说着，“我这人心最善，最看不惯有人为非作歹，胡作非为，像雷谢两家这等邪恶之辈，正道之士，人人诛之！”

    谁为正？谁为邪？

    站在我这边的就是正，站在对面的就是邪！

    林震天心领神会，双手对着赵杰恭敬的一抱拳，“多谢前辈行侠仗义，为民除害！”

