    贝斯特有没有给伊西斯增添困扰，答案是肯定的。

    伊西斯作为拉哈伯神域最美丽的女神，很多男神爱慕她，贝斯特化作伊西斯的模样，四处挑逗那些爱慕者为乐，乐此不疲，引得他们争风吃醋，大打出手。后来伊西斯知道情况，亲自出面澄清，警告了贝斯特几句才让她收敛一些，一直以狸花猫的形象示人。

    石坚实力这么弱，似乎颇得伊西斯看重，贝斯特故态复萌，就变成伊西斯的模样戏弄他。好长时间不扮演伊西斯了，贝斯特有些生疏，差点说漏嘴，言行举止轻佻，不如伊西斯端雅。其实若是相处得久一点，石坚也会发现异常。

    “伊西斯女神……”

    “叫我伊西斯即可。”

    石坚犹豫着喊道：“伊西斯……拉神在什么地方？”

    “原初之池！一个孕育出原初之莲，神域未出现前便已存在的地方。那是普通人、下位神、中位神都找不到的地方，拉神用他的神力隐藏、封锁了它，只有得到允许的上位神和主神能随意出入。你是第一个踏足那里的外域之人。”

    石坚期待道：“我很荣幸！”

    “原初之池所布下的神力结界十分强大，这也是为了防备阿努比斯抢夺、破坏原初之莲，你需要抓紧我的手，任何时候都不能松开，切记切记！”

    见伊西斯说得如此郑重，石坚强行抚平心中泛起的涟漪，拉住她的手，纤柔涼滑，握之如棉。伊西斯冲他点了点头，神器安卡出现在手中，对着身前虚空轻轻一划，充满生命气息的绿色神力犹如锋芒毕露的利刃，将空间划出一个大口子，口子被伊西斯持续灌注的神力撑开，高人许，宽半丈，能容二人并肩进入。

    “走！”伊西斯一声轻喝，率先踏进虚空，石坚屏气凝神，紧随其后。

    刚一进入，安卡划开的口子立时愈合，上下左右仿佛都有泰山大岳挤压过来，石坚只觉自己困在了一个极度狭窄的空间里，四面八方涌来的力量压弯了他的脊背，浑身上下的骨头支支格格作响，喉咙里发出野兽般的低吼，运转灵力，催动神魂，引导该隐左臂的力量抵御，右手死死握着伊西斯的手，因为太过用力，伊西斯的手都有些变形了。

    “坚持住！”

    伊西斯担心地看了他一眼，生命神力顺着手臂、掌心渡入石坚体内，帮助他抵御拉神结界的压力。

    “不用管我，我撑得住！”石坚艰难地说道。

    他看得出来，伊西斯带他进来并不轻松，已经承受了绝大部分压力，再把神力渡给自己，前行将会更加困难。

    “没事！”伊西斯微微摇头，双眼紧紧盯着前方，自言自语道：“拉神的力量变强了，可似乎也越来越控制不住了……”

    “伊西斯，还有多远？”

    “快到了！”

    片刻后，伊西斯挥舞安卡，破开虚空，拉着石坚飞了出去。

    从神力结界里出来，压力荡然无存，石坚有些不适应，紧绷的神经松懈下来，双腿发软，要不是伊西斯扶着他，恐怕就跌倒在地上了，身上衣服被汗水浸湿，头发也湿漉漉地贴在脑门上，看上去狼狈不已。

    在伊西斯生命神力的滋润下，石坚很快恢复过来，这才有精力打量四周。

    这是一处很奇妙的地方，没有天，没有地，一片混濛，足下似云似雾，白气氤氲，深没脚踝，水波一般晃动着。

    “为什么看不到拉神？”石坚奇怪地问道。

    “拉神就在前方！”

    伊西斯话音落下，前方丈许外的白雾忽然淡去，现出一个银光闪闪的小池，池不大，直径三丈方圆，水稠如油，银亮银亮的，水面略比雾岸低尺许。

    三片荷叶铺在原初之水上，叶子很大，几乎占据大半个池面，叶中挺立着一根金茎，白莲已绽，翠萼玉瓣，吐露香光，祥氛潋滟，彩影缤纷。吃银波，绿叶，金茎，翠萼一衬托，另有几分壮丽之美，仿佛包罗万象。

    石坚痴迷地看了几眼，视线转移到一个人影身上。他犬伏在荷叶上，上身赤裸，下身穿缠腰裙，一动也不动。

    “拉神，他来了！”伊西斯轻轻喊道。

    他就是拉神吗？

    石坚暗暗想着，忽见拉神的身体轻轻动了动，似乎极为吃力地抬起头，蓬松枯黄的头发往两边分开，露出一张让石坚瞳孔放大，惊骇欲绝的脸庞。

    “大师伯？！”

    眼前这张脸，和其道有几分相似，脸型几乎一模一样，只是五官更符合古拉哈伯人的长相，古铜色的皮肤不像其道那么白，整个人的气质也和其道有很大的不同。

    心中掀起的惊涛骇浪尚未平复，又被接下来看到的一幕惊得失声。

    只见拉神直起的胸膛上，血管暴凸，虬结如龙，血管是深沉的黑色，流露出邪恶的气息，它就像一条条令人恶心的蛆虫爬满拉神整个胸口。心口处的血肉、骨头已经被腐蚀殆尽，透过酒杯大小的孔洞可以看到一颗同样布满黑色丝线的心脏，正咚咚地、强有力地跳动着。

    这和石坚想象中的拉神完全不同，他想象中的拉神乃是拉哈伯神域的创造者，众神之父，实力深不可测，威严无比，哪像现在，整个一个风烛残年的老人。

    “孩子，你刚刚叫我什么？”拉神慈和地问道。

    石坚深吸口气，回道：“大师伯！”

    “是什么意思？”

    “就是师父的师兄，他和您长得很像，我因为一时吃惊，把您错认成他了……”

    “是吗？”拉神笑道：“很多年前，有一个和我长得很像的人来过神域，他用盒子装走了一盒子原初之水。那盒子很小，装下的原初之水却不少，我不服气，跟他打了一架……”

    伊西斯好奇地问道：“谁赢了？”

    拉神笑而不语，缓缓打开手掌，掌心里有一个盒子。石坚、伊西斯越看越眼熟，随后脸色大变，这不就是其道给石坚的盒子吗？

    石坚吞了口口水，身体不知是因为震惊还是恐惧而轻轻发抖，拉着他手的伊西斯能清晰感觉到石坚心中的不平静，她同样如此，竟然有人击败过拉神，而她却从来不知情。

    “他叫什么名字？”

