    

    “幽奇绝，给本王好好说一说，你们到底是怎么逃回来的？莫非是那小杂种故意放了你们？”

    萦绕着圣洁光辉的奢华大殿里，帝乾高坐于宝座上，正用一种充满了质疑的目光，审视着殿下站着的三十六名血天使！

    这三十六人居然个个都毫发无伤，根本不像是被抓去关了起来，而像是去作客的。

    幽奇绝以及一众血天使心中皆是一惊，顿时明白帝乾这是不信任他们啊。

    如果不是亲身经历的话，恐怕就是他们自己，也不会相信能从北冕星域逃脱。

    幽奇绝稍稍平复一下震动的心情，不疾不徐地解释道：“主人，此事说来实在是幸运啊。属下被困的那段时间，一直在苦坐冥思，欲要寻出一个脱身之法！不过兄弟们都坚信，主人一定会回来救我们的。”

    “好在，属下竟然在前段时间悟出了空间法则！空间法则啊，主人！”

    幽奇绝的声音显得极为激动，到现在他都有点怀疑这是个梦，太不真实了。

    他竟然能够领悟得出至高无上的法则之王——空间法则！

    “什么？”帝乾闻言大感意外，当场就呆住了：“你说你领悟出了空间法则？”

    “是，正是啊！”幽奇绝欣喜不已地道：“属下正是靠空间法则，才安然无恙地带着兄弟们安全撤退。”

    帝乾震惊了，以前怎么没发觉这个手下这么有潜力？

    真的假的啊，他是不是在吹牛？

    整个天使神族中，懂得空间法则的也就天使圣皇一人，幽奇绝算是哪根葱啊？

    难道以前真是自己看走眼了，错过了他这个绝世天才？

    “你说你领悟了空间法则，有何为证？”

    帝乾缓缓摇了摇头，表示自己并不相信。

    除非是亲眼所见的东西，否则都不足以相信！

    “跟我一起的兄弟们都能作证！”幽奇绝自信满满地拍了拍胸膛，笑道：“您若是不信的话，属下可以马上就展示给您看。”

    “是啊是啊，老大真的领悟出空间法则了，我们大家都是亲眼瞧见的。”一众血天使忙不迭地开始维护他们的老大，因为如果幽奇绝有事，他们也绝对无法置身事外。

    “你要展示空间法则给本王看？”帝乾顿时一愕，这么自信的吗？看样子似乎不假啊。

    他想起以往对幽奇绝的了解，这家伙干事务实，的确不像是那种口花花之辈。

    于是，帝乾心中不由得对幽奇绝的话信了几分。

    “好，那本王就给你一个表现的机会，开始吧。”

    幽奇绝恭敬地道：“是！”旋即心念微动，一股淡淡的空间之力便是弥漫而出，周围的空间受到了影响和牵引，微微颤动了起来，与之产生了一种奇特的共鸣！

    “诶唷卧槽，这……”帝乾猛的瞪大了眼睛。

    好家伙，似乎真的是空间法则啊。

    幽奇绝全神贯注一心施法，空间之力逐渐增加，在身前开辟出一个空间通道入口！

    大概半刻钟的时间过后，通道的另一端已经打通，赫然传来了星空中独有的幽寂气息。

    帝乾迫不及待一头钻了进去，几秒之后从另一端穿出，映入眼帘的已然不再是他那华丽的宫殿，而是附近的一片星域。

    幽奇绝也跟着跑了过来，一脸自得和期待。

    事实摆在了面前，帝乾这时终于是相信了幽奇绝，心中的怀疑亦是打消了。

    “哈哈哈，好啊，好！幽奇绝，你不愧是我族的精英！本王今后定要对你进行重点培养，不管你想要什么，本王都会尽力满足你的需求！”

    帝乾极为高兴，一个空间法则的领悟者对于天使神族来说，所带来的好处和实力增幅，那是不可忽视的。

    尤其是这个人还是他帝乾的手下，这将会大大使得他在十大天使王之中的地位得到提升，洗刷一下之前败于林远见之手的耻辱，找回一点风头。

    “属下必定不会辜负主人的厚望，全力以赴，为主人而战，誓死不悔！”

    幽奇绝顺杆往上爬，急忙向帝乾表达了忠心。

    他说的，可是为帝乾而战，而非为天使神族而战！

    这无疑深得帝乾之心啊！

    果不其然，帝乾当场心花怒放：“好，太好了！有你这番话，本王就放心了。”

    本来他都快要忘记还有一批精锐手下被困在北冕星域，只当他们是死了，也从没想过能把他们救回来，希望毕竟很渺茫。

    不过现在嘛，幽奇绝还真是给了他一个巨大的意外之喜。

    “幽奇绝，你可知在我族之中，除了你之外，只有一人领悟了空间法则？”

    幽奇绝面色微微一滞：“不知是谁？”

    这么说，自己不是唯一一个领悟了空间法则的人？他不禁对那个人产生了一丝敌意。

    帝乾道：“是圣皇。”

    原来是天使圣皇啊，这让幽奇绝暗暗松了口气。

    那没事了，现在自己仍然还是个奇货可居的香饽饽，说不定还能因此而得到圣皇大人的赏识。

    一想到这儿，幽奇绝的心中便是一阵火热。

    只听见帝乾说道：“你初悟空间法则，所识必然浅陋，本王会找一个机会，亲自向圣皇举荐你，相信圣皇一定会非常乐意指点你的。”

    “不论是否有所成，属下永生都不忘主人之恩！”幽奇绝激动到直接在星空中跪了下来。

    帝乾非常满意他的表现，又继续抛出诱惑：“只要你对本王忠心，他日立下大功，本王甚至还可以请求圣皇提升你的血脉等级！如今众天使王之位十缺一，你未必没有机会啊……”

    幽奇绝身躯剧震：“什么？”

    这一番话真是如惊雷一般将他给震懵了。

    “你遭困已久，这段时间发生了许多事情。”帝乾深吸了一口气，旋即大致讲了一下。

    幽奇绝不敢相信：“帝霸大人他竟然……”

    帝乾冷声道：“新仇旧恨，到时候定要和那人族的小杂种一并清算！”

    幽奇绝神色一凛：“明白，主人但有驱使，属下赴汤蹈火，在所不辞。”

