    缇娜觉得这是错觉，可感觉又是那么实实在在，仿佛就在眼前伸手就能够到。

    高空之上的是一个高大的人类，没错，就是那个跟伊莉雅再一起的人类，拿着标枪背着弓箭，像天神一般降临了。

    回光返照吧？

    缇娜在内心冷笑，她不能把希望寄托给一个陌生人，哪怕他受到了伊莉雅的欢迎。

    亚马逊部族，向来不会跟外部通婚，更不可能有特别的友谊，所有一切都是幻想，必须压制在内心。

    呵呵，死亡，快些到来，我等不及了，不要再跟我开玩笑，谢谢……

    缇娜以为真要死了，伊莲也以为再无活下去的可能，因此，她们短暂的纷乱之后，都放弃了思考。

    躺在冰冷的荒古之地，等待着迈向死亡的第一步。

    可是，世间之事就是如此神奇，死亡还是存活，谁又能说得准呢？

    为什么？

    明明已经板上钉钉的事情，怎么又说不准？

    因为这一切，都因为一个变数，一个让天地意志、让无穷的时光和空间都无法预料的变数出现了。

    这个变数，就是那个来自人间的年轻人，没错，是萧布衣，就是萧布衣。

    当伊莲和缇娜，在变异的荒古牛场，等待着死亡降临的时候，萧布衣和伊莉雅，也开始了最后的准备。

    “嗡！”

    从红门进来，二人比较幸运，落在了一片栅栏之内。

    荒古牛场为什么有栅栏，萧布衣并没有多想，他将标枪拿在了手中。

    并不高大的身躯，却在这一刻莅临荒古牛场的时候，显得充满了力量和勇气。

    他站在伊莉雅身边，让这个强大凶悍又挑剔的女子，竟然没有说出半个字。

    因为，在她看来，萧布衣实在是太完美了，超越了她说听说、见过和即将见过以及听说的所有人。

    这样的男人，在人间，应该有很多妻子吧？

    “伊莉雅！”

    萧布衣已经巡视完荒古牛场，大概心里有了底，目视前方的一群牛，喊了一声。

    “哎！”

    刁蛮的伊莉雅，突然变得乖巧起来，看着萧布衣，略有紧张。

    她的标枪已经让萧布衣拿着了，而她自己，这是重新拿出一杆。

    只不过，这一杆标枪太逊色了，跟萧布衣所拿的那一把，完全不是一个档次。

    “大概情况你跟我说了，现在我已经连通了祭奠标枪，为了更好更快的杀牛结束这场战斗，我希望你能帮我做一件事。”

    “什么事你说。”

    伊莉雅有些奇怪，跟萧布衣认识，这才一两个时辰，她发现一向聪明的自己，竟然根本无法看透萧布衣。

    “这个牛场，大概就是四方形的，我要你帮我聚集它们。

    就是，在这牛场内，尽量聚成堆，让它们越聚集越好，我等一下要大开杀戒了。”

    萧布衣的话，带着一股不容置疑的口气，尽管伊莉雅不相信，可她还是点了点头。

    “行！不过先前我们说话你要记得，出了东西一人一半，没忘吧？”

    不过，伊莉雅始终也是枪部的少酋，还是有着自己的原则。

    “那是自然！”

    萧布衣点点头：“不过，你先聚集好那些蛮牛，我发现这些蛮牛似乎跟上一场不同，实力强大了不少。”

    “没关系，一般情况下，一般人是没有办法做到聚集的，可我不同，我可以做到。

    我的母亲，可是枪部的酋长，她是一位可以炼制符篆的强大亚马逊。

    当年，母亲经历了黄牛蛮牛横行的时代，她很了解蛮牛的心情，特异研制了有效的符篆。

    现在你等我就好了。嗡！”

    伊莉雅快速蹋动小皮靴，速度极快的从萧布衣身边离开，然后一阵香风流过萧布衣的脑海。

    “可恶的蛮牛，臭路的蛮牛，弱智的蛮牛，本小姐现在在这里，来杀我！”

    一声银铃般的呼喊，让那些沉默的蛮牛顿时惊醒，快速朝着伊莉雅而去。

    “轰隆隆！”

    “杀死亚马逊！”

    “今日金牛大人在，我们一定要争相立功。”

    “轰隆隆！”

    “哞！”

    蛮牛发出人言，在偌大的荒古牛场内，掀起了一场宏大的动乱。

    顷刻间，伊莉雅被上百只牛围住了，不过伊莉雅并不着急，等它们靠近一些，快速捏碎一张符篆，急速奔向第二个地方。

    “蛮牛，快来啊，我在这……”

    “笨蛋，一群垃圾，本小姐就在这，咯咯……”

    很快，几乎是在五息时间内，伊莉雅就在荒古牛场的四个角落转了一圈，最后来到了萧布衣所在的位置。

    经过这一圈的骚扰，整个牛场都躁动起来，可是奇怪的事情发生了，那些伊莉雅呆过的地方，牛群聚集着却不离开。

    分散的牛，一点点的朝着最近的地方聚集过去，几乎是围了个水泄不通。

    仿佛，它们发现了什么感兴趣的东西，不过稍后又拼命的开始撞击地面上的东西。

    那些东西，看起来如同一个人影，正是伊莉雅的样子。

    尽管伊莉雅实力强大，也是无极皇者境界，可是影子毕竟是影子，没多久就被全部撞碎了。

    可是那些蛮牛，似乎仍旧在沉迷什么，呆在原地一动也不动。

    “你很棒！”

    萧布衣赞美了一声，因为这跟他计划有些出入，或者说，伊莉雅的表现，超过了他的预料。

    “好了，这些牛已经被我聚集好了，你尽快动手吧。

    不过我还是建议，由我来主导，你配合我就行。”

    伊莉雅收了符篆，第一在萧布衣面前展露自己的笑容，发自内心的满足，两个酒窝能迷醉众生。

    “不，我来主导，你配合就行，已经决定了的事情，就不要再强求了。

    现在，你把周围这些牛聚集起来吧，我准备从中间开始杀，然后去那一边，接着环绕一圈。”

    萧布衣指点着，伊莉雅犹豫一下，最终还是同意了。

    如法炮制，牛场中间最后一波蛮牛，也被伊莉雅聚集了起来，萧布衣攥了攥手，拿着标枪就飞奔而去。

    “小心，哎，你慢点，别着急……”

    伊莉雅，不知不觉流露出了一丝关怀，可更多的还是担心，因为这一座牛场很诡异。

