    “西凉高原上的猛虎，本将以为来人会是穆乐，或者是皇帝的嫡系陈庆之之流，但没有想到会是你。”

    “有趣……”他轻轻说道，挂着笑容，但连战马都不敢乱动。

    这个兀术，身上有杀气，而且是那种尸山血海的杀气，太浓郁了。

    双方很有默契的没有第一时间厮杀，因为遇到一个让自己全力以赴的对手，很不容易！

    何亚被包围，却依旧气定神闲，甚至是喜色！

    只因为昨夜有锦衣卫连夜追来给了他一个锦囊，是秦云听元沽开战前的最后一句话，心神不宁，趁着间隙让锦衣卫送来的。

    锦囊妙用，大计已成，何亚佩服秦云的同时，战意飞扬！

    直起腰背，双眸如有闪电滑过，冷冷道：“怎么，是我何亚不够资格？”

    兀术一笑，上唇的刀疤显得很摄人。

    “那倒不是，你够资格做我的刀下亡魂。”

    “但，对于你来我一开始是惊讶的，到现在，我又不惊讶了。”

    风吹黑发，何亚双眸锐利，暗自捏紧了长矛，他心中咬牙，这是翻身的一仗，必须拿出成绩！

    战意在攀升：“噢？为什么？”

    “因为大夏皇帝派你来，根本就是送死！”兀术戏谑道：“一万多人，就来抢平邑县，是脑子不好使吧？”

    “这里已经被突厥占有，你这支孤军，注定全军覆没！”

    何亚冷冷一笑：“陛下用兵，岂是你可揣测？”

    兀术不屑一顾：“你的陛下，都放弃你了，只给你一万多人，你就算逃回去也是冷落和责罚。”

    “你又何必帮他说话？”

    “本将给你指一条明路，现在投降，来到突厥阵营，本将亲自上禀大公，重用于你。”

    “以你的能力，至少排第三上将，执掌十万雄兵。”

    闻言，何亚面色依旧冷淡，身后的数千骑兵亦是冷漠。

    “你觉得本将会降？”

    兀术身体前倾，一字一句：“当然！”

    “突厥可没有汉人那么狡诈，在草原上，实力就是一切，谁的拳头大，谁就可以力争上游！”

    “本将给你一盏茶的功夫考虑，考虑清楚了再回答我！”

    他的神色忽然一狠，嗜血狂妄道：“但切记！考虑清楚！机会只有一次！”

    “否则，本将会活活打死你的！”

    闻言，何亚怒极反笑，他本也是世上无二的猛将，怎受的了如此蔑视？

    “兀术，你算什么东西！”他一声大喝，如同绝地翻盘：“扬旗，出来！！”

    手下得令，迅速扬旗。

    旗帜飘扬，十分瞩目。

    紧接着，轰隆隆的铁蹄踏破大地，至少有上万人从后方奔袭而来！

    突厥军队面色大变，惊慌失措，战马不断嘶鸣。

    兀术脸色也微变，咬牙道：“你还有伏兵？！”

    “哈哈哈，蠢货！”何亚怒斥，长枪一指，烈日光闪，摄人无比。

    “本将说了，陛下用兵，非尔可以揣测，此次前来根本就不是一万五千人，而是三万人！”

    “你中计了！”

    兀术面色难看，远方尘土滚滚，想要退回平邑县肯定是来不及了。

    “将军，怎么办？”

    “咱们被反包围了？”突厥人微微慌乱，但精锐毕竟是精锐，没有仓皇逃窜。

    兀术的目光陡然露出凶光：“备战！！”

    “一群废物罢了！”

    “是！”突厥人大吼，一万多人爆发出凶性。

    何亚望着越来越近的军队，意气风发，炸吼道：“兀术，今日就是你的死期！本将曾与穆乐打赌，谁先割下你们三大上将的人头。”

    “现在看来，我要先一了！”

    兀术震怒，驾马冲锋，如一尊杀神，狠辣道：“你会死的比谁都惨！”

    何亚重重冷哼，双腿一夹马背，烈马嘶鸣，高高扬起前蹄。

    “哼！”

    “你算个什么东西，今日，屠你！”

    “杀！！”

    炸吼如雷，很是狂傲，这几乎是每一个猛将的惯有的气质和胆魄。

    何亚面色通红，一骑当先，耳边只有风声，压低身子，长枪横立，魄力十足，身后跟着千军万马，骁勇至极！

    两万人喊杀冲天，两军迅速撞击。

    轰隆！

    宛如山岳撼动，骑兵落马即死。

    “啊！！”

    哀嚎四起，惨不忍睹。

    那兀术能排在古尔朵前面是有道理的，他势如破竹，恐怖异常，没有西凉骑兵可以接住他一枪，皆是被拍飞，口吐鲜血。

    仅仅照面，他打死了不下十人！

    而何亚比他还狠，还要疯狂！因为他是戴罪立功之身，他可不想一直领着三万人，站在角落。

    噗呲！

    砰！

    轰隆……

    他一路向兀术杀去，目标极其明确，浑身透着通天战意。

    突厥骑兵被打烂，四处横飞，再魁梧也不过是一矛一个窟窿，何亚简直就像是一根只知道的前进的矛！

    要嘛自己断，要嘛捅穿到底。

    砰！

    外围又是一声轰鸣，万军在撞阵，自此两万多骑兵汇合，展开围杀。

    从大局来看，西凉铁骑占尽优势，一切都因为秦云的锦囊及时！

    但谁都知道，突厥人不可怕，可怕的是兀术，他败了，己方才能胜，何亚败了，那么西凉骑兵未必能赢！

    烈日之下，万军之中，两名悍将终于撞在了一起，不留余力，霸气无双！

    砰！

    火光四溅。

    二人兵器颤抖，仿佛有千钧之力在震荡。

    四目相对，锐利，嗜血！

    二人的脑中同时炸现一句话，此乃猛将，我必杀之！

    “杀！”

    二人狂吼，大战如滚雷，让人眼花缭乱，无法靠近。

    整个战场西凉骑兵人数占优，且形成了包围，现在疯狂冲阵，不畏生死，将突厥人挤压在中间。

    “杀！夺取平邑县，陛下有赏！”

    “就差一步了，兄弟们，冲！”

    噗……

    砰！

    无数鲜血飞溅，骨头撞断！

    军队是有传承和地位的，西凉骑兵恰恰是大夏最尴尬的存在，他们必须向全天下正名。

    黑压压的战场，尸横遍野，几乎杀到麻木，相当混乱。

    何亚和兀术的对决，撞碎战车，震荡不止，非常耀眼，双方不断出招，但难以分出胜负，不过走到哪，哪儿就死大一片！

    可谓神仙打架，凡人遭殃。

