    绍兴二十年，为了争夺市场，苏家船队和另外一个大型贩私盐团伙在海上决战。

    苏家船队虽然最终获胜，但是便宜老爹被流矢击中，不幸丧生，老娘伤心过度，不久也撒手人寰，苏咏霖一下子成了孤儿。

    苏定光只有苏胜仁这一个儿子，经此打击，大为悲伤，一度不能理事，以至于苏家的贸易份额错失了扩大的最好时机。

    通过战斗抢来的贸易份额被另外一些团伙抓紧时间火速占据，苏胜仁的死没能换回任何利益。

    苏定光自此一蹶不振，常常生病，勉强坚持到绍兴二十四年，就病逝了。

    他一病逝，苏家顿时没了官面上的当家人，苏咏霖当年才十六岁，谁也不认为他能继承家业，苏家私盐集团人心惶惶，所谓主少国疑大概就是如此。

    雪上加霜的是，原先苏定光在临安朝廷内的帮衬孙元起眼看苏家“主少国疑”，起了心思。

    他暗中挑动苏定光的两个重要助手杀掉苏咏霖，瓜分苏家的销售份额，承诺给他们当保护伞，并试图从中获取更大的利益。

    但是孙元起没想到，苏定光对此早有防备。

    苏定光生前秘密安插在两个重要助手身边的眼线把他们和孙元起的阴谋告诉了苏咏霖。

    孙元起更没有想到的是，苏咏霖也不是什么安分角色。

    他很早就加入到私盐贩售的行动之中，经过数年历练，早已对贩售私盐的全过程了若指掌，对整个苏氏私盐集团也并非毫无掌控能力。

    而且他有明确的目标和行动方向，他需要贩私盐这一途径为他积累足够的资本，方便他在未来合适的时机北上金国进行武装暴动。

    所以他绝对不能容忍自己死在一个不入流的贪官的手上。

    他当时甚至想直接去临安杀了孙元起，然后直接北上。

    但是他很快就冷静下来，知道此事必须要有合适的时机，更要有周密的准备，不能一拍脑袋瓜就去送人头，所以他忍了下来。

    孙元起不能杀，自家内部的叛徒就不一样了。

    苏咏霖当即下定决心，一不做二不休，趁着苏定光私盐集团的核心人物们在海岛上开会的时候抢先下手。

    他安排自己的亲信苏勇、苏长生等人在开会的时候骤然发难，那两个助手和他们的亲信被一网打尽，当场被杀。

    苏定光活着的时候，苏咏霖不显山不漏水，没有任何出挑的地方，他们也就放松了警惕。

    可他们万万没想到苏咏霖心狠手辣、行动果断，这边开着会，忽然暴起发难，二话不说挥刀就砍。

    一通乱战之后，苏咏霖把他们以及他们的亲信全部杀死在了海岛上。

    稳定局势之后，苏咏霖奔赴临安拜见孙元起。

    他哭着诉说自己【遇到危险之后绝地反杀】的故事，向孙元起送上大量财货和地契，请求孙元起看在祖父的面子上，继续庇护苏氏。

    孙元起当时有点尴尬。

    他不知道苏咏霖知不知道这件事情是自己挑动的。

    但是既然苏咏霖来拜见自己并且继续行贿，就说明苏咏霖打算把这个生态继续维持下去。

    知道或者不知道不重要，生意继续做下去最重要。

    苏咏霖别无选择，需要他。

    而他，也挺需要苏家的财力。

    所以他只能暗自恼火，觉得那两个家伙太废物，连个毛头小子都斗不过，表面上却连连抚慰苏咏霖，让他放心大胆的去做。

    于是这场惊心动魄的“改朝换代”就此落下帷幕。

    苏咏霖继续贩卖私盐，上下打点。

    孙元起继续作为苏氏在中央的庇护者，利用苏家的财力上下打点，谋求自己在仕途上的前进。

    很快，他就从原先的金部司员外郎升职为郎中，获得了可喜的仕途进展——

    虽然品级不高，但是事权在手，油水丰厚，赏识他的大佬对于他的打点很开心，言语之中透露着要继续提拔他的意思。

    时间一久，之前的事情就跟没发生过一样。

    贩私盐的贩私盐，吃回扣的吃回扣，中央管中央的，地方玩地方的。

    亲自操作贩卖私盐的官员绝对不止苏定光一个人，收私盐贩子好处费、做保护伞的官员也绝对不止一个。

    可以说是一种并不罕见的现象。

    据苏咏霖所知，有些地方的官员明面上打击贩售私盐，实际上就是在故意搞臭官盐的名声。

    他们聪明的很，用劣等货以次充好，顺手抬高价格，一边让一些老实人吃亏，赚老实人的钱，一边也让更多的平民百姓忍无可忍不去买官盐，而去买他们有参股的私盐。

    一样盐，赚两遍钱，血赚。

    苏定光开始“创业”的时候，也是和本地盐务官员们唱双簧，故意搞臭官盐的名声，排挤官盐的市场份额，让私盐大行其道，大家一起赚的盆满钵满。

    那吃相，啧啧啧，简直了。

    当然，苏咏霖也不好意思说自家祖父的不是，因为他现在干的事情也差不多。

    同样都是【国家蛀虫】，把官盐排挤出流通市场，让老百姓都买他们的私盐吃。

    但是该说不说，官盐名声臭还真不是一两个官员能折腾出来的，本身这种强买强卖的模式就不可能出现好货。

    南宋的盐务是从上烂到下，从里烂到外，从制作程序开始就发臭发烂了。

    有些地方的官盐那是真的吃了都要生病。

    他们的私盐都是色白细微颗粒的好盐，经过工艺提纯，安全性远超官盐，而且价格比官盐便宜很多。

    苏咏霖主掌私盐集团之后，经常搞惠民利民的活动，什么买二送一，买五送二之类的，理所当然得到老百姓的欢迎。

    这年头临安百姓的平均日收入也就一百文钱左右，日常生存所需也差不多这个价格，底层百姓基本上都是月光族，攒不了几个钱。

    就这样官盐还能卖出高价。

    所以别说定海县，整个庆元府几乎都在吃他苏家的私盐，其余地区吃苏家私盐的人也不在少数，而且他们还都很感谢苏家的私盐，自动帮着苏家私盐贩子们隐藏踪迹，逃避官差的侦查和追捕。

    百姓如此，官僚们也差不多。

    苏咏霖为了进一步获取他们的支持，不仅送钱打点，专门给他们提供免费的【精制盐】。

    如此这般，虽然苏定光去世了，苏家暂时没有官面上的人物，但是这层官面上的关系还是被苏咏霖维持住了，自有人帮着打掩护。

    朝廷每一次“雷霆迅猛”的打击行动都没能落到苏家头上。

    苏咏霖还知道，金国在盐的方面比南宋良心多了，价格相对便宜，质量也更好，所以宋金交界处的百姓几乎都吃金盐，不吃宋盐。

    这就又催生了宋金边界的私盐贸易集团。

    这样干的人多了去了，他苏咏霖无论如何也算不上最牛的那一个。

    当然，苏咏霖的人生理想也不是当一个贩私盐的海贼王，这只是他达成目标的手段而已。

    而现在，就是他实现目标的时候。

    很快，苏咏霖就回到了定海县大本营，然后争分夺秒的开始行动。

    首先，他把苏家情报部分工作的负责人、也是他的亲信苏隐喊到了面前，询问北边的最新动向。

    “赵开山那儿筹备的如何了？有没有最新消息传来？”

    “有，赵开山派人告知我等，他准备在四月正式举事，具体时间未定，目前正在做最后的准备，请我等速速前往会合。”

    苏咏霖点了点头。

    “他能聚集多少人马？”

    “约有万人。”

    “万人？那么多？”

    苏咏霖有些意外：“又有人要加入他了？”

    苏隐点了点头。

    “是的，前几个月，金廷又往山东之地迁移了数个谋克的女真人，其中两个就决定安置在莒州、密州一带，按照以往惯例，又有人要倒霉了，所以赵开山秘密游说，莒州和密州的几个地主决定加入赵开山，粗略算算，能聚兵万人。”

    苏隐这一说，苏咏霖顿时感觉金人简直是要把山东之地拱手送给他们。

    他更有把握了。

    当然了，这也不能说金人有错，小族临大国，可不要心虚吗？

    虽然宋政府被打跑了，原来居住在中原的汉人又没有走，他们还是居住在那儿，祖祖辈辈扎根于此，金人看着那么多汉人，心里也犯嘀咕。

    打归打，统治归统治，这是两码事。

    干的过几十万宋军，但是能统治几千万汉人吗？

    他们没经验，所以最开始才连续设立了伪楚、伪齐两个孙子政权来代管中原之地——苏咏霖感觉这两个孙子政权的性质就和日本人扶持的满洲国差不多。

    这一时期，金国的首都甚至不敢放在中原，而远在辽东之地的上京会宁府，足可显示金人对于统治中原汉人的心虚。

    为了证明这一判断，苏咏霖在苏定光去世以后的四年间多次派遣苏隐北上潜入金国刺探消息，在山东、河南、河北一带做实地考察。

    考察的结果证明了苏咏霖的判断并没有错。

    苏隐的实地考察为苏咏霖提供了大量的一手资料，关于金统区民众的生活水平和政治现状等等。

    苏咏霖对此做了细致的研究和分析，种种迹象证明了苏咏霖的判断没有错。

    金人名义上是统治了中原，但是实际上这种统治漏洞百出，和筛子一样，不用捅，自己就到处破洞。

    于是苏咏霖整理了手上全部的资料，开始给自己的核心团队上课。

