
    第1137章再起冲突

    张青门一笑：“虽然赵总是光杆司令，叶少在娱乐圈也是玩票性质，但我还是对你充满信心。”

    “如果叶少不嫌弃我的话，我愿意加入天门娱乐，什么职位，什么待遇，全由叶少决定。”

    士为知己者死，张青门觉得，叶天龙值得自己付出。

    “痛快！”

    叶天龙眼里流露一抹光芒：“张导愿意加入，简直是我荣幸。”

    “这样，你进来，做副总，但不用负责日常事务，你只抓电影就行。”

    “要人给人，要钱给钱，你想怎么拍，想请什么人，公司全力满足。”

    他伸出两根手指：“我没别的要求，只希望你每年给我出一部高水准的电影。”

    张青门满脸感动，随后举起酒杯：“谢谢叶少信任，肝脑涂地。”

    叶天龙也笑着出声：“相信张导会给我惊艳。”

    赵瑶瑶也适时笑道：“大家合作愉快。”

    三人碰杯，随后喝掉杯中红酒。

    叶天龙很是欣慰，收下张青门，天门阵营又多一颗种子，他有信心，砸下去的钱，将来十倍还回来。

    这时，叶天龙手机震动了一下，他一边喝着红酒，一边掏出电话查看信息，来自柳天姿的短信。

    她下月八号要在明江六棵柳体育馆举行巡回演唱会，希望叶天龙能够做她的现场嘉宾。

    柳天姿还提醒叶天龙，别忘记她上次帮忙解围一事。

    叶天龙见状苦笑了一下，出来混果然要还的！

    他思虑一会后，发出两个字：尽量！他向来不把话说死，毕竟人生太多意外。

    柳天姿很快传来一句：留了十分钟给他，让他看着办，演唱会搞砸了，她就不干了，吃他喝他的。

    叶天龙哭笑不得，随后把手机揣回。

    “叶少，你这两天给我说什么女孩，究竟是什么人来的？”

    等他收好手机，赵瑶瑶忽然想起一件事，目光好奇看着叶天龙问道：“她唱歌很好听吗？”

    张青门出声笑道：“叶少的目光应该不会差的。”

    “谢醉依！”

    叶天龙从口袋掏出一张名片，推到张瑶瑶的面前：“明艺学生，音色不错，个性十足，可以试试。”

    赵瑶瑶拿起名片扫过一眼，随后笑着点点头：“我也相信叶少的目光，我这两天找人打听打听。”

    “如果真有商业价值，可以砸钱包装出来，毕竟我们公司现在什么都不缺，就缺一个知名度。”

    “虽然叶少将来会红，但这过程还是煎熬，我希望能有一些新鲜血液进来。”

    赵瑶瑶也很乐意有新人进来：“而且公司要发展，也需要新人注入。”

    当叶天龙让她把工作室变成娱乐公司，赵瑶瑶的工作性质就发生了质的变化，她的目光也就更长远。

    叶天龙正要点头，忽然目光跳跃了一下，落在舞台上，一个黑帽女歌手正走上舞台，手里拿着吉它。

    她不引入注意坐到主唱位置，随后拿起吉它轻轻拨动，动作很是纯熟，气质也格外孤傲，很文艺。

    她身边还簇拥着几名同伴，风格跟酒吧乐队有很大差异，看着有一股青涩，但也有一股纯真和朝气。

    叶天龙没有意外这种歌手上场。

    酒吧习惯间隔一两个小时，来几首清淡一点的演唱或表演，压一压酒吧客人的荷尔蒙气息。

    当女歌手抬起头的时候，叶天龙下意识多瞄一眼，随后笑了起来，正是谢醉依。

    谢醉依一如既往地黑衣黑裤，戴着属于她标志性的黑帽，她没有自我介绍，而是直接唱了起来。

    “总是忍不住寂寞掉下眼泪，你才会给安慰。”

    “担心短暂的晴天随时都可能被阴霾收回，等待有机会最坏也最甜美，我乐观却疲惫。”

    “因为太怕失去你，所以连快乐里都装满伤悲。”

    “你不曾发觉你总是用右手牵着我，但是心却跳动在左边。”

    《左边》。

    一首简单的小女生表达痴恋情歌，十年前在一部电视剧《奋斗》，被电视中的米莱唱的红极一时。

    如今被谢醉依弹唱出来，依然有着一种爱恋无奈的痛苦感觉，爱恋女生放手心思被展现的淋漓尽致。

    所以不仅叶天龙抬起了头，赵瑶瑶和张青门他们也都望向舞台，似乎有点讶然酒吧高水准的演出。

    原本喧杂的酒吧因此渐渐安静，很多人都望向了台上的谢醉依，除了唱得好，还有满满的青春回忆。

    赵瑶瑶的俏脸也多了落寞，似乎回到十年前的日子，相似青春的奋斗日子，还有那青涩的校园时代。

    “你和我之间的遥远，永远隔着亲切，爱少的可怜。”

    “伸出右手想陪着你向前走，感受你爱我的心跳在左边。”

    “那么深深爱你的我，你一定看的见。”

    听着谢醉依的歌声，赵瑶瑶眼里流露一丝光芒：“这苗子不错，如能拿下来，我有八成把握会火。”

    张青门也点点头：“如果她打开一点知名度，再来参演一部青春电影，很大概率会一炮而红。”

    叶天龙淡淡一笑：“两位这么看好她，看来她确实可以培养一番了。”

    “瑶瑶，你手里已经有她名片了，找机会可以好好沟通一下。”

    他一口喝完杯中酒：“两位的判断，让我更加相信自己目光。”

    赵瑶瑶先是一愣，看看名片笑道：“她就是谢醉依？还真是有缘分啊。”

    “希望你马到功成。”

    叶天龙又瞄了舞台一眼，发现一个光头的贝斯手，一边弹着乐器，一边看着谢醉依，眼里全是温柔。

    他笑了笑，谢醉依连饭都吃不起了，还能有几个同伴撑着，敢情是护花使者的使然。

    “砰！”

    就在这时，一罐啤酒猛地砸在谢醉依旁边，一个架子鼓应声而倒，只差一点就中了她脑袋。

    歌声和音乐瞬间一滞。

    接着，又是砰砰砰几声响起，五六罐啤酒狠狠砸在舞台，四处喷射，酒液乱流，舞台顷刻变得狼藉。

    酒吧客人见状一愣，似乎没想到，这么好听的声音，还有人砸啤酒，这是要搞事的节奏啊。

    谢醉依他们也是流露惊讶，很是意外有人朝他们砸东西。

    这种大型酒吧，虽然有不少客人会喝醉，还时不时会发生冲突，但几乎没有对舞台出手的。

    叶天龙抬起头，望向谢醉依他们，同时想起早上砸豆浆的场景。

    “谢醉依！”

    很快，一伙男女就气势汹汹分开众人，杀气腾腾跳上舞台，乐器和桌椅被他们左踹右踢，狼藉倒地。

    在不少看客下意识退后几步躲避对方时，一个红衣女子满脸狠厉上台，指着谢醉依的鼻子大声骂道：

    “你这个不要脸的东西，不仅不听我警告，打伤我两名兄弟，还敢跑到这里继续弹唱。”

    “你他妈是不是想死啊？”
