    施罗德进攻犯规，詹姆斯队继续进攻。

    詹姆斯有意给王毅做球。

    球员之间有矛盾，能在训练场上解决，是最好的办法。

    王毅依然是不断在球员之间穿插跑位绕掩护。

    施罗德刚才被王毅连着防成两次，心中的火气更大。

    此时不断追着王毅，一边追一边嘴里喊着：

    “想在我头上进球，不可能！”

    王毅连着绕了三个掩护，与施罗德拉开了两个身拉。

    跑出右侧45度三分线外。

    詹姆斯的传球来的正是时候。

    王毅接球，迅速转身。

    唰！

    三分球进！

    施罗德嘴里嘟囔了一声：“法克！”

    再回过头来，施罗德再度进攻。

    其他人依然拉开，给施罗德和王毅单挑的机会。

    施罗德这一次增加了很多技术动作。

    连续的胯下运球，再加上肩部晃动的假动作。

    某一刻，迅速拉到了右侧，左手抬起，眼看就要合球。

    似乎要急停跳投。

    王毅当即上前一步，打算防守。

    但是施罗德却并未合球。

    而是一个拜佛，然后一低头，迅速从王毅身边掠过。

    他本身个头小，速度快。

    再加上拜佛动作，哪怕是那些顶尖的防守球员，这一下都要被晃过。

    然而，王毅出色的横移速度，再一次发挥了优势。

    当施罗德从身边掠过时，他迅速侧身，连着横移了两大步。

    与施罗德紧紧贴在一起。

    施罗德没能完全过掉王毅，只能在上前身猛地往前扑去。

    借着这一扑，他上半身与王毅拉开一个身位。

    在失去平衡的状态下，单手挑篮。

    但王毅那增加20%的横移速度，可不是盖的。

    身子再次侧着，快速横移。

    起跳。

    右臂抡圆了。

    啪——

    一个排球扣杀动作。

    狠狠将球拍出界外。

    这一刻，所有人都安静了。

    只有篮球在地板上不断弹动的响声，在球馆里回荡。

    嘭——嘭——嘭—嘭—嘭嘭嘭……

    所有队友都难以置信地看着王毅。

    他们所震惊的，并不是王毅这个排球大帽。

    而是王毅那变态的横移速度。

    侧向横移，竟然能跟上施罗德正面突破的速度。

    甚至就连施罗德探身挑篮时，他竟然也能凭借横移跟上。

    这简直就是离谱。

    “王，怎么做到的？”

    “王，你是怪物吗？”

    “哦天哪，我特么一直在和一个怪物一起打球。”

    主教练也是颇为惊讶。

    他做主教练这么多年了，从当年东步的步行者，做到如今西部的湖人。

    什么怪物没见过。

    可从没见过王毅这种类型的。

    这滑步速度也太快了。

    詹姆斯则若有所思。

    早上王毅一直在练习滑步，估计得练了上千次吧。

    难道这就是他的特长？

    如果是，那也真是天赋异禀了。

    毕竟他在联盟打了19年球了，还从未见过有谁的横移速度，能比王毅还变态的。

    王毅此时居高临下，俯视着倒在地上的施罗德。

    似乎很失望地微微摇了摇头。

    仿佛是在说：就这？

    他这人表面看起来，具有东方人的谦逊，和善的特点。

    对于队友，也一向是很友好的。

    但他也不是没火气的。

    对于一直挑衅自己的，他可不会惯着你。

    施罗德从王毅的目光之中，竟然看出了不屑的意思。

    这让他更加恼火。

    FUCK！

    一个区区10天短合同球员，竟然敢看不起我。

    你给我等着！

    接下来，施罗德再次拿球与王毅单挑。

    王毅依然凭借强悍的横移速度，在施罗德面前筑起一道密不透风的防线。

    施罗德速度再快，也无法突破。

    气得他不断咬牙切齿。

    主教练沃格尔看到王毅的防守，眼睛不禁闪着光。

    王毅的防守确实不同了。

    比起昨晚在比赛中来，他的横移速度快了许多。

    施罗德这样以速度见长的小个后卫，竟然也无法突破王毅的防守。

    轮到詹姆斯队进攻时，施罗德双手狠狠地拍了一下地板。

    展示着自己的决心。

    既然攻不进去，那就防死这个东方小子。

    但是，理想是美好的，现实却总是残酷得一塌糊涂。

    他想要追防王毅，王毅却总能通过不断的跑位，不断的绕掩护，找到出手机会。

    施罗德本就不是以防守见长的。

    他追王毅追得气喘吁吁，却连王毅的毛都摸不到。

    却被王毅不断轰进三分。

    他嘴里不断说着F开头的单词。

    当然，他并不是在骂王毅——他还没敢明目张胆到这种地步。

    他这是在表达自己的情绪。

    攻攻不进，防防不住。

    结果似乎已经注定。

    但是，他不甘心。

    他不甘心就这样输给这个东方小子。

    他还要做最后一搏。

    于是在詹姆斯队进攻时，他在王毅耳边说道：

    “有种不要绕掩护，就光明正大，一对一单挑！”

    王毅听了，无奈地摇了摇头。

    他本来还不想这样羞辱小黑。

    但既然你自己找虐，那就怪不得我了。

    想到这里，王毅没有再去跑位绕掩护。

    而是就站在三分线外，伸手要球。

    施罗德则死死顶着王毅的后背。

    他看过王毅这两场比赛，知道王毅几乎没有持球突破能力。

    所以只要他卡死王毅的位置，让王毅难受。

    他就不信王毅还能命中这么多三分。

    詹姆斯见王毅要球，自然没有不给的道理。

    王毅侧着身子，拿球之后，缓缓转过身来，面对施罗德。

    嘴角勾起一抹迷之弧度。

    下一刻，直接干拔。

    唰！

    空心命中！

    施罗德听到身后的动静，便是心中一沉。

    旁边的几个队友则不断为王毅喝彩。

    “漂亮！”

    “好球！”

    “王，真有你的。”

    所有这些声音，仿佛一座大山，向着施罗德压来。

    施罗德的肢体动作，已经显得有些沉重。

    接下来一个回合。

    王毅再一次拿球，面对施罗德。

    施罗德心中还残存着最后一丝希望。

    他不断挥舞着双手，阻止王毅出手。

    王毅这一次根本连他看都没看。

    干拔！

    唰！

    三分命中！

    施罗德只有1米87，而他达到了1米92。

    高着5公分。

    所以只要注意不被施罗德切掉球。

    剩下的就是干拔、干拔，再干拔。

    训练赛中，他的三分命中率比比赛时还要高出许多。

    所以光凭干拔，都能拔死他。

