    

    很快，道隐阁离去，凤鸣宗也跟着离去。

    上古空间的大门之外，只剩下苍玄门一行十一人。

    叶逍璋的耐心已经被消磨到了极点：“这回你们能告诉老夫，到底是个什么情况了吧？”

    其他七位长老的目光尽数集中在林远见三人的身上。

    “是啊，都到这时候也别卖关子了呗，总得让大家都知道发生了什么啊……”

    “好。”林远见点了点头，反正这迟早也是要说的：“其实得到了界王碑的不是华天峰。”

    闻言，苍玄门众长老皆是大吃了一惊！

    “什么？”

    他们猜想过很多种结果，但是万万没有想到真实的情况居然会是这样的！

    华天峰没有得到界王碑，那得到界王碑的是谁？

    这不对啊，人家华天峰从上古空间出来的时候，背负界王碑之虚影，简直有横扫天地之势，在场之人全部都是有目共睹的，这还能有假吗？

    叶逍璋一脸懵逼地道：“你这话老夫就不明白了，华天峰得了界王碑，这不是大家都亲眼看到的吗？”

    “是啊，你小子这不是在睁眼说瞎话吗？”其他长老纷纷表示对此难以相信。

    林远见神秘一笑：“不要相信自己的眼睛，有时候眼睛所看到的未必就是真的！”

    “嘿嘿嘿……”这时叶青玄突然在一旁笑了起来：“华天峰是假的，界王碑也是假的，八荒鬼谷带了个假的华天峰回去。”

    “等会……华天峰是假的？”苍玄门众长老一时都跟不上这脑回路，怎么华天峰又成了假的呢？

    叶逍璋揪着自己的胡须，都快要急得发狂了：“你们仨还是一股脑把所有事都抖出来吧，别折磨我们这群老头子了。”

    林远见笑而不语，朝着叶青玄使了个眼色。

    叶青玄瞬间会意，当即一五一十将事情给抖了出来。

    叶青婵则在旁边偶尔做一句补充啥的。

    “好小子，真阴险啊！”叶逍璋惊诧地望着林远见，仿佛这才第一次见到他一样。

    其他七位长老也是各自震惊！

    “那华天峰居然是假的？我等真是眼拙了，这都看不出来了。”

    “别说咱们看不出来，八荒鬼谷那群人又何尝看出来了？连裘百战这等强者竟然也被瞒过去了，实在是不可思议。”

    “呵呵，欢天喜地地回去，等他们发现真相，不知会是何等的有趣……”

    叶青玄得意极了：“各位长老不是一向瞧不起变化之术，认为只是雕虫小技么？却不知其亦有发挥大用场之时啊。”

    他以前研究变化之术，可没少被这些长老们批评玩物丧志，就连他父亲叶上皇也颇多微词，觉得他应该把更多的心思放在实力提升上。

    “唔……以前的确是我等小视了，没想到变化之术还能高深到这种程度！”众长老一时也想不到什么反驳之言。

    “哥，那是我师尊的变化之术厉害罢了。”叶青婵噗嗤一笑：“要是你的话，恐怕连我都骗不了。”

    叶青玄顿时老脸一红：“我学艺不精并不代表变化之术不行嘛，等回去之后我就向林兄好好讨教！”

    “如此高明的变化之术，实在是匪夷所思，老夫生平第一次见。”叶逍璋无比感慨地说道。

    林远见看向了叶逍璋，笑问：“叶前辈觉得我这一步棋如何？”

    叶逍璋沉吟道：“道隐阁确实可以结交，界王碑落在他们手中也无妨。但是八荒鬼谷那边……你杀了华天峰，还弄一个假的糊弄他们，只怕是会直接令得他们与我苍玄门彻底撕破脸皮，两方开战，是在所难免啊。”

    叶青玄一脸不爽：“开战便开战，怕他个球！这群狗东西是自找的，青婵都差点死在他们的阴谋中，死一个华天峰不过是自作自受罢了。就允许他们杀咱们苍玄门弟子，不准我们杀他们八荒鬼谷弟子？”

    一名长老道：“青玄言之有理，反正是他们破坏规矩在先！”

    林远见两眼一眯，轻声道：“此举一是为了报复，二则是因为……我和你们门主商量的一项计划！”

    叶逍璋眉头微跳：“什么计划？”

    林远见眸中闪过阴冷至极的寒芒：“我打算灭八荒鬼谷，取而代之！”

    “什么？”在场所有人都惊呆了，包括叶青玄兄妹。

    “这……”叶逍璋惊愕片刻，眼中顿时涌上惊疑之色：“灭八荒鬼谷，你如何灭？我苍玄门可不会倾尽一切去和八荒鬼谷死斗到底！”

    言外之意既是，虽然我们苍玄门可能会和八荒鬼谷干起来，但不会到那种你死我活的地步，如果你想彻底搞垮八荒鬼谷，那我们苍玄门不奉陪！

    毕竟，八荒鬼谷身为六大势力之一，底蕴何其深厚？灭了它，自身也定会元气大伤。

    林远见自然是明白他的意思，脸色稍微缓和了一点：“放心，不是现在，现在还不是时候。人族与五行灵族在无限领域争斗不休，八荒鬼谷也算是一份力量，我不会在这种时候不顾大局，让人族陷入内斗。”

    “但是，八荒鬼谷让我不爽了，我就必须得给他们一点颜色瞧瞧！这一回不说伤筋动骨吧，够让他们痛好久的了。”

    “嗯，那就好！”叶逍璋总算是放下了心，如果只是这样，那倒是还在可接受范围内，刚才差点就对林远见好感度直接下降了。

    若是连形势都看不清楚，没有丝毫远见，那就真的不配让他叶逍璋看得起了。

    “八荒鬼谷那群老杂毛，老夫也看他们很不爽，这次算是给他们一个下马威。”

    “这一次足够让他们难受了。”林远见一脸幸灾乐祸之色：“神阳天宫和太虚剑门的强者估计这时已经追上他们了。”

    叶逍璋摇了摇头：“道隐阁那边是承了你的恩情，不过你这一招却一下子得罪了八荒鬼谷，神阳天宫加上太虚剑门三个势力啊。他们如果不傻，就能很快猜到那假华天峰是你的杰作！”

    叶青玄嘻嘻笑道：“无所谓啦，只要争取到了时间就算成功，等他们闹完了，独孤求死应该也回到道隐阁了吧？”

    提起独孤求死，叶逍璋顿时一拍大腿：“记得让这小子把界王碑也借老夫我用一下。”

    林远见淡淡一笑：“我想他不会拒绝。”

