在旧世界，两个圣域强者从一个伯爵城堡中将一个女仆带出来原本是一件非常简单的事，无论是埃尔斯佩斯-冯-德拉肯还是西奥多-布鲁克纳，他们即使在帝国四大城市之一，号称帝国南方重镇和工业心脏，救世者路德维希的家乡努尔，这两位都算是其中最顶尖的强者。狂沙文学网
　　西奥多-布鲁克纳纵横努尔十几年，在无数次冠军对决和贵族比武中没有输过任何一次，始终霸占着努尔冠军和努尔**官的头衔，使用残酷血腥的手段镇压邪教活动和混沌信徒。
　　这是一位实力完全可以和卡尔-弗朗茨皇帝的掌旗官路德维格-史瓦兹汉默实力相媲美的圣域战士，在上一次司法对决中，来自帝国艾维领的著名大剑士汉茨曾经依靠着精妙的剑术打掉了西奥多手中的剑盾，但是这位铁塔一样的巨汉直接用手掐住了汉茨的脖子，直到这位大剑士在窒息和认输中作出了选择为止。
　　因此，尽管整座城市的市民和贵族们谈论起这位努尔**官的语气中总是满怀着仇恨和恐惧，但是所有人都不得不承认他的铁面无私保证了整个城市的秩序，因此尽管努尔宫廷内每天都在发生着成堆的政治谋和党同伐异，西奥多仍然十几年如一地坐在自己位于努尔市中心寸土寸金的独栋豪华办公室中，一年领着超过两千金马克的超高薪水。
　　至于埃尔斯佩斯也是一位在帝国久富盛名的圣域大巫师了，她被誉为努尔的守护者和努尔的黑女士，作为帝国皇家巫师学院紫水晶学院的至高法师，她是死亡之风的掌控者，也是帝国唯二能够骑龙的大领主，很多人都认为如果不是因为死亡之风导致那些死亡系巫师们太过孤僻和不喜欢与活人相处，埃尔斯佩斯将是皇家首席大巫师席位的其中一个有力的竞争者。
　　埃尔斯佩斯总是离群索居，只有在最危急最紧要的关头，这位骑乘着紫红龙的圣域大巫师才会出现在战场前线，她一次挥手就可以释放出一个紫色的太阳吞噬万物，她的所过之处散发着可怕的惊骇之力，绝大多数敌人在面对埃尔斯佩斯时都会不自地丧失斗志。
　　原本这两人联手，旧世界之上的绝大多数势力都要忌惮三分，就连拥有圣杯骑士的布列塔尼亚都是如此，没有公爵会不开眼地因为一个女仆的事得罪两个老牌圣域强者。
　　然而莱恩不同。
　　这位新星如一颗彗星一般在旧世界声名鹊起，抛开他的一系列事迹和壮举，他婚礼上的盛况同样引起了旧世界众势力的注目。
　　六个兄弟，六个半神，他们先后对着这场婚姻赐下了自己的祝福并慷慨地赠送了一价值无可估量的新婚礼物，根据赫姆加特帝国士兵和瑞克卫鲁道夫、瓦格纳等人的亲眼目睹，至少那件振金铠甲就是无价之宝，因为那件铠甲几乎可以免疫一切魔法攻击和对抗绝大部分物理攻击，伯爵夫人苏莉亚打了半天除了累了点什么伤都没有，最多最多只有鼠巨魔敲击板甲产生震动而受的一点点硬伤。
　　所以莱恩的来历就是一个迷，一个被迷雾笼罩，众人想要知道却又不想知道的迷，无论是习惯使用司法对决来解决问题还是习惯使用魔法来解决问题的埃尔斯佩斯都知道，想要强行带走艾曼诺莉，依靠着埃尔斯佩斯的法术或许不会特别困难，但是后患无穷。
　　“莱恩伯爵或许很强，可是努尔不能没有公爵。”西奥多-布鲁克纳沉声说道，他铁青的脸色上尽是凝重：“艾曼诺莉不可以逃避自己的责任！”
　　“我们不知道艾曼诺莉是否打算逃避自己的责任，可是我们必须要和莱恩伯爵接触。”埃尔斯佩斯的话很少，这位圣域大巫师一紫色法袍，头戴纱巾，那把巨大的黑色镰刀让一路上所有的行人都为之胆寒，
　　瑞克卫瓦格纳也眉头紧锁，他低声说道：“在与我们的接触中，莱恩阁下并不是难以相处的人，至于他的六个半神兄弟……我们现在只知道那个叫安格朗的王国骑士在红鱼村里面整天就是养鸡养鸭种田打猎……”
　　“神的归神，凡人的归凡人。”一位努尔铁甲军低声说道。
　　众人都点头，没错，神的归神，凡人的归凡人，这是世界的法则之一，神不可以随意干涉凡间的事，信仰自由竞争，其中精灵主神，凤凰之主阿苏焉为此制定了极为详细的一系列规则止神直接接触凡人，这导致大部分神只能托梦，人类诸神则是沿用了精灵遗留下来的规矩，矮人诸神更是沉默寡言。
　　对凡世干涉最深的神当然是湖中仙女，即使如此，这位女神也很少亲自下场亦或者直接干涉凡人的常生活。
　　“真正的强大来自内心，而非外物。”
　　救世者路德维希
　　在努尔来的一行人看来，或者在旧世界的所有人看来，正是因为莱恩的兄弟们是半神，他们才不可能干涉主物质位面的诸多事务，这是诸神的法则，凡人有凡人的法则，只要不要强夺，按照基本法来，作为圣杯骑士的莱恩也不能违背湖中仙女定下的规矩。
　　“先将一切调查清楚吧！”
　　“是！”
　　…………我是回答反复质疑的分割线…………
　　三月份的格拉摩根伯爵领光明媚，冰雪消融，尽管天气还有些冰冷，但是最冷的时间已经过去，天即将到来。
　　就在不久之前，天空中落下了这个冬天的最后一场雪，这场雪融化之后意味着冬天的彻底结束，格拉摩根伯爵领内开始了复苏，一如既往，人群稠密甚至拥挤。
　　最近，吉恩镇的木精灵来得特别多，冬天结束了，在这种尴尬的时间段内，木精灵最是需要大量的粮食，因此来到莱恩这里购买大量的粮食就成了木精灵的首要任务，一车车的木精灵货物被运入市场内，换成更多的粮食运回森林里面去。
　　高达十几米的伯爵城堡正在矮人建筑施工队的手下进行翻修，来自安格朗德氏族的不少矮人围绕着整座城堡指指点点，许多人类工人正在给矮人工匠们打下手，经过多年的经营，莱恩目前的城堡已经人满为患，不足以满足他的需要了，他计划拓建城堡，将三层的城堡加高为六层，将城墙的圈地区域扩大70%，将附近的几块荒地囊括其中，建成更大的外部城墙。
　　城堡在扩建中便不太适合住人，这段时间莱恩便搬到了酒庄中居住。
　　在天的阳光下，莱恩和自己的夫人苏莉亚还有自己的小女仆艾米莉亚走在一起，今天是艾米莉亚的假，小女仆一直嚷嚷着要去看安格朗兄长养的几头狗，艾米莉亚很喜欢可的小狗。
　　安格朗有打猎的好，因此他找了奥利弗和哈德良，让这两位商人想办法弄几头聪明的狗来养。
　　既然是安格朗的要求，两个商人自然全力配合，就算困难也要迎难而上，结果还真让他们找到了，在帝国奥斯特领有一种边境牧羊犬，叫做奥斯特边境牧羊犬，简称边牧，哈德良利用自己的渠道想办法从奥斯特领进口了好几头，给安格朗当猎犬和护院犬。
　　边境牧羊犬精力充沛、警惕而，长相可喜欢吐着个舌头，艾米莉亚第一次见到就喜欢上了这几头狗。
　　今天的艾米莉亚穿着一条水钻泊蓝熏木白砂鱼尾裙，金色的头发依然使用白色的丝巾扎了起来，她穿着一双高过脚踝一点的小皮靴，包裹着白色丝袜的小腿透着青的气息，小女仆指着前面：“莱恩，苏莉亚姐姐，安格朗先生养的狗就在前面了！”
　　“来了来了。”莱恩的脸上带着淡淡的笑容，他看着远处的夏隆森林，随着他的努力，夏隆森林逐渐从混沌的腐化中摆脱，变得鸟语花香，天的生机在此绽放，莱恩顺势带着自己的妻子苏莉亚出来踏青，他深吸一口清新的空气，有些放松地对苏莉亚说道：“有时候出来走走也好。”
　　今天的女骑士穿着一洁白的学园风制服衬衫和乖甜黑色百褶一步裙，外面披着一件黑色的基斯勒夫熊皮大衣，一双修长笔直的黑丝大长腿上穿着黑色的绒面细跟高跟鞋，伯爵夫人兴致也很高，她这几天在家里逗着乌果尔部落带来的小狗熊，差点就想要买下来自己养，最后还是莱恩出面阻止了她，伯爵可不像晚上回家时发现一头狗熊坐在自己的位置上。
　　“是啊，好的。”女骑士婚后的生活幸福美满，莱恩这边也没有夫家的压力，整个家庭都是由女骑士一个人说了算，想要回娘家只要骑天马十五分钟就可以到海伦希尔德，因此她的脸上总是绽放着笑容。
　　“嘿，老弟，来啦？”安格朗手里正拿着一个大筐，里面放了很多米糠和少量煮熟的谷物，两头可的边境牧羊犬就跟在他的后，旺旺直叫，见到艾米莉亚之后高兴地一直摇尾巴，用舌头tiǎn)小女仆的脸。
　　“啊，486，我来看你了！”艾米莉亚从自己的小包里面取出了一些乌果尔人带来的风干脯，塞给两头边境牧羊犬吃，其中那头公狗最激动，大口地吃个没完。
　　莱恩心想这也是两头tiǎn)狗，但是为什么艾米莉亚给一头狗起名叫486？？？
　　算了，这不是重要的事，他咳嗽一声，对着正在喂猪的安格朗说道：“兄长，博德里克公爵的嫡长子费德蒙德完成了圣杯远征归来了，你要跟我去参加宴会么？”
　　“没兴趣~”安格朗随口应了一声，他又拿出一袋玉米粒，放到牛栏的食槽里面，几头牛冲上来抢食，然后安格朗将满满一升玻璃瓶装牛递给莱恩：“我早上刚挤的，你走的时候带回去吧，纯天然，无公害，比雷卡咖啡强多了。”
　　“好吧。”莱恩心想安格朗还真是完全代入了一个纯朴老农的角色了，他笑道：“真不去？”
　　“我去干嘛？”安格朗不以为意地摇摇头：“你去吧，我不是福根或者基里曼这种外交好者，也不是鲁斯那个酒鬼或者莫塔里安特别喜欢闹，我对这种事不感兴趣，要打架找我。”
　　莱恩点头，他对着苏莉亚说道：“那看来只能我们去了。”
　　苏莉亚的脸上有些遗憾，女骑士也知道，像安格朗这样实力的人勉强不得，她只能心里有些遗憾。
　　职业者的实力一旦到传奇以上就很难结成建制并像大头兵一样被随意指挥，对于安格朗这种实力的强者来说就更是了，他一向在莱恩的领地我行我素。
　　但是这次波尔德罗的宴会莱恩却非去不可，因为除了博德里克公爵诚挚的邀请以外，还有一件事让他不得不前往。
　　那就是苏莉亚的哥哥，尤利乌斯的婚事。
　　苏莉亚的哥哥尤利乌斯是温福特公爵弗朗索瓦的嫡长子，也是第一顺位继承人，弗朗索瓦嫁了女儿之后，现在注意力就集中在尤利乌斯的上，弗朗索瓦看中的正是红龙家族，巴斯托涅公爵伯希蒙德的孙女伊娃女伯爵。
　　尴尬的事来了，双方才刚刚试探地接触，迎接回自己嫡长子费德蒙德的博德里克公爵为自己嫡长子看中的也是红龙公爵伯希蒙德的孙女伊娃，而且还很正式地提出了联姻请求。
　　这事就很麻烦了，温福特公爵家和波尔德罗公爵家都没有退让的意思，而尤利乌斯在竞争中自然而然地处于劣势，毕竟伯希蒙德公爵更希望一个圣杯骑士当自己的孙女婿。
　　伯希蒙德的意见是：要不……你们两个骑士打一架？
　　这明显是偏心，年纪才三十出头只是个王国骑士的尤利乌斯怎么会是年近五十，已经是圣杯骑士的费德蒙德的对手？有些生气的弗朗索瓦忙于领内耕不好前往，他决定让苏莉亚和莱恩代表自己前往波尔德罗赴宴顺便和博德里克公爵商量一下这件事，这其中也有些为尤利乌斯撑腰的因素在里面。
　　“那只能我们，艾米莉亚一起去好了。”莱恩思考了一下，对着苏莉亚说道：“要叫上莫吉安娜下么？”
　　“还是不要了。”苏莉亚摇头，她高贵的脸蛋上有点苦恼，女骑士觉得莫吉安娜肯定也是偏袒费德蒙德的。
　　莱恩等人正在商量着接下来如何做，红鱼村附近的石板路上，一个帝国商队正在路过，他们送来了光明魔乘的组装配件，由于有莱恩亲自签署的通行许可状，他们畅通无阻地在莱恩的领地中移动着。
　　就在马车的影下，瑞克卫瓦格纳和圣域死亡系大巫师埃尔斯佩斯正在窥视着外界的一举一动，远方视线尽头正在和两头边境牧羊犬玩耍的艾米莉亚就在他们的监视之下。
　　“你觉得那是艾曼诺莉么？”西奥多-布鲁克纳手握着自己的符文魔剑“虚伪者灾星”，他那冷酷凶狠的双眼注视着莱恩的小女仆。
　　“我只见过艾曼诺莉小时候的样子，但是我觉得，那就是艾曼诺莉。”瑞克卫瓦格纳反而有些高兴，他仔细地看了小女仆一会儿，长出一口气：“太好了，艾曼诺莉还活着。”
　　“现在确认这个小女仆是否艾曼诺莉还为时尚早，这片领地内的巡逻简直可怕，一路过来我们先后遇见了四个巡逻的圣杯骑士。”埃尔斯佩斯用着如鬼魅般的声音低吟道：“你们听见了么？他们要参加波尔德罗的宴会。”
　　“既然如此，那么我们也想办法弄到博德里克公爵的邀请函好了。”
