
　　妙菡一直用的是苏靖瑶的身体。

　　这让许晨和妙菡待在一起，总有些怪怪的感觉。

　　毕竟，他和苏靖瑶的关系也很不一般。

　　再加上，他未曾见过妙菡的模样。

　　妙菡的身躯一僵。

　　用着别人的身躯，她就好像脸上多了一张面具，多了一层伪装。

　　她肆意妄为，也没有太多心理负担。

　　“我们……换一个话题好不好？”

　　妙菡脸色羞红，小手在乱摸。

　　许晨抓住了妙菡的柔荑，眼中带笑：“这点信任都没有吗？还是说……你长得不像人？”

　　“你才不像人！”妙菡愠怒。

　　她乃是昆仑圣女。

　　天赋绝伦，容貌绝世。

　　在整个昆仑，她的容貌都是数一数二。

　　追求她的男修，可以把昆仑山堆满。

　　“那么，给我看看？”许晨看着妙菡，目光平静。

　　“真的要看么？”妙菡的眼睛水汪汪的，充满了哀求的神色。

　　就好像一个可怜兮兮的小猫一样。

　　不得不说，做出这种姿态的妙菡，不仅没有激发许晨的保护欲，更增加了许晨的破坏欲。

　　当然，怎么破坏不得而知。

　　这让许晨不由得想起一句话：美的毁灭美过于美本身。

　　“要看。”许晨态度很坚决，他的手抓着妙菡的下巴。

　　“我……”妙菡五味杂陈。

　　很犹豫。

　　让她露出真面目，比她脱光在许晨面前还难。

　　“好。”

　　最终，妙菡答应了，她起身，与许晨保持了一定的距离。

　　她使用了变幻之术。

　　顿时，一个完全陌生，但又带着惊艳之感的女子出现在了许晨的面前。

　　在她的身上，有着一种温婉的气质。

　　和妙菡展露出来气质完全不同。

　　许晨看着妙菡：“你确定你长这个样子？”

　　妙菡脸上露出紧张的神色。

　　“我们就不能坦诚相待吗？”许晨叹息。

　　妙菡肯定骗了他！

　　以许晨对妙菡的了解，她肯定不会乖乖把真面目露给许晨看。

　　“好……”

　　犹豫了一下，妙菡最终再次使用幻化之术。

　　刚才，她变幻的乃是她的一位师妹的模样。

　　这次，她幻化成自己的模样。

　　顿时，一个冷艳又带着出尘气质的女子出现在许晨面前。

　　新月清晖，花树堆雪。

　　和苏靖瑶一样巍然可观。

　　许晨愣住了！天籁小说网

　　这不是！

　　他签到获得的那个女子的躯体吗？

　　那个女子的躯体，被他施展指鹿为马，化为吊坠，一直挂在脖子上。

　　他可是经常把这个躯体变出来……玩一玩，试验一番。

　　毕竟，他破不了这个躯体的防。

　　实力提升时，他就会来试验一番，自己能不能破这个躯体的防。

　　结果，还是不行！

　　难道……那个躯体，是妙菡的？

　　确实……挺美的。

　　他都有些心动。

　　不过，他毕竟不是变态。

　　欣赏归欣赏。

　　“你……有没有一个双胞胎姐妹？”许晨不由得发问。

　　“没有。”妙菡摇头。

　　“有没有人说，你和你一个老祖宗很像？”

　　“没有。”

　　妙菡疑惑，师兄问这些干嘛？

　　“师兄……难道你见过和我很像的人？”妙菡询问。

　　“嗯。”许晨点了点头。

　　“师兄，你不会骗我吧？”妙菡有些不信。

　　世界之大，无奇不有。

　　但她不一样。

　　“没有骗我。”许晨看着妙菡，缓缓开口，“你应该不是天环大陆的人吧？”

　　妙菡微愣，点头，算是承认许晨的话。

　　“你的实力，应该远远超过君主。”许晨看着妙菡，想起了妙菡曾经所说的来历，“你其实……来自上界，你的强敌，也在上界！你是来天环大陆避难的？”

　　妙菡：“……”

　　她内心震动。

　　师兄怎么知道的！

　　师兄为何看了自己的模样，就有这种想法。

　　难道……师兄是上界之人，最终陨落转生，见过自己？

　　“师兄……你也是上界的？”妙菡看着许晨，一脸震动。

　　“果然，你是上界的。”许晨目光复杂，“我不是上界的。”

　　“那你怎么知道这么多？”妙菡不解。

　　“因为……”

　　在妙菡的疑惑目光下，许晨取下了一个挂坠。

　　“几月前，我的身边突然坠落了一个女子的躯体。”

　　指鹿为马。

　　白光一闪，一个女子的躯体出现在妙菡的面前。

　　妙菡愣住了。

　　这个女子的面容、穿着……不就是我自己的躯体吗？

　　我的躯体，不是在昆仑吗？

　　怎么出现在了师兄的手上？

　　妙菡连忙上前，手摸了上去。

　　“这是我的躯体！”

　　她的躯体，在昆仑之中。

　　这个躯体，关乎着九妙的大计！

　　怎么可能落在师兄手中。

　　难道……师兄是九妙伪装的？

　　妙菡毛骨悚然。

　　不过……想想又感觉不是。

　　“师兄……你怎么得到我的躯体的？”妙菡内心充满疑惑。

　　“就是刚才说的，突然有一天醒来发现的。”许晨随意说道。

　　他总不能说，是签到系统签到得来的吧。

　　反正，这件事，就这样。

　　“这个真的是你的躯体？”许晨问道。

　　“是的。”妙菡沉吟，没有再继续追问。

　　她的躯体，从昆仑山来到下界。

　　这太离谱。

　　下界，根本不会允许她躯体存在。

　　这种强度的东西，不可能存在于下界。

　　结果，在这好好的。

　　“你来试一试进入自己的身体？”许晨随意说道。

　　他不害怕妙菡得到躯体就能对他怎么样。

　　他签到获得了东西，他可以完全掌控。

　　当然，能不能破防，他不想通过系统的掌控来进行。

　　那就没有小情趣了。

　　只是，他身边又多了一个不能破防的女子。

　　缘分，真妙不可言。

　　“好。”妙菡有些忐忑。

　　毕竟，这是她的躯体。

　　不过，她的灵体现在还很弱小，根本无法掌控太久她的躯体。

　　她的灵体脱离苏靖瑶的躯体，钻入了躯体之中。

　　躺着的女子，睁开了眼睛。

　　“师兄……现在我们算是坦诚相待了吧？”

　　妙菡的神色无比复杂。

　　许晨顿了下：“算是。”

　　至少，他知道妙菡长什么样子了，也大概知道妙菡的身份了。

　　“你停顿了一下才回答，看来还是不够坦诚。”

　　妙菡话音刚落，衣裙飞舞，消失不见。

　　她搂上许晨，贴在许晨的身体上。

　　冰冷的身躯，也开始泛着热度。

　　许晨不由得想起了妙贞。

　　这防，他破不了。

　　要不，还是换回去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百二十二章 这防，我也破不了免费阅读。https://xs.23sk.com 