    第309章不许碰

    大概五分钟后。

    唐氏集团。

    唐文霍刚吃完中午饭，坐在办公桌前，跟前还放着好几份文件。

    放在旁边的私人手机就开始滴滴滴响个不停。

    消息来自四个人。

    踏马的四个人还都是私聊。

    这边一句那边一句，唐文霍看了半天综合起来才明白这群人哭唧唧的喊让他抱着他家宝贝妹妹江湖救急。

    唐文霍：……

    狐狸眼的青年鼻梁上架着金丝眼镜，轻轻皱着眉头，阳光从背后洒下，落出一片阴影。

    他长叹一口气身子往后靠进柔软的椅背,捏着手机，指尖在屏幕上按动。

    ‘不是吧？你们昨天出去又遇见什么了？还有你们有什么话能不能在群里一起说？’

    这句话刚发到他们的小群里。

    刚刚还很平静小群瞬间炸开。

    ‘哥，霍哥，江湖救急！！’

    ‘妹妹呢？我需要妹妹，没有妹妹我爬不起来了QAQ你不知道昨天晚上的梦有多可怕。’

    这些消息刷刷刷的刷上去。

    唐文霍好歹抽了个空发了条消息，让几个人先别急，等先到他这边再说，晚上再跟着他回家。

    几个人其实本来并不紧张。

    但一合计大家都梦见了一个诡异的女声，昨天晚上回来的时候梁朝还觉得自己看见那婚纱店里面有什么东西在动，今天早上就发现那婚纱店死了人。

    于是半个小时之后。

    “我想要这个冰镇橙汁。”

    “我去，你别跟我抢啊，你之前不是喜欢喝汽水吗？”

    “陆大少，你不是被家里压着工作吗？整天忙得不见人影，今天怎么这么好翘班？”

    “老子命都要没了，翘个班而已，顶多回去老头子打断我半条腿。”

    面对着自己犹如菜市场的办公室。

    看着被他们堆放在办公室茶几上的各种零食，美其名曰生怕自己出点什么意外，想要吃什么就先吃了，不能留下遗憾。

    捏着笔的唐文霍：……

    他忽然猛地站起身来。

    椅子的滚轮划过地面发出轱辘的声响，挤在沙发上的私人一同抬头齐刷刷的看过来。

    眼看着他过来，居高临下的望着他们，然后——拿走了他们正在争抢的一瓶冰橙汁，还拎走了一盒巧克力饼干加上他们特意挑选的准备晚上去唐家跟小团子培养感情的杏子干。

    四个人茫然的看着他走回办公桌坐下,拆开饼干吃了一片，又拧开橙汁喝了一大口。

    狐狸一般的青年温和笑着,对他们实施‘侮辱’：“一群沙雕。”

    四个人：？？？？？？

    您像话吗？？

    ***

    “今天住的还习惯吗？”

    中午时分,符希终于找到空档,特意来到了酒店，观察安慰身上还缠绕着黑气的漂亮少年。

    “还好。”

    苏迁坐在酒店的沙发上，样子看起来很乖，眨巴着自己轮廓偏圆的无辜眼眸，说着，显然还有点无措。

    两人一个十岁，一个十六七岁，坐在一起商量事情，反而是苏迁更显得单纯容易拿捏。

    符希唇角带着友善笑意，看着他背后一直缠绕着没能消散反而更加旺盛的黑色雾气。

    “你昨天出门了吗？”

    “我昨天晚上是在附近转了一圈。”

    他伸手挠了挠自己的后脑勺，笑容阳光灿烂，像是个没见过世面的大男孩。

    “毕竟三清山那边地方小，很多神都有的建筑那边都没有，我好奇就出去转了转——应该没什么问题吧？我也没走远。”

    “没事，你先别紧张，只是我看你身后的黑雾增强了，我觉得你身上发生的意外可能就跟这周围有关系。”

    符希认真开口。

    “等晚上我过来陪你到外面走一走看一看，说不定能找到什么线索呢,你觉得行吗？”

    苏迁好似这才放下心，抬手安抚的顺着自己的胸脯，点了点头。

    “可以的可以的，麻烦你了。”

    他眼底满是感激。

    “要不是你突然出来跟我说这些事情，我都不知道该怎么办了，可能只能去找小神仙了。”

    “找她做什么？！”

    原本说话还温温和和的符希一听见‘小神仙’这个词，忽的只觉得一股子恼火劲头上涌，想也没想直接开口打断对方的话。

    看着对方错愕的打住话头，似乎被她这一声说的有些可怜委屈，她又深吸了一口气，再次扬起笑容来，也不明白自己到底是怎么了。

    可能是因为对方一直占着这块玉佛却没真正让宝物物尽其用的愤怒吧。

    “她要价很高，我怕你承担不起，而且她显然要大祸临头，身上要招惹麻烦，就这样还不断的找客户找雇主，要是雇主不小心沾了她身上的因果，这可是真的能要命的事情。”

    符希三言两语，看着他面露紧张与后怕，忍不住轻轻翘了一下唇角，忽的注意到被他好好放在一边的兔子玩偶。

    可可爱爱的毛绒兔子，上面还系着粉色丝带的蝴蝶结。

    一看就像是小女孩的东西。

    好可爱。

    反正不像是眼前这个十六岁的大男孩所能有的。

    因为保存的很好，符希看不出新旧来，心中微微一动。

    这不会是对方给她买的，但不好意思送给她，所以就摆在旁边了吧？

    她盯着这兔子玩偶看了几眼，在对方准备送客的时候起身，不经意之间走到玩偶旁边。

    “这毛绒玩具可真可爱，跟大哥哥你都不在一个画风……”

    话还没说完，她本想要伸手去捏一下那毛绒的兔耳朵，手背却忽的被拍到一边。

    “不许碰。”

    冷漠的，像是寒冰一般刺骨的三个字在耳边响起，带着阴鸷戾气。

    下一秒那毛绒玩具已经被人给抱在了怀中。

    符希的身子僵住，一瞬间心里那些得意和优越感全被浇灭，等回过神再抬头。

    苏迁已经将这毛绒玩具给藏进了被子里，再转头哪里还有刚刚的半分阴鸷，有点无措局促的站在床边。

    “对不起哦，我反应有点大了，这是很重要的人送给我的东西，我一向不让别人碰的，有没有打疼你呀？”

    看着眼前犯错后低头认错的大男孩，符希心中的那种诡异感才犹如潮水一般退去。

    (本章完)

