    “黑魔法就是好，连工资都省了，啧啧——”

    罗杰美滋滋的看着出现在他面前的十多个哥布尔，这些游魂矿工，不但不需要给钱，还能把洞挖的又大又圆。

    “就这么大，知道吗？深一定要五六米深, 墙壁一定要下宽上斜，保证让掉下来的人爬不上去。”

    “好了，去吧，上面伪装记得弄好一点，别让他们看出来了。”

    随后罗杰挥挥手，让这群哥布尔出去干活了，挖多点洞, 当然是为了让他们那群CS攻方不那么容易过来。

    让他们救走人质，自己这个守方还玩个屁啊~

    想了想，罗杰眼珠子一转，贼贼一笑，想到了一个好主意。

    从万年老姜的老洛基那边学到的投影法术，还没有实践的机会，今天就拿来试试。

    咒语加手势，不一会儿，一个以假乱真的投影分身就出现了。

    “咳咳，拜托你了——”

    投影眨眨眼，妩媚的说道，“看我的吧，保证把他们迷得神魂颠倒的。”

    “嘿嘿嘿嘿.......”+2

    在罗杰穿越前, 有一位叫莎瓦娜的妹子，她代言扮演的一个精灵角色，被称为最美精灵。

    精美的颜值五官，加上魔鬼身材，堪称人间尤物，最后在加上一身料子少到极点的服装道具, 简直让男人欲罢不能。

    想当年, 罗杰夜不能寐，食不知味，每天晚上辗转反侧，只有拿起她的照片在脑海里幻想将她创造出来拥着自己入睡，方才得以就寝。

    其魅力之大，在这个互联网还没彻底成熟的年代，罗杰就不信有人见过比精灵妹子还漂亮的异族美女。

    ————

    三个穿着迷彩服的问题青年，正慢慢的朝着仓库的方向潜行，他们全身装备着最先进的装备，连夜视仪都有了，然后这神装打算和一群手无寸铁的务工人员来场吃鸡游戏。

    玩游戏开挂都没有这么过分的，你拿枪他们拿石头和你对打？

    而这三个人中，竟然有一个女的，就是那个卡梅拉，这群吃鸡二代还挺谨慎，知道用小队的形势模仿真实战场。

    “喂，前面好像有个人，哈哈, 第一个猎物是我的了——”

    小队伍里，一个身高一米九的，率先发现了前面的人影，急忙抱着枪冲了上去。

    “等等，你这个蠢货——”另外一个男子，急忙跟了上去

    后面的卡梅拉骂娘了几句，还是跟了上去，在靠近后，却发现同伴傻呆呆的站着，也不拿枪瞄准射击。

    “喂，格拉姆，你干嘛傻.......站着........”

    在他们不到二十米位置的地方，正站着一个美艳不可方物的少女，仿佛对方不是来自人间一样。

    精致而神圣的五官面容，加上魔鬼的身材，要命的是那套仿佛中世纪贵族一样的白色薄纱裙，半遮半露，却丝毫不显得低俗。

    神圣不可侵犯，却过分妖艳美丽，犹如伊甸园里那个有毒的苹果一样，散发着诱人的香甜气息。

    对方睁大着无辜的眼睛，仿佛在惊讶他们的到来。

    为了能更逼真一点，罗杰还贴心的为她的身体周围加了微弱的光芒，好让别人看的更高清一点。

    呯！

    “啊~~”一声枪响，精灵少女一声惨叫，捂住肩膀流血的伤口逃亡而去。

    “卡梅拉，谁让你开枪的——”两个男青年愤怒的看着正在吹枪口的女队友。

    “哼，别忘了你们是来干嘛的，看到一个女人就走不动了么，荒郊野外的.....法克，你们两个蠢货。”

    原来卡梅拉还没说话，两个猪哥一样的男队友已经追出去了，他们想活抓精灵少女，管她是人是鬼。

    “你们两个蠢货，迟早被魔鬼吃了。”气愤不已的卡梅拉，只好一个人走，她自觉不是嫉妒，而是这荒郊野岭的，出现一个这么漂亮的女人，太奇怪了，所以才一枪想射杀她。

    两个持枪的青年，一脸米青虫上脑的追着精灵少女跑，追着追着，两人轰的一声，直接惨叫着掉进了一个深坑。

    精灵少女见两个猪哥掉进哥布尔挖出来的深坑，妩媚的一笑，“搞定...”

    “咦，你的手怎么受伤了？”一旁的罗杰走出来，好奇的问道，竟然还有人不吃美人计？

    “哎，别说了，竟然有个女悍匪，估计是同性相斥，看到我就开枪，要不是我躲的快，直接打我头上了。”

    “这样啊，没事，你等着，看我用美男计解决她。”

    罗杰开始念咒语，不一会儿，又一个投影分身出来了，罗杰特意给他换了个帅气的面孔

    瞬间，一个水嫩嫩，十八到二十左右，迷到万千少女的小李子就出现了。

    “嘿嘿，我走了。”

    “喂喂，你把我的手治好再走啊！”

    罗杰盯着看了半响，说道：“嘿嘿，不，你这样更诱人，去吧。”

    投影法术的精灵少女分身翻了翻白眼，骂骂咧咧的还是起身走了。

    罗杰走在路上，想了想，老洛基格局和脑洞还是小了啊，这方面还是要看前世网友的。

    一个能和实体一样骗过灭霸的投影分身法术，到底有多逆天，洛基自己都没有察觉到。

    假设卧底进去一个帮派里，最后把除了老大之外的人全部换成自己的投影分身，清一色卧底，那感觉贼爽。

    整个复联，除了钢铁侠全是卧底？

    胆子在大点，直接去好莱坞开个丽晶大酒店？然后幻化出千百个美女出来，就是清洁工都要来个最顶级颜值的明星脸，直接问客人，要本地货还是欧洲货，那生意还不滚滚而来。

    不过，这么赚钱的事要不得，毕竟都是自己的分身，体验一下肤白貌美的女性女票客还好，一群男人就——

    罗杰摇摇脑子，把那些掰弯自己的发财想法给丢了出去，性别的爱好不能丢，这是原则。

    他要去会会这帮吃饱了没事干的吃鸡玩家，顺带实验一下从老生姜洛基交换而来的投影法术。

    想了想，又制造了两个投影分身出来，就是那两个掉进坑洞里的猪哥。

    “知道怎么做了吧。”罗杰嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，明白，我们都是卧底。”

    “懂，卧底到成为老大为止——”

    “嘿嘿嘿嘿............“+3

