    “你们这些家伙是什么人？这个地洞里的东西是什么！？”

    一名士兵厉声喝问，步枪上的战术手电照射在飞坦、芬克斯等人脸上，强光让他们不得不虚眯着双眼。

    库洛洛和飞坦等人则是互相交换着眼神，随时准备动手脱身。

    部队在到达之前就已经得到了消息，雨取区疑似出现了念能力者犯罪团体和大型杀人魔兽，现场警察死伤过半。

    “等一下。”

    突然，诺布出声了，锐利的眼神看向那名质问的士兵。

    “我们是猎人协会的职业猎人。”

    诺布道出自己等人的身份，同时伸手摸向西装内袋。

    “停下！”

    “我要开枪了！”

    他刚一将手伸进西装内袋，围在他们身周的士兵们立刻紧张起来，大喝道。

    “不用担心，我只是拿出我的身份证明。”

    诺布面色平静地解释，同时右手夹住内袋里的猎人执照，缓缓掏出，将其竖举在身前，把有猎人协会标志的一面展示给他们。

    士兵将战术手电照射在执照上，上前一步接过诺布手中的猎人执照，端详片刻，点了点头，将其还给诺布。

    “其他人呢？”

    士兵向诺布问道，诺布看向身旁的莫老五和尼特罗。

    莫老五默默掏出执照给士兵检查。

    “老夫就不需要了吧？”

    轮到尼特罗时，这个小孩脾气的老头指着自己的脸，略带自恋地说道：

    “老夫这张脸就是行走的猎人执照，你应该认识的吧。”

    “不认识。”

    士兵很不给面子，伸手向尼特罗要执照。

    “啊嘞～看来我的知名度还不够啊。”尼特罗右手挠着光秃秃的脑袋，头疼道：“我已经很长时间都没有带执照的习惯了，这下可麻烦了。”

    “没有执照，那就是……”士兵话刚出口，却又闭嘴了，伸手捂住耳朵，应该是耳麦里有什么人在和他通讯。

    “是，将军。”

    片刻后，士兵这样回道。

    “抱歉，会长先生。”

    士兵结束通话后，表情严肃地向尼特罗道歉，随即转身挥了挥手，让自己的人从他们身边撤走，去搜救伤员。

    “没事了吗？”

    信长皱着眉头，问道。

    “放心吧，会长都出马了，肯定没问题。”莫老五笑到，随即扛起自己的巨大烟斗，看向尼特罗，道：“会长，在增援到达之前，我们也不能一直干等着吧？”

    “适当的调查才能为接下来的计划做铺垫。”诺布也看向尼特罗，赞同莫老五的提议。

    “嚯嚯嚯……有这种意识，不愧是最先发现异常的职业猎人。”尼特罗轻笑道：“就按照你们的意思去做吧。”

    莫老五咧嘴一笑，和诺布相视点头。

    “那么，我就不客气地施展了。”

    话毕，莫老五将巨型烟斗凑到嘴前，深呼吸一口气，随即仰头猛然一吸，胸膛大大膨胀起来。

    张嘴含住烟嘴，将吸入肺部的空气全部灌注到巨型烟斗内。

    “呼～！”

    于是，在幻影旅团一众人的注视中，烟斗里开始飘出淡淡的紫色烟雾。

    一开始还不觉得惊艳，但随着时间的流逝，幻影旅团的众人看向莫老五的眼神越加凝重。

    “呼呼呼……”

    已经超过三十秒了，紫色烟雾依旧源源不断地涌出烟斗，仿佛无穷无尽。

    而那些涌出烟斗的紫色烟雾则在一阵无规则蠕动中化作了一条条紫色小蛇，沿着地洞边缘爬了下去。

    “呼！”

    终于，在持续了一分钟之久的吐气后，莫老五吐出烟嘴，神色自信。

    “我的动物紫烟兵能沿着地洞找到他们的踪迹。”

    “最好能知道他们的巢穴在哪里。”

    “暂时就先这样吧。”诺布看向库洛洛一行人，双目虚眯，“那么，该轮到你们了。”

    “你们来到这里的目的是什么？为什么那个拟态会盯上你们？”

    莫老五和尼特罗都看向幻影旅团一行人，气氛凝重。

    “这里不方便，找个地方，我们可以交换一下情报。”库洛洛情绪已经平静下来，并没有被诺布震慑到，而是给出你个建议。

    “你认为呢？会长？”莫老五看向尼特罗，决定权在会长手上。

    “嚯嚯嚯……越来越有意思了，那就走吧。”

    尼特罗倒是开心，事情越复杂，就代表有越多的人牵扯进来，虽然不清楚大家的目的是不是一致，但至少在立场上，他们都是相同的。

    “砰！”

    一个白色虫茧砸在人群中，侠客从虫茧背后走出，拍了拍虫茧，笑道：

    “那么，就把这个带走吧。”

    “这个是念气做成。”诺布看向那个白色虫茧，“看来里面装的东西很重要。”

    “这是我们的战利品。”库洛洛解释道，转身朝着外面走去，“到酒店谈吧。”

    *

    *

    *

    市政厅，办公室。

    寂静黑暗的办公室内，市长依旧坐在那张办公椅上，背对着大门。

    现在是凌晨两点，距离命令下达已经过去了三十分钟。

    “扣扣扣……”

    门外，再次响起敲门声。

    “进来。”

    市长沙哑的中年男声响起，“吱嘎”一声，敲门的人推门而入。

    “市长先生，任务失败。”

    进来的依旧是那名西装男子，他站在办公桌前，面无表情。

    “另外，乌丸暴露了真身，但被猎人协会的会长，尼特罗阻止了。”

    “只能暂时撤退。”

    神秘市长没有说话，甚至没有一丝呼吸。

    西装男子说完便一直站在原地等待。

    “通知疾控中心，准备好今天10：30分的新闻发布会。”

    “是。”

    神秘市长只说了这么一句话，西装男子颔首回应，转身离去。

    “猎人协会，来历不明的念能力者，还有……”

    “一直在暗地消除我族同胞的神秘人。”

    “咯吱～”

    神秘市长控制着办公椅徐徐转身，从面前的办公桌上抓起一张照片。

    照片上，是一位穿着单薄破财袈裟，全身都有大量圆环纹身的和尚。

    “同为造物主的子嗣，为何总是偏向人类？”

    神秘市长缓缓抬头，露出一张鬓发皆白、眼角布满皱纹的中年男子脸。

    “咔哒……”

    市长提起办公桌上的座机，拨通了一个电话。

    “我这里的计划要提前。”

    “发生什么事了？”

    电话对面，同样响起一个浑厚男声。

    “猎人协会介入了。”

    市长的话，让对面的人陷入沉默。

