    促成与幕兰人的和谈后，天一城虽未完全撤去，但其守备力量势必大减。

    外围的各类法阵也要适当缩减，否则每日消耗的灵石，实在是过于沉重的负担。

    其它阵法都好说，唯有这座乾坤颠倒阵极为麻烦。

    魏无涯手上虽有控制此阵的禁制令牌，但洛虹是为验证自己对阴阳平衡之道的领悟，才布得此阵，所以布成的大阵在某些方面并不完善。

    当然，主要还是因为洛虹在布阵时，就没想过要拆。

    魏无涯虽能凭借禁制令牌在阵中行动自如，不受阵法影响，但他只要一靠近阵眼，也就是阴阳如意珏所在之地，大阵就会似受到刺激一般剧烈运转。

    这时，禁制令牌便直接失效了！

    猝不及防之下，魏无涯被突然混乱的乾坤之力抛上了高空，随即好生一通东拉西扯，被整个十分狼狈。

    最难受的是，他虽有强行破阵的能力，可大阵与阴阳如意珏的联系如此紧密，一旦他全力出手，此宝极可能与大阵一同毁去。

    郁闷之下，他才如此恼火，将负责看管宗门宝库的魏离辰喊来痛骂。

    “门主，看来要想拿回阴阳如意珏，那得请那人出手。”

    就在魏离辰在大阵中苦苦抵挡乾坤之力时，化意门中另一位元婴初期的修士，苦笑着道。

    此人长相俊秀，做一副书生打扮，靠近可以从他身上闻到一股脂粉气。

    “杜师弟，洛道友今日在忙些什么，你可有探听到？”

    说起洛虹，魏无涯的神情不由一肃，沉声问道。

    “按照门主的吩咐，我等门人将探听之举都放到了明面上，所以并未获得太多的情报，只知那人数月以来一直在雾山布置大阵。

    如今，雾山已被浓雾笼罩，那人此刻正在其中做些什么，我们不得而知。”

    俊秀书生摇头回应道，心想如此程度的探听，基本就是形同虚设，只能知道对方愿意让他们知道的事。

    “嗯，洛道友有那般神通，我等探听他的动向乃是应有之意，但也只可止于表面，否则就可能交恶于他了。

    对了，杜师弟，你可查探到雾山的情况？

    洛道友对此地如此重视，想必其必不简单！”

    魏无涯不禁想起当日洛虹主动提出，要将黄枫谷搬迁到雾山的场景，那时他便有所怀疑。

    “说实话，雾山实在是毫不出奇，除了碰巧有五条分属五行的小型灵脉外，没有任何值得一提的东西。

    可看那人如今的举动，完全就是想将雾山变成自己的道场，欲用阵法将其经营得固若金汤。”

    俊秀书生眉头微皱，他实在看不透洛虹如此重视雾山的缘由。

    “五行灵脉吗？

    洛道友的成名法宝中有一套五行旗，据传还有五行蛟龙为其灵兽，想必他所修功法与五行关联颇大。

    若用阵法之力，凝聚五行灵脉，势必对其修炼大有好处，只怕数十年内，我们便能收到洛道友进阶元婴中期的消息了。”

    魏无涯设身处地想了想后，认为只有关系到自身的修为，才能令洛虹有如此大的动作。

    “对了门主，今日幕兰人那边又传讯过来，想要与洛道友一叙，似乎是有事相商。”

    俊秀书生说起另一件怪事，明明洛虹是使幕兰人大战不利的祸首之一，但表现得却似至交好友一般，三天两头就要请邀一通。

    若不是幕兰人此时族中事务异常繁多，恐怕幕兰神师都要亲自来请了。

    “哼！洛道友杀了他们请来的援手，他们又如何会有好心？

    就是幕兰神师亲自来请，魏某也会替其回绝的。”

    魏无涯斩钉截铁地道，但究竟是不是为了洛虹的安危考虑，就不得而知了。

    话音刚落，天一城的方向便飞来一道火光。

    神识感应到后，魏无涯伸手一招，那火光当即飞到他面前，化作了一张传音符。

    听过传音符中的内容后，魏无涯与一旁的俊秀书生面色同时古怪起来。

    幕兰神师竟真的来了！

    对视一眼后，二人便向天一城遁去，这是议和后第一次与幕兰神师的会晤，必然要重视起来。

    “等等叔父！救我出来，再走啊！”

    魏离辰傻眼了，连忙高声呼喊道。

    可魏无涯二人早已远遁，自然是听不到的。

    .......

    在双方的议和条款中，天一城是停战后，幕兰人唯一可以踏足的天南地界。

    这使得这座要塞石城，正渐渐向沟通两族的贸易之城演变，相比大战前少去了几分肃杀死气，平添了几分热闹生气。

    此时，在最豪华的楼阁内，仲姓神师正与魏无涯和对面而坐，俊秀书生则站在魏无涯身后。

    “仲兄此番独自前来，不知是为公还是为私啊在？”

    刚一坐下，魏无涯便直入主题地问道。

    “仲某此番前来既是为公，也是为私。”

    仲姓神师微微一笑，取出一个储物袋，推到魏无涯面前道：

    “此为我幕兰一族的一点心意，还请魏兄笑纳。

    不知此前我族相邀洛道友之事，贵盟是否转达了？”

    魏无涯伸出神识往储物袋中一探，顿时为幕兰人的大方感到些许吃惊。

    呵呵，只问是否转达，看来他们对洛虹会接受邀请一事非常自信，莫非双方之间存在着什么默契？

    “咳，洛道友此时正忙于宗门搬迁之事，转达贵族的邀请过一阵也不迟。”

    魏无涯没动储物袋，带着明显的推诿之意道。

    “魏兄若是担心我族对洛道友不利，那大可不必。

    说到底洛道友并未在战场上杀害我幕兰法士，我族实在没必要为了一个外人得罪于他。

    此番我族相邀洛道友，的确是有要事，还请魏兄行个方便。”

    仲姓神师放下姿态，拱手恳求道。

    “抱歉仲兄，洛道友乃是我九国盟重要成员，魏某是绝不想其以身犯险的，哪怕贵族与他没有深仇大恨。”

    魏无涯可不信仲姓神师所说，大晋阴罗宗可不是好惹的，谁知道幕兰人迫于其压力会做出什么。

    “仲某明白了。

    呵呵，此事暂且不谈，仲某此来还要谢过魏兄在议和大会上让步。

    分出两国给我族，想必魏兄在盟中因此受到不少诟病吧。”

    仲姓神师似乎早料到事情不会那么简单，神色平静地一转话风道。

    “虽有闲言闲语，但仲兄觉得魏某会在意吗？”

    魏无涯眉眼一抬，反问道。

    “让魏兄为我族烦心，仲某实在过意不去。

    这是仲某私人答谢魏兄的一份薄礼，还请魏兄不要嫌弃啊！”

    仲姓神师面露惭愧之色，从袖中取出一只白颈小瓶，轻轻放到魏无涯面前道。

    薄礼？

    呵呵，这恐怕才是真正的利诱之物吧。

    魏无涯心中一动，面不改色地拿起小瓶，手指一抹便将瓶盖上的禁制抹去。

    刚一揭开，便有一丝枯黄之气飘出瓶口。

    魏无涯先是一愣，而后双眼一瞪，立刻将瓶盖盖回，朝一旁还未反应过来的俊秀书生道：

    “速速用法力护身！”

    俊秀书生虽对魏无涯的命令摸不着头脑，但还是下意识地照做了。

    结果，他刚一动用法力，便觉原本可随心念流转自如的法力，好似老黄牛一般拖拽不动，甚至有一股眩晕感袭来，且渐渐加重。

    好在他的修为不弱，虽然吃力，但还是及时用法力护住了全身。

    随即，所有异样便尽数消失，好似方才的感受都是幻觉。

    “不知魏兄对仲某的谢礼，可还满意？”

    仲姓神师此刻也撑起了一层银色的护罩，面带笑意地道。

    “十绝毒中的桑枯毒，仲兄可真是大方啊！”

    魏无涯握着小瓶的手松了又紧，紧了又松，脸上神色不断变化。

    片刻后，他突然哈哈一笑，将小瓶和桌案上的储物袋尽皆收下，热情地道：

    “既然仲兄盛情难却，那魏某就却之不恭了。

    不瞒仲兄，魏某近来在九国盟的日子确实不太好过。”

    “魏兄喜欢就好。

    谢礼既已送出，仲某便不再多留了，族中事务实在繁多，还望魏兄不要见怪。”

    仲姓神师见目的已经达成，当即便要离去。

    魏无涯象征性地挽留了一番后，便将其送出门去。

    目送仲姓神师远遁后，魏无涯与俊秀书生重新回到屋内，还未坐下，俊秀书生便忍不住道：

    “门主，你为何突然改变主意，答应幕兰人的请求？”

    十绝毒虽对修炼毒功的魏无涯大有裨益，但以俊秀书生对他的了解，这点诱惑还不足以令其改变想法，这其中定有更深层的考量。

    “呵呵，十绝毒这般珍贵之物都拿出来了，幕兰人的态度还不明显吗？

    此时正值议和之初，幕兰人才对条约格外遵守，以免引起不必要的摩擦。

    可你以为，当他们真的下定决心，条约又有多少约束力呢？”

    魏无涯面色阴沉，他很明白自己今日若是拒礼不收，明日幕兰人就会潜入天南，直接去找洛虹。

    “洛道友虽然神通广大，但幕兰人甘冒议和破裂，危及一族的风险，前去相邀，也未免太过夸张了。”

    俊秀书生摇摇头，直呼看不懂。

