    秋生揉着屁股，暗想这么疼，一定是映秋那个臭丫头踹的，她跟着小师叔学坏了，心狠得不行。

    女鬼小丽奇怪地看了他一眼，俯身轻嗅，陶醉道：“豆腐这么光滑，鬼吃了也会光光滑滑。”

    说着，她猛然惊醒，狐疑地打量秋生、文才二人，“你们不对哦，哪有人半夜三更出来卖豆腐的。”

    文才好心提醒道：“这豆腐不能吃……嗳哟！”

    他屁股上也挨了一脚，要不是浩博拉着，映秋非把两人屁股踹烂不可，这时候了还‘怜香惜玉’，也不看看对方是人是鬼。

    秋生、文才干笑不止，正不知如何回答时，耳边传来一道极细微的声音：“告诉她！”

    “什么声音？”

    秋生反应很快，张开双手搂住文才和女鬼小丽的肩膀，低声道：“我告诉你吧，这豆腐是用黄豆做的，中间掺杂了红豆，豆中有豆，鬼吃了都会打抖，那样就容易抓了。”

    小丽恍然道：“你们好坏哦，想骗鬼吃豆腐……”

    “嘘，小声点，别让其他鬼听见了。”

    已经听见了。

    二人半夜三更跑出来卖豆腐，夜深人静，早把群鬼惊动了，就隐藏在附近，听到秋生、文才的算计，群鬼怒了，忽然现出身形来，一个个狂冒绿光，面容狰狞，目蕴凶光，死死盯着秋生、文才。

    隐身潜伏的石浩博、石映秋望着凶神恶煞的鬼魂，吸了口冷气，惊呼一声‘跑’。秋生、文才扭头一看，也被吓得够呛，扔下摊车，拔腿就逃。

    “站住！”

    “不要跑！”

    百鬼夜行，阴风阵阵，吹得街道两边招牌、门窗哐当作响，鬼语如潮，声势骇人。

    “浩博，你不讲义气，知道鬼来了还让我告诉小丽豆腐的事情。”秋生一边跑一边抱怨道。

    映秋笑道：“不把鬼激怒，怎么引他们上钩呢？瞧瞧，好多鬼追我们啊。”

    “跑掉的都来了吧？”

    “差不多了。”

    文才喊道：“浩博，秋生拉我一把。”

    “这就跑不动了。”

    “我腿软。”

    石浩博、秋生、石映秋一脸无语，虽然知道文才胆小，但这胆子未免小的过分了吧。浩博、秋生一左一右夹着他，带起飞奔。

    不消片刻，四人跑出集市，来到一片荒野平地，平地上矗立着三根两丈来高的黄纸方柱，围三缺一，缺的一方便是先天八卦阵的‘入口’，百鬼恨极秋生二人，张牙舞爪，喊叫着死追不舍。

    待众鬼入阵，方柱忽地亮起，绽放黄光，十数名茅山弟子冲将出来，堵住阵门，摇旗呐喊。阵法发动，一个金灿灿的八卦浮在百鬼头顶，飙轮电转，光幕垂落，将东西南北上下、四面八方尽数封锁，垂幕之内，光明如昼。

    吃灵光一照，百鬼立时慌作一团，狼奔豕突，四散逃命，如冻蝇钻窗，不得脱身。

    石坚领着白柔柔、钟小云、雷、电、雨等人步入阵中，冷冷地望着到处乱跑的鬼魂，喝道：“动手！”

    “五星镇彩，光照玄明；千神万圣，护我真灵；巨天猛兽，制服五兵；所到之处，万神奉迎，急急如律令，收！”

    九叔用脚挑起一个瓦坛，运起灵力在坛口画了个圈，施展瓦坛收鬼咒收鬼。

    另外几位阴神法师也出手了，各占据一个方位，数股吸力交织，宛如一张大网落下，眨眼功夫，阵中鬼魂便已少了一半。

    秋生、文才听到小丽的尖叫声，忙移目寻找，只见小丽被一群鬼魂撞得东倒西歪，跌倒在地上，险些被始景收走。

    二人心软，心急如焚，刚要想办法放走小丽，耳中传来一声娇喝，石映秋纵步上前，把坛口对准女鬼小丽，直接把她吸了进去。

    盖上盖子，贴上黄符，冲秋生、文才投去一个神气的眼神，石映秋抱着瓦坛向石坚走去。

    “映秋！”

    秋生拦住映秋，求情道：“小丽是好鬼，没有害过人，你放了她吧。”

    映秋嗔怒道：“你真是鬼迷心窍了，我爹看着你们呢，还敢替鬼求情。”

    秋生、文才下意识看向石坚，发现石坚目光灼灼地盯着他们，顿时胆寒，没敢多言，一愣神的功夫，映秋已经走到石坚身边，把瓦坛交到他手里。

    “完蛋了！”

    “大师伯会怎么对小丽？”

    秋生对空打了一拳，“当然是用闪电奔雷拳打得她魂飞魄散了。”

    文才一缩脖子：“这么狠？”

    “不对小丽狠，就要对我们两个狠了。”

    柱香时间不到，鬼魂全被大家收进瓦坛、法器里，交给九叔回去交差。完事，风雨雷电等人打了声招呼，回住处歇息去了。

    石坚让钟小云、白柔柔、石浩博、石映秋先回家，叫上秋生、文才，带着他们遁往鹰嘴崖养尸洞。

    养尸洞前寸草不生，阴气潮蒸，停放着四五百口棺材，景象阴森恐怖。

    秋生、文才来过几次，这次感觉最恐怖，饶是胆大妄为的秋生也不禁咽了咽口水，小心翼翼地问道：“大师伯，我们来这里干什么？”

    “白天我不是说过吗，你们两个要随我修炼两个月，今晚就开始了。”石坚从乾坤袋里取出两张符，“把符贴在身上。”

    二人惴惴不安，没有多想，更未细看，以为符是给他们护身用的，接过来贴身上，然后就不能动了。

    “两个蠢货，定身符看都不看就往身上贴。”石坚骂道，倒也觉得省事，一手拎着一个，倏地消失不见。

    来到极乐灵屋第二层的西方鬼域，石坚随手把秋生、文才扔在地上，把灵屋里的鬼、僵尸、妖怪、人都召集到身边，仔细叮嘱。

    鬼一方领头的是三个御鬼宗弟子，石坚把他们炼进灵屋，成为百鬼噬魂大阵的血幡持有者，负责催动大阵，并为他们改名‘胎光’、‘爽灵’、‘幽精’，意为三魂。

    “一会把秋生、文才分开，我会让秋生去兰若寺捉鬼，红袍火鬼你改名叫聂小倩，变成女鬼勾引他。记住，不许吸阳气，不许伤人害人，其他随便。”

    “文才那边，狐狸精，你变成任婷婷，南无德带着几个僵尸追杀她，碰巧遇上文才，文才为了救喜欢的姑娘，鼓起勇气与僵尸斗法，分寸自行掌握……”

    “聂小倩，啊不，红袍火鬼，说完‘我是鬼’以后，马上现出原形，另外一张脸也变烂，总之越丑越好，越恐怖越好，越恶心越好，要让秋生众生难忘……”

    在石坚的设计中，秋生、文才会先有一段各自的经历，然后被石坚带去溆水县，时值南无德领群尸来袭，石坚引开南无德，尸魔攻破溆水县城，大开杀戒，血流成河。

    亲眼目睹惨状，险象环生之际，石坚及时出现，把他们带回马祥坪。修炼结束，秋生、文才去端州找九叔。

    一伙术士组建马贼帮，在端州各地烧杀抢掠，无恶不作，九叔师徒前往除恶，秋生、文才不小心掉进马贼设下的陷阱，九叔为了救他们，死于马贼帮首领之手，二人痛不欲生。

    就在马贼首领要杀他们的时候，彩衣忽然出现，救了他们，并告诉他们一个惊人的消息，魔君背约，强行打开魔界入口，冰魔再度踏足人间，她让秋生、文才去通知石坚，自己则留下抵挡冰宫追兵，下落不明。

    冰魔实力强大，来势凶猛，从北杀到南，秋生、文才看到了冰宫弟子的牺牲，看到了茅山弟子的勇气和担当，看到了普通人在冰魔兵锋下的脆弱、挣扎和无助，看到了同门、亲人一一倒下，看到了一个伟大的人，石坚站出来抵挡冰魔。

    那道沐浴在雷光里的身影，伟岸如神灵，他用自己的生命为人间争取了二十年时间。

    随着魔界入口再次封印，魔君用以禁锢人界的力量变得薄弱，秋生、文才苦炼道术，按照石坚的吩咐用请神术和拘魂术，企图沟通漫天神佛，拯救人间浩劫。

    终于，秋生成功了，他用请神术联系到神灵，可神灵却告诉他们，天界亦与魔界交战，无暇顾及人界，只能用法力逆转时间，让秋生、文才回到过去的一个时间点，指引他们改变未来。

    两个月后，秋生、文才从灵屋里出来。

    他们一脸沧桑，双眼眯起，由于长时间不见太阳，外界的阳光有些刺眼，不太适应。

    过了一会儿，眼睛能看清周围的景象了，秋生、文才呆呆地望着站在前厅檐下的石坚、钟小云、白柔柔、石浩博、石映秋、宓宓等人，喜极而泣，相拥欢呼。

    “秋生，我们成功了。”

    “文才，我们回到过去了。”

    秋生一把推开文才，跑到石坚身前，用一种崇拜、尊敬、激动的复杂目光看着他，嘴唇颤抖道：“大师伯……”

    石坚忍着笑，面无表情地说道：“这两个月你们还算用功，可以去端州找林师弟了，以后须牢记茅山门规，不得再犯。”

    秋生重重点头，正色道：“大师伯，你放心，我一定严守茅山门规，勤修苦练，绝不会让未来的惨剧重演。”

    石映秋、石浩博、宓宓面面相觑，不明白他们发什么神经，“秋生，文才，你们没事吧，怎么奇奇怪怪的。”

    “映秋，我们没事。”秋生冲她笑了笑，看着石坚说道：“大师伯，再过几个月魔界入口就会重新打开，冰魔肆虐，只有你和师父才能救世人，快去端州救他，他很快会死在马贼帮手里……”

