    拍卖会有条不紊地进行着，持续了大概半个小时。

    这时，一件被包裹的非常严实的盒子，被一位漂亮的女性侍者捧了上来。

    ‘终于到了！’

    苏浅眯了眯眼，他的见闻色霸气已经感知到盒子里装得那颗桃子形状的果实了。

    “各位，接下来的这件拍卖品想必很多人都听说过，那就是拥有‘海上的秘宝’之称的恶魔果实！”

    台上的拍卖师热情介绍着，而音响也将他的声音传遍全场。

    “恶魔果实！今天的拍卖居然有恶魔果实？”

    “好久没见过恶魔果实了，也不知道这颗恶魔果实是什么能力。”

    “糟糕，这次没带够钱，早知道今天会出现恶魔果实，就该把资金全部带过来。”

    拍卖台下方的人们有人惊呼、也有人沮丧。

    伟大航路不像四海那样，这里的人都很清楚恶魔果实是什么东西。

    “好了，废话不多说，相信大家都很清楚恶魔果实是什么，那么现在，这颗超人系镜镜果实，底价一亿，每次加价不得少于一千万，竞拍开始！”

    随着拍卖师话音结束，台下众人正蠢蠢欲动。

    不过这时，二楼的包厢中忽然传出一道声音：

    “四亿！”

    “。。。。。。”

    激动的众人听到这声报价后，全都像是头上被泼了一盆冷水，心中那点渴望的火苗瞬间熄灭。

    “四、四亿？！”

    拍卖台上的拍卖师有些错愕地喃喃道，随后就是一阵狂喜。

    四亿！

    居然直接就出四亿！

    这还是他第一次将恶魔果实拍出这么高的价格。

    虽然现在由于世界政府大肆收集，恶魔果实的数量变得十分稀少，市价也已经涨到了两亿。

    但是普通的超人系恶魔果实想要卖出四亿的价格还是十分困难的。

    “四亿！2号包厢的贵宾出价四亿！还有没有人出更高的价格？”

    拍卖师在台上大喊道，不过他的主要精力全都放在1号贵宾包厢。

    而此时的1号贵宾包厢里，

    “父王，你为什么不让我买这颗恶魔果实，我已经很久都没遇见恶魔果实了！法尔沙德那家伙仗着他的奴隶吃过恶魔果实，整天在角斗场那里笑话我。”

    那名看起来年纪比较小的天龙人此时正趟在柔软的沙发上抱怨道。

    而那位年长一些的则是语重心长地安慰道：

    “2号包厢那人尽量不要去招惹，他跟别人不一样。”

    “不一样？怎么不一样？难道他也是天龙人？”年轻的天龙人问道。

    “不，他不是天龙人！”

    年长的那位摇了摇头，接着语气一转：

    “但天龙人也不能去惹他。”

    “啊？为什么？”

    听到父亲的话，年轻的天龙人看起来十分不解，因为在他的观念里，天龙人在这个世界上地位是最高的。

    “因为他的实力。”

    年长的天龙人直接解释道：

    “连世界政府那五个老家伙都拿他没办法，所以不要去跟他争这颗恶魔果实了。”

    “可、可是、、”

    年轻的天龙人张了张嘴，似乎有些不甘心，不过看到父亲冷冷地盯着他，最终还是放弃了这颗恶魔果实的竞拍。

    “哼！废物！天天害我在角斗场丢脸，下次再输你就去死吧！”

    年轻的天龙人低头看向一名跪在旁边的中年人，似乎找到了发泄桶，狠狠踹了过去。

    而这名中年人虽然身材健硕，但似乎有些虚弱，居然被这名孱弱不堪的天龙人一脚踢倒在地。

    “废物！”

    “废物！”

    “一点用都没有的废物！”

    这名天龙人边踹边骂，似乎还不解气，又拿起一旁的鞭子狠狠抽打了起来。

    “亏我花了那么多钱把你买回来！”

    “一次都赢不了的废物！”

    天龙人嘴里每说一句话，都会将鞭子重重挥下。

    这名摔倒在地的中年男性身上瞬间浮现出一道道暗红色的伤痕。

    .....

    “恭喜2号包厢的贵宾获得了这颗恶魔果实！”

    眼看1号贵宾包厢没有动静，拍卖师知道自己不能拖太久，于是立刻敲了敲拍卖槌，他完全没有等台下这些人叫价的意思。

    而台下有些人虽然很想要这颗恶魔果实，但犹豫了片刻后也全都放弃了。

    因为他们清楚自己的财力肯定比不上贵宾包厢里的人，而且能进入贵宾包厢的都不是一般人，万一因为叫价的举动而得罪了对方那就太不值得了。

    很快，这颗恶魔果实就被送到了苏浅所在的包厢之中。

    “现在想找到一颗恶魔果实可真是费劲啊。”

    苏浅看着眼前装有恶魔果实的盒子，心情稍微变好了一些。

    伸手打开盒子，一颗桃型银白色的恶魔果实呈现在了眼中。而苏浅也不墨迹，直接拿起果实一口吞了下去。

    “。。。”

    看到这一幕的尼娅芙眯了眯眼，不知道心里在想什么。

    而苏浅则是打开自己的面板查看了起来，

    ————

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）】

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态（已装备）、猫猫果实·狸猫形态】

    【超人系能力：透明果实，迷你果实、热热果实（已绑定）、剪刀果实、服服果实、镜镜果实】

    【被动能力：见闻色霸气、武装色霸气】

    ————

    超人系能力那一栏多出了一个镜镜果实。

    接着苏浅直接将绑定的热热果实换成了镜镜果实，然后也不瞒着一旁的尼娅芙，直接研究起了最新得到的能力。

    一面镜子从苏浅双手中浮现了出来。

    “镜镜果实，有点意思！”

    苏浅看了看镜子中的画面，然后将镜子照向了尼娅芙。

    “你要做什么！”

    看到苏浅的动作，尼娅芙又警惕了起来。

    “呵呵，别紧张，我只是想试试新得到的能力如何。”

    苏浅轻笑道，此时镜子中已经倒映出了尼娅芙的身影。

    “让我看看，这个能力、似乎、可以这么用啊。”

    苏浅嘴里断断续续地念叨着，他闭上眼睛感受着能力的变化。

    接着，苏浅的身体直接变成了尼娅芙的样子。

    “！！！”

    看着面前这个跟自己长的一模一样的女人，尼娅芙忍不住瞪大了双眼。

    “怎么样？”

    变成尼娅芙样子的苏浅似乎对新能力非常满意，笑着对尼娅芙问道。

    “你这个混蛋！”

    尼娅芙咬牙切齿地说道，苏浅展现出来的能力让她想到了一些不好的事情。

    “呵、你激动什么？大惊小怪的，身为大将不应该稳重一点吗？”

    苏浅说着，然后又将自己装作很严肃的样子，看起来就跟尼娅芙现在的状态一样。

    “。。。”

    尼娅芙沉默地盯着苏浅。

    要是世界政府早知道这颗恶魔果实还有变身的能力，估计说什么也不会让苏浅得到它。

    “你说我要是偷偷杀了你，然后扮成你的样子，是不是能混进海军本部当大将了？”

    苏浅看着尼娅芙沉默的样子，忽然戏谑着说道。

    “！！！”

    苏浅这句话让尼娅芙瞬间炸毛，她立刻变成了人兽形态。

    一对高高的羊角从尼娅芙头顶长出，身后九条细长的尾巴肆意摆动着，同时她那被衣服遮挡起来的后背上，四只巴掌大小的眼睛对称着浮现了出来。

    “呵！看你激动的。”

    苏浅轻笑一声，摇了摇头变回自己本来的样子。

    接着他坐回沙发对尼娅芙说道：

    “我要是真想进海军本部，可以直接打进去，也可以用透明果实潜入进去，你们本来就拦不住我。所以，还有必要这么紧张吗？”

    “。。。”

    尼娅芙依旧沉默着，虽然她很想反驳苏浅，但是她知道苏浅说的都是实话。

    能够隐身、还能够变小，苏浅的隐匿水平除了齐林格斯外，其他人即使全力使用见闻色霸气也很难发现。

    而现在齐林格斯已经死了，所以苏浅如果真进入了海军本部的话，他们这些人还确实发现不了。

    “你这架势，是真要跟我打一架吗？”

    看着尼娅芙还在保持着人兽型态，苏浅挑了挑眉毛。

    “哼！”

    尼娅芙冷哼一声，然后立刻变回了正常人的外表。

    ......

    包厢内发生的事，外面的人无法知晓。

    不过就在此时，一名女侍者忽然跑上了拍卖台，来到拍卖师耳边不知说了些什么。

    随后就看到这位拍卖师瞪了瞪眼，似乎像是听到了什么难以置信的消息。

    接着这位女侍者跑回了后台，而台上的拍卖师则是有些兴奋地看向下方的人群。

    “各位女士们、先生们，接下来的这件商品，可是超级热门的啊！无数人曾痴迷于她们那曼妙的身姿与动人的美貌！虽然很少有人真正见到过。。。”

    拍卖师在台上激情介绍着，

    而2号包厢中，苏浅的脸色却逐渐变得难看了起来。

    “这家拍卖场还真敢不把我的警告放在眼里啊。”苏浅表情阴沉地说道。

    “什么？”

    听到苏浅的话，尼娅芙立刻紧张了起来。

    在她的感知中，苏浅的情绪忽然发生了极大的变化，就像是平静的海面上忽然掀起了一场暴风雨，阴云笼罩着一切。

    苏浅缓缓站起身来，俯瞰着下方的拍卖台。

    “苏浅！你不要乱来！”

    尼娅芙双眼紧紧盯着苏浅，瞬间又进入了人兽型态。

    “我不会乱来，我是一个讲道理的人，但我希望等会你不要妨碍我讲道理！”

    苏浅斜了尼娅芙一眼，丢下一句话后，直接走到了包厢对着拍卖台的那扇玻璃墙面前。

    ......

    拍卖台上，一座长方形玻璃缸被几名工作人员从后台推了上来。

    这座玻璃缸体积很大，有三米高，里面装着两米多深的水，不过最吸引人的还是玻璃缸中的那道身影。

    蓝色的头发、橙色的眼睛、可爱的面容、上身只穿着一件白色抹胸，下身则是一条长满黄色鳞片的鱼尾巴。

    “人鱼！”

    “天呐！好久没见到过人鱼了！”

    “据说人鱼是水中游泳速度最快的生物！”

    台下的众人看到人鱼后，纷纷欢呼惊叹了起来，

    不过就在这时，

    “嘭！”

    “哗啦哗啦！”

    一声巨响，接着就是玻璃破碎与掉落的声音。

    “啊！”

    有的人身上溅到了一些玻璃渣，顿时大呼小叫了起来。

    人们循声看去，不过看的并不是这些身上被溅到玻璃渣的人。

    拍卖场二楼的2号贵宾包厢，

    那个让人无法看清包厢内情况的玻璃上正破了一个大洞，洞口处站着一位黑衣黑裤，黑瞳黑发的男性青年，此时他还保持着出拳的动作。

    “嗖！”

    下一刻青年的身影瞬间消失，紧接着就出现在了拍卖台上。

    “之前有联系过你们拍卖场吧！”

    青年隔着玻璃，打量了一下被锁链锁住的人鱼族少女，随后转头看向一旁的拍卖师，语气冰冷地问道。

    “呃、啊？有，有的，有的！”

    拍卖师看着面前的青年，不断地点着头。

    此时他心里万分后悔，刚才光顾着激动了，怎么把眼前这个男人也在场的事给忘了。

    他可是十分清楚眼前这个男人在南海做过什么，也清楚这个男人对贩卖奴隶的态度。

    要知道就是因为有这个男人，南海现在才能被人们称呼为“自由之海”。

    当然这个美称的背后也少不了奴隶贩子的人头滚滚。

    “抱、抱歉！苏浅大人！我们之前得到您要来的消息，所以一个奴隶都没有安排，这、这是临时安排的拍卖品，我、我真的不清楚！”

    拍卖师浑身打着哆嗦，说话也不再那么利索，他现在是真的担心苏浅因为他们拍卖奴隶的事而直接动手。

    “临时安排的？”

    听到拍卖师的话，苏浅眯了眯眼，接着问道：“是谁安排的？”

    “呃、这、这个，我也不清楚，要不我现在马上就叫负责人过来，您可以问他！”

    拍卖师哭丧着脸说道。

    “去吧。”

    苏浅摆了摆手，淡淡地说道。

    刚才他已经用见闻色霸气感知了一遍，除了面前这个人鱼和1号包厢里那几个，整座拍卖场里再也没有其他奴隶了。

    拍卖师应该没有骗他，这个人鱼族奴隶是被刚刚送过来的。

    “那么，到底是谁呢？敢这么明目张胆的挑衅我。”

    苏浅眯了眯眼，他来参加拍卖的消息可没有瞒着任何人。

