    虽然，苏然这波莽得有些不讲道理，也让萧灵越心中，又好气又好笑。

    但……

    总不可能真的就让那人莽上去，然后带着一身伤下来吧……

    所以，气归气，自己还是得出手。

    对于两名二阶巅峰的海族，还用不着她亲自下场。

    下一刻，萧灵越刚刚准备暗中隔空出手之时，惊人的一幕出现了。

    只见……

    气势汹汹，围攻苏然的两名二阶海族，蓦然之间，像是遭受到了莫大重创！

    竟是在顷刻间，身躯倒飞而出！空中洒出的鲜血，更是形成了一幕血雨！

    萧灵越……惊呆了。

    她怎么也想不到，居然会出现眼下这个局面！

    那人虽然有一手强得不合理的基础剑法，可是，也到不了一挑二的程度啊！

    更何况，萧灵越看得清清楚楚，几乎是在一瞬之间，合攻苏然的两名海族，便是蓦然落败。

    这没有筑基境的实力，拿得下来？

    “这是……兽火？”

    仔细感应一番，萧灵越似乎有所明悟。

    可是，很快，她又觉得不太对。

    苏然身上有兽火存在，她肯定知道，火焰石还是她塞给这人的。

    但，一株一纹兽火而已，哪来如此之大的杀伤力？！

    萧灵越不知道的是，苏然不仅使用了一纹兽火，也将自己的实力，给提升到了通脉七重。

    只不过，有着系统的完美掩饰，只要苏然不主动解开屏蔽探测，谁都不知道，他现在发挥的，已经是通脉七重的实力了。

    当然，若是有目光极其老辣的修士在此，或许也能凭经验猜出一二。

    正是依靠着通脉七重的实力，苏然再操控一纹兽火，附于玄青剑表面之上。

    施展顶级基础剑法，才能达到眼下，一剑重伤两名通脉巅峰海族的景象！

    “这兽火，的确好用！”

    收回玄青剑，苏然忍不住目露惊叹之色。

    若不是有着兽火的加持，光靠通脉七重的实力，外加基础剑法，最多能瞬间击败一名通脉巅峰，就极其不错了。

    同时重伤两名……几乎是不可能做到的事情。

    而有了兽火，苏然做到眼下这个地步，可以说是行云流水。

    “看样子，之后有机会，还得多收集一些火焰石，将兽火的等级，给提升上来。”

    提升兽火等级，对于苏然而言，也根本不会有丝毫浪费。

    即便之后机缘到了，收获一株真正的异火，同样可以将兽火，作为养料，来提升异火的等级。

    天下万火，以异火为首。

    异火可顿时其他一切火焰，而其他火种，却是没有如此霸道的属性。

    所以，现在花费心血培养的兽火，日后有了异火，也根本不会浪费。

    望着两名被自己重伤而退的二阶巅峰海族，苏然持剑，正准备彻底解决这二者之时。

    远处的海域之中，突兀的响起了一阵奇怪海螺之音。

    在听见这个声音之后，战场中的海族，在这一刻，竟是毫不犹豫，不再恋战，齐齐选择退走，返回海中。

    “这是他们撤离的号角声？”

    看着瞬间清空大半的战场，苏然也没有继续追上去的心思。

    他现在的实力，追进海域，跟送人头没有多大的区别。

    确定海族此番真的撤离之后，苏然忍不住看了眼任务进度。

    暂时还没有完成的提示传来，还需要继续努力。

    摇了摇头，苏然耳边，忽然爆发出一阵响亮的欢呼之声！

    之前的几次交战，大部分时候，都是临海城人族处于下风。

    好几次，都是被海族打回城内，依靠着充能完毕的灵石炮，才将临海城给守了下来。

    而像今天这样的情况，之前并不是没有出现过，但次数极少。

    如今，终于再次让海族主动退去，怎能不让在场的人族修炼者兴奋？

    兴奋过后，便是打扫清理战场。

    这一切，有专业的人来做，苏然也没有在战场之上多留，跟随着大部队，朝着临海城内而去。

    此刻，面向海域的城门，已经打开，迎接这些修炼者入城。

    苏然进城之后，立刻发现了站在城墙一侧的萧灵越。

    萧灵越看向苏然的目光之中，有几分笑意，与一丝好奇。

    两人汇合之后，远离了城门，朝着临海城街道走去。

    走在路上，萧灵越还是忍不住问道：“苏然，你刚才……一剑击败了两名通脉巅峰海族？”

    闻言，苏然点了点头，云淡风轻的道：“怎么了，这有什么值得奇怪的吗？”

    萧灵越：“……”

    你一个通脉五重，瞬间击败两名通脉巅峰，你说我奇不奇怪？

    那些所谓的南境天骄，在面对普通修炼者时，能越一两个小境界对敌，已经是极其不错的了。

    而你这，直接跨越了四个境界，直面通脉巅峰！

    最主要的是，还胜得如此干净利落！

    这一刻，萧灵越发现，眼前的苏然，又让她有些看不懂了。

    ……

    与此同时，另一边。

    这是一片海域的深处，能够生活在这等海域之底，毫无疑问，只有海族。

    连绵不绝的宫殿群，幽静的坐落在这片海域最深处。

    避水阵法隔开了水幕，使得整座宫殿之中，同样干燥无比，没有一滴海水流入进来。

    此时，一间精美无比的宫殿之中。

    “父亲，此番我们为何要撤兵？”

    一名身穿华袍的青年男子，略微不解的道。

    他们西临海族，明明就是在此次战争之中，占据了上风。

    攻下临海城，也只是时间问题而已。

    而父亲的举动，却是让他疑惑不解，好几次，都是突然撤退。

    宫殿之中，坐在龙椅上的，是一个面色沉稳的中年男子。

    一身淡黄龙袍，将其更是衬托得威严无比。

    此人，正是西临海海域之主，焦震天。

    此番对于临海城的攻势，也是由他西临海域发起。

    听见焦风的问话，焦震天沉声说道：“此事，现在还不是跟你说的时候，你只需要听从指挥便可。”

    闻言，慑于焦震天的以往威严，焦风也不敢继续问下去，只能换了个问题。

    “还有，父亲，我们为何要对临海城动手？是有什么特别的原因？”

    按照常理来说，临海城不过就是一个稍微大点的靠海城市。

    像这种靠近四大海域的城池，没有十几个，七八座绝对是有的。

    所以，他们西临海族，为什么突然要对临海城动手？

    其中没有一定的原因，怎么都说不过去啊。

    焦震天说道：“没有什么特别的原因，无非就是想要练练兵而已，海族，本身就是为了战斗而生。”

    闻言，焦风知道，父亲还是不愿意将原因告诉自己。

    “对了，焦雨呢？父亲，上回焦雨说来找你，此后就没了踪迹。”

    “我让小雨前去密室闭关了，短时间内，或许不会出关。”

    焦震天淡淡说道。

