    第284章 绝世人影

    三位辅神确实挺冤的，他們心中的敌人，实际上只有莫问和张麒麟。

    至于说兄弟二人的三妹……莫蒹葭，他们只不过是相对比较重视而已。

    他们觉得这位虫巢之主虽然神秘，可不过只会御使虫子而已, 所以对她并不怎么放在心上。

    至于说大龙帝国的八大柱石嘛，三个人还真就没将他们放在眼里。

    虽然说八大柱石也踏入了神级范畴，可也充其量算是出入神阶，和三人神阶中级相差很远。

    因此，

    三位辅神对八大柱石的了解，大部分还都停留在大宗巅峰的阶段。

    令他们万万没想到的是，八大柱石中，他们最重视的老大没发威，反倒是唯一的女柱石发威了。

    全天下人都知道，冰封女有一手冰封的绝学；

    大家也都知道，她每次施展这招冰封绝学，筹备时间都非常冗长……

    没成想，冰封女成就神级之后，却醒觉了神级冰系血脉。

    直接就将这个短板给弥补了，再加上她家传神器的加持，这招冰封绝技几乎是瞬间发动。

    三名辅神惹别人，最多挨顿揍。

    可好死不死，偏偏这个裁决嘴贱，招惹到冰封女……结果，倒了大霉。

    实际上，只有几大柱石才知道一个秘密。

    冰封女之所以叫冰封女, 这个封号其实不是说的她的冰封技能，

    而是……用冰冻心决，封印起心中暴虐的女子，简称：冰·封女。

    冰封女暴怒之下，一招就制住了三名强敌，直播界的观众们，正打算欢欣雀跃一下……

    没想到，

    天空中突然霞光闪烁，一股无与伦比的威压，瞬间便将所有人压制住。

    紧接着，

    天地间弥散的信仰力量，开始在某个点急速凝聚……

    一道无比伟岸无比圣洁的人影，直接就出现在了众人眼前。

    咔嚓……哗啦……

    人影还在空中，四赤阳阵的紫色光幕，便被这股伟力摧毁化作阵阵能量逸散。

    莫问的四大分身也遭受反噬，化作了一团团白烟消散。

    同时，分身消散的瞬间，会将自己遭遇的情景, 一丝不差地传给本体。

    莫问看向天空的身影，表情越发凝重。

    人影的到来，说起来很慢，实际上非常快！

    从天地聚集信仰之力，到人影出现只用了不到半秒时间……

    即便是惊鸿一瞥，由于这个画面太过惊艳，给所有人都留下可难以磨灭的记忆。

    所以众人才会生出，时间较长的错觉。

    这个人影还没出现，就有一股不可抗拒的伟力压下，

    当这个人影出现在空中，正缓缓落下的时候，

    海岛上的七大柱石和莫问，都感觉到了压力。

    对，是压力！

    当是这股压力和重力无关，是一种作用在人心头的精神压力……

    面对这种压力，已经不能用修为来硬抗，是源自每个人血脉记忆的威压！

    一个高贵的上位者，对下位者的威压！

    面对这种威压，神级以下的人，会毫不犹豫地跪拜下去……

    这种跪拜和低头，不完全是来自崇拜和对强者的尊重，更是一种发自内心的指引，源自血脉的臣服。

    七大柱石，除了柳革命，邪僧和冰封女之外，其他四人都底下了头颅。

    柳革命满脸涨红，似乎拼尽了吃奶的力气，凭借他永不言败的精神力，生生止住了低头的念头……

    老三邪僧则一脸的邪笑，居然丝毫没感觉到费力，

    他一脸邪笑地看着空中的人影，用手比划着什么，似乎是在琢磨着该打哪儿下手……

    至于说冰封女……咳咳，别说什么人影了，生气的女人连警察都敢挠，她又怎么会在乎什么精神威压。

    莫问也没有低头，因为他压根就没感觉到有什么压力。

    此刻的他，正凝重地看向天空中的人影，至于说亲热天堂，已经放回了忍具袋。

    “你，不怕我吗？”

    天空中的人影问道。

    虽然人影没有指名道姓，可在场所有的人都知道，他是在和莫问说话。

    “怕！？”

    莫问摸了摸脑袋白毛，居然摆出一副死猪不怕开水烫的架势，

    “我怕你奶奶个短儿！你丫不都说了嘛，我们和你们是……敌人。”

    平时，莫问有可能会做一些毫无意义的事情；

    可一旦进入到战斗状态，他的每一个动作，每一句话，都是制敌的手段。

    这句骂人的话一出，直接就将人影那无边的精神威压给化解了。

    对啊！

    这家伙是敌人，既然是敌人，我们为什么要低头？

    这个念头一生，其他四位柱石瞬间醒觉，强忍着心中的不适，努力抬起了头颅。

    “哼！”

    空中的人影，鼻音轻哼一声……

    就这么简单的轻轻一哼，一团气波便在莫问头顶出现，气波如浪兜头就向他压了下去……

    啵……

    “忍法，神威双雷震！”

    莫问双手放在身前，两手凝聚大量的雷属性查克拉，形成了一道由雷电组成的雷电光幕。

    这一招忍法，是雷切的双手版，既可攻也可用于防守。

    原著中卡卡西，用此术抵消了角都的雷遁·伪暗。

    莫问丝毫未伤，可他脚下的石头崩裂，出现了一个直径不下十米的半圆深坑。

    人影略带差异地看着莫问，好奇地问道，

    “咦，你的实力恢复了？”

    或许这就是神明的力量，他的问题一问出来，

    莫问便下意识地回答道：“是啊……恢……”

    话说了三个字，他立马就感觉到不对了，自己怎么会这么轻易就接口说话？

    反应神速的莫问，立即改口说道：“咳咳，你是问我的三勾玉写轮眼吧？”

    边说，他边将左眼眼罩网上一推，露出三勾玉写轮眼。

    “不好思，让你们担心了。”

    “实际上……”

    莫问面对微笑，两只眼睛突然变成了万花筒写轮眼的状态，

    “我的实力已经恢复……差不多了。”

    人影嘴角上翘，半带赞赏半带自嘲地说道，

    “好惊人的算计，竟然多次利用示弱，引出背后布局的人。

    哈哈……就连我也被你算计了那！

    莫问，你不愧是蓝星这些年来，最为杰出的后起之秀。”

    (本章完)

