    客厅里的电视里，正放着时下流行的电视剧。

    许是正看到了精彩处，外面顿时传来一阵欢乐的笑声。

    处在变声期的景淼，声音还带着些微的沙哑，正对着景父撒娇：“爸，就是男主用的那个手机！我想要那个！你给我买呗！”

    景父的声音柔和，嗔道：“买什么手机，听话，你现在正处在关键阶段，得以学习为重。”

    “买吧买吧，”景淼抱着景父的胳膊，不停地晃：“爸你给我买吧，好不好？我同学都有。我保证不会耽误学习，好不好？好不好？”

    景父咳了一声，到底抵挡不住儿子的请求：“行，给你买！但学习不能落下，听到了没有？”

    景淼欢呼一声：“爸，你真好！”

    景辞赤脚站在还带着凉意的地板上，听着外面的欢声笑语，微微垂下了眸。

    片刻后，他拿起了手机。

    一九八二的包厢里，郑阙唱完一首歌，放下麦克风，喝了口水润喉咙，转头看向旁边的何粥：“都他妈-的几点了？骄哥怎么还不来？”

    郑阙下周二过生日，正好赶上上学。一群狐朋狗友私下商量了下，干脆在一九八二开了个包厢，给郑阙庆祝生日，外加消耗月末假。

    郑阙平时人缘不错，今天晚上乌乌泱泱来了一包厢人，一进屋就开了麦鬼哭狼嚎起来。

    “不知道他在搞什么，”何粥一边吃水果，一边道：“让他跟我们一起来，他偏不。说是要回家洗澡换衣服，哎不是，他这以后怎么这么事儿呢？”

    彭程程灌了两瓶啤酒，这会儿已经有些微醺，闻言，面无表情地道：“偶像包袱。”

    何粥翻了个白眼：“服了他了。”顿了下，又道：“也不一定，说不定是回家给老郑拿礼物了，故意找的借口呢。”

    郑阙一听这个，顿时摩拳擦掌跃跃欲试：“你不说我还没想礼物，你这一说，我怎么这么期待呢。”

    几个人正说着话，包厢的门被推开了，赢骄穿着一身黑色的休闲服，从外面走了进来。

    “我去，”听着这不在调儿上的歌，他揉了下耳朵，蹙眉：“你们这是在啸月呢？”

    “别扯那些有的没有！”郑阙一个高蹦到他面前，冲他伸出了手：“我的礼物呢？”

    赢骄勾唇看着他：“什么礼物？我来了不就是最大的礼物？”

    郑阙：“…………”

    何粥一言难尽地看着他：“骄哥，今天提前给老郑过生日，你悠着点吧。”

    赢骄哼笑了一声，从兜里掏出一个礼物盒扔给郑阙：“拿着玩儿吧。”

    他绕开郑阙，坐到了沙发上，开了瓶饮料，插上吸管，一边喝，一边看手机。

    新消息倒是不少，就是没有一条是来自景辞的。

    赢骄轻轻磨牙，不回他的消息是吧，这小没良心的……

    “哇！！！”郑阙七手八脚地拆了礼物盒，顿时惊喜地叫出了声：“lp的耳机！我想要很久了！”他连滚带爬地跑到赢骄面前，涎着一张脸：“爸爸！您还需要什么？要水果吗？要啤酒吗？我帮你拿！”

    何粥没眼看他这幅狗腿子的样子：“老郑，淡定点，一副耳机而已。”

    “你懂什么？！”郑阙像只斗鸡一样抬起头，大声反驳：“这是一般的耳机吗？！这可是lp的耳机！一对三千多！！”

    “好好好，”何粥不跟他争辩：“你开心就好。”

    郑阙眼睛发亮地看着赢骄：“爸爸！”

    “滚边儿去，”赢骄按亮手机屏幕，不耐烦地推开他：“别烦我。”

    “好的！这就滚！”郑阙抱着耳机，乐颠颠地闪开了。

    何粥在赢骄旁边坐下，纳闷：“骄哥，干什么呢？怎么老是看手机？”他凑过去想要看一眼，赢骄的手一抬，何粥只看到了一个微信聊天界面。

    “真有情况了？”

    赢骄这会儿心情不大好，懒得理他，手机在屏幕上点了一下，刚要输入点什么，一条新消息忽然跳了出来——

    【景】：不难受，已经吃过饭了，谢谢。

    过了几秒钟，又来了一条——

    【景】：你吃了吗？

    赢骄的眼里终于带上了点笑意，他举起手机，对着茶几拍了一张照片，低头编辑消息——

    【骄】：还没，在给郑阙过生日。正经饭没有，乱七八糟的东西倒是一堆【图片】

    【骄】：一群傻逼嚎的我脑袋疼，烦，你在干什么？

    手机嗡的震了一下，安静的房间里终于有了点声音，对比热热闹闹的客厅，也不再显得孤寂冷清了。

    景辞放下笔，回复消息的时候，唇角不自觉地带上了点笑意——

    【景】：写作业。

    【景】：你《琵琶行》背完了吗？

    包厢里，赢骄正在喝饮料，看到新消息的时候，顿时呛了下。

    他抽出纸巾一边擦嘴，一边给景辞回复，一句话输入了一大半，想了想，又删掉重新编辑——

    【骄】：我背完你有什么奖励？

    景辞微微蹙眉，认真地回复——

    【景】：学习是给自己学的。

    【骄】：行不行了，小同学，都不给点动力的吗？

    【景】：那你想要什么？

    【骄】：再给我捏一下脸？

    景辞抿了抿唇，想起那天赢骄捏他脸的情景，脸颊有些发热。他把手机屏幕扣下去，拿起笔继续写卷子，没再理赢骄。

    赢骄也没有纠缠，只是时不时地给景辞发几张他们玩耍时候的图片，或者给他讲点趣事。

    就这样，景辞一边写作业，一边看着赢骄发来的消息，偶尔回复一两句，再也没有想过客厅的事。

    景辞已经形成了生物钟，第二天早上六点不到就醒了。他没再睡回笼觉，直接起来去了卫生间洗漱。

    景家的房子有一百多平，一共三室一厅，只有一个卫生间。

    景辞洗漱到一半，景淼忽然骂骂咧咧地进来了：“你神经病啊！大周末的起那么早！还让不让别人睡觉了？！”

    景辞洗漱的声音并不大，他还特意关上了卫生间的门，就算有动静，也影响不了房间离卫生间最远的景淼。

    他擦干脸上的水珠，神情淡漠地看着景淼：“家里有规定不能六点起来？”

    “你！”景淼一噎，扬着下巴看着景辞，理直气壮地道：“反正你影响我睡觉就是不行！”

    景辞瞥了他一眼，没理他，面无表情地从他身边走过。

    他无视的态度刺激到了景淼，景淼一步窜到他前面，拦住了他的路：“你聋了吗？没听到我在跟你说话吗？！”

    “让开，”景辞垂眸看着他，语气平静没什么起伏：“你挡路了。”

    景淼也不知道是怎么回事，被他这么看着，心里忽然就有些发憷。

    从前的景辞虽然态度嚣张，又总是喜欢大吼大叫，可他却从来不怕他，只当他是纸老虎。然而今天，景辞不叫了，也不放狠话了，他倒是怕了。

    景淼不自觉地往旁边让了让，景辞看都没看他一眼，径直回了自己房间。

    他打算等会儿就出去，随便找个地方写作业。等到下午学校开放了，就直接回学校。后天就在教室跟高三的学生一起自习。

    这个家到处都让他觉得不舒服。

    景辞收拾好准备出门的时候，景父也起来了，看到他一身整洁的样子，眉头顿时蹙了起来，想要说什么，又想着景辞走了也好，便闭上了嘴。

    他掏出手机，神色淡淡地看着景辞：“这个月的生活费我现在给你转过去，你省着点花，不够也别回来要，我不会再惯着你。”

    顿了顿，又加了一句：“没事别回来了，好好在学校呆着。”

    手机震了一下，景辞垂眸看了一眼，是转账信息。

    景父一共给他转了一千块钱。

    “我知道了。”景辞点头，弯腰换好鞋，头也不回的离开了家。

    景父在后面摇了摇头：“越大越没出息，走了连声招呼都不打……”

    正是放月末假的时候，学校周围的店大多数都没几个人，景辞找了家甜品店，要了杯海盐奶绿，边喝边写卷子。

    昨天他一口气将大部分作业都做完了，还没写的卷子只剩下小猫三两只。景辞打算把剩下的作业都写完后，去书店走一趟，找几本感兴趣的书，闲着没事干的时候看。

    中午，景辞就在旁边的苍蝇馆子里吃了饭，之后便去了书店。

    他抬头扫了一眼书架上的标识，径自走到了理科知识区，选了几本奥数书，又挑了一本《数学史》和一本《几何原本》，一起结了账后，拎着塑料袋走出了书店。

    学校下午两点半才开门，景辞正在想这中间的一个小时要去哪里呆着，兜里的手机忽然震了一下，他把塑料袋换到左手提着，右手伸到兜里掏出了手机。

    【骄】：在干嘛？

    景辞抿了下唇，简单地回复了一句——

    【景】：写作业。

    【骄】：家里？

    【景】：嗯。

    【骄】：你回头。

    景辞愣了一下，没动，又一条消息弹了出来。

    【骄】：回头看。

    景辞握着手机，慢慢地转过身。

    赢骄正站在他身后，见他回头，勾唇一笑：“抓到一个撒谎的小同学。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    因为和谐原因，《穿成校霸前男友[穿书]》改成了《穿成校草前男友[穿书]》，大家不要删除收藏啊嘤嘤嘤

    赢骄：什么叫天定的缘分？看看我和景辞就知道了。

    谢谢大家的手榴弹、地雷和营养液，破费了，鞠躬

