    nＸuecom    酷文学    wwwkuwen

    []

    她和顾阮东谈恋爱，自从公开之后，简直是蜜里调油，在任何场合，她都不避讳对顾阮东的爱。

    她是幸福的飞起了，然而陆阔却惨得很。

    被家里的老爷子以及陆绍行当成眼中钉，肉中刺。

    老爷子在顾阮东和垚垚去拜访后的当天，就一个电话打给陆阔

    ：“马上给我滚回京。”

    陆阔叹了口气，就知道有这么一天，老爷子是任何时候不舍得骂宝贝孙女的，只能拿他出气。

    这次回京，陆阔学聪明了也或者是认清了自己在陆家的地位，站在爷爷身边，又是端茶又是递水的做小伏低状，完全不为自己辩解一句。

    陆老爷子：“你妹妹的事，你什么时候知道的？”

    “跟您一样的时间。”撒了一个小谎，说这个时间至少能少挨点骂。

    “你干什么吃的，你也在森洲，她跟姓顾阮东谈恋爱你一点察觉都没有？”

    “是我疏忽了，对垚垚不够关心，我不配当这个哥哥。”不等老爷子骂，他先主动骂自己。

    果然老爷子听他这样有自知之明，再大的气也发不出了，只怒声道：“你确实不配。”

    陆阔就听着没再说什么。

    他是特别理解老爷子的心情，陆家三代就陆垚垚这么一个女孩，从出生开始，就是老爷子的掌上明珠，当初陆垚垚父母离婚时，老爷子就放话了，她妈妈可以提任何条件，陆家都满足，唯一的要求就是不能带走垚垚。

    她妈妈之所以同意留下

    垚垚没带走，也是因为知道陆家能好好照顾她才答应的。这20多年，老爷子在外都是刚毅与特别坚硬的形象，但一回家见到陆垚垚，眼里瞬间变温和，跟她说话也是轻声细语，总之是能有多宠就多宠。

    现在自己捧在手里宠着的宝贝孙女被顾阮东这样的男人在一起，老爷子是真伤心了。

    倒不是有门第之见，而是顾阮东在外人的眼里，确实算不得什么好人，太过复杂的经历，怕自家孩子受委屈。

    别说老爷子了，就是陆阔在刚知道时，也难受了好几天。

    不过陆阔也是实事求是：“顾阮东这人虽然以前的经历复杂了些，但本性不坏。为人仗义，有责任心，工作能力更是不用说。最重要的是对垚垚是认真的，为了能清清白白跟垚垚在一起，已经把自己乱七八糟的事都处理干净了。”

    陆阔本是为了安慰老爷子的，结果没想到把自己给出卖了，以他对顾阮东的了解，哪里像是刚刚知道恋情？

    结果可想而知，被老爷子轰出了陆家。

    他为了陆垚垚这个傻子，可真是付出太多了。

    与陆垚垚这部香醉错同时上线播放的还有许昭的那部大女主剧，只不过因为许昭的身份问题，她的剧不像陆垚垚的这部剧有那么大范围的播放和宣传。

    但许昭作为一线明星，加上这部剧的制作精良以及有原来IP的加持之下，即使没有大范围宣传，电视剧一播放，

    关注度也不停持续上涨，一个月之后，几乎与陆垚垚的那部剧收视率持平。

    两部剧是同类型剧，当初还在拍摄阶段就已经引起热烈的讨论和比较了，中间，许昭家出事，陆垚垚又公布恋情，而许昭与陆垚垚公布恋情的男朋友又有千丝万缕的联系，所以两部剧的讨论越来越热。

    陆垚垚本来对这部剧已经很佛系了，自己尽心尽力拍完，尽心尽力配合剧组的宣传，结果如何已经不重要了。

    但是看到网上的讨论，又把她残存的好胜心给勾起来了，事业心瞬间被拉回来，不用剧组或者郝姐催促，自己很认真在网上营业，天天转发电视剧相关的宣传信息。

    相比之下，许昭低调很多，只在开播当天转发了一条微博，之后就没动静了。但她的粉丝明白这部剧对许昭的重要性，能否从低谷里翻身再出来，就靠这部剧了，所以一直在大力帮她宣传，做数据等等。

    两部剧其实不相上下，都是大IP，都是很好的制作团队，唯一区别在于演员，而许昭一直演技在线，演得很好，但是对于观众来说，也就是演得很好，并没有特别惊喜。

    反而是陆垚垚，她的挑战很大，从偶像剧、校园剧，到大女主剧，观众对她的期待值相对比较低，结果发现，她竟然完全能hold住这个角色，演得淋漓尽致，对观众来说，是出乎意料，是惊喜。

    网上对她的评价很

    高。

    她这人是经不住夸的，本来就很骄傲的人，再看到这么多夸她演得好的，简直要上天了。按捺不住想要分享（炫耀）的心情，先给陆阔和阮阮打电话，让他们必须追起来。

    阮阮回答：“在追了，不仅我在追，学校很多学生也在追。”

    陆阔：“把你嘚瑟的！赢没赢许昭还不一定呢，别高兴太早。”

    泼冷水的功夫一流，好在陆垚垚也不在意，继续给认识的人发信息。

    发给听澜，让她有空一定要追她的电视剧，这是她的转型之作。

    听澜笑：“在追的，连小荷小念放学回来都在看呢。小荷还说晚上要去你家找你一起看。”

    舒小荷现在对陆垚垚的喜爱程度，快要超过自己妈妈了。

    “好啊好啊，那我晚上等你们过来哦。”

    她今天刚做完节目回到家，而顾阮东正好出差去了京城，大概要很晚才能赶回来。

    通知完一圈亲友之后，她才心满意足坐在沙发那刷手机，刷了一会儿，忽然想起，还有一个最重要的电话没打，那就是给顾阮东的妈妈打电话。

    自己拍的跟许昭同类型的剧，当然要邀请他妈妈来看了。

    其实就是想知道他妈妈是在追她的剧，还是在追许昭的剧，那点小心思根本藏不住。

    顾母一听她热情的声音，也马上热情回应：“垚垚啊，你拍的那部剧太好看了，阿姨每天都准时在看。不过一天才两集，太慢了，你能不能先跟阿姨剧

    透一下啊，女主角最后报完仇，有没有跟男主角在一起？”

    []

