    1月19号，开始期末考试。

    上午语文，下午数学。

    然后第二天上午理综，下午英语。

    第一天的考试非常顺利。

    语文那道作文题是一道命题作文，与历史有关。

    正好，秦明月最近将整本史记看完了，心中对某些历史事件还有人物，挺有感悟的。

    于是提笔，洋洋洒洒竟然写满了一整篇。

    要知道，以前她写个作文就跟要她命似的，绞尽脑汁也写不了一半的字。

    作文是她扣大分的关键性大题。

    反正秦明月只要但凡不上点心，作文分就会被扣掉一半。

    为了这个问题，班主任已经找过她几次。

    她在落笔写下最后一个字时，还在心中叹了一口气，希望这次班主任不会再找她了。

    中午，秦明月叫了陈小玉一起在学校外面吃饭。

    陈小玉的语文向来很好，她基本不偏科，门门都好，若非要找弱项，也就是物理差了些。

    “你头上有个东西。”

    秦明月说着手一伸，轻松就将她两根头发拔了下来，还不带痛感的那种。

    陈小玉没发觉什么。

    两人吃完一起出去，还高兴地跟秦明月说了句：“小月，如果不出意外的话，这次考试你肯定是第一名。”

    后面一个高个子男生正好听到了，他身形微顿，帽子下的面容阴沉的几欲滴水。

    他幽幽抬起头，看了眼走在前面淡漠如雪的秦明月一眼。

    帽子底下的脸赫然就是，纪星辰。

    语文都过了，下午的数学对秦明月来说就更容易了，睡了将近有四十来分钟。

    考试结束后，走出学校，就看到萧陌然的车在外面等她。

    “小月亮，考得怎么样，”男人的面容还是一如即往的潇洒俊美，手指弹了弹她的脑门。

    “还行，”秦明月昂了下头。

    “走吧，去博爱医院。”

    将两份头发交给遗传科，再跟院长说一声，明天考试完应该就能出结果了。

    萧陌然的机票订在1月22号。

    还有三天的时间处理这边的事情。

    三天，法院那边应该也有结果了吧。

    糟心的事，应该都要在年前解决。

    ……

    半夜，秦明月睡得半梦半醒中，感觉有什么东西指住了她的头。

    她的警觉是天生的，几乎是立刻就睁开了眼睛。

    睁开眼睛后，通过窗户透进来微弱的光，她立即分辩出，眼前至少有四个高大的危险人物。

    那抵在她额前的正是一把消音枪。

    拿枪抵着她的那人，压低着声音恶狠狠地说道：“把石头交出来！”

    秦明月从床上淡定地坐了起来，还伸手从床头柜上拿过皮筋，将散落在肩上的头发绑起来。

    她的动作不紧不慢的，闲适优雅，没有丝毫被人胁迫的恐惧，淡定得就好像是起床下楼吃早餐一样。

    几个闯入者都忍不住相互对视了一眼，有些猜不透这女孩想像干什么。

    门是关着的，秦明月起身后，看了一眼窗户，很明显，这几个人是翻窗进来的。

    楼下那些身手不错的保镖没有任何查觉，窗户也没有任何被破坏的痕迹。

    很明显，他们都是身手更为高强的异能者。

    这个世间有一种超乎正常人的体质者，被称为异能者。

    一下子来四个异能者，是谁这么看得起她。

    秦明月伸手‘啪’得一声，开了灯，屋内顿时光亮了起来。

    那人凶道：“干什么，真不怕死吗？！”

    秦明月冷笑：“你们不是想要石头吗，不开灯，我怎么给你们找石头？”

    石头，自然就是那块价值八个亿的石头。

    那人的枪指得更近了些，开了灯后，见不过是个身形单薄的小姑娘，目光不由得轻视了起来，连头都昂高了些：

    “小姑娘，乖乖把石头交出来，我们可以不伤害你。”“

    那人还在心中‘呲’了一声，觉得让他们四个身怀异能者，来对付一个小姑娘，不免太大材小用了，刚才她的淡定也一定是强装出来的。

    早就听说现在的小姑娘特别会装了。

    果然如此。

    雇佣他们的人还特地强调，一定要等她身边那个男人不在的时候才能动手。

    他们暗中观察了几天，发现在那个年轻的男人气息沉稳，内劲强大，确实不好惹。

    于是选择在这半夜三更来动手。

    秦明月淡淡抬眼：“如果我说不给呢？”

    为首的那人面色猛然一沉，明显没料到，一个弱得跟鸡一样的小姑娘竟然敢在他面前说这样的话。

    简直是在挑衅他的威严。

    于是恼羞成怒一掌朝着秦明月劈了过去。

    “那就给你点颜色看看！”

    这一掌带足了内劲，直接对着秦明月的天灵盖劈过去。

    估计不死也会把人打残。

    三个手下都看呆了，没想到老大会对一个小姑娘下这么狠的手。

    然而，下一秒。

    ‘砰’得一声。

    手下看呆了。

    只见那姑娘纹丝不动，而他们的老大像只青蛙一样被扔在了墙上。

    他们甚至都没看清那姑娘是怎么出手的。

    秦明月挥了挥手，没控制住力道，动静闹大了，希望不要吵醒了隔壁的爷爷。

    三个手下反应过来，纷纷动手。

    秦明月一个拳头出击，再扫地一脚。

    不过两三下的功夫就将人全部撂翻在地。

    楼下突然有人叫道：“秦小姐，发生什么事了吗？”

    应该是动静大了，惊动了楼下的保镖。

    几个异能者有些惊恐了起来。

    却听见秦明月朝底下一声：“没事。”

    几个异能者都震惊了。

    这姑娘敢情一开始就觉得，她一人对付他们四个，绰绰有余。

    其中一个刚想动，秦明月手掌聚起内劲，一掌下去就将他的胳膊劈断了。

    那人痛得抱着身子嗷嗷地叫，眼神就跟看见鬼了一样。

    秦明月转动着手腕，大半夜练练拳脚的感觉不错，一个字，爽！

    她蹲下身，掐住一人的衣领，对视着他的眼睛，然后缓缓开口说道：“告诉我，是谁派你们来的？”

    她的声音低沉魔魅，仿佛带着某种强大的蛊惑力。

    对视着她眼睛的那人没多久后就开始神情呆滞，目光涣散，如同被什么控制了的傀儡一样。

    “是谁派你们来的？”秦明月再度问了一句。

    那人目光聚集了一下，似在对抗着什么，然而对抗不了多久，神情就由痛苦开始变呆滞，最终吐出两个字：“古，古家……”

    边上的几个人都看呆了。

    看着眼前这个如同画里一样安静美好的姑娘，都如同看见鬼一样。

    “你，你竟然会催眠术……”

    剩下的几人，虽然只是看了秦明月的眼睛一眼，但就开始感觉神智不受控制了。

    能催眠异能者，那得需要多么强大的内心定力。

    秦明月聚精会神发动她的催眠力，想让那人说出更多的东西。

    “小月呀，发生什么事了？”

    秦明月‘噗呲’一声，喷了一口血出来

