    陆嘉时当时想到的是另一位校友，梁以霜那位体院的篮球队长前男友，002号，赵禹。

    说实话他理解不了梁以霜为什么会找这样一号人物。至少陈奇闻还有下半张脸和沈辞远相像，在赵禹脸上则看不出来任何沈辞远的面貌特征，但他确定梁以霜会和他在一起不是特例——因为如果赵禹是特例，后来就不会有他什么事儿了。

    那么假如，假如赵禹长得也像沈辞远，他陆嘉时怎么会傻到在一起三年才知道自己居然做替身？

    赵禹篮球打得很好，一米八八的个子，高挑身材在篮球场上一定斩获过不少女同学的芳心。

    陆嘉时只知道梁以霜喜欢看他打球，不知道她以前也经常看赵禹。

    沈辞远和她分开的时候身高也近一米八八，沈辞远喜欢运动，不像名字那样和陆嘉时一样斯文优越，其实是“头脑简单四肢发达型”的男生，学习成绩并不算好，所以梁以霜才看中赵禹——在一座城市中寻找那么多的沈辞远复刻哪里那么容易？

    梁以霜和赵禹的故事从陆嘉时淋雨出现在图书馆外面那天结束，没想到的是陆嘉时和赵禹还有后续。

    建院和体院球赛打架那事儿过了没多久，体院篮球队主动动手的男生已经向姚松他们道歉，赵禹归校。

    他没有在归校的第一时间找上陆嘉时，而是过了许久，久到陆嘉时和梁以霜都快要在一起。

    他知道梁以霜和他分手之后苦追陆嘉时，男生八卦起来不输女生分毫。

    陆嘉时也想不通赵禹出于什么目的找上自己。那阵子梁以霜对他的热情冷淡许多，他默默归结为是她在追求过程中的拉扯。

    依旧是篮球场，陆嘉时坐在长椅上，有人拍着篮球走近，坐到他旁边。

    对方主动介绍自己：“我是赵禹，体院篮球队的队长，上次打比赛是我们先动手的，不好意思啊。”

    陆嘉时当时懒得理会赵禹，他尚且不知道眼前人是梁以霜见过他陆嘉时之后果断甩掉的前男友。

    “我不是队长，你去找他。”陆嘉时指着在那投三分的姚松说。

    赵禹没挪位置，语气还算诚恳，放低了态度好像诚心跟他们讲和。

    他主动说今后帮他们占位置，篮球场的设施维护是体院负责的，他们有个专门的群，群里都会有人报篮球场的剩余位置，就跟互相告诉哪里有查酒驾的互助群一样，这也是篮球场常年被体院男生占据的原因。

    姚松跑过来和赵禹讲起话，陆嘉时坐远了点，埋头盯着手机。

    他在等梁以霜回话，她居然讲几句之后就突然消失，他想自己倒也不是多看重她，只是觉得她这样不礼貌。

    后来他们看起来似乎和体院冰释前嫌，姚松甚至那一阵子觉得赵禹人很nice，他们以前难免有过到了篮球场发现没位置的情况，这下好像拿到内部消息，总有位置可以打。

    不得不承认的是体院篮球队水平不错，他们两个院系偶尔还会打对抗。

    可赵禹好像盯上了陆嘉时，总喜欢和他坐在一起，陆嘉时不大理他，他也依旧喜欢凑上去。姚松甚至说：这赵禹不会是个gay吧，陆嘉时你男的女的都招啊。

    当时谁也不知道赵禹是梁以霜的前男友，他们没那么八卦，也无意主动去探听。都以为那次篮球赛体院主动出手打架是气不过梁以霜用拉赞助的水和饮料堂而皇之偏心建院。

    还记得有天梁以霜路过篮球场，和姚松打了个招呼顺便带上陆嘉时，不冷不热，说完就走。

    她前脚刚走，赵禹从卖水的摊位回来，还带给他一瓶，陆嘉时道谢后接过，他没少请过大家喝水。

    姚松缺心眼地说：“梁以霜最近怎么不看你打球了？你把人彻底拒死心了？”

    陆嘉时冷笑，“关你什么事？”

    姚松想着这其中有内幕，挑了挑眉毛坐在另一边，赵禹则看着梁以霜的背影出神，回头跟陆嘉时说。

    “她在追你啊？”语气故作轻松。

    “没有。”陆嘉时否定。

    接着赵禹怎么说的来着，大概他说：“别被她骗了，她很会追人的。”

    言外之意：梁以霜其人，水性杨花，善于玩弄男生感情，劝陆嘉时避而远之。

    陆嘉时一笑而过，没当回事。

    那时候是秋末，叶子开始落了，枯枝迎接初雪。再之后，陆嘉时和梁以霜突然就在一起了。

    赵禹好像也没什么反应，只是问了一嘴，陆嘉时十分内敛地点点头算作肯定。

    紧接着学期末，大家都很少打球，考试结束后各自离校回家，寒假、春节……

    三月新学期开始，他和梁以霜正值热恋期，梁以霜已经把人追到手自然不用每天再去篮球场报道送水，她确定陆嘉时没有接别的女生的水的胆量。

    刚开学不久的周末，他们在校外过夜，发生一切顺理成章。

    周日下午，姚松和其他人在篮球场和赵禹他们一起打球，赵禹问起不在场的陆嘉时，姚松直言：他跟女朋友在外面，等会儿回来。

    赵禹看到他们两个在篮球场外依依惜别，陆嘉时吻梁以霜的额头，梁以霜坚持搂着陆嘉时的腰不放……

    等到陆嘉时坐在他旁边之后，赵禹脸上挂着讥讽的笑，其实他也不知道自己在做什么，和前女友的现任做朋友，太傻逼了。

    实际上他想的不过是陆嘉时和自己一样，是被梁以霜玩弄的对象，最多三个月就会被弃之如敝履，这样他们就可以共同声讨梁以霜，他才不会承认自己输不起，可陆嘉时怎么越来越得意？

    赵禹凑近陆嘉时，用只有两个人能听到的声音说：“你俩睡了？”

    陆嘉时立刻冷脸，“不会说话可以把嘴捐了。”

    赵禹凭空发出了个意味不明的冷笑，随后故作亲密地搭在陆嘉时肩膀上，话锋调转，“她左胸左侧有一颗痣，你看到了吧？我也看过，挺漂亮的……”

    陆嘉时猛地起身朝着赵禹脸上就是一拳。他当时只觉得脑袋里充血，心里又觉得很凉，已经做好和赵禹打起来的准备。

    旁边两院的同学都凑过来，一起打了这么久的球好歹也有了点儿情分，大家杂七杂八地问怎么回事，赵禹用舌头顶了顶挨了一拳的脸颊，挑衅地看着脸色冷到极点的陆嘉时，没有回手的意思。

    “没事，陆嘉时跟我闹着玩呢，我先走了，你们打。”

    陆嘉时拽起椅子上的外套转身就走，比他还先一步。

    赵禹故意在后面喊：“陆嘉时，明儿还来打球啊？”

    独自回宿舍的路上陆嘉时觉得自己像个傻逼。

    他忽然换了个方向，去女生宿舍找梁以霜，明明昨夜两个人还甜蜜情浓地相拥，好像今天就要吵架，在一起后的第一次吵架。

    梁以霜不明所以地下楼，他问她：“赵禹是你前男友？”

    好像被骗的纯情少男。梁以霜尴尬了两秒，坦然承认。

    “是。”

    他不可抑制地迁怒，“梁以霜，我像个傻逼，我还跟他一起打篮球。”

    梁以霜不觉得自己理亏，“我从来没说过我没谈过恋爱这种话，我也不知道你和他一起打球。上学期你说天冷了不用总去看你，这学期我更没去过，我也没见到他！”

    “所以是我活该？”

    他觉得无力，像一个做错事只知道耍无赖的懵懂小孩，刚刚被赵禹那句话激得浑身冰冷还没缓解，早春阳光那么足，照射不到他心里。

    陆嘉时确定自己没有处丨女情结，他昨天刚和她发生过关系，梁以霜有没有经验他怎么可能不知道。只是被赵禹当面这么说，陆嘉时觉得有一种耻辱感在凌虐。

    关于初夜，他除了心脏狂跳的紧张之外，记忆里被她给予的浪漫充盈，湖绿色的内衣、成对明显的腰窝、浅浅不一的生长纹，以及细喘接连时惊喜捕捉的那颗痣。

    多年以后他在伦敦和同学一起喝酒，听到人说如果初夜女生穿的是整套的内衣，那就是你被睡了。陆嘉时一笑置之，忍不住回想：梁以霜穿的那套湖绿色很好看，衬她皮肤更白。

    那天两个人没再吵起来，以陆嘉时落寞转身离开告终。梁以霜不知道其中的弯弯绕绕，还理智地给他发微信：如果你接受不了我以前谈过男朋友，我们可以尽早分开。

    谁说睡过了翻脸不认人的都是男生？

    陆嘉时看到消息后直发笑，打了这样一句话后又删除。

    “可我已经爱上你了，我不想分开。”

    他选择自我消化。

    之后他好一阵子没再打球，反而健身房跑得更频繁，不想碰到赵禹就真的没再见过他，和梁以霜也默契地不提当天的小矛盾。

    梁以霜那时候对陆嘉时尚且没有太深的感情，秉承着“不承诺不负责”的态度快乐恋爱，一切又都朝着平淡顺遂的方向发展。

    再见到赵禹已经是一个月以后，在健身房。

    当时两个人在吹风机旁边对上目光，表情都有些冷漠，不至于剑拔弩张，但肯定谁都没有好脸色。

    隔壁新开了一家拳馆，陆嘉时灵机一动主动邀请，“要不要去打一会？”

    他身高一米八五，赵禹仗着比他高几公分，且在健身房上过搏击课，满心胜券在握。

    结果被陆嘉时打到服。两个人都有些脱力，下去休息，陆嘉时一边解拳套一边说：“我中学时学过一阵散打，你打不过我。”

    他表情有点少年得意的神气，赵禹没见过这样的陆嘉时，他还真以为他看起来老成得像三十岁就真的有三十岁的灵魂，“你故意的。”

    陆嘉时冷哼，“嗯，我就是想打你。”

    赵禹低声骂了句脏话，觉得丢面子，撑着起身要走，陆嘉时用没摘拳套的那手把他按下。

    “你上次跟我说那种话……”

    赵禹没再动，冷笑看他要说什么。

    “是因为你觉得能羞辱到我，还是梁以霜？”

    赵禹动了动嘴，他虽然和梁以霜在一起不久，也知道这种话根本不会对梁以霜造成任何创伤，他没言语。

    陆嘉时继续说：“如果是你前女友跟你现女友说这种话，你反而觉得自己睡过很多女生，很有面子吧？”

    “草……”赵禹又要骂人。

    “我当时打你只是觉得你嘴贱，你要是觉得我在意、我纠结，那你就错了，我和她还是很好。”

    “你他妈知道个屁！她能因为见到你之后立马甩了我，早晚也能因为下一个人甩了你，傻逼。”

    “我不怕，我比你优秀，她也很难再遇到比我还好的选择。”

    “傻逼，你再优秀也没用，那是感情上的事！”

    赵禹说那句话的时候陆嘉时心里不怕吗，他怕的，可是不能说出来。

    他没再跟赵禹继续纠缠，先走一步，梁以霜快要下课，他要去接她一起吃晚饭。

    接下来整个大学生涯之中梁以霜都没有换过男朋友，他们感情很好，一直很好，这是陆嘉时引以为傲的事。而毕业季两人分手，陆嘉时算作另一种程度上重蹈赵禹的覆辙，又或许不算，至少赵禹连隐藏的真相都没触及到，他陆嘉时已经管窥蠡测。

    这些事他永远不会和梁以霜说，全当出自于自己的骄傲。情人之间不可能做到毫无秘密，只是他的秘密不痒不痛，是自己在爱情中独自承受的心伤与苦楚。

    而梁以霜的秘密则有些惊天，他在探索中。

    还有什么事不能说呢？梁以霜追他的那个秋天，她在教室最末排默默陪他上课，或许还举起手机偷拍过陆嘉时的背影。

    周教授问他知不知道那个女孩总来，陆嘉时不愿意正面回答，周教授好像邓布利多感叹“年轻真好，还能感受到爱的痛苦”一样会心地笑。

    陆嘉时当然知道。他初初心动的阶段，无法忽视背后投来的殷切目光，一贯最用心的设计课都忍不住走神，回过神来笔记本上已经写完了她的名字。

    打扫教室的保洁阿姨没有打开过桌板下面团成团的纸球，只要打开，就会发现上面略有些潦草的隽秀字迹写着：梁以霜。

    他未来要爱很久很久的可爱女孩。

