    顺着楼梯，走下去之后，一个结界横亘在面前，跟着沈明穿过结界之后，眼前的一幕豁然开朗，下方赫然也是一个实验室。

    “这就是关押魂傀的地方？”

    走下来之后，发现实验室内人还挺多，不少都是穿着白大褂的研究人员，而在实验室当中我还看到了一个熟悉的身影陈易。

    “来了啊。”

    见我们出现，陈易先是朝着我们笑了笑，接着手指着一个大型玻璃容器当中，浑身让一层鬼气结界给锁的严严实实双头人形生物，道：“魂傀放在那儿了，它的灵魂让我毁的差不多了，现在也就二中的水平，再毁下去我怕它彻底没了。”

    “这样就行了，放在那里不会有事的，剩下的就交给我吧，你该去忙就去忙。”沈明点头道。

    “行，那你们操作的时候小心点，别放出来了。”陈易嘱咐了一句，然后转身离开了这个地下实验室，身为阳局最高负责人的他可是有很多事情要忙的。

    见陈易走了，我看了一眼玻璃容器中的魂傀，发现魂傀身上的气息非常紊乱，像是无数个灵魂的结合体，说不出来的诡异，我也是第一次见到这种生物。

    除了气息古怪以外，这个生物的长相也像极了怪物，如果不是因为它身上传来的确实是灵魂波动，我都要以为这个魂傀是怨灵了。

    浑身上下唯一能往人身上贴边的，恐怕就是魂傀的两个头了，一男一女但都闭着眼睛，两张脸贴在了一起，看上去怪渗人的。

    “这两颗头的来源查到了吗？”沈明看向旁边一个男子，我知道那个人叫刘东振，是沈明的副手，但就算是副手也依旧是一位院士级别的大佬。

    “查到了。”刘东振拿着一个表，回答道：“通过搜查，发现这两颗头的主人确实存在，两个人都是三年前阳城那个惨案的受害者，经过比对灵魂同样能得出一个结论。”

    “嗯，不过这魂傀身上的灵魂应该不止他们两个，还有很多，其余的查到了吗？”沈明接着问。

    “目前只能探测到灵魂来源数有一百五十八个，具体身份信息还在核查中。”刘东振道。

    其实最近我才知道有个叫灵魂普查的说法，早在五年以前国家就已经暗中开展了灵魂普查的行动，每个人的灵魂早就通过各种手段让国家探测完毕了，就如同户籍信息一般，成为每名公民的一个身份信息，只不过不对外开放而已。

    所以说，通过检测这个魂傀的灵魂，是可以追溯到这组成了魂傀的大量灵魂体来源是谁的。

    “这个表上有目前查到的人员名单，其中至少有很多都是三年前那次事件中死亡的受害者，其中不乏有修炼者存在。”刘东振说着，将名单递给了沈明，见状我顿时凑了上前，和沈明一起看起了名单。

    好吧，全是名字，不过后面也有死亡时间地点以及原因，其中大多数确实都是阳城的，死亡时间是三年前，所以这就有点引人深思了，三年前的那次事件或许并不是一个意外，而是人为的一次犯罪。

    否则，一个灵魂体跨了一个省都没让人阻拦下来，未免显得帝局有点太无能了，所以很可能这其中有鬼师的影子，这才会如此顺利。

    江泽，林艺潇...

    顺着名单看了个好几遍，也没有看到这两人的名字，当下我心中有点失望，江泽和林艺潇这两个名字是江辰的父母，也不知道他们现在是否也和名单上的这些人一样，灵魂成为了魂傀的一份子。

    不管怎么说，灵魂还存在，那总比消散了好。

    想到这里，我忍不住问道：“沈教授，这魂傀的众多灵魂，还有救吗，我的意思是有没有可能将这些灵魂重新分解，最后哪怕是以鬼的形式存活下来都行。”

    闻言，沈明皱了皱眉，说道：“这个可能性...几乎没有，他们这已经是一个灵魂团了，就是说几百个灵魂糅杂在一起，彼此密不可分互相杂糅的那种，你说这种情况如何分解？”

    “就算能分解，分解出来的灵魂也不可能独自存活，因为就算完美的分解了，分解出来的灵魂多半也是千疮百孔了，因为在他们融合的阶段必然会有大量灵魂流失。”

    “除非该灵魂体力量极其之强，比如一个灵魂体都二星以上的那种，也许还有点希望。”

    “但就算是这样，我也不觉得他能具备自主意识，毕竟几百个灵魂体糅杂在一起，你想想你现在大脑里要是多出了几百个其他人的意识你能不能挺得住，何况这些灵魂体基本上都是普通人...”

    听了沈明这些话，我心里有些沉重。

    沈明说得对，将这些灵魂组合体中的灵魂救活太难了，可能性也许比中彩票头奖的几率都小。

    而且江辰的父母我知道，都是普通人，不可能有二星之上的力量，所以...想要让江辰父母活下来，哪怕只是以鬼的形式活下来，都是一种奢望。

    想到这里，我心里有点难过，不知道如何和江辰去说这个情况。

    “沈教授...袭击铁城的那个魂傀，信息资料什么的有吗？”我喉咙发干地道。

    “有，这个就是。”这时，旁边沈明的助理刘东振递给我一叠资料，看样子袭击玖久姐的那个魂傀，信息早就让阳局给查出来了。

    效率是真的高。

    “谢谢！”我感谢地道。

    看了一圈名单上的名字，发现这个名单上的名字更多一些，且灵魂来源地大多也都是阳城之人，但其中有不少人的死亡时间不是三年前，这让我不禁皱起了眉，难不成这帮畜生暗中收集今年阳城死亡之人的灵魂？

    可是...为什么偏偏是阳城？

    我百思不得其解。

    翻了几遍，发现依旧找不到江泽和林艺潇的名字，当下我便是叹了口气，在得到沈明允许之后，我将名单的电子版发给了江辰，并说上一通安慰的话。

    “说实话，这魂傀，最后的结局应该只有一个，那就是人道毁灭，毕竟它不可能一直关在这里，而且看得出来这些灵魂都很痛苦...”见我发了一通消息，沈明突然开口道：“所以，如果你那个朋友的家人，也是魂傀当中的人的话，他能做的唯一一件事，就是亲手送他们解脱。”

    “...好。”我点了点头，再度叹了口气。

    我现在开始相信，江辰的梦，可能真的是他父母托的梦了。

    通过沈明的说明，我对魂傀的情况有了一个大致的了解，最后在沈明表示有新的魂傀资料或者是查到江泽和林艺潇的灵魂会通知我后，我方才离开了实验室。

