    陆平一路飞遁到幻灵城，这个时候整个幻灵城已经打乱，东南天空当中那一道撕破的阵法洞口高高悬挂，魔罗大军从里面蜂拥而入已经形成了一股洪流。

    陆平在幻灵城当中一路急行，向着偏僻之处走去，好在这个时候人心惶惶，谁有没有注意到他的行踪。

    陆平走到一处偏僻的所在，脸上一层薄薄的清水裂开洒在地面之上，将手腕上的化妖琢摘下，陆平便恢复了本来的面目。

    陆平将张希夷的储物法器交给了大宝，此时大宝正在黄金屋当中疯狂的整理张希夷盗采的灵石，先前陆平虽然没有仔细查看其中灵石的数量，但其中一部分是沧海宗自家在元灵岛上的份额。

    如同天康老祖将真灵派的灵石份额交给陆平保管一般，张希夷也保管着沧海宗的灵石份额，再加上张希夷在矿洞当中的大规模盗采得来的数目，其总数比之真灵派的份额还要高。

    难怪沧海宗原本是有机会争取海外二十五家门派前十名进入聚灵岛的，可他们明显却是放弃了，这般盗采别说二等排名六到十名的门派比不上，就算是一等前五名也比不上。

    从偏僻的小巷当中走出，陆平返身快步向着人多的地方走去，片刻之后却是突然一愣，抬头望去时正好看到远处也正有两人向着他看来。

    陆平脸sè露出一丝喜sè，快步走过去道：“宇文兄，不曾想在这里遇到你！”

    那二人正是宇文飞翔以及那位被称作文先生的法相中期仆从。

    宇文飞翔见得是陆平，脸上也是一片笑容，拱手道：“陆兄可也是要去成灵岛救援？”

    陆平朝着旁边的文先生微一点头，道：“在下原本也当赶去，只是先前在幻灵城办了些私事，这会儿门派长辈急招晚辈返回，想来也是因为救援成灵岛之事，宇文兄也先行一步，在下随后与同门修士赶来！”

    宇文飞翔笑道：“也好，陆兄可是贵派的未来之星，贵派的前辈必然是要先确认陆兄安危才会放心的！”

    陆平笑道：“宇文兄说笑了，如此我们片刻之后再见！”

    与宇文飞翔匆匆告别，陆平心中闪过诸多疑惑，可却也来不及细想，因为天康老祖的符诏的确已经到了自己的手中。

    就在这时，从幻灵殿的方向突然升腾起九道强横的气息，随后九道遁光从中shè出，其中两道转身向着西北方向而去，而剩余的七道遁光却是一路向着东南成灵岛飞去。

    九位大修士！

    陆平向着那两道明显就是飞向元灵岛的遁光看了两眼，不知道他们能否会发现沧海宗的猫腻。

    聚灵岛上，陆平赶到之时，天康老祖已经准备带着一批真灵派弟子赶去成灵岛救援，见得陆平返回，天康老祖神sè一喜，道：“回来的正好，老夫正要准备前往成灵岛，这里就要交给你驻守了。”

    陆平看了看跟随天康老祖的门下弟子，几乎都是玄虚真人等二代修士以及一些三代弟子，玄勇、玄玲等三代修士当中的佼佼者却是不知如何被天康老祖都剔除在外了，于是笑道：“弟子与师叔祖一同前去吧，也好相互之间有个照料。”

    天康老祖却毫不犹豫的拒绝道：“你不能去，聚灵岛的驻地不能无人看守，你我二人必须要有一个留守。”

    陆平知道天康老祖心意，但还是笑道：“成灵岛上看样子只是被打开了一道缺口，阵法大阵却并未崩溃，师叔祖到了那里说不得要与他人联手，师叔祖可信得过他们？到时候还不会弟子与师叔祖联手，自信便是遇上阿修罗也有把握逃生，又何必到时候与人合作还要时刻防着他人。”

    关闭<广告>

    成灵岛是妖族三大部落的驻守之地，如同水晶宫与九大门派占据着幻灵岛唯一的巨型灵石矿脉一般，妖族三大部落联合同样占据了一座灵石矿脉，而在东北同样有一座石灵岛，则是被东海妖族其他大小种族部落所占据。

    当真灵派众人到达成灵岛上之时，整个成灵岛已经打成了一锅粥，不过好在幻灵五岛的防护大阵除了整体防御之外，各岛之间同样也可以自行防御，使得魔罗大军从成灵岛的入口之处蜂拥二进之后并没有向着其他四座岛屿之上扩散，这也是拜当年人妖两族之间的龌龊隔阂所致，再加上随后人妖两族几位大修士先后参与其中，魔罗大军与人妖两族开始围绕着成灵岛展开了惨烈的厮杀。

    出于谨慎的考虑，天康老祖以及陆平都不赞成本派锻丹修士结成阵势之后向岛内突进，二十余名真灵派的锻丹修士迅速结成“三才五行道兵大阵”，二十余名锻丹期修士组成的道兵大阵足可以与两三名法相期的修士相抗衡，在玄虚真人的指挥下只是依托着幻灵岛的内阵在成灵岛边缘抵挡着魔罗的冲击。

    陆平与天康老祖双双腾空而起，两人均已经看到，在靠近元灵岛一侧的高空当中，水晶宫的元冲老祖身边已经聚集了十多名法相初中期的修士，见得天康老祖与陆平到来，元冲老祖满意的点了点头，道：“老夫便直说了，成灵岛上的情况虽然突然，但却远远未到无可挽回的地步，元灵岛那里除了一些问题，直接导致五岛防护大阵被削弱，特别是成灵岛这里削弱的尤为厉害，再加上有大批的毒修罗突然出现，使得成灵岛这里的防护阵法直接被打穿，……”

    “毒修罗？这种东西怎得会大规模出现？”

    元冲老祖似乎对于打断自己言语的法相修士颇为不满，但在这种情况下却也没有当场发作，而是略作解释道：“之前北海真灵派道友及时向幻灵殿通报了毒修罗出现的消息，之前我等已经向诸位道友传达，只是我等也没有想到毒修罗居然会大规模出现，但大家可以看到东南天空的防护阵法被打穿的洞口，那批守着洞口以天赋神通试图将入口不断扩展的修罗群便是毒修罗了。”

    众人转身向着元冲老祖所指的方向望去，果然看到在成灵岛防护大阵破开的洞口处，正有一批修罗守护在那里始终不曾移动，而一批批的魔罗大军却正在源源不断的从岛外涌进。

    众人耳中再次传来元冲老祖的声音，道：“之前赶到的众位道友已经与进入成灵岛的众多血魔罗以及玉修罗、玉魔纠缠，他们会为我等尽量将魔罗大军的重要战力拖住，而我等的任务便是兵分两路从两侧绕过战场，直插战场之后，将这群毒修罗赶走同时封闭这个入口！”

    一位法相中期老祖忍不住问道：“以我等实力，若是岛上诸位道友能够拖住魔罗大军回援，冲到洞口那里驱逐毒修罗群倒也不是不可能，只是那里是缺口，魔罗大军正在源源不断的涌进来，一旦有阿修罗甚至之前传说的天魔出现，以我等修为，就算是以多打少恐怕也难以堵住缺口！”

    元冲老祖知晓不打消眼前这些人心中的疑虑，他们是决然不会跟着自己去冒险的，于是道：“大家放心便是，之前已经有两位大修士赶去元灵岛查看，一旦将影响到成灵岛仿佛阵法的根源消除掉，大阵的缺口马上就会加快弥合，只要我等将毒修罗驱散，缺口马上就会自行弥合，否则有毒修罗一直抑制大阵的恢复甚至拓广缺口，不但魔罗大军涌入的速度加快，一旦有阿修罗以及玉魔出现，恐怕也来不及阻挡！”

    就在这时，整个幻灵五岛的护岛大阵再次发出一声低沉的轰鸣声，一层蒙蒙的微光在大阵的护罩之上闪烁，元冲老祖喜道：“元灵岛那边的隐患已经消除，摆脱诸位了！”

    大阵的恢复使得驻守在缺口的一群黑sè的修罗起了一阵sāo动，显然已经发现大阵已经出现了变化，就看到整个成灵岛的护岛大阵如同水波一般产生了一股波动，那蒙蒙的微光如同波浪向着大阵的缺口汇聚而去，并且越来越亮越来越快。

    毒修罗群中一股股各种sè彩的烟雾升腾而起，向着大阵的缺口喷了上去，就在这时，那集齐了整个大阵的力量试图封堵缺口的光圈也已经达到了顶峰，发出刺目的光芒向着缺口涌去。

    两者轰然相撞，先是那缺口急剧的缩小，随后在各种毒雾的腐蚀之下开始扩大，而后便陷入了僵持当中。

    这个时候元冲老祖带领近二十位法相修士分别从左右向着大阵的缺口冲去，很快便引起了涌入成灵岛的魔罗大军的注意，在一头玉魔的嚎叫声当中，很快便从战场当中冲出两队魔罗向着这些法相修士封堵而来。

    而那一头玉魔在发出指令的瞬间也暴露了自己的位置，一位妖族的大修士一路冲破了在它周围的魔罗的封堵，径直向着这头玉魔杀了过去。

    这头玉魔再也顾不得指挥，附近的魔罗一阵大乱，从成灵岛上升起数十只鸾鸟，趁机杀入魔罗群当中，将这一群魔罗一路向后逼退。

    天康老祖一马当先，手中的开山钺直劈而下，手中难有一合之敌，便是玉修罗也不敢正面硬接开山钺的攻势，更何况在天康老祖的身后，陆平那一双双剑恰好护住了两翼，水幽剑则是神出鬼没，令人防不胜防，间或还有一道道葵水神雷将拦路的魔罗群劈得鬼哭狼嚎。

    两人联手便是遇上一两头血魔罗阻路也要被打得狼狈而逃，因此这两人一路突进居然显得无比的轻松，若非他们不愿在众人突进当中表现的太过显眼将更多的魔罗大军吸引过来，完全可以追得上元冲老祖的进度