    常遇春的意见遭到在场众多大臣不约而同的反对。

    这一反对并不稀奇，谁都知道，在这个时候，没必要选择如此冒险的举措。

    实际上常遇春本人也明白，可也正因为如此，才需要他站出来提出这样的意见啊！

    果不其然，徐达也是起身，缓缓开口道：“皇上，臣主攻。”

    “臣以为，我军自北伐以来，连番大败元军，如今元军已成惊弓之鸟，正该一鼓作气，将其歼灭。”

    “且近日来，臣也收到北疆传来的军报，元军四处出击，将东自吉林、西至甘肃，宁夏北部这些区域再度抢占下来，并且，以这些要塞据点为基石，不断袭击骚扰我军，我军若是出击，则这些元军立即避让，如此来来往往，烦不胜烦……”“

    “正因为如此，我军更该发动大军，挥兵漠北，消灭元廷残存余孽，如此一来，我大明北疆才可得到安宁，而不至于如同现在这般被动……”

    徐达侃侃而谈，对比常遇春，徐达显然是经过充分的思考才说出来的，说出的话亦是十分具备条理和缜密的逻辑。

    而老朱脸色如常，眼中有些不明之色。

    一时之间，就连在一旁旁听的朱标，也是想不明白，老朱究竟是怎么个意思。

    是战还是守，这决定着接下来国库调拨资源完全不同的方向。

    不过话说回来，方才李善长都说的这么明白了，这徐达不会不知道，短期内应该打不起来大战吧？

    正当朱标疑惑之际，徐达已然侃侃而谈，道：“皇上，臣也知道，目前来说国库难以为继，然臣以为可以先花个两年左右的时间，做些准备工作。”

    “我军可以先在居庸关，古北口，喜峰口等关隘构筑防线，加固城防，囤积粮草，同时厉兵秣马，两年之后，国库已有足够的积蓄，我军便可挑选良机，与北元决战，彻底一战歼灭之”。

    “此战若胜，则大明北疆二十年无战事矣。”

    朱标听着这话眼前倒是一亮，徐达能说出这番话来，这说明军中的将帅的思想已经发生了翻天覆地的变化了呀！

    此番徐达说出这番话最大的特点就在于将歼灭敌人的有生力量，作为战争的最大的目标。

    这和以往攻城略地是完全不一样的。

    实际上，在北伐期间，尽管也是数次歼灭元军的主力，但终归来说，歼灭敌人有生力量，都是放在第二目标上的，最主要的就是快速夺回北方的失地，建立大明的统治。

    故而，才让许多的元军有了逃窜之机。

    就比如爱猷识理达腊，当时就跟着他老爹妥懽帖睦尔一起跑了，若不是蓝玉提前拦截，这伙子人，是一个都逮不住，都得跑回草原。

    而现在，将消灭元军的数量作为主要目标，那意味着今后的作战方略要改了，要多以包围战，歼灭战，伏击战为主。

    这对于目前的明军上下来说，都算是一个巨大的转变。

    当然，这也从侧面说明，如今的明军，根本不畏惧和元军野战。在徐达和常遇春这等名将的指挥下，明军的步骑协同战术，已然达到了炉火纯青的水平。

    在骑兵的对拼上，就算是元军这样生于马背，长于马背的军队，也不占优势了。

    老朱在北疆设立了三个重镇大宁卫、开平卫，东胜卫可不是摆着看看的，这三卫俱是老朱令徐达、常遇春、冯胜三人各自从军中挑选精锐组建而成，为的就是应对北元的侵扰。

    三卫呈现品字阵型，其中，大宁卫居于开平卫的东部侧翼，蒙古走廊一带完全被其掌控，而东胜卫则控扼河套平原，而居中的开平卫，则是以元上都为依托，可以成为进攻北元的前进基地。

    如此布置，自是大有讲究，进，可以对北元发动攻击，退，也足以自保。

    此外，这三个重镇往这儿一摆，漠南已然成为明军的自留地，大明可借助此地丰茂的水草，屯田牧马，用来资助军事之需。

    可以说，老朱这一布置，从长远来看，其意义深远，颇具战略眼光。

    此外，有了漠南这块养马地，那汉地内的许多原先被蒙古贵族圈作养马场的地方，就可以再度复耕为农田，如此一来，可以极大地恢复民生，迅速的令大明恢复元气。

    在这一方面，尤其以淮河之地最为严重，那里许多的滩涂，农田，都曾被蒙古贵族圈作了养马场，当然，后来这些地方，成为大明军马繁衍基地，也是大明最初骑兵组建的根据所在。

    但到了现在这个时候，显然，漠南这块地方，作为养马地更为合适。

    毕竟，相比起汉地生长的马匹，草原的环境更为恶劣一些，也因此导致草原上的马匹脾气更为彪悍，在战场上发挥的战力更为强劲，更受将士们的喜爱。

    当然，原先汉地的马种也不错，虽说比起草原上的战马逊色了一些，但是作为战马，在战场上还是可堪一用的。

    毕竟，秦国国君先祖就是养马起家，到了汉代，汉武帝数次北伐，打击匈奴，主要依靠的不也是汉地的军马嘛！

    就算是去求西域大宛国的天马、汗水宝马，那最终也没弄几匹回来啊！

    凭着这几匹马，说远征漠北，和匈奴扳手腕子，那简直就是想屁吃。

    当然，汉武帝的创举就在于借此改良了汉地的马种，保证了在之后的若干个朝代，战马的质量都相当的不错。

    一直延续到宋代，这中原的马匹质量才急剧下降，被北方的草原游牧民族狂虐。

    以致于到现在，老朱要说养马，想找汉地本来的良种，还真不好找，真就只能培育蒙古马，作为战马使用。

    想到这里，朱标就有些气不打一处来，这又是一桩宋代儒家士大夫干的一桩好事。

    一群畜生，一天到晚净不干人事。

    当然，这口锅他们自是不肯背的，已然是甩到唐代了，说宋朝无养马地，是因为唐代把养马地给丢了！

