    贾凝沉吟片刻，淡然道：“开心就好……不说这些了，在这儿住还的习惯吧，琏二嫂对你可还好？我听说她这人很是自来熟，对姑娘们也十分热情”。

    林黛玉正坐于檀木椅上，托着弱柳般的身子，模样很是柔弱, 笑道：“不瞒哥哥说，琏二嫂嫂是我见过的最热情的女子了，她对我很好，我挺喜欢她……大家都当她是男儿身”。

    贾凝若有所思的点点头，遂笑了笑，道：“如此那就好, 对了, 妹妹可有书信寄给伯父”。

    林黛玉纤手撩了一下秀发, 目光落于一处，想了想又道：“有一封，不过还未写完，我先去写完再交予哥哥吧，先等我一会儿吧”。说着便要起身去内间的书桌写信。

    贾凝闻言笑道：“不必着急，妹妹先去吃早饭，我在这儿等你”。

    听着他不容反驳的语气，林黛玉轻叹一声，说道：“就依哥哥的吧”。

    她准备早去早回，不过多停留，这样就不会让贾凝等太久。

    此时贾凝落坐于左侧，林黛玉则坐于右侧，礼数十足，这便是古时主人对待客人的最高尊重。

    古代以左为尊，比如朝廷各部左侍郎的地位通常都比右侍郎的地位要高很多。

    因而，从古时便有男左女右的说法，男子以左为贵，女子以右自谦，贾凝和林黛玉自然不能坏了规矩。

    遂起身陪其左右, 有一言无一言的闲聊。

    黛玉举止端庄，却不失大家闺秀之风度，着有一番不凡，贾凝时而温文尔雅，时而似淡泊公子，飘渺浮云。

    贾凝陪走在黛玉身旁，倒没有紫鹃和雪雁她们什么事情了。

    于是晴雯、雪雁、紫鹃三个丫鬟只能跟在他们身后行走，等待命令、待奉。

    走过竹林，至院外的门前停下。

    不等贾凝开口，林黛玉便转过身子，看向他清秀的面容，细语道：“哥哥就送到这儿吧，暂切快快回屋，我去用饭了”。

    贾凝点头应了一声：“好”。

    紫鹃、雪雁两个丫鬟继续跟在黛玉身后，无一人留下招待客人，按理来说丫鬟虽然不够格，但也是可以留下端茶倒水。

    这其中原由不是林黛玉疏忽，而是刻意为之的，不令雪雁、紫鹃她们留下, 原因之一是：以他们目前的关系，不这样做也是可以。

    待林黛玉走后，贾凝不再留恋，返回至屋室。

    落坐后，同晴雯说道：“最近还在织衣裳吗？我这次去往扬州带回来了些绸缎，价格比京城便宜多了，你可以拿去几匹”。

    晴雯低头含笑，清声回道：“爷儿还是关心关心彩薇姐姐吧，你离开这么久，她郁闷了很久呢，偏偏关心我这个丫鬟作甚”。

    贾凝面不改色，轻叹了一口，玩笑道：“我就是在关心彩薇啊，让你织的绸缎不就是吗？”

    听后，晴雯连忙偏过螓首，轻声道：“那…没人关心我啊！”

    语气还透露许些吃味、不满。

    贾凝眸中含温，随手敲了一下晴雯的头，令得她不由眨了一下眼睛，遂即回笑道：“笨蛋，怎么没有，我在扬州的时候一直都想着你呢”。

    “还记得咱们在金陵的时候吗？我说过的，回去之后定要赏你们，这些我都记得呢，本想早早给你们，不过我又换了个礼物，你见了一定喜欢”。

    晴雯抿了抿嘴，酸味顿时涌上心头，不情愿的看向温润如玉的贾凝，没好气的回道：“我不要礼物，只要你时刻想着有我一份就好”。

    说罢，这才原谅了贾凝。

    “好好好，一定想着你”。

    贾凝温声道。

    他知晴雯的性子，所以才顺着，若换其他人就不会如此做。

    贾凝又走至黛玉外房的书桌前，轻笑道：“晴雯，最近功课做的怎样，没有落下吧”。

    晴雯摇了摇头，面向前方的背影，直言不讳道：“哪这么容易啊，爷儿定的任务这么难，只熟读了蒙学、三字经，其他的就没有读了”。

    贾凝道：“罢了，本就没想你读完这么多，回去之后我再教教你们吧”。

    晴雯点头应了一声，迈上几步，走至贾凝身旁，双眸微亮，盯着桌前的几篇诗赋。

    只见几片纸张覆盖一起，不太整齐，看其新鲜的墨迹，应是书写不久，外加笔墨纸砚。

    再看其字，原来是诗赋的草稿。

    诗名为荣府·所闻所见。

    “初入极宽，先母早述，闻外母善，舅母同善……舅爷政肃，一子先终，二子顽劣”。

    晴雯一开始对远道而来的黛玉并不感冒，现在见了她写的诗，倒是赞叹了一句：“林姑娘写的诗真不错，精简却不失其意，尤是下篇的悲欢离合一诗，只看了未被遮掩的短短几句，都回味十足”。

    贾凝点了点头，笑道：“她确实是一个才华横溢之人，不过你若日后努力读书，也可以做出这般上佳之诗”。

    晴雯对此不以为然，她可不觉得以自己读书的天赋可以做到这个程度。

    贾凝没有碰书桌上的任何东西，只是略看几眼，赞叹了黛玉两句便转身离开。

    ……

    林黛玉端走在廊前，同身后的两个丫鬟肃道：“你们二人不要将刚才发生之事说出，一定要记住，不要说漏嘴了”。

    紫鹃、雪雁跟在后面紧低着头，齐声回道：“记住了，姑娘”。

    “那便好”。

    林黛玉看向前方的折廊，轻声说道。

    片刻之后，林黛玉便走到了庆荣堂，贾母院中。

    石阶下的几个丫鬟见黛玉来了，连忙进屋告知贾母。

    林黛玉走至石阶上，回眸看向雪雁二人，道：“雪雁计下时间，最多待一刻”。

    初入贾府的林黛玉显然对贾凝的感情更深，而且更加信任。

    雪雁微微点头，回道：“知道了，姑娘”。

    后又跟至黛玉身边，推门进屋。

    除开金碧辉煌的摆设，只见一众丫鬟举止有佳，低垂着头，毫不吭声，恭敬有度。

    贾宝玉刚来不久，听见林妹妹来的消息，连忙起身迎接去了，贾母见了只是摇摇头，没有阻止，就连迎春和探春都无奈的笑了笑。

    倒没有当回事，毕竟他本性就是如此，改变不了。

