    “你能联系上她吗？”柯南又问道。

    “那天我和她只是谈了电影的事，之后就发生了事件，连联系方式都没来得及交换，”池非迟直视着柯南，沉默了一下，“其实，克莉丝她……”

    “你们在这里说什么悄悄话啊？”

    波洛咖啡厅橱窗外，灰原哀一脸无害地凑近玻璃。

    一旁，还有元太、光彦、步美三个孩子将脸紧紧贴着玻璃，盯。

    柯南一汗，对池非迟笑眯眯卖萌，“我只是有些好奇，不过案子已经结束了，好像查下去也没什么意义。”

    说完，又转头问玻璃窗外的几人，“你们怎么也下来了？”

    转移话题，必须转移话题。

    他可不想灰原哀知道这些，不然又要担心这、担心那的了。

    小孩子很容易被转移注意力，特别是提到他们感兴趣的事。

    “我们有委托了！”

    “柯南，你也要一起去哦。”

    “知道啦。”柯南跳下沙发。

    池非迟结了账，带着柯南出门。

    元太、光彦、步美三个孩子介绍了阿笠博士身边的男人，叽叽喳喳地说着案子。

    “这个大叔遗失了重要的手表，我们要帮他找到！”

    “是他妻子的遗物，他妻子三周前因为车祸去世了。”

    “他很迷糊，只知道应该在自己家，不过却不知道放到哪里去了……”

    池非迟发觉手机振动了一下，拿出一看。

    新邮件。

    元太半月眼吐槽，“毛利大叔真的很差劲，委托人上门了，他居然说这种小事也要麻烦他这个大侦探……”

    阿笠博士只能干笑。

    “不过交给我们少年侦探团也是一样，”光彦转头看那个男人，“我们一定会帮你找到那块手表的！”

    “池哥哥也会帮忙的，对……”步美抬头看向站在咖啡厅门口的池非迟，发现池非迟站在咖啡厅门口、盯着手机走神，脸色很凝重，前所未有的凝重，不由怔了怔，声音也轻了下去，“……吧？”

    阿笠博士等人察觉异常，疑惑看向池非迟。

    池非迟收敛了神色间的沉凝，“我恐怕没办法陪你们过去了，波士顿那边出了点事，需要处理。”

    柯南观察着池非迟，神色平静如常，看不出什么来，就连说话的语气、语调、说话也跟之前没什么变化。

    （＃－.－）

    果然还是看不出什么来。

    “是茧游戏发布会的事吗？”阿笠博士关切问道。

    “有点关系，”池非迟往停车的地方走，“抱歉，我先走一步。”

    “没关系……”阿笠博士目送池非迟去开车，见一群孩子也跟着看，笑道，“非迟很在意那个游戏，突然出了意外，估计也很着急吧，这次的委托就由我们来解决好了！”

    “嗯！”光彦正色点头，“现在就快点过去护田先生家吧！”

    “我们也能解决好的！”元太挥了挥拳头。

    步美转头看了看上车的池非迟，刚才看见池哥哥脸色难看，是错觉吗……

    ……

    美国，麻萨诸塞州。

    晚，11：48，波士顿。

    泽田弘树脱了鞋子，站在天台上，发觉身后十多只鸟咬着他的衣角往后拖，有些无奈，转头道，“别担心，我只是暂时离开一下。”

    “叽！”

    “嘎啊！”

    三只乌鸦带着一群鸟使劲拖，拖，拖……

    好气！拖不动！

    泽田弘树没再管那群鸟，看向远处夜里灯火通明的一栋栋建筑。

    他没有对教父说谎。

    诺亚方舟确实是用了模拟法中的遗传算法，还有一部分无法实现的地方，用工程学方法完成。

    它会学习、成长，但它就像一艘强大的方舟，没有掌舵者，容易失控。

    在诺亚方舟之外，还有‘诺亚’。

    诺亚方舟勉强算是模拟人类的遗传进化机制，而‘诺亚’就是模拟人类大脑中神经细胞的活动方式。

    托马斯不知道诺亚的存在，就像他从未告诉过托马斯真正的控制指令，从没有给过托马斯真正的控制权限，他也将‘诺亚’的存在隐瞒了。

    就连他母亲在世的时候，他也没有告诉过他母亲。

    他很清楚，他对于他母亲来说，只是晋身为辛多拉董事长夫人的工具，他对于托马斯而言，只是一个赚钱的工具。

    而他父亲呢……

    他父亲对他很愧疚，他能看得出来，但他真的没什么感觉，就连生气和厌恶都没有，就像看一个陌生人。

    那是一种很可怕的感觉。

    明明他们是父子，却像是永远隔着看不见的鸿沟，他无法感受父亲的感受，父亲也无法感受他的感受。

    他没有告诉其他人，还有一个原因——诺亚一直无法激活。

    是的，一个智能模块，一个没有任何错漏、可以成长的智能模块，却怎么也无法激活。

    他很清楚为什么，没有证据，只是感觉，还有反反复复的梦境，让他猜到——他和‘诺亚’无法共存……不，应该说，诺亚方舟的核心是诺亚，诺亚的核心是他。

    如果告诉托马斯，诺亚方舟没有后续的调试、补丁，只能存在三五年，就算有人调试，也容易失控，只有将‘诺亚’激活，一切才能完善，那托马斯一定会害死他的。

    更何况，他知道了托马斯是开膛手杰克的子孙这种事，托马斯也不会放过他。

    但他的教父不会，他深信着自己的感觉和判断，如果告诉他的教父，只有他死了，诺亚方舟才会是真正的诺亚方舟，他的教父肯定会说：这个版本也不错，先用两年，再把他销毁。

    想着，泽田弘树哑然失笑。

    没错，销毁前可以冒着风险用一用，这就是他的教父，但他的教父也绝对不会允许他跟‘诺亚’融合的，明明他的教名就是诺亚。

    但也正因为如此，他才想跟‘诺亚’融合。

    没有诺亚方舟和‘诺亚’的他，只是一个十岁的孩子，没有他的‘诺亚’只是一堆废程序，连激活都做不到，而没有他和‘诺亚’的诺亚方舟，只是一艘无人掌舵、也没有意义的废船。

    只有融合起来，才是最完美的作品。

    他要给教父一个最完美的人工……不，那是网络生命体！

    当然，也是为了他自己，永生、强大，从此以后，他不再弱小，他会成为教父最强大的助力。

    “教父会生气的。”

    泽田弘树低头看着如同深渊的大楼，皱了皱眉。

    这一次没有教父带他走，没有绳子。

    摔下去，他会很疼，会恐惧，但他也会新生。

    这种事跟教父说不清，就算相信，教父也不会允许。

    他也能看出来，池非迟跟他说‘打个半死’不是开玩笑的，但他想任性一次。

    哪怕任性过头，后果不太妙，可能会被教父锤个半死，但他做这件这辈子最任性的事。

    “嘭！嘭！”

    身后屋里传来撞门声。

    泽田弘树看着楼下的目光渐渐深沉，眼底却凌厉而狂热。

    “自己做的决定，自己承担后果。”

    “教父的信念即是我的信念，如果非要有其他信念的话，就是……除了教父，谁都无法再掌控我，我，诺亚，才是能掌控所有的人！”

    ……

    东京，米花町。

    池非迟上了车，关上车门，没急着离开，用手机拨通了一个号码。

    “嘟……嘟……”

    非赤从衣领探头，有些担忧，仰头看池非迟的脸色，很平静。

    不过……

    “主人，是不是出了什么事？刚才你全身体温一下子下降了很多，”非赤将尾巴探到池非迟肩膀，“手脚、胸腹全都降得很严重，不用热眼看，我都感觉到冰凉冰凉的……”

    池非迟盯着手机上一直没被接听的拨号页面，长长舒出一口气，靠到椅背上，声音很轻，“体温变化？那还真瞒不过你。”

    泽田弘树出事了。

    刚才是发来的邮件，署名是波士顿一号。

    一号据点的鸟类最近停留在辛多拉家附近，而就在十多分钟前，泽田弘树将房门锁上后，去了天台，情绪不对劲……

    这熊孩子连鞋子都脱了，跑到天台上，想干嘛？！

    “嘟嘟。”

    手机发出两声短音后，由于无人接听，自动挂断。

    迟疑了一下，池非迟还是没有继续打电话，将手机的声音打开，放到口袋里，发着车子。

    打不通的电话，也没有再打下去的意义了。

    或者说，波士顿据点的鸟类发现异常、再飞回据点、将消息传递过来，至少需要20分钟，他再想联系人去做点什么，也晚了。

    半个小时后，池非迟回到家，波士顿据点的消息才传过来。

    厨房里，非赤看了看桌上的手机，又看向回家后就一言不发、低头坐在餐桌前盯着杯酒的池非迟，“主人，有新邮件。”

    “看一下。”池非迟脸色依旧平静。

    “好的。”非赤欲言又止，用尾巴尖戳手机按键。

    唉，主人手脚温度又降了……

    输入解锁密码，打开邮件。

    “呃……主人，弘树从楼上跳下去了，就是他住的大楼楼顶，没有绳子，波士顿据点的乌鸦说它们尽力了，拉不住，还有，弘树跳下去之前，说了很奇怪的话……”

    “我看看。”池非迟起身，伸手拿起餐桌另一边的手机。

    泽田弘树跳楼，他已经猜到了，现在只是让他的猜想得以确认。

    可是他不明白为什么。

