    小全子的父母很感动陆畔特意叫他们过来。

    当爹的，眼睛盯着儿子的残臂，咋不心疼呢。

    嘴上说的却是：“咱家就属你机灵，跟在少爷后面好好干。看少爷的意思，不会安排你去旁处，应是还能留你在身边吧？”

    “那是自然，爹，少爷怎么可能会因为没胳膊就不要我。”

    小全子的娘哭的嘴颤动，想伸手摸摸儿的伤臂，又将手缩回，抹了把泪。

    “娘，没事儿，真滴，得亏我机灵，要不然都回不来。”

    得，全子不如不劝了，这话说的他娘心一抖，喃喃着：“往后不好说亲了。”

    “哎呦娘，师父说啦，像师父和我这种贴身小厮的亲事，少爷都能给包了，少爷不包，往后少奶奶也能给安排，我指定能娶上个大丫鬟。”大丫鬟都漂亮。

    全子的娘是老实人，心想：少奶奶搁哪呢，她都没有影子。

    陆畔回来的第二天，出现在皇宫。

    早朝时，一身戎装站在武将第四人的位置上。

    向皇上呈关于鲁地作战的总结。

    早朝后，皇上单独留下陆畔，陆丞相看了孙儿一眼，先行一步。

    大太监李德海，看到皇上亲自扶起陆将军。

    而且本想拍陆小将军的肩膀，但及时收回了手，笑着冲陆小将军点头，俩人就一直聊，还赐了午膳。

    直到黄昏时分，才放行陆将军出宫门。

    从皇宫到回陆府之间的街道上。

    分别有四位来自不同府里的嫡出姑娘，包了临街的酒楼包间、客栈的上上间。

    这四位不谋而合，想到一起去了。

    不过，话说回来，姑娘们也只能用这种笨方法“守株待兔”瞅上一眼。

    她们在各自丫鬟的陪同下，眼中带着期盼，望向陆畔的马车打眼前经过。

    扭动手中的帕子，真希望陆畔能掀一下车帘，露一下脸。

    然而，车帘纹丝不动。

    陆畔到家，管家就告诉他，二小姐和四小姐早就回来啦。

    陆畔刚张嘴要问，是不是外祖母也来了，有看到丁府的车。

    门房那里通传：“大小姐回府。”

    陆畔刚换下戎装，换上常服，准备去内院陪祖母和外祖母她们吃饭，外院再一次传话，“三小姐回府。”

    陆之婉可没像她姐姐妹妹似的单独回娘家。

    她是带着一众丫鬟抱着孩子大包小裹回来的。

    她夫君说了，回娘家住，没问题，而且明日也会跟来小住。

    在要去内院的甬道遇见弟弟时，陆之婉眼里瞬间积满了泪，一脸激动，略显语无伦次。

    “珉瑞，你？我，对，你要不要抱抱她呀？”从丫鬟手里抢过孩子就要让她弟抱。

    陆畔望着襁褓里小小的人，这就是三姐姐在最难的时候生下的？

    僵硬的抬起胳膊，正要接过来抱，手都已经碰到了，心里微动。

    陆之婉嗖的一下又抱着女儿躲开：“别抱啦，你身上有伤。”

    陆畔缩回手指，垂于两侧。

    然后陆之婉就一边抱孩子，一边缠着弟弟边走边说话道：“你给起个乳名呗？还没起名字哪，你姐夫说啦，等你回来取。”

    “安娜。”

    “恩？”

    “安娜。”

    就这样，陆之婉的女儿，一古代小闺女，竟被舅舅给起了个外国名。

    安娜，是陆畔看宋茯苓写的话本里一位很率真的女孩。

    他希望外甥女的性情，能像她。

    第三天。

    陆畔出现在陆家墓园。

    他望着父亲的墓，在心里对话道：

    父亲，我回来啦。

    相信所有发生的事情，您都知晓，包括我伤势如何，无须赘述。

    因为我信那个小儿（钱米寿）的话。

    您做了那么为国为民的事，一定是在天上修仙，在天上看着。

    所以已经发生的就不说了，只说以后。

    父亲，将来我还会作为一方主帅，再上战场。

    我向您发誓，必会收复江南，打回祖籍老家，不枉祖父和您给我起的“畔”字。

    而眼下，皇上说劳民过甚，民众疾苦，要暂时休养生息。

    在休养的这段日子，父亲，我会参加科举。

    还记得小时候，您对我说，喜我从文，不喜我从武。

    儿要做您心里那个文武双全的珉瑞。

    车辆驶离，看守墓园的众人跪在地上，恭送陆家少主。

    就在陆畔去了书肆时。

    陆府那几位回娘家的大小姐，瞪眼看着母亲：“母亲，您说谁？”

    你看，回奉天城了嘛，有些事就能方便沟通，就得面对啦。

    “胖丫。”

    屋里一个丫鬟也没有，全是自家人，以及躺在那里蹬蹬腿的安娜。

    陆之婉艰难地咽了咽吐沫，惊愕的鼓着眼睛问姐姐妹妹：“胖丫是谁？”

    陆夫人觉得最不该问的就是三女儿，你是怎么好意思问出胖丫是谁的，我们还想问你呢。

    “点心铺子。”

    “我，啊？”陆之婉嗖的一下，扭头看向母亲。

    陆之润、陆之婧、陆之瑶：“……”她们觉得自个幻听了。

    小女儿陆之瑶在愣了一下后，急急问道：“母亲，这是真的吗？珉瑞真的有说看中，恩，胖丫？”

    “怎么不是真的，真儿真儿的，我与你们祖母是亲耳听到他承认。”

    陆夫人说到这，还沉稳的补充道：“你们是不知，珉瑞提起那一家很是维护，提起胖丫那就更是……”该怎么形容呢：

    “羞的落荒而逃。

    当时他背部的伤可比眼下要重得多，坐下站起，全靠人扶。

    却在提完那位姑娘后，急忙转身离开，走的很是利索，脖子都红了，你说那真不真？”

    问话的陆之瑶，情不自禁点了点头：

    真，要照母亲这么说，这是来真的呀，也没见到珉瑞那样过啊？

    脸红，脖子红？

    陆之婧用胳膊碰了碰大姐，小声探讨：“大姐，上回咱们去，你在山上有注意过那位宋家姑娘没？”

    没有，好像都没有见到姑娘家。

    啊，不，有一位脸上脏脏的。

    陆之婧和大姐对视：行了，别说了，只胖丫这个名给她当弟妹就够幻灭的，再联想一下脸上脏脏的，她怕她现在就下命令赶往任家村。

    陆之润试探地问陆夫人：“母亲，祖母是什么意思？”

    “你祖母自然是，只要珉瑞钟情于她，就不会阻挠。”

    “那母亲您哪？”

    陆夫人却反问：“你们不是说，那宋家是良善之家嘛。”

    除了陆之婉，剩下的仨姐妹望着母亲半张着嘴：“……”也就是您也没意见呗？

    宋胖丫，不是纳妾，是给她们当弟妹。

    就在这时，秦嬷嬷过来传话，老夫人午睡醒了，可以去请安了。

    当那三位大小姐都已经随着陆夫人出去了，陆之婉才腾的一下站起身：

    “宋茯苓，母亲，我与你讲，宋茯苓她长的……”

    合着这位才反应过来。