 巫族大王见状，眼睛猛然一寒，手中突然多了一把开山大斧！“斩！”

呼~开山斧呼啸而出，仿佛将空间都切割，朝着林海的刀芒迎了上去。

锵！！！一声刺耳的金属撞击声响起，顿时间火光四溅，虚空荡起一片涟漪。

蹬蹬蹬！林海被巨大的反震之力，震得连退十几步才站稳身形，两眼一片骇然。

抬头望去，却见巫族大王双手持斧，眼中带着深深的戏谑，正不屑的朝着自己望来。

“劣等种族，也配与我伟大的巫族，比试肉身力量？”

“不自量力！”

“给我死！”

呼~巫族大王突然跃起，身影如闪电，冲到了林海的近前。

手中开山斧，寒光闪闪，带着凌厉的杀机，朝着林海当头劈下。

林海大吃一惊，没想到巫族大王武道如此高超，速度更是快到出人意料。

根本来不及细想，手中三尖两刃刀猛地向上一挥，口中大喝一声。

“开！”

锵！！！又是一声刺耳的巨响，火光乱溅！林海一声闷哼，仿佛泰山压顶，全身骨架都几乎被震碎。

双脚更是陷入地里一寸多深，被冲击的向后划出，留下一道十几米长的痕迹，触目惊心。

喉咙一咸，林海的嘴角有鲜血溢出。

“看你还能坚持几招！”

呼~巫族大王再次暴吼一声，冲到了林海的近前，一斧子猛然劈下。

林海豁然抬头，看着那划破天际的光芒，眼中精芒一闪。

“不能硬拼了！”

本来，林海以为凭借自己的武道，可以硬撼这巫族大王。

直到对抗了两招，林海才知道自己小瞧了巫族的体质。

光凭肉身的力量和武道，自己根本不是这巫族大王的对手。

既然如此，那只能以巧取胜了。

唰！眼看着开山斧劈到了头顶，林海单臂持刀，不躲不闪，目光淡然，嘴角反而露出一抹讥诮。

“嗯？”

巫族大王陡然一愣，难道这小子明知不敌，准备等死了吗？

“拙！”

就在巫族大王疑惑之际，林海动了。

只见林海手中三尖两刃刀，突然向前探出，摇摇晃晃，似乎没有一丝力气，看起来就是随意的刺出一般。

“他在干什么？”

“就算普通人，也不至于如此不堪吧？”

一旁观战的李药师顿时眉头一皱，眼中闪过一丝精芒。

林海这乃是对战啊，这一刀毫无章法，简直随意的不能再随意了。

别说对战巫族大王这等高手，就算是一个普通人，都未必能奈何的了。

巫族大王更是眼中带着蔑笑，“既然你放弃抵抗，那就给你个痛快……我擦！”

巫族大王的笑容，陡然凝固，眼中露出深深的惊骇。

只见林海那慢悠悠、颤巍巍的一刀，竟然不知道什么时候，突然到了自己的胸前。

看上去，就仿佛是自己撞上来的一般。

巫族大王手中的开山斧，固然能够将林海一斧子劈成两半。

但是，他自己也势必会被林海这一刀，刺个透心凉！“见鬼！”

巫族大王心头暗骂一声，急急收招，将开山斧撤回，同时身形后撤。

他可没必要跟林海同归于尽。

在他看来，林海歪打正着，稀里糊涂克制了他这一斧子。

大不了再给林海一斧子，将林海杀了就是了。

他就不信，林海每一次都能如此的幸运。

“喝！！！”

一声大喝，巫族大王手中斧子一个横扫，朝着林海拦腰而至。

唰！林海不慌不忙，三尖两刃刀以一个诡异的角度，朝着前方一劈。

“这小子，在搞什么？”

李药师在一旁观战，眉头皱的更紧。

林海这一刀，比刚才那一刀更加的荒唐。

不管怎么说，刚才那一刀，至少是朝着巫族大王去的。

可是现在这一刀，怎么朝着空气劈？

眼睛都不好使了吗？

巫族大王见状，不由放声大笑。

“哈哈哈，见过蠢的，没见过……我擦！”

巫族大王的笑声，突然戛然而止，露出满脸的惊骇。

他震惊的发现，自己这一斧子将林海劈死之后，惯性之下自己的脖子刚好会撞上林海这一刀。

尼玛，怎么会这样！巫族大王眼皮狂跳，如同见了鬼一般。

林海这一刀，明明没有劈向自己。

可是自己一旦杀了林海，却会主动将脖子送到林海的刀下。

最终，又是一个同归于尽！嗖！不得已，巫族大王急急撤回斧子，向着后方飞撤。

“你大爷！”

刚一撤回来，还没来得及再次出手，巫族大王一声惊呼，寒毛都炸了起来。

只见林海那一刀，竟然没有撤回，反而顺势向前一送。

自己这一撤，刚好撤到了林海刀芒所指的方向。

一瞬间的功夫，刀尖已经离着巫族大王的咽喉，不足一寸！巫族大王冷汗直流，此刻哪里还不知道，刚才他么看走眼了！林海绝对是武道宗师级别的高手！刚才那两道，看似荒唐，却绝对是精妙至极！不但轻松破解了他的攻击，现在更是反守为攻，一下子将他逼入了险境。

“开！”

巫族大王冷汗直流，一声爆喝，手中开山斧一个横扫，挡在了眼前。

锵！！！刺耳的声音响起，林海一刀刺在了斧背上，激起一片火花。

巨大的冲击之力，推着巫族大王，向后划出上百米，所过之处，气浪翻滚，碎石乱溅，气浪都炸裂开来。

轰！终于，林海力竭。

巫族大王一个后仰翻，将林海反震出去，随后落地，踏起一片尘嚣。

豁然抬头，巫族大王目光微寒，盯着林海，露出深深的凝重之色。

“看来，我小瞧你了！”

林海将手中的三尖两刃刀一摆，遥指巫族大王，微微昂头，朝着巫族大王勾了勾手指头！面对林海的挑衅举动，巫族大王怒火上涌，刚要冲过去，却突然停了下来。

“呵呵，呵呵呵呵！”

随后，巫族大王一脸戏谑，突然大声笑了起来。

林海眉头一皱，“你笑什么？”

“小子，我承认你武道之强，让我都忌惮不已！”

“不过，我这边也有两个武道宗师呢！”

“对付你，我何须自己出手？”

说完，巫族大王眼睛一寒，看向了一旁的李药师和红拂女。

“你们两个，过来！”

李药师和红拂女心头一跳，赶忙上前，躬身施礼。

“大王！”

“既然做我的狗，就要有为主人分忧的觉悟！”

说完，巫族大王朝着林海一指，大喝道。

“过去，杀了他！”

李药师和红拂女脸色一变，猛地转头，看向了林海。

 