南江市沈惜颜的家，林浩跟沈惜颜进屋后，就见到了坐在客厅里，一个人发呆的王淑芬。时隔两个月再见王淑芬，发现王淑芬的头发也没梳，白发也多了不少，眼窝发黑，脸色蜡黄，整个人都憔悴了不少。

　　王淑芬见林浩跟沈惜颜回来后，也是震惊的不行，嘴巴张的大大的：“惜颜……你跟林浩？”

　　沈惜颜看着憔悴成这个样子的王淑芬，她心里也有些不忍，虽说王淑芬很尖酸刻薄，但沈惜颜毕竟跟她一起生活了二十多年。多少还是有点感情的，而且这小半年的时间以来，王淑芬过成这个样子，也吃够了苦头。

　　沈惜颜深深的吸了口气：“妈，我跟林浩回来了……但我们还没有和好，也没有复婚……”

　　王淑芬闻言皱了下眉头，但很快就舒展开了，拉着沈惜颜的手：“嗯嗯，回来了就好啊，回来了就好啊，复婚不着急，你跟林浩离婚后，妈任何人也没告诉，就等着你跟林浩和好的那一天呢，孩子你受苦了啊，是妈对不起你啊……”

　　王淑芬说着说着眼泪就掉了下来，这几个月来，她一个人在南江市，她才体会到有多难，有多苦，她才想起沈惜颜的好，她才想起林浩的好。

　　看着王淑芬那悔恨的泪水，沈惜颜心里也是复杂无比。她侧头看向了林浩，眼神中带着祈求，她想要让林浩原谅王淑芬。

　　王淑芬见沈惜颜看向了林浩，她深深的吸了口气，她自己心里清楚林浩对她有多么的不待见，而她那一整年的时间里，她又是怎么对待林浩的。

　　王淑芬走到林浩面前，啪啪啪就狠狠的抽起了自己大嘴巴子，丝毫没有留手，用尽了自己最大的力气，去抽自己……

　　林浩眉头皱的更深了，林浩这种人最受不了的就是这种场景。他离开南江市的时候，这辈子都不想再看到这个女人了。而且这个女人只是沈惜颜的养母。但奈何，沈惜颜还认她。

　　这会再看着王淑芬不停的抽自己，他明白王淑芬是想让他心里出气。所以他没喊停王淑芬就没停，再王淑芬又扬起手准备抽下去的时候。林浩一把握住了她的手。

　　王淑芬肿着半边脸，无比复杂的看着林浩：“林浩，以前是我对不起你，让惜颜受苦了，也让你受苦了，对不起。你要是觉得不解恨，你就抽我吧，这半年来我受够了，我现在只想你跟惜颜好好的过日子，我什么都不求了……”

　　林浩仰头深深的吸了口气，再看向王淑芬时，又深深的叹了口气，王淑芬以前对他再怎么样，她也毕竟是沈惜颜的妈，林浩再怎么恨，也不可能真的打她。

　　林浩深深的叹了口气看着王淑芬说道：“妈，都过去了，从今以后我还是您的女婿，好女婿，我跟惜颜以后一起孝顺你……”。

　　“哎哎哎，好好，都是我的错啊，孩子让你们俩受苦了啊……你们俩歇着，我去买菜，我去买菜啊……”王淑芬这一刻直接泪奔。说完直接拿袖子擦了擦，就出去买菜了……

　　等到王淑芬走后，沈惜颜就瞥了林浩一眼，皱着眉头说道：“林浩，我累了，我想一个人休息会……”

　　林浩点了点头道：“行，那我就先走了……”

　　林浩刚走到门口的时候，沈惜颜突然叫住了他：“林浩，我奶奶今晚生日，你跟我一起去吧……”

　　林浩皱了皱眉：“惜颜，她们对你很不好，你还去吗？”

　　沈惜颜叹了口气：“去吧，公司没了，奶奶在南江的公司很大，晚上我跟她说下，看能不能去沈家的公司上班……”

　　“不要去求她们！”几乎是沈惜颜刚说完，林浩就下意识的直接给拒绝了。

　　沈家在南江市是有个公司，而且规模还不小，虽然远远比不上九州集团，但也是一家市值上亿的公司了。

　　而林浩之所以不让沈惜颜去找沈家的人。完全就是沈家的那些人，不止看不起他，也从来就没有看得起沈惜颜父女过，王淑芬嫁到沈家后，二十年来，更是没有给沈家生过一儿半女的，所以沈家那些人，在沈惜颜父亲过世后，根本就没搭理过沈惜颜跟王淑芬……

　　沈惜颜看着怒气上涌的林浩，知道林浩是不想让她受气，她心里感动，咬了下嘴唇对林浩说道：“林浩，我知道你是怕我被看不起，受委屈，但我这点委屈，又算的了什么呢？放心吧，没事……”

　　林浩转身死死的盯着沈惜颜的眼睛，语气无比坚定的说道：“惜颜，我发誓，这辈子我都不会再让你受到一丁点的委屈！哪怕一丝一毫也不行！这样我去找江少铭，你也去九州集团上班，不比沈家那个破公司好？”

　　林浩在说话的时候，沈惜颜突然从林浩身上感受到了一股，霸道滔天的气势。感受着林浩对她的保护欲，沈惜颜心里无比的感动……

　　“嗯……”沈惜颜轻轻的点了下头。

　　林浩跟沈惜颜又说了一会后，就离开了，他这会心里的气已经上来了。沈家人就是一家子势利眼，没一个好人，去年他来沈家当上门女婿的时候。沈家人不止对他，对沈惜颜更是冷嘲热讽到了极致。各种眼神的看不起，各种言语上的侮辱，都招呼在了他跟沈惜颜身上。

　　沈惜颜父亲死后，沈惜颜也一分没拿到他父亲在沈家的股份。是的，一分都没有！所以沈惜颜才拼命的自己创业，个中辛苦，根本无法用言语来表达……

　　林浩攥了攥拳头，眯起了眼，心里喃喃道：“沈家是吧，你们欠我跟惜颜的，这次我要你们全部还回来！”林浩不是圣人，他可以原谅王淑芬，但沈家那些人，有一个算一个，这辈子都别想得到他的原谅。

　　他这次回来，他不装了，他要让整个南江市都是他脚下颤抖，他要打下一座城给他跟沈惜颜的婚礼，做贺礼。他要给沈惜颜一世荣耀跟幸福！

　　林浩深吸口气，刚开出小区，就要上主路的时候，他突然从后视镜里看到，拎着一篮子菜的王淑芬，在给一群混混拼命的道歉，点头哈腰的。

　　其中一个混混，抢了王淑芬的钱包，把里面仅有的几百块钱拿走了，还狠狠的踹了王淑芬一脚。但即便是这样，王淑芬还是一个劲儿的给那几个混混道歉。

　　林浩隐约的听到，王淑芬说一定还什么的，再给她几天时间啥的……然后那些混混才走了。那几个混混走后，王淑芬才从地上爬起来，弄了弄身上的土，一瘸一拐的向着家走去……

　　林浩看着远去的那几个混混，眼睛一眯，林浩这才明白，为什么以前那么尖酸刻薄的王淑芬，现在会成了这样，果然是恶人还需恶人磨啊。

　　但现在既然他跟沈惜颜已经原谅了王淑芬，那么王淑芬的事儿，他怎么也得管了……

　　“呵，王淑芬啊王淑芬，你这次终于做了一回对的事儿啊，那就是你求得了惜颜的原谅……”林浩自言自语道。