
　　夜晚，王都的一处贵族府邸中灯火通明，燃烧鲸油明灯几乎让整个宅院在夜里找不到一处黑暗的角落。

　　如此铺张使用昂贵的鲸油灯，也只有王国那几家最顶级的贵族才能办到。

　　而这府邸，也更像是个弱化版的城堡，高墙角楼一个不差，只是高度没有那么夸张。

　　一队队身着重甲的护卫不断巡逻，除了硬闯外，没有任何潜入的可能。

　　兽人虽然没有打进来，但在王国的鼓励下，不少大贵族都扩充了武备。

　　以往靠渗透王都守备军团来掌握武装的贵族们，干脆自己正大光明的扩充了一批职业士兵，或者说直接把原本放在台面下的武装摆了上来。

　　这处宅子的灯，在深夜亮的其实有些不正常，但却没有引起任何怀疑。

　　几百年的安宁，王都的上层贵族们早就挖空了心思的找乐子讲排场。

　　像是之前迎接在城门口迎接李察的多米尼克侯爵，虽然面对李察时态度毕恭毕敬，但实际上却在王都是出了名的奢侈狂妄。

　　多米尼克家最有名的就是会为自己所有的仆人穿上最时尚豪华的衣服。

　　羊绒和羽绒细织出来的白裙，这种北地小贵族都穿不起的华贵衣服，是多米尼克家女仆日常的制服。

　　刺金的火色锦衣，则是多米尼克家男仆的日常装束。

　　若是走进多米尼克侯爵的府中就能看到一群贵族装扮的人做着下人的事情，甚至还出现过客人与多米尼克家仆人撞衫的事情，这让多米尼克侯爵十分得意。

　　还有些什么喜欢**，甚至以折磨人为乐的变态也屡见不鲜了。

　　相比起来，只是喜欢点着鲸油灯，把府邸的夜晚照成白昼的烧钱行为，已经显得再正常不过了。

　　只是相比面上的光亮，府邸深处的地堡中，却隐藏着难以言说的罪恶。

　　府邸地下十多米的地方，被开凿出了一个巨大的地下空间，这里潮湿且压抑，走廊两边挂满了火把也驱散不了地下空间的阴冷。

　　只要进入这个地下空间，就能闻到一股浓浓的血腥味。

　　在这地下空间的正中间，画着一个诡异的符号，鲜红的印记蘸着些墨绿的涂料，光是看这外形就有种说不出的瘆人。

　　而围绕着这个瘆人的图案站了一排着甲蒙脸的士兵，整个面容只露出一双眼睛，眼神里道不出的狂热。

　　“侯爵大人，已经准备妥当了。”

　　在一圈人里面，唯一穿着一身布袍的人正是之前谋划了袭击李察的那位王国侯爵。

　　“嗯，开始吧！”

　　“是!大人！”

　　“你们是什么人！”

　　“该死！”

　　“你们怎么敢绑架一位骑士的！”

　　“放我出去！我们家有钱，只要放我出去，你们想要多少金纳尔都可以！”

　　“我是义勇队的千人长，我不见了肯定有人会来寻我，你们最好放了我！”

　　站立在前的老者一声令下，大厅周围陆续有兵士押着身着白色囚服的人进入大殿，囚徒们手脚上都被戴着沉重的铁链，手腕和脚腕处还各有一处可怖的伤口，基本没了什么行动能力，基本都是被士兵拖着走的，显然遭受了不少折磨。

　　不过这些被押进来的囚徒一部分精神头都还不错，虽然只有二十多人，但吵吵闹闹的声音却让这压抑的空间稍微热闹了一点。

　　他们有的对着周围的人破口大骂，有的还存有一丝希望，想着能有被赎出去的机会，还有的脸色苍白心若死灰，虽然睁着眼，却已经完全不抱任何希望了。

　　他们这些人唯一的共同点就是，他们原本都是骑士阶的好手。

　　无论这些人如何叫嚷，手上都无法反抗，他们的威胁也没被在场的人当回事。

　　侯爵基本上算是王国最顶级的贵族了，以这位老者的势力，无声无息的弄死几个骑士一点波澜都不会掀起来。

　　花点时间，抓了这二十多名骑士，基本没有留下任何痕迹。

　　而且，他们做事也相当谨慎，这些被抓来的骑士里面，都没什么深厚的背景，基本都以外来的无地骑士为主，在王都没什么熟人和根基失踪了也不会有人过于在意。

　　那个所谓的义勇队千人长，也不过是个临时的炮灰军职，现在兽人危机解除，谁还在意之前组织起来的义勇队啊，所谓的义勇队，大部分都是王都各行各业的青壮百姓组织起来的，不可能长时间维持，前不久就在雷恩的命令下遣散了大半，如果是禁卫军的军官，或许还会让这些顶级贵族有点顾忌，起码出事了还会有人追究。

　　在平民面前，即便是这些没有背景的骑士们依然是高高在上的存在，在侯爵这等顶级贵族面前，他们也没面的芸芸众生高贵多少。

　　“可以开始了。”23sk.Com

　　这些骑士或是大骂或是求饶但根本没有影响押解着他们的军士的动作，当他们被拖到中央那个诡异的符号上时，老侯爵一身令下，押着他们的军士就从腰间掏出了匕首，轻易的割断了他们的喉咙。

　　有些人挣扎着想要反抗，还有人身上甚至闪起了一丝斗气的光芒，扭动了几下腰，但奈何手足尽废，还被绳子捆的严严实实，这会儿即便是一个普通人都能轻易要了他们的命，何况动手的都是训练有素的军士。

　　鲜血从被割断的喉咙处流到地面上，原本大骂的人此时只能发出断断续续的呜咽声，被军士们按在地上动弹不得。

　　二十名骑士，完全可以搭起一个旗团的框架来，没有死在和兽人的战斗中，却悄无声息的死在了这处隐秘的地下空间里。

　　随着二十名骑士逐渐失去了生命特征，血液渗透进了诡异的符号当中，地面的血色越变越浓最后竟然泛起了淡淡的光来。

　　“继续！”

　　老者看着眼前的一幕皱着眉，似乎并不满意，又对着幽深的长廊方向下令。

　　很快，更多的人被押了过来。

　　“放我出去！”

　　“你们是什么人！”

　　“哧！”

　　“啊！”

　　这次军士们带进来的都是些普通人，不过数量较多，足有上百人，他们身上多穿着些破旧的麻衣，都是些在底层求生的平民罢了，这些人更不会有什么背景，军士们将他们带到血色的光芒中抽刀就砍。

　　地上的诡异符号似乎已经被之前二十名骑士的血液激活，开始主动抽取人体的鲜血，上百人的血液被短时间里抽干。

　　同时，之前淡淡的红光也变得大盛，光影中虚影攒动，似乎有什么东西要出现一样。

　　此时，老者古井无波的脸上终于出现了一些变化。

　　“都退下去！”

　　命令军士们退后后，老者激动的往前走了几步，停在了血色的虚影前，全身匍匐在地。

　　“伟大的迪亚波大人，您的血脉眷顾者为您献上了新鲜的祭品！”

　　“什么人在呼唤伟大的恶魔领主迪亚波？”

　　突然传来的声音，如同低沉的雷鸣一样，让周围的人都有些恐惧。

　　红光中的虚影逐渐凝实，虽然看不清对方的肤色，却隐约能看出对方头上似乎长者一对粗大的犄角。

　　“巴肯家的人？”

　　巴肯家，是传承了上千年的人类大族，从精灵帝国末期开始就发迹的家族之一，存在时间比金龙王国还要长。

　　所有人都知道，巴肯家的先祖跟随阿拉贡立下功劳才得了侯爵之位，却不知道巴肯家曾经是主宰人类的血脉贵族之一。

　　在金龙王国崛起之前，人类的统治者就是类似于巴肯家这样的血脉贵族。

　　所谓血脉贵族，就是体内流淌着特殊血统的一群人类，他们的血统可不是现代社会里吹出来的贵族血统，而是实打实的有特殊能力的。

　　人类早年的血脉贵族，基本都是恶魔的后裔。

　　恶魔在精灵帝国鼎盛时期还比较活跃，经常从特殊的深渊来到大陆上，一部分恶魔与人类和精灵的审美相似，他们招惹不起鼎盛时期的精灵，但人类就遭了殃，不少混血的人类就这样产生。

　　这部分有着恶魔血脉的人类继承了一部分恶魔的能力，同样也继承了恶魔暴躁残忍喜好混乱的性子。

　　因为恶魔强大的血脉，这部分体内有恶魔之血的人类拥有了比普通人类强大多倍的力量，甚至还能更加容易的与深渊恶魔取得联系达成交易，动不动就能借到恶魔的力量。

　　有强大的武力支撑，在精灵帝国灭亡后，血脉贵族们逐渐成了人类早期的统治者。

　　只是，恶魔之血虽然能带来强大的力量，也会让人越发暴虐，血脉贵族对人类的统治基本能用荒淫无道四个字来形容，很不得人心。

　　随着魔力枯竭的加剧，血脉贵族先是失去了与深渊恶魔的联系，随后自身的血脉力量也极难被激发，在阿拉贡起事后迅速被推翻。

　　巴肯家算是见机的早，主动投靠了阿拉贡，才在金龙王国捞到了个侯爵的位置。

　　巴肯家的先祖不说对阿拉贡有多忠诚，但表面上是没什么二心的，还在后来凭着恶魔血脉少许的力量和修炼加成，在战争中立下不少功劳，稳固了地位。

　　但这一代的巴肯侯爵却正好碰上了魔力复苏，不仅重新激活了自身的恶魔之血，还从家族的典籍中找到了与深渊恶魔联系的方法。

　　恶魔之血，放大了巴肯侯爵内心深处的贪婪、暴虐，还要对混乱的向往。

　　恢复血脉贵族的统治成了他的目标之一。

　　“伟大的迪亚波大人，还请您为您的后裔赐下更强的力量。”

　　“现实的气息，新鲜的血液、还有灵魂。”

　　红色的恶魔用力一吸，周围的血液迅速消耗，瞬间就只剩下了一地干尸。

　　随后，恶魔似乎变得更加凝实，他看向巴肯侯爵说道：

　　“深渊讲究的是等价交换，你贡献的祭品，并不足以换取强大的力量。“

　　说罢，恶魔竟然一副要离开的架势。

　　“伟大的迪亚波大人，再给我一些力量，我能为您打开通往现实的通道。”

　　“哦？”

　　听说能进入现实，恶魔顿时来了兴趣。

　　“大人，种种迹象再表明，魔力在复苏，连通深渊的法阵已经能够开启。”

　　“你有办法开启深渊法阵吗？”

　　“只要有足够的鲜血就可以，而这个机会马上就要到来了，我马上就能挑起一场人类的内讧，希望伟大的迪亚波大人，能赐给我更多的力量。”

　　巴肯侯爵说话的语气，显然是没把自己当成人类，而是已经将自己代入倒了恶魔的角色中去。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　忽然间，红色的虚影抬手一指，一道血珠迎面破开了巴肯侯爵的皮肤，随后巴肯侯爵脸色通红的惨叫了起来。

　　整个人皮肤开始泛红，脸上的纹路也变得更重，特别是手上，竟然还出现了鳞片状的皮肤，恶魔化的特征变得有些明显。

　　“感谢伟大的迪亚波大人...”

　　欣喜感受到自己变化的巴肯侯爵，也顾不得身上的疼痛，而是恭敬的再次拜倒在地上，而恶魔迪亚波的虚影却逐渐消失。

　　“让一位恶魔领主失望的话，你知道会有什么结果。”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百五十七章 血脉贵族之秘免费阅读。https://www.23sk.com 