    

    小沙弥气喘吁吁道，“主持方丈已经闭关。如今寺中诸事由慧悟师叔掌管。师叔说，让咱们不用再往回跑了，安心跟着仙姬上山。”

    邀雨闻言皱眉，好好的，住持方丈怎么就闭关了？云道生不会有什么事儿吧？

    邀雨赶紧跟那跑回来的小沙弥确认，“你可见到与我同来的云道长了？”

    小沙弥点头，“云道长正同寺内的大师们‘辩难’呢。我回去时，慧悟师叔说他没功夫听我回禀，直接打发我回来了。”

    邀雨脑子里立刻出现了云道生谈笑风生地坐在中间，周围的大和尚争得面红耳赤的画面。她这才放心地笑了。

    马蹄寺的方丈该不会是被云道生辩倒了，气得去闭关的吧？

    万事俱备，众人便上路往马蹄山的方向走。

    小沙弥们不敢跟邀雨和子墨搭话，就好奇的围着乌特转悠。结果这次是真的出家人不打诳语了。没一会儿就让乌特把邀雨的真实身份给套出来了。

    邀雨也不十分在意，她一开始之所以隐藏身份，只是怕乌特知道了以后漫天要价。如今买卖都谈妥了，知不知道她的身份也就不重要了。

    原本上马蹄山是会经过马蹄寺的。不过既然知道云道生平安无事，邀雨也不愿意多耽误时间，未做停留就直接上了山。

    登山的过程一开始还好，除了一些植物邀雨没见过，其他倒与别的山没什么两样。可是越往上爬，众人呼吸困难的症状就越明显。

    很快就有几个小沙弥顶不住，只能先行返回了。

    邀雨担心子墨，一直不敢走得太快，想让子墨多点儿时间适应。

    诅咒之说邀雨是肯定不信的。要有诅咒，合该大家一起死，没理由有的人上去没事儿，有的人上去就被诅咒死了。

    她冷眼瞧着乌特，似乎一点儿异样都没有，估摸着他没有撒谎，的确是到过神山高处的人。

    子墨的脸色越来越差，但他始终没有出言要停下来。邀雨看那些常年生活在此地的小沙弥，都忍受不住这种呼吸的困难，便知道子墨现在肯定是极难受的。

    “我们回去吧。”邀雨突然道。

    其他人都是一愣，尤其是乌特，不明白邀雨花了这么多心思给他下套，怎么又中途放弃了？

    可乌特再去看子墨时，便明白了。其实乌特也很讶异，为何檀邀雨上到这么高还一点儿反应都没有。

    据他所知，第一次上神山的人，往往连有积雪覆盖的地方都还没到，就会因呼吸不畅而止步。

    可檀邀雨却同他一样，似乎并不受这空气稀薄的影响。难不成她之前曾经来过神山？

    子墨一把拉住邀雨，“你若要去，我便陪你。我绝不会成为拖累你的那个人。”

    邀雨认真地问道，“你觉得这世上有什么事儿，是值得我拿你的性命去冒险的？”

    子墨有些不甘心，可邀雨的决定又终于让他放松了下来，人很快就迷迷糊糊地睡了过去。

    邀雨有些担心地摇了摇他，却不见子墨清醒。

    乌特此时走过来，翻开子墨的眼皮，又掰开子墨的嘴看了看他的舌头，随后道，“还好。不算多严重。采几株红景天给他吃，很快就能恢复过来了。”

    邀雨疑惑地问，“红景天是什么？”

    乌特往山上指了指，“是种草药，那上面就有。你若出钱，我就帮你采几株回来。”

    邀雨往山顶看了一眼，又不放心地看看子墨，最后决定道，“本宫跟乌特上山，你们几个小沙弥，把子墨好好抬下山去，若是他伤了碰了，等本宫回来，绝饶不了你们！听到了没！”

    几个小沙弥忙点头如捣蒜。虽然他们也想跟着仙姬上山顶瞧瞧，不过此时大家都感到有些吃力了，谁也不敢再贸然前行。

    在几个小沙弥看来，乌特经常上山也就算了，仙姬明明是刚到北凉，还是第一次上神山，居然一点儿不受影响。果然是因为仙姬是天人转世的关系吧？

    他们不敢忤逆邀雨，忙小心抬着子墨下山。

    邀雨站在原地，一直到瞧不见人影儿了，才对乌特道，“咱们走吧。”

    乌特也不含糊，背上他的大筐继续向上走。

    邀雨一路在乌特的指点下，采了几株大花红景天。又听乌特说这东西在山下的药店里价值不菲，眼睛就立刻变得跟鹰隼一样锐利，一路上绝不错过任何一株。

    邀雨只用包袱皮裹了些水和干粮在身上，所以采来的红景天就都扔在了乌特的大背筐里。

    邀雨也不怕他跑了，且不说他跑不跑得过邀雨，就算跑得过，他那棚屋作坊还在，里面一柜子的夜光杯，肯定比这几株红景天值钱。

    邀雨这时才注意到乌特的背筐里还有别的植物。猜测是他方才上山时采的别的草药。

    乌特见邀雨盯着他背筐里的草药看，连忙侧过身去避过邀雨的视线，“你别看了！再看你非把这山都给薅秃了不可！”

    邀雨讪讪地笑笑，“我这不是想着顺手而为吗？”

    乌特气道，“你这明明就是打算雁过拔毛！神山上一草一木都有灵性，你就不怕遭天谴？”

    邀雨撇嘴，认真说起来，她身上已经有天谴了，再多一道估计也不妨事，不过见乌特生气的样子，邀雨耸肩道，“好吧，我不采了就是了。”

    乌特气哼了一声，扭头往前不再理檀邀雨。

    两个人断断续续地往上走了大约一个时辰后，一道雪线就出现在他们眼前。

    邀雨欣喜地踩了下积雪，喃喃道，“好像跟其他的雪也没什么两样啊，怎么会从这里开始的雪就不化了呢？”

    这条雪线，将神山分成了泾渭分明的两个世界。下面的是人间，上面却白茫茫一片了无生机。

    乌特道，“这神山之上，万物皆有灵性，雪也一样。它可比人敏锐多了，一丝一毫的温度差别，它都能感觉得到。”

    邀雨扭头去看乌特，却见他正从背筐里拿出那只有些过大的竹水桶。随后又取出一个管状的小竹铲，然后小心翼翼地拨开浮面的积雪，将下面晶莹剔透，未沾纤尘的积雪盛进水桶里。        

