    天气越来越热了。

    　　一个酒杯落到地上，当一声响。钢杯里酒洒了出来，酒香四逸。

    　　听到声音，大帐外一名将军钻了进来，看着伏在案上的男人犹豫问：“王爷，你没事吧？”

    　　平西王张开眼，他怀中还揽着一坛酒。酒坛里已经见底，显然都落进了他的肚子里。区区一坛酒，对他来说和喝水差不多，又怎么会有事。可他现在明显又有了几分酒意，却是酒不醉人人自醉。如果不是他愿意醉了的话，一坛酒是不可能喝醉他。他闻言摆手，示意将军出去。看他这个样子，将军张了张嘴，最后只能化成一声轻叹，退出帐去。

    　　平西王知道他在感叹些什么，事实上他都要为自己长叹一声。他的踌躇满志，在屡遭挫折之后几乎消失了。在这个与故士相隔着万里重洋的异国他乡里，他的壮志、他的野心几乎消磨殆尽。

    　　先是方舟港的三月战事，然后是紫荆花城外的惨败，当他想要重振雄风时，一场席卷帝国全境的疫症，以及随后大量军士的异兵，均让他的心情跌入了谷底。

    　　现在大胜王和这个西夷帝国已经初步达成协议。

    　　停战？

    　　这简直像个笑话。

    　　平西王记起了自己府上大院里那棵梧桐树，此刻是否依旧风华茂盛；他记起自己的妻妾们，是否会在每个午夜独守寂寞；他记起自己只有三岁大的儿子，是否还会奶声奶气地找“爹爹”；他记起自己出征前尚在列祖列宗的神牌位前发过誓，祖宗是否会在九泉下感叹他的无能。

    　　突然，他很想回去，再不管这次西征。

    　　他很清楚，这是一种逃避；他更清楚，放在平时，他最看不起这种心态的人。可现在，他就想逃避，因为他害怕自己就折在这里，死在这异国他乡，最终化成一杯黄土。

    　　帐外，下雨了。

    　　雨不大，但很密，很快天地就变得模糊起来。曾经人声鼎沸的军营，因为半数士兵的异变而变得空荡。平西王情绪低落，已经多日没过问军营的情况，因此营地由另外的将军负责。这名将军恪守本份，仅安排了军营的日常事项，安排了巡营和造饭等琐事。

    　　营地外，一支巡营队在树林中偷懒休息。自从发热症事件之后，军队的士气已经跌到了谷底，再加上平西王自己意志消沉和不作为，士兵更是懒惰，常常躲过监军的视线便变着法子偷懒。特别是一些老兵更是油滑，细雨纷纷，林内却是没有雨迹，只是空气潮湿一些而已。几个老兵坐在树下，卷着一些烟叶点着抽了起来。卷烟是盘龙帝国的特产，烟叶都是远渡重洋带过来的，抽一点少一点，因此显得特别珍贵。几个老兵抽得很小心，生怕漏了一口烟，看得旁边几个刚入伍不久的年轻人很是羡慕。

    　　“以前不觉得烟叶有啥稀奇的，咱自家后面就种着一地的烟草。可现在吧，才知道这东西真是宝贝。抽一口闭着眼，就像已经回到家似的。”一个老兵感叹道。

    　　旁边一个新兵说：“我们还不知道有没有命回去呢，早知道我就不入伍了。不然的话，今年冬天把我家那一圈猪卖了，就能讨个婆娘哩。”

    　　“小子就想着女人。”老兵没好气一巴掌拍他脑袋上，差点没把他的头盔给拍下来。把手上还剩一半的卷烟递给他，后者赶紧接过来抽了一大口，老兵笑骂道：“惦记着家里的婆娘有啥好的，你看这些夷女，个个长得胸大腰细的。那腿更是长得让人流口水，随便找几个快活不就完了。”

    　　“我倒是想，可现在咱们不是跟那些蛮子停战。那些女人，也只能看不能动了。”

    　　一帮士兵笑了起来。

    　　旁边另外一个士兵说：“我就不想女人。”

    　　“那你想什么？总不会是想男人吧？”

    　　“去去。”那士兵压低了声音说：“我就想带点值钱的玩意回去，我老家那些洋商只要从这带回点什么，就算是破烂也能卖出好价钱。你想啊，我要是带几件宝贝回去，转手一卖。卖到的钱买几分薄田，买几个长得俏的丫头。嘿，咱也是老爷了。”

    　　“得得得，发你的白日梦去吧。”

    　　士兵们笑了起来，这时，那抽着烟的新兵突然头上一凉，以为被雨淋到了。他伸手摸了把，却觉头上手上突然一阵火热，痛得他火烧屁股似的跳了起来。

    　　“咋了这是？”一个老兵回过头，脸上还挂着几分笑意。可笑容就僵了，他看到从那新兵背后的大树上，有东西爬了下来。那东西往老兵看来，两点红芒刺得老兵眼睛痛。

    　　看到老兵的表情，新兵抬头看去，却只看到一张血盆大口猛的落下，然后世界就变得一片黑暗。隐约听到同伴的惊叫，意识却很快消失了。

    　　老兵一屁股坐到地上，愣愣地看着一具无头尸体在自己眼前晃了晃倒下，四周的士兵惊叫着拿起刀剑。有人拉了拉他，这个老兵才回过神，他连忙站起来，警惕地看着这头怪物。长着像狮子一样的脑袋，两条像人一样的手，可后肢却是牛羊一般的偶蹄。头生弯角，弯角中心有火焰燃烧着。浑身一片血红的怪物，身体上还有暗色如同火焰般的纹路。它从嘴里喷出几缕火，吐出新兵的脑袋，然后扑了过来。

    　　一阵厮杀。

    　　十几名士兵死状各异，只有那老兵还活着。可他一条手丢了，鲜血淋漓。那身上还插着两把刀的怪物嘴一张，把老兵的手臂吐了出来。老兵哇哇往军营跑，回头看去，只见怪物已经追了上来。而且，那林子深处的昏暗光线里，亮起一点点红色的萤光。然后更多的怪物从树林里飞奔了出来，如同一道红潮般滚滚往军营涌来。

    　　已经睡过去的平西王突然听到了尖锐的号角声，他扶头坐起，一位将军冲了进来大叫道：“不好了，王爷。我们被袭击了，是怪物，是那些怪物！”

    　　平西王仅剩的酒意不翼而飞。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

