    看着陆远等人逐渐消失在荒野中，淘金者们个个神色阴沉。

    虽然淘金听起来是很赚钱的工作，但其实并不是这样。只有找到黄金集中的富矿区才能赚钱，而富矿区往往是可遇不可求的，就连经验最丰富的淘金者也不敢说一定能找到。

    而这条河流两岸，无疑是黄金非常集中的富矿区。否则大胡子他们也不会花那么大代价，把沉重的淘金机器运过来了。

    本来这些家伙打算在这里工作一年半载的，把所有的黄金都开采光了再走的。然而眼下这块土地成了私人产业，他们只能收拾东西离开了。

    不过大胡子等人只在这里开采了十来天，虽然也得到不少金沙，但还不够支付高昂的运费呢。要是真的现在就离开，不但一分钱都赚不到，还要亏进去不少，所以每个人都很不甘心。

    胖子来到大胡子身边，神色阴鸷地问他：“我们真要离开这里？这可是最近几年最好的开采点了，放弃这里就等于放弃了好几百万澳元的收入啊！”

    大胡子脸上闪过一丝挣扎之色，一边是巨额收入一边是有可能的牢狱之灾，让这家伙很难做出选择。

    胖子见状连忙道：“不少人都有贷款要还的，你自己也欠了不少钱，要是不能在这里狠狠赚上一票的话，回去那些债主肯定会来找麻烦吧？”

    这话让大胡子下定了决心，将手里的烟蒂重重扔到地上，恶狠狠地道：“让大家把机器开动起来，我们继续淘金！”

    “好咧！”胖子高兴地答应一声，立刻就匆匆离开了。

    没多久河岸边就重新响起了机器的轰鸣，淘金工作又继续开始了。

    看着机器从河底挖出大量泥沙和卵石，一步步地分级过滤，把金沙和黄金颗粒都留在最后一级过滤的毛毡里，大胡子阴沉的脸色终于好看了一些，眯起眼睛自言自语：“想赚钱就要冒险，这话真的一点都没错！”

    其他淘金者也知道现在这么做是违法的，不过这帮利欲熏心的家伙不但没有停手的打算，反而更加疯狂地开采黄金。对他们来说这机器多运转一分钟，就多了一点收入，所以没人想浪费时间，都比以前更加努力地投入工作。

    当然，也有几个胆小的家伙有些担心，其中一人就忍不住小声问大胡子：“万一那个中国人又回来了怎么办？我们这样做是违法的，肯定要坐牢！”

    没等大胡子开口，那个胖子已经面目狰狞道：“谁也不能阻止我们赚钱，至于想让我们坐牢，呵呵，那就和他们拼命！”

    那个淘金者吓了一跳道：“可那个中国人是和警察一起来的，警察有枪！”

    “警察有枪，难道我们就没有了吗？”胖子沉声道：“像枫林镇那样的小地方，撑死了也就四、五个警察，不管是人还是枪都没有我们多，你怕什么？”

    那个淘金者大惊失色道：“难道你想……袭警可是重罪！”

    “谁说我要袭警了？”胖子阴恻恻地道：“我的意思是，在这荒郊野外的很容易发生各种意外。那个中国人和警察要是在来的路上出了事，总不能怪道我们头上吧，对不对？”

    完全没想到胖子会这么说，大胡子不由得惊讶地看着他，仿佛刚刚认识他似的。

    而胖子根本不觉得这有什么不对，还在自顾自地往下说：“那么多黄金就在河底等着我呢，反正谁都别想让我离开这里！”

    胖子的话也让大胡子下定决心，轻轻点头道：“没错，在这里的黄金开采完之前，我们哪儿都不去。要是有人来捣乱，那就……”

    大胡子没有继续往下说，但却做了个割喉的动作，脸上的杀气已经十分明显。

    那个淘金者被吓了一跳，唯唯诺诺地离开干活去了。不过他脸上的担忧已经十分明显，让大胡子和胖子都有些担心。

    等这家伙走远了，胖子才小声道：“我看他不太可靠啊，万一偷偷去枫林镇告发我们怎么办？”

    大胡子的脸色阴晴不定，沉吟片刻后小声吩咐：“最近你带几个人盯住他，最好老老实实的什么事都没有，否则……”

    说到这里大胡子眼中闪过一丝杀意，压低了声音道：“反正我们继续淘金的消息绝对不能泄露出去，你自己看着办！”

    “我知道了！”胖子露出一丝疯狂之色，紧握着手里的猎枪，杀气腾腾地走了。

    事到如今大胡子也不管那么多了，快步来到采矿机旁边，对操作机器的同伙大喊：“你先去休息，这里交给我。从现在开始机器二十四小时不停，尽量多挖黄金！”

    那人兴冲冲地点点头，很快就去休息了。大胡子开始操纵机器，一面挖掘河底的淤泥一面恶狠狠地喃喃自语：“谁敢阻止我发财，就得死！”

    随着淘金工作进入白热化，大胡子等人就更不在意对环境的破坏了。随着开采的黄金越来越多，废弃的矿渣完全堵塞了河道，形成一个小小的堰塞湖，并且还在不断地扩大中。

    不过淘金者们根本就不在乎这些，还是继续疯狂地采矿，就算夜幕降临了也不停歇。淘金者们已经分成了两队，其中一半人在架起探照灯下继续工作。

    在另一半已经在在休息的淘金者中，有个人偷偷起身，从枕头下面摸出一个装满金沙的小口袋，悄悄地往营地外走去。

    这人就是白天向大胡子表达过担忧的那个，在提心吊胆地熬了半天之后，还是决定趁着夜色偷偷离开。淘金赚钱固然重要，但为此付出坐牢的代价，那未免就太不值得了。

    “你想去哪儿啊？”然而这人刚刚溜到营地边缘，就听到身后传来一个冷冷的声音，连忙扭头一看，就发现胖子带着两个人从藏身处出来。

    这人被吓了一跳，连忙勉强笑道：“不……不去哪儿，肚子有点疼，找地方解决一下而已。”

    “原来是这样啊……”胖子面带微笑地点点头，突然抬手就是一枪，这人立刻应声倒地。

