    第508章 局势逆转。

    随着越来越多的袁军反水，乌巢的局势以定，夏侯渊，夏侯惇兄弟二人杀入乌巢，但凡是胆敢反抗的袁军将士，尽数都是赶尽杀绝。

    乌巢大营。

    中军大帐。

    “将军，将军，大事不好了，曹军打进来了，挡不住了！”一个浑身是血的偏将冲进大帐当中，朝着淳于琼大喊道。

    “呼噜噜，呼噜噜。”

    “好酒，好酒，当真是好酒啊！”淳于琼趴在桌案上，正打着呼噜，口中还不断的呢喃自语。

    闻着这屋里的酒味，偏将知道，淳于琼这定然是有喝的上头了。

    “晋王怎派的这么一个糊涂蛋为乌巢主将，这乌巢岂能不失？”偏将口中骂骂咧咧的说道。

    口中骂着归口中骂着的，但是淳于琼这是乌巢的主将，也不能不管他啊！

    偏将连忙招呼着几名兵丁，抬起酩酊大醉的淳于琼就往后方逃去。

    这个时候，还不忘记带着淳于琼可不是因为什么战友情。而是因为这乌巢丢了，总得有一个背锅的。

    毫无疑问，这个背锅的定然得是淳于琼，但是若是让他死在了乌巢，那这事情可就说不清了。

    现在只要淳于琼还活着，那么这丢了乌巢的事情，他便是跳进了黄河也洗不清干系。

    乌巢，粮仓。

    “大哥，这么些的粮草军械，就这么焚之一炬，当真是忒过可惜了。”夏侯渊拿着火把，对兄长夏侯惇说道。

    夏侯惇冷眼看着粮仓，叹了口气道：“这乌巢城咱们守不住，运走也不现实，只能焚烧殆尽了。”

    夏侯兄弟总共就带了五千兵马，这一番大战之后，如今满打满算还有三千来人。

    这乌巢城就在袁绍几十万大军当中，一旦袁绍大军回援，到时候他们是既守不住乌巢，也运不走这些粮食。

    这个时候最好的办法，就是将这些粮食焚之一炬。

    “烧吧，没什么舍不得的。”

    “只要打败了袁军，袁绍整个地盘都是咱们的，何惜这些粮草，军械。”夏侯惇说道。

    夏侯惇一声令下之后，曹军兵将立刻开始朝着粮仓，武库倾倒火油，然后用火把将其点燃。

    “呼，呼，呼。”

    要知道，这些粮食那可都是易燃易爆的物品，这大火刚一点燃，便熊熊燃起，不可阻挡。

    天干物燥，便是一根火烛都能够引起熊熊大火，更莫要说是这以火油燃起的粮仓了。

    顷刻之间，整个乌巢都已经被点燃了，熊熊的烈焰烧的天边通红。

    曹军大营。

    “大事成也！”

    “咳，咳。”

    “大事成也！”

    郭嘉看着乌巢方向火光冲天，忍不住的高声叹喝道。

    袁军大营。

    “这是何方燃起的大火？”袁绍双目瞪的滚圆，一副惊骇的模样。

    “晋王，好像是乌巢方向？”袁军营内，有偏将回答道。

    一听说是乌巢方向，袁绍顿时就慌了。袁军几十万大军的粮草，可全部都囤积在乌巢。军中存粮不过三日，一旦乌巢出了意外，对袁绍来说，可就万事皆休了。

    “速速派人前往乌巢查探消息！”袁绍赶忙命令道。

    “晋王莫急，乌巢可是足有淳于琼将军的两万兵马驻守，未必是乌巢出了问题！”偏将宽慰道。

    于此同时，前线战场之上，也都看到了乌巢方向燃起的火光。这火光冲天之处，让曹军心中为之一阵，顿时便是士气大增。

    而袁军看到这火光之后，虽然不明白到底发生了什么事情，但是心中却也知道，定然不是什么好事情。

    一时间，官渡主战场上，曹军的士气大增，而袁军则是士气低落。

    官渡城墙之上，鞠义看着乌巢方向泛起的火光，不由的轻声低语道：“这淳于琼好酒无能，不堪大用，莫不是乌巢出事了？”

    鞠义是一个很纯粹的军人，不喝酒，不好女色，不会阿谀奉承。因此，他对于好酒如命的淳于琼，那是打心眼里看不起。

    认为淳于琼没什么本事，不堪大用。

    但是，鞠义可不是什么背后嚼人舌根的人，因此，即便心中如此作想，也从未说过。

    淳于琼与袁绍乃是好友，仗着和袁绍的交情，淳于琼虽说没什么本事。但是，却也很得重用。

    这一次，袁绍任用淳于琼受乌巢的时候，鞠义便觉得有些不妥。

    但是，由于乌巢处于袁军的腹地，属于一个没什么危险的地方。因此，鞠义也就没多说什么。

    但是，现在万万想不到的是，这乌巢果真就出事了。

    乌巢，这可是一个至关重要的位置。一旦乌巢出了事情，很有可能成为扭转战局的转折点。

    “速速派人，到乌巢查探情况！”鞠义朝着手下的偏将命令道。

    于此同时，乌巢外三十里处的山路当中。

    数千人的残兵败将正在山道当中走着，淳于琼在躺在一个简易的担架上，被将士们抬着。

    “酒呢？”

    “我的酒呢？”陡然间，淳于琼从担架上“腾”的一下坐了起来，迷迷糊糊的朝着左右问道。

    旁边李姓副将心想，这都什么时候了，还酒呢？只怕到时候，你的命都保不住了。

    淳于琼在楞了几分钟之后，似乎也反应过来了，看着周围的情况，又看了看跟前千余灰头土脸的士兵，淳于琼心中顿时是一阵大惊。

    “出什么事情了？”淳于琼朝着左右试探着问道。

    “将军，是这么回事......”李姓副将顿时如同竹筒倒豆子一般，将今晚发生的事情说了一通。

    听完这些话之后，淳于琼当即痛呼道：“酒后误了大事，我命休也啊！”

    淳于琼心中明白，丢了乌巢，让曹军火烧了几十万大军的粮食。即便是回到了袁绍跟前，他便是有十个脑袋，也不够袁绍砍的。

    “不对，曹军是怎么混进城的？”陡然间，淳于琼发现了不对之处。

    “将军，只怕劳军之人有问题啊。吃了他们送来的食物，兄弟们拉了一晚上的肚子！”李姓副将回答到。

    “劳军之人，乃是许攸的同族，怎么可能有问题。”

    “除非.....”

    “除非许攸那厮，早就已经暗中投靠了曹孟德。”淳于琼恍然大悟道。

    (本章完)

