    一百多个超凡者，仅仅是目光汇聚，就能产生可怕的威压。

    置身在他们的目光下，阿鲁浑身肌肉都紧绷起来，仿佛是被洪水猛兽盯上了一样。

    他整个人僵硬在那里，目光惊恐的看着那群超凡者，仿佛是被捏住了喉咙：

    “怎么…怎么一下子这么多？”

    “不应该是只有一个最强者的吗？”

    在一脸惊惧的表情中，阿鲁缓缓的起身，身体僵硬的倒着后退。

    不仅是阿鲁，阿鲁身后的族人们，同样也露出了恐惧的表情。

    面对一百多个超凡者，没有人可以保持冷静。

    虽然这是炎阳部落的战略，但这种发自内心的恐惧，绝对不是炎阳部落装出来的。

    超凡超凡，超越凡人。

    一个超凡者就能碾压一群普通人，更别说这里有这么多超凡者了。

    “打啊？”

    “把他打死了，你就可以征服我们了。”

    看着满脸恐慌的一群人，有超凡者露出了讥讽的笑容，如同猫捉老鼠一般戏谑道：

    “要不然试试逃跑？”

    “看看你们跑得快还是我们杀得快？”

    在这群超凡者的眼中，眼前这群人很有意思。

    他们就好像冲进文明社会的野人一样，浑身上下都值得神羽部落为之讥讽。

    自以为站在文明的高点，本身还掌握着强大的力量，超凡者们充满了优越感。

    “你们这样是想分散逃跑吗？”

    “那你们倒是跑啊？”

    “我们会给你们足够的时间逃跑的。”

    有人敏锐的察觉到，原本聚集在一起的众人，竟然分散来开形成一字型。

    不过即便如此，神羽部落的超凡者，也依旧是不慌不忙的样子。

    仿佛是被戳破了想法一样，阿鲁后退的身子猛地一僵。

    他惊恐的看着那群超凡者，眼中的戏堪比影帝，挣扎畏惧凶狠不断的交织着。

    片刻之后，阿鲁忽然咬了咬牙：

    “族人们，跑不了了！”

    “他们有这么多的超凡者，我们就算分开也跑不了了。”

    “拼了！”

    “为了部落的荣耀，我们和他们拼了！”

    阿鲁的声音中满是悲壮，有着一股破釜沉舟的决然。

    在阿鲁的影响下，其他族人仿佛也做好了死战的准备，畏惧的脸上露出了悲壮的表情。

    “拼了！”

    “临死前也要杀死一个，绝对不能就这么投降！”

    在一声声悲壮的怒吼声中，炎阳部落的族人们发起了冲锋。

    这样的一幕在超凡者眼里，就好像蚂蚁在朝大象冲锋一样可笑。

    看着奋勇冲锋的一群人，超凡者们不但没有任何动作，反倒脸上的表情更加戏谑了。

    那种戏谑是一种发自骨子里的瞧不起。

    而炎阳部落现在所需要的正是这种轻视。

    用兵之道，示之以柔而迎之以刚，示之以弱而乘之以强。

    这是淮南子中的兵略训。

    炎阳部落虽然没有兵法传承这种底蕴，但是扮猪吃老虎这种事也能无师自通。

    眼看着对方超凡者毫无防备，一直没有什么存在感的阿达，终于低吼了一声：

    “开枪！”

    听到阿达的指使，早就演练了无数遍的信徒们，纷纷将身上的茅草衣掀开，冰冷的枪械暴露出来。

    咔哒咔哒的响声中，加特林的保险栓被打开，黝黑的枪管对准了敌人。

    “嗯？”

    看到炎阳部落反常的举动，有超凡者警惕的皱了皱眉。

    不过在发现加特林没什么超凡气息之后，心中升起的那一丝异样也就跟着消散了。

    噗！

    噗！

    噗！

    就在对方刚刚放松的一刹那，炎阳部落也终于按下了扳机。

    伴着放屁一般的声音，漆黑的枪管剧烈的旋转起来，粗大的火舌喷吐而出。

    金属风暴在顷刻间爆发！

    要知道即便是在现实世界，加特林的射速也很可怕。

    每分钟6000发的出弹量，换算下来就是每秒一百发，这是个多么恐怖的数据？

    这还只是一把加特林的数据。

    问题是炎阳部落有着六七十把加特林，这尼玛是埃及恐怖组织的全部家底了！

    人家省吃俭用只舍得在关键时刻用。

    可到了炎阳部落这里，加特林就是一锤子买卖，用完了就完球扔了的货。

    壕无人性的玩法，让加特林的威能全部显现出来。

    仅仅是一瞬间，铺天盖地的炽热子弹，就将超凡者们笼罩。

    如此近距离的射击，子弹的初速度根本没有什么损耗，有着最高的杀伤力。

    那是超越了音速的飞行速度！

    神羽部落的超凡者再猛，也不可能超音速移动。

    猛烈的金属风暴下，站在最前面的超凡者，直接子弹打中身体。

    金属制成的子弹，撕裂了他们坚韧的皮肤和肌肉，甚至轻松打断了骨头。

    仅仅是一个照面，站在最前面的超凡者，就如同割韭菜一样倒下一片。

    而倒下的那些超凡者，浑身上下一片血肉模糊，亲妈在这估计都认不出来了。

    炽热的的金属味道，伴着漫天的碎肉飞溅，溅射到其他超凡者脸上。

    所有人都懵了！

    他们想不明白，那些黑管子怎么一喷火，超凡者就死了一群？

    不过现在只要不是傻子就不可能站在那里思考。

    面对凶猛可怕的加特林，超凡者们第一时间做出反应。

    随着一声声怒吼响起，这些超凡者纷纷爆发了自己的斗气，火焰将不少人笼罩在其中。

    “上灭火器！”

    似乎对这一幕早有预料，阿达在对方爆发斗气的同时，就下达了接下来的指令。

    加特林持续保持发射状态，另外一组人则是穿插在加特林枪阵中，端起灭火器就是一阵猛喷。

    嗤！

    浓郁的白烟飞快的弥漫在空气当中，将所有的氧气都隔绝在白烟之外。

    没有了氧气的支持，神羽部落修炼出的火焰斗气，顿时就跟营养不良了一样，火苗顷刻间就萎了。

    “分散！尽快分散开！”

    “我们被他们欺骗了，他们虽然没有超凡力量，但是拥有强大的武器！”

    “甚至他们还有禁魔的武器！”

    “躲开他们的武器，然后让法师大人远程击杀他们，我们尽可能绕过去近身搏杀！”

    在付出惨烈的代价之后，终于有人反应过来了。

    地位颇高的超凡者，第一时间大声提醒同伴。

    反应过来的超凡者，飞快的开始准备反击。

    面对这样的一幕，阿达依旧沉着冷静：

    “喷水兽准备好！”

    “火箭筒准备发射，不要让他们分散开！”

    “加特林尽快补充弹药！”

