    提起SAS，除了他们标志性的黑色作战服、防弹头盔和防毒面具外，还有他们标志性的武器——标志性的MP5冲锋枪。

    仿佛这些东西就代表着SAS，缺一不可。

    可是事实上并非如此。

    作为世界特种部队的楷模，S.A.S也是在发展着自身，现代特种作战中，MP5冲锋枪显然已经是无法满足任务要求。

    两架黑鹰直升机上的SAS突击队队员装备了短管HK416消音自动步枪，将同样是HK公司出品的MP7A1冲锋枪作为副武器，腿部快枪套中装着一把P228手枪。

    “两分钟！”

    直升机飞行员让机舱中的SAS队员做好了机降准备。

    机舱中SAS队员向周围同伴伸出两根手指，示意他们两分钟后机降。

    “一分钟！”

    突击队队长艾伯特对身边队员竖起一根手指，把头探出机舱，已经是能看到远处那个被作为“光辉阵营”据点的加工厂。只是从直升机上看去，看不到有人员在加工厂内活动。

    一分钟后，两架黑鹰直升机悬停在加工厂上空，直升机螺旋桨卷起的气浪将加工厂内吹得尘土飞扬，艾伯特抛下索降绳，示意身边的突击队员进行索降。

    直升机上的SAS队员抓着索降绳，索降到地面，并且迅速在地面上构建起防线，直升机舱门口，机枪手控制着架设在直升机上的M134机枪瞄准着加工厂内那几间情况不明的仓库和厂房，如果里面藏匿着“光辉阵营”的极端分子准备埋伏，直升机上的M134机枪会以每分钟6000发的射速将他们扫成碎肉。

    艾伯特抓着索降绳滑下直升机后，对着头顶上的黑鹰直升机竖起大拇指，两架黑鹰直升机掉头离开。

    艾伯特用安装了消音器的短管HK416指着仓库紧闭的铁门，对着身边的SAS队员打了个手势，一名手中握着MP7A1冲锋枪的SAS队员走上前去，把MP7A1放下，抓起背在身上的装填了破门弹的霰弹枪，对着铁门铰链和锁芯的位置各打了一枪，打碎了铰链和锁芯，抬脚把铁门踹开，然后迅速推到旁边，跟在他身后的SAS突击队员端着HK416冲入了仓库，站在门口的SAS队员换上挂在身上的MP7A1冲锋枪，跟着进入了仓库。

    仓库内没有除了几个货架，没有太多别的东西，连搜索都不需要就能看清楚仓库里的情况。

    艾伯特通过耳麦向搜索另外两间屋子的小组，他们也同样没有任何的发现，但是从留在现场的痕迹来看，这里在过去有人员活动，可是在SAS突击队抵达之前，或者说，在恐怖袭击发生之后，这里的人员就撤离了。

    “‘光辉阵营’过去的确是把这里当成了据点，可是现在他们已经全都撤离了。”艾伯特收起HK416自动步枪，站起身，说道：“把情况报告司令部，我们准备撤离。”

    就在艾伯特起身准备离开的时候，他的脚踩到了铺在地上的一块木板，在仓库地面铺设木板本来并没有问题；可是当艾伯特踩到木板的时候，听到了木板下发出的金属声，这让艾伯特立刻警觉了起来。

    艾伯特立刻退到旁边，握着短管HK416指着木板，然后对着身边其他的SAS队员做了几个手势。

    几名SAS队员立刻围了上来，将那块可疑的木板围了起来，两名SAS队员走上前从两侧抬起木板猛地掀开，在木板掀开的一刹那，周围其他的SAS队员立刻围了上去，在木板下是一扇嵌在地面上的铁门，铁门没有上锁，很容易就能打开。

    “zeRo，我们在‘光辉阵营’的据点发现了一间地下室，现在准备进入。”

    艾伯特通过无线电把情况向联合司令部做了汇报，然后打开了自己身上的战场视频系统，方便联合司令部了解情况。

    “ALPHA1，注意安全。”

    “Roger-that！”

    艾伯特对着站在地下室铁门边的SAS队员做了个手势，那名SAS队员上前打开了铁门，在铁门被打开的时候，很明显感觉到有风从地下室中吹了出来，在旁边SAS队员架枪掩护下，艾伯特摁亮了头盔上的电筒，据枪进入地下室，其他SAS队员紧随着艾伯特身后。

    只是往地下室中走了一段距离，艾伯特就听到了从地下室中传来的人员活动的声音，艾伯特对着身后的SAS队员竖起手，说道：“下面有人，注意！”

    地下室中很黑，照明的光亮完全来自于SAS突击队员头盔和武器上的战术手电，雪白色的灯光撕破了地下室中的黑暗，站在地下室中辨认了片刻，发现这个地下室居然是地牢，而且在地牢中还关押着人！

    艾伯特走到牢房前，头盔上的手电灯光扫过，让他看清楚被关押在牢房中的女人。

    这些女人长时间被关押在这个暗无天日的地牢中，再加上遭到“光辉阵营”极端分子的侵犯和凌辱，已经让她们变成了没有灵魂的行尸走肉，目光表情呆滞，身上衣衫褴褛，有几个身上甚至只有一件单薄的外衣遮住身体，她们的样子连垃圾桶边的乞丐都有所不如。

    “混蛋！这些混蛋！”

    艾伯特咬了咬牙，对身边的SAS队员命令道：“把门打开！”

    牢房门上是缠着铁链的挂锁，艾伯特旁边的SAS队员拔出P228手枪，对着铁链上的挂锁，抬手就是一枪。

    噹！

    子弹打在挂锁上，火星溅起，挂锁应声而断，掉落在地上。艾伯特拉开牢门走向牢房中的那些女人。

    牢房中的女人看到艾伯特朝自己走来，开始向后退缩，这不是因为她们害怕，在被关押的这段时间里，她们已经经历了太多太多的恐惧，对于恐惧她们已经彻底麻木了，她们后退只是在面对未知危险来临时，下意识的反应。

    当她们的身体触及到背后冰冷的墙壁时，她们也就不再继续后退了，有人甚至主动开始脱自己身上的衣服，反抗是要被打的，反正逃不过，与其反抗不如顺从。

    艾伯特看着眼前这些身体、神经、情感全都已经麻木的女人，轻轻叹了口气，通过无线电对联合司令部说道：“zeRo……”