    回一笑对着韦哲礼，除了小时候的拳打脚踢之外，是真的下不去其他的手。

    那种感觉相当诡异。

    谁会对自己的专属物品，产生别样的情绪？

    恋物癖吗？

    自从发现自己对韦哲礼有想法，回一笑的三观整个都给震碎了。

    韦哲礼不就长了一张好看的脸吗？

    她又不是颜控，为什么会想要去摸韦哲礼的脸？

    看了这么多年，不是早就应该已经免疫了吗？

    她好好的一个手控，为什么会想要去牵韦哲礼那双平平无奇的手？

    是爸爸子的手牵起来不香吗？

    有思及此，回一笑油然而生一种负罪感。

    也不知道是因为亵渎了爱情，还是因为亵渎了专属物品。

    傻傻分不清。

    所谓积重难返。

    多年以来养成的，把韦哲礼当成出气筒的习惯，很难一下子就转变过来。

    回一笑很难想象，自己如果温温柔柔地和韦哲礼说话，向对着爸爸子一样对韦哲礼撒娇，会是怎么样的一种酸爽。

    这是一种光想想都能让回一笑犯恶心的画面。

    于是，她痛定思痛，做了最终的决定。

    回一笑选着对韦哲礼发飙。

    就像过往那么多年的日常。

    回一笑抬高了声线：“你丫不是问可不可以抱抱吗？我提出反对了吗，你丫就在哪儿杵着？”

    回一笑一反常态地连着用了两个“丫”，以求更进一步地展现自己的气场。

    韦哲礼被回一笑突如其来的这一通发飙给弄得有点懵。

    身为指令接收机的出气筒，直接宕机。

    韦哲礼特别不自信地问了一句：“真的可以抱吗？”

    得！

    又来！

    还有完没完了？

    这要换成回艺女士和明星先生，孩子都快生出来了吧？

    还问问问问问！

    有时间说那么多话，没时间抱？

    这是手出问题了，还是脑子吃问题了？

    回一笑被气到了，她都主动成这样了，韦哲礼竟然还和个木头似的。

    身为指令接收机，认真接收指令然后不折不扣地不就好了吗？

    为什么还莫名其妙地思考上了？

    “你觉得呢？”回一笑气到想笑。

    “你现在这个表情，看起来有点想吃了我，你肯定是在逗我的。”韦哲礼愣神过后，很快就分析出了“真正”的指令。

    “我是想吃了你！”回一笑气得直接上楼了。

    爸爸子的房间，她肯定是不能去了。

    除了主卧需要避让之外，其他的，应该随便哪间都可以吧？

    回一笑随手打开一个门就进去了。

    这个房间，看起来有点像是储藏室。

    一层层、一排排的架子。

    大概因为无人居住，所以储藏室的架子直接就是空的。

    回一笑认真看了一圈，觉得这是个非常适合用来气得跳脚的地方。

    刚刚发完那通“不正常的飙”，回一笑整个耳朵都和烧起来了似的。

    这会儿，可能脸也已经红了。

    她都这个这副诡异的“小女儿”姿态了，韦哲礼竟然还以为她是气的。

    谁家生气会气到先耳朵红再脸红的？

    回一笑刚想跳两下脚，就看到门把手有被开启的迹象。

    那厮竟然还知道追上来？

    看来也不是真的很呆！

    回一笑的嘴角开始微微上扬。

    还没等真的上扬，就听到了有人说话的声音。

    一男一女的对话。

    还有完没完了这是？

    急不可耐地要把战场普遍家里的每一个地方？

    回一笑感觉自己受到了冒犯。

    可这又是爸爸子的家，她还没能和爸爸子在一个户口本上，因为对这个房子也没有什么话语权。

    电光火石间，回一笑做出了躲避的决定。

    堂堂笑笑子，竟然卑微至此。

    她有什么好躲的？

    最多也不过收到一条【哪儿来的，回哪儿去】的指令。

    可这都已经躲了，再出来，是不是也有点……

    这一天，到底要鬼畜到什么程度？

    ……

    稳定好了情绪的回艺女士，开始观察明星房间的环境。

    她一进门就直接把自己给包裹了起来，还没有来得及看这个房间是什么样的。

    “你还真是把家装修成了我们曾经期待过的样子。”回艺观察完之后，给出了评价。。

    这是她第一次来到明星在北京公寓的房间。

    却一点都不觉得陌生。

    他们还在一起的时候，就经常憧憬未来的生活。

    要买什么样的床，书柜要怎么设计，床上用品最好是什么颜色。

    这些都是闲得无聊就会商量一下的事情。

    一对每天至少要聊两个小时的未婚夫妻，自然是把能聊的话题，全都拿出来聊了好几遍。

    “要不要我带你参观一下？”明星拉着回艺的手，从房间出来，给她介绍卧室旁边的一个房间。

    好巧不巧，回一笑刚好在两分钟之前，也进了这个房间。

    “你还记得吗？”明星在开门的同时问回艺。

    “记得什么？”回艺女士一点都不凡尔赛地问完了才跟着明星进了房间。

    刚一进门，一向凡尔赛的回艺女士，就高兴地和小孩子似的，就差直接一蹦三尺高。

    回艺直接跑到第一排展架，像孩童般激动地发问:“这些展示架是给芭比娃娃准备的？”

    已经躲起来的回一笑，实在想不明白，一个空荡荡的储藏室有什么好兴奋的。

    “嗯。”明星没有否认。

    应承下来之后，明星又无比感叹地加了一句：“你也还记得啊我们的约定啊！”

    回一笑看不到明星的表情，但还是可以从语气里面听出来爸爸子很高兴。

    不是说，大人高兴的阈值都比较高吗？

    这个储藏间一样的地方，除了展示架还有什么？

    就算再怎么喜欢芭比娃娃，那也得看到了娃娃再激动吧？

    为什么这两个加起来快八十岁的人，会对着一堆根本就没有芭比娃娃的芭比娃娃展示架，激动得像未满八岁的孩子。

    回艺没有再回答，而是更进一步地走向了展架。

    回艺用手指比划了一下展架里面的每一个小格子空间。

    吓得躲在第二排展架的回一笑赶紧又往后挪了挪。

    她的智商是不是在拒绝中科大少年班的时候，就被消磨了七七八八了？

    她为什么一开始要躲？

    现在又为什么要一躲再躲？

    “你答应过要陪我来北京念书，我答应过，要给你的娃娃一个专门的房间。”明星走到回艺的身后，伸手抱住了她。

    得！

    这就要开启少儿不宜的模式了吗？

    她现在出声宣告自己的存在还来得及吗？

    所以，这并不是一个简单的储藏室，而是一个给玩偶准备的专属房间？

    十八年前的年轻男女都玩这么高端的吗？

    装修个房子，还得考虑玩偶在里面待着会不会舒服？

    空荡荡的展架，在回一笑的脑海里，发出对【正主们】的殷切期盼。

    回艺女士小时候是标准的洋娃娃，稍微长大一点，就成了公认的人间芭比。

    人间芭比时期的回艺女士，芭比娃娃多到需要一整个房间来摆放。

    这还只算她从俄罗斯带回大夏的那一小部分。

    很多女生都有收集芭比娃娃的习惯，但像回艺这样，把能买到的所有芭比娃娃款式都买一遍，也绝对是其中的极少数。

    不仅需要有足够的钱买，还需要有足够的地方来放。

    如果人间芭比的每一个芭比娃娃都要做单独的展架，那估计需要一栋独立的别墅才够。

    回艺拍了一下明星从后面抱着她的手，要点娇嗔地问：“你干嘛？”

    那力度小的简直和抚摸差不了太多。

    真正要打手，怎么都应该要“啪”地一声，打到被打的人反过来问【疼不疼啊？】。

    现在这个算什么？

    是打手还是摸手？

    回一笑看着这一幕，异常愤慨地觉得，回艺女士是在觊觎她家爸爸子的手。

    “你留下一条短信就消失，在一通疯狂找寻无果之后，我只能寄希望于，你还记得我们曾经的约定。”明星当时的期待肯定是真的。

    但这份期待本身蕴含的，多半是安慰剂的成分。

    回艺连他的人都不要了，有怎么可能为了一个芭比娃娃的专属房间而出现？

    按照约定，把北京的【婚房】装修好了，又能怎么样？

    回艺压根就不知道明星在北京的公寓在什么地方。

    真有想要遵守约定的想法，也不可能找到公寓。

    相比起这个给芭比娃娃准备了专属房间的公寓，回艺找到学校的可能性，都要大了不知道多少倍。

    毕竟，全世界只有一个北大，北京的复式公寓却有很多。

    明星也期待过，自己哪天上着课，回艺就出现在了他的后桌。

    笑着对他说【好久不见】。

    这些虚无缥的期待，注定都要落空。

    “都分手了，还想着给我的玩具准备房间，你这样会不会有点过？”回艺女士的凡尔赛基因，在情绪平稳之后，又开始复苏。

    明星也没有沉浸在让人撕裂的情绪里面，略带霸气的回应：“我同意了吗？你说分就分？”

    回一笑很生气，韦哲礼那厮为什么不能像爸爸子这么霸气？

    “分手还需要报批手续？”回艺笑着回应。

    她酥酥软软的声音，回一笑长这么大，一次都没有听到过。

    “那必须啊！没有我的加持，你一个人能生出那么可爱的笑笑子吗？”明星理直气壮地回应。

    “哎……”回艺女士摇头叹息，“你可真的是什么称呼张嘴就来，你都多大年纪了，还笑笑子、爸爸子的。”回艺女士一脸假假的嫌弃。

    明星伸手抹了抹回艺的嘴角，示意她放松表情。

    “我什么时候说过爸爸子了？”明星拒不承认。

    “呵。呵。”回艺女士故意放慢了说话的语速，而后，学着明星的语气，复述了一遍她今天听到明星说的第一句话：“笑笑大宝贝，你的爸爸子回来了”

    连着被提及两次，让回一笑有种已经被发现了的错觉。

    明星尴尬地收回了自己的手，郁闷之中又带着一点不符合他年龄和职业的可爱，幽幽地说：

    “女儿一直到十八岁，我才得见第一面，见面了，还不得认真努力拉近关系？她叫我爸爸【子】，我叫她笑笑【子】，是不是很公平的样【子】？”

    明星故意在子这个字上，放缓了语速，加重的了语气。

    男人可爱起来，是真的没有女人什么事情。

    韦哲礼为什么就不能这么可爱呢？

    回一笑感觉自己有点走火入魔了。

    这么紧张刺激的“偷窥”场景，她怎么不担心自己会不会发现？

    反而动不动脑子里都是韦哲礼。

    小礼子这个怂货，乱入的时候，为什么也不挑一挑时间？

    “你和回一笑相处地确实要比我好很多。”回艺一点都不凡尔赛地直接承认了下来，“我不是一个合格的妈妈。”

    回艺其实从来都没有阻止过回一笑和明星相认。

    除了没有给出足够明确的信息，从来也没有拦着回一笑找爸爸。

    她是真的很多很多年，都没有明星的消息。

    至少不曾有过确切的消息。

    回艺一直也都不太明白，自己心里是怎么想的。

    回艺一直也没有想明白，她不敢面对的，到底是明星这个人，还是回爸爸回妈妈因为自己怀孕而出车祸的事实。

    回一笑是她生命的延续，也是她无法跨过去的一道坎。

    她想要对回一笑好。

    但她真的那么做了，又会有负罪感。

    这么多年，回艺女士觉得自己做过的，最正确的决定，就是把回艺留在大夏，留给韦秀琴照顾。

    如果回艺一直跟着她。

    正正常常的时候还好说。

    看到她撞墙，看到她住院，肯定不可能像现在这么身心健康。

    换成别人家的小孩，爸爸不知道在哪里，妈妈几年也不一定会来看一趟，怎么都不可能没有怨言。

    而回一笑，向来都只是扬言要断绝母女关系求关注。

    “和你说件回一笑特别有意思的事情。”回艺女士忽然来了兴致。

    明星还是保持了之前那个从背后抱着的姿势。

    回一笑有点不忍直视，但又不想错过和自己有关的信息。

    她和回艺女士相处的时间不多，都不记得有任何一件可以拿出来说道的事情。

    好不容易机会送到自己的面前，谁放弃谁是傻子。

