    “静止！”

    随着袁翻云的口中一声低喝。

    刹那间，无尽的白色光芒向着四面八方扩散了起来。

    白光所过之处，一切都变得静止下来。

    这是一种绝对的静止，三个存在都静止不动，甚至连空气都停止了流通。

    但是，这样的静止很容易被打破，因为袁翻云也没有实力让虚空直接深度静止。

    可是又不能打破，因为一旦打破，袁翻云就可以瞬间锁定住姜独的位置，姜独也不急不躁，耐心的等待着。

    “所有的宝物都拿出来，我帮你们保护着。”

    袁翻云看着所有的土匪，沉声说道。

    他们极凶山这些年收敛的宝物，现在在短短的时间内已经损失很多。

    若是再不想到有用的办法，恐怕极凶山直接会被那个家伙给掏干净。

    袁翻云有些头疼，哪怕他就是面对同阶强者，他都没有这么头疼过，可是现在面对一个小东西竟然如此的麻烦。

    姜独若是知道对方的想法，一定会掏出来自己的家伙事，让他好好的看看什么叫大东西。

    还小东西……

    可惜，现在姜独只能眼睁睁的看着一个个土匪，把所有的宝物都交给了袁翻云，而袁翻云已经不知道将宝物藏在什么地方。

    贪婪冥链不断地闪烁，却偷不到任何宝贝了。

    姜独开始思索了起来。

    若是能够寻找到对方的宝库，岂不是直接给赚翻了。

    所有的宝物被袁翻云全部收走，静止解除，袁翻云嘴角露出了一抹冷笑。

    “我知道你就在附近，但是现在看看你还能有什么办法偷取东西。”

    姜独沉默了一下，真假转换！

    他出现在空间大阵之外。

    “你以为老子找不到吗？”

    姜独的头顶直接浮现出两枚种子。

    “推算袁翻云宝物隐藏的位置！”

    这个世界上，没有什么是推算不能知道的事情，如果有，那就是因为因果和命运的力量不够强大！

    命运和因果丝线瞬间从他的面前延伸了过去，在虚空之中快速的寻找。

    姜独闭上了眼睛，意念跟随着两条丝线在无数崩空间之中穿梭。

    其实这个上苍很有意思，他的空间并非是薄薄的一层，而是无数层空间叠加在一起，仿佛是千层饼一般。

    在这样的空间若是藏起来东西，无疑是绝对隐蔽的。

    很快，两条丝线破开了一层层虚空，直接抵达了一个银白色的大蛋面前。

    两条丝线停下。

    姜独通过丝线看着这一个上边画着无数符号的银白色的蛋。

    这就是袁翻云的宝库所在吗？

    姜独的嘴角忍不住咧了起来，你以为你藏的很好，但是实际就是把所有的宝物全部都聚集了起来，让我统一收取掉。

    因果丝线在此地留下了一个印记。

    真假转换，姜独的意识回归到那只小鸟的身上。

    小鸟不经意间，凭空消失。

    魇魔之力笼罩住他，姜独开始破开一道道空间，向着那银色宝库所在的位置钻了过去。

    不多时，他已经来到了银色宝库面前。

    这玩意就好像一个鹅蛋一般，上边无数的符文都在增强者这宝库的隐蔽性和坚固性。

    姜独长长的吐了一口气。

    他体内的力量开始运转起来。

    暴富的机会，可能只有一次，若是这次无法破开这个宝库，将这宝库一卷而空，接下来袁翻云极有可能把宝库拿在手中都不足为奇。

    所以，这一击，一定要破开这个宝库的壁障。

    断源，自然是最好用的技能。

    无穷的力量，疯狂的涌入镇渊剑之中。

    镇渊剑兴奋的微微颤抖着。

    砍宝库的墙壁？没有什么事情比这种事更让镇渊剑兴奋了。

    因为老姜若是有钱，那必定会给哥们分点，他也要发挥出十二分的实力。

    终于，姜独挥出了镇渊剑。

    鬼知道镇渊剑之中此时蕴含了多少的能量，再加上姜独的肉身力量，这一剑，刚刚挥出，周围的空间便大面积开始崩塌。

    本来正在等待着姜独现身的袁翻云突然脸色大变，他的身影瞬间消失。

    “啪！”

    镇渊剑狠狠地砍入了银白色的大蛋之中，宝库周围无数的符文同时的闪烁起来。

    但是，吊用没有！

    一道剑痕直接破碎了所有的禁制，姜独的身影疯狂的冲入其中。

    进入的一刹那，姜独便惊呆了。

    妈妈耶，宝物太多了！

    这如同一个大世界的空间，此时遍布着闪烁着各种颜色的宝物，灵光一道道不断出现，让整个世界都覆盖着一层宝光。

    “哈哈哈……老姜，吼吼吼，发财了！”

    镇渊剑猛然在姜独的脑海兴奋至极的大吼说道。

    姜独身上直接产生了一股恐怖的吸力，无数的宝物这一刻仿佛化为了一条长河一般，疯狂的向着姜独冲了过来。

    一个个缓缓旋转的黑洞，出现在这个宝库的各个位置，姜独脸色有些狰狞，把吃屎的劲都拿出来了，坚决不浪费一秒钟，穷尽自己毕生的力气来疯狂的收取宝物。

    太多了！

    连姜独都想不到，区区一个极凶山，竟然拥有着如此多的宝物，这些人到底是洗劫了几个宇宙吗？

    其实姜独还真的想对了。

    极凶山却是洗劫过宇宙。

    飓风横扫而过，大片的宝物消失，剩下了银白色光秃秃的地面。

    袁翻云直接冲到了宝库之中，看着眼前的景象，目眦尽裂！

    “你死！”

    袁翻云一声怒吼，瞬间银白色的光芒刹那间将姜独撕成无数的碎片。

    姜独露出了一个满足的笑容。

    啊，好爽，太快乐了！

    姜独2号傀儡死掉之后，瞬间1号再次凝聚出2号傀儡，脸色疯狂的的真假转换。

    一只蚁王在地下直接消失，脸上带着期待的向着宝库冲了过去。

    此时宝库之中，袁翻云看着一片狼藉的宝库，看着许多地方都露出了光秃秃的大地，心脏就如同在滴血一般。

    姜独！

    姜独！

    啊啊啊，我要杀了你，我一定要杀了你，将你挫骨扬灰，将你碎尸万段！

    袁翻云口中发出了惊天动地的怒吼。

    一只蚁王这时候透过裂缝钻了过来，听到了这话，浑不在意的笑了笑，直接钻入了宝物堆。

    一堆一堆的宝物，开始无声无息的消失。

    袁翻云现在在发泄着自己的怒火，浑然不知姜独已经卷土重来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

