    碎屑于空中凝聚，宇智波斑的身影再度出现，与之前被从中一分为而的状态不同，此刻的他完好无损！

    “怎么会！？”

    兰斯洛特震惊的看着落到地上的宇智波斑，他刚才的那一剑宝具确实是将宇智波斑连同他的须佐能乎砍成两半了啊！

    但面前的宇智波斑完好无损却是货真价实的。

    “让斯卡哈对付他。”

    喀戎的声音从远处传来，早在之前修整准备的时候小南就曾和他们说过「秽土转生」的神奇。

    而处于这种状态下的宇智波斑让拥有影之国传说加持的斯哈卡对付无疑是最有效的，这也是之前他们的一致决定。

    对付宇智波斑，吉尔伽美什那个家伙的宝库中也有「对亡灵」的宝具，但喀戎可不敢奢望他的出手，因为这边都爆发出了如此激烈的战斗，而那个家伙还没有出现。

    鬼知道那个高傲的王去了哪里？

    随后他们看向了远处不断爆炸的战场，库丘林就像是一个移动的炮台一般不断用火焰的卢恩符文对斯卡哈进行攻击。

    他给自己上了一堆buff，守护、增加移速……这让他的身影快速移动甚至能与Lancer阶职的斯卡哈僵持不下。

    “那么……给我的「师匠」一个惊喜吧。”

    瞬间释放出了庞大的火焰之后，库丘林咧嘴一笑，手中的法杖直指向斯卡哈。

    “嗯？”

    感觉到身躯的魔力再一次被抽取，那种被魁扎尔差点抽干的再度涌来，宇智波斑扭头朝库丘林的方向看去。

    “我以令咒下令，为库丘林带来胜利！”

    宇智波斑毫不犹豫的使用了令咒，这并不是说他的魔力不足够让库丘林抽取，使用令咒的目的只是进一步强化库丘林与他的宝具而已。

    库丘林作为他的第二个从者也是这场圣杯战争中最后的一个从者，他不允许库丘林再出现意外。

    库丘林深呼吸了一口气，以正常召唤的他来说魔力本来并不足以使用这个宝具，但与魁扎尔一样，宇智波斑这个查克拉（魔力）大到另一种特殊的存在为库丘林带来了很大的便利。

    而且斑还使用了令咒增强了他的宝具，于此刻他的状态达到了一种巅峰。

    在魔力的洪流之中，库丘林的发丝胡乱飞舞，身上的衣服也在轻微的飘荡着……

    四周都被这股巨大的魔力洪流所牵动，烟尘飞舞，仅凭宝具的前奏便像是掀起了一片风暴一样。

    “你这个家伙……！”

    斯卡哈紧盯处于魔力中央的库丘林，那道拥有着一头蓝发的青年「在外表上」是她的弟子没错……但是……

    “师匠，接受我的礼物吧！”

    库丘林说着，右手在前方的虚空一挥，紧接着一片文字依次浮现。

    这些文字古朴，充满了神秘，仿佛具有无尽的魔力一样吸引着众人的目光，其中却又充满了晦涩难懂。

    “大神刻印！”

    「大神刻印（Ochd Deug Odin）

    等级：A

    种类：对城宝具，距离：1~80，最大捕捉：500人。

    现代风的说法就是Matrix Odin。

    伴随真名解放，将斯卡哈所传授的十八个原初之卢恩全部同时解放而发动的宝具。将北欧的大神奥丁所得到的卢恩的力量一时解放，给予敌方据点大规模的魔力伤害。

    这基础上，将还存活的敌人所有的强化效果解除。」

    斯卡哈的脸色一变，凝重之色充满了整张脸庞，以速度快到在身后不断拉出残影的速度朝着远离「库丘林」的方向狂奔。

    也就是在这十八枚卢恩符文出现的那一刻，四周的焦土全部被排斥了出去，在库丘林的身侧形成了一个绝对的安全地带。

    随着库丘林念出了这个宝具的真名，那一齐出现的十八枚卢恩符文开始自主重叠，逐渐形成一枚纯白的光球。

    也就是在纯白光球出现的那一刻，四周的魔力都在被不断汲取，那庞大的魔力流通的痕迹甚至能够让众人直接看到，而这纯白的光球也因为汲取了太多魔力而逐渐染上了五彩之色。

    紧接着，所有人都都能清晰的感觉到，四周的魔力忽然开始活跃、狂涌了起来。

    当五彩之色盈满了整个光球之后，这个世界停止了了跳动，被魔力掀起的焦土也在这一刻停留在了半空中，仿佛这个世界在这一刻静止了一般。

    在所有人的目光中，恐怖的五色魔力洪流自那光球之中迸发以极快的速度朝远处涌去。

    凡是这五彩魔力涌过的地方连空间都在发生扭曲！

    无论是焦土还是远处的斑与兰斯洛特，在接触到这股魔力的洪流之后尽皆化作无数尘埃与灵子。

    在这一刻，整个世界都好像失声、失色，整个世界中唯一有色彩的就是那道五彩的魔力洪流。

    “轰！”

    令人惊骇的爆炸声在这一刻响起，整个画面之中都充满了五颜六色的光彩。

    在所有人都注意不到的地方，也是这五彩光芒爆炸得最剧烈的地方，「世界」开始出现裂缝，并且开始摇摇欲坠，一副崩溃之势！

    ……

    “奥丁……”

    教堂之中，神父缓缓睁开双眼，随着他心念一动，纯白的力量在裂缝出现的那一瞬间直接将其抹平，整个「世界」的框架再一次被加固。

    经历了魁扎尔的两发宝具轰炸这个「世界」早已除了诸位从者和御主没了其他活物，从某种意义上，库丘林和魁扎尔的宝具做到了「清洗地表」的程度。

    虽然这个被他捏造出来的地表只比城市大不了多少。

    连带着这个被捏造出来的世界框架变得有崩塌的危险，不过只要度过今晚就好了。

    ……

    “噗嗤！”

    “宇智波斑那个家伙……”

    “哈哈哈！”

    明明应该是很震撼的场面，但绳树却忍不住笑了出来，因为刚刚复活的宇智波斑在用了一发令咒增强自己从者的宝具后就被自己从者的宝具再次击杀了！

    “确实有点……”

    纲手双手捧着茶杯轻轻抿了一口，心中却掀起了惊涛骇浪。

    这还是前面表现得平平无奇的魔术师阶职库丘林吗？

    怎么宝具会这么强大？

    其实这并不能怪他，前面是三船那个查克拉都负担不起的渣渣，后有魁扎尔那个主神小号压着，根本就轮不到他来表现。

