    李玉竹将二郡主推到一面穿衣大铜镜前，“看看这身扮如何？”

    她们姐妹三人，平时都比较忙，除了柴娥英成婚和果果周岁那天的宴席，她们认真打扮过外，其他时候的穿着都很随意。

    特别是二郡主，每天忙着做饼烤饼，弄得一身都是面粉灰，她从不穿亮丽的衣裳，身上一直是浅灰色耐脏的衣裙。

    而今天，李玉竹给她重新做了搭配，大郡主给她精心梳了发辫还描了眉抹了腮红，连她自己都越看越爱了。

    “好看吧？谁说二姐不好看的，二姐只是忙着生意，没时间打扮，这不过是换了身新衣裳，梳了个新样式的辫子，就完全大变样了呢。”李玉竹往镜里看一眼，望着二郡主笑道。

    二郡主身材随了庐陵王，矮胖，但皮肤随庐陵王妃的，粉白粉白的，脸上抹上淡淡的腮红，粉嫩得像胖胖的荷花花瓣。

    她的上衫是姜黄色的小袄，下裙是墨绿的长裙，裙摆上还绣着几朵和上衫颜色相衬的黄色小花，出门再配件浅紫色的大氅，不说赛过天仙，至少属于看了第一眼，还想看第二眼的模样。

    大郡主笑眯眯捏着二郡主的脸，“真是大变样啊，二妹？我要是男人，我会往你脸上亲两口。”

    姐姐妹妹一起夸她，夸得二郡主一脸羞涩，“尽取笑我。”

    “好啦，再不哭了吧？我得忙我自己的事了。”大郡主拍拍袖子，又走回到桌旁坐下，挑她心中的人选去了。

    二郡主朝大郡主挥挥手，“去吧去吧。”她的脚步却没挪开，一直站在镜前看着自己。

    李玉竹扶着她的肩头，和她一起看，笑道，“二姐，今后就天天这样打扮吧。”

    二郡主苦着脸，“这样打扮好麻烦啊，这脸上的胭脂我不会抹，还有这眉毛，要让我画，我准会画得左右不一，这衣裳的话，平时穿着弄脏了怎么办？大冬天的，可不好洗。”

    李玉竹笑道，“不想天天穿，那就隔三差五穿一回，让人知道你也是个好看的姑娘。”

    二郡主想了想，“行啊。”这还差不多。

    李玉竹想起她们的大恩人裴慎言，问着两个姐姐，“裴慎言的病怎么样了？你们看过没有？”

    提到裴慎言，大郡主的脸色又黑了，她一直记着裴慎言抓了她的脚的事。

    “一个大男人，能病到哪儿去？昨天爹请了村里的大夫给他瞧了病，他吃了药呢。他还说他没什么大碍，睡一觉就好。”大郡主随口说道。

    李玉竹说道，“我去瞧瞧吧。”

    裴慎言的心脏有些问题，在这个时候，这类病只有等死的份。

    在和裴慎言熟起来后，她曾提醒他，这个病得早些治疗，但裴慎言好像不想治，本着听天由命的意思。

    病人有病不肯治，医者也不能擅自替病人做主。

    所以，她没有给裴慎言治病，只提醒他如何注意避免犯病。

    但那时候天气暖和，不做剧烈的运动，不容易犯病，如今天气寒冷，心脏有问题的人来说，是相当危险的季节。

    天气寒冷易感冒着凉，普通人吃点药挺一挺就过去了。

    但心脏有问题的人，染上感冒会要人性命。

    感冒的时候，会引起血流循环的速度加快，心脏的负担进一步加重。在原有疾病的基础上可能诱发心力衰竭。

    李玉竹走进裴慎言的屋子，裴慎言的小厮马上走了过来，“李三姑娘来了。”

    裴慎言骑马从京城赶来送信，将自己累得病倒了，家里将他安排在李家兄弟卧房的隔壁。

    哥几个住的地方有三间屋，但李兴安李兴盛现在仍住一屋，所以空着两间。

    家里有男客来时，一般都安排住在这里。

    “你们家公子怎样了？”李玉竹往床上看去一眼，小声问着小厮。

    裴家小厮道，“公子一早吃了药，刚才坐着和我说了会儿话，这又睡着了。”

    李玉竹走到近前去瞧，轻轻拿起他的手腕把了下脉。

    脉象虚弱。

    这人到底怎么想的，她都跟他说了，她能治好他的病，他为何不治？

    裴慎言的病，只属于轻微的房缺，其实这个病小时候治好的话，他的身体不会这么差。

    病一直拖延不治，会产生很多并发病。

    年纪不大，把自己整得跟病西施似的。

    她放下裴慎言的手腕，走到屋中一角的炉子旁，揭开药罐子来看里面的药。

    这些药保是补气，只能治治表，根本不对症。

    “李三姑娘。”身后，传来一声虚弱的声音。

    李玉竹放下药罐盖子，转过身来，“裴公子你醒了？”

    裴慎言闭了下此，强露了个笑脸道，“昨天我来的时候，你还不在家，这是一早赶回来的么？”

    李玉竹点头，“我大嫂大哥的小厮回了县城，他递的话。”

    裴慎言喘息了两口气，对小厮道，“福生，我要跟李三姑娘单独说几句话，你到外面去候着，我喊你你再进来。”

    福生哦了一声的，走到外面去了。

    裴慎言朝李玉竹点头，“李三姑娘，请进一步说话。”

    李玉竹走到床前的小凳上坐下，“你说吧，我听着。”

    裴慎言朝窗外看去一眼，问道，“你们家……是如何应对那件事情的？”

    他似乎很着急，很紧张，双手紧紧抓着被子角，一瞬不瞬看着李玉竹。

    李玉竹说道，“我们家这样子，是斗不过皇权的。”

    “你们家真要送……送谁去和亲么？”裴慎言苍白的脸，因为紧张而涨红起来，他抓着李玉竹的袖子，“送谁去？”

    “要送谁去和亲的话，也是按年纪大小排吧，我最小，轮不到我。”李玉竹看着他摇摇头。

    “是……是送你大姐前去么？”裴慎言的眼角变红了，整个人哆嗦起来。

    李玉竹不说话，看着他，她没想到，这裴慎言对大郡主这么在乎，大郡主知道吗？

    “李三姑娘，你快去跟李夫子说，两国交战以和亲暂时休好，万一哪天再开战，会拿和亲公主的人头祭旗！送你大姐去和亲，这是送死啊！”裴慎言将李玉竹往外推，“去，快去！”

    李玉竹却忽然笑了笑，“裴公子，你不必担心我大姐，我们家是不会送女儿去和亲的，我娘说的，哪怕全家死，也不会送一个女儿去和亲。”

    裴慎言怔住了，“真……真的？你别骗我？”

    李玉竹又重新坐下，从腰间的荷包里取了粒药丸给他，“这药能让你心痛病缓缓，先服下药我再跟你说我们家的安排。”

    裴慎言松开抓着李玉竹袖子的手，长长松了口气，“好……”

    紧张过后是放松，让他累了一额头的汗。

    李玉竹摇摇头，走到桌边倒了半碗温水，照顾他将药丸服下了。

    裴慎言吐了口气，“李三姑娘你快说。”

    李玉竹说道，“我们家的决定是，将我们三姐妹马上嫁出去。”

    裴慎言又紧张起来，“嫁出去？你们……你们姐妹……都选到婆家了？”

    李玉竹说道，“穆元修向我求婚了，我爹娘都同意了，二姐的亲事么，我二哥和我娘在帮她找，我大姐就更不发愁了，她是我们家长得最好的姑娘，又聪明，还读过书，还会做十分精美的刺绣，她靠刺绣手艺还赚了些钱，她的胭脂水粉和衣裳，都是她自己的钱买的，这样一个长得好看，又会识安，还会赚钱的姑娘，有大把的人都上她了呢，她说会挑一个嫁。”

    “她挑中谁了？”裴慎言紧张着，又抓着李玉竹的胳膊，“李三姑娘，你快告诉我。”

    李玉竹便说起了大郡主写在纸上的名字，“比如，桃花河村的齐二生；家里有两头牛儿，有十亩地的王天来；还有集市街上包子的伙计，一个打铁匠的徒弟；还有二姐铺子隔壁掌柜的儿子，对了，她说那个掌柜的儿子会读书……”

    “那些人配不上她！”裴慎言大声道。

