    心中高兴，风紫宸整个人身上，都洋溢着一种喜悦的情绪，连赶路的步伐，都不免轻快了几分。

    只可惜，祂的喜悦并没有持续多久，就被眼前的一道身影，所打断。

    那是一个青年男子，面貌英俊，伟岸无双，眉眼间尽是化不开的傲气，好似天下，没什么人值得祂放在眼里一般。

    祂身着金色羽衣，上面绣有大日金乌，熠熠生辉，周身充斥着威严的皇者之气，尊贵至极。

    太一！

    在看到此人的瞬间，太一这两个字，就那么自然而然的，出现在了风紫宸心间。

    太一这个神名，在洪荒之中具有非同一般的意义，祂代表了洪荒顶峰，诸神最贵，唯有一人方能称之！

    那么，眼前这人的身份，就呼之欲出了。

    东皇太一！

    来人竟是东皇太一！

    太一就静静地站在那里，一动不动，身上更没有丝毫气势显露，看起来平平无奇。

    可在风紫宸的眼中，祂却好似成了一切的中心，天地、大道、规则，世间万物都在围绕着祂运转，无比伟大，震撼人心。

    祂好似太阳一般耀眼，让人无法直视，只能仰望。

    祂就是太一，洪荒第一！

    “剑祖，或者是巫师？”

    就在风紫宸震惊的时候，太一开口了，祂的声音不大，却给风紫宸带来了极大的压迫感，好似天地同时压来一般，几乎令人窒息。

    太一来算账了！

    巫族实力大增的原因，被妖族发现了！

    这是要来杀祂吗？

    “砰砰砰砰砰……”

    这一刻，风紫宸的心，开始剧烈跳动起来。久违的死亡危机，骤然袭上心头，使得祂的额头，瞬间就布满了冷汗！

    危险！

    极致的危险！

    这是风紫宸出道至今，所遭遇到的最大危险。稍有不慎，祂就会死！

    摸了摸怀中的巫师令，风紫宸当即就想将祂催动，好返回盘古殿中，逃离此次危机。

    可想了想，祂放弃了！

    就算逃回盘古殿，又能怎样？除非祂能躲在盘古殿内一辈子，不然的话，迟早都要面对太一。

    但祂能待在盘古殿一辈子吗？

    很显然，不能！

    人族，还在等着祂呢！

    至于请人帮忙，那也不现实，没有人能保护祂一辈子，想要活下去，唯有靠自己！

    “东皇陛下来此，所为何事？”

    强迫自己冷静下来，风紫宸朝着太一反问道。

    风紫宸不信太一敢杀祂！

    祂现在天眷正浓，杀了祂，必有无穷业力临身。

    这代价，太一能承受，可妖族不能。本就势弱的妖族，要是再染上这股业力，下一次的巫妖大战，就彻底没了赢的希望。

    “你，很不错！”

    没有回答风紫宸的问题，太一反而点了点头，朝祂夸赞道。

    太一这声赞叹，是发自内心的。风紫宸以后天之躯，硬是走到今天这一步，其经历，堪称传奇，由不得外人不佩服。

    “你放心，孤今日不是来杀你的。”

    “孤只是想来看看，那接连搅动洪荒风云，暗中为巫族出谋划策，以及让我妖族头疼不已的洪荒剑祖，巫族巫师，究竟是何模样？”

    “虽然孤是很想杀你，但如今的天庭，却承担不起这个代价。”

    “所以，在你天眷未失之前，你无比的安全！”

    似是看出了风紫宸的紧张，东皇太一笑着说道。

    言语间，丝毫未曾掩饰自己的意图，话里话外，无不在表明，祂对风紫宸动了杀机。只是顾及到天庭，不敢动手罢了。

    “呼！”

    听了太一的话，风紫宸不由松了一口气，放松下来。无论太一的态度如何，只要现在不是来杀祂的就好。

    至于以后，太一就没有机会了。

    那时，就轮到祂风紫宸称霸洪荒了，今日东皇之威势，就是祂日后的真实写照。

    同时，在风紫宸的心中，也有一股释然。原来，祂已经在不知不觉中，干了这么多大事。

    祂已经能影响洪荒大势了。

    “陛下可曾看过了，若是无事，贫道就先退下了！”

    对着太一打了个稽首，风紫宸说道。

    恢复了平常心后，那股属于祂自己的傲气，又回来了。且经此一遭，变得更强。

    “唉，可惜了！”

    “如此英才，竟然不是生在我妖族，真是可惜了！”

    摇了摇头，太一叹道。

    风紫宸已经用实际行动，向洪荒众生证明了祂的智慧，以及天赋，说是洪荒第一，或许有些夸张。

    但前十，还是有的。

    风紫宸要是生在妖族，天庭早就一统洪荒了，哪还有巫族什么事。只可惜，这等惊天动地的人物，竟然生在人族，真是造化弄人。

    浅水养不了真龙！

    人族就是浅水，完全配不上风紫宸这条真龙，只会拖累于祂，耽误祂的发展。

    洪荒，才是风紫宸大展宏图的地方。

    这不是太一一个人的看法，而是洪荒众大神通者一致的看法。

    “好了，孤既然来了，不在你身上留点东西，也说不过去。

    “孤给你三招的机会，只要你能撼动孤，孤就会放你离去。”

    “否则的话，你就去无垠虚空，流浪个百万年吧！”

    “来，一展你的能为，让孤惊艳。”

    感叹一会，太一忽然说道。

    不能杀风紫宸，不代表不能将祂封印。

    太一执掌混沌钟，能镇压无尽时空，将风紫宸封印一段时间，并不是一件多么困难的事。轻而易举就能做到。

    不过，太一终究是有着自己的傲气在，不好全力对风紫宸出手，就给了祂一个机会。

    只要风紫宸能在三招内撼动祂，放了祂又如何？撼动不了，那就莫要怪祂了。

    “那贫道就得罪了！”

    深吸一口气，风紫宸满脸凝重。

    现如今，不会有人来帮祂的。太一都亲自来了这里，又怎么可能不会屏蔽天机。

    太一加上混沌钟，恐怕就是圣人出手，也算不出此地究竟。

    所以，风紫宸此时所能依靠的，唯有自己，以及手中的剑。

    “剑来！”

    右手虚握，紫宸剑应声而出。

    顿时，无边剑意横扫四方，浩浩荡荡，将周围的虚空，搅成碎片。

