    当清晨的第一缕阳光照射在了江夏的城头，刘琦早已经站在了院子里，手握宝剑，做了个起手式，开始挥舞起来。这是他这么多天以来，保持的一个习惯。

    在他穿越前，每天在办公室待着，哪里有时间锻炼身体。本以为如果自己穿越的话，怎么着也会落得一个健壮的身体。可是自己怎么就穿到了刘琦这病秧子的身上！

    舞了一圈宝剑，刘琦也是出了一身透汗。

    吃过早饭，他来到了前堂。这个时候，李琛早已带着一众新晋的文人来到了堂前。

    今天已经是招贤榜发出的第十天了，这些天里，每天都有不少人来碰运气，为的就是能混个一官半职。而这些天里，也把包拯、李琛、刘基三个人忙坏了，每天都要面试一大帮子人。这些人里面，鱼龙混杂，有的是来自各地的读书人，有的则是纯粹来碰运气的。

    经过了层层筛选，总共确定了三十人的名单，交到了刘琦的手上。

    刘琦看了看，扫了一眼阶下站立的众人，笑着勉励了一番，将给他们安排职位的任务交给了包拯。

    这些人大多被包拯安排在了各县、各乡之中，对于那些能力特别出众者，则直接给了县令一职，也正好将当初暂时安排为县令的公孙策换了回来。

    “公孙策先生能力出众，屈居于一介县令真是太可惜了！我军不日就要与蔡瑁开战，公孙先生就暂且在我军中担任监军吧！”

    让刘琦感到纳闷的，是爆表这么多天了，可是，自己却没有得到任何消息。好像，这爆表完全跟自己没关系似的！也不知道他们会在哪里呢？

    现在刘琦已经是荆州牧，至少，在官方上，刘琦是荆州牧了，得到了朝廷的承认。这样的情况下，也不能太亏待了自己麾下的将领，各自官升一级。徐达拜为鹰扬将军，黄忠为折冲将军，其余众将一律为偏将军。

    而身为军师的刘基也得到了军师将军的头衔，和徐达、黄忠地位相同。

    议事厅中，就在刘琦刚刚宣布完对于麾下众人的任命之后，关于襄阳的消息就送了过来。

    蔡瑁即日将对长沙用兵，宇文化及不知为何离蔡瑁而去，取而代之的是一个叫做郭闿的家伙。

    “郭闿？”

    刘琦听着这个名字，只感到万分的陌生，心说这家伙是从哪里冒出来的？难道是爆表的？可是，自己可从没听说过呀，难道是自己知识浅薄了？

    而当初和郭闿谈过话的包拯也觉得这个名字很是耳熟。但是，这么多天了，自己每天都要见这么多的人，早就忘了当时那个自以为是的家伙的名字。

    刘琦不再去纠结这个问题，这家伙是谁，等时机到了，自己自然会知道。

    只是，宇文化及此次离蔡瑁而去，他会去哪里呢？

    “不知道宇文化及此人背景如何？”

    刘琦问道。

    刘基道：“据在下所知，宇文化及乃是洛阳人，其父亲名唤宇文述，早年曾举孝廉入仕，担任洛阳北部尉。后来，董卓乱政之时，他就辞官归养于终南山下了。”

    “宇文述？”

    这又是一个熟人了，刘琦明白了，宇文化及和宇文述应该是一同来到了这个世界上的，那么至于是宇文述带来了这个儿子，还是宇文化及带来了这个老爹，就不得而知了。不过，这一对父子穿越了这么多年，又当了一回父子！

    只是不知宇文化及这一去，又会归于谁的麾下，他的老爹宇文述会不会为曹操卖命呢？

    但是刘琦虽然好奇，但是却不认为这两个家伙能在自己的世界里激起什么大的波澜。

    虽然宇文父子在他们的隋唐时期，也算是搅动历史风云的大人物，尤其是宇文化及，更是杀害了隋炀帝，甚至当了一段时间的皇帝。

    但是，这里不是隋唐，而是三国，并且是将来会汇聚千古英雄的三国！任你宇文化及，就算是李二来了，也得给我趴着！

    “现在荆南三郡也不完全服从蔡瑁。”

    刘琦冷笑着说道：“蔡瑁可以说是彻彻底底的众叛亲离，可惜他尚不自知，竟然要攻打长沙。真是可笑。”

    徐达在一旁也笑了：“听说这还是蔡瑁新任的军师，那个叫郭闿的提出来的主意。”

    刘琦虽然没有听说过郭闿这个角色，但是心下已经有了轻蔑之意。心说，这家伙应该就是个历史上名气不大的小人物吧？不知道为什么把他爆表出来了。

    刘基向前一步，目光如炬，率先向刘琦建议道：“主公。蔡瑁如今就如大厦将倾，早晚必将灭亡！主公何不受天命，挥师南下，一举平之？”

    “军师说的对！”

    刘基话音刚落，魏延、文聘、武松、赵大眼等将领纷纷应和。

    武松大声道：“就请主公出兵吧！我武松保证第一个冲上襄阳的城头！”

    “还有俺！”

    赵大眼看了一眼武松：“你可不能把功劳独吞了！谁第一个登上去还说不准呢！”

