    第33章 血煞宗余孽   

    不想死就离开这里。

    

    淡然风轻的话让诸强惊愕，随后怒然，最终怒极反笑。

    

    “真是可笑，你以为你是谁，万象强者？

    若你真是万象，我等自然不敌，可惜，你不是。”

    林华嗤笑道。

    

    “没错，人贵有自知之明，主动交出机缘，或许我等还能饶你不死，放你离去。”

    赤白冷笑。

    

    其余诸人俱是摇头不跌。

    

    洞府内，汇聚数十灵幽，虽然境界并不高，几乎都是初阶灵幽境，但这些灵幽，可谓地元界这一层次最顶尖的存在，战力非同凡响。

    

    再加上他们身份非凡，底牌诸多，普通的高阶灵幽，也绝对不想面对。

    

    此子，竟敢如此狂言。

    

    “活着不好吗？”

    秦风轻声道。

    

    地狱血莲可不是六阶极品灵草，且它之恐怖，非你们能够想象。

    

    “找死！”

    

    林华等人大怒，他们没想到此子竟然还敢继续狂妄，自己找死，就别怪他们不客气。

    

    “嗡！”

    

    就在他们爆发杀伐时，地狱血莲的波动越来越强，遽然间彻底爆开，犹如九幽地狱之门开启般，血莲疯狂盛开，如潮滚滚袭来，吞没整座洞府。

    

    九片巨大的血色花瓣同时张开，嗜血恐怖，侵吞所有。

    

    “不好！”

    

    这一刹那，无论是林华还是赤白，亦或者寒紫烟等所有人，俱是疯狂色变。

    

    这血莲竟会攻击？

    

    而这，不是让他们色变的主要原因，真正让他们惊恐的是，绽放的血莲，散发出的侵蚀之意，让他们感受到强烈的死亡威胁。

    

    哪还顾得上秦风，无不全力出手，轰向血莲。

    

    “绝世狂刀！”

    

    林华伸手一握，一柄漆黑长刀落于手中，一刀斩出，似有一条璀璨的刀龙闪耀，发出震天龙吟，朝着地狱血莲斩去。

    

    噗嗤。

    

    一道轻响，绝世狂刀直接被侵蚀掉，这让林华骇然，将灵气疯狂灌入长刀，再度斩出，同时，急速爆退。

    

    不仅是他，其余人皆已出手。

    

    数十道撼天动地的杀伐，瞬间咆哮，同样充斥着整座洞府，汇聚的力量极其恐怖，要摧毁地狱血莲。

    

    寒紫烟周身黑水滚滚，黑雾似剑，赤白银枪闪耀，枪芒惊天，杀伐冷冽……   

    无尽杀伐摧枯拉朽，湮灭一切。

    

    然而。

    

    任由那些杀伐如何恐怖，在触碰到地狱血莲的刹那，瞬息湮灭，九瓣莲花呼啸，将所有人侵吞进去，包括秦风在内。

    

    “该死！”

    

    寒紫烟惊惧非常，感受到血莲释放的侵蚀之意，整颗心瞬间被恐惧填满，特别是血意袭来，她的力量被疯狂侵吞，更是令她绝望。

    

    在这生死时刻，她暗暗咬牙，将父亲交给她的秘宝捏碎，直接撕开了层层血意，遁入了虚空，出现在了洞府之外。

    

    哪敢迟疑，快速逃离这边。

    

    “嗯？”

    秦风感受到寒紫烟捏碎的秘宝气息，那是空间秘宝，能够穿梭虚空，只是，那秘宝的等阶似乎并不高。

    

    “退！”

    

    在寒紫烟遁离的时候，林华和赤白同样心生退意，疯狂释放底牌，然而，地狱血莲的恐怖又岂是他们能够抗衡，任凭他们绽放什么至宝，都难以挣脱，最终被彻底吞噬。

    

    连两位城主之子都无法逃脱，其他人更不用说，只见地狱血莲呼啸而过，将整座洞府填满，所有人，都被九瓣血莲侵吞，他们疯狂挣扎，却只能恐惧恐惧绝望的看着，玄兵护甲在那侵蚀之力下快速破碎。

    

    随后，他们体内的灵气力量也被疯狂吞噬掉，可怕的血意冲破体内，鲜血不断流逝，最终化作尸骨湮灭。

    

    “不……”   

    哗啦的声响下，地狱血莲在咆哮，像是充满兴奋，血腥死意疯狂肆掠侵袭，让得诸多灵幽发出绝望般的惨叫，却抵不过血莲吞噬，逐一湮灭。

    

    或许临死他们才明白秦风那句话的意思。

    

    不是狂，而是善意的提醒他们，可惜，他们会意错了，因此，付出性命的代价。

    

    死前一刻，他们下意识看了眼秦风，但一望之下，死亦骇然，甚是不解。

    

    秦风确实也被地狱血莲侵吞，但他只是负手而立，静静的站在那，可怕的血腥死意席卷而来，却如浪潮拍岸，连他衣角都难以吹动，更别说将之吞噬。

    

    “出来吧，地狱血莲吞不掉我。”

    秦风双手背负，目光平视着前方淡淡说道。

    

    空间寂静，没有回应。

    

    但遽然间，有道惊愕的声音从地狱血莲中传出，“你竟能抗衡地狱血莲的吞噬之意，还知道这是地狱血莲？”

    

    伴随着这道声音传出，有道身影从地狱血莲中走出，那是一道血红的身影，仿佛是由鲜血所凝，说不出的恐怖诡异。

    

    “你竟也知道地狱血莲？”

    秦风的眸光瞬间变得更加冷冽起来。

    

    那人神色明显轻颤了下，似乎意识到自己说错了什么，一双血红的眸光凝视秦风，低沉问道：“你是谁？”

    

    “你又是谁？”

    秦风不答反问。

    

    “不管你是谁，既然走到这里，便注定一死。”

    那人肃杀道，磅礴血意与地狱血莲契合，释放出更加恐怖的吞噬之意，作势就欲对付秦风。

    

    但秦风只是满脸淡漠，毫无惧意，甚至怜悯问道：“你可知，我为何没有破坏地狱血莲吞噬这些人？”

    

    那人闻言，手上的动作明显微滞了下。

    

    地狱血莲，以血而生，鲜血是它唯一的养料，莫非此人也知道？

    

    “这个世界没有仙，仙下之极便是极限，但种下这珠地狱血莲的人很聪明，困天地规则于此，欲培养仙品血莲，虽然没有成功，却也培养出半仙血莲，这种品阶的灵草，姑且能算仙草吧，于我而言，或许能有作用，自然要成全之。”

    秦风道。

    

    他困在武徒九万八千四百重已有数千年之久，身上仙丹已无，这方世界的顶尖丹药和天材地宝又对他毫无作用，那么，勘破六阶的灵草，虽不是真正的仙草，或许，也能有些作用。

    

    他自然乐意看到。

    

    那人的神色不断变幻，最终狞声道：“我对你的身份越发好奇了，我不会直接杀你，倒想看看你究竟是谁。”

    

    “你还不明白。”

    秦风摇头，更加怜悯的道。

    

    “明白什么？”

    那人疑惑。

    

    “这地狱血莲我要了，你又如何杀我？”

    秦风道。

    

    “找死！”

    那人怒杀出声，话音落下，他勐的出手，手掌凝聚的血意，充满煞气，朝秦风碾杀过去。

    

    知道地狱血莲，还知晓其成长方式，此人知道的未免太多，甚至还无视他，窥觑地狱血莲，哪有活路。

    

    不过杀之前，他倒想知道此人究竟是谁。

    

    “果然是血煞之气，没想到血煞宗竟还有余孽！”

    秦风眸光骤沉，眼中满是杀意。

    

    

    

