    毕构慢悠悠泡了壶茶：“路上的钱给谁了？驿卒拿了钱难道不花？牲畜吃料，牲畜在哪养着它们不吃饭？总归是要用。”

    他觉得两个人突然变傻了，什么就花在路上？

    “可是……”苏颋想想，发现毕构没说错。

    路费是驿卒赚去了，牲畜养着就得吃料。

    “还能收税，然否？”宋璟提到关键的问题。

    “然，另有额外的利润，未分配出去的利润，用来修路。

    十里一驿，只要那个驿站多赚钱，修十里路的钱就有了。

    有的驿站多赚，有的驿站少赚，额外利润，统一调配，给少赚的驿站补贴修路钱。”

    毕构自己想到了，不用再问李易。

    而修路，有利于商人运输货物，没有驿站快，却是主要运输力量。

    如此朝廷省下一笔修路的钱，可用在其他地方。

    宋璟没想到毕构去一趟，又搞出来大事情了，他叹口气：“李易还是在推商业。”

    “不，小易是在帮百姓互通有无。东西烂在地里好，还是卖钱好？”毕构不承认李易是为了钱。

    若是说他，他觉得自己可以为了钱，李易又不能从中赚到多少钱。

    “隆择可想过商人到地方压价收购，再到别处高价出售？

    若当地百姓不愿意以低价卖给商人，商人就不收了，东西还是会烂在地里和树上。”

    苏颋说出来曾经李易那个时候的实际情况。

    别看这里是大唐，大唐一样知道人性和人心。

    毕构愣了，愁，指望商人不追求利润，就跟希望马不吃草还能跑一样。

    宋璟笑了：“李易早打算好了，那不是有商行么，商行他控制。

    如某个地方的野果子，商人收购一钱要买十斤，辛苦采摘的百姓想一钱两斤卖掉。

    商人不同意，正常来说，野果子要么烂了，要么以十斤一钱的价格卖给商人。

    李易的商行可以先问长安百姓要不要卖，一斤三钱。

    长安百姓若买，地方上的商行用一钱两斤来收。

    再走驿站，以更快的速度送到长安百姓手中，想压价的商人还能压？”

    宋璟说的是平台的作用，跟李易那时的网络销售平台一样。

    收购商恨得牙痒痒，当地的百姓自己就在网上卖了，少了中间商，邮费稍微贵一点而已。

    终端买的人比去附近市场上买还便宜，收购商的垄断就被打破了。

    曾经别的商人想收，还有人自己收粮卖，他们就打人，还找关系抓人，之后收粮的被无罪释放。

    变成了物流系统，收购商还敢打物流大集团的人？

    换成李易没区别，他成立的商行，地方收购商动手，那可就好办了，是你先动的手哦。

    “等着吧，势在必行。”苏颋明白，李易话放出来，保证去操作，又不难。

    “老夫要多活几年，看看。”毕构怕死，他怕见不到大唐繁荣的那一刻。

    “现有的驿站之路要扩张，把没有驿站的地方安排新的驿站，可守逃户，来，我等研究一下。”

    宋璟同样愿意看看，他讨论的是驿站规模。

    只有在重要的地方，才会有驿站，标准是二十里一驿，实际二十里可能中间有河与山。

    还有的地方二十里根本设不了驿站，没地方放，路险。

    悬崖上的栈道，怎么中间安排个驿站？要花多少钱？

    现在李易给出赚钱的方法，驿站网络要完善，跟京兆府的水网一般。

    栈道，砸钱，砸出来一个个驿站，马不能跑，用人跑。

    跑一段路，到驿站换人跑。

    不就是钱嘛！有李易在，不愁钱。

    三个人讨论，觉得人少，不够，又把政事堂的其他官员拉进来，开常委扩大会议。

    他们把事情一说，被叫来的官员傻眼，想法太……太……

    “是李东主想的吧？可行！当初建水网，大家都认为是异想天开，水网建成，才知道没错。”

    一个官员小心翼翼地说出心里话，他不认为如此大胆的想法会是三个宰相能有的。

    毕构三人郁闷，如今但凡有个好主意，别人就认为是李易所出。

    “瞎说什么大实话。”此官员旁边的官员拍了对方一下，压低声音提醒。

    转过头他笑着说：“三位宰辅果然心怀天下，此计好哇，我就想不出来。”

    其他官员跟着附和，给宰相们一顿猛夸。

    毕构三个：“……”

    宋璟作了六次深呼吸：“看看具体应该如何部署，办法确实是李易想的，不过我等要比他在细节上考虑得更多。”

    事情很快传到李隆基那里，李隆基吩咐，等那些人的细节研究好了，报一份上来。

    等下午了，才有几张纸送到，李隆基看一遍，赶紧下班，今天耽误了，午饭就吃了一个猪肉夹馍。

    到李家庄子，发现人没了，说是已经提前走了，到温泉那里等他。

    他又匆匆赶过去，到地方，王皇后带小家伙在温度不高的地方泡着。

    李易在炸串儿。

    干牡蛎和干扇贝发好的串儿，用亚麻籽油炸，旁边的盘子里摆着脱骨的烤鸭，都撕开了。

    “三哥回来了？煲的银耳甲鱼汤，你再调养两天就好了。

    今天的炸串儿不蘸辛辣的东西，放一点盐就行，

    愿意蘸，就蘸鸭子肉应该蘸的甜面酱和豆豉酱调和的酱。”

    李易边说边把东西摆好，可以吃了，还炸了一些豆皮和五花肉。

    他每天给李隆基进行食疗，全搭配好了。

    “辛苦易弟了。”李隆基知道自己因为不想吃药，让李易额外付出时间准备饭菜。

    “不累，我一天闲着挺无聊。其实我想去琼州那里看看，快速解决土著和山民的问题。”

    李易说着把东西搬近一点，王皇后带小家伙去换衣服。

    “你处理那点事情，大材小用了，你留在这挺好。”李隆基扔下一句也去换衣服。

    李易自己先吃一个扇贝，嘟囔：“所以我闲啊！扇贝都加工成了扇贝柱，剩下的裙边给庄户拌凉菜了。”

    过了一会儿，三个人回来。

    李隆基拿起个扇贝串儿，递给儿子。

    “爹你吃。”小家伙摆摆手。

    “一人一口。”李隆基先吃一个，又把串儿递过去。

    小家伙横着咬住，脑袋一甩，撸下来，露出个大大的笑容。

    李隆基觉得浑身的疲惫不用泡温泉就已经消失了，他要好好把朝政理顺了，给儿子留下一个轻松的朝堂。

