    苏文基本可以断定，这份《江南怪谈》小报是超凡者的手笔。

    “江南道……有没有小说家出没？”

    苏文第一时间便将注意力放在了小说家身上。

    他可不是第一次听说，小说家的名头，但却从来没有见过小说家学派的学者。

    这也是正常，小说家虽然被归类到名门学派之中，可地位着实堪忧。毕竟大家都是感悟圣人大义，参悟天地至理的学者超凡，可小说家却舞文弄墨，编织故事，拆解典故，故弄玄虚，妄图在白纸之上虚构出一个不存在的世界，夸张离奇，怪诞不经，自然被其他学派所排斥。

    而小说家良莠不齐，固然有人擘画壮烈慷慨的不朽名著，可也有人刻意描绘黑暗，引人堕落，伤风败俗的污秽之物。而且不管是为了图谋财物，或者另辟蹊径，寻找晋升超凡序列，后者往往要比前者容易，所以经常会有小说家借书言志，通过超凡之力污染凡人去图谋晋升仪式，引发的动乱着实不少。

    “这可能是一个超凡者的晋升仪式……小说家的。”

    桃夭就搞过类似的事，为了将失控的超凡力量释放出去，离开灵狱之后，桃夭就到处跟人签订契约，在武宁城内外可是引发了不小的风波。

    “小说家……的确如此。可我们手里没证据……”

    老六跟颜朵几个也认为，制造“怪谈”案件的超凡者跟小说家有关，可仅凭一份报纸，一部《银屏菊》就下如此论断，似乎有些儿戏了。

    “这就是证据!”

    苏文扬了扬手里的报纸，说道：“《银屏菊》话本的的水平可不低，一般人根本编织不出如此剧情，西门……咳，东郭大官人阴鸷狠毒，放荡骄纵的形象，入木三分，三个女主的性格、形象也栩栩如生，各有特色迥异，文笔很好。这就可以将作者跟别家学者有所区分。”

    老六跟颜朵点头称是。

    别看许多学派大佬学富五车，可肚子里的全都是圣人之言，经学奥义，开口文气伴生，可要让他们落笔写个百转千回，荡气回肠的故事，还真不好下手，就算能勉强写出来，也是干干巴巴，枯燥无力，毫无趣味可言。

    《银屏菊》可不一样，汇聚了情色、灵异、血腥、仇杀、悬疑等等百姓喜闻乐见的要素，一旦推广开来，必然能风靡一时。

    苏文担心的也正是如此。

    他很担心，《银屏菊》的剧情究竟是如何与现实相匹的，究竟是超凡之力影响到了现实，还是现实中发生了这样的事，被这位小说家所发现，然后以他的文笔编织了一个故事，主持了正义？

    可是吧……

    《银屏菊》里面的东郭大官人也有好多次躲过了因果循环，“害死了人还看了出殡”，却还能善终又如何解释？

    “不对啊……与之相关的现实剧情人物，最终被内厂找到……下场可要比书里写的凄惨多了。”

    “这是意味着……这个小说家的能力还不足以随心所欲，但他的能力在增强的趋势是很明显……”

    苏文望向颜朵：“小说家途径的序列几能力……可以影响到现实？”

    颜朵给苏文翻了个白眼。各家学派的超凡途径序列，都是学派的机密，甚至只有到达了这个序列的超凡者才知道该序列的名称，流传在外，都是零碎的序列名，能被掌握的信息极少。

    如果非得拿儒家来说事，那就是抬杠了。

    儒家的超凡序列被程子强行规范之后，他便把儒家途径的序列向各大学派公布，借此扩大儒家的影响力。

    当时程子意气风发，认定当他规范了儒家的途径之后，儒门的超凡者会越来越多，儒家的理念也会进一步深入人心，最终取代百家，成为独一无二的存在。

    但数百年过去，儒家虽然占据着显学靠前的位置，但距离一家独尊的位置，还有很长的道路要走。

    “我只知道小说家有一个序列名为白日梦。”颜朵认真想了想说道：“但是序列几的名号，还真不清楚，大部分的小说家都深居浅出，不与世人打交道，在自己幻想出来的世界里自娱自乐，老实安分得很……”

    说到这里，颜朵没有继续往下说。

    实际上她要表达的意思已经很明显。别看小说家笔下的世界可能惊世骇俗，耸人听闻之外，可这些家伙基本没兴趣跟俗世的人打交道。所以内厂才会出现迷惑，并没有因为一部《银屏菊》就断定是小说家的超凡者出手制造这些案件。实际上内厂也通过关系打探过小说家，请了一些权威品鉴了《银屏菊》，让他们分析，这部世情小说是否出自他们所熟悉的超凡者。

    可是调查的结果是没有结果。

    品鉴过《银屏菊》的小说家对这一部作品的评价也处于两个极端，有说它诲淫诲盗的，也有说它悲天悯人的，不一而足。

    既然没办法从《银屏菊》作者寻找超凡者的蛛丝马迹，苏文便只能从其他地方入手了。

    《江南怪谈》报纸每一期似乎都只有一份，而且版面多寡不一，第一期只有一张报纸，正反四个版面，而到了最新一期，已有六张，正反内容甚多。

    苏文把注意力放在了报纸的其他内容之上。

    “鸿胪寺怒斥柔然使者……”

    苏文按照时间顺序，从第一期开始仔细研读《江南怪谈》上的内容。发现第一期头版头条竟然跟他还扯得上点关系——栾安敏跟公孙植都是柔然王族，被杀死在青山书院山脚之后，柔然人派来使节与朝廷交涉，却被吐了一口唾沫，于是纷争便马上升级，事情演变到现在，双方都在边境陈兵数十万，随时可能要发生战争了。

    新闻简单扼要，倒是没有夸张臆想的成分，可正是如此，苏文才感觉到神奇。

    从日期看，柔然使节来朝的时候，《青山日报》也就刚刚刊行，如果《江南怪谈》是从那时候开始跟风，还挺有经济头脑的。

    只是吧……《江南怪谈》根本不是在跟风牟利，就它这发行量……都不能说是发行了，只能算是自娱自乐。

    苏文耐心翻完了这二十期报纸。

    他最终还是发现了一些奇怪的东西。

    “报纸上的东西……很多都是虚构出来的。”

    苏文得出了结论。

    毫无疑问，《江南怪谈》的内容的重心在江南地区，但提及的人物、地名大部分都是虚构出来的。

    “南谷县……现实中就没有这个地方……”

    苏文喃喃自语。可在《江南怪谈》中，关于南谷县的事件并不少，报纸上连载的《银屏菊》所虚构的地点，也是南谷县。

    “有意思……我们应该去这地方看看！”

    根据《怪谈》和话本小说里的描述，南谷县处于清河县西边，与清河县、沙白县交界，是一处繁华的去处。

    而怪谈里连载的怪事，也是从清河县开始，然后到了沙白县，最近才往武宁城方向发展。

    可实际上，清河县跟沙白县交界的地方，是一处大山，连绵数十里，苏文遭遇到蜥三首的地方，便是大山的一条支脉。

    但苏文认定，这地方应该有蹊跷。

    “我们？”老六看了苏文一眼，随即摇头：“算了吧，你就老实待在城里……计然家跟柔然人看到你，可不会客气的。”

    “还有鹤山书院的。”

    颜朵不忘在一旁补充了一句。

    苏文唯有苦笑。

    公孙植和栾安敏的死，汪柯的逃亡，导致了计然家内部的大分裂；钱浩然与朱愍的矛盾彻底激化，都跟苏文有着关系——虽然苏文觉得自己很无辜，他到现在都搞不清楚，公孙植为何要跟他过不去。可事情发展到这地步，说跟他没有关系，那也不对的。

    所以苏文出个门，都要带上桃夭，不然他还真不敢离开青山书院半步。

    “南大档头呢？”

    苏文很是好奇。辖区内发生了这么大的案子，南宫没道理还能保持镇定，如果有一个序列五的超凡者出手，肯定能找出《江南怪谈》背后的超凡势力。

    “不知道，最近一段时间，我们都没见过大档头了。”

    老六药理摇头，内心很是惆怅：“唉，要是柳档头在就好了，有他顶着，什么事都不用烦恼。”

    颜朵也深以为然。

    “可有柳档头的消息？”

    苏文也很是想念柳三刀。桃花宴的请柬，他还给柳三刀送了一份过去，但柳三刀在北境，距离太远，估计他收到请柬的时候，桃花宴都已经结束了。

    “没有……北境那地方太特殊，出一次任务，往往要深处荒原十天半月的，柳档头刚到那边，可能会更辛苦一些。”

    颜朵应了一句。

    老六连连点头：“是啊，尤其最近柔然那边又在挑起边衅，他有得忙的。”

    “不扯那些，还是回到我们的案子上……”

    老六强打起精神，将苏文从《江南怪谈》上整理出来的线索一一记录，又让颜朵去调集厂卫，出城到“南谷县”探索一番，看看能不能找到有用的信息。

