    那名鬼子军官小心翼翼的问道：“那个林锐，真的有这么厉害吗？”

    鬼子大尉突然意识到了什么，连忙说道：“这些只是传闻，也是那些土八路故意传出来的谣言，只能下滑那些胆小鬼。”

    “但是这个独立团的实力确实不容小觑，我们还是要加强戒备。”

    “只要我们随时做好准备，严加防范，他们就不会有可乘之机。”

    “卑职明白了。”那名鬼子军官连忙应道。

    山口大尉接着说道：“用不了多久，我们的援军就会抵达了，只要援军到了，我们也就安全了。”

    “哈依！队长阁下英明！”

    然而，这些小鬼子们并不知道，其实林锐和一批特战队员，已经成功潜入了平安县城了。

    而就在接下来的一段时间内，平安县城附近一带的鬼子据点，全都派兵支援平安县城。

    然而可惜的是，这些小鬼子和伪军，全都在半路上遭到了伏击。

    经过一番激战之后，共有一百多名小鬼子被击毙，五百多名伪军被消灭。

    独立团趁机一举拔掉了平安县城附近几十里内的，七座据点。

    至此，平安县城一带的日伪势力被清扫一空，只剩下县城还在鬼子的手中。

    当天夜里，十一点钟，林锐带着特战队员们，终于展开了行动。

    特战队员们，在城内偷袭了小鬼子的巡逻队。

    三个巡逻队，被神不知鬼不觉的干掉了。

    接着林锐带着几名特战队员，伪装成小鬼子，来到了北城门。

    等到走进之后，眼看着要暴露了。

    林锐等人突然动手。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，城门下面的小鬼子全都被乱枪打死了。

    林锐等人，纷纷躲到了安全的地方，接着几枚手榴弹扔到了城门楼子里去了。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，上面的小鬼子被炸的死伤一片。

    “弟兄们~！给我冲呀！”

    魏和尚大吼一声，带着战士们，一边开枪射击，压制上面的鬼子火力，一边勇猛的冲上了城墙。

    而林锐带着两个人冲进了城门洞子。

    “快~！赶紧打开城门~！”

    于此同时，在枪声响起的瞬间，几枚闪亮的信号弹腾空而起。

    潜伏在城内的特战队员们，纷纷动手，袭击小鬼子的哨卡，巡逻队。

    一时间枪声响成了一片，整个县城顿时乱做一团。

    山口大尉刚刚在办公室睡着，突然被外面的枪声惊醒了。

    “怎么回事？”

    “哪里来的枪声。”

    这时一名鬼子少尉跑了过来，说道：“报告队长阁下，城内有敌人潜入，他们发动了偷袭。”

    “八嘎丫路！”

    山口大尉忍不住怒骂一声，随后大声吼道：“立刻召集所有人集合，无论如何一定要先消灭城内的敌人。”

    “哈依！”

    随着山口大尉一声令下，各处的小鬼子全都被调动了起来。

    城内的伪军也接到了命令，准备先干掉城内潜入的特战队员。

    然而，事情哪有那么容易。

    这些特战队员们，一个个战斗经验丰富，而且提前熟悉了地形，抢占了有利位置。

    这样一来，日伪军不但短时间内无法干掉他们，反而被他们牵制了大批的兵力。

    于此同时，在城外，李云龙带着一营和二营已经做好了战斗准备。

    当看到城内升起的信号弹的时候，李云龙立刻大声命令道：“弟兄们~！跟我冲呀！”

    “一举拿下平安县城！”

    “杀呀~！”

    英勇的战士们，随即爆发出一阵阵震天的喊杀声，纷纷义无反顾的冲向了县城。

    此刻城门已经大开。

    魏和尚带着特战队员，也成功的解决掉了城墙上的残敌。

    如此一来，整个北城门完全被林锐控制住了。

    独立团主力成功杀入了县城。

    林锐站在城门口，大声呼喊道：“立刻进城，消灭城内的所有残敌。”

    “小鬼子一个不留全部干掉，伪军胆敢反抗者，一律格杀勿论。”

    一营和二营的战士们一拥而入，进入了平安县城。

    部队以连为单位，立刻分散开来，开始四散开来，以连为单位，清剿城内的残敌。

    小鬼子一向都是比较顽强的，指望他们投降是不可能，所以对付小鬼子，独立团一向也是全部干掉。

    鬼子俘虏不好抓，而林锐也干脆不抓，更何况这些畜生，各个该死。

    至于那些伪军，也都不是什么好东西，反抗的那没的说，直接干掉。

    投降的，抓住了也绝不轻饶，当地政府会对这些伪军进行审查，对于那些罪大恶极之人，也照样会被判处死刑。

    城内原本就没有多少小鬼子，又被特战队干掉了一部分，现在已经没剩下多少人了。

    主力部队进城之后，很快便将残余的小鬼子全部干掉了。

    山口大尉和手下的几名军官，也全都被乱枪打成了筛子。

    至于城内的那些伪军，除了少数被击毙外，大多数伪军看到八路军大部队进城了，全都吓得乖乖的投降了。

    指望这些地痞无赖为小鬼子卖命，那也是不可能的。

    这帮家伙，大多数都只是为了混口饭吃的。

    欺负欺负老百姓还行，指望他们打仗，那绝对不是他们的强项。

    城内的日伪军很快便被消灭干净了，独立团一举拿下整个平安县城。

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑着说道：“一举拿下了平安县城，这下子咱们是赚大发了。”

    林锐微笑着说道：“小小一个平安县城而矣，没太多油水的。”

    李云龙微笑说道：“再穷也是县城呀！老子平时都穷怕了，现在拿下了一座县城，肯定要趁机大赚一笔的。”

    “走！咱们先去小鬼子的仓库看看，说不定里面就有不少的好东西呢！”

    林锐微笑着说道：“不仅仅是鬼子的仓库，城内还有几个鬼子军官在这里安了家，这些狗日的平日里没少搜刮钱财。”

    “另外就是城内还有几家日本的商号，有几个日本商人，这些狗东西也都不是什么好东西，平日里也是恶贯满盈。”

    “将这些人全部抓了，全部抄家，应该可以抄出不少的财物。”

    “另外就是，城内有不少的汉奸，平日里为虎作伥，助纣为虐，这帮人也不能放过。”

    “该怎么处置，怎么处置！”

    李云龙微笑着说道：“放心，这些混蛋，一个也别想跑。”

    “老子不会冤枉一个好人，但是也绝对不会放过一个坏人。”

