    “嗯！”

    听到这个笑声，众人的神色立马一凝。

    “看来他们来了。”

    话音刚落，就见一道人影已经从不远处而来。同时，一道声音也随之传出，“月色贺喜，美景琉璃，宁宗主，真是恭喜恭喜啊！”

    “呵呵，那么多谢佘龙前辈。”

    宁风致看着愈来愈近的蛇矛斗罗佘龙，跨出一步站在四位封号斗罗的前面，隐藏住心底的愤怒之后，皮笑肉不笑地打着招呼。

    同时，还从魂导器中取出一杯早已凉透的茶水，“既然前辈来为爱女祝贺的话，那么今日风致便以茶代酒，先敬佘龙前辈一杯。”

    这时，宁风致的儒雅之风倒是尽显。

    “哈哈哈！都说宁宗主一表人才。我今日一见，果然不凡。”佘龙眼底闪过一道精光，嘴里一边说着的同时，右脚则是往地上微微一踏。顿时城堡面前地上的岩石就组成一条岩石巨蟒，将佘龙送到宁风致五人的跟前。

    “老夫今日冒昧造访，是为令媛和令婿而来。听完令媛有举世罕见的九宝琉璃塔，而令婿亦是人中龙凤，教皇也起了爱才之心…”

    说到这里，一抹狰狞浮现在他嘴边，“此来，正是想接他们两个去武魂殿培养几年。”

    “哦？那恐怕不能让教皇如意了。”

    宁风致双眼微眯，将凉透的茶水放在佘龙的脚下的岩石巨蟒脑袋上，“教皇的好意我们心领了，但是还是由我们宗门自己来吧…”

    “是吗？”

    这时佘龙身上一股凶厉气息随之升腾，但在被尘心发觉之后，立马将其隔绝阻断。

    对此，宁风致也是依旧面不改色。

    “宁宗主，这一回我们教皇可是对你们抱有很大的诚意，要是你这样做的话，可是会让我们这些贵客的脸上，有些黯然无光呀。”

    “是吗？”这时宁风致那儒雅的气息消失不见，取而代之的则是同样的凛冽和凶厉。

    “我想你们是贵客还是那些来者不善的财狼，现在已经很清楚了吧。”宁风致指着已经沦为废墟的七宝城，脸色的悲怆难以掩饰。

    显然，宁风致的意思已经很清楚。因为之前佘龙说的话，都是在表明让宁风致臣服于武魂殿，但是面对死伤无数的宗门子弟，宁风致早就和武魂殿结下了不共戴天之仇。

    而此仇，又岂可直接揭过。

    “那么说…宁宗主是选择拒绝了？”

    佘龙身上的气息瞬间转变，杀气也骤然升腾。就在下一秒，佘龙手化为爪，朝着宁风致就是直接抓去，“那得请你亲自来了。”

    “佘龙！你真是当我不存在嘛？”

    一抹剑光从尘心的眼眸闪过，顿时，他的周身便充斥着凛冽的剑气，朝佘龙袭去。

    佘龙见状，也是连忙躲闪。

    而后，只见挑动一块大石，狠狠地砸向了尘心，那块石头的阴影直接将众人笼罩。

    同时，一阵放肆的大笑也随之响起，“哈哈哈！我看你们七宝琉璃宗越活越过去了！”

    “放肆！”

    尘心见状，周身气息顿时一冷。随后七杀剑御剑于半空，朝着那块石头直接斩去。

    而就在七杀剑要斩在石头上的时候，一杆长矛突然刺穿了巨石，一阵乱捣将其破碎之后，便直直地向着尘心的面门刺了过去。

    但是在临近尘心三寸的时候，佘龙的那杆蛇矛已经无法动弹，直接被七杀剑挡下。

    看到这一幕，佘龙不禁邪笑一声。

    “尘心，俺的功夫如何？”

    “哼！”尘心顿时发出一声，眼中更是流露出了对他的不屑，“我看你，不过尔尔。”

    话音落下的同时，七杀剑横扫而出，一阵阵剑光随之涌动，那杆蛇矛也倒飞而出。

    “哈哈！剑斗罗果然名不虚传。”

    佘龙见状，一滴冷汗顿时流下。因为从刚刚那一击，他就感到了尘心实力的可怕。

    同时，眼神还瞥向了一动不动地其余三名封号和宁风致，嘴角微微上扬，心中不禁暗道：幸亏我只是负责牵制，但是接下来…

    “砰砰砰…”

    此时此刻，脚下突然炸响，只见一只巨大的刺豚突然出现在尘心下方，张开大嘴，然后以极快的速度，就将尘心给吞入腹中。

    见到这一幕，佘龙顿时放声大笑。

    “哈哈哈！尘心，我看你还得瑟吗？”

    “呵，就凭你们的本事？”这时，那只巨大刺豚的脸色骤然一变。下一秒，一阵剑气肆虐开来，直接将那刺豚肚子给撕裂开来。

    紧接着，环绕剑气的尘心再次出现。

    “哼！只会偷袭吗？武魂殿的小人。”

    “可恶！”

    这时的刺豚一阵翻涌，重新变为人影。只是在他的脸上却有着被剑气划伤的痕迹。

    “你们还不跟我们一起上！”

    “哈哈哈！刺血、佘龙，你们两个不行呀！”

    只见两道身影直接从不远处掠出，而他们的目标，都是这里的最强者，剑道尘心。

    “又来了两名封号斗罗！”

    “而且还是一强攻、一敏攻。”

    弗兰德望着那两道身影，沉声道：“看来还是我们五年前见过的那两个老熟人，鬼豹和魔熊他们。”

    “宁宗主，他们两个的话，就交给我和无极了。”

    说罢，他们两人便瞬间完成了武魂附体，然后直接掠出，猛地迎向了疾驰而来鬼豹、魔熊两斗罗。

    顿时，双方发生了强烈碰撞。

    与此同时，独孤博的目光也是紧盯着刺血，沉声道：“既然这样的话，那么这个家伙就交给老夫了。”

    此时此刻，刺豚斗罗那身体如同吹气球一般膨胀而起，无数紫色尖刺从体内冒出遍布体表。就连双手，都已经变成了紫色地尖刺状，全身都笼罩在这种特殊的紫色中。

    只见独孤博低喝一声，武魂释放，青碧色的鳞片覆盖全身。整个人包括头发在内全部化为了一层碧色，那覆盖了身体每一部分的鳞片也显示着他那封号斗罗的实力。

    “既然如此，多谢三位了。”

    “碧磷神光！”只见独孤博二话不说，一道碧绿色的光柱从他手中喷薄而出，直射面前的刺豚斗罗。

