    听着南宫羽津对东方钰的羞辱，百里红妆眼中的冷意亦是加深了几分。

    “南宫羽津，我倒是十分佩服你在皇室动荡的时候竟然还没有死，你这也算是祸害遗千年了。”

    百里红妆唇角勾起嘲讽的弧度，当初的她对青霄国皇室可谓痛恨至极，所以才会给南宫傲辰喂食那样的丹药。

    照理来说，但凡是和南宫傲辰距离够近的修炼者都会染上而死亡。

    但是，南宫悦儿和南宫羽津你都没有出事，这就证明了他们之后并没有怎么去看望南宫傲辰。

    转念一想，以南宫羽津和南宫悦儿那唯利是图的性格，见南宫傲辰已经没有了希望，他们自然不会过多理会。

    因此，现在这般情况也算是正常。

    伴随着百里红妆的话音落下，南宫羽津和南宫悦儿的脸色瞬间变得难看起来。

    这是他们心中最大的痛。

    之前的青霄国何其繁荣昌盛，然而，就是因为百里红妆，如今的皇室可是受到了重创。

    在之前的那一段时间里，青霄国皇室一直是动荡不安，多少人都在心怀鬼胎，再加上邻国知晓皇室出问题之后，他们的动作愈发频发。

    在这样的内忧外患之下，他们都是焦头烂额。

    直到最近这段时间方才稍微的好过了几分，他们一想到那般情况便觉得是难以容忍的悲剧史。

    “百里红妆，如果不是你，我青霄国又岂会变成现在这般模样！”

    南宫悦儿本就已经愤怒到了极点，现在又听到百里红妆这样的话，当即便忍不住直接爆发了起来。

    曾经的她何等逍遥，根本不需要担心这种种事情。

    然而，就是因为百里红妆的一番搅和，皇室的势力大大减小，就连她也险些去和亲！

    这一切的始作俑者都是百里红妆！

    伴随着南宫悦儿的话音落下，中央广场周围的修炼者们皆是倒吸了一口冷气。

    南宫悦儿是青霄王朝皇室中人的事情并非没有人知道，而青霄国最近一年时间国力减弱了不少，这也是很多人都知晓的事实。

    只是，谁也不曾想到这一切的始作俑者竟然是眼前这个年纪轻轻的女子，这未免太让人惊骇了。

    “这百里红妆不是小型王朝的修炼者吗？光凭她怎么可能影响整个青霄王朝的皇室？”

    “既然南宫悦儿这么说，那么十有**就是事实。”

    “原来南宫悦儿他们和百里红妆之间竟是如此深仇大恨，这百里红妆的能力未免太恐怖了吧。”

    在这一刻，众人对百里红妆彻底改观了。

    能够让一个王朝的实力随之减弱，这简直都是寻常人难以想象的事情。

    袁志新和袁小曼在听到此事之后倒是没有太过惊讶，毕竟百里红妆可是获得了血地深渊传承的修炼者。

    对于这样的修炼者，根本不能以常理度之。

    或许在其他修炼者眼中十分难做到的事情，对于他们而言却算不上困难。

    然而，朱伟诚等人此刻已经彻底傻眼了。

    之前他们根本没有将百里红妆方才眼里，没想到百里红妆竟是如此厉害……

