    打架引发的连锁反应，几乎都是对尼克斯不利的。

    球员的心态出现起伏，裁判尺度收紧，尤因犯规过多。

    一些意想不到的点，影响了整场比赛。

    109比100

    尼克斯苦战四节，就像被人用手摁在水里一样。

    凯尔特人最终把他们呛死了

    兰比尔无疑是他们的隐形MVP，开场对威尔逊的袭击，第二节对库珀的暗算，导致双方冲突，都是改变比赛进程的操作。

    比赛结束的时候，兰比尔来到路易面前嘲笑道：“教练，你的人太软弱了，光凭这点本事不可能打赢我们的。”

    路易承认他们今晚在应对兰比尔的发难时表现不够成熟。

    至于要说这帮人软弱？路易笑道：“别表现得好像你们已经赢下了东部决赛一样。这只是第一场，再这么打下去，谁输谁赢我不好说，但是你肯定会进医院。”

    “这是威胁吗，教练？”

    “不，这是忠告。”路易说完，走向了K.C·琼斯。

    琼斯虽是三冠教头，却是在奥尔巴赫和路易的阴影下执教。

    其他球队的教练有引援的建议权和选秀的决定权，他没有。他有的只是赛季期间的指挥权，指挥出错了下课是分分钟的事。

    引援的功劳都是奥尔巴赫的，球队的体系还得追溯到路易。

    K.C就像捡现成的一样，他的专业性和成就不被尊重。

    这也是他每次打尼克斯都很专注，各种布置均衡到位的原因。

    他真的想在路易面前向所有人证明自己。

    “K.C，我只有一个问题。”路易问，“那条恶狗搞出来的这些事情，是你指使的吗？”

    路易想知道的是兰比尔的行径是受人指使还是他临场发挥。

    K.C苦笑道：“路，你应该比我了解那个家伙。我怎么可能使唤得动他呀。”

    “也就是说，都是那家伙自作主张咯？”

    “是的。”

    路易拍拍K.C的后背，说道：“告诉那条恶狗，我饶不了他！”

    “我一定帮你把话带到。”

    尼克斯和凯尔特人的关系经过几年的对抗和媒体的渲染以及球迷入戏，已经被塑造成新英格兰地区和大西洋地区的区域对抗。

    这种外部的渲染，让球员成为仇敌。

    但路易和K.C·琼斯的关系没有受到影响。不管怎么说，K.C都是路易职业篮球的指引者。

    汤姆·海因索恩看见路易和过去的同事有说有笑感到高兴：“很多人都以为波士顿和little lu恩断义绝了，但那只是球迷和媒体的一厢情愿。时至今日，路易和凯尔特人的教练组与管理层仍然保持着良好的关系。”

    “这种关系不一定健康，在其位谋其事，如果不在那个位置上了，就应该朝前看，不然会影响工作。就像罗素和威尔特，正常情况下，威尔特可以撕碎了罗素，但罗素私底下和威尔特的关系太好了，连他的妈妈都是威尔特的球迷，这影响了威尔特面对罗素的表现。”

    比利·康宁汉姆看见尼克斯输球心情大好，顺脚踩一下路易是他的习惯。

    “哈哈，分不清工作和私人关系的家伙赢不了比赛也不稀奇，但路易和K.C都不是这种人。他们彼此成就，也愿意用高水准的对抗来互相成就。”

    海因索恩拉住了即将被康宁汉姆带偏的话题。

    看见尼克斯输球令康宁汉姆心满意足，海因索恩愿意说什么就说什么吧，他不在乎。

    路易接受现场的记者采访，再回更衣室叫上尤因和他一起去现场接受采访。

    见到记者之前，路易就尤因今晚的犯规问题说了几点。

    常规赛的时候，尼克斯的阵容深度，以及尤因自己的稳定发挥，掩盖了他们阵容上最大的一个问题。

    中锋位置的人员储备。

    来自现代的路易，知道光凭借先进的理念不可能成为这个时代的赢家。但他在搭配阵容的时候，仍然受到了影响。

    潜意识里，有了尤因以后，他认为中锋位置无忧，与其储备这个位置的人，不如多囤侧翼打谋杀紧逼。

    所以尼克斯的替补中锋是宋韬和布拉德·罗浩斯。

    路易忽略了一点，如果尤因被桑普森打爆，或者像今晚这样犯规过多，尼克斯要让谁去防桑普森和护筐？

    “是我的错，我不应该在身上有两次犯规的时候还那么激进地防守。”

    尤因承认错误，路易也承认他的错误，但尤因的错误还尚且能够弥补，他的错误想要修正就得等到休赛期了。

    “你知道就好。”

    他们一起去见了记者，说了些不痛不痒的话。

    路易被聚焦了。

    “路教练，你说过，你们不是来这里玩的，你们有机会打败凯尔特人，请问你现在有什么想法吗？”

    “路教练，尼克斯的全场紧逼一直有人说是因为裁判的故意放纵才让你们的防守有那么大的威力，这是不是今晚你们几乎放弃了全场紧逼的原因？”

    “路教练…”

    波士顿的记者们向路易发起了一次集团充分。

    诡异的是，路易的回答只有两样。

    例如人家问他是否还有击败凯尔特人的信心。

    他的回答：“是的，我们有。”

    然后，人家质疑尼克斯的谋杀紧逼是不是靠裁判。

    他的回答：“没有的事，这是个糟糕的问题。”

    忽然间，幽默风趣的路易变成了尤因，一个冷漠无趣，开不起玩笑，连个笑脸都不给你的麻风病人。

    《波士顿先驱报》在第二天的报纸头条上，讽刺地调侃道：“凯尔特人做过的最伟大的成就，不是在80年代拿下四连冠，而是把永远把笑容挂在脸上的little lu变成了卡里姆·贾巴尔。”

    次日，路易拿着先驱报的报纸怒骂道：“这群脑子进屎的猪！说我像贾巴尔？这不是骂人吗！？”

    汤姆贾诺维奇安慰道：“冷静，卡里姆好歹是NBA历史得分王。”

    “去他妈的得分王！”

    魔术师变成悲剧师之后，贾巴尔应得的冠军也从原来的六座削减为四座。但他仍然是历史前十的球员，只是无法像另一条时间线那样稳居历史前四，竞逐历史第一中锋。

    路易不喜欢环球报把他比喻成贾巴尔的原因很简单，贾巴尔就是一个性格恶劣加倍版本的杜兰特。

    没有人怀疑他的实力，但他的思维、场外行径，都太糟糕了。

    “行了，与其为这个生气，不如想想接下去怎么办。”

    汤姆贾诺维奇忧虑地说。

    “最糟糕的是，我们看起来没有足够的实力挑战凯尔特人。”这是汤姆贾诺维奇的想法。

    不怪他有这种感官，尼克斯为了再次挑战凯尔特人等待了一年的时间。

    这种等待了很久的事情，如果突然发生，却不按照自己预想的那样进行，会产生无力感。

    凯尔特人同样是把尼克斯当成大敌，却不是每天都期待和他们比赛，看见尼克斯战绩比自己好就茶不思饭不想。

    他们战胜了湖人，是80年代最大的赢家。

    反观尼克斯，他们明显被心魔缠身。

    路易真正想避免的是像去年那样，因为教练组失误，或者球员准备不足，甚至是准备得过于充足，让自己的思想背上了包袱。

    像去年那样上来连输凯尔特人两场再产生危机感，连续四场比赛苦战赢两场输两场被淘汰的剧情，是路易最不想看到的。

    “就这一场来说，我们不是没有收获。”赵远征乐观地说道，“至少约翰证明了，他的突破可以搅乱凯尔特人的防线，并把球分出来。而且，凯尔特人的防守布置存在明显的问题，他们太过依赖拉尔夫的协防了。”

    “没错，我们只有帕特里克，但他们严格来说，也只有拉尔夫。”

    路易笑问：“你们把比尔·兰比尔放在什么位置？”

    纵然和兰比尔共事过，汤姆贾诺维奇也对他好感全无了。

    作为对手，他就是个可恶的混蛋！

    “他只会搞那些上不得台面的小手段，不用担心！”

    汤姆贾诺维奇不知道的是，路易最担心的，就是兰比尔那些会影响尼克斯军心的小手段。

    在这支尼克斯从未赢过凯尔特人的前提下，兰比尔的攻心战术总能起到出其不意的效果。

    ⑴美国行政区划的10个大区之一。这个地区由七个州组成，从北往南依次为：纽约州，宾夕法尼亚州，新泽西州，马里LZ，西弗吉尼亚州，特拉华州和弗吉尼亚州。

