    最后看哥哥这么坚持，她也只好答应了。

    一路上，三个人欢声笑语。

    久违的快乐，更是让韦樱花十分感动。

    真想永远这样，跟哥哥在一起……不要别的男人都可以。

    眨眼间就到了位于沪海市中心的大千城。

    他们的车停在大千城门前的停车场，显得是那么格格不入。

    韦樱花心里又有点纠结了。

    真的要在这里消费吗。

    听说这里随便一件衣服都要上千甚至好几万的……

    但韦恩明还是拽着她下来了。

    “哇！好大的商场啊！”

    年安安夸张地叫着。

    小孩从来没到过这种环境。

    “等下就在这里给安安买衣服，好不好啊？”

    “好啊！”

    安安拍手喊道。

    看着安安开心的样子，她也不好说什么了。

    三个人进了商场，便走进一家名叫“泰妃阁”的服装店。

    在这里挑选衣服。

    一进去，这里的衣服款式琳琅满目，韦樱花忍不住都看呆了。

    好久没进过这么时尚的服装店了。

    各种漂亮的款式，设计……

    这里是她过去想象不出的样子！

    原来，有钱人的生活这么好。

    韦樱花的心情，有些复杂。

    “哟，我没看错吧？你们也来这家店？现在什么人都能进泰妃阁吗？还带着你这废物哥哥？”

    一个女人的声音，从一旁传来。

    她很大声，而且语气尖酸刻薄。

    扭头一看，韦恩明就认出来了，顿时一惊。

    这居然是韦樱花的那个妹妹，年菲儿。

    真是冤家路窄！

    尤其是，她身边还跟着一个男人。

    这是年菲儿的男友！郭雷！

    也就是年家的准女婿。

    这个女人，一直跟韦恩明作对。

    把韦樱花视作软柿子各种捏。

    现在看到韦恩明，更是仇人见面分外眼红了。

    “菲儿……这么巧你也在这里。”

    韦樱花还是很客气打着招呼。

    毕竟怎么说也是自己的家人。

    但是，年菲儿可没有一点谦让之意。

    眼神冷冷地上下打量韦樱花：“我说，你现在升了职，马上就跑到这消费了？还真是捞了不少油水是吧？”

    “什么，我不是……我们只是……”

    一听这话，把韦樱花弄得很是紧张，连忙想辩解，但是却不知怎么说。

    “对啊，来这儿消费怎么了？我们有钱，管你屁事？”

    韦恩明上去就怼！

    直接就不让韦樱花说话了。

    韦樱花一听，下意识地就紧张。

    韦恩明这样怼她，如果让她发火了，可是很可怕的！

    毕竟这位女婿，郭雷可不是好对付的主。

    “好哇，你挺横啊！贪了点钱就是不一样啊……从病人那里捞了多少油水？信不信我去跟咱爸那边告个状？”

    年菲儿咬牙切齿地说道。

    “不要，菲儿，我们只是来看看，现在就要走……”

    韦樱花的话还没说完就被韦恩明打断，冲年菲儿喝道：

    “你废话说完了吗？别耽误我们买衣服！滚吧。”

