
　　樊美美和高小君是大家关注的焦点。

　　“大妹子，那天那个开直升飞机来的，是你老公？”旁人问。

　　高小君十分骄傲：“是啊，我老公是清华毕业的，他认识一些国家最顶尖的古树研究专家，就帮忙联系了一下。”

　　大家羡慕得不得了，然后恨铁不成钢地看向了樊美美：“你看看人家，再看看你，你现在城里有房了，该考虑个人问题了。”

　　樊美美：“切，男人只会影响我搞钱的速度。”

　　她把碗洗干净之后，一叠一叠地放进了竹筐里，正埋头认真叠碗，一抬头，看见自己的堂弟正拿着手机拍视频，正照到自己。

　　“樊高，我警告你，不许照，我没化妆，敢发出去你就死定了。”

　　堂弟樊高拿着手机四处拍，拍到了高小君那儿，高小君看见摄像头扫了过来，她忙伸出手指，比了个俏皮的V。

　　那恬静的笑容还留在脸上，但此时忽然就一声惊呼，她脚下似乎是打滑了，身体一歪，载进了不过膝盖的江水里。

　　“小君！”

　　虽然江水不深，但也还是有些冷，樊美美见她摔倒了，忙冲过去试图扶她起来。

　　可樊美美冲过去的时候，只看见那不过膝盖深里的水里，忽然起了一层昏黄，高小君人没了。

　　“小君？？”

　　樊美美不顾江水冰凉扑进水里，在水里划拉着找她。

　　从她摔倒，樊美美跑过去，也就不过几秒钟时间，可人竟然没了。

　　“怎么回事？？人呢？刚才还站在这儿呢？”

　　“这儿水也不深，人呢？”

　　大家忙放下手里的事情，跳进水里，到处找高小君，可她竟然，在这么几秒钟的时间里，在不过膝的水里消失了个无影无踪。

　　拍视频的樊高也吓傻了，忽然，他看见不远处深水区里，有一个阴森的鱼鳍在水中划过，一个巨大的黑色生物，如潜艇般游向了远方。

　　“鲨鱼！！有鲨鱼！！鲨鱼吃人了！！”樊高一声惊呼，在水里找人的大家吓得屁滚尿流地上了岸，站在岸边惊恐地望着那游远的黑色生物。

　　唯独樊美美吓得一屁股坐在了水里，惊恐地看着那巨大的生物游远了。

　　“小君——”

　　……

　　老榕树下，樊仙君和树灵携手并肩而立，在外人看来，只是一对垂垂老矣的老人在说话，大家也不来打扰他们，在别处忙得热火朝天。

　　“千年时光，竟然就这么过去了，真是令人唏嘘啊！”

　　樊仙君叹，一千年前，她在樊家村出生，还是个肉体凡胎，和所有樊家村的孩子一样，她从小就在古树的怀抱之中长大，还认了老树做干妈。

　　但她从小就和别的孩子不一样，她能看到一些别的孩子看不见的东西。

　　山间的蹦跶的小精怪，偶尔匆忙经过的神灵，她都看得一清二楚。

　　有很少的普通人，天生就有仙缘，能看见修真界的事物，樊仙君就是其中之一。

　　在现代，修真界可以通过大数据进行基因筛查，精准地找到这些人，早早地带入修真界，可惜，在古代，没有那个手段去筛查，但聪慧的樊仙君并未透露给任何人知道，她只是将一切都埋在心里，表现得和一般的孩子无异。

　　她知道，那些东西和人一样，都是存在于这个世间的生物，他们一直共存着。ŴŴŴ.23sk.com

　　当别的孩子围着古树捉迷藏的时候，樊仙君却看见树木之中，有一个浑身散发着绿色光芒的人在看着他们。

　　那个‘人’和他们完全不一样，它有着绿色的长发，和绿色的皮肤，始终看不清楚他的容颜。

　　就隐约能看见一个人形，曲着腿，支着下巴，像是看自己养的小宠物一样，用观赏的姿态看着那群人类的幼崽儿，而小孩子们仿佛都看不见它，唯独樊仙君能看见它。

　　樊仙君就这么观察着它，发现它每天都在树上，仿佛和树融为一体了，她懵懵懂懂的，大概也知道那就是村里孩子们拜的老树干妈。

　　从大人们的口中，她才得知，那些别人看不见的东西，大概就是传说中的妖。

　　大人们口中提到妖的时候，都是咬牙切齿的，但凡和妖有关的事情，无非都是妖精吃人，妖精勾引人堕落的坏事。

　　可樊灵看见的妖，就只是普通的生灵，跌倒了会疼，伤心了会哭，他们也有自己的情感和语言。

　　人间也这么多作奸犯科的恶人，妖之中自然也会出几个大奸大恶之徒，但人有好人，妖也有好妖。

　　而那位长在老树上的妖，应该也是个好妖吧。

　　渐渐的，老树的名声大了，时不时的就有人来挂红拜干妈，每当有新鲜的人类幼崽来给它当干儿子干女儿的时候，树灵就会轻飘飘地落下来，好奇地看一眼，然后又飞回去。

　　村中谁家若是有喜事，大操大办，不仅人来凑热闹，山上树林里的精怪们也会围在墙头上看新鲜，树灵也总是会在其中。

　　村里添丁了，树灵也会第一时间过来好奇地瞧看着，樊灵曾经眼见着，同族一位妇人难产，胎儿一直出不来，产妇都将死去了，那树灵来看了好几次，终于是从门缝里飘进去，没一会儿，就看见里面发出一阵绿色的光亮，之后，就听见欢喜的婴儿啼哭，和接生婆‘母子平安’的报喜。

　　她知道，它是个好妖。

　　日子长了，那绿色的树灵似乎终于注意到了那群人类幼崽之中，有一双眼炯炯有神地看着自己。

　　当樊仙君状若无意地注视着它时，它偶尔会朝她看过来，那个时候，樊仙君就赶紧收回目光，两个生命心照不宣地观察着对方，却没有贸然地去打扰对方。

　　一直到十岁那年，樊仙君生了一场大病，年轻的生命被病痛缠身，身体里的温度，似乎被一点点地吸走，那个时候也没有科学的检测手段，只是一个又一个的郎中往家里请，一副又一副的汤药灌下去，身体不见好转，反而越发病重了。

　　病重的樊仙君已经意识模糊了，恍然之中，她似乎看见绿色的树灵从天井落下来，就立在床头好奇地看着她。

　　夜深人静的时候，陪护她的母亲已经睡去，樊仙君感觉有一只温柔的手拂过了自己的脸，接着，就有冰凉的汁液灌进了嘴里。

　　她张开眼，看见树灵坐在床头，划破自己的手指伸进了她的嘴里，正在喂她喝它的汁液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第344章 樊仙君和树灵的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 