    第263章 引武战入断魂崖（求订阅）

    贪婪之城，专为燕王搭建的临时行宫。

    深夜，行宫大殿之内。

    燕王一个人枯坐，神色优雅的喝着闷酒。

    某一瞬间，燕王忽地瞳孔之中，光芒乍起，冷厉的光芒，摄魂夺魄。

    他声音森冷道：“都调查清楚了没有？”

    黑暗中，看不到人影，只听一道声音传出：“禀陛下，您猜得没错，那一夜，兰妃的确去了慕容温府上。”

    “之后，兰妃就再也没有出来过。”

    “现在，已经可以确认，兰妃就在商王的临时行宫之内。”

    燕王冷冷一笑：“千面组织那，有什么动静吗？”

    随着燕王话音刚刚落下，那道声音再度传出：“陛下，关于千面组织，已经有不少人暗中潜入了贪婪之城。”

    “前不久，更是有人暗中踏入了西陵禁地之内，看起来，近些年，千面组织对西陵禁地内部，已经有了一定的了解。”

    燕王闻言，神色更冷：“千面组织，哼。”

    “你继续去给朕查，但是，切记不可打草惊蛇。”

    “诺。”

    那道声音应了一声之后，就再也没有出过声了。

    “商王，兰妃，千面组织，呵。”

    燕王缓缓起身，轻声一哼间，消失在了漫漫黑夜之中。

    谁也不知道，原来，看起来平平无奇的燕王，实际上，什么都知道。

    就是不知道，燕王到底在谋划着什么。

    或者说，燕王想要些什么。

    ......

    时至凌晨。

    武战正在寝宫之内与慕容筠温存之际，忽地，上官婉儿踏步入内，恭声道：“陛下，张仪求见。”

    “张仪？”

    武战眸光微咪，拍了拍慕容筠裸露在外的香肩，示意慕容筠穿戴整齐之后，随武战一起坐好。

    “传张仪进来吧？”

    待得武战与慕容筠各自整理好衣衫之后。

    武战沉声道。

    他心里清楚，这种时候，张仪突然前来，必定有要事，若是寻常之事，张仪必然不会这会儿前来。

    他肯定会等到天亮放晴之后，才会来再行禀报。

    “诺。”

    上官婉儿略一躬身，便是回身去到寝宫之外传令。

    不多时，便正见得上官婉儿带着张仪踏入寝宫之内。

    “微臣张仪拜见陛下，匆忙前来，还望陛下恕罪。”

    张仪来到武战面前，第一时间就是跪拜行礼，请罪。

    “无妨，朕知你此来必有要事，说说吧，到底发生了什么事？”

    武战单刀直入，直接对着张仪发问。

    对于自己信任的臣子，他也完全没有必要去绕圈子。

    张仪起身之后，也是没有犹豫直接出声道：“陛下，兰妃那边刚刚收到千面组织的传信，说是要让兰妃将您引入西陵禁地之中的断魂崖。”

    “将朕引入断魂崖，看起来，千面组织是已经在断魂崖设好埋伏，就等朕上钩了啊。”

    武战闻言，不禁微微一笑。

    他倒是并没有一点紧张的意思。

    之所以留着兰妃，让兰妃随他一起前往这贪婪之城，所为何故？

    无疑，武战的用意，就是为了将计就计。

    “可知西陵禁地断魂崖所在何处？”

    “朕想，就算是兰妃，她对西陵禁地之内的形势，应该也是一无所知吧？”

    “如果朕所料不错的话，千面组织一定给了兰妃相应的地图吧？”

    武战深深地望了一眼张仪，他推测出声之间，面上十分肯定。

    正如他所言，武战十分笃信，千面组织定然是给了兰妃相应的地图。

    当然，如果没有地图的话，武战也没有兴致去玩什么将计就计了。

    毕竟，就大商王朝现在掌握的情报而言。

    对西陵禁地之内的情形，几乎就是两眼一抹黑。

    根本啥都不知道。

    有份地图，武战还愿意花费一番心思，进去西陵禁地，权当探险一番。

    可若是没有地图，武战可不愿意像无头苍蝇一般进入西陵禁地内开荒。

    张仪闻言，也是不由得露出一脸的敬佩之色道：“陛下英明，千面组织除了告诉兰妃，要让她将您引入断魂崖之外。”

    “还附赠了一方地图给兰妃，这份地图，大致标注了西陵禁地的外围环境。”

    “断魂崖大概就在西陵禁地外围最深处了。”

    说着，张仪又是将一方牛皮地图递给了武战。

    武战拿起地图，认真的观摩了一番。

    后又是对着张仪道：“千面组织可曾要求兰妃一定要在什么时间内将朕引入断魂崖？”

    张仪回道：“那倒没有。”

    “好，既如此，张仪，你即刻去联系阿青，让她立刻秘密赶来见朕。”

    这段时间以来，阿青一直在贪婪之城内部打探消息，时不时的还会悄悄进去西陵禁地内探查一番。

    当然，阿青现在究竟探索了西陵禁地内多少地方，还犹未可知。

    毕竟，武战近来也没有将她招来，认真问过。

    张仪闻言，连忙答道：“诺。”

    张仪也清楚，武战这个时候，让他去找阿青前来，定然是有要事吩咐，他自是一点也不敢怠慢。

    待得张仪离去之后，武战又是对着上官婉儿吩咐道：“上官婉儿，你即刻给朕吩咐袁天罡，李淳风二人前来见朕。”

    “还有，立刻给朕将这地图拓印一份，交予荆轲，让他带着天池十二煞，先行赶路过去，替朕查探一下情况。”

    武战眸光微咪之间，心中已经有了完善的想法。

    故此，连番吩咐之间，已然算是心中有数了。

    “诺。”

    上官婉儿也是一点都不敢怠慢，连忙大步离去。

    “筠儿，朕要离开一段时间。”

    “这段时间，你就待在朕的寝宫之内，不管诸王之中的哪一个来人询问，你就说朕在休息。”

    “明白吗？”

    紧接着，武战又是对着慕容筠吩咐道。

    他打算用慕容筠来替他打掩护。

    他准备亲自深入西陵禁地。

    断魂崖，他要亲自走一遭。

    他倒要看看，这千面组织，到底为他准备了什么。

    眸光缓缓眯起，武战瞳孔之中，也是露出了极度危险的光芒。

    “陛下，你要亲自前往断魂崖吗？”

    “是不是太危险了一点？”

    慕容筠可不是笨蛋，相反，她是一个相当聪明的女子。

    只是，在武战面前，她习惯性的表现得比较柔弱无主罢了。

    (本章完)

