    赵博士话语下，陈家荣副处长先是凌乱几秒，大笑道，“赵局为了全人类的安全奋战在和霸天虎战争的第一线。”

    “屡建奇功为人类重创霸天虎，才遭到了记恨，被针对，普通法律肯定不适合这战时状态。”

    “我挺好奇，你手里这把大剑，或者说剑炮，是什么动能构造？发射的是我们掌握的火箭炮之类金属炮弹？”

    说到这里他都扫视左右地表，没见什么遗落的弹壳啊。

    赵学延摇头，“是激光炮，太阳能炮弹，用起来很爽，但是能量耗空后，充能比较麻烦，需要时间太长。”

    “没了能源，只能像是冷兵器一样耍大剑了。”

    激光炮、太阳能……没毛病啊，支撑整个赛博坦星球的火种源，本就是金刚们炼化一颗恒星得到的。

    他现在嘴上说充太阳能比较麻烦，充电时间长，但一把炮弹耗空了，火种源点一下就满电了。

    陈副处长眼都红了，还差点流口水。

    不等他说什么，赵博士开口道，“原以为守住码头港口就能查探是否有霸天虎入境，现在看来，只能全市大搜查了。”

    陈家荣脸色一凝，重重点头，“我们会发动力量搜查，同时劝说市民暂时先返回家中或公司，避免被大战波及。”

    等他放目眺望附近街头，才意外的看到程子欣、杜以铿、许以武等人都是惊魂不定的站起身子，就是更远处一些被之前大战惊吓到、被车祸波及的人群，也渐渐恢复冷静。

    大部分人不管被撞了，还是撞到什么，亦或者被抛飞的各种东西砸到，还能在事后起身，能跑能跳，疼一阵而已。

    极少部分，才是有骨折之类伤势。

    然后这些人又开始为挂掉的拖斗和筑力士震惊震撼了，最先挂的搅拌机，是大搅拌机车形态死去的，看上去四分五裂的车子而已。

    但拖斗和筑力士，全是变形机器人死去的啊。

    他们看到过白象媒体对恒河三金刚的报道，港岛这里电视台也转载过，但电视、报纸上看恒河三金刚，以及这种近距离目睹死去的金刚机器人？

    那冲击完全不是一个档次的。

    不管杜以铿这个十大富豪之一，还是程子欣这类普通白领……全都是震撼的不成样子。

    看清大局面后，陈家荣不可思议道，“万幸，好像没有什么人被意外牵连死。”

    没有死者，陈处长也只能归结于，赵局打击挖地虎，效率太高，毕竟三个挖地虎，最快那个也是在开炮中，炮弹还没出炮膛就被激光炮打炸膛。

    其他两个出枪出炮的机会都没有，也就是被打死时，车身崩裂分裂引起一定车祸……

    战斗效率这么高，那损伤小就是应该的。

    ………………

    夜幕下的港岛，看起来一片繁华，即便晚间新闻里，警方已经由副处长出面，向大众警示有不少霸天虎偷偷潜入港岛，若无必要，劝告市民们尽量减少外出。

    但这个新闻播放的背景板是，离岛上有天降五指山镇压了威震天，傍晚时分中环大战，几百个现场市民无一人受到太大伤害，就被警方搞定了三只挖地虎。

    有这样的背景板……

    全港有不少市民对变形金刚不那么畏惧了。

    五指山啊。

    五指山镇压了霸天虎领袖威震天，这和传说中如来佛祖一招五指山镇压齐天大圣五百年的传说，也未免太像了。

    有五指山现世，给港岛市民提升起来的信心太暴涨了，如来佛祖的五指山都出现了，那是不是还有天庭什么的？地府什么的？

    这也是程子欣吐槽的那样，地球人初闻外星人霸天虎入侵地球，港股暴跌，五指山一出港股就暴涨的原因。

    因此，晚间新闻有警方的警告劝告，港岛市民外出的数量的确跌了一波，但灯火璀璨的不夜城里，大部分酒楼、夜场内，依旧繁华热络，几乎看不出多少霸天虎入侵带来的负面影响和压力。

    街上行人也只是比以往少几成。

    赵博士和米凯拉开车驶过街头，等发现几辆外卖电动车从一家昆记火锅店出发，他就颇感无语的开口，“这种时候也有人作大死？”

    米凯拉好奇道，“怎么了？”

    她顺着赵博士视线观看，只发现一辆外卖电动车驶过街头，驶向东方而已。

    赵博士开车远远吊在电动车身后，冷笑道，“借助送外卖运毒，真是个人才，尤其是现在港岛警力全放在搜寻霸天虎金刚人时，走粉……”

    这也太会钻空子了。

    米凯拉懵逼，“运毒走粉？这种时候？……”

    警方宣告有部分霸天虎入侵，正全力搜查呢，劝告很多市民最好别轻易外出。

    赵博士有巅峰级鉴毒技能。

    以前也就算了，以目前他的体质体能，哪怕你包装的超好，还混在外卖里，隔着远远都能一下子嗅出味道来。

    打击霸天虎的时候，还没发现目标，发现了一个粉仔，赵博士不介意顺手给捏死。

    当然，这跑腿的粉仔只是小棋子，等下给一锅端了更合适。

    昆记火锅店……好家伙，这不是进兴社龙头杜亦天手下的散毒搞运输的鱼蛋昆么。

    合着上次杜亦天听杜以铿指挥，去搞赵博士的人，等汇丰大班出面算终结了，现在那货又借着赵博士和港警全力打击霸天虎的时候，见机大肆散货了？

    人才啊！

    “借我制造出来的警力空虚机会，大肆散粉去祸害人，机会你抓住了，就没那么容易下船了。”

    这不就是赵博士制造的机会么，不是他发动保护伞打击，威震天也不会被镇压在离岛，就是大量霸天虎汇聚港岛搞什么大事，那估计也是跑去偷袭白象，只是暂时路过这里，或者其他谋划……

    米凯拉兴奋的抓出一把格洛克17，“打变形金刚虽然也很刺激，但我最多是个摆设，打击毒枭，倒是挺有意思……”

    白象那半个多月时间，米凯拉不止实现了基建三通一平的梦想，赵博士也给她开了挂，华夏式速度神通，1点72小时，让这妹子在短时间内拥有了人类大师级的枪法、格斗术等等。

    谈到自保，她已经吊打很多退役精锐，飞虎队什么的了。

    只是至今没有参与过真正的实战。

    也是那段时间，米凯拉从只懂英文，变成了也懂普通话的翻译家。

    至于枪支？出了挖地虎突袭赵总的事情后，全港也大范围开始搜查隐藏的霸天虎挖地虎，所以赵博士和他带来的洛城警方，也自然可以持枪外出做事了。

    片刻后，看着外卖仔在一栋民居大厦停下，拎着外卖箱子进去，赵博士也下车，和米凯拉一起跟了过去。

    顺着电梯到了七楼，外卖仔敲响某房门，民房也打开时，赵学延才抓着手枪现身开口，“警察，举起双手，你被捕了！！”

    外卖仔懵了一下，然后想冲进房门躲避，砰砰两声枪响，开枪的是米凯拉。

    两枪打中外卖仔膝盖，他冲击的动作直接变成了跪地。

    房门内，也响起一声慌乱的尖叫。

    赵博士和米凯拉踏步上前，才意外发现尖叫的竟然是程子欣？这不是傍晚中环袭击战里那位么。

    他都惊奇道，“你是进兴社毒枭网络里的人？？”

    不会吧，就算融合世界可能融合不同的人物角色，程子欣突然变毒枭也有点扯了吧……

    程子欣不惊叫了，反而惊奇的看向赵博士，“是你？什么毒枭……”

    赵博士不理会外卖仔的惨嚎和程子欣的疑惑了，自己打开火锅外卖大包裹，取出了厚厚的桌布。

    这桌布看似是垫桌子防食品油渍或其他杂物的厚布，还有昆记火锅店的logo，实际上这里面有夹层。

    粉就在夹层里。

    再看看外卖仔送来的电火锅，赵博士好奇道，“你叫的这些餐具，是付押金，然后吃完了，对方会来回收？？”

    程子欣茫然点头，“对啊。”

    赵博士哭笑不得的打了外卖仔一巴掌，“你们特娘的真是人才，歪点子真骚。”

    外卖仔惨嚎，“不是啊，你们误会了，我就是一个送外卖的……”

    赵博士甩手又给了对方一巴掌，“装什么无辜啊，你自己都是资深粉仔了。”

    如果是不知情的单纯员工，被鱼蛋昆这个隐藏的毒枭网络运输司机利用，那还有可能是被冤枉的。

    但赵博士早确认这家伙是个资深道友了。

    他这次出门送外卖，就是刚吸饱的状态。

    赵博士又看向米凯拉，“打给陈家荣处长，让他派一队人来做事，顺手端了杜亦天这个大毒枭。”

    米凯拉兴奋点头，做事。

    程子欣这时也回过神了，不可思议的开口，“我只是今天受的刺激比较大，也不想做饭了，点一次火锅外卖，怎么还卷入毒枭走粉事件里了？？”

    “这也……”

    这让她恍惚、紧张的厉害，先是谈了七年的男友背叛她，有了别的女人，然后街头发现了变形金刚和赵博士枪战……

    近距离目睹，被波及，好吧，当时搅拌机被打爆部分车体，各种东西乱飞时，虽然开炮前赵博士已经对着周边喊趴下了，杜以铿那个富豪很机灵。

    恍惚中的程子欣没来得及趴下，就被搅拌机分解甩脱出来的一个轮胎砸中后背，砸的她趴下，当时还比较疼，以为重伤了。

    生死边缘走一圈的滋味特别刺激，直到枪战结束她才发现自己只是疼了一阵子而已，没有真正受伤。

    这，回到家点个外卖就卷入毒枭走粉体系里，太夸张了。

    赵博士失笑着看向外卖仔，“我记得你们一群外卖仔出门时，足有五六人，怎么就只有你这单里有粉？”

    外卖仔也不装无辜了，赵博士之前话语里，那是直接吩咐打给处长……顿时忍着痛惨兮兮道，“这几单只有程小姐这里点了电火锅等回收锅具，那就只能送来她这里，不然给其他单子免费送桌布，在我们回收之前若被丢掉就倒霉了。”

    赵博士抬头看向程子欣，“现在懂了？”

    程子欣一脸崩溃，“懂了……”

    十几分钟后。

    港警方面就来人了，带队的还是NB也就是毒品调查科的头头胡卓仁，当胡sir发现以及确认了杜亦天手下运输司机鱼蛋昆的运输方式，也很震惊，以及蛋疼。

    他们NB盯梢杜亦天好多年了。知道那个家伙比较狠辣也很机警，可真没想到，运输散货网络里，会有外卖桌布隐藏粉这一招啊。

    现在被来自洛城警方的赵局……职衔的话，换算一下也相当于陈家荣那个行动处副处长级别的外来者给轻松破解？？

    胡sir心中闪过几万头羊驼时，还是恭敬客气的道谢，“多谢赵局，若不是你帮忙，我们还真不知道什么时候会发现这种方式，让您看笑话了，我现在去端了昆记火锅。”

    赵博士摆手，“去吧，我顺便再帮你们一把，把杜亦天给抓了。”

    胡sir虽然有点疑惑，还是点头不再多问，“要不要我先跟着去协助赵局？”

    赵博士摆手，“无所谓，你想跟就跟。”

    胡sir兴奋点头，他其实有点好奇，在没有证据的情况下，赵博士这类洛城警方是如何办案操作的，他们NB盯上杜亦天那么久，没有足够证据，就算知道他是个大毒枭，至今也没能抓人呢。

    证据不足，你抓了，也会被对方请律师辩护，再释放的。

    一段时间后。

    尖沙咀某酒楼前，郭正青、王中英两位煤老板，正在进兴社杜亦天、拉菲哥和几个小弟陪同下，等车呢。

    车子被泊车小弟开来，杜亦天亲自去开门，想要送郭正青两人上车。

    就见几辆警车驶来，停车，赵博士带着米凯拉还有胡卓仁一起下车……

    郭总和王总眼前一亮，拉菲都精神一振，快速解释，“天哥，这就是赵生。”

    杜亦天却有点皱眉，他现在做足了各种努力，伺候郭正青两人，不就是大富豪杜以铿发话了么，你伺候不好，没办法取得对方原谅，进兴社也就没必要发展下去了。

    他虽然是个毒枭，社团大佬，但若是引的十大富豪之一全力出手对付你……下场也一定很惨。

    杜以铿那样发话，是得罪了赵生。

    他目前还没资格直接去向赵生赔罪，所以只能宴请郭总和王总。

    赵博士突然来到这酒楼，见到了他本尊？按理来说这是个好机会，终于见到最大的boss了，可为什么，赵博士是和胡卓仁一起出现的？

    胡卓仁是NB老大，职业扫毒的！

    在杜亦天皱着眉不知道该有什么反应时，赵博士开口，“后退，你们都散开。”

    郭总王总，包括拉菲等纷纷后退或散开，杜亦天也一样。

    酒楼门前只剩下一个孤零零的车子，方圆十米内不见人影。

    他则抓出一个非生物类外星人探测仪，瞄准杜亦天的车子，探测仪不止指数狂飙，还响了起来。

    赵博士抓出长25厘米的金属匣，咔咔咔顺势便形成剑炮模式，对着杜亦天的车子开口，“探测仪这么响，一定是霸天虎没跑了，开火！”

    一扣扳机，40毫米口径的光炮直接轰炸在杜亦天座驾，轰~

    一炮就干的那座驾四分五裂。

    在一群旁观者，包括胡卓仁都目瞪口呆时，赵博士才抓着剑炮悠闲的抵达杜亦天前方两米外，“听说你是个大毒枭？说说，你制毒工厂藏在哪了？”

    杜亦天不可思议的看看赵博士，“不是，赵生，上次的事是我错，我已经在全力弥补赔罪了……”

    拉菲都不可思议道，“赵生，这……”

    赵博士淡定道，“不说？那就算了，下次坐车小心点，再坐上霸天虎伪装的车子，正开车的时候，我们围堵逮捕霸天虎，对方一反抗……开炮误炸，误杀你那就不好意思了。”

    胡卓仁和几个NB探员眼珠子都差点掉下来，卧槽，赵局就是这么办案扫庄的？？

    我真是好家伙！

    他们都是证据不充分，才一直没办法抓杜亦天，现在你直接跑来问，大庭广众的，问你毒场藏在哪？

    正常人都不可能回答。

    但赵局一个逮捕霸天虎……误杀……骚到家了。

    郭正青和王中英两个煤老板都看呆了，还可以这样玩么？

    赵博士义正言辞的看向凌乱的杜亦天，“这些非生命类外星人探测仪，是自从1934年，阿妹家逮捕威震天，押运到第七区看押后，足足发展了七十多年，才研发出来的最新型先进的科技产品。”

    “我是最相信科学的人，既然探测仪指数飙升，还自动鸣叫，就证明你之前的座驾是霸天虎伪装的……”

    “卧槽，指数又升了，又响了？”

    “杜亦天？你竟然也是霸天虎伪装的？想不到你竟然和隐者战士爱丽丝一样，是隐藏在人类中的霸天虎！”

    赵总说着说着，就后退几步，举起剑炮用黑黑的炮口瞄准了杜亦天。

    进行天哥直接跪了，“不，我不是，我没有，你别瞎说……”

    赵总再次后退几步，但炮口一直瞄着杜亦天，感觉有把握了，才第二次开炮，一炮轰炸在杜亦天身前半米外的水泥地面，打的那里直接龟裂大片碎痕，还有一部分水泥块甩脱，砸在了杜亦天身上。

    都砸的他吐血了。

    赵博士对王中英和郭正青、拉菲道，“还愣着做什么？还不离这个霸天虎远一点……你们是不相信阿妹家最新科技研发产物，还是不相信我这个全球打击霸天虎最强专家的话？”

    “刚才打歪了，放心，第二炮就送你上路。”

    拉菲等人擦着冷汗向外逃，杜亦天急的再次吐了一口血，“胡sir，我不是霸天虎啊，我是杜亦天，你们NB盯了我好多年啊。”

    胡卓仁，“……”

    夜风中凌乱几秒，他才开口，“你怎么证明你是杜亦天呢？我也是很相信科学的人，阿妹家最新型非生命类外星人探测仪，可是代表全人类最高端的科技结晶啊。”

    天哥又吐了一口血，“我都吐血了，怎么可能是霸天虎那种机器人？”

    若非万不得已，他不想就这样被确认为毒枭去坐牢啊，毕竟，运粉的利润太大了，太暴利了，随便运一批粉就能赚的嗨翻天啊，至于这些粉散落港岛，散落其他地方，会祸害的多少人家破人亡……

    那关他屁事。

    这些过程里，又有多少NB或内地的缉毒警死在前线，同样不关他屁事啊。

    可现在，面对一口疑似外星霸天虎的黑锅……天哥也扛不住。

    “是错报，一定是错报，再先进的机器也可能出错的……”

    赵博士开口了，“错报？的确有这个可能，不过打击霸天虎更重要，是全球全人类的最优先级准则，联合国都为此研发了不少新国际条例，我还是先打死你这个霸天虎，万一杀错了，以后哪天有空写个报告给第七区，放心，杀错了，我会替你向第七区的科学家提起抗议的。”

    “我数3声，你再不能证明你是人类，我就开炮了。”

    “3！”

    杜亦天急的额头狂飙冷汗，他知道，明白，这是赵博士在索要他的毒场和犯罪证据。

    什么探测仪探测到指数不正常，怀疑他是霸天虎伪装的假人类，统统都是扯淡！

    问题是……扯淡又如何？

    霸天虎有着灭绝全人类的阴谋，很多人都知道了，人类和霸天虎之间的战争，是种族存亡之战。

    在这样的大前提下，机器错报，误杀一两个人类……算什么事？

    尤其是事后一查，误杀了一个毒枭？

    我可去你的吧，哪个大人物会把这当回事？

    赵博士炮口继续瞄着杜亦天，“1！”

    等他扣动扳机时，本就紧张到极限的杜亦天惨叫着开口，“我说……”

    轰~

    赵博士是在开炮过程，操控剑炮转移位置，让这第三炮再次打偏。

    爆炸之后，赵博士意外道，“我还以为你真宁死不屈，打算把你蒸发了呢，报告怎么写我都想好了。”

    杜亦天彻底崩溃，“为什么3之后就是1？？2呢？”

    赵博士淡定道，“我们都在忙着抓霸天虎，维护几百万市民的人身安全呢，你竟然利用这机会大肆销粉，你也配我真的数3声？？”

    “胡sir，带他去毒厂，抓人吧，再不老实，直接当外星人干掉，法庭都不用上了。”

    “相信第七区出品的非生命类外星人探测仪，最先进科技，你们值得拥有。”

    胡卓仁，“…………”

    一群NB探员都是满脸的凌乱和扭曲。

    这是连装样子都懒得装了？

    直接摊牌了？

    杜亦天心态崩塌了，“我说毒场在哪，我说……”

    即便犯罪证据确凿，可能下半辈子都要在牢里度过，但好死远不如赖活着啊。

    进了赤柱，他们进兴社也算是一个港岛有一定牌面地位的社团，他这样的龙头进去，并不缺小弟使唤。

    监狱生活而已，你真以为毒枭都是什么宁死不屈的烈士？

    当一群港警抓着杜亦天和几个进兴小弟要走时，赵博士开口道，“不用抓拉菲了，这扑街是个卧底，好像是O记郭sir洒出来的吧？”

    NB一行面面相觑，哪怕是杜亦天，听了这话后，表情变换了几下，却还是很丧的没说话。

    拉菲讪笑，“赵生，你连这个都知道？”

    赵博士依旧淡定，“我若是不知道，昨天你在病房里就该飞升了。”

    拉菲哥在风中凌乱，这个飞升，它正经么？

    郭正青和王中英此刻也擦着冷汗走来，郭总都讪笑道，“赵局，没想到您身为洛城总署助理局长，在港岛行事也这么高效。”

    他能说，这不愧是洛城警方二把手么？在飞机上直接掏枪打死两个岛国社团中人，阿妹家各种领事、大使馆出面和白象扯皮。

    现在想要对付港岛毒枭，一个探测仪指数飙升、响起警报声，就可以肆无忌惮把人类毒枭黑成霸天虎人……

    他只能喊666！

    王中英是第一次领略赵博士的套路，简直三观炸裂。

    如果阿妹家的警察都是这样子的执法方式，他恐怕这辈子都不敢去阿妹家了，赵总这次对毒枭这样做……好像没什么不对。

    可其他警察若是对付老实人和好人怎么办？

    凌乱一阵子的拉菲清醒了，然后哭笑不得的开口，“赵局？我卧底进兴7年，连女友都没了，就是为了抓捕杜亦天这个大毒枭，没想到……”

    没想到他的任务会以这种方式结束啊。

    和当年的初恋赵云迪一起考入警校，读到一半被郭sir看中，挑他进了进兴做大事，为了上位，只能各种古惑仔方式浪，挚爱的初恋都被他打击到崩溃，直接辞职跑去芬兰了。

    一个最怕冷的姑娘跑去芬兰和北极熊当邻居了。

    如果他的上司早一点像赵局长这么威，他还用牺牲这么多么？

    ………………

    几天后。

    在赵博士带领下，和港岛警方先后又逮捕或杀死了铲土机、破坏者、狂爆、高塔等挖地虎们。

    全港范围，似乎一下子就成了世界中心。

    毕竟不管是死掉的战利品性质的挖地虎尸体，还是被活捉的，都有着太多太多研究价值了。

    阿妹家甚至想出面，抢走一切成果。

    但是在赵博士随意的调配下，还是送给了内地一个活着的残疾挖地虎，一具尸体。

    狂派霸天虎们……一下子又变得偃旗息鼓，反倒是御天敌被擎天柱从月球带回来了。

    但遗憾的是，御天敌还是处于沉睡状态，没苏醒，毕竟在变3故事里，擎天柱已经掌握了第2部里的领导模块，那个能点燃机械矩阵摧毁恒星的领导模块，才能融合天火之心和其他加力燃烧器，变成会飞的大柱哥。

    有了船新的实力，他才能在带回御天敌后，用领导模块复活对方。

    现在的阿柱，哪有什么领导模块啊。

    没有，御天敌就还在沉睡。

    至于赵博士清楚御天敌是个反派，要不要直接干掉……暂时还没必要，他告诉过擎天柱有关堕落金刚、星际猎人禁闭乃至创造出阿柱的生命天尊昆塔纳等反派老银币。

    却没说御天敌，就是因为在威震天心目中，御天敌是他的师尊，同样是他偶像！

    长久以来的偶像和师尊，可不是一个外人随口说那是反派，就会信的。

    赵博士也不急，他清楚御天敌的谋划，还有点眼馋御天敌手里的传送柱，那是事关瞬间传输的黑科技。

    既然堕落金刚提前把御天敌送下了地球，那他随意签个到，或者用视线锁定目标，就可以轻松发动保护伞打击的。

    现在御天敌也只是赵博士眼前的一盘菜了，什么好时候吃，都行。

    搞定了港岛这一波乱子，赵博士才和米凯拉一起，坐上了飞往京城的班机。

    他这次离开加尔各答和白象，目的本来就是参观游玩一下08年的奥运景点，可以说之前在港岛的一切，都是意外啊……

    意外让威震天被镇压在了港岛某无人离岛，意外挫败了霸天虎的一大波阴谋。

    顺手搞定杜亦天这个毒枭，更是小意外。

    因为港岛爆出了太多霸天虎金刚，还有五指山镇压威震天的事，现阶段到处都是国内外的航班来港，参观霸天虎金刚了，毕竟，郭正青和王中英这类土豪，都能跑去白象国看热闹。

    得知可以随意参观被镇压的威震天时，游客们自然很爆。

    赵博士在不动关系的情况下，回京城的头等舱票都买不到……但机票而已，又不至于专门打招呼，他就和米凯拉随意坐了普通舱。

    等待航班起飞的时候，赵博士靠窗的三人座，才走来一个白皙娇俏的姑娘，一脸兴奋满足感的和后方同伴说笑。

    坐下后，赵博士诧异的看这十七八岁的妹子，美女肯定美女，不输于米凯拉·贝恩斯的颜值，就是身材太平，还不是传统华人模样，而是有着异域风情。

    “小微，这次真是长见识了，传说中的如来佛打出五指山镇压霸天虎领袖啊，太刺激了，不过那个霸天虎看起来好威风霸气……”

    等妹子的同伴在后方座位继续谈起什么时，赵博士都乐了，小微？加上这颜值，莫非是警察故事2013里，龙套死掉的武江妹妹武小微？

    那个谈了男友，怀孕了，把喜讯告诉哥哥武江，武江却说要回来杀掉她男友，男友压力太大谈分手，就跑去药店想买药自杀，最后也真的自杀了的妹子？

    赵博士好奇的看向小微手臂。

    没有什么玫瑰花纹身，她死的时候是08年……冬天。

    现在才2007年4月中旬。

