    小熊他们几个,包括大嘴和谢里身体检测数据都显示的是非常健康，不管结果怎么出来的，反正所有人都安全通过了。

    在经过第二道门的时候,他们需要换衣服,还要留下所有空间钮。

    “必须得这样吗？”阿影不太满意地问道,钱包不在自己手里这感觉可太不爽了。

    “这衣服款式也太难看了。”小熊也跟着抱怨。

    “如果你们不想穿，也不想交空间钮，我也可以带你们去模型间玩一会儿,可以拍照哦。”接待的一个小研究员立刻说道,他们巴不得几个孩子不去星门那里。

    如果这几个孩子不是被夏翼带着，根本不可能见到星门的。

    就像他，他好不容易考过来,现在也只是在项目中做杂务而已,有时候还得跑个腿，泡个茶,带个早点之类的。

    斯特中校现在也是为了钱才会这么好说话,否则他脾气可比谁都大。

    “让我们看模型？”

    “拍照？”

    “叔叔，你以为我们几岁？”

    “三岁吗？我们可不是那么小的孩子哦~”

    “夏翼叔叔可是要捐不少钱呀,你们就这么敷衍他吗？”

    “嘎！”大嘴神气活现地助阵。

    小研究员：我可没敷衍夏翼,我敷衍的是你们几个！

    但是，当着夏翼的面，他不好这么说,夏翼看起来对几个孩子挺好的。

    小研究员露出一个僵硬的笑容，“其实星门那边现在还在安装,没什么好玩的，还不如模型好看。当然，如果你们一定愿意看看,我也可以带你们过去。”

    小熊回了他一个露出十二颗牙齿的假笑，“我们要看的，叔叔带我们去看看吧！”

    小研究员滞了一下，看夏翼也是一副小熊说什么就是什么的样子，只能带他们往星门那边去了。

    “夏翼先生，星门现在还在紧张的安装阶段，明天应该就可以进行实验了。”

    夏翼微微点头，想到了一个问题，“每天可以开几次空间裂缝？”

    “……一次。”小研究员说道，还补充道，“其实每天一次效率已经很高了，听说以前要一个月才可以打开一次空间裂缝。”

    小研究员声音越来越低，虽然是事实，但是在夏翼和几个小孩的震惊和不敢置信的眼神中，他都怀疑他们是不是犯了什么不可饶恕的错误。

    “一天一次？”

    “也就是需要一百天吗？”

    “天呐，可怜的安和夏宣，浅海，我们的朋友们！”

    “他们大概是出不来了！”

    小熊和二号一对一句，一阵呼天抢地。

    小研究员已经不敢看夏翼的眼神了，他没想到小熊他们会嫌次数太少。

    万一夏翼一生气不捐款了，斯特中校绝对会吃了他的！

    夏翼确实心情不好，他之前没想到问时间，因为星门的研究人员对打开空间裂缝特别有把握、特别轻松的样子。

    在夏翼想法中，三四天差不多就可以完成一百次的实验了。

    但是……一百天？

    那他还能找到弟弟吗？

    时空裂缝里面一定安全吗？

    小研究员觉得自己可能闯祸了，他再也不敢多说什么，闷头快速往前走去。

    很快，他们到了飞船中间靠后位置一个巨大的大厅内。

    里面有不少人在忙忙碌碌，大厅中间，有两座两三米高的透明大门一样东西，不大，模样却很好看，而那两道门的两侧连接着无数数据线。

    透明门中间是一条两米宽，十来米长的透明道路。

    大厅周围则摆满了光脑和各种仪器，研究员们正在忙忙碌碌地安装那些仪器。

    斯特中校现在不在，项目的另外一个负责人在这里盯着。

    此刻，另外一个负责人在心里叹了口气，迎了上来。

    他实在不想接待这种为他们掏钱的人，不能不表现出足够的重视，但是又怕外行指导内行。

    “夏翼先生，你好，我是奥维，斯特中校现在不在，我可以带你看看，这就是星门的核心装置。”奥维中校说道。

    夏翼的表情像是别人欠了他钱，奥维中校看了一眼带他们过来的小研究员，发现小研究员的表情比夏翼还离谱，一副要急哭了的样子。

    “这是什么？”小熊的声音响了起来。

    “这是……PMA传送装置。”在小熊旁边的一名科研人员不得不解说起来，他一点都不喜欢小孩，他们什么都不懂，还特别愿意问东问西，仿佛每个人脑子里都装着十万个为什么。

    “哦。”小熊简短地应了一声。

    几秒后，小熊说道：“我看你们做这个PMA传送装置用的是蓝1193号晶体，你们有没有考虑过用星铁，这种物美价廉的材料。”

    那名研究员正准备低头干活，听到小熊的话抬头看着他，几乎不假思索地否定道：“星铁不行。”

    “为什么不行？”

    “蓝1193号晶体是最坚硬的材料之一，而且这种材料能更好地储存能量。”他立刻说道。

    小熊摊了下手，“那你应该知道星铁本身也足够坚硬吗？虽然它遍地都是，但是在高频状态和超级重力场中，星铁会多了坚韧这个属性，说实话，我觉它比蓝1193号晶体还合适。”

    那名研究员发现自己被小熊反驳到说不出话来了，现在的小孩都这么厉害了吗？

    最后他憋出一句，“反正蓝1193号晶体肯定是最合适的。”

    蓝1193号晶体价格昂贵，他们为了购买这种材料申请了巨额金钱——绝对是无法想象的数字。

    如果小熊说的是真的，那么，他们这个项目使用大量蓝1193号晶体这件事根本没法交代。

    想清楚之后，这名研究员的额头已经出现了汗珠。

    “我建议你们尝试一下。”小熊随口说道。

    那名研究员不敢接话。

    而一侧和夏翼交流的奥维中校却直接呆住了，是啊，为什么他们从没有考虑过星铁？

    星铁几乎哪个星球都有，仔细想想，只要经过特殊处理，绝对可以做PMA传送装置的主材料。

    因为太过普通，所以他们从没有考虑过？

    不，只是因为他们当时没考虑到重力场和高频状态而已，这两种状态是后来他们才涉及到的，而小熊只看了那个机器一眼，就已经看了出来。

    难道小熊已经明白PMA传送装置的工作原理了？

    这，这怎么可能呢？

    难道是巧合？还是其他大人让小熊来这么说的？那个人又有什么目的？

    奥维中校已经开始阴谋论了。

    “这里的散热装置有点问题吧？”小熊很快又挑出来一个毛病。

    接着，小熊几句话的功夫就又问倒了一个研究员。

    最离谱的是，小熊不仅能挑出毛病，还能给出解决方案。

    奥维中校听了一会儿忍不住了，他大步走了过去。

    “小家伙，能告诉叔叔这些话是谁跟你说的吗？”奥维中校弯下腰用自以为最和蔼的语调问道。

    小熊诧异地看了看他，“为什么这种话还用别人告诉我？当然是我自学的啦。”

    “你知道我是第一军校一年级班级前十名吗？这可都是凭我自己的实力哦，我今年已经拿到奖学金了。”说到这里，小熊又充满怨念地看了他一眼，“如果你们这里不耽误时间，我还能赶得及去参加开学考，肯定能拿好几份奖金的~”

    看着奥维中校一脸不信的样子，小熊将香香拉了过来，“不信你问问我香香哥，他和我一个班级，这些知识他也懂的。”

    奥维中校指着自己主导研究的粒子信息接受装置，对香香说道：“那你能说说这个仪器有什么问题吗？”

    香香绕着那台仪器转了一圈，说道：“看不出什么问题，不过，这个仪器只能接收一定数量的信息，大量信息肯定难以接收。”

    奥维中校深深吸了口气，对了，又对了。

    如果说之前的还可能是别人教小熊这么说的，但是自己这台仪器的问题，自己并没有跟其他人讲过。

    说了也没用，只是更多人一起为难。

    而这台仪器现阶段是够用的，如果其他人的仪器全面改进，那自己这台仪器要么淘汰，要么改进。

    奥维中校发现，不只是小熊和香香，甚至那只神气活现的绿鹦鹉，都能在这里侃侃而谈。

    关键还言之有物。

    奥维中校从一开始的不可思议，不可能，一定有什么阴谋到后来的麻木，震惊，他得把所有思路记下来，到时候交一份给斯特中校——他一定比自己还吃惊的。

    到时候一一实验，说实话，奥维中校觉得不说百分之百，至少有一半建议都是非常可行的。

    为什么一个高科技项目组的研究员还不如几个小孩？

    奥维中校觉得，应该是思维模式相差太大的原因。

    这些小家伙们年纪太小，大脑简直天马行空，什么都能想象出来，而且他们敢想敢做。

    从另外一个方面来说，奥维中校也得承认，这些小孩简直就是天才中的天才了。

    奥维中校甚至怀疑，如果这群小家伙将星门的全部理论知识学到手，说不定比他们还要更早研究出星门。

    虽然有点丢人，奥维中校还是跟在了小熊身边，将他的各种想法都记了一下。

    小熊看到了奥维中校的动作，也没有计较。

    虽然应该收点信息费，但是为了他的几个好朋友，他准备牺牲一下。

    也可以让夏翼叔叔少花钱，至少能节省五十亿呢。

    夏翼从小熊说话开始，就发现了一件悲哀的事，他以后是享受不到辅导儿子功课的亲子时光了。

    夏翼不知道，不只是他没享受到，顾雨和云昭也没怎么享受到的。

    顾雨甚至有时候还能被小熊帮点忙……

    小熊几个绕了整个大厅一圈，七嘴八舌地挑了一堆毛病，然后才心满意足地准备离开了。

    在小熊将要走出大门的时候，他忽然又停了下来。

    “怎么了？”奥维中校立刻问道。

    “奥维叔叔，我觉得这个能量源组件可以增加三个哦。”

    “为什么？能量不够用吗？这是怎么看出来的？”之前可都是够用的，而且这都需要一个亿了，再加上几个不是更抛费吗？

    小熊咳嗽了一声，“数字不太吉利。”

    奥维呆了几秒，才理解小熊的意思。

    这个小家伙，居然还挺迷信！

