    “赵大猛，林二狂，陈三阴，包四狠！”

    这是京城纨绔圈子里面对当年号称京城四公子的四个男人的评价，当年的赵宇阳等人，仗着各自家里面的背景，可以说在纨绔圈子里面着实闯出硕大的名声来。//www.  //更重要的是，这四个人随着年龄的增长，渐渐的成长为圈子里面各家长辈教训晚辈的一个标杆，从政的从政，经商的经商，不管做什么，他们都打出了一片天地，这也就使得他们成了旁人眼中的传奇。

    包恒的名字董方并不陌生，甚至于之前在包恒没有出国的时候，他还见过这位包大少几次，当时包天让还是京城的一把手，包恒这位京城包家的混世魔王，是让很多小字辈乃至同辈的太紫党们忌惮不已的人物，不因为别的，就因为这家伙心黑手辣，一打起来就跟疯子一样，不达目的不罢休，不仅对别人狠，对自己也狠！是那种宁可被打断腿，也得先把对手打断腿的狠人。

    苦笑着看向包恒，董方一脸的无奈：“包大哥，多年不见，您这个见面礼可不轻啊。”

    包恒冷笑了一声：“少套近乎，我告诉你，今天不把事情说明白，信不信我让你一辈子后悔？”

    董方心头一凛，他不是笨蛋，自然看得到包房内的情景，包恒居然摆出这么大的阵势来，明摆着是替仁庆市那边出头的，原以为表弟不长眼睛招惹到也就是地方政府的某些官员罢了，没想到居然把包恒和赵宇阳都给惹出来了。看来这次的事情不小啊。

    而已经走到楼梯拐角地方的何昌盛看到这一幕。顿时被吓出了一身的冷汗，天啊，京城娱乐圈呼风唤雨的董大少居然被人一脚踹飞，这要是传出去。估计得多少人被吓掉眼球，不过何昌盛能在这个地方工作，自然知道什么该说什么不该说，转身老老实实的下楼去了。

    本来皮肤就白皙的董方被这一脚踹中后，脸色更加的苍白，只是这位在京城娱乐圈呼风唤雨的大少爷却不敢有一点怨言，强忍住钻心疼痛艰难的站在那里，苦笑着说道：“包大哥。您放心，这个事情我肯定给您一个交代，人我都带来了，要打要罚您说话。”

    “算你识相。跟我进去。”包恒眼神冰冷的盯着董方的脸：“我告诉你，陆睿是我过命的交情，这个事情我不管你知不知情，在他的地头上闹事，就等于是在打我的脸。一会儿要是他不满意，我保证你走不出这个房间！”

    董方满脸苦笑，现在他恨不得一脚把自己那个混账表弟踹死，这是给自己惹了多大的麻烦啊。

    走进包房里面。董方一眼就看到了跟赵宇阳坐在一起的陆睿，虽然并不认识他。但是能够跟赵家的大公子坐在一起，气势上却丝毫不落下风。这应该就是那位京城传说当中拐了林家大小姐的陆市长了。

    “木头，这就是董方。”包恒对正在跟赵宇阳喝酒的陆睿介绍道。

    陆睿轻轻抬起头，看向被人搀扶着的董方，站起身，冲对方点点头道：“你好，我是陆睿，仁庆市的市长。”

    不管怎么样，既然大家在这里见面，陆睿并不打算跟对方撕破脸，能够协商解决是最好的。

    董方很意外陆睿这么客气的态度，刚刚包恒的那一番动作，他甚至以为今天这个事情不会善了呢，没想到这位陆市长居然很客气的跟自己打着招呼，并没有自己猜测的那么火大。

    “陆市长你好。”董方也伸出手，跟陆睿握在了一起。

    “坐下聊吧。”陆睿笑着对董方说道，然后对包恒低声道：“让没关系的人都出去，我跟董老板聊几句。”

    包恒点点头，站起身对其他人道：“走走，咱们却蹦迪，回头哥哥请客。”

    一群衙内们自然知道陆睿等人是有事情要谈，大家都不是傻子，这个气氛之下还猜不出来是怎么个状况，那也就白混了。于是在费余清的带领下，一群人离开了包房。

    房间里面很快只剩下了陆睿和赵宇阳再加上包恒三个人，面对着董方带来的两个人。

    端起面前的一瓶啤酒，陆睿仰脖喝了一口，然后才对董方笑道：“董老板，你知不知道，你表弟干了一件蠢事？”

    董方满脸苦笑的点点头：“陆市长，这个事情我是真不知道，他一直在外面打着我的旗号做事，之前也没发生过这样的事情，没想到这次却出了这样的事儿。实在是…………”越说越生气，董方回手就是一记耳光！

    啪！

    岳鹏举被董方的一记耳光给扇了一个趔趄，但是却不敢躲避，只能够捂着脸一脸苦涩的挺着，他可是看到了，平日里在自己面前呼风唤雨的表哥被人一脚踹在地上，表哥连反抗都不敢，这说明什么？说明人家来头大，比自己的姨夫官还大！

    衙内的圈子就是这样，归根结底实际上比较的就是各自背后家族势力的大小，拳头大固然很重要，但是还要有保证你的拳头揍完人不会被对方给弄死的权力。

    陆睿轻轻的笑了笑，对于董方的这番表演，他看的很清楚，不外乎是希望自己给岳鹏举一条活路，不要再追究这个事情，毕竟说起来这事也挺有意思的，自家亲戚背着自己在外面打着他的旗号做坏事，被人找上门来了。换成别的人，估计董方也就不屑一顾的把这个事情压下去了，但是自己这边的势力太大，逼着董方不得不妥协。

    看向岳鹏举，陆睿淡淡的说道：“以后好好做人吧，你表哥救得了你一次，救不了你第二次，再有这样的事情犯在我手上，别怪我对你不客气。”

    岳鹏举一愣，刚要说话，就看到表哥董方对那个名为陆睿的男人一抱拳道：“陆市长，这个人情，我董方记下了。”

    陆睿摆摆手：“你先别谢我，这个事情既然是你表弟弄出来的，你就得给他擦屁股，拿走的一百万给我还回去。还有，各方面的关系你负责疏通，我不希望我们仁庆市有人这个事情而被牵连。真要是那样的话，你就别怪我叫人去董部长家里抓人了。”

    董方点点头：“这一点请放心，回头我就安排这个事情。”

    拿起一瓶啤酒，董方仰脖咕嘟咕嘟的一饮而尽，一整瓶酒下肚，让他的脸色有些涨红，看着陆睿道：“这瓶酒我干了，陆市长，咱们山高水长，不打不相识。以后来京城一定给我一个电话，咱们不醉不归！”

    陆睿哈哈一笑道：“既然是朋友，就不用说别的了，这次的事情都是误会。”

    有些事情，不需要太过追究，虽然陆睿也想收拾岳鹏举这个死骗子，但是毕竟仁庆市没什么损失，而且董方的姿态又摆的那么低，如果自己再继续坚持追究的话，就显得有些小气了。最关键的是，赵宇阳刚刚已经把这个董方的背景向陆睿交代清楚了，这家伙的老子是商务部的常务副部长，外公是纪委的一位副书记，在如今的京城也是数得上的公子哥儿，当然，包恒和赵宇阳等人是不在这个范围之内的，他们早就已经超脱了纨绔的层次，确切的说，是上一代的太紫党。

    在京城这样的地方，多个朋友多条路，陆睿也没必要给自己树一个死敌。所谓冤家宜解不宜结，得饶人处且饶人嘛。

    有了这样的打算，陆睿自然知道该怎么做，包恒唱红脸，他自然就是唱白脸的人，一番作态下来，倒是让董方欠下自己一个人情了。

    人情这个东西可是好东西，交情实际上就是别人欠你人情以及你还别人人情的一个过程，大家互相有了交情，自然也就有了联系，有什么事情自然也就好办了。

    果不其然，在听说仁庆市要搞一个中外明星演唱会之后，董方立刻拍着胸脯保证，一定帮忙找一些国内有名的大腕儿过去。

    陆睿笑着说道：“董老哥，我先把丑话说在前面，仁庆是个小地方，没那么多钱给你手下的明星们。包子手下的那些外国明星，我也只负责他们的车马费，出场费是一概没有的。”

    董方笑嘻嘻的点点头：“陆市长，我托大一声叫你一句老弟，谈钱你就是打我的脸了，这次的事情要不是你老弟高抬贵手，别说我这个不成器的表弟要进去吃牢饭，就算我董方，恐怕也得被老爷子好一顿修理。你放心，明星的事情不用你操心，哪一个明星敢管咱们兄弟要钱，老子让他一辈子当废人！”

    对于陆睿来说，董方怎么做那是他的事情，这一次京城之行的两个事情都解决了，陆睿的心愿自然也就了了。

    几个人一直喝到十一点多，董方嘿嘿一笑道：“要不要叫几个明星来给哥几个舒服舒服？”

    陆睿眉头一皱：“算了吧，太晚了。”

    包恒和赵宇阳一左一右的揽住陆睿肩膀，笑嘻嘻的说道：“这才十一点，夜生活刚刚开始嘛。”

    赵宇阳更是挤了挤眼睛道：“你小子，这么久不见还是喜欢假正经，我跟你说，哥几个好不容易聚在一起，你可别扫兴啊。”

    陆睿心中一暖，想到今天这俩人为了自己摆出这么大的阵仗，这才是真正的朋友，笑了笑，陆睿道：“那好吧，咱们换个地方继续喝酒，先说好啊，不许找乱七八糟的人来，我不喜欢。”

    说着，他看向董方道：“董哥要是没事的话，一起吧。”