    很快。

    一座巨大的环山城市里，一栋栋建筑一闪而降，从小往上，远远看去不由的让人多了一丝惊骇感，那是对于技艺的惊叹。

    而这环山小城内，那一座座房屋，都是巨石堆集而成，透过古老历史的韵味，甚至那石头上的条纹刻印都给人一种不自觉渺小的感觉。

    “呀呀呀呀呀。”袁青缩在小黑怀里，扑腾着小手，大眼睛好奇的看着四周。

    “果然啊。”芙蕖妖王则是突然神色复杂的低喃了一句。

    不一会。

    山巅的宫殿群中。

    从山下一步步阶梯走上来，足足走了接近半个小时，可见这延绵不断的石阶规模有多么宏伟。

    “敢问可是神兽凤凰使者来了。”

    几人刚到，宫殿里一个身穿兽袍头戴桂冠的威严男子便是大步走了出来，而男子身后跟着侍卫。

    就这出行都能看出来这男子身份不简单。

    “城主，这几位正是凤凰使者。”那战士跪在地上恭敬的说道。

    “是么？”男子眼睛微微一亮，而后目光在几人身上扫过，最后停留在了袁青的脸上。

    “炽凰，凤凰之子，果然，果然。”男子哈哈一笑，伸出手就要去抱袁青。

    “慢。”小黑下意识要护住袁青。

    “嗯？”男子眸光一闪，立刻小黑如遭雷击一般被打飞了数十米狠狠砸在地上，而袁青则是被男子一把抱住了。

    “你……”小黑挣扎起身。

    “对不住，是我激动了，抱歉。”男子低头对着小黑和蔼一笑。

    旋即男子抱着袁青左右看着，轻轻伸出手逗弄了一下袁青，随后将袁青交给了妞妞。

    “尊贵的使者，在下陆行，感谢你们的道来。”男子深深的鞠了一躬。

    “给这些尊贵的客人安排最好的住所，万万不可怠慢。”男子抬起头朗声一笑。

    很快，一群人围过来带着芙蕖妖王和小黑他们，半推半就的带着他们下去了。

    ……

    仲裁所山巅。

    “翁。”一声水波闪动的声音响起。

    归墟上人猛地抬头看去，那手指猛地一挥，正片星河疯狂的旋转。

    一旁袁大宝一双带着疯狂的眼神早就死死的看了过来。

    “这里……这是不是地球所在之地，这里是哪里……”归墟上人突然心有感悟一般，扭头看向了轩辕小峰，同时星河之上出现了一片岛屿的模样，而细看那岛屿的样子活生生的像是一只凤凰。

    “这是……”轩辕小峰扫了一眼，扭头一声暴喝：“天机老人。”

    人群里一个老人猛地站了起来，手里一本画卷猛地摊开，那画卷仿佛是包括了万古历史一般，其中内含了无数时光留下的一切。

    直到……画卷停留在了一座凤凰样式的岛屿之上。

    ……

    一座石屋里。

    软塌温酒，果甜米香。

    前方一个个侍女猫步轻俏，较好的面容和那带着古色韵味的服饰，这换做其他人就是一个温柔乡啊。

    但坐在软塌上的，芙蕖妖王是只老虎，小黑是条蛇，袁青更是才一岁多，妞妞还是个七岁的姑娘。

    “你刚才就看着我挨揍？”小黑冷冷的看着芙蕖妖王。

    “就是，对我们那么凶，结果在这里这么怂。”妞妞也怼了一句。

    “你们懂个屁。”芙蕖妖王没好气的吼了一声，而迎着小黑和妞妞好奇的眼神，芙蕖妖王深吸了一口气，那眼中慢慢陷入了回忆之中。

    “我之前就曾经说过，这里是单一的力量，之前还不明显，但现在可以肯定了，这里是凤凰之力。”芙蕖妖王压低声音道。

    “凤凰之力？”小黑眼睛微微一眯。

    “哼，人家早就说了，是凤凰让他们无法离开的。”妞妞拿着一串葡萄，一边吃一边随口说道。

    “闭嘴。”小黑没好气的瞪了一眼妞妞，旋即看向芙蕖妖王：“你继续说。”

    “直到刚才我看见了自称陆行的家伙，他的实力深不可测，而且最重要的是……”芙蕖妖王压低声音：“他就是凤凰。”

    “什么？！”小黑差点一屁股没坐稳，妞妞也是葡萄都差点掉地上了。

    “可是刚才他的力量我感觉很邪门啊。”小黑惊骇道。

    “黑凤凰。”芙蕖妖王深吸了一口气压低声道：“我大概知道这里是哪里了，在我的血脉传承内，这里可是天地间最神秘的地方之一啊。”

    ……

    “凤陨之地。”

    数道惊呼猛地响起。

    就连袁大宝都是猛地起身，用询问的看着轩辕小峰。

    “怎么可能，归墟老人，你有没有看错。”轩辕小峰扭头死死的看着归墟老人。

    “大运推演术不可能出错，刚才那一瞬间的波动就是在这里，而这里出现了什么也不是我能捏造的……”归墟老人一抬头，而此时抬头那岛屿已经不见了。

    “该死的，气运如此之强，我都只能锁定那短暂的一瞬，幸好位置我记住了。”

    “前辈。”袁大宝急不可耐的吼了一声，浑身气息根本压制不住。

    “冷静一点。”轩辕小峰招了招手，旋即回头锤着脑袋一脸沉思。

    “小子，你可知道上古生命去了哪里？”轩辕小峰回头看着袁大宝。

    “不知道，我现在就想知道……”袁大宝下意识一吼，但反应过来急忙深吸一口气盘坐在地上，“前辈，你说吧，我听着。”

    “八千多年前，皇帝和蚩尤争天，从那一刻起就奠定了人类为时代主流，这一点是天地大势的选择，因此强如老天的一些上古生命，便是离开了修世界，前往了更高更强更宏伟的世界，因此八千多年前，随着最后的上古火神等人离开，这世界就没有了上古生命存在了，但万事都有例外。”轩辕小峰深吸了一口气。

    “比如你儿袁青的那一枚炽凰蛋，那一枚半死的蛋牵扯的因果太大，拿之无用，所以无人打主意，但在这天地间，还有很多隐藏了起来，甚至被人认为已经消失的地方，在哪里存在了足以让人一步登天的传承，机缘，甚至是宝贝。”

    “嗯？”袁大宝猛地抬头。

    “凤陨之地，传闻是天地间最后的一只凤凰陨落之地，无数人做梦都想要寻到那地方，找到凤凰精血，凤凰骸骨，甚至改变自身，成为上古生命，但三千多年前凤陨之地便已经彻底消失了，尤其是修世界大面积缩减之后，无人能够寻到。”轩辕小峰开口道。

    “也就是说，袁青和妞妞他们进入了风陨之地。”袁大宝猛地起身，“凤陨之地，在哪里？”

    袁大宝满脸哀求的看着轩辕小峰。

