    强袭高达明显是依着之前许灵钧和王清雅两人合体驾驶的强袭自由高达而建。

    只是等级上要低了许多……

    会这么相似，这中间自然有王清雅的功劳。

    也多亏了这样，许灵钧心头顿时笃定起来。

    别人对他抱持有那么大的期待，他自然也不想让钟月白她们发现，他其实是个银样镴枪头的事实。

    如今过目不忘的能力，让他对前世里哪怕一撇而过的诸多知识要点都记的很是清楚……

    许灵钧本来的意思，只不过是照本宣科而已。

    只是当当钟月白提出她所疑虑的地方的时候，许灵钧照本宣科的同时，心头竟莫名的一动，感觉这些不过是被死记硬背下来的东西，似乎并不是太难理解？

    好像雅雅姐交给我的知识点里，对于这些东西都有着类似的注解。

    不是类似，而是共通……

    就好像学会了课本里的知识，去看那些辅导资料上的内容，虽然上面的题目完全不同，但事实上，其原理是完全一样的。

    于是乎，许灵钧越说越顺。

    舌头甚至比大脑反应还快，有些东西脑子里还没有捋顺，口中却已经很详细的说了出来。

    他掌握的知识量自然远远比不上钟月白，但那些有关于高达各方面的知识对他而言确是他独家的一份儿……以他的理解结合着战争学府的理论将其说出。

    对钟月白而言，几乎就是醍醐灌顶一般。

    看着许灵钧的眼神更显炽热。

    心头已经忍不住尖叫了无数遍，当初没有把这小子弄来战争学府果然是个天大的失误……他所说的知识点并不如何精深，但却正巧能巧妙解决他们研究中的难题。

    诸如传动、推进乃至于承重和武器的装载选择等等。

    更是提出了剑装高达、炮战高达以及两者兼顾的完美强袭高达等等。

    完美的解决了高达类型单一的问题。

    整整四个小时的时间。

    许灵钧一直在口若悬河，钟月白一直在认真倾听，此时她已经无比确定，王清雅之前确实有过钻研泛应用类人战斗型机器人的想法，但现在的高达，绝对不是王清雅的构思。

    或者说，王清雅在其中恐怕仅仅只是起到了一个启发的作用。

    面前的这个许灵钧，才是高达的真正创始人，之前她一直以为王清雅是在给自己的未婚夫脸上贴金，想要提升他在她们心目中的地位而已。

    可现在，她才知道，有些人真的是不能以常理度之的。

    足足聊了五六个小时的时间。

    钟月白这才意犹未尽的放下了手中的笔记，许灵钧提的很多要点都是她们想都没想过的，对她的启发很大。

    反正听君一席话，对她而言，感觉最起码能节省两年时间。

    许灵钧，真大才。

    当下，对于维修许灵钧的纳米型战甲，已经更为上心了。

    纳米材料战争学府不是没有，以钟月白的身份，自然可以轻易的调出，让许灵钧穿上战甲，为他维修，然后又在缩小的状态下进行维修。

    顺带的，投桃报李。

    钟月白还特地将纳米战甲的能源改造成了核能源，甚至还额外多送了他几块核能源。

    显然，既然许灵钧的背后有一个强大的致力于科技钻研的天人组织，而且他们甚至能允许许灵钧将高达乃至于纳米战甲都给分享。

    可见他们并非是恶人。

    将核能源交给他们，也算是交好的一种了。

    许灵钧自然是欣然接受。

    毕竟，钟月白又没有什么坏心眼，甚至还很感激他呢。

    【您帮助钟月白解决了高达量产的重大问题，得到了她真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+107！】

    许灵钧在看到这个消息的同时。

    心头已然有些明白了。

    恐怕世界本源的多寡，还不仅仅在于其感激的程度，也不在其武力的高低，其身份地位也有影响。

    就如这钟月白不过一个普通人，却能一次性给自己107点源值，要知道，在青州城的时候，他可得不到这个数值。

    许灵钧已经打算回去之后，再赋源一个胶囊了。

    这些核能源必须单独存放才行。

    当许灵钧和王清雅两人回到宿舍的时候，已经是下午三四点时间了。

    “啊啊啊……好累啊，我的嘴巴好干，舌头好酸。”

    许灵钧无力的躺倒在了床上，叹道：“咱妈的求知欲真的是太强了，我就那么点儿存货，差点就被她给掏干净了，她再深入了解的话，我非得露馅不可。”

    “但事实上，妈……咳咳……”

    王清雅急忙改口，说道：“但事实上，她现在对你的评价可真的是相当高了。”

    “那是，我费了那么多唇舌。”

    “奖励你一下行吧。”

    王清雅俯身到许灵钧的面前，轻轻在他唇边点了一记，笑道：“小色鬼，满意了吧？”

    许灵钧为难道：“那个，雅雅姐，你亲错了，我累的是舌~头，不是嘴~巴。”

    王清雅：“……………………”

    她无语道：“行，舌~头伸出来。”

    说着，她又过去轻轻吻了一下，这才轻轻捶了许灵钧一下，道：“这下满意了吧？”

    “嗯嗯，满意，奖励你一下。”

    许灵钧笑着从变幻胶囊里取出了一个方盒。

    说道：“这是我特地给你准备的礼物。”

    王清雅闻言，眼底浮现一抹惊~艳神色，惊喜道：“白色的小猫？”

    她转头看向了旁边床上埋头正睡的大雄，几乎一模一样的模样，只是体形上小了好多。

    她问道：“她们是一对吗？”

    “是一家的。”

    许灵钧没说这是7级妖兽……他知道，对王清雅而言，可能他折上一朵狗尾巴花，都能让她开心半天了。

    东西珍贵与否，无所谓了。

    “来，雅雅姐，打开这盒子吧。”

    许灵钧示意王清雅打开盒子。

    而这时。

    正在旁边酣睡倒时差的大雄慢慢的睁开了眼睛，似乎是感应到了同类的气息。

    它凑过来，好奇的看着盒子里的同类，随即露出了嫌弃的神色。

    竟然不是橘色的……

    而在许灵钧的指点下，王清雅打开了盒子。

    然后，小猫慢慢的睁开了眼睛，目光落在王清雅的身上，眼底浮现些微亲昵神色，细声细气的叫着，往王清雅的怀里爬去。

    大雄的嫌弃更厉害了。

    竟然还不是喵呜喵呜叫的。

    王清雅小心的把小猫搂在怀里，抬头看着许灵钧笑道：“谢谢你，小钧。”

    “你喜欢就好。”

    许灵钧笑道：“其实我还给你备了一份惊喜，但那东西是我从一个对头手里抢过来的，眼下给你不合适，放在我的变幻胶囊里很安全，等我离开的时候再交给你，我走了你再选一个时间悄悄服用，这样应该就不会有人怀疑了。”

    “嗯，我的小钧可真的长大了，知道讨女人欢心啦。”

    王清雅轻轻把小猫放在床上，小猫看到大雄，跌跌撞撞的往它爬去……然后被大雄一爪子拍了回去。

    小猫顿时细声细气的叫了起来。

    对着胖虎呲牙咧嘴，炸毛，看起来倒是可爱的很。

    许灵钧笑道：“我只是想讨雅雅姐你的欢心而已，你开心，我就开心了。”

    “嘴~巴抹了蜜了么这么甜？”

    “你刚刚才舔过，抹没抹，你还能不知道么？”

    许灵钧轻轻拥住王清雅，低声问道：“雅雅姐，苏老师什么时候回来？”

    “五点半放学。”

    “还一个半小时？”

    许灵钧闻言无奈的叹了口气，本来还想着今天下午有空的，没想到却被钟导师耽搁了这么长时间。

    “没关系的，她看到又怎么样？我们俩之前可是经常一起看那种片子的。”

    王清雅目光如水的轻轻盯着许灵钧，柔声道：“我去洗澡去。”

    说着往洗漱室里走去。

    而许灵钧眼睛一亮，笑道：“一起吧，我听说宿舍里热水都是有限制的，能省一点是一点……”

    他屁颠屁颠的跟上了王清雅的脚步。

    王清雅脚步微微顿了顿，关门的动作还是忍不住微微慢上了几分，任由许灵钧闯了进来。

