    刘平从玻璃碎片中捡起来纸符，这纸符可不简单，这是刘平最近用最好的黄麻纸，然后用无心的血化开的朱砂，临摹的镇鬼符。。

    这种符箓刘平手上总共也就50张，自然每一张都很珍贵，刚刚也是刘平第一次实验这种符箓的效果，果然效果惊人得好这鬼在镇鬼符下毫无还手之力。。

    刘平收好符箓，低头再看倒地的副官长，他发现自己还是晚了一步，副官长用一把匕首插进了自己的心窝里，一双眼睛都快要瞪出眼眶了，正是一副惊恐万状的死相。。

    电灯的光芒渐渐恢复了稳定，鲜血随着匕首的血槽缓缓流出，很快便在地上积起了一滩。。

    刘平看了看副官张的尸体，觉得有必要及时处理一下，因为刘平知道这个十二姨太有附身的本领，如果不及时处理，这个十二姨太就可能附身在这副官长身上，让他成为一具行尸走肉。。

    本来刘平可以使用血符，将血符贴在这尸体的额头上，这样也可以防止十二姨太附身，导致的尸变。。

    不过刘平的符箓实在太珍贵了，那可是用无心的血绘制的，这副官长还真不配，所以刘平叫来两个士兵，让他们将这尸体拖出去快点烧了。。

    无心有些懊恼，刚刚没有一举将这十二姨太的鬼魂抓住：“唉，可惜了又让她跑了。”

    刘平微微一笑道：“没关系，这镜子碎了，说明镜子里的鬼魂是受符咒影响的，这十二姨太有魂魄，但是她无肉身，想要痛快杀人只能寻找人的弱点下手。。”

    “副官长心虚胆寒，便被她钻了空子，想必他自杀之时，已被摄去了魂魄，十二姨太如此疯狂，恐怕已经存了和生前仇敌同归于尽的意思。”

    “十二姨太的仇敌中第一个就是大帅，第二个应该就是这个副官长，是他把十二姨太捆绑活埋的，第三应该就是那个小九，九姨太恃宠而骄，大概也和它有过节，九姨太和副官长都前后横死了，接下来该轮到誰了呢？”

    跟在刘平后面的无心，此时也是懵懵懂懂，她也没想到一个小鬼居然如此难缠，他心中突然想到，于是他对一个卫士道：“这是谁的屋子？”

    卫士：“法师，这是我们大太太的屋子。”

    刘平立刻转身向外走去，无心紧随其后，刘平对无心道：“这副官长有可能根本就是做了大太太的替死鬼。”

    “如果十二姨太是追逐副官长而来，那么在大楼内我们就应该有所感应。如果十二姨太一直埋伏在此，她又如何预知这副官长就一定会来呢？”

    无心：“按照常理，屋里应该是大太太才对，所以这个副官长极有可能就是被误杀的，十二姨太道真实目标应该是大太太。。”

    刘平点了点头：“那么现在大太太在哪？十二姨太一定也会去找她。”

    想到这里，刘平和无心顶着风雪一路急行，穿过了夜色，直奔大洋楼。鬼怪附体不是一件易事，即便附体成功也不见得能够行动自由，况且活人体内本有魂魄。

    一山不容二虎，一具尸体被两家魂魄争夺，一个不慎鬼魂就会被炸驱逐出身体，十二姨太刚刚虽然消失得及时，但也必定受了损害，应该没有力量再去玩弄人心了，但控制不了活人，难道还控制不了死人吗？

    刘平又想起了十二姨太下落不明的尸骨，又感觉很是头痛。认为和刘平第一次在顾宅的鬼井里的女煞相比，这位十二姨太更加难缠，幸好它不像女煞那样拥有一具灵活丑陋，不死不伤的躯体，否则就更难办了。。

    在大洋楼的楼门口，刘平和无心遇到了大帅和顾玄武，大帅显然已经记住了顾玄武的名字，这直接导致了顾玄武受宠若惊，只差跪地三叩九拜，高呼万岁了。

    刘平没有理会顾玄武，直接对大帅说：“副官长已经被十二姨太杀了。”

    大帅一听连副官长都死了，心里一阵发寒，伸手就要去摸枪，这个时候，冷不防一个小影子从他身边蹿了出去，正是家里的小少爷。

    小少爷大难不死，瘦小如同小猴子，可是顽劣至极，一边跑，一边还用他的小细嗓子骂骂咧咧，说楼里不好玩，要三哥开车载他出去玩。。

    小家伙的地位是很高的，大帅伸手去抓，但是扑了个空，随即后面追出来一位富态的妇人，这个人就是大太太。。

    大太太摇摇晃晃的伸出手，也要去抓小少爷，刘平这时突然感到很奇怪，小少爷得病刚好，昨天才刚刚下床，怎么可能有这么好的体力，而且跑得极快，根本不是小孩子能做的。。

    小少爷跑着跑着，突然一回头，对着大太太：“妈！”随即像身不由己一样，一头就扎进了路旁的灌木丛里。。

    刘平早就怀疑了，凭着小少爷的体力，行走都困难，怎么可能有体力蹦跳吵闹。。

    想到这里，刘平脑子里好像突然抓住了些什么，于是大喝一声：“站住，别动。”

    大太太也想站住，可眼看着小少爷的小手在灌木丛外一闪，自己明明可以抓住，但是似乎永远差那么一点，便不自觉的加大了步伐，以为自己马上就可以把孩子拽回来。”

    可就在伸手的一瞬间，喉间忽然起了一阵冰冷的痛，在后方突然一阵惊恐的声音传来，大太太犹豫的望着前方，看见了久违的十二姨太。。

    十二姨太仍然是那副鬼样子，大太太以前不喜欢，现在更加不喜欢了。

    只见那十二姨太眼中红光一闪，瞬间就来到大太太身边，很快大太太的咽喉被十二姨太挖出一个血洞，大太太胖大的身躯轰然倒下，隐没在了黑暗之中。。

    大帅和顾玄武都看呆了，一高一低，两人的腿几乎是灌了铅的一样，一动都不能动，唯有刘平和无心追了上去。

    刘平和无心都是一身和尚打扮，跑起来都有点飘飘欲仙的感觉，二人高抬腿，越过了一片黑压压的灌木丛，大帅和顾玄武很快就失去了刘平和无心的踪影。。

