    将十来个人撞得歪歪扭扭的，易传宗总算是来到了她的跟前。

    “晓娥姐！”

    一声呼喊，佳人回首，易传宗脸上露出了质朴的微笑，将手中仅剩的一个奶油炸糕递过去，“晓娥姐，好巧啊，要不要来一个？”

    人生几何，吃饱之后，他再对酒当歌，然后会一会美人。

    但是如果美人管饭的话，他也不介意让她到前面来。

    “你怎么在这？”

    娄晓娥很惊讶，看了看自己嘴边的奶油炸糕，她不禁回想起第一次那个猪肉大葱的肉包子。

    这就是独属于易传宗的交流方式吗？见面先递吃的？

    “本来跟大妈和大爷一起的，但是不知道什么时候，我把他们两个人弄丢了。”易传宗诚实地回道，他之前其实有努力寻找老两口的，趁着人群不注意，快速前进了百十米，就再也见不到两人了。

    娄晓娥噗嗤一笑，随即好像想起了什么，连忙回头看去，但是那两个熟悉的身影同样不见了。

    “爸妈呢？”

    她先是焦急地环顾人群，寻找了一分钟都没有看到人影，她只能无奈一笑，“我想……我也把两老弄丢了。”

    易传宗的眼中似乎有光在闪，抬了抬手，还热乎的奶油炸糕味道浓郁，“要不要来个？排队二十分钟才买到的。”

    娄晓娥微微矜持了一下，随后就大大方方地接过来，轻轻咬了一口，口中尽享丝滑。

    不过易传宗在旁边看着，她感觉有点不好意思，于是小舌头巴拉巴拉地就吃完了。

    “我不能光让你请我，今天我也请你吃一顿！”

    易传宗的双眼精光大放，他等的就是这句话！

    面上显得有些犹豫，他拖着音说道：“这不好吧？我吃得很多，其实我带了不少钱，要不然今个儿我请你？”

    “吃得多？”

    娄晓娥轻笑了一下，她家里虽然有钱，但是也知道很多人过得很艰苦，平时连吃顿饱饭都十分困难。

    这种‘吃得多’，她心中很是体谅，“今天姐请你，肯定让你吃顿饱的！”

    话说得这么满吗？

    易传宗眼眉忍不住跳动了一下，尽量让自己的表情变得平静，淡淡说道：“我能吃十五斤！”

    娄晓娥似是没有听到一般，直直朝着里面走，同时轻声介绍道：“你刚刚从村子里面过来，或许对这边不是很熟悉。”

    易传宗默默地跟着，心中有种怪异的感觉，他的饭量这是被无视了吗？

    果然还是软饭来得更香，这种扑面而来的豪气让他的食欲不断提升。

    “在王府井大街，全聚德和东来顺火锅算是最出名的，正好我也要去吃饭，今天我就带你去尝尝全聚德的烤鸭。”

    娄晓娥还在介绍着，她其实也没有想太多，只不过是碰巧了，她也想去吃饭。

    在她家庭平时的社交之中，请客吃饭都是十分正常的，再说还是在全聚德那种公开的场合。

    “如果是你平时自己出来逛的话，东安市场里面的肉包子味道也很不错，和你上次给我买的包子味道上面各有千秋，就是分量稍微少一点。”

    “对了，你刚才说你能吃多少？”娄晓娥后知后觉地问道，同时转头看着他。

    易传宗微微沉默了，他心中馋了这么久，还当是大小姐不差这点钱，原来根本没有听清他说什么，他的声音被无视了吗？

    “我说，我能吃十五斤。”

    啪！

    娄晓娥笑颜如花地就给了他一巴掌，“别闹，走，让我看看你怎么吃十五斤！”

    又打他！

    他强壮的身体也被无视了！

    这就是大小姐的脾气吗？

    只要软饭够香，其实这点小脾气他还是可以忍受的，再难伺候还能比得上六十年后？

    娄晓娥就算是不会做饭，但是刷碗、打扫卫生、带孩子、洗衣服可是都干，这时候的家务可没后世那么简单，冬天夏天的伸手就干，忙忙碌碌一天就过去。

    易传宗张了张嘴，终究是没有说什么，她既然想看，那就吃给她看，期待已久的软饭终于到了嘴边，他尝一口！就尝一口！

    要是他自己过来，肯定是舍不得凭全聚德烤鸭吃饱的，最多也就是买两只，自己吃一只尝尝鲜，然后再给大爷大妈带回一只，剩下的钱他还有用。

    在两人没有丝毫察觉的角落，两名身穿黑色青年装的人默默跟了上去，并且他们还在不断打着手势。

    A：目标果然诡异，全程眼神飘忽不定，他在撒谎！

    B：他的动作存在伪装的痕迹，全身肌肉不自觉紧缩了三次，‘我能吃十五斤’重复了两次，是一种特殊的暗号吗？

    A：他们要进全聚德了！我们还要跟吗？

    B：跟！当然要跟，我总感觉这个家伙十分怪异！

    A：我们现在处于任务期间，进入这种地方不太好吧？

    B：我们任务就是保持治安的稳定，现在遇到特殊的人物，当然要跟紧，再说我总是感觉那个家伙特别危险！他的体型一看就经历过特殊的锻炼！

    A：原来你也有这种感觉吗？我还以为这是我的错觉，看来还真得好好跟着这个家伙。

    B：走！他们快要到了！

    此时，易传宗已经来到了全聚德门口。

    这里他并非是第一次过来，之前扛着老太太招摇过市，曾经路过这里。

    上一次心中没有来吃东西的念头，只是远远地看了一次门匾。

    今天站在全聚德的门前，他感受到了一种跨越时空的豪华，这是一种类似于古代宫阙的建筑，映入眼帘的是青、红、蓝三色，青瓦作盖，蓝瓷为脸，红柱支撑。

    整座建筑房顶分为三个部分，门脸的这一处略高一米左右，两侧的房顶则是略矮，采用的是错层滴水的结构，在青瓦的角椽各有一尊石质仙人走兽。

    门脸是蓝色居多的菱形和花纹，只有门匾处是黑底金字，从右到左依次是全聚德三字。

    门前四根颜色鲜红色的圆柱直达穹顶，易传宗抬高一看仿佛直通云霄，他还没有一根圆柱的三分之一高。

    “看什么呢？”娄晓娥看着他呆呆地，伸手拽了一把还没拽动。

    “我觉得在吃之前，先感受一下这里的历史氛围，吃起来会不会更有味道？说起来以前的皇帝是不是也在这里面吃过饭？”

    易传宗说完才低下头，他已经闻到了那缓缓飘来的肉香味。

    “你一个没念过书的人还知道什么叫历史氛围？”娄晓娥翻了一个白眼，明明没有上过学，连拼音都不认识，在她面前还装呢，“你知道氛围俩字怎么写吗？”

    易传宗咧嘴一笑，“我知道篓小鹅仨字怎么写！”

