
　　在此之前，已经有很多人拿着礼物踏破了陈昭家的门槛，想进这两家厂子赚钱。

　　但陈昭都咬死没答应。

　　他同时预料到，一旦饲料厂开始筹备建造，提溜着东西来送礼的人会再次踏破他的家门，为得就是想进厂子拿工资。

　　不过陈昭在村委会通过气了，在公布饲料厂开始筹备建设的同时，还拿出了这项扫盲政策。

　　从现在开始，到饲料厂建成，至少得有两个月时间。

　　村里已经决定，管理人员主要从砖窑厂和蔬菜公司里面选人，但是也得经过考试。

　　而大部分工人面向全村招工，但同样也有考试要求。

　　要想成为饲料厂的管理人才，必须在一个多月时间里学会二百个以上的常用字，算得清楚基本的四则运算。

　　即便是田福高和金光辉这样的准村委人员也不例外。

　　而普通工人的成绩低一些，必须学会一百五十个以上的常用字，一万以内的加减乘除必须会灵活使用。

　　陈昭明确表示，这个政策定下来了，谁来说情都没用，必须严格按照考试成绩来排。

　　这次饲料厂招收五个管理岗位，三十个工人岗位，分开考试，分别选前五名和前三十名，成绩不够就是不行。

　　所以，在郝红梅来到双水村的第二天，陈昭就召开村民大会，将饲料厂的筹备计划和考试方案公布出来了，他严肃地说道：

　　“眼下咱们双水村有砖厂，有种猪，还盖了那么多塑料大棚，大家以为我们就行了？那是扯淡！咱们县城修建砖窑的到处都是，石圪节公社的那个砖窑厂，就比我们的大，所以以后砖价格只怕会越来越低。

　　“这蔬菜大棚也是一样。除非这边交通搞上去，否则咱们的蔬菜只能卖给黄原周边，盖大棚的人多了，再好的冬季蔬菜也会降下去。”

　　“这谷贱伤农，菜贱也会伤农，砖多了也会伤我们！”

　　“所以咱们得想的长远点，得抢在别人前头做生意。”

　　“我建这个饲料厂，也是请少平帮忙，拿到他们学校的大教授发表的相关论文，我研究了好几个月，才琢磨出来适合咱们的配方。”

　　“你们看，连我都得琢磨好几个月，等生产出首批饲料，还得在我家养的猪上面做实验，等管用了才能推荐给你们。想想这得多麻烦，多需要知识？”

　　“所以为了能让大家在饲料厂安心上班，不怕出问题，大家都得参加扫盲班！那个咱们学校的金老师、姚老师课业忙，不敢占用娃娃们的学习时间，所以我从外面请的郝老师……”

　　看着这么漂亮的美女老师坐在陈昭身边，村民们顿时轰笑一片，纷纷看向坐在大家身边的田润生。

　　一个村子是没有什么秘密的，郝红梅人还没来，关于她的消息就在闲话中心传开了。

　　不过，虽说人家还是寡妇，但村民们普遍觉得孙支书做得对，就应该这么支持田润生。

　　宁拆十座庙，不拆一桩婚嘛！

　　田福堂怎么这么干涉儿子的爱情呢？

　　对吧？

　　哈哈哈哈……

　　陈昭伸伸手，将大家的哄笑压下去，继续说道：

　　“……砖厂的、蔬菜公司的也得参加扫盲班，你们不可能一直在基层干活……”

　　“……咱们双水村以后会发展的越来越好，到时候会有大量的管理岗位，就和国营大厂一样，什么小组长、车间主任、各科室主任，还有厂长、经理什么的。想往上走就得好好的学习！否则我宁可去外面招高中生，也不敢给你放手！”

　　“……不但你们得学习，村干部也得学习，到时候我请的就是黄原师范的文曲星来教我们学官话，学英语。我告诉你们，为啥我能赚钱？是因为我学问大！为啥少平能考上大学，还当了原西县的高考状元，就是因为我辅导的。我告诉大家，等咱们赚到钱了，我们在庙坪山、神仙山上种满各种果树，再建个果汁厂，做成饮料卖到国外去，你们谁要是学得好，我就带你们去外国见世面！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“少安书记，我们都听你的，我现在就报名上课！”在陈昭的鼓动下，年轻人开始热情地报名。

　　什么田福高、金强这样的陈昭拥护者更是叫的比谁都响亮。

　　他们的父母也在督促他们，“瞧见没有，少安书记即使辍学也坚持学习，这才有这么大的本事，还把他弟弟少平辅导进大学了，你去认识几个字没啥坏处。”

　　也有人这么劝说自家孩子的：“新来的郝老师漂亮吗？那是人家润生的媳妇，你要是好好认字，将来肯定也能娶上这么漂亮的媳妇。”

　　“人家还是寡妇又咋啦？又好看又有本事，润生也喜欢她，少安书记也愿意聘用她当老师！你倒是找个这样的好姑娘啊！”

　　一时间，抢着报名的当真是人山人海。

　　看到这个场景，陈昭得意的对金俊武说道：“怎么样？终究是利字当头，不过只要他们肯学习，肯认字，咱的饲料厂肯定能顺利投产，卖到全国去。”

　　“你说得对，只要给他们希望，他们肯定能认识字，不过眼下有个问题咱们得解决，这夏至马上就要到了。”

　　“夏至？地里的麦子得收了。”陈昭回应道。

　　“不光麦子面临大收割，山上所有的秋田都需要锄草；同时还得种回茬荞麦。”金俊武沉吟道：“要不咱们的砖厂停一下，饲料厂的筹备工作，也得暂停一段时间。等这一个来月过去了，咱们再重新烧窑……”

　　夏至到了，确实到了双水村一年当中最忙的时节，可双水村的很多劳力都在厂子里呢，这不让他们停工，那农时可就耽误了，工人们也会心神不安。

　　“这不能停！”陈昭立刻摇头。

　　对于砖厂来说，火绝对不能停。

　　因为每次熄火再开火，太消耗燃料了。

　　至于饲料厂，那更不能停了。

　　陈昭请来的工程师和技术员可是按天发工资的，耽误一个月，那钱也花到海里去了。

　　因为村民的家庭原因，造成集体损失，那可就冤枉了。

　　“不行！我们得让村民想办法，”陈昭顿了顿，说道：“在砖厂在蔬菜公司，还有建饲料厂，一个月怎么着也能拿六七十元，可收割麦子种回茬荞麦，就算大丰收，又能赚多少钱？咱们发动村民，让大家请邻村的亲戚来，我们私下里送点蔬菜，再送点化肥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第151章 踊跃报名免费阅读。https://xs.23sk.com 