    “有钱烧得慌不行？”

    “……”行。

    可是你这是玩命啊！！

    刚才那些人可是玩真的！

    人家是真的要召唤黑暗之神……哦，不对，黑暗之神的魔法杖。

    结果你搞这么一出，连杀阵都是假的！

    让他们知道，还不得被气死？

    富煜往万人坑的方向看一眼。

    最初的那个魔法阵，其实他没有感觉到有多大的杀伤力，反而像是……

    只是为了烧掉那些尸体。

    富煜被这个想法吓一跳。

    初筝姑娘怎么看也不像是那么好的人。

    肯定是他想多了。

    想多了。

    想多了想多了……

    -

    殷问醒过来的时候，被关在神殿的牢房中，整个牢房都是封闭的，这里感知不到任何元素。

    这里有魔法阵隔绝元素，甚至是他体内的暗元素都无法调动。

    关押魔法师的地方，大多数都是这么设计的。

    殷问觉得自己栽得很冤。

    殷问眼前不由得闪过那张脸，顿时恨得牙痒痒。

    哐当——

    牢门被人打开，殷问刚才还在想的人，此时就出现在牢房门口。

    殷问立即从地上站起：“你使诈！”

    殷问对自己的实力有自信，如果不是她用下三流的手段，用魔法跟自己打，她根本打不赢自己。

    “使诈那也是我的本事。”凭本事赢的，凭什么说我使诈！我也没有不让你使啊！

    殷问憋屈啊。

    他压根就不知道初筝这个诈是怎么使的。

    殷问磨磨牙，冷笑：“怎么的，我现在都是阶下囚了，初筝姑娘这是还要来羞辱我一番？”

    “我没那么闲。”

    这句话落在殷问耳中，无疑就是鄙夷不屑，歧视……总之各种不好的词，殷问都觉得能安上。

    “那你来干什么？”

    初筝也不绕弯子，开门见山的问：“灵迹身体里的魔法石怎么取出来？”

    殷问先是愣住，随后像是听见什么好笑的笑话似的：“你问我？”

    “这里有鬼？”

    “哈哈哈哈……”

    殷问神经病似的大笑，笑得眼泪都快出来了。

    初筝：“……”

    有病就得治。

    不能拖啊！

    殷问笑够，脸上的肌肉有点收不回去，因为那张还算英俊的脸，在牢房昏沉的光线里，看上去有些诡异。

    “初筝姑娘想取出魔法石，开膛破肚不就好了，哈哈哈哈……”

    “……”

    我看你这个狗东西是想先开膛破肚！

    殷问坐回去，神情里满是讽刺和桀骜不驯的冷笑。

    明显是不打算告诉初筝。

    初筝盯着他看几秒，随后转身离开。

    殷问以为初筝放弃了，谁知道大半夜她又出现了。

    而且她那样子，不像是走正规路线进来的。

    因为摆着‘大爷我就不告诉’你的态度，极其不配合。

    然后……

    殷问就倒霉了。

    初筝不喜欢折磨人，但是她要问事情，她也不介意让对方吃点苦头。

    “我不知道！”殷问躺在地上，怒瞪着初筝：“你不是那么厉害，你来问我做什么。”

    殷问觉得自己倒了八辈子的霉。

    才遇见她！

    当初他就不应该接那个活。

    守牢房的人为什么还没发现异常！！

    初筝一言不发，殷问只感觉身上的痛感加剧。

    殷问咬着牙抗了一阵。

    最后还是大吼出声：“取出魔法石他就得死！！”

    那魔法石已经和灵迹合为一体，暗元素在他身体里扎了根，和光元素分庭抗衡。

    现在取出来，他只有死路一条。

    -

    神殿的人忙着处理殷问留下的事，灵迹整天都看不到人影。

    暗月组织只有殷问知道到底有多大的规模，可惜殷问什么都不会说，神殿的人好在还不算太废，查出一些东西来。

    暗魔法师再次被清剿。

    初筝闲来无事，整天在神殿的藏书阁里待着。

    王八蛋发任务就出去败个家。

    大概蓬华城的所有人都知道，有个人傻钱多的地主家傻闺女，每隔几天就会来败家，各家掌柜的都惦记着她。

    此时被掌柜们惦记的人，正躺在藏书阁窗前的软榻上，脸上盖着一本魔法书。

    风从窗外拂进来，带来几瓣落花。

    落花打着旋落在女子发间，点缀出一点暖色。

    初筝脸上的书册被人拉下，初筝微微睁开眼，俊脸无限放大，温柔的吻落在她唇间。

    “灵迹……”初筝低声叫一声。

    “嗯？”

    后面便只剩下暧昧的轻微响声。

    灵迹亲得有些意乱情迷，如果不是软榻太小，估计他会忍不住在这里，和初筝纠缠一番。

    “忙完了？”初筝若无其事的翻着手里的书。

    “差不多了。”灵迹坐在地上，脸伏在她腿上，侧脸线条格外柔和，看上去莫名的乖顺。

    初筝视线往他脸上瞄了两眼，又正儿八经的继续看书。

    “后面的事，可以交给其他人处理，我可以陪着你了。”

    “嗯。”初筝顿了顿：“不取出魔法石，你觉得难受吗？”

    “我习惯了。”灵迹道。

    他并不想取出魔法石。

    以前他是不喜欢身体里存在的暗元素。

    但是现在……

    因为她是暗魔法师，所以他开始接受这些暗元素。

    这样可以和她更亲密一点。

    “难受吗？”

    灵迹摇头，他冲初筝笑一声：“那些暗元素不会给我造成太大的负担。”

    平时它们都很少出来，只是在他脾气控制不住的时候，会突然冲破光元素的压制，占据主导位置。

    初筝也不知道到底能不能取出来。

    殷问说的是真是假……

    所以她也不敢贸然动。

    既然好人卡不觉得难受，以后她只要不让他黑化就行了。

    “之前你为什么不告诉我就离开？”灵迹声音忽然低沉下来。

    “……”怎么还记着这茬？

    不是都翻篇了吗？

    我要找个什么理由糊弄他……

    灵迹往初筝那边挪了挪，环住她的腰身，闷声闷气的道：“以后你不管去哪里做什么，都要告诉我，好不好？”

    那语气里满是委屈。

    听得人心底发软。

    “好。”初筝答应得飞快。

    灵迹抱着她的胳膊微微收紧。

    “你要不……上来？”初筝建议。

    灵迹也想上去，这地方太小了，他摇摇头，就这么抱着初筝。

    结果灵迹第二天就发现藏书阁里的软榻变大了。

    别说躺两个人，就算两个人在上面滚一圈都没问题。

    灵迹：“……”

