    域外蛮族这支大军按照蛮王图勒熊的命令，快速的向着后方撤退。

    孟章和书山真君牢牢盯着蛮王图勒熊和苍山真君，太乙门的修士大军在后面紧追不舍。

    双方就这样一追一逃，一前一后，慢慢向着无尽沙海之外而去。

    域外蛮族这支大军并没有按照来时的路线撤退，而是绕了一个圈子，准备从另外一个方向离开无尽沙海。

    一路之上，路上遇见的据点和绿洲，蛮族大军都没有来得及去祸害，只顾着闷头赶路。

    随着域外蛮族的大军快要离开无尽沙海了，太乙门大军队伍之中，有人开始坐不住了。

    这人就是火云派的掌门火云真人。

    自从火云真人向孟章效忠之后，就以太乙门的附庸自居。

    这次火云派随同太乙门一起回援无尽沙海，火云真人老老实实的率领火云派主力修士随行。

    在这次大战之前，尽管还不是瀚海道盟的正是成员，火云真人还是主动将火云派所有修士，全部并入了瀚海道盟的修士大军之中。

    火云派主动放弃半独立的地位，愿意将自己置于瀚海道盟之中，这分明是一件好事，太乙门高层没有反对。

    在之后的大战之中，火云派修士也遵守命令，表现的很不错。

    火云真人现在要求见孟章。孟章也给了他一个面子，专门见了他一面。

    见到孟章之后，火云真人立即就拜倒在地，向孟章求助。

    原来，从域外蛮族大军撤退的路线来看，他们离开无尽沙海之后，将要前往的方向恰好就是火云派领地所在。

    现在域外蛮族大军虽然暂时被太乙门大军逼退，但是主力未损，战斗力还在。

    如果他们进入了火云派的领地，那无疑是一场天大的浩劫。

    就算火云派的全盛时期，都远远奈何不了这支蛮族大军，更何况是现在。

    火云真人求见孟章，恳求孟章看在火云派一向恭顺的份上，救一救火云派。

    本来，按照孟章原本的意思，将这支域外蛮族的大军赶离无尽沙海，那就算是达到目的了。

    太乙门没有必要和蛮族大军继续纠缠，也没有实力去和蛮族大军死拼。

    孟章率领太乙门回援无尽沙海，击退蛮族大军，将其驱逐出去，已经完全可以对玉剑门有一个交待了。

    最为重要的是，孟章可是靠了空城计，才吓走了域外蛮族大军。

    如果蛮王沙里鹰恢复了实力，太乙门在顶级战力方面，将再一次处于劣势。

    现在，火云真人跪在孟章面前，恳求孟章出手解救火云派，让孟章感到有点为难。

    孟章倒不是心软，太乙门身为火云派的效忠对象，掌控着大量的附庸势力。

    从义务上来说，太乙门就要庇护手底下这帮附庸。

    你不能给予别人保护，别人为什么要甘为附庸，向你效忠？

    太乙门现在雄霸无尽沙海和妖风戈壁那么广袤的领地，更是通过瀚海道盟这一组织，聚拢了很多的修真势力。

    作为一方霸主，众多修真势力的领袖，太乙门也有许多必须承担的义务。

    火云真人都已经求到面前来了，孟章就不能置之不理。

    否则，消息传开之后，他如何服众？

    不管内里是一个怎么情况，至少在表面上，作为正道宗门的太乙门，还是要严格遵守义务，庇护手下附庸。

    这并不仅仅是演戏给别人看，而是孟章刻意培养的太乙门行事作风。

    孟章心里思考起来，让太乙门修士大军追上去和域外蛮族大军大战，那是万万不可能的。

    庇护火云派是面子上面的需要，不值得消耗太乙门的人命。

    当然，也不能就这样让域外蛮族的大军冲进火云派的领地，在那里大肆破坏，任意劫掠。

    这还真是一个两难的处境。

    孟章先将火云真人打发下去，安抚了他几句，说太乙门绝对不会坐视不理，让他不要太过着急。

    然后，孟章叫来几名素来机智、脑瓜子灵活的门中高层，将这件事情和盘托出，征求大家的意见。

    基本上，大部分高层，都觉得应该帮助火云派，不能让火云派的领地彻底毁在域外蛮族手中。

    至于具体该如何行事，大家都没有太好的办法。

    毕竟，太乙门一方的实力并不比域外蛮族大军强，全靠孟章的空城计，才震慑住了对方。

    如果真的动手，太乙门一方可没有什么取胜的把握。

    最后，大家经过商议之后，还是觉得太乙门不能和域外蛮族大军真的再次交战。

    太乙门一方还是应该以给对方施展压力为主，慢慢逼迫对方后退。

    这样一来，太乙门的主力就会一直被这支蛮族大军牵制住，而且随时都有可能爆发大战。

    对于这种情况，孟章并不是很满意。

    他原本以为将域外蛮族的大军赶离了无尽沙海，自己和太乙门都可以解脱出来。

    极剑神将仿佛看穿了孟章的心思，轻轻吐出了四个字“养寇自重”。

    这四个字点醒了孟章，让他心头一下子明白过来。

    如果太乙门早早将域外蛮族的大军驱逐出去，让其远离无尽沙海。那太乙门就等于空出手来了。

    尽管这段时间孟章的主要精力都放在了域外蛮族这支大军身上。但是太乙门的一些渠道，还是不时的向他传递消息。

    尤其是和暗盟分部正式结盟之后，来自暗盟分部的各种消息，大大增强了孟章的耳目。

    自从大离皇朝的扫北大军被大元帅张卫能整顿完毕之后，就再次开始了新一轮的进攻。

    现在还没有到双方主力决战的时候，只是双方前沿的一些前哨战。

    即便如此，都已经是惨烈无比，伤亡无数了。

    玉剑门一方面临巨大的压力，正在拼命榨取潜力，尽可能的聚拢属下的修真者。

    如果太乙门在这个时候空出手来，肯定会被玉剑门强行征召，再次奔赴和大离皇朝大军对战的前线。

    上次和大离皇朝大军的血战才过去不久，包括孟章在内，太乙门诸人都是心有余悸。

    恐怕没有谁，愿意再一次踏进那个绞肉机一般的战场。

    而继续和域外蛮族大军纠缠，养寇自重，倒是一个躲避玉剑门征召的合理办法。

