    王彦祖头头是道的分析着，心里不断思索着，百年起步的老家伙惹不起，也更加指望不上。

    “系统，你这器影，貌似没有多大用处啊？再说了唐昊资质没那么差吧？”

    至于唐昊的资质，王彦祖决定问一问系统，看模拟系统怎么回答。

    【第一，唐昊是待命之人！】

    【第二，器影依靠精神力驱动，如果唐昊转职为杀戮者，精神力等级为7阶5星，远远达不到10阶的实力，因为精神力是受‘世界等级’压制的！】

    模拟系统的回答，出乎意料之外，王彦祖原本还以为自己对‘影武’这个力量体系足够理解的。

    按照王彦祖原逻辑的思想下，如果唐昊直接转职成为杀戮者，必定会是9阶9星，甚至有可能突破10阶。

    可，居然被一个莫名的‘世界等级’压制。

    至于何为‘世界等级’？

    王彦祖从模拟系统上也了解到了其存在的理由。

    模拟系统是外界之物！

    影武体系也是外界的力量体系。

    按理两者都不受斗罗世界所欢迎，但影武比较特殊，具有模仿气息的通性，因此在模仿武魂时，只能一步一步来，于是就诞生了一个‘世界等级’，这一条规则。

    “怎么感觉像是在玩手游？”

    在了解‘世界等级’后王彦祖，更是觉得，这‘世界等级’就像前世所玩的手游。

    专修灵魂力的王彦祖，如今才2阶2星，算是榜一大哥！

    而‘世界等级’也是2阶2星，但只能排第二，并且还永远不能超越榜一。

    因为只有榜一的王彦祖灵魂力提升了，榜二就会立马提升！其他榜三以下的存在，也跟着提升！

    换而言之，无论开启之人资质如何，就比如唐昊的资质肯定是上佳的，单从资质方面考虑，转职为杀戮者时，也必定是9阶9星。

    但，由于王彦祖这名榜一大哥，在22岁时灵魂力还处在7阶5星，因此世界等级，只能让转职为杀戮者的唐昊，掉落在7阶5星。

    “怎么感觉整个世界就我一个人在努力？”

    突然有一种奇妙的情绪浮现王彦祖的心头，专修精神力的杀戮者，妖精者，波动者，精灵者，其他异能者！都得需要自己一个人支持着。

    不过，这回头想想也能够理解，王彦祖这是一个人，在背负起整个影武体系。

    毕竟，榜一大哥，开创整个影武体系的存在，可不是那么好当的。

    得一步一个脚印，慢慢来！

    ……

    而且从模拟系统上，王彦祖得到了一个恐怖的事情，除了开启人生的柔骨魅兔王以外，其他斗罗人物，都是棋盘上的棋子，也就是待命之人。

    在整个斗罗世界的棋局上，谁能够成神？谁到最后必须死？其实早已命中注定。

    换而言之，就算王彦祖手中的杀戮者底牌，没有世界等级压制，给唐昊转职成功，唐昊也不能达到10阶，因为早已命中注定的棋子，不可能跨越规则，达到成神资质。

    除非，向唐三那样，命中注定是成神者，在转化为杀戮者时，则会事半功倍。

    【是的，在整个斗罗世界里，就你一个在努力，你的斗罗人生其实就是这盘棋局之中的士兵，而且还是百万名废物魂师士兵之中的一员，随时被抛弃的存在。】

    模拟系统无情的打击再次袭来，听闻答案后，王彦祖一阵心酸。

    不过仔细想想，异能者这个奇葩职业，在斗罗世界可没有，因此王彦祖在两个下棋者眼里，依旧是一个士兵，翻不起大浪，随时抛弃的存在。

    “哼～我能不能成神，可不是你们说了算！”

    得知自己所做一切，都被整个世界瞧不起这件事时，王彦祖愤怒的手掌化为拳头。

    “唔……哥？你怎么了？”

    就连刚熟睡不久的小舞，都被王彦祖手上的这股愤怒惊醒，只见小舞黛眉微蹙，担忧的表情突现。

    “小舞，我没事，只是预言到了一些烦心事罢了！”

    小舞甜美的声音传入耳里，王彦祖愤怒的情绪立即消散许多，脸上露出了微笑，揉了揉小舞的头，安慰的语气说道。

    在王彦祖心里，整个世界都瞧不起自己所做的一切，这已经算惹怒了自己。

    但，王彦祖清楚的知道，如今的难题并不是被世界瞧不起，而是几年后小舞的生死，以及藏在世界各地，来自清理者的追杀。

    “系统我选二！”

    “还有两次模拟，我得想想在哪还有变数！”

    王彦祖观摩着手里刚得来的模拟奖励，50个本体影碎片，跨界通行符，100个器影碎片，心里不停的思索着。

    还有两次机会，特别是最后一次模拟机会，那可是第21次模拟人生，变数越大，出现模拟小龙珠概率也就越大。

    上一次，模拟小龙珠，直接改变柔骨魅兔王的记忆，让其相信王彦祖所做的一切。

    这种神话级别的‘模拟小龙珠’，底牌紧缺的王彦祖，无论如何都得想方设法再次得到。

    “继续模拟！”

    王彦祖咬咬牙，一股脑猛冲，模拟人生继续。

    【0岁，……】

    【5岁，……】

    【7岁，由于柔骨魅兔王被您开启人生，使得小舞的一生发生了巨大的改变，对您心生爱慕！】

    【7岁，您机缘巧合下，您转职为异能者！开启了灵气异能！】

    【7岁，为了隐瞒灵气异能，您让唐昊打造深渊沉铁剑，借此满过了所有人。】

    【7岁，您凭借着瞒天过海的技术，进入诺丁学院，并且获得了大师玉小刚的信任！】

    【7岁，努力寻求变数的你，打算在诺丁学院，与唐三约战之事后，给唐三透露您的灵气异能！】

    【7岁，努力寻求变数的你，打算在比斗过后，把唐三转职为杀戮者。】

    【7岁，当唐三成为杀戮者的刹那，关于影武体系，被斗罗世界意志得知，潜伏在世界各地的清理者以唐三为定位，对你展开了定位攻击，在这场战斗之中，您被杀死！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得5岁的人生阅历！（非影武等级）】

    【二，获得7岁的人生阅历！（非影武等级）】

    【三，再来一次。（版本过低，无法选择！）】

