    没人知道伯克利是怎么捕捉到这些画面的，并且用了什么样的技术手段做了处理，才让他们看到了如此清晰同时又极为可怖的画面。

    血淋淋的伤口上，就像是有无数只细小的虫子在蠕动一般。

    所有人都能清楚地看到，异形失去的肢体伴随着血肉的滋生正在复原。

    如果有科技仪器用基因技术在辅助的话，这些人还能想得通。

    他们却是难以相信，异形竟然凭借着自己就能完成这样速度的复原。

    他们更加难以相信，已经失去了半片身躯的这只庞大的异形，还在复原的它却又冲到一艘微型战舰前，那锋锐的尾刃势如破竹地刺进了战舰当中。

    画面，在微型战舰甚至来不及自爆就被毁灭的时候停止了。

    偌大的主控室中，一片死寂。

    “那么你告诉我，我们该怎么办。”

    “伯克利，你也是个星将，如果换成是你，你会怎么做？”

    喘息声微微有些粗重，麦卡锡沉声问道。

    “撤退吧。”

    “还有，告诉其它舰队不要过来了。”

    “我们这是在葬送联盟最后的有生力量。”

    “这场战争，其实在异形反过来倒攻我们的时候就已经结束了。”

    “趁现在还来得及，全部撤退吧。”

    “谁向逃向哪个方向，全凭他们自己决定。”

    “联盟下属的所有文明，他们想去哪里就去哪里……”

    伯克利在叹息中这样说着。

    “住口！”

    然而不等他说完，麦卡锡就愤怒地打断了他。

    “伯克利，你知道自己在说什么吗？”

    用力地挥了挥手，麦卡锡就像是给了伯克利一记无形的耳光一样。

    “我当然知道自己在说什么。”

    “麦卡锡，你平静下来好好问一下自己，我们有可能战胜它们吗？”

    伯克利仿佛并没有在意麦卡锡的态度，却是平静地说道。

    “我知道。”

    “这些异形的强大，远远超出了我们战前的估计。”

    “我们可能很难再战胜它们了，但那只是针对我们。”

    “伯克利，你忘记了关键。”

    “大帝不会坐视这一切的，弗瑞格联盟以及我们弗瑞格文明，就像是大帝的孩子一样，他扶植起了我们，那就不可能看着我们被异形文明毁灭。”

    “伯克利，你睁大眼睛看着吧。”

    “在最关键的时候，大帝使者一定会出现的。”

    “到那时，异形的数量再多，它们就是再强大，大帝使者都能轻易地灭绝它们。”

    就像伯克利希望的一样，麦卡锡迅速地平静下来。

    只是他的语气和声音当中，却是充斥着所有人都能清晰感觉到的疯狂。

    “孩子？”

    “呵呵，以前很多事情我都想不通，在变异成了现在这个样子后，在换了一个角度之后，我突然发现了很多不同的事情。”

    “首先，我没有诋毁大帝的意思。”

    “如果大帝真的强大到了无所顾忌的地步，如果他真的是统治了整个宇宙的至高无上的大帝，那么他还需要我们来面对异形文明吗？”

    “我不知道异形文明后面站着什么强大的势力，但我可以确定一点，不管大帝和另外一个我们未知的存在，他们在角逐什么，有些事情大帝根本不可能直接干预。”

    “所以，这场战争只是我们跟异形文明的战争。”

    “哪怕我们被彻底的毁灭，大帝都不会出手。”

    平静的伯克利，却是用犀利的言辞回应了麦卡锡。

    “星……星将！”

    “前沿阵地发来了信息，他们已经顶不住了。”

    “还有，虫洞另外一边隐藏的舰队又发来了信息，询问他们是不是该出现了？”

    不等麦卡锡再说些什么，控制台上一个负责信息通讯的舰员有些紧张地站了起来说道。

    张了张嘴，麦卡锡看似想说些什么，却又突然沉默下来。

    “联系领袖。”

    数秒后，麦卡锡这才涩声说道。

    他的这个命令，马上就被执行了。

    当“领袖”有些疲倦的面容出现在主控室立体投影图像中时，麦卡锡并没有浪费时间，而是尽可能用最简短的语言将目前的情势说了一遍。

    当然，他也没有隐瞒伯克利的先前的判断。

    “这么说，我们真的守不住了？”

    “就连首都星圈，我们都守不住了？”

    “领袖”弗伦沉声问道。

    “现在看来，就是这样。”

    “我们原本以为搭上一半数量的战舰，至少可以毁灭一多半的异形。”

    “但目前的情况是，我们连预定目标的十分之一都很难完成。”

    “如果让剩下的舰队支援过来，我们可能会完成目标的十之二三，但那也改变不了我们战败的事实。”

    麦卡锡微微低下头，用沉重的语气回应了“领袖”弗伦。

    “伯克利，你认为大帝或者说大帝使者不会出手？”

    显然已经清楚地了解伯克利目前的状况，“领袖”弗伦虽然没有看到他，却还是大声提出了问题。

    “是的。”

    “如果大帝可以直接干预这场战争，那么大帝使者一开始就会说出那些话了。”

    “这场战争如果你们弗瑞格联盟失败了，那么你们也就没有存在的必要了。”

    “你们不会忘记这句话了吧。”

    伯克利的声音在主控室中响了起来，清晰而又有力。

    “是啊。”

    “我们怎么可能忘记大帝使者这句话。”

    “其实，更多的人都是跟你一样的判断。”

    “我们只是抱有一丝希望，希望大帝使者会在关键时候出手。”

    “领袖”苦笑一声，怅然说道。

    “领袖，或许我们还有机会，我们还有那些异兽文明，包括那些超级异兽……”

    麦卡锡却显然还不想放弃，大声地说道。

    “异兽文明？”

    “它们已经吓破胆了，里斯恒星系的异兽大军几乎就是全军覆没，这还不是最主要的。”

    “在知道了异形已经寄生了那么多的异兽文明，它们哪里还有面对异形文明的勇气，哪怕我们再三解释已经有了针对异形寄生虫的特殊武器。”

    “数量有限的超级异兽，现在我们只能联系上七只，剩下的在哪里我们都不知道。”

    “领袖”弗伦继续苦笑着。

    “领……领袖，星将大人。”

    “我……我这里收到一个信息。”

    就在这时，一个舰员突然站了起来，表情震惊的他用结结巴巴的声音大声地说道。

