    圣诞节期间，除了英超外，欧洲联赛全面停摆，但欧洲足坛的重磅新闻却依旧络绎不绝。

    先是齐达内以绝对的优势击败了国家队队友亨利，俱乐部队友罗纳尔多，成功当选为世界足球先生，这也是法国巨星第三次当上世界足球先生。

    杨阳观看了颁奖仪式的电视直播，法国巨星在现场接受采访时表示，自己将在三十三岁时退役，这让包括杨阳在内的所有人都感到惊讶。

    虽然已经三十一岁了，但如今的齐达内依旧还是如日中天，他所效力的皇家马德里巨星云集，被誉为是当今足坛实力最强的球队，完全可以再统治欧洲足坛数年，怎么会现在就明确表态要在两三年后退役？

    在齐达内宣布退役时间后，全世界媒体都感到震惊，同时也有不少媒体开始纷纷寻找下一个齐达内，并且推选出欧洲足坛最有希望顶替齐达内的十大中场新王。

    排在第一位的当然是今年夏季刚刚加盟巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥，年仅二十三岁的他是举世公认的超级天才，所有人都觉得他会成为最顶级的巨星。

    但他在巴西国家队的队友，AC米兰的超新星卡卡也同样是所有人期待的焦点，他是本赛季欧洲足坛最亮眼的新星，而且才二十一岁。

    除此之外，效力于巴西国内桑托斯队，年仅十八岁的新贝利迭戈也让所有人十分期待，甚至很多人都觉得他比卡卡更加出色，也更有潜力。

    除了三名巴西球星外，阿根廷的达利桑德罗、艾马尔，英格兰的兰帕德，意大利的卡萨诺和皮尔洛等等，都是欧洲足坛非常期待的年轻新秀，被列入了齐达内替代者的名单。

    同样进入这份名单的还有效力于阿贾克斯的拉斐尔·范德法特。

    作为阿贾克斯最年轻的队长，范德法特已经离开了左边锋的位置，改踢中场中路，但所有人都认为他已经具备了欧洲一流球星的实力，而他的天赋和潜力也足以让他成为顶级巨星，前提是他需要转会离开阿贾克斯。

    如今的荷甲联赛早已不是十年前了，阿贾克斯也不是当初的欧洲劲旅，范德法特只有离开阿贾克斯，加入豪门球队，才能够得到更好的表现自己的平台。

    对于榜单的其他人，杨阳都不了解，但他知道卡卡，这名巴西球员确实是相当厉害，而阿贾克斯的范德法特更是他的队友，实力如何不需要多说。

    通过这一份榜单，杨阳也清楚地感受到，荷甲联赛在欧洲足坛的地位已经彻底沦落到了二流，而阿贾克斯也早已不在主流媒体和球迷的视线当中了。

    …………

    …………

    在齐达内拿下了世界足球先生之后，法国足球杂志也很快宣布了欧洲足球先生的评选，效力于尤文图斯的捷克球星内德维德击败了亨利、马尔蒂尼和舍甫琴科当选为新料欧洲足球先生，齐达内只在榜单里拿到第五位。

    杨阳的偶像罗纳尔多更是排名下滑到了第十一位。

    榜单前十名的球员里，皇家马德里总共进了四位，分别是齐达内、劳尔、卡洛斯和贝克汉姆，再加上第十一位的罗纳尔多，皇家马德里可谓是占据了半壁江山。

    世界足球先生和欧洲足球先生的评选很快引起了媒体和球迷的热议，他们更多开始关注到底谁的评选更具权威性，但杨阳的注意力却很快转移到了抽签上。

    荷兰杯八强淘汰赛的抽签结果很快出炉，阿贾克斯主场迎战费耶诺德。

    时间在二月四日。

    这也将是杨阳登陆后将迎来的第一场荷兰豪门之间的强强对话。

    而荷兰联赛的下半程开战时间是在一月二十四日，打两轮联赛后就迎来荷兰杯，二月下旬又将迎来欧冠十六强的淘汰赛，阿贾克斯整个二月份的赛程很密集。

    在荷兰杯抽签结果出炉后，欧冠十六强淘汰赛的抽签结果也出来了。

    由于阿贾克斯是以小组第二名的身份出线，所面对的将是除AC米兰外的其他七支小组第一名的其中一支球队。

    里昂、切尔西、尤文图斯、曼联、阿森纳、皇家马德里和摩纳哥……

    结果，阿贾克斯运气很糟糕地抽中了枪手阿森纳。

    这让整个荷兰足坛都沉浸在浓浓的悲观情绪之中，因为本赛季的阿森纳在英超联赛表现出了超强的统治力，十九轮十三胜六平，至今保持着不败战绩，只是由于平局较多，在联赛中落后于老对手曼联一分，屈居积分榜第二。

    而在欧冠小组赛中，阿森纳前三轮踢得十分糟糕，先是主场零比三输给了国际米兰，之后客场零比零战平莫斯科火车头，客场一比二输给了基辅迪纳摩。

    但温格的球队很快调整过来，主场一比零击败基辅迪纳摩，客场五比一大破国际米兰，主场二比零击败莫斯科火车头，不管是实力还是状态，都明显十分出色。

    抽签结果出来后，整个荷兰足坛都对阿贾克斯的欧冠前景感到绝望，毕竟阿森纳可是英超联赛的豪门，阿贾克斯很难跟这样的豪门球队抗衡。

    而这种情绪自然也影响到了球队。

    …………

    …………

    迈入二零一四年，阿贾克斯重新在德托克莫斯特集结。

    球员们结束了圣诞假期后，全都准时地回到了球队。

    杨阳也再度见到了回国过圣诞的伊布拉希莫维奇、费尔马伦和马克斯韦尔等好友，但德托克莫斯特的整体氛围却明显有些压抑。

    没有人会喜欢这种注定了要被淘汰的感觉。

    队长范德法特率领所有队友先去接受队医的详细体检，队内有多名球员的身体数据都超标了，这也让主教练罗纳德·科曼的脸色不是特别好看。

    在放假之前，他可是千叮万嘱，要求所有人不能有所懈怠。

    让杨阳有些意外的是，瑞典中锋的身体数据竟然很好，没有超标，这明显不合常理。

    “你不是说，你整天陪着海伦娜吃吃喝喝吗？”杨阳好奇地问。

    伊布拉希莫维奇听后很是得意，眉头一挑，“嘿嘿，我生来就这种身体，你们羡慕不来的。”

    “你不吹牛会死吗？”杨阳苦笑着摇头。

    但别说，听着伊布拉希莫维奇吹牛，感觉特别温暖。

    “我估计，他应该是跟海伦娜待久了，虚的。”马克斯韦尔哈哈笑道。

    杨阳等人都是男人，当然听得懂这话里的意思，登时就哈哈大笑了起来。

    瑞典中锋伸手要去抓巴西人，“马克斯韦尔，想死你就早点说，我成全你。”

    杨阳又是一阵好笑，但听到队友们爽朗的笑声，他还是觉得特别熟悉。

    由于在圣诞节期间，杨阳每天都有坚持训练，所以他的体检很顺利就通过了，但教练组依旧还是给杨阳开出了加练的计划表，主要是针对体能储备和身体力量对抗，这些都是杨阳目前的软肋，需要加强。

    这固然代表着杨阳的整个冬歇期集训将特别难熬，但反过来也代表着以罗纳德·科曼为首的教练组开始对他寄以更高的厚望和要求，相信下半赛季他依旧还是球队重要的一员。

    体检之后，罗纳德·科曼严厉训斥了队内几名体检严重超标的球员，认为这是他们在圣诞节假期放纵的后果，同时也对所有超标球员提出了要求，必须在葡萄牙集训期间，将身体调整过来，否则的话，谁都别想出场比赛。

    罗纳德·科曼向来都是从严治军，队内所有人也都对他十分敬畏，自然不敢有丝毫大意。

    集训首日，球队更多还是以调整和恢复为主，目的是让所有人都逐渐进入集训备战的状态。

    由于阿贾克斯上半程打得不错，欧冠、荷甲跟荷兰杯的成绩都基本令人满意，管理层也希望保持一线队阵容的稳定，所以不会考虑在冬歇期进行转会引援。

    再加上之前范加尔跟特拉贝尔西、伊布拉希莫维奇和范德法特等队内核心球星都达成了一致共识，他们也都承诺将在本赛季结束前，专心为阿贾克斯效力，所以整个冬歇期基本不会出售球员。

    这种稳定也反应在了球队集结首日球员的情绪和心态上。

    值得一提的是，这一次球队前往葡萄牙冬季集训的名单里，来自二队的巴贝尔、德穆尔、马杜罗和林德格伦等球员也都入选，他们都将全程随队集训，接受一线队教练组的考察。

    这几名球员在跟杨阳见面时都明显有些尴尬，半个月前他们还都是同一起跑线上的队友，巴贝尔甚至还领先于杨阳，可谁能想到，半个月后，杨阳已经进入一线队并站稳脚跟，同时名动荷兰足坛了。

    这让一向看杨阳不顺眼的巴贝尔很是郁闷。

    在阿贾克斯集训的前一日，荷兰媒体爆料，效力于特温特的科林斯·约翰正式转会富勒姆队，身价是六十万欧元。

    这位年仅十八岁的非洲裔荷兰前锋是在赛季初期打响了自己的名头，打破了荷甲联赛最年轻的进球纪录，一直到年尾才被杨阳刷新，而他在上半程十八轮联赛中攻入了九个进球，表现得十分出色，引起了富勒姆的注意。

    由于他跟特温特之间依旧还是原来青训营的合同，最终导致富勒姆能够以相对较低的价格买下了这名荷甲联赛颇具名气的希望之星。

    在科林斯·约翰之后，很多媒体也都纷纷转移视线，关注起了杨阳。

    前任科林斯·约翰都转会了，那上半程最后阶段冒出头的杨阳呢？