    美美的吃上一顿肥鱼汤，王霄看了眼天色就招呼自己什的军士们准备睡觉。

    现代世界上过网的人都知道，沙漠这种地方因为地域空旷，缺乏水源地以及植被覆盖率极低等原因，造成冷热空气的不均衡以及太阳光直射等等。

    其结果就是，白天的时候能够被阳光嗮的晕过去。到了晚上热量大幅度流逝，没有能够阻挡风的障碍物，导致温度会急速降低。

    为了应对这种情况，王霄早早的就有安排。

    少府麾下那么多的作坊里，就有专门制作帐篷的。

    当然了，帆布什么的就别想了。就是普通的帐篷，只不过进行了重新设计。

    单人携带的话，那就是单人帐篷。可一什十个人的帐篷合在一起，那就是一个双层的大帐篷。

    另外少府按照王霄给的图纸，还制作出了单人睡袋。

    当然了，原材料都是大汉能够大量提供的那种。

    到了晚上的时候，牢牢钉上帐篷，然后钻进睡袋里安心的睡觉。

    任凭外面寒风呼啸，也不用担心自己会被冻伤。

    至于马匹，成百上千的马聚拢在一起，外面用特制的长条形帐篷围上一圈就行。就算是有什么损失，位于最核心地区的战马保住就没事。

    夜间气温骤降，汉军士兵们却是能够在保温的睡袋里安稳睡觉。

    李山这个还不到十八岁的小伙子，年轻火气壮。睡到半夜就被尿憋醒，晃晃悠悠的起来出去放水。

    走出门口才恍然惊觉，原本应该是睡在帐篷门口的什长，不知道什么时候不见了。

    迎着戈壁深夜里的寒风，张嘴欲喊的时候，却是看到就在自己前边不远处，就是王霄的身影。

    “叔，你在这做什么呢。”

    王霄回头看着他“不知道军令吗，怎么出来了？”

    古代军中为了防止营啸，一旦进入帐篷休息，那就不许再出来。哪怕解决生理问题也得在帐篷里。

    违反这种军令的话，是要被军法处置的。

    李山搓了搓肩膀“忘了。”

    “快回去。”

    “额先...”李山说着就走向不远处的湖畔，还一边走一边动手解除束缚。

    路过王霄身边的时候，王霄抬手就给他后脑勺来了一巴掌。

    “喝鱼汤的时候把鱼刺喝下去了？你这是想所有人明天都喝你的尿吗。要是被人知道了，你肯定会被人打死的。”

    “那怎么办？”

    “回去，不行就在帐篷旁边解决。”

    赶走了李山之后，王霄继续站在寒风之中夜观天象。

    他大晚上不睡觉的跑出来看星星，自然不是学吃了脑残片的脑残们装比，更加不是出来看什么瞎几把扯淡的流星雨。

    一方面是生理问题都是在帐篷里解决，自从出发之后他就没在帐篷里睡过。

    另外一方面，则是他的精力旺盛。大晚上的手里不能捏着些什么的话，睡不着啊。

    他担心自己若是睡在帐篷里，身边都是大老爷们。若是莫名其妙握着不该握着的东西，那可真是一世英明毁于一旦。

    他倒是想坐着飞剑飞回长安城，缓解释放了压力之后再飞回来。

    可飞剑的速度不给力，而且这里距离长安也太远了一些。若是出发的时候没能赶回来暴露了身份，那这次的亲身体验漠北之战的安排，自然也会就此泡汤。

    无可奈何之下，王霄只能是为了自己打发无聊时光而制定的计划，放弃每天晚上睡觉都能握着些什么的美好时光。

    他不愿意睡帐篷里，只能是天天晚上出来看星星了。

    “唉。”

    看着没有经历过丝毫污染的夜空，王霄重重的叹了口气“男人，真累啊。”

    霍去病的大军，就是依靠着一个接一个的绿洲，硬生生的从茫茫瀚海之中走了出来。

    虽然来到漠北的时候风尘仆仆，可不管怎么说都是成功的走了过来。这是华夏军士们的脚步，第一次站在如此遥远的土地上。

    “诸君。”

    霍去病骑在马背上，策马来回行走，放声大喊“伊稚斜说咱们都得死在瀚海里，可咱们却是活着走出来了！瀚海可比那些废物匈奴人厉害的多，可是咱们...”

    “居然把阴风吼用在这上面。”

    骑兵集群里的王霄，听着霍去病那好似能够传递到四野八荒的喊声，不由自主的笑了“这多废嗓子，还不如拿个铁皮喇叭来的得劲。”

    九阴真经里的阴风吼，被用在这个地方，也算是物尽其用了。

    听了一会之后，王霄再次发笑“教了这么多年，还是这一套封官许愿。就不能说点有理想，有远大目标的事儿？像是什么战死之后可以上天堂，那里遍地都是牛奶与蜂蜜，鲜花和橄榄

    ，还有无数的美女，每个人都可以娶好几个老婆什么的。还是不专业啊。”

    王霄虽然教授了霍去病许多东西，可这小子最喜欢的就是习武，之后是王霄曾经的作战经验，再次才是兵书什么的。别的东西，如果不是王霄强行压着他去学，根本就是不屑一顾。

    像是这种鼓动军心的事情，霍去病做的也就只能算是勉强可以。

    至于说霍去病为何要亲自上阵鼓动军心，那是因为伊稚斜的单于本部，就驻扎在瀚海的北缘。

    面对着伊稚斜所集结起来的匈奴主力军团，霍去病必须要立刻鼓舞起刚刚走出瀚海的汉军士气，然后一鼓作气的干掉他们。

    说完鼓动人心的话语，霍去病也不含糊，当即命令做好最后作战的准备。

    王霄跟着别的骑兵一样，从驮马身上取下甲胄来给自己穿戴整齐。

    四种全都是铿锵的甲胄声响，这让王霄也是逐渐兴奋起来。

    这一刻，他仿佛是回到了当初跟着朱棣一路北上，杀到斡难河畔的岁月。

    “果然，还是和异族决战来的让人肾上腺素分泌加速。一个字，刺激。”

    虽然哪怕光屁股上阵冲杀，匈奴人的兵器也没办法对自己构成什么影响。

    可王霄依旧是一丝不苟的穿戴整齐，然后整理好兵器物资，最后留下驮马和物资，上了骑乘马之后牵着战马，随着鼓声缓缓前行。

    对面十几里地之外的伊稚斜，也是拔出了自己的金刀怒吼，带着匈奴人的主力军团，缓缓向着王霄他们这边压过来。

    自从伊稚斜这位新任的大单于，决心拉长汉军补给线，在漠北与汉军决战之后，就开始做着各种各样的准备。

    他先是把那些不服自己的部落，全都调派去了右贤王那边，之后又拿出了自己通过与大汉多年走私买来的铁器，用以收拢那些投效自己的部落。

    匈奴人就是如此，哪怕伊稚斜是从自己的侄子手里抢来的单于位置，可他们信奉的就是拳头大的就是真理，愿意投效伊稚斜的部落很多。

    得知汉军即将出塞之后，伊稚斜集中了至少六七个万骑的兵力，就在漠北边缘之地等待着，准备用汉人的兵法以逸待劳干掉那些疲惫不堪的汉军。

    这六七个万骑，都是真正能够策马控弦的男丁，可不是以往那种男女老少全都算上的杂牌。

    伊稚斜拿出了日子不过了的架势，把所有的铁器都给分发了下去。

    不过分发之后才发觉不对劲，很多甲胄都是已经锈迹斑斑，不堪使用。

    刀枪剑戟乃至于最为重要的箭头，同样是如此。

    伊稚斜气的哇哇大叫，说汉人不讲诚信简直可恶。

    只可惜他们这些匈奴高层都是没文化，甚至连大字都不认识一个。骂人的话翻来覆去就是那几句，就算是让汉军听到了，也顶多只是掏掏耳朵。

    两只庞大的军团开始互相靠近，王霄前行的时候抬头看天差不多快到中午了。

    以现在战场上观察到的规模来说，想要开打至少还要两个小时。

    所以说，现在要做的是吃饭。

    果然，前边很快传来了各级军将校尉伯长们的呼喊，让大家先把干粮拿出来垫肚子。等下打起来的时候，那就没时间了。

    所谓干粮就从匈奴人部落里缴获的肉干与奶酪，真正从边墙出发带来的干粮，早特么的吃光了。

    王霄拿出几块肉干，用手一搓就给捏成了小块，扔进嘴里满满的咀嚼。

    而其他的汉军骑兵，就没有他这么强大的咬肌了。

    就像是王霄身旁的那些一什手下们，都是纷纷取出肉干，然后打开水壶把肉干塞进去，用水来软化肉干。

    有心急的人泡一会就拿出来咬，可惜却是坚硬犹如石头，他自然就会抱怨“咱们刚从沙漠戈壁里走出来，肉干早就爆嗮的不成样子。就算是用铁锅煮也得很久，这样子泡能有什么用？

    ”

    “不管怎么说，至少还是有些效果的。”王霄悠悠然的咬着肉干说“实在咬不动的话，就整奶酪好了。反正等到打完这一仗，找到伊稚斜的王庭，想吃什么都有。”

    对面伊稚斜几万大军在这里以逸待劳，他的王庭不可能距离太远。

    因为伊稚斜不是主动出击，而是固守在这里。

    只要主力军团决战能够打赢，那王庭里的一切，都将是汉军的战利品。

    “叔，你牙口真好。跟额家的驴子...”

    李山的话未说完，就被王霄一巴掌拍在了脑袋上“闭嘴。我只有一个地方和驴子相似，我指的是长度！不是牙口！”

    “哈哈哈哈~~~”

    年轻的李山还在没头没脑的时候，附近那些上了年纪，已经成家立业的人都是放肆的大笑了起来。

    这种笑话，对于战前的放松很有效果。

    前行了数里地之后，鼓声渐歇，所有人马全部停了下来。

