    一只小龙虾，很快便被托尼吃完了，还有些意犹未尽。

    在混乱之城吃到的海鲜，却意外的给他带来了巨大惊喜。

    在艾伊小龙虾馆无故失踪之后，他还惋惜自己这辈子可能都吃不到如此美味的小龙虾了，没想到离开了恶魔群岛，却在这里吃到了同样美味的油焖小龙虾。

    平心而论，这是能够与麻辣小龙虾、蒜蓉小龙虾、十三香小龙虾平起平坐的虾中霸主。

    如果不是他现在正在逃难状态，他今晚肯定要洋洋洒洒的写一篇文章，吹爆好吗！

    “你们这海鲜那么好买吗？”托尼放下见底的啤酒杯，看这温妮莎有些好奇的问道，这虾未免也新鲜的太过分了，而且点的客人那么多，数量如此多的新鲜虾又是从哪里来的？

    “还有，这啤酒是不是你们这里的特产啊？”这啤酒给他的感觉也十分熟悉，和艾伊小龙虾馆的啤酒相似度极高，刚刚在这里吃着小龙虾，喝着啤酒，恍然之间有种回到了甲壳岛的感觉。

    “海鲜我也不知道，但应该并不是那么容易弄到的。至于啤酒，我不喝酒，我也不知道是不是这里的特产，好喝吗？”温妮莎摇摇头，又满是好奇的看着托尼的酒杯，有些跃跃欲试。

    “不好喝，是苦的，小孩子不能喝。”亚伯罕立马抢答道，喝酒这种事情，肯定也不能让温妮莎尝试的。

    “是吗，但是我看大家喝的时候，表情都很愉悦啊？”温妮莎有些不相信。

    “大人都有千百种苦，相比之下，啤酒的这点苦，也就算不了什么了，喝一点，反而会觉得心情舒畅一些。”亚伯罕一脸平淡道。

    “酒，是给大人喝的东西，小孩子喝了会长不大的。”托尼跟着附和道。

    “好吧，那我还是喝我的果汁吧。”温妮莎点点头，看着啤酒，眼底却闪过了一丝狡黠。

    “你们的变态辣烤鱼。”亚北米娅收走了众人的盘子，很快端上了一条超大的烤鱼，放在了桌子的中间。

    “这是什么，为何如此刺眼！”

    托尼只是被热气一冲，便两眼泪汪汪的向后仰去，麻辣的刺痛感让他感觉眼泪已经不受自己的控制。

    一旁的亚伯罕已经把椅子向后挪了一点，一脸见鬼的看着那麻辣烤鱼，感觉灵魂深处什么正在瑟瑟发抖，他脆弱娇嫩的菊花啊，又要经受新的一轮摧残了吗？

    温妮莎则是一脸开心的凑上前深深嗅了一口，脸上露出了开心的笑容，看着托尼道：“这就是变态辣的麻辣烤鱼啊，超级无敌美味的烤鱼，这条鱼那么大，大叔你也一起吃吧。”

    “我……”托尼稍稍缓解了一下眼睛的刺激感，看着那条铺满了红色辣椒段的烤鱼，还没有吃，感觉喉咙已经开始发烫，混乱之城的人辣椒都是这样吃的吗？

    就算是之前觉得辣味十足的麻辣小龙虾，和这相比，那也是小巫见大巫！

    光是味道就让他觉得辣眼睛的菜，他的确是第一次遇见。

    “你不会是不敢吃吧？”温妮莎眨着眼睛。

    “我怎么可能不敢吃，这样的辣味，对我们恶魔来说，就是普普通通的样子。”托尼有些轻蔑的一笑。

    “哇哦，好厉害的样子。”温妮莎眼睛一亮。

    “呵呵。”托尼故作轻松的笑了笑，内心已是一阵苦涩，这种牛皮能随便吹吗……

    “那我们开吃吧，刚烤出来的时候，味道最棒了。”温妮莎已是迫不及待的拿起筷子，夹了一块鱼肉喂进了自己嘴里，脸蛋噌的一下变红了几分，不过表情却相当的愉悦，享受着味蕾在变态辣面前毫无抵抗力的那种感觉。

    “难道吃起来没有闻起来那么辣？这么个小姑娘吃了都没有什么反应，应该没问题吧？”托尼在心里想着，他可不想被一个小姑娘看扁了，也是拿起筷子剥开辣椒，然后夹了一块鱼肉，想了想，又在那汤汁里涮了一下，然后喂到了嘴里。

    鱼肉入口，第一瞬间似乎并没有什么特殊的，酥脆的鱼皮之下，是鲜嫩的鱼肉，非常高超的烤制技术，在恶魔群岛也很少能够吃到烤的如此完美的鱼。

    不过，平静在汤汁触碰到味蕾的那一瞬间被彻底打破！

    辣？

    不！

    是痛！！！

    仿佛有人把他的舌头从嘴巴里揪了出来，然后有个矮人铁匠挥舞着他的重锤，冲着他的舌头重重的砸了一下子。

    他娇嫩的舌头，还有那些敏锐的味蕾，被这一锤子砸的七荤八素，都快忘了他妈是谁了。

    他的脸噌的一下就变成了红色，不是微微泛红，就像是一个西红柿一般，脑袋上还冒着氤氲热气。

    他觉得自己身体中的细胞都沸腾起来了，像是有无数的狂暴因子在他的身体中乱窜。

    而瞬间的疼痛感过后，辣味才正式登场。

    这不是普通的辣……

    这种辣味，真的很变态！

    像是有魔法师在他的舌头上丢了一团火焰，然后在往他嘴里灌了一口热油，火焰腾腾燃起，在口中肆虐，并且有顺着喉咙向下蔓延而去。

    托尼感觉自己必须要把这口鱼肉吐掉，否则可能会被当场烧死，至于面子什么的……

    去TM的面子！

    “大叔，好吃吗？”温妮莎突然问道。

    “这……”托尼一张嘴，鱼肉便顺着喉咙滑了下去，他的脖子以肉眼可见的进度条向下变红，然后滑进了胃里。

    托尼愣了一下，然后一把抓起一旁亚伯罕的啤酒仰头猛灌了两大口，然后把杯底的两块冰块嚼碎了，咽下，这才缓了一口气，身上的衣服在这转眼之间已经完全被打湿，感觉整个人都是蒙的。

    “再来两杯冰啤。”亚伯罕有些同情的看了一眼托尼，抬手示意米娅说道。

    “不是……这个世界上怎么会有这么可怕的辣味，而且，为什么这个小姑娘可以吃的如此香甜美味！这根本就不是正常恶魔能够接受的好吗！！！”托尼看着一脸诧异的温妮莎，感觉自己的心灵受到了欺骗。

    蓝瘦，香菇。

