    “你确定他们会从这里而来？”

    “如果他们不走这条路的话，那可就白布置了！”斗狼在他身后说道。

    “放心，他们肯定会走的！没有那条路比这里更快了！”

    “惠村泽早就等不及收拾大名了！”

    “而他若是再收到大名城正在叛乱的消息的话，决然不会放过这个进攻的好时机，他肯定会加快行军速度！”

    “而想加快速度，这条路就是不二之选！”

    看着夜良奈眼睛里闪烁着的幽光以及强烈自信，斗狼点点头后就没说啥了！

    …

    没有让夜良奈他们久等！

    三个小时后！

    远处传来了行军的脚步声，战马的嘶鸣声。

    “来了！”

    夜良奈和斗狼对视一眼，当即有人将这消息传递给了家康，让他和麾下的士兵做好准备。

    …

    “德康六世，我来了，我看你这下子拿什么跟我斗！”

    夕阳之下，惠村泽的笑容显得格外的狰狞。

    在他的前方，是大将军的六万大军。

    “大哥，你那边情况到底如何了，难道没希望了吗！”

    惠村泽身后，德康皓月眼中不时的闪过焦急。

    自从几天前德康六世跟他交流过最后一次之后，就再也没有半点消息了。

    而现在，却传来了大名城内乱的消息。

    而且，惠村泽的大军，距离大名城已经不足五十里！

    可谓是危在旦夕！

    “停！”

    就在这时，传来大将军的呼喝之声，整个队伍当即停了下来。

    面对这一幕，隐藏起来的夜良奈等人不禁面色一变。

    “难道被发现了？”夜良奈在心中嘀咕出声。

    “怎么了？发生了什么？为什么停下来！”

    “去，问清楚那家伙为什么突然停止前进，是要拖延我平定大名城的时间吗！”

    惠村泽对于大将军突然停下来也很是不满。

    当即有人前往大军前方去询问具体原因，当然，语气那是相当的不善。

    “此处地形险要，乃是伏击的最好地点，不探查就直接经过老夫不放心！”

    “你们家大人不要命，老夫可还要命！”

    大将军脸色同样相当不善的看着惠村泽派来的使者，说道。

    “还站在这里干什么，还不赶紧前去复命！”

    见的那人还站在自己面前，大将军再次不善的呵斥道。

    作为月之国最强大的将军，惠村泽麾下的人他虽然忌惮，但还不至于害怕。

    不是忍者就一定能够胜过平民士兵。

    让平民士兵拥有很好的装备武器的话，照样能够打的忍者惨败而逃！

    “切！”

    因为平定大名城的主力还是大将军。

    因此，这人虽然被呵斥的心中很不爽，但还是乖乖的前去复命了。

    “这个峡谷容易遭到埋伏？”

    当惠村泽听完大将军停止前进的原因之后，惠村泽眉头不由得皱了起来，轻蔑道：“埋伏？德康六世有这能力？”

    “不过安全起见，倒也不妨探查一下！去几个人看看这周围有没有伏兵！”

    惠村泽一声令下，当即就有人探查而来。

    见的这一幕，斗狼等人都不禁神色一变。

    家康更是焦急道：“怎么办，被他们探查而来的话，我们绝对会被发现！”

    “那我们的布置不就功亏一篑了，这个大将军，没想到最后坏事的是他，可恶！”

    “不如现在就开始行动吧，这样至少还能打惠村泽一个措手不及！”

    “有小公主在手里，大将军也能成为我们的援助！”

    “惊鸿，你的意见呢！”

    若是在往日，斗狼肯定会马上同意。

    但现在，他想听听夜良奈的意见。也许他有什么更好的办法！

    “我赞同出击，当断不断，必受其乱！”

    夜良奈深吸了口气，道：“我到底不是真正的谋略家，没算到这一步啊！”

    “小花，做好准备了，要去见你爹爹了！”

    “家康阁下，做好准备，要上了！”

    “你们的任务就是断掉惠村泽的后路，那条名为失落之桥的大桥！”

    话落，就见的夜良奈抱着小公主就冲向了大将军！

    而斗狼等人则向着惠村泽的方向而去，互相掩护！

    “雷遁·雷龙咆哮！”

    直到自己的队伍被攻击，惠村泽这才脸色大变，“竟然真的有攻击，怎么可能！！”

    但事实根本不给他反应机会，一连串恐怖的雷遁接连而来。

    他周围的一众护卫连忙也出手防御，保护他这个老板。

    “保护惠村泽大人！”

    “绝对不能让他受到任何伤害！”

    惠村泽的一众护卫如此狂然的喝道。

    而就在距离他们不远处，大将军自然也看到了这一幕！

    “大将军，赶紧去支援！！！”

    被惠村泽派来监视大将军的一个绿发忍者见状也不禁脸色大变，对着他说道。

    “噗呲！”

    但下一刻，他的脖子就被直接划开了，在大将军面前出现了一个带着面具的年轻身影。

    周围的大将军护卫见的这一幕各个吃了一惊，正欲出手的时候就听的这人道：“且慢动手！”

    “大将军，你看看这是谁！”

    来人将怀里抱着的人儿递出，说道。

    大将军不禁看去，只见的一个跟他有几分相像，如同瓷娃娃班的小女孩，正开心的要向他扑去。

    “小花，你怎么会在这里！！！”

    大将军先是猛然一喜，然后看向夜良奈的眼神顿时凌厉了起来，道：“你是谁，你想怎么样，用小花想威胁我做什么！！”

    闻言，夜良奈不禁一笑：“大将军不必这么警惕，我不是敌人！”

    “我代号惊鸿，云隐村暗杀队的人，受大名德康六世雇佣前来铲除惠村泽！”

    “此刻前来是为了联合大将军一同除去这个祸害！”

    “听说大将军一直被惠村泽用女儿的生命安全威胁，而不得不听命于他！”

    “此次出兵，也是和惠村泽达成协议，用你女儿的人身自由换你一次出兵的机会！”

    “不过，大将军请放心，惠村泽的手下从家没碰过你女儿。”

    “成功抓到你女儿也是我放出去的谣言，目的就是为了把他引到这里来！”

    “喏，你女儿我给你带来了，你要是不信可以尽管检查真伪！”

    “只希望你确定这就是你女儿之后，做出正确的选择！”

    说罢，夜良奈松开了对小公主的束缚。

    她当即一蹦老高的跳向了大将军而去，甜甜的叫道：“爹爹！”

