    第1478章变了个魔术

    姜芷莹上下打量着云归，飞快说道：“我听说你被白家的人带走了，他们没把你怎么样吧？”

    云归笑得一脸得意：“他们能把我怎么样？他们把小爷我请过去后也是好吃好喝地供着，生怕我不高兴了。”

    他可不想在姜芷莹和萧凛两个晚辈面前丢脸，就开始瞎编，“什么山珍海味鱼翅鲍鱼的，摆了满满一桌子，让我随便吃。

    他们还找了几个旗袍美女伺候我，又是捏肩又是加菜的，别提多殷勤了！

    真是的，也不看看我才多大年纪，居然就想对我用美人计？我能是那样的人嘛？”

    姜芷莹听不下去了，这小子真会吹牛，明明就是被关进了地下室的小黑屋，连口水都没得喝，居然敢在她面前吹牛！

    她要不是亲眼看到过这小子缩成一团的可怜样子，说不定就要信了。

    姜芷莹无语地在心里翻了个白眼，没有拆穿他。

    她又问：“那你是怎么回来的？”

    云归喜滋滋地说：“后来我师父来了，他亲自送我回来的。”

    “你师父送你回来的？”姜芷莹的表情变得古怪起来，“你师父是……”

    “就是达先生啊！他一看到我，就觉得我英姿不凡，骨骼惊奇，是个千年难得一遇的决定天才！”

    云归一顿狂吹，“他还非要收我为徒，我当时还以为他是个骗子呢，压根不信他那些鬼话。

    结果他一眼就看出我的身世有问题，说我是天之骄子，被人鸠占鹊巢，还帮我l找回了身份。

    你说，他对我这么好，我总不能忘恩负义吧？所以我就勉为其难，拜他为师了。”

    说完还挺起胸膛，一副骄傲公孔雀的臭屁样子。

    姜芷莹彻底无语了，这小子真是太能吹了，什么话都敢往外说！

    要是真有这么一位达先生，听到他这么吹牛还不得直接赏他几个大耳刮子？

    “是吗？我才不信。”姜芷莹故意逗他，“除非你给我露两手，让我瞧瞧你都学到了哪些本事。”

    云归一听这话就慌了，不过他很快又镇定下来：“露两手？这有什么难的，你等着。”

    说完，居然给姜芷莹变了个硬币小魔术。

    姜芷莹顿时一脸嫌弃。

    这小子还真把她当傻子哄呢。

    就这种忽悠人的小魔术，也好意思在她面前显摆。

    “你这是变魔术吧，我也会。”

    姜芷莹说着，指着不远处花瓶里插着的鲜花：“你看那些花。”

    花瓶里插的是月季，都处于含苞待放的状态，十分新鲜。

    云归下意识看了一眼，然后就看见那些花苞竟缓缓打了开！

    直到开放到最完美的状态，才停了下来。

    云归直接傻眼：“这这这……你你你……”

    他迅速跑到那瓶花束前，仔细检查了花束，确定不是道具后，又立刻冲到姜芷莹面前，一脸激动地问：“你是怎么做到的？”

    “我啊……不告诉你。”

    姜芷莹调皮一笑，朝他做了个鬼脸，然后拉着萧凛就走。

    云归不死心地追上去：“珠珠，你就告诉我吧，我可是你表叔！”

    姜芷莹：“！！！”我看你是想找抽！

    (本章完)

