    九天十地磨神砂!

    轰隆隆！

    来了,苍穹上的可怕罡砂,裹挟着磨碎一切的力量,朝着李少阳倾泄下来g。

    那漩涡之口,正好便对着他的头颅。

    以这些磨神砂的恐怖,死在其中,连尸体都无法留下来,甚至于连魂灵也会遭受不可逆的创伤。

    这,已然无比可怕了。

    然而更加恐怖的,却是下一刻发生的事。

    吼!

    动了,任是谁也没有想到。

    噬魂虚焰，紫霄神雷!

    本该按照顺序落下的第四劫和第五劫,这一刻竟与那第三劫一起,朝着李少阳席卷过来。

    当众人看见这一幕,齐齐都是震惊了。

    “怎么回事?”

    “这、怎么可能?”

    “天劫不都是顺序而来的么,怎么这一次会?”

    “此子到底做了什么孽,惹得天道耍心眼也要灭了他。”

    就在诸强者惊诧之时,李少阳却怒了。

    脑海中,仙门系统的提示正好传来。

    “警告警告，主人触发天道意志的警告,超凡级警报。”

    天道意志的警告:由于主人并非北玄大陆的土著,过度追求作弊似的提升修为方式,终于还是引起了天道意志的关注,这是第一次警告,若是主人日后继续作妖,很可能引来更可怕的报复,请主人尽力提高自己的节操值。

    备注一:主人太过无良,终于连老天爷看不过眼了呢。

    备注二:天道别开枪,本仙门系统是友军。

    面对没有节操的仙门系统,李少阳表示无语。

    不过一看周遭三大劫数临身,一副要将自己置于死地的景象，他就彻底怒了。

    如果是光明正大的对决便也算了,堂堂一个天道,本该是无情至公的,却跟他一个小小的修士耍心眼。

    要不要脸?节操呢?

    连李少阳自己也没有想到,他有朝一日可以问别人要节操,稀罕事儿啊。

    “我警告你大爷!”

    望雪山巅,倏然传来了一声惊天动地的嘶吼。

    来自,愤怒的李少阳。

    李少阳处世的原则一向是人不犯我我不犯人,人若犯我,怼到你怀疑人生。

    这一条,同样适用于天道。

    锵！

    毫无征兆的,他拔剑了。

    之前应对那无漏阴风、灭世地刺时,李少阳自忖自己怎么也是一尊“仙王级”强者了。

    为了维持强者的气度,这才用了轻描淡写的方式。

    一切,都是为了装牛叉嘛。

    可是这个时候,这厮终于还是忍不住恢复了本来面目。

    而这一恢复,直接吓傻了所有人。

    他冲着天道嘶吼之后,直接对着朝着降临的天劫动手了。

    第一个,劳什子九天十地磨神砂。

    “哼!”

    轰隆！

    冷哼出口时,一个让四州修士无比熟悉的画面出现了。

    大手子!

    一只金色的大手子。

    配合着峰巅,李少阳一脸冰冷的冲着倾泄下来的磨神砂一挥。

    那漫不经心的表情,好似再打一只蚊子般。

    恐怖的是,足够在一瞬间将一座山岳磨碎的罡砂,却被那金色的大手子直接拍散了。

    一阵砂雨,落下了。

    除了让遁地宗的山门内,多出了不少珍贵的磨神砂之外,什么伤害也没有造成。

    四州之外的修士,目睹这一幕,自是无比的震惊。

    但四州修士,却有些习惯了。

    毕竟他们都看过了,当初殷啸仙这位太子殿下,就是惨遭这样一只金色的大手子蹂躏的。

    连殷朝太子都是这般待遇,区区一堆砂子,也就不值得惊骇了。

    更何况,这也只是开胃菜而已。

    磨神砂之后,是更加恐怖的噬魂虚焰和紫霄神雷。

    这两道天劫,不论那一道,只要落实在了,都能让人魂飞魄散,永世不得超生。

    可怕不可怕？

    非常可怕!

    然而,李少阳并不怕。

    不知何时起,他似是进入了一个奇妙的状态。

    一袭青衫,独立苍穹。

    双目微微闭着,面上无悲无喜。

    白皙的手掌,缓缓握住了一柄怪异长剑的剑柄。

    任由那恐怖的火焰和头顶的雷龙之口,灼烧过来,吞噬而来。

    一念!

    两念!

    三念!

    李少阳,始终没有动作。

    直到最后一刻,当两道天劫即将触碰他躯体的一瞬间。

    他，动了。

    轰隆！

    李少阳,睁眼了。

    这一刻,难以想象的尊贵威严,那种超越了血脉、灵魂的气息,自他的体内,如同狂暴的潮水一般奔涌而出。

    仿佛李少阳,不再是一个人,而是一尊神。

    李少阳的脑海之内,似是又有什么提示音传来,可他却丝毫不在意。

    他的念头,完全凝聚在自己的这一剑上。

    至高无上的一剑!

    毁灭一切的一剑!

    “斩!”

    没有剑诀,没有神通。

    只有无比简单的一个字,缓缓从李少阳的口中吐出。

    随之爆发的,是一道纯粹的剑光。

    金色的剑光!

    仿佛是天地之间诞生的金色精灵,有着难以想象的灵性。

    自李少阳的剑中跳跃而出,带着祥和又无穷尊贵的气息,先是金尾一甩,轻飘飘的便将那可以焚烧灵魂的虚无之焰真正拍成了虚无。

    而后,又调皮的跳跃而上。

    化作一道金线,缠绕在了那仿佛要将大地吞噬的雷龙脖颈之上。

    嗡！

    金线一动,那凶煞无边的雷龙,就此破碎了。

    吼！

    这一道嘶吼响起时,正意味着那由大量紫霄神雷凝聚的雷龙,顷刻间身首分离。

    漫天的紫霄神雷,恢复原形。

    齐齐便要往上蹿去,似是要回归那黑沉沉的劫云中去,继续酝酿下一道天劫。

    可惜,已经动手的李少阳,从没有给对手留喘息之机的习惯。

    哪怕这一次的“对手”,乃是传说中的天道也是一样。

    “哼！”

    “想回去,问过本掌门没有。”

    斩出了惊天一剑的李少阳,此时已从那玄妙状态中醒转了过来,目中是毫不掩饰的凛冽杀意。

    刚刚那一剑,代表着李少阳又一门神通进阶了。

    问神剑诀惊世境!

    一剑出,而天下惊。

    丝毫没有夸大的效果,李少阳刚刚那一剑,绝对斩出了天下惊骇的气势。

    须知这世上,至少在四大古州,乃至于传奇六州内,似乎也不存在能将噬魂虚焰和紫霄神雷这样两道恐怖天劫斩去的剑诀。

    而如今,有了。

    之前仙门系统的提示,就是为了那一剑。

    李少阳自己也没有想到,在天劫的威压之下,他会进入那玄妙的状态,从未领悟了这样的一剑。

    那一刻的他,的确是神。

    也只有神,才能斩出这样的一剑来。

    不过神祗虽是神祗,却也不是万能的。

    尤其这一刻,任何人抬头一看,感受到的绝对是比神祗还要可怕的气息。

    那是，天道!

    “劫云还没有散去。”

    传奇六州内,此时都有目光掠过来了。

    刚刚从李少阳那惊天一剑中清醒过来的诸多强者,纷纷都是发现，即便折损了五道恐怖的天劫,那笼罩整个风灵州的劫云也依旧没有散去。

    这意味着什么?

    众人不需要猜,天道的信息从不掩饰。

    清晰的表达了出来,不是传递给他们,而是传递给了李少阳。

    贱人不要走，决战到天亮!

    对此,李少阳表示:谁怕谁?

    就在众人纷纷猜测,李少阳到底要怎么做,才能和天道劫云对抗时。

    比任何时候都要惊人的一幕发生了。

    却见那望雪山巅,正一脸肃然的李少阳,仿佛忽然知晓了什么天大的喜事,一抹灿烂的笑容倏然浮现了出来。

    嗡！

    那长剑一收,双手忽然在自己的身上不断地掏摸起来。

    这画面,直接辣瞎了不少修士的眼睛。

    之所以如此,却是源自刚刚李少阳看劫云的那一眼。

    “恭喜主人,发现大道造物天道劫云(空虚状态),可收取,时限还剩三息!”

    天道劫云(空虚状态):大道造物,蕴着大道法则的至宝,此物乃是经由天道造就出来的天谴之物,内蕴刑罚、雷霆、屠戮等诸多大道法则,尽管由于此时处于空虚状态,除却天道之痕之外,其余法则尽皆遁去，但仍旧是无上至宝。主人可趁此机会收取,本仙门系统可出价:一亿积分!

    备注一:主人有三息时间,若时限过去,劫云充盈主人除了被轰杀之外,只怕不会有别的结局。

    备注二:主人你还在犹豫什么?人家都空虚寂寞冷了,还不趁虚而入啊。

    备注三:是男人,这个时候能说不么?

    仙门系统之音,猝不及防。

    而内容,差点没让李少阳突发脑溢血,不用仙门系统化身老司机的开车之语,只是那明晃晃的积分数字,就足够刺激的李少阳疯狂了。

    “一亿积分!”

    李少阳的双眼,赫然红了。

    今天是什么好日子?

    仙门系统发疯了么?

    下发如此福利,而且还开车了。

    不过，李少阳疯归疯,却没忘记干正事。

    他可是只有三息的时间,如果能在时限之内将处于空虚状态的劫云收走,便能获得一亿掌门积分,可以说是一夜暴富了。

    但若是失败了,非但积分飞走了,他自己很可能会被劫云怼死。

    那么问题来了?

    怎么样才能安全的，顺利的收取处于空虚状态的劫云?

    李少阳的脑海之中,念头电转。

    他智商暂时还是在线的,所以没有想过用那金色的大手子就可以将恐怖的劫云收走,更没有想过用普通的储物之宝去收。。。

