    她左思右想不对头，多事之秋，祖父不会这么不吭不哈的，她直接去了东院，虽然父亲没有上朝的资格，可他毕竟在官府任职，他的上司要上朝的，若是有什么动静，他不会不知道。

    “哟，郡主娘娘驾临了，哎，小的迎接来迟啊，”苏开城见了她，不阴不阳的讽刺着，上次让她来东院，竟被直接无视了。

    曼卿看着他没说话，这个真的是她的爹吗？跟前世的爹哪有一点可比的？除了皮囊还行，从人品到才干完全是废人一个啊。

    “祖父到现在都没回来，你今天听到什么没有？”这是关乎到家族的大事，他也是有责任的。

    “哼，你管的太宽了吧，祖父的事什么时候轮到你操心了，管好你自己，这时候显你孝顺了。”

    “今天大殿上没发生什么吗？你没听到什么风声？”

    “你爹我快穷死了，哪有闲心听那个，你来了正好，拿五千两给我，现在一堆外债，就等你救急呢。”

    曼卿转身就走，呵呵，这就是他的爹，要是再狠心一些，等到事情来了，只管救了祖父母，别人爱咋咋吧。

    她现在就想到一个人，那就是大理寺卿，据她一贯的了解，此人还算耿介，不至于做出叛国的事来。

    她的身后传来叫骂声，还是歇斯底里的，曼卿直接出了大门，阿原已经驾车等着了，

    “回东府，尽量快一些，我有急事。”

    “姑娘，刚才刘松来了，我让他去了少爷院子等着，他说有急事。”

    “他怎么知道我回来了？对了，是薛广。”她去过广德楼，刘松经常送货，怕是得了消息，不过，她现在有更重要的事，没心思管这些生意了。

    “到了地方，你自己回去，告诉他这几天都没功夫，有事自己解决吧，实在不行找薛掌柜。”

    阿原从没见过主子如此烦躁，连忙答应了，将车驾的又快又稳，放下了主子，便赶紧转头回去，打算传了话，再来这里候着，主子这样，他实在放心不下。

    结果，他的话刚一说，刘松就急了，

    “姑娘又出去了？你刚才怎么不跟主子说，我真的有急事啊。”

    “姑娘心情不好，你到底什么事？自己不能解决吗？”

    “要是能解决，我肯定不这样啊，你带着我，今天必须要见到姑娘。”

    阿原无奈，只好让他上了车，两人又驶向了东城。

    这边曼卿去了刘府，一敲门，那门子认识她，赶紧让了进去，

    “我不见夫人，是来求见刘大人的，请你去通报一声吧。”

    “哎，您坐着等等，我马上去，我们大人刚回府，”今儿这脸色可不对啊。

    刘大人一听明慧郡主来访，连忙迎了出来，

    “明慧冒昧前来，也没提前打个招呼，这个，哪里说话方便一些？”

    “郡主说的哪里话，请随我来，咱们书房说话，”

    到了小院门口，交了书童守着，这才带着曼卿进了书房，

    “您是为了侯爷来的？”虽然是问句，可那神情是肯定的。

    “大殿上发生了什么？祖父到现在没回家，连长随都没回来。”

    “哎，我是想到了今天会来人，可万万没想到是郡主您啊，现在令尊或者你叔叔他们会有人前来打探，毕竟，我那儿媳娘家跟府上有旧，没想到啊。”

    曼卿没说话，等他感叹完了，等着祖父的信息呢，侯府第二代，那是完全废了啊。

    “侯爷和定王，今天在大殿上执意要见皇上，后来，他们进了宫，可一直都没出来，我只知道这些。”

    “祖父说，他有十几日未见皇上了，很担心圣上安危，您呢，有多久没见过了？”乱世之中，想置身事外那是不可能的，倾巢之下、安有完卵啊。

    “与你祖父一般，不过，现在没有迹象表明，皇上不自由，毕竟，后宫也没闹起来啊，”

    “后宫不过是妇人而已，怎么闹？只要封住宫门，就什么消息也出不来了，要不您试试，我记得，您的堂妹好像是位贵人。”

    大理寺卿虽然出身寒门，可他有位远方的叔叔在京城做小官，堂妹好像进宫了。

    “我已经让夫人去求见了，可惜，她身子不适。”

    “哈哈哈，大人，您还是心里有数啊，盛世靠的是安邦理国的能人，可乱世则是审时度势的英豪，富贵险中求啊！”她扔下了这句话，扬长而去。

    祖父和定王被抓，这对她可不是个好消息啊，刚出刘家大门，只见自己的马车停在墙角，阿原又回来了？

    可仔细一看，刘松也坐在车辕上，

    “不是叫你回去么，到底什么事？实在解决不了，去找薛广好了。”她此时心乱如麻，口气也很差。

    “姑，姑娘，咱们回府说话，奴才有重要的事告诉您。”

    呃，曼卿狐疑的看着他，小手一挥，自家就在对面，回去说话。

    “你说什么？三皇子在庄子里？”

    “是啊，奴才都要吓死了，他不知惹了什么祸，死活不出去，就躲在山上那个洞里。”

    怪不得刘松一定要见她，这个事还真的不能对别人说，

    “走吧，去庄子，正愁找不到他呢，”

    刘松见主子没生气，不由松下一口气，连忙抢了缰绳，让阿原坐在旁边。

    “阿原坐进来，让小松赶车，尽量不要让人看到咱们。”毕竟，东府可有墨香在呢，他是经常来的，此时大摇大摆地出了巷子。

    赶到庄子时，天色已经完全暗了，曼卿他们回到空间换了夜行服，在夜色的掩护下，两人直奔了山上，在这个敏感的时候，一切行动都要暗中进行。

    山洞里，三皇子也正焦躁不安，出去吧，怕遭了那妖女的毒手，可一直不出去，父皇会不会误会自己？

    他此时无比想念阿修，只有他才能与那妖女抗衡啊。

    正在胡思乱想中，门口传来了石头推动的声音，今天小松已经送过饭了，这会天都黑了，怎么又来了？

    正要出去，突然听到了两人的脚步声，不对，每次都是刘松一人前来，他赶忙找了个缝隙躲了起来，

    曼卿进了小院，看到里屋的灯亮着，可人却不在，知道这是躲起来了，

    “三皇子请出来吧，这么躲着，天就要变了。”

