    “怎么了，出什么事儿了？”

    张小乙看向韩文，不是说他喝多了吗？

    韩文也不明白，小御的姐姐接着道：“昨晚小御是让小娟送回来的，回来的时候就不对劲，我也没注意，我还以为他喝大了，就给他扶到他那屋。

    今天早上我起床叫他吃饭，叫了他好几声，他那屋都没搭茬，我以为他睡得死，进屋一瞧……

    他脸色发白，已经没气儿了！”

    “啊？”

    张小乙他们也吓了一跳，刚才听说是小娟给他送回来的，马吉祥他们还笑了一下。小娟当初和小御青梅竹马，后来小娟嫁人，小御伤心了一段时间呢。

    他们还以为小御和小娟旧情复燃啥的，忽然之间来了个急转弯，小御没气了！

    “叫大夫了吗？”

    “叫了，大夫来了给看完说人没死，还有脉，吓着了，我就想起了你了，你快跟我去看看吧！”

    “走！”

    张小乙一挥手，哥几个也无心钓鱼了，急忙跟着御姐回家。

    御姐……别误会，小御的姐姐叫御姐，没毛病！

    小御，本名御小然，据说在前朝的前朝，家里还做过官，但那都是八百年前的事儿了，现在就是个普通老百姓。

    小御呢，他这个人和张小乙他们玩的不赖，但是呢，他又和另一个小团伙也玩的不赖。

    老爷们儿不像妇女，我们几个玩就光我们几个，杜绝和其他人聊天。

    老爷们儿虽然也有小团伙，但和其他小伙伴也能玩的很好。

    张小乙和小御他们相识也是个很偶然的机会，十四五岁的时候，小御他们那帮小伙伴整日在城里疯玩疯闹，而且还成立了个诗社。

    诗社可不是谁都能开的，得有文采。所以说，他们那帮人在同龄的孩子面前非常有优越感。

    你们还撒尿和泥呢，我们都有诗社了。

    可他们那帮孩子吧，咳，学习也扯淡，虽然平时也读书，但读两页就犯困。

    爱读书，更爱休息！

    诗社成立七年，就写过七首打油诗。

    一年憋出一首，一共十多个诗社成员，在一起想诗，平均每天能憋出零点零七六个字。

    有一年五月初五，他们诗社写出了一首咏梅，为了庆祝一年的工作量提前半年完成，他们买了不少粽子。

    小御食量很大，一口气吃了二十一个，之后瘫痪在床，差点死了。

    好在张小乙他们路过，通过韩文的物理催吐，小御吐出来大半，这才缓过来。

    再然后他们就是朋友了。

    当然，

    从那以后小御也算是做下病了，对粽子一类的食品有了很深的心理阴影，有时候看见卖江米的都发虚。

    来到小御的家里，他们家现在不少人呢，他们诗社那帮小伙伴，一共十来个围在一起。

    一见张小乙他们来了，赶忙把他们迎进屋里，相互打了声招呼，张小乙挤过人堆，看见了床上脸色惨白，有出气没进气的小御。

    御姐站在一旁担心的问：“怎么样啊小乙，小御他还有没有救？”

    其他人也都看他，毕竟这里面就他们家祖传干这行的，都知道。

    就怕他说没办法，他要没办法，那谁都没办法了。

    张小乙坐在床边，先是扒开小御的眼皮，其他人看不出来什么，而张小乙却能看出，小御此时的眼神发散，并且非常空洞，这样的眼睛，他还是上次在齐家灵堂的棺材里见到过。

    又看了看舌苔，摸了摸脉搏。

    张小乙抬起头看向御姐，很负责任的说：“姐啊，小御的魂儿丢了。”

    丢魂，一般是在受到极度惊吓之后，魂魄被吓出体外。

    当然也不排除其他原因，有时候看到个漂亮大姑娘，看入神了，身体没动，魂魄跟着走的现象也有。

    在旗朝，整个华夏从上古就流传着各种传说，丢魂这种事儿寻常百姓也知道。

    有些活的长久的老太太，比一般法师懂的都全。

    御姐松了一口气，魂丢了不算大事儿。

    在张小乙的前世，在民间叫魂的方法有很多，小孩儿受到惊吓，高烧不退，有些农村懂行的老人就说这是魂丢了。

    把孩子带到受惊吓的地方，叫几声小孩的名字，据说魂魄就能回到身体，之后该打针打针，该吃药吃药。

    咱可别试啊，小孩发烧赶紧送医院，封建迷信不可信。

    但是在这个世界里，这个方法确实管用。实在叫不回来，去道观或者寺庙，让法师写个聚魂单压在枕头底下睡一觉，第二天准好。

    “要不然小乙你帮着写个聚魂单？”

    御姐以为没事儿了，可张小乙却摇摇头说：“姐啊，聚魂单已经解决不了小御这种情况了。”

    “怎么呢？”

    张小乙解释：“人有三魂七魄，一般人丢魂都是只丢一魂，或者只丢一魄，大部分灵魂还在体内，这样好治。

    可小御这情况吧，他是三魂七魄整体都不在，现在躺在这的只剩下一具躯壳，如果七天之内魂魄不归体内，肉身就算死了。”

    “啊？”

    御姐一声尖叫，趴在小御身上就哭。

    “兄弟啊，我苦命的兄弟诶！从小没了爹妈，你咋就这么苦命呢……”

    御姐一个女人，一时间乱了方寸，但马吉祥很清醒，他问道：“小乙，你有办法能救他吗？”

    张小乙没回话，他看向昨天和小御喝酒的那哥几个。

    为首的那位叫王金榜，家里也有钱。

    此时的王金榜满脸尴尬，眼神躲躲闪闪，羞愧难当。

    “你们昨天晚上干嘛去来？”

    王金榜咬着嘴唇，尴尬道：“就喝酒来。”

    “喝酒能喝成这样，你们把他扔酒缸啦！”韩文脾气爆，开口怒道。

    御姐也明白过来，自己兄弟能救，急忙问王金榜他们：“昨天到底发生啥事了，你们倒是说啊！”

    见御姐恼了，王金榜这才讲述昨晚发生的了啥事儿。

    昨天中午，他们哥几个在老酒馆喝酒，一直喝到下午，都喝高了。就有人提议，说咱们这里面谁胆子大。

    如果评出谁的胆子最大，那谁就是他们这堆人里的大哥。

    这么一说，众人争论开了，你说你的，我说我的。

    一个说他在坟地过过夜，还有的说他在乱葬岗里跑过马……

    总之你一言我一语的，谁也说不清楚。

    小御一直没说话，他喝高了，在他们争论这会儿，小御稍微清醒了点。

    他现在什么状态呢？

    就是那种恰到好处的状态，

    可以借着酒劲吹牛逼了！

    小御说我胆子大，你们那叫吹牛，我敢一口气敢吃二十一个粽子，你们行吗？

    有人说这不算，比胆子又不是比谁能吃？

    他说咱这样，城南李寡妇死了，遇见抢劫的被剁成了馅，因为她是独自一人在家，很少有串门的，所以尸体是过了很久才发现的，当时发现的时候整间屋子惨不忍睹。

    说咱们谁有本事半夜三更去那里呆一宿，谁就是咱们大哥！

    小御心说，饺子馅又不是江米团子，有什么可怕的。当即一拍桌子，无所畏惧道：“我去！”

    要么说有时候男人的打赌很随意呢，有时候俩个人在路上走，一个跟另一个说，你能够到树上那树叶吗，你能够到算你牛逼，另一个人就要试一试。

    你说算你牛逼是什么赌注，可百分之九十的人都会跳起来试一试，更别提喝醉了的小伙，打赌要当大哥了。

    等晚上天黑，小御醒了酒，独自一人前往寡妇家。

    小伙伴们目送他进了院门，

    等了许久，

    再然后就听见咣当嗷唠一声，

    小御浑浑噩噩的从里面走了出来。

    当时是夜黑风高，小风一吹凉嗖嗖的，让人忍不住心里发寒。

    他们几个在外面都感觉阴冷，更别提人家小御进去待了好几个时辰呢。

    王金榜他们几人把小御往家送，那时候见他直抖楞，也没理会。

    见他没什么事儿，其他人都尊他为大哥。

    众人商量好了给第二天给大哥摆酒宴，之后各回各家，最后就剩王金榜和小御了。

    “等等！”

    说到这里，马吉祥问道：“御姐刚才说是小娟给他送回来的，你把他送到哪啊？”

    “就送到他们胡同口，在那正好碰见小娟了。”

    “小娟大半夜不睡觉在那干什么呢？”

    “咳，我当时也没明白，眼瞅着天快亮了，我还说小娟起的够早的。后来一打听才知道，小陆今天要走镖，她早起给预备干粮。”

    王金榜继续讲道：“本来呢，我是想给小御送家去，后来小娟说就这两步了，让我甭进去了，她给送回去。

    我一想……

    这不早年小御和小娟，是吧……

    自从小娟嫁给小陆以后，他们俩也没什么独处的机会。

    这不，我寻思好不容易有机会，那就不打扰他们俩来之不易的独处，就让小娟送了。”

    小御和小娟是青梅竹马，当时谁都以为他们俩能成，御姐也有心让小娟当自己弟妹，都是街里街坊的，知根知底。

    可造化弄人，小陆从小也喜欢小娟，当初去铁剑门学艺归来，毕业以后回乡就跟小娟他们家提亲了。

    到最后，本来该叫娘子的小御，在看到小娟只能叫大嫂。

    听完了王金榜的讲述，张小乙意识到一个问题。

    他没想小御和小娟的事儿，而是在想，小御魂魄离体，应该是在寡妇家里吓的。

    而魂魄一旦离体，肉身就相当于汽车没有驾驶员，他是怎么走出来的？

    寡妇家有鬼！

    小御的躯壳被人占了！

