    听见这话，骆家夫妇心下奇怪着，却也没有多问，因为他们知道凤九几人不会害他们儿子的就是了，因此，骆夫人便笑着点了点头：“那我给你们准备些干粮和果子，可以带着在路上吃。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    这一点，凤九几人倒没推辞，便一面与骆家主聊着，一边等着，直到半个时辰后，他们在骆家夫妇的相送之下，离开了骆家。

    在他们走后，骆家主叫来了骆飞院中的侍童，问了下情况，在得知了事情后，两人一脸的愕然，尤其是骆家主，更是气笑了。

    “这混小子！尽是想些鬼主意，这回好了，栽在这凤公子的手里我看他还怎么狂，哼，也就得这样的人来磨磨他的锐气。”

    “不会，这样会不会……”骆夫人有些担心，怎么送到那样的地方去了？这飞儿也太不该了。

    “放心吧！不会有事的，这凤公子既然是导师，就会有分寸，他跟我说了，也就一年的时间飞儿就会回来，好了，我们回去吧！”他说着，带着她往里面走去。

    与此同时，在另一边，早在下半夜就醒来的骆飞当看到身上那透明的薄纱，以及身上那大裤衩时就尖叫出声，只是，当他张开嘴尖叫着，却现根本叫不出声音来，而且身上的实力也被封住。

    没人绑着他，只是将他关在房中，四面有人看守着，他试图逃出去时又被抓了回来，到最后，好不容易弄清了这地方是什么地方后，整个人的脸色都不好了。

    小倌馆？怎么会是小倌馆？他明明让护卫把凤九带到这来的啊！怎么成了他到这里了？而且他的声音怎么说不出来？还有他的实力修为竟也被封住了。

    这是想让他失身的节奏吗？

    想到这地方，再想到眼下的他被人剥了衣服只穿裤衩还被关在这里，随时都有可能被安排去见客人，想到那画面，鸡皮疙瘩不由蹭蹭蹭的窜了起来。

    太恶寒了。

    怎么会是他面对这样的场面？该死的凤九！定是他耍了什么阴招，可眼下，他要怎么逃出去呢？告诉他们他是骆家少爷？谁信啊！

    “黄老爷来看看新货，去，把那房里的少年带出来，让黄老爷过过眼。”

    听见外面传来的声音，骆飞脸色一白，不由的迅后退想要找地方逃，不过，这地方门窗都封住，他若有实力修为还好，如今实力修为被封就如同一个手无缚鸡之力的普通人，根本逃不出去。

    完了完了，这真的是要失身的节奏啊！

    该死的凤九！我骆飞要是失身，定跟你没完！

    房门打开，两名大汉走了进来：“走，前面有客人。”

    骆飞一见，当即扑到床上连同将被子卷在自己身上蒙头盖着，死活不肯出去。

    见此，那两名大汉相视一眼，上前一步，直接将那裹在被子里面的少年抬起就往外去。

    啊啊啊！放开！放开小爷！你们敢让小爷去见客，我定活剥了你们！

    骆飞挣扎着，张着嘴大叫着，只是，却不出半点声音来。