    “陛下，您说这些没用啊，现在咱们得想办法逃离。

    请您陛下，这寝宫里可有密道？”

    老侍卫心急如焚，开口问道。

    九幽鬼帝的实力很强，至少在龙皇鬼帝还没有觉醒记忆之前，是最强的鬼帝。

    可不知道什么时候起，幽逍遥的力量竟以诡异的速度，追上了九幽鬼帝的实力。

    二人战斗，谁输谁赢，真不好说。

    “我可是堂堂鬼帝，明天还要去天子峰与龙皇鬼帝一战，现在如果连儿子都怕，那我还跟龙皇鬼帝打个屁。

    直接认输得了！”

    九幽鬼帝大声吼道。

    一代鬼帝，居然被亲儿子吓成这样，他丢不起这个人。

    “不愧是我幽逍遥的父亲，果然有魄力！”

    就在这时，一道声音突兀的响了起来。

    九幽鬼帝表情一怔，就发现挡在寝宫外的结界，突然破碎，一名少年踏步走进来。

    这正是他的儿子，幽逍遥。

    “大胆，逍遥鬼主，陛下有令，不得任何人随意进到寝宫，你不听命令，这是何居心！”

    老侍卫看到来人，立时守在九幽鬼帝的身前，大声喝斥。

    “蝼蚁滚开！”

    幽逍遥连看都不看那老侍卫，直接一挥手，可怜的老侍卫，就好像一个皮球，直接飞了出去，撞在寝宫的柱子上，当场魂灭。

    “你、你想干什么？”

    看到儿子如此霸道，九幽鬼帝有些紧张。

    “没什么，就是想继续上次跟你说的，把你的神魂送给我吃掉。

    然后明天我来代替你出战，放心，只要我获得了你的力量，杀一个龙皇鬼帝，就跟碾死一只蚂蚁一般轻松！”

    幽逍遥淡淡的说道。

    “你混蛋，我可是你父亲，是生你养你的亲父亲，你现在连父亲也要杀？

    就不怕被万人唾骂吗？”

    九幽鬼帝胸膛起伏，他被这个儿子气疯了。

    “冥界是强者为尊的世界，或许我在短时间内，会受到别人的唾骂。

    可只要我成了冥界的主宰，那些曾经唾骂我的鬼族，都会闭上他们的臭嘴。

    因为那时候，我只需要一个念头，就能让他们灭绝！”

    幽逍遥不为所动，他迈开步子，朝着九幽鬼帝走去。

    今天，无论是谁，也无法阻止他吞噬自己的父亲。

    为了变成最强，他豁出去了。

    “造孽啊！

    我九幽到底是造了什么孽，居然会生出你这么个无情无义的儿子来。

    早知道如此，当初我就应该把你射到墙上！”

    九幽鬼帝捶胸顿足，为自己当初的选择后悔不已。

    “废话少说，你是自己让我吞噬，还是由我亲自动手吞噬？”

    幽逍遥不愿意浪费时间，他身上魂力鼓荡，威压竟不低于九幽鬼帝。

    “哼，想吃你老子，先打赢老子再说！”

    九幽鬼帝怒火中烧。

    他双手握拳，对着幽逍遥的脑袋轰去。

    “看来你放弃了最舒服的死法，真是可惜！”

    摇摇头，幽逍遥单手抬起，将九幽鬼帝的拳头扣住。

    看到这一幕，九幽鬼帝不由的冷笑出声。

    “逍遥，你身为我的儿子，连幽冥拳的威力都不知道吗？

    居然敢用手掌去接，真蠢！”

    九幽鬼帝拳头上的的幽冥之气暴涨，就听他大喝一声：

    “给我爆！”

    强大的魂芒从他的拳头上倾吐而出，想以此力量，把幽逍遥的手掌撑爆。

    “父亲，你太自信了！”

    幽逍遥平静的说了一句，而后脸上浮现出一条条诡异的面纹，那些面纹泛出红光。

    就见原本不显山不露水的幽逍遥，似乎变了一个人，掌心之中，更为狂霸的力量涌出。

    这一刻，九幽鬼帝只觉得他的拳头似乎轰在了一片大海里，力量根本无法凝聚。

    而后这片‘大海’开始收拢力量，想要碾碎他的拳头。

    “不好！”

    九幽鬼帝拼命收回拳头，想要后退。

    “别挣扎了，你就老老实实的让我吃掉吧。

    反正我是你的儿子，被我吃掉也不算是浪费。

    我变强了，你这个当父亲的不是脸上也有荣光？”

    幽逍遥身形紧紧跟着，九幽鬼帝退无可退。

    咔嚓！！

    清脆的声响传出，九幽鬼帝那轰出来的拳头，直接被幽逍遥捏碎，鲜血从手指关节之处溢出。

    直痛的九幽鬼帝倒吸凉气。

    看到自己的儿子脸上奇怪的面纹，九幽鬼帝心中突然生出了一股强烈的恐惧。

    这面纹，不正是天鬼一族的标志吗？

    那个上层冥界最伟大的家族，天鬼族，据说这一族之中，光是鬼神强者，就有拥有五位！

    因为他们的天赋太过逆天，下层冥界根本承受不起他们的力量，这才被阴天子请到了上层冥界去。

    九幽鬼帝当年也是看中了天鬼族的神魂基因。

    所以才把天鬼族的公主娶走，生下了幽逍遥。

    他还记得，当时娶那位公主时，全皇宫里的大臣都极力反对。

    说是天鬼族生性残忍，不讲道义，为了得到实力，连亲人都会随意虐杀。

    这简直就是鬼族中的魔鬼。

    可九幽鬼帝认为自己能够驾驭这些事情。

    对于大臣们的反对意见，根本无动于衷。

    后来，幽逍遥果然做了惨无人道的事情，将九幽鬼帝的所有嫡系子女全部灭杀殆尽。

    那时候，幽逍遥才十岁不到。

    “我好后悔，当年居然还妄想这个儿子能给九幽一族带来荣耀，现在看来，九幽一族会被他彻底摧毁！”

    九幽鬼帝眼里流下了悔恨的热泪。

    “我的父亲哟，只不过是捏碎了你的一只拳头而已，你就痛的流眼泪了吗？

    真是有够废物！”

    幽逍遥漠然的看着九幽鬼帝的热泪，脸上的面纹释放出嗜血的杀意。

    “该结束了，今天，你的神魂归我所有！”

    他的话音落下，天鬼之术彻底从其掌心倾吐而出，近乎毁天灭地的力量全部轰撞在九幽鬼帝身上。

    令其喷出一口难以形容的鲜血。

    “啊！！！”

    凄厉的惨嚎从寝宫里传出，令得外面的鬼卫全部头皮发麻。

    大约过去半个小时，寝宫的门被打开。

    幽逍遥慢慢从里面走出。

    四名鬼卫戒备的望着他，不知道该如何是好。

    “陛下晕倒了，你们好好照顾，明天他可要去天子峰与龙皇鬼帝战斗！”

    幽逍遥说完这些话，便踏步离开。

    “陛下没有被他杀掉？”

    众鬼卫们惊愕不已。

    他们不敢耽搁，连忙涌进了寝宫查看。

