    李妙清不由得咬牙切齿：“早知三哥在你手上落败，你将他的所有灵宝都掳了去，今日若是你败了，我也要将你的所有灵宝都掳走。”

    “米粒之珠，也敢放光？”

    周腾冷声一笑，挥手便祭起了玉厄葫芦，单手在胸前掐个诀, 轻轻一点，便有一红一绿两道剑光飞驰而出，犹如两条毒龙在空中猛然一个交错，毫不留情地朝着李妙清绞杀而去。

    “永寿小儿，今日我要你月缺难圆！”

    元屠阿鼻两道剑意击在李妙清身上，却被一层薄薄的透明金光挡住, 分毫不得寸进, 周腾无奈之下，只得将其收回。

    却见金光一收，李妙清的头顶之上便现出了一枚霞辉灿烂的黄金宝塔。

    “没想到李靖把玲珑塔也给你了。”

    “还不快把你的九龙神火罩祭出来。”

    “你有塔，难道我就没有吗？”

    周腾大袖一挥，身外便浮现出了十枚金色小塔。

    “去！”

    十枚金色小塔瞬间化作十方金甲大阵，将对面三人困在了其中，李妙清自是无妨，但是云腾和元夜却大为桎梏，周腾趁机又将元屠阿鼻真意祭起，一青一红两道剑光瞬间洞穿了云腾和元夜的胸口，立时就叫二人受了重创。

    “真是无用！”

    李妙清刚咒骂了一声，就见周腾抛出了一枚九龙缠绕，神火滚滚的巨大灯罩，他不进反退，直接操控着玲珑塔顶了上去，一时之间两件宝物竟在空中僵持了起来。

    趁此良机，她猛然抬手一指，一节手指, 轰然炸裂，从中飞出了一道黑白相间的虹光，直击周腾顶门。

    却见周腾胸口一亮，一枚金索浮现而出，下坠三枚白玉锁链，又猛然生出九条黑玉锁链，齐刷刷飞击而出，幻化成了一张黑玉大王，那黑白虹光落在其中，犹如游鱼落入笼里，被逼出了本相，原来是一枚长不过三尺的黑白玉尺。

    “你这是何宝！我的乾坤尺怎么会……”

    李妙清正在惊诧之时，不妨一道紫光从周腾袖中飞出，正中她的顶门，立时就如西瓜炸裂，汁水四溅，元神也被其上的紫雷隐灭成了飞灰，只余下一道真灵被地道接引而去，落入了黄泉之中。

    “你的乾坤尺？真是可笑, 明明是燃灯的乾坤尺才对, 不过现在可说不定了。”

    周腾没有收回穿心锁，反而任由穿心锁将乾坤尺卷了起来。

    他可不敢马虎大意，万一一时不慎，这乾坤尺说不得就会给他来上一下，纵然燃灯不敢这么干，也极有可能操控乾坤尺破开虚空而逃，那这一回可就什么好处都得不到了。

    李妙清即死，玲珑塔大放金光也想脱离战场，但是周腾却操控着九龙神火罩控住了玲珑塔。

    谷孭

    这玲珑塔真正的主人远在天庭之中，操控起来也很不得心应手，九龙神火罩又是最顶尖的二九灵宝，一时之间根本难以逃脱。

    周腾见状，便方心的收起了十方金甲大阵，看着虚弱的云腾和元夜笑道：“二位可还要继续？”

    “道君法力通玄，我等远不及也，这转轮王之位何该由您担任。”

    他们可是见到周腾用紫电锤将李清妙的脑袋敲成烂西瓜的场景，他们虽有些背景，却也不比李妙清高，更没有背后之人赐予的厉害法宝，自然不敢再与周腾争锋。

    本来他们就没想过要和周腾真的斗上一场，不过是走个过场，全了双方的体面而已。

    周腾见状，也不再为难他们，反而从袖中掏出了两瓶疗伤用的灵丹，抛给了他们，又将李妙清的无头尸身收了起来，而后便径直飞出了临时创造而出的虚空小界。

    场内众人表情不一，俪倾娘娘一副本该如此的模样，三生道君喜不自禁，黄泉太子也面含笑意，齐天仁圣大帝也略带了一抹微笑，真武大帝则眉头微皱，地藏王菩萨眉头紧促，低声念着不知名的经文，药师琉璃如来面上虽然带笑，但是却不达眼底，余下的十殿阎王也各有心思，但是他们不比上头的厉害大佬身份贵重，只得按耐下各自的心思，装作一副无所谓的模样。

    周腾正要开口，却见被穿心所困住的乾坤尺剧烈的挣扎了起来。

    “阿弥陀佛！”

    一道梵号传来，众人只感觉心头一轻，莫名好似身在无边极乐之中，而后眼前便现出万丈光明。

    连忙来到殿外一看，便见整个冥界几乎都变得如同白昼一般，苍穹之上一尊枯瘦的佛陀散发出无尽的佛光，无数的鬼魂被这佛光一照，立刻便消尽了通身怨气，甚至还有不少立地顿悟，化作了身披柔和佛光的比丘，投入了上空那尊枯瘦佛陀背后的金色光轮之中，化作了诸天世界的一粒尘沙。

    地藏王菩萨舒展了眉头，药师琉璃如来眼底也露出了笑意。

    余下的众人却略有凝重。

    就连俪倾娘娘也不禁将眉头一皱。

    “燃灯，这里不是你的元觉山，你怎么敢如此放肆！”

    俪倾娘娘猛然将身子一摇，化作一条银龙在空中一个摆尾，顺势变作了十万丈长短，周身雷火翻滚，霹雳招摇，滚滚龙威散发开来，压在冥界众生的头上，令他们不由得拜伏下去，口诵湛台龙主真名。

    一时之间，整个冥界都显得泾渭分明了起来，一边金光璀璨，一边银光闪耀。

    “只因贫僧的宝物遗失在了此处，贫僧不得不来。”

    燃灯双手合十：“另外，那李妙清乃是天王之女，竟然被人所杀，连个元神都没有剩下，此事贫僧也得管上一管。”

    “燃灯，你莫要太过得寸进尺！这一谅解早就注定李妙清应当死在紫电锤下，本宫特意去玉宸老头那里借来了此宝，让她应劫，你还有什么不满意？”

    “娘娘果真巧舌如簧，更甚我凡门众人许多”

    燃灯低眉，狭长的眼睛之中生出一丝冰冷的寒意：“天数的确注定我那妙清孩儿应当死在紫电锤下，可是若无娘娘在背后推动，必得等到无量量劫之时天地崩陨，重炼地水火风之日才会应劫，娘娘难道不准备给贫僧一个交代吗？”

