    走近牌桌，赵天一早已被无数的赌客包围。

    他嘴里仍然塞着棒棒糖，面前是堆积如山的筹码。

    注意力始终放在桌面的扑克牌上。

    “诸位，借过一下......”

    拼了老命挤进人群，薛云伸手就搭在这货的肩膀上。

    “咦，你怎么来了？”

    抬头看了眼薛云，赵天一面无表情道：“这里的人扑克水平确实比你们要高很多哦！”

    忍不住翻了个白眼，薛云苦笑着在他耳边低语：“差不多就行了，别太过分......”

    见这货一脸的懵逼，薛云继续道：“你赢得够多了，适当的放放水啊......”

    “放水？那怎么行！”

    摇了摇头，赵天一当即拒绝：“凭本事赢的钱，为什么要放水？”

    众人目瞪口呆的看向两人。

    薛云恨不得扇自己一耳光。

    这货的脑袋里除了逻辑思维啥也没装，哪里懂得物极必反的道理！

    “咳......”

    眼前的美女荷官轻咳了两声，问道：“先生，您还要牌么？”

    大概的瞟了一眼，这桌扑克赌局的规则有些类似于薛云上一世的二十一点玩法。

    只要点数不爆，就可以不停的要牌。

    谁的点数越接近二十一点，谁就是最终的赢家。

    “当然要...”

    自信的点了点头，赵天一说道：“根据牌面来看，你手上的大点数牌已经分发的差不多了，继续要牌是最合理的选择！”

    赌桌周围的看客满脸的懵逼。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    这是要把庄家手里的牌面拿捏到死的节奏！

    还让不让人活了？

    可怜的荷官妹子额头上布满汗水，像吃了苍蝇似的如鲠在喉。

    整整大半个晚上，眼前的这个眼镜男彻底成为了她职业生涯的恶梦。

    “发牌吧！”赵天一冷静道。

    荷官妹子的手停留在牌面上迟迟不敢有所动作。

    如果这一次再被赵天一猜对的话，她这一桌就会输掉整整六千多万的筹码。

    这种损失从这间赌场开业以来就从来没有发生过！

    想到这里，妹子的手都开始颤抖起来......

    “听到小哥说什么了么？你倒是发牌啊！”

    “怎么回事儿，难不成你们赌场怕了？”

    “快发牌！我们可都看着呢！”

    “发牌，发牌！”

    围观的客人都叫嚷了起来，这些家伙都抱着看热闹不嫌事大的心理。

    他们不少人在这间赌场输了个底朝天。

    现在，正好是落井下石的时候！

    薛云将这一切看在眼里，心底焦急不已。

    再这么下去，迟早会惹出大事！

    抬头看了眼慌得一批的荷官妹子，薛云心生一计！

    “红莲，发动炼狱之瞳，力度轻点儿，震晕荷官就行！”

    下一刻，荷官妹子的脑海中突然浮现出一双深红的瞳孔！

    轰！

    大脑仿佛遭受了重击，荷官妹子当即就瘫倒在地。

    所有人都被眼前的一幕震惊。

    整个赌桌瞬间安静下来。

    赵天一抬起头，深邃的看了薛云一眼。

    身为精神系的守夜人，刚才那一刹他明显感受到薛云生物力场的异样。

    “快来人，荷官晕倒了！”

    薛云连忙高声呼喝：“这局不算，投降输一半！”

    不由分说的抱起赌桌上的筹码，薛云小声道：“赶紧走，咱们已经被赌场的人盯上了......”

    拉起愣神的赵天一就要跑路。

    薛云刚刚挤出人群，一大帮黑衣保安立刻围了上来。

    “两位，我们老板想要见你们！”

    你爷爷的...

    还是慢了一步！

    根本就懒得搭理这些鹰犬，薛云摇头道：“没空！”

    数十个保安微微一愣，勃然大怒。

    “金老板的面子也敢不给！敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，这些彪形大汉伸手就朝着两人抓去。

    显然是要动粗了！

    “红莲！”

    生物力场的气息从薛云身上散发而出。

    一道无形的波纹扩散而开！

    嗡......

    随着耳畔传来的阵阵嗡鸣，数十个保安立刻头昏脑涨。

    白眼一翻，纷纷晕倒在地！

    不得不说，红莲的新技能着实有些好用。

    甚至连她的本体都不用现身，直接以生物力场为媒介就可以重创对方的意识！

    “你什么时候学会了这招？”赵天一也有些惊讶。

    “少废话，快走！”

    薛云不想再和他多哔哔，先离开赌场再说。

    唰！

    半空中，数十道白色的闪光飞逝而来。

    两人都感到不妙，连忙向后急撤！

    轰隆......

    眼前的桌椅板凳被闪光击中，立刻四分五裂的迸散。

    薛云定睛一看，化为废墟的桌椅上数十张扑克牌如同锋利的飞刃，早已入木三分！

    “敢在要塞都市里动用武装怪胎的能力，你们胆子倒是不小！”

    一个身穿纯白西装的男人缓缓走到两人面前。

    他有着很是妖娆的丹凤眼，手里正不停的把玩着一张扑克牌。

    “你还不是一样！”

    感受到这个男人身上散发出的生物力场波动，薛云沉声笑道。

    “大家都触犯了大夏帝国守夜人的管理条例，彼此彼此！”

    众目睽睽之下，三人就这样在赌场大厅中开始了对峙。

    “牙尖嘴利的臭小子......”

    妖娆的男人皱起眉头，阴沉道：“等我拔光你的牙，看你还能不能这么能说会道！”

    轰隆！

    一道黑影突然从他身后蹿起。

    浑身布满狰狞的鳞甲，眼前的怪胎额头上有着巨大的犄角。

    一条长长的尾巴末端上燃烧着赤红的火焰。

    刚一现身，它就魅惑的朝着众人邪笑了一番。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：幸运惑魔】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：S】

    【级别：残暴级Lv4】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：幸运塔罗牌...】

    【基本能力：普通的近战实力，拥有强大的中远程攻击手段...】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：地狱中的魔鬼，擅长蛊惑人心，最喜欢的事就是赌博，通常以愿望交换人类的灵魂...】

    竟然是鬼怪目特质系的武装怪胎。

    还和红莲一样，也是来自地狱的生物！

    “靠你了......”

    退后了两步，赵天一面无表情道：“我的手提箱，落在了房间里...”

    你个坑货！

    薛云欲哭无泪，满额头的黑线......

    这货的发霉豆腐脑如果失去了怪胎装备，基本上就没有战斗力可言。

    完全就是个摆设！

    【作者有话说】

    大年三十，给大伙拜年了！

    祝各位读者，牛气哄哄！牛逼一整年！

    最重要的，身体健康，家庭和睦！

