    以前魔族为了自身的境界提高，六族互相攻阀，即便是同族，互相吞噬是家常便饭之事，魔种魔魂法杖魔体，只要干得过都要去啃几口，但如今，却有些兔死狐悲的感悟，继续发展下去，不说吃了，想看见一个都难。

    于是杨凌便来了。

    当然，是被聪明的丁聪勾引来的，不然要是说来帮助巨魔族进入如此危险的巨魔界寻找同类，估计杨凌能够吐他一脸口水。

    麻痹的，老子们的祖地地球都快完蛋了，你还有闲心关心那群魔渣渣。

    最大的六个魔族占据的六个魔界将祖魔界围在中央，就像一个立方体在六个方向守护着祖魔界，除开重大的仪式和高阶的魔族之外，普通的魔族基本上是不能随便去魔山的，而且要从外面去祖魔界，必须通过六个魔界的界门，而通界石就是通过界门的必须之物。

    神族偷袭之时，虽然混乱无比，但魔族的高层还是都将通界石收走或者毁去，所以如今要去祖魔界，只有先找到通界石。

    所以不仅是杨凌需要通界石来打开魔兽矿星上的那个神秘的界门，一群巨魔族也想重新打开通往祖魔界的界门，去魔山看看情况。

    在灵舟进入已经快要毁灭的星系之后，杨凌也从一群巨魔族口中大致弄清楚了魔界的情况。

    既然守护魔山的六个魔界都关闭了界门，而且根据一群巨魔族搜寻之后得出的结论，当初神族应该并没有攻入祖魔界就撤退了。

    那么魔山上可能还有许多的高阶魔族活着。

    而且应该是很可怕的那种。

    杨凌心下有些惴惴不安，同时又觉得非常古怪，或许，说不定自己会遇上巨魔族的魔主，就是那个喜欢幽冥魔花的家伙，而关于巨魔族的一切也会解开谜团。

    万一真的遇上，自己要不要跟他打一架或者干脆干掉他呢？

    毕竟幽冥已经成为了自己的老婆，摸过了日过了，却还有一个家伙惦记着，这种有绿帽子趋势的情形是所有男人都无法忍受的。

    胡思乱想之下，灵舟前方很快出现一颗巨大的淡蓝色星球，犹如一大块蓝色的冰晶悬在不断震荡的太空之中，不过已经失去了自身的轨迹，在黑洞的牵扯下，如同流星一般呼啸着往黑洞的方向疾驰而去。

    “主人，这就是我们巨魔界的主星，混沌魔石已经被主人收进了镇魂界，如果要寻找界石的话，最大的可能就是在这颗主星之上。”站在旁边的狰狞说。

    “下去看看！”杨凌说着催动灵舟，呼啸着对着蓝色的巨星冲了下去。

    “真是可惜了！”落地之后，杨凌神识一扫，顿时感觉一阵惋惜。

    巨魔界的这颗主星体积足有地球的百倍大小，山岭纵横，平原广阔，甚至还有巨大的低洼区域，看得出来原来应该是波涛浩瀚的海洋，可惜在黑洞十多万年的拉扯下，不光星球早已失去控制，上面的空气和水早已消散的一干二净，所有的物种也都死亡殆尽。

    眼前就是一大片倒塌的高山，中央直接被炸出来一个直径上百公里巨坑，碎裂的巨石覆盖了数万平方公里的面积，而碎石当中，还看得见夹杂在里面已经早已腐朽的神族傀儡残骸和金字塔飞船的残体，当然还有被巨石压在下面的各种动植物的残肢断臂，甚至还有折断的法杖，应该是在那场突然袭击中死亡的巨魔族。

    所谓兔死狐悲，一群巨魔族看着眼前的情形，一个个悲愤莫名，就连高文峰几个也都沉默不语。

    他们早已用神识扫描了整颗星球，星球上到处都是狂暴的战斗之后遗留下来的痕迹，倒塌的高山，碎裂的平原，而眼前这个地方，堆积的肢体残骸足有数千具，虽然历经无数年月，大部分早已被灰尘掩埋，但还是看得出来当时的惨烈，不能用苍白的语言来形容。

    “主人，巨魔族的巨魔宫就在这里，可惜已经被神族炸毁了，不知道还能不能找到通界石。”狰狞一脸悲凄的说。

    “既然来了，还是好好找找吧，估计再过几年，这颗星球就会被黑洞吞噬，那个时候想来也没法办了！”

    杨凌说完之后，一群巨魔法师都现出巨大的魔魂法相，将前方的一座倒塌碎裂的大山全部搬开，半个小时之后，一座巨大的宫殿遗迹慢慢的被挖掘出来，位置刚好在大坑之下。

    在过去半个小时，整个宫殿都显露出来，不过大部分已经垮塌，但还是看得出来当初的规模，占地足有数百平方公里，全部都是几十米几百米的巨石砌成，而且石头上还刻画着各种符文，宫殿的正中央，有一座接近三百米高的祭坛，八根紫色的石柱矗立在祭坛之上。

    “主人，这就是通往祖魔界的界门，看起来还完好，可惜我们没有找到通界石。”站在祭坛的下面，一群巨魔法师都有些沮丧。

    “我知道怎么打开这个界门！”一直没有说过话的九头魔蛇突然说。

    “你知道通界石在什么地方？”杨凌好奇的问。

    “这个界门的通界石就隐藏在祭坛之中，需要八个魔皇境界的护卫一起出手激活这八根石柱上的魔纹，通界石就会自动出现。”九头魔蛇回答。

    “你是如何知道的？”狰狞直勾勾的盯着九头魔蛇。

    “是……是破界魔藤告诉我的。”九头魔蛇略微有些忐忑，“当初我们被关闭在小魔界之中，他有一次曾经找到我，把这个秘密告诉了我，并且求我如果哪天他死了，就把他的魔种带回魔界，有机会就送到祖魔界种在魔山之中。”

    “破界魔藤背叛魔族，私通神族几乎将我们全部都杀死，后来又用魔主的口谕欺骗我们，让我们在小魔界被困了十多万年，他告诉你这个目的绝对不会这么简单，而是应该有其他意图，当时他还说了什么？”魔蝰烛阴脸色阴沉的说。

    要是放在小魔界，魔蝰敢和九头魔蛇这么说话，肯定会被九头魔蛇打出屎来，不过现在大家境界都差不多，九头魔蛇也不敢发飙，主要是他人缘太差，不仅地魔族的不太鸟他，就连天魔族平时都很主动的和他划清界限。

    特别是烛阴和青鳞这五个杨凌的狗腿子，一群巨魔族都得给他们几分面子。