    江心谣脸上变色。

    周庭显然也想到了这点，满脸忧虑。

    目前，南绣选举马上就要召开了，可最重要的负责人之一莫飘飘却出事了，这是什么原因？

    方伟霆心事重重的：“江小姐，现在工作繁重，飘飘又出了事，我希望您能帮下忙。”

    江心谣点头：“放心，我的刺绣今天回去就能完工了。”

    “好的，太谢谢了。”方伟霆点头感谢，最后又诚恳地说道：“江小姐，我们都在分析飘飘为什么会突然跳楼的原因，如果你有什么有价值的信息，不妨分享出来，让我们一起来帮飘飘找下原因，大家都是为了飘飘好。”

    江心谣微微点了下头仍然没有说话。

    中午，她心情沉重地赶回别墅赶工只为了完成刺绣的最后一道工序。

    她是绝不会相信莫飘飘会跳楼自杀的，这中间肯定有问题。

    次日，她开着昨晚华子骄送给她的那辆车朝汪启明的住处赶去。

    还在上大学时，莫飘飘有次带着江心谣去过汪启明的住处，但那是晚上，她只是隐约记得好像是在富宁路，至于具体是哪，也记不太清楚。

    就在她开着车四处寻找时，突然一辆豪车从一条街道边拐了进来停在了隐藏在树林里面的一栋红砖青瓦别墅前。

    对了，就是这栋别墅。

    江心谣想起来了，正准备停车下来时，那豪车门突然打开了，江心谣很快惊讶得说不出话来。

    只见豪车上下来一个女人，而那女人竟是张凝。

    张凝穿得十分性感，妖艳。

    江心谣看到她的瞬间恶心得想吐。

    张凝下车后，直接到了别墅前按门铃。

    一会儿后，一个管家模样的男人过来开了门。

    江心谣紧贴着车窗玻璃看着里面，最后在别墅的一楼一间卧房飘窗前，看到了一个男人的影子，那男人很象是汪启明。

    汪启明怎么会认识张凝的？难道男人都是一条狗只要看到是条母狗就要发情么！

    她心事重重的等了许久张凝都没有出来，这时她身上的手机响了。

    “心谣，你跟华子骄谈得怎么样了？”她接起电话，里面传来一个中老年男人声音，江心谣吓得手一抖，差点将手机甩掉了车外。

    电话是汪振明打过来的。

    “什么东西谈得怎么样了？”她冷冷问。

    “不要给我装蒜，告诉你，江氏集团必须在一个月内重新开业。”江振明在那边恶狠狠的威胁着。

    “那你自己去找华子骄吧，对不起，我帮不了。”江心谣猛地挂断了电话。

    这个世界上只有妈妈才值得她去求人，别人，她是绝不会去的。

    电话挂断后又响了起来，江心谣烦躁索性将手机挂断关机了。

    拥挤的大街上，江心谣脸色十分难看。

    江振明父子是绝不会放手的，她究竟要怎么办？

    姚丹蓉走进如梦咖啡馆时，已经有人在那里等她了。

    “姚小姐，这边。”里面有人朝她招了招手。

    姚丹蓉立即走了过去。

    “请问您是华太太吗？”汪佳雨坐在咖啡桌上，手指优雅地搅拌着咖啡，脸上噙着抹精致的笑，姚丹蓉走过去陪着笑礼貌而恭敬地问。

