    像林天亿这种人精，既然认为目前江暖和陆总之间相处的不错，陆总随时可能给江暖正名，自是不能浪费了江暖作为摇钱树的巨大作用的。

    一个海韵天城项目，即使参与项目时只能算打个下手，但依然让他的天下公关在行业内有了些许知名度，那么他若是能在珊瑚湾项目里再下一城，天下绝对会以坐火箭的速度，晋升行业内头牌啊！

    “骆特助，你好你好，我是天下公关的林天亿，是这样的……”于是，林天亿稍微兜了个圈子，打给骆洲，以十二万分的诚意邀请陆总一起吃顿饭，倘若这顿饭吃得成，那么他就有机会表达一下天下想为珊瑚湾项目出力的想法了。

    当然，林天亿敢打这个电话，无非仗着自己是江暖的老板，不过他也是不敢直接打给陆总的，毕竟就算陆总很在意小江，也不是必须给他这个面子的。

    陆行瞻的应酬，如果不酌情推掉的话，恐怕一周七天都不会有闲，所以骆洲作为陆总的特助，对于一些没什么重要性的邀约，一向都是能推就直接替陆总推掉的。

    不过这天下老板的邀约……骆洲略一沉吟，回复林天亿，会请示陆总，然后再联系他。

    倘若没有江小姐，这么一个邀约，肯定是直接礼貌推掉的，但有了江小姐的关系，就不是那种说推就能推掉的邀约了。

    林天亿感觉有戏，谢了又谢，结束通话，紧张等待骆特助的回电。

    并没等多久，林天亿就接到了骆洲打回的电话，说陆总同意赴约，要他直接跟陆总联系具体的时间和地点就好。

    林天亿差点没激动的在电话里叫出来，当然他还是挺理智的，知道陆总能够这么轻易就答应他的邀约，跟他有多少诚意，没半毛钱关系，全因他拥有的这棵江暖牌摇钱树！

    “暖暖姐，你是不是病还没好利索啊，我看你脸色很不好，要是身体还不舒服，别硬撑着了，跟老板请假回去休息吧！”小妤进来分发快递，经过江暖身边，关心的说道。

    江暖硬挤出了一点笑容，摇摇头，“我没事，已经都好了！”

    别人不清楚江暖的问题出在哪儿，会以为她是病还没完全好，但江暖自己很清楚，她会这样，不过是缠绕心头的事太多了。

    和云川的事，悬在那儿，和陆总的事，也悬在那儿，云川给了她时间，可陆总却还等着她去跟他谈那晚的事，只是，她虽然答应了一定会去，却还没拾起勇气，更不知道真的见了陆总，要怎么开口！

    傍晚，到了下班的时间，没有加班任务的同事收拾好东西都撤了，江暖神思涣散，也没办法专心去核对文案，索性也准备下班，刚拿上包包准备离开，林天亿就从办公室里踱出来，叫住江暖，“小江啊，等等再走，明天晚上有个应酬，你跟我一起去！”

    下午林天亿给陆总打电话确定吃饭的时间地点时，电话里陆总半句也没提到江暖，陆总坦白了说，林天亿自然不用费脑子揣摩，但陆总什么也不说，他也不是傻子，决定明晚的应酬，他是一定得带上江暖的。

    且不说，到时候陆总看见小江，会不会满意他的安排，最起码，有小江在旁作陪，他提起珊瑚湾项目的时候，把握也大一些不是！

    江暖并没多想，只以为是正常的应酬，毕竟以前老板也偶尔会带她去应酬客户，便点头应下了。

    第二日下班后，江暖就直接和林天亿一起去了饭店。

    毕竟是做东请客，林天亿带着江暖早到了半个小时，两个人坐在包房里，等着客人到来。

    “老板，我们今晚应酬的是谁？”等了一会儿，还没见客人来，而且来之前也没听老板说过应酬的是谁，江暖有些好奇的问了一句。

    林天亿老神在在的回道，“一会儿客人到了，你不就知道了？”

    听老板这么说，江暖下意识颦了颦眉，忽然就有种不太好的念头。

    果然，女人的第六感通常情况下是挺准的，林天亿应酬的客人带着特助走进来时，江暖的小脸一瞬就变了颜色……

    她看着眼前迈着从容步伐走进包间的陆总，牙齿无措的咬住了粉嫩的唇瓣，垂下头直接避开陆总看过来的目光。

    衣食父母来了，林天亿连忙用手肘碰了碰江暖，然后殷勤起身迎了上去，江暖不能表现出太过异样，只好跟着老板一起起身去迎接陆总这位贵客。

    林天亿激动又讨好的和陆总握了手后，就立刻撤开身子，给江暖使了个眼色，示意她也跟陆总握握手。

    江暖的脸上顿时涌起为难，手就垂在身侧，迟迟没有举起来，而陆行瞻似乎也有几分故意的意思，举着手，不顾江暖尴尬的等着她握过来，大有江暖今晚若不同他握手，就不放下手的意思。

    江暖感觉到，整个包间里，为数不多的几个人，确切的说除她以外的三个人，视线都落在她的身上，一向脸小爱害臊的她，脸颊一瞬飘起红绯，一直蔓延到耳根。

    万般无奈之下，江暖只好举起手，伸向陆总的大手，像是定格了慢动作一样，缓缓的，握住陆总的手。

    陆行瞻脸上的神色看似如常，却只有他自己知道，他的心跳俨然已经开始不平稳起来，暖暖的手那么柔软，像羽毛一般，轻柔的撩弄着他的掌心。

    江暖自然只想象征性的和陆总握一下，握完就试图抽回手，可是陆行瞻却陡然用了力，让她抽不回来，脸颊好像越发热烫，这种感觉实在是太尴尬了，江暖不断的咬着嘴唇，一双水润的眼眸像是小鹿一样，有点哀求意味的看着陆行瞻。

    “暖暖，看到你，我很开心！”陆行瞻又以不会弄疼江暖的力道握了握，淡淡的说了一句，才松开她的小手。

    江暖抿着唇，不知道该说什么，被陆总握过那只手，像是刚刚从沸水里拿出来，烫的要命，她将手背到身后，紧紧的攥了起来。

    看小江不吱声，林天亿赶忙插话道：“陆总，快坐吧，别都站在门口了！”

    于是，陆行瞻不动声色的走过去就坐，包间里是一张大概能坐下十人左右的圆桌，现在只有四个人，倒是显得空间很是充裕。

    陆行瞻坐在了圆桌的主位上，骆洲跟着坐在旁边，隔了两三个位置坐的是林天亿和江暖。

    林天亿见陆总已经坐好，就起身出去招呼服务员来上菜，而江暖，能够清楚的感觉到，从陆总在位置上坐下开始，不，从他走进包房，他的目光就一直在她这儿，根本没有移开过。

    江暖觉得呼吸有些发紧，若是她早知道老板带她来应酬的是陆总，她肯定不会答应的。

    现在，气氛多么尴尬，她甚至不知道手脚该怎么放才好，真恨不能立刻就走掉，可是，眼下这种情况，她真的走得掉吗？

