    施翌希通过前方最新报道，迅速的获知了段朦的所在，带着林悦风一样[久久小说 www.99xsw.info]的冲了过去。

    段朦小婊砸你姐姐我来也。

    那边沈梦星陪着说一下在一边坐在，段朦依旧独自抹泪，手捂住了脸地处着头。

    这让沈梦星有点尴尬，她跟来后段朦一反常态也不肯说话，就这么一个人哭着。

    “小朦，你别哭了。”沈梦星的口气忍不住有些不耐烦。都已经有好一会儿了，还哭个不停也不跟我说话，什么意思。

    “我知道你平常就看不起我，但是这一次你不觉得她们很过分吗？”段朦忽然抬头，脸上挂着泪水双眼幽怨得开口。

    “什么时候看不起你？”沈梦星不悦的皱眉。

    段朦的情绪显得有些激动，“一直以来我都是对你掏心掏肺，可是你呢，你真的把我当朋友吗？我觉得我在你心里的位置还不如那个小白兔吧……”说着说着眼泪又落了下来。

    “你别哭了。”沈梦星话重了一分，“我好林悦不同，我平常不过就是看不惯她，小白兔小白兔的喊，也是在嘲讽她罢了，这你都不懂。”

    段朦自嘲的笑了笑，带着泪的眼就连睫毛上都沾上了泪，“你真的很讨厌她吗？”

    “对啊，这还用说。”沈梦星说得理直气壮。

    “呵呵……”段朦冷冷低头一下，沈梦星啊沈梦星，可能我比你自己还要更了解你一点，毕竟我每日都在讨好你都在研究你的想法。

    你说你讨厌林悦所以才会处处针对她……也许刚开始，的确是因为我的话对你产生了影响，但其实在你心底，你却是喜欢她的……

    我费尽心思讨好的人，到头来根本就没把我当回事。

    口口声声讨厌的人，却在意的不得了……

    段朦觉得自己好像是一个笑话……在意的人一点都不在乎她，眼里只看得到别人。

    就像我在手里的沙，握得越紧却会流得越快……

    段朦的眼里满是悲痛，她嘴唇颤了颤，看着紧锁眉头看着她的沈梦星，想要说出埋在心里的这些话，可是她又没有那么多勇气……

    她很怕当她挑明了关系后，她们那靠着她一个人勉强维持的关系会破裂……

    “段朦！你这个不要脸的女人！你给我把事情讲清楚！”施翌希带着愤怒的咆哮而来。

    林悦在身后追着忽然冲上前的施翌希，好怕她冲动做出些无法挽回的事情。

    “施翌希！我忍你很久了！你说这话是什么意思！”段朦冷着脸斜睨着人。

    “嘿！你个绿茶，你忍我？老娘才忍你很久了！你给我说说清楚为什么要黑小林子，她那里对不起你了。”施翌希寸步不让的质问着。

    “我听不懂你在说什么。”段朦眼神一闪，脸色比先前更冷一些。

    “我看你不见棺材不落泪！”施翌希直接将先前的那段视频发给了段朦和沈梦星，“睁大眼睛好好看看吧！还是和你没关系！我头都给你！”

    林悦上前捂嘴都来不及，“可别乱说话。”葱白的手指上印上了唇印。

    “段朦，不管事情是怎么样，我都觉得我们有必要谈一谈。”林悦态度软而坚定，让人不容拒绝。

    段朦撇了一眼沈梦星，对方则专注的看着手里的视频，眼里流光一闪，“好。”

