    像是一个被封印了的恶魔在解开封印。

    龙小璃的身体不由自主的飞了起来，周身绽放出一道道黑光。

    那黑光无比的纯粹，蕴含着毁天灭地的威能。

    四周围众多的敌人，凡是被这黑光所触碰到的，身体直接就灰飞烟灭，一点痕迹都没有留下。

    “你们...这些坏人...不准...伤害我的家人！”

    龙小璃像是变了一个人似的，语气冰冷，所散发出来的气息让在场的三位神尊都感受到了一丝压力。

    吟吟吟！

    下一刻，龙小璃身形发生变化，化作了一条巨大的真龙！

    恐怖的龙吟之声浩荡整个宇宙。

    战场上无数的敌人身体毫无预兆的崩溃，然后无穷无尽的血气从四面八方涌入龙小璃身体中。

    在她头顶上，一朵妖艳的红莲成型。

    轰隆！

    顿时，一股葬世的气机在涌动。

    百花葬天龙！

    这等体质要成长，必须要踩踏着无数人的尸体才行。

    以往龙帝为了保护她，从来没有让她这么做。

    但此刻，龙帝还没有从天神路中出来，需要龙小璃用自己稚嫩的肩膀去守护家人。

    “小璃！”冰凝心捂着嘴巴，泣不成声。

    龙躯蜿蜒，在敌人群中不断游走，带走一个个生命。

    同时，她身上也遭受了大量攻击，鲜血淋漓，深可见骨。

    三位神尊同时向她出手了，不允许有什么变故发生。

    龙小璃的身躯一下子缩小到尘埃大小，不断的在人群中穿梭，所过之处无数人身体血液干枯，瞬间消亡。

    大量顶尖强者开始对龙小璃进行围剿，布下层层禁制，天罗地网，就是神尊进去也得饮恨！

    “小璃，快跑！”

    “不要管我们，快点离开这里！”

    “你们这群畜生，连一个小孩子都不放过！”

    ...

    龙风雷，江月，冰凝心他们拼着伤体想要支援。

    但奈何敌人太多了，想要前进一步都很困难。

    战斗到现在，时间不长，但龙家跟天家的人加在一起也不过百人罢了。

    锵！

    万丈刀芒力劈而下，虚空崩塌，硬生生的将龙小璃给逼了出来，并且将她的身躯一分为二。

    轰！

    拳势撼天，轰击在龙小璃身上，把她大半个脑袋都给轰碎了。

    吟！

    剑吟如潮，万剑归宗，将龙小璃身体击打得千疮百孔。

    砰！

    最后，她的身躯炸开。

    众多强者松了口气，但下一刻却是脸色剧变。

    龙小璃在不远处重新凝聚了出身体，且体型庞大了一圈，身体外第二朵红莲出现。

    百花葬天龙，百花齐放之时，就是这个体质大成之日。

    不止是体型，她的实力也因此突飞猛进，所释放出来的气息更加恐怖了。

    轰隆！

    龙爪拍击，空间破碎，一名企图偷袭她的神主直接被拍死。

    龙尾横扫，上万个高手当场身躯崩溃，无数血液如同万流归海一般没入她体内，让她气势暴涨。

    下一刻，龙小璃出现在冰凝心她们跟前。

    头顶上的红莲绽放夺目光辉，把所有人都收了进去。

    龙小璃开始突围！

    她重新变回人形，长高了一些，体内荡漾着滔天的金色血气，挤满了星空，轰塌空间！

    稚嫩的拳头轰击，勇猛无边，带着一股葬天绝地的意志一往无前，一拳轰出，无数法宝，万千神术，各种宝体，全部被粉碎。

    恍惚间，她似乎化作了一尊绝世女帝，上击九天，下镇九幽！

    冰凝心，叶双双她们都眼睛通红，流下了血泪。

    在红莲内，可以看到外面的情况。

    龙小璃那幼小的肩膀上，承载了难以想象的压力。

    像她现在这个年纪，本来是应该无忧无虑，快乐的生活。

    但现在，却是要承受着这等世间也没有几个人可以承受的压力。

    “葬天印！”

    龙小璃轻喝，使用出了一种源自血脉中的天赋神通。

    她的右手化做了一块葬天宝印，涌动着不朽光辉，一击落下，震动了八方寰宇。

    虽然是第一次施展，但龙小璃却是将这门神通威力提升到了极致。

    瞬间，灵气狂暴，大道轰鸣，隆隆而动，龙小璃周身绽放不朽神光，让她看上去神圣不可侵犯，冰冷且强大。

    在场亿万强者此时都心头狂跳，不由自主的生出一种想要低头跪拜的冲动。

    一击而已，就有超过百万敌人被碾碎，他们一身血肉精华包括神魂都被龙小璃给吞噬。

    那些顶尖高手坐不住了，纷纷出手，包括三位神尊也是再次联手。

    哪怕龙小璃体质再逆天，但在绝对的实力面前，也是只能生出无边绝望的情绪。

    她再次遭受到了无边的创伤。

    吼！

    就在这时，极远之处，有震天吼声化作滚滚音波冲击而来。

    龙战天赶到了！

    它与龙帝为一体，此刻见到龙小璃如此凄惨，自然是怒火冲天。

    在它身后，茫茫妖族大军疯狂冲击，以一种不要命的姿态，硬生生凿穿了一条道。

    龙战天爆发出全部里，身体直接燃烧，轰向其中一位神尊。

    碰撞之际，惊天动地，所造成的破坏力犹如一片星空在崩溃，各种光芒动天乱第，此处成为了风暴中心，快速向四周围扩散。

    血液混杂着大量碎肉飞溅，龙战天浑身开裂，整条手臂鲜血淋漓，拳头更是变形，无法抑制的颤抖起来。

    而那位神尊也是倒飞出去，虽然没有龙战天这么狼狈，但也是嘴角溢血。

    这是它倾尽全力的一击，可轻易毁掉一片星域。

    龙小璃那血红色的眼睛在见到龙战天后稍微清醒：“父亲？”

    她在龙战天身上感受到了一股十分亲切的气息。

    龙战天咧嘴一笑：“你父亲马上就会来了，我这就带你走，神帝巡天拳！”

    他同样会龙帝所会的一切功法、神通！

    随着他一拳轰出，一股恐怖的威压弥漫整个宇宙。

    然后数百里内的空间就像是破碎的瓷器一样，遍布无数裂痕，而后轰然破碎。

    无尽混沌之气扩散而出，淹没一切。

    大量强者都因此而遭受到了毁灭性打击。

    等一切平复下来的时候，龙战天已经带着龙小璃消失不见了！

