    林亦笑而不语。

    他知道林允宏不是无情的帝皇，从对待自己就可以看出来。

    加上梅哲仁跟他提到过，林允宏很孤独这些话。

    所以他才提出，让几位皇弟回京一起过年。

    吃团圆饭。

    一起跨年。

    顺便他在几位皇弟面前露个脸，接触一下。

    林允宏走出御书房，对梅哲仁道：“让七皇子一起，顺便派人通知六皇子到皇城门口迎接他的几位皇兄！”

    “是！”

    梅哲仁躬身退下。

    离开之前，他朝着太子林亦鞠躬致谢。

    陛下他太孤独了，太子能将他的话放在心上，这就是他最大的荣幸。

    ……

    皇城门下。

    林允宏跟林亦在皇城下站着，周围是陛下的仪仗。

    “太子，这次是你提议他们回京，你们兄弟之间，可要好好相处才是！”

    林允宏自然不希望皇子之间产生太大的嫌隙。

    像惠妃周氏就暗地里搞小动作，为了避免兄弟相残。

    只能将林琮送出宫，惠妃周氏打入冷宫，杜绝他们的念头。

    同时这么快册立太子，也是告诉这些皇子……太子立下了，你们就别想太多。

    林亦点头道：“儿臣明白！”

    林允宏微笑，“要是谁不听话，你当大哥的，该说的说，该骂的骂，明白吗？”

    林亦愣了一下，但还是点头道：“行，骂人我在行！”

    就在这时，有龙卫过来汇报，朝着林亦与林允宏道：“启禀陛下，四位皇子在城门口碰头，他们正往皇城赶来，很快就会抵达……”

    “这次四位皇子都是轻装上路，只带了两个四品随从，汉王跟明王则带上了王妃和小王子跟几个照看小王子的侍女！”

    林允宏点头道：“好！”

    那龙卫迅速退了下来。

    林允宏扭头看向林亦，道：“太子，他们长大了，也知道替朕省钱了……”

    林亦道：“其实父皇也没必要这么省的！”

    当皇帝也不能这么抠抠搜搜。

    该花的不能少。

    不该花的才可以省。

    林允宏正色道：“怎么能不省？宫里面的用度少一点，百姓就能多吃一点……”

    林亦笑道：“父皇很快就能够有一大笔收入了！”

    林允宏知道林亦说的是税赋问题，叹了口气道：“赋税终究是压在百姓头上的一座山，这些税收银子，朕能做的就是取之于民，用之于民……”

    “不是这个。”

    林亦摇头，说道：“而是物流收入！”

    林允宏道：“物流收入？”

    “呃！”

    林亦换了个说法，轻笑道：“就是儿臣主张放开驿站这件事，不出意外的话，父皇很快就会知道收益。”

    “到时候年后的第一次大朝会，父皇就能震惊那些朝臣了！”

    “是吗？”

    林允宏被说的有几分期待。

    ……

    与此同时。

    四驾轻奢精致的马车，缓缓抵达皇城门下。

    “来了！”

    林允宏常服下的双手，微微轻颤。

    纵使身为大衍皇帝，归根结底，也还是一个父亲。

    四个儿子回家，怎么能不动容。

    林亦面带笑容，内心嘀咕：“这算不算京城七少齐聚了？”

    马车停下。

    二皇子秦王、三皇子汉王、四皇子宋王、五皇子明王……携带家眷走下马车。

    他们一眼便看到了父皇林允宏，以及那个穿着太子常服的林亦。

    “三弟、四弟、五弟，走，去拜见父皇！”

    四位皇子与王妃快步上前，在林允宏面前拜倒：“儿臣拜见父皇，父皇万岁！”

    “臣媳拜见父皇，父皇万岁！”

    林允宏快步上前，将四位皇子搀扶起来，道：“快快起来，都是一家人，还行这么大礼做什么？”

    气质儒雅的汉王，开口道：“儿臣已有几年未回京看望父皇，儿臣不孝，儿臣有罪！”

    说着又要拜倒下去。

    “儿臣不孝，儿臣有罪！”

    其他三位皇子也齐声说道，一个个眼眶泛红。

    “现在回来了就好！”

    林允宏正色道。

    他心中苦涩，哪里是几个皇儿不孝，是他这个皇帝不让皇子回京。

    “来，过来看看你们的大哥。”

    林允宏笑看着秦王，道：“当年你大哥离开宫中的时候，你也有一岁多了……”

    “汉王那时候才满月。”

    “宋王跟明王还在肚子里……”

    林亦听的是心惊胆颤，林允宏这战斗力也算可怕。

    他大概猜到母后为啥有怨气了。

    这一看就是趁着母后怀他的时候，憋不住了，在后宫其他妃子的肚子里洒下爱的种子。

    ‘呵呵呵……’林亦心中呵呵。

    直到这时。

    秦王、汉王、宋王、明王的注意力，才落在林亦身上。

    他们打量着林亦，神色微微动容。

    他们发现林亦身上时刻都散发着一股自信，那淡淡地笑容，就仿佛是一个看穿一切的智者。

    儒雅随和。

    天生就自带一种说不出的亲近感。

    “皇兄！”

    “皇兄！”

    “……”

    几人朝着林亦揖礼，算是打了招呼。

    林亦笑着颔首，“皇弟跟家人一路奔波辛苦了，先进宫歇息吧！相信你们的母妃看到你们，一定会很高兴！”

    四人身形微颤，看向林允宏。

    这次他们得知可以回京，如此迫不及待，很大部分原因就是想念母妃了。

    林亦的话，让他们归心似箭！

    “听太子的，进宫去！”

    林允宏笑着说道，转身朝着宫中走去。

    但他时不时回头张望，看向老三汉王跟老五明王的小王子。

    林亦笑道：“父皇想抱孙子就去嘛！”

    两个王妃脸色一红，将孩子交给她们的王爷。

    汉王跟明王抱着孩子走到林允宏跟前。

    汉王道：“父皇，这是瀚儿！”

    “好，好！”

    林允宏小心翼翼的从汉王手中接过庶皇长孙，脸上浮现出笑容，捏了捏小脸蛋，轻声道：“小孙孙……”

    如此一幕。

    那些太监侍卫也都心神动容起来。

    就在这时。

    “二哥、三哥、四哥、五哥……”林琮的声音响起。

    他捧着书册从国子监方向走来。

    老七林玮也姗姗来迟。

    “六弟！”

    “七弟！”

    几个皇子看到林琮跟林玮，也都露出笑容。

    他们几个都是一块长大的，年龄也相差不大，几年没见，跟屁虫都长大了。

    秦王疑惑道：“六弟，你不是在仁景宫读书吗？怎么穿着国子监学士的衣服？”

    其他三个皇子也很纳闷。

    “我……”

    林琮沉默了下来，他看了眼父皇，不敢说。

    林允宏道：“他年龄已经不小了，该搬出宫去了，不说这些了，进宫吧！”

    他没有多说，转身便朝着宫内走去。

    秦王等人大概也猜到了一点，肯定是林琮在某些事上，触怒了父皇。

    否则以父皇对林琮的态度，不可能将他送去国子监。

    要知道……他们都认为六弟林琮会是皇太子。

    这几天过节更新慢了点，见谅哈，小妹现在尽量速度提升起来，章节多起来！

