
“Hello！赛义德，我是QB啊！……我们的拍摄遇到了点问题，明天能来片场看看吗？……对对！我们需要一些专业的意见！……你可是署名编剧之一啊！难道就不想你的编剧的电影上映么？……OK，我给你地址……”

第二天，赛义德抵达哈德逊河边仓库改建的片场的时候，发现白奎因正在河边抽烟，和他一起的还有一个青年以及一个长金发的中年壮汉。

“嘶……噗……”

“如你所见，我们的导演刚刚被制片人给开了。现在片场一团糟，我已经让演员们都回去休息了，现在你来了，我们一起想办法吧。”

13号，《邦妮和弗雷克》准时开机，一开始演员比较齐整，按照计划，剧组在临时搭建的室内片场拍摄银行内部的戏份。

整个场景是鲨鱼头和他的小弟们，监督着施工队，花了整整一周赶工出来的。

多亏了威廉姆的出色的协调能力，开机前所需的一切都到位了，导演史蒂夫波切手持导通宣布开始。

然而事情就从这时开始跑偏。

史蒂夫波切是电视导演出身，却养出一种国际电影大导才拥有的习惯——不断重拍，选取更好的素材。

当然他也不是无理取闹，每次重拍，波切导演总能提出改进意见。

一开始大家觉得是导演精益求精，但后来就连最不敏感的充当临时演员的克里斯的小弟们，也发现了问题，波切导演的点子太多了，以至于一盘35毫米的电影胶片都无法承载他随意挥洒的那一丢丢。

一天十个小时下来，到了必须放工休息的时候，威廉姆一盘点才发现，工作进度只完成了三分之一，胶片的消耗超过预期的一倍。

于是这才有了白奎因请赛义德过来帮忙一起想办法。

他们计划先用最简单直接方式，由白奎因和克里斯出面以制作人的身份，而不是男主角和劫匪二号的身份和导演沟通，要求他加快拍摄进度。

然而仅仅五分钟，谈判就宣告破裂，波切导演大骂电影商人不尊重艺术，然后撂下导筒，走了！不干了！

所以，赛义德到来的时候，威廉姆在联系救场的新导演，两个制片人和在饰演的大反派劫匪一号的兰迪，一起在河边抽烟等待消息。

弄清楚了状况，赛义德说道：“导演吗？我倒是认识一个，虽然也是个新手导演，但是他经验丰富，几乎干过片场里所有的工作，而且水平都还不错，最近他正在制作自己的第一部院线电影，正缺钱，应该会乐意过来挣点快钱。”

白奎因点头同意，“如果可以的话，请他下午过来片场，我们谈谈……”

克里斯补充道：“不过威廉姆那边联系的导演，我们也会见一下作为比较，他不会有意见吧？”

“好，我打电话问问。”

……

一晃到了下午三点，赛义德推荐的导演终于来了。

“你们好，我就是韦斯·安德森，赛义德说我是马丁斯科塞斯的弟子，其实我只是在他的片场混过，额，混过好几个岗位……”

韦斯·安德森是个腼腆的高个子年轻人，年纪应该和克里斯差不多，二十多数，齐肩的金发，喜欢抿着嘴笑。

去年韦斯·安德森自制了一部黑白短片《瓶装火箭》，主演编剧什么的都是他的朋友，然后他把这部短片带到了圣丹斯电影节，被一家中型制片公司格雷西影视看上了，买断了版权，并且投资给他重新拍摄这部电影，承诺将会院线发行。

格雷西影视为了分担风险同时也是激励韦斯·安德森和他的团队，新电影里他们只占六成的投资，其他部分由安德森团队筹集。

韦斯·安德森耗尽了积蓄才将电影拍完，后期制作上却卡了壳，资金不够了。

那边格雷西影视已经联系好了索尼哥伦比亚，只要能通过看片会，索尼哥伦比亚将会是这部电影的发行商。

因此，韦斯·安德森跑回自己的大本营纽约筹集资金，然而越是急需用钱的时候，终是找不到投资者。

韦斯·安德森正求告无门的时候，以前在马丁斯科塞斯剧组里合作过的赛义德打来了电话。

《邦妮和弗雷克》开给导演的预算是四万美元，不包含最终剪辑，所以只要拍摄顺利的话，只要十天左右韦斯·安德森就能拿到四万美元，这刚好填补了一半的缺口。

此时的韦斯·安德森坐在道具长椅上翻看剧本，时不时起身前往监视器查看波切导演留下的拍摄素材，神情颇为凝重。

这里是银行大厅的布景，另一排长椅上，白奎因和克里斯也在焦急等待，接下来的对话，他们将决定是否冒险启用这个年轻导演。

所谓的威廉姆联系的导演，实际上要一周后才能能到位，这对整个项目来说将会出现十万美元左右的成本增加，这会耗尽韦德马克映像的流动资金。

所以，只要韦斯·安德森的水平不是特别烂，他们也会冒险启用他的。

韦斯·安德森再次站起来，开始绕着片场转圈。

这部影片80%的场景都发生在银行的六个房间里，其中又有一半的戏份在业务大厅完成，光是在这间一千两百平的仓库搭建布景就耗费了十二万美元，还好由于托尼舅舅出面，这个仓库不需要租金，为两兄弟省了一笔开支。

韦斯·安德森一边走，一边在自己的小本子上速记，转了一圈，回到长椅，对白奎因和克里斯说道：“原谅我说话直接，虽然这部片子的整体风格和我并不一致，但是我还是可以按照你们的预想将影片呈现出来，进度上甚至可能比预估的还要更快一些，我的那部《瓶装火箭》也只花了十天就拍摄完成了。

我想你们一时间，也很难找到其他人接替导演的职位吧。

那现在说说我的要求，如果全都通过，我们就合作！”

克里斯摊开手，“请讲……”

韦斯安德森说道：“首先，我需要增加一台高速摄影机，拍摄动作戏的时候使用。

在《邦妮和弗雷克》里，我看到了你们的野心，抛弃了好莱坞那种依靠切换镜头，演员摆姿势，构建的虚假动作戏。也没有采用港岛那种舞台戏剧化的动作场景，而是偏向写实风格。

这里我要指出你们的一个疏漏，简洁的动作戏固然写实，直接，甚至暴力，但是也很容易因为过快解决战斗而让观众觉得不过瘾。

这样会把动作戏变成了开枪，扣动扳机，死了一个人，直接却无聊。

塞尔乔·莱翁在《荒野大镖客》里面是依靠叙事的手法来解决开枪过快打死人的问题。

在双方拔枪之前，用大篇幅描写对峙的场景，然后掏枪，Pia！Pia！

由于有了对峙的铺垫，观众不会觉得战斗过于草率，结束过于突兀。

而动作戏不能这么玩，所以我想到了高速摄影机……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68851362"  chaptername="34  换导演">加入书签</a>
</div>
