    百尸虫，这是一种极度恶毒的凶虫，生在万人坑中，一般情况下不会出来活动。它们不喜欢阳光，但却非常可怕，以绝代强者的尸体为虫巢，号称连元神都可以吞噬掉，比之弑神蝠还要可怕几分。

    “竟然会有这种东西……”

    姜小凡很是惊讶，连同旁边的冰心都蹙眉。毫无疑问，这样的凶虫是十分可怖的，纵然在上古时代也很少见，是让人谈之sè变的妖邪之物。

    据传曾经有一名超越了玄仙境界的存在，在一处古墓中意外招惹到了一只百尸虫，万法尽出也没用，最后被生生咬碎，连骨头渣子都没有能够留下来。

    当然了，那位存在招惹到的百尸虫肯定不是眼前这几只可以相比的，可以看得出来，这几只百尸虫血脉不纯，没有散发出那种让人心悸的气息。

    前方的枯骨也不知道存世多久了，透发着一股浓浓的腐朽味道和岁月气息。在尸身之中，几只幽黑发亮的虫子在其中钻进钻出，像是披上了一层铁甲。

    “嗡……”

    似乎发现了活人的气息，突然间，几只幽黑发亮的虫子齐齐震动，发出奇怪的叫声，如闪电般过来。两人各自变们已经极力的压制自己的气息了，但是没想到依旧还是被这些百尸虫发现了。

    号称连神的骨骼都能咬碎的百尸虫，它们是不祥的代名词，虽然血脉不纯，但却依然可怕。姜小凡和冰心自然没有轻视，各自打出数十道剑气。但是让人惊讶的是，剑芒扫在百尸虫上，竟然发出了铿锵之音，有火星碰撞了出来。

    “坚固的妖躯，比噬神蝠更强！”

    姜小凡心中惊讶，暗道神鬼葬地果然非同一般，诸如噬神蝠和百尸虫，在上古时代都难以见到的妖邪之物，没想到神鬼葬地中竟然有不少，实在有些恐怖。

    噬神蝠可以咬碎神力，百尸虫则连元神都可以吞噬，且最为主要的是，百尸虫是极物，要在绝代强者的尸体中蕴育至少千年才可生成分凶戾。

    “小心心别动，我来！”

    看着冰心要认真出手了，姜小凡赶紧出手阻拦，他想要收集几只这样的虫子，好好培养的话，以后或许有大用。不过他的话慢了几秒，满天的寒气飘过，几只百尸虫被冻成了冰雕，坠落在地上后当场崩碎开来。

    姜小凡猛翻白眼，这个女人还真是变态啊，这几只百尸虫虽然血脉不纯，但是躯体却很坚固，至少也可以比得上人皇级强者，但是如今却被冰心冻成冰屑，怎能不惊。

    冰心蹙眉，盯着姜小凡，似乎想要说点什么，但是想了想算了，最终还是没有开口。倒是姜小凡凑上前去，弱弱的道：“小心心你下手轻点啊，这几只百尸虫虽然血脉不纯，但是用处还是很大的。”

    冰心瞥了他一眼，懒得搭理他，留下一个窈窕动人的倩丽背影，直接朝着前方走去，让姜小凡很无言，不满的嘀咕道：“什么态度啊，真是一点都不可爱。”

    腐林中非常黑，一丝光线都照进来。两人并肩而行，空间中的死亡气息更加浓郁了，满地都是枯骨，存在的岁月也不知道有多么久远了。

    冰心姐姐，你们来找我了吗？”

    突然，前方传来悦耳动听的声音，一个身穿紫衣的漂亮女子出现，脸上挂着俏皮可爱的笑，紫裙轻摆，如同是一只灵动的蝴蝶，朝着这边小跑了过来。

    姜小凡笑吟吟的看着，他刚想要说什么，旁边的冰心已经动手了，面无表情，一巴掌拍了出去，砰的将前方的紫衣女子抽飞，撞在一株漆黑的枯木上，嘴角溢血，顺着树杆倒了下去。

    紫衣女子很痛苦，楚楚可怜，虚弱的道：“冰心姐姐你干什么，是我啊，小雪儿啊，你怎么会对我这样，你们不是来救我的吗？”

    姜小凡汗颜，凑近冰心，小声的道：“那个什么，小心心，动手轻一点啊，虽然是假的，但是毕竟长得一样啊，这样动手你于心何忍啊，我看着都心痛。”

    两人的灵觉超乎想象的强大，在紫衣少女出现的瞬间就察觉到了不对劲，在她身上有一股尸气。虽然这股尸气淡到可以忽略不计，但终究还是瞒不过他们。

    紫衣女子看着姜小凡，含情脉脉，可怜兮兮。

    姜小凡摇头，屈指轻弹，一抹金芒紫衣女子体内，顿时让其露出痛苦的神双如水的眸子顿时闪烁起幽黑的光芒，一股浓浓的死气弥漫开来。

    紫衣破碎，躯体炸开，那个地方，紫衣女子消失了，取而代之的是一只丑陋的人形黑影，头生犄角，脸上长满了鳞甲，浑身都是红sè的毛发，看上去很渗人。

    “嘿……”

    黑影声音森然，不过就在下一瞬间，它直接倒飞了出去。

    “砰……”

    姜小凡见对方露出本体，哪里还会留情，既然不是小雪儿的脸蛋了，他也就没有什么好顾忌了，抬手就是一巴掌，将黑影拍飞了出去，又一次撞击在之前那株黑sè的古木上。

    “獒……”

    黑影咆哮，一双漆黑的眸子中充满了愤怒。

    然而就在下一瞬间，姜小凡的身影突兀的出现在它前方，大手伸出，快如流光，砰的一声将其按倒在尘埃之中，卷起满天的黑sè腐叶，臭味当场弥漫而出。

    们在哪里？”

    姜小凡一只脚踩在黑影胸口，恶狠狠的开口。

    怪物咆哮，声音凄厉，很是刺耳，一双漆黑的妖眸中闪动着丝丝红光，充满了狠戾之气。然而对此，姜小凡直接就是一巴掌，差点没将怪物的脑袋给拍碎。

    “人类，你找……”

    “砰！”

    “獒……”

    黑影有着自己的意识，眸子非常凶戾，愤怒的开口。然而还没有等它的话说话，姜小凡的拳头直接招呼了过去，对着黑影的左眼就是一拳。

    黑影怒吼，一股恶臭从其口中传出，它张开大嘴，似乎想要将姜小凡吞入腹中。但是姜小凡显然毫不畏惧，连连出手，让黑影的声音越来越愤怒，历吼连连。

    “轰……”

    黑影咆哮，眸子变红，一股极端可怕的弥漫而出，仿佛是地狱之门被开启了一般。这一刻，它身上的气息变得十分可怕，足以堪比人皇第一重天强者。

    “在哪里，快说！”

    姜小凡毫不在意，左手捏着怪物的触角，右手中银芒璀璨，其下掩盖着丝丝金芒，狠狠一拳砸了下去，当场就让黑影发出凄厉的惨嚎，体外黑s都连连颤动，混乱不堪，有青sè的烟雾冒了出来。

    “啊！”

    黑影厉啸，无比凄厉，体外的变得无比混乱，恶狠狠的盯着姜小凡。而就砸下一刻，它的躯体散开，化作满天的黑雾，分出数十道，遁向四面八方。

    “妈的，谁让你逃了！”

    姜小凡爆粗口，不爽的叫道，这片空间顿时数百道雷鸣从天而降，劈中了其中几道黑雾，当场就又传出几声刺耳的惨嚎，如同两块玻璃在摩擦般，很是刺耳。

    有不少黑烟被劈散，但是更多的却逃了出去，快速消失在这个地方。显然，之前的黑影遁走了，对于姜小凡身上的那股神秘气息很忌惮，非常畏惧。

    “堪比人皇你都逃，没天理啊！”姜小凡大叫，非常的不爽。

    黑影的实力真的很可怕，而且存在自己的意识，它幻化成叶缘雪的样子出现，那就表示，它必然知道叶缘雪等人的下落。但是如今，姜小凡连禁忌手段都没有用出来，对方竟然这样逃了，他很郁闷，偏头望向冰心。

    冰心扫了他一眼，朝着前方走去。这个眼神让姜小凡很受伤，他总觉得冰心看他的眼神别有深意，撇嘴道：“小心心，有话你直说行不，别这样看我啊。”

    “暴躁，冲动，不细心，不成熟，不冷静……”冰心看着他静的开口，似乎又想到了什么，接着道：“吊儿郎当

    “噗……”

    姜小凡差点没直接喷出一口血来，他自认为是一个标准的新世纪五好青年，但是在冰心口中说来，竟然有这么多缺点。

    他有些气愤的道：“小心心，做人要诚实！”

    冰心懒得在搭理他，轻盈迈步，朝着前方走去。

    “……”

    姜小凡张了张嘴，最终什么也没有说，愤愤然的跟了上去。

    腐林之中浓郁，非常渗人，且越是进入深处，那种寒意就越是刺骨，到最后，纵然是修行极寒玄法的冰心都微微蹙眉，感觉到了非常不好的气息。

    “有人！”

    突然，姜小凡停了下来，眉头皱起，朝着四周望去。不知道为什么，他总觉得这个地方有一双眼睛在看着他们，如同暗夜君王在俯视臣子般，让他很不舒服。

    只是，纵然他将神识全部放出，却也依旧什么都查探不到。这片腐林仿佛笼罩上了一层诡异的面纱，以他堪比人皇境的神识也难以发现什么。

    最终，他摇了摇头，再一次循着叶缘雪等留下的气息而去，很快，他们前方出现一个巨大的黑sè球体，仿佛是一个结界般笼罩在前方。在里面，他感觉到叶缘雪等人的生命波动，但是却显得有些虚弱。

    “找到了！”

    姜小凡伸出右手，剑芒吞吐，就要斩向前方。

    然而就在这一刻，他脸sè一变，猛的偏头望向后方。在那个地方，一双巨大的眸子映虚空之上，妖红似血，如同泯灭七情六漠无情的盯着他。