 这丹方的处理、备注、方法，都是精妙绝伦。

    要知道书写丹方，也代表着一个炼丹师的水品！

    水品越高的炼丹师，丹方越详细、简单易懂、同时对各个细节的处理，也无微不至。

    以药枫的估计，炼丹天王之内，不可能有人能写出这么精妙的丹方！

    就算是那炼丹大帝，也未必能够吧。所

    以他对林寒的炼丹水品，更感觉深不可测。当

    然除此之外，这丹药上的每一味药材，相互间的配合，针对那瘴气的化解之巧妙，也是让他有种大开眼界之感，原来药材和药材之间，还有这样巧妙的配合方法…总

    的来说，这张丹方对他来说，如获至宝，以至于看了半天之后，他浑身都颤抖了，恨不得对林寒离开的背影，有膜拜的冲动。

    当然，这丹方不是林寒写的，而是鸿写的，有这效果，也算在情理之中。

    解毒丹品阶并不高，也就在大师初期丹药品阶而已，只是难在如何破解那些尸气而已，所以如今有了丹方，药枫和药轩都可以入手炼制。

    在他们孜孜不倦的炼制下，一颗颗丹药，也是犹如流水线上的工艺品，被源源不断的炼制出来！接

    下来，解毒丹出售，引起了无数人的疯抢。林

    寒倒也并没有多要价格，只是一枚神晶一颗而已！

    毕竟，这只是一种解毒丹，并非疗伤、修炼等丹药那么珍贵，品阶也不高，这价格已经很高了。

    但是三天后，药枫和药轩就支撑不下去，他们两个又不是机器，自然不可能短时间之内就能供应这么多的需求。没

    办法之下，林寒亲自出马，让黎老、药无命、风烛三人都来帮自己炼制。虽

    说这三人都跟自己有过节。

    但林寒却开出了让他们无法拒绝的条件！

    那就是每一天的工费是——一万颗神晶！

    一万颗神晶，这是什么概念？纵

    然他们是炼丹天王，也是一笔巨大的财富啊。所

    以，在这种巨大的诱惑之下，他们也只有有些屈辱的给林寒“打工”了。

    毕竟他们也需要解毒丹，若拒绝，生怕林寒，不将解毒丹卖给他们。终

    于，多了三位炼丹天王，再加上他们的一些药童、徒弟等等加入进来，炼制丹药的速度，加快了许多。林

    寒这个大老板，也是开始“日进斗金”了起来。要

    知道，来天龟城的修者，至少百万！一

    颗神晶一枚解毒丹，保守估计，也就是一百万颗啊。这

    简直是一笔吓死人的数字。就

    算药枫，贵为炼丹天王，一辈子都没有见过这么多神晶！

    所以，现在林寒真正变成了大“土豪”，引起无数人的羡慕。对

    于这笔庞大的神晶，林寒拿出一万颗来助自己突破到了神君境，水到渠成，连渡劫都十分轻松，就成功了。毕竟神晶的作用实在太强。

    但到达神君境之后，林寒发现，神晶对他已经没有用了，就算一次性的服用上千颗，作用也微乎其微。

    “你从神灵境达到神君境，全部都是用神晶堆出来，现在当然没用了。再好的东西，用多了身体都会产生一种抗性。”鸿的回答。林

    寒并不意外，早在神境境后九重天时，他就感觉到了神晶对他的作用越来越小。现在神君境，修炼起来更难，神晶对他失去了效果，倒也正常。

    不过他现在可是真正的“林百万”，豪的不像话，神晶虽说对自己没用，但对小胖子、燕火儿、药轩这些人，可都是大有裨益啊。

    就算月玲珑也需要。接

    下来，林寒一人给了他们二万颗神晶，帮助他们提升修为！人

    体对神晶彻底产生抗性，直到没效果，也就一万多颗而已，二万颗，绰绰有余。所

    以，接下来小胖子、燕火儿、药轩，可谓是陷入了巨大的境界“爆发”当中。其

    中小胖子原本就突破了神灵境，再加上是地球仙界那位元帅的转世身，潜能无穷，用了一万多神晶，直接提升了一个大境界，与林寒一样，达到了神君境。

    “老大，你简直就是我的再生父母。”小胖子可谓对林寒感激的五体投地，一把鼻涕一把泪，哀嚎感谢。

    到了神灵境之后，修为提升，就已经很慢了，林寒直接让他提升一个大境界，简直是他做梦都不敢想的事。

    燕火儿、和药轩也用一万多颗神晶，在第四天后，达到了神君境！他

    们对林寒也是感激无比。月

    玲珑的境界，并没有提升太明显，只是达到了神君境五重天！毕

    竟她的境界稍高，背景是月家商会，以前用过的神晶也很多，所以才只提升了两重天。就

    算是两重天，也让她很开心了。

    毕竟在这个境界想提升一重天，都很不简单，这已经节省了她很多功夫，对林寒也是喜孜孜的感谢。“

    林寒，你准备将这剩下的神晶怎么用？”药枫苦笑，对林寒一阵羡慕。

    神晶对他们神王境的人物，已经没用了。

    而一百万颗神晶，就算林寒赠送给了小胖子等人那么多，再加上去掉黎老、药无命、风烛等人“工钱”，也还有九十万呢。这

    简直就是一笔惊人的宝藏！“

    将这些神晶全部送回洪州大陆，药枫兄，这件事我就交给你了。”林寒深吸了一口气，望着远方说道。

    他一直没有忘记，自己的目标，振兴皇朝，洪州大陆灵气稀薄，皇朝的高手，境界都很低！如

    果将这九十万颗神晶，都交给皇朝，皇朝的总体实力，必会瞬间膨胀一大截！这

    也是他希望看到的事。

    不过这九十万颗神晶，事关重大，他只有找信得过的人，才能去送！

    所以，唯有交给药枫！他

    相信药枫的为人。

    “当然，我不会让你白跑一趟，这给你五万颗神晶当酬劳。”林寒又笑道。

    药枫苍老的脸庞一肃，拱手道：“承蒙小友信得过，你放心，这件事包在我身上，明天我就亲自赶过去一趟，不过神晶就不用了，到达我这个境界，已经用不到此物。” 