    “王师兄，对不起，是我连累你了。”

    扶着王莽回到院子，秦长生冲着王莽开口说道。

    “这不关秦师弟你的事，你是我朋友，朋友有难，我当然要挺身而出，只可惜我实力低微，没能帮到什么忙......”

    王莽摇了摇头，随后一脸惭愧的道。

    秦长生摇了摇头，冲着王莽认真的道：“你有这份心，我便已经欣慰之至了。”

    王莽却是有些担忧道：“秦师弟，那剑痕方才乃是迫于三位长老的压迫，暂时退去，我看他并不愿意善罢甘休，方才说要在二十天后的外门考核与你清算，只怕并非是恐吓。”

    “此人已经是神通秘境的修士，实力与我们根本不在一个层面上，若是外门考核中，真的撞见此人......”

    秦长生闻言目光顿时寒了下来，当中杀意凛然，语气森然道：“他想要趁着外门考核的机会杀我，那我便在这之前，先宰了他！”

    秦长生眼中有戾气涌动。

    原本经历九国的事情后，他的性情便潜移默化之间发生了一些变化，心中一直以来都积压着对于九国的无边的仇恨与怨念。

    这些仇恨与怨念，平时被他积压在心底，默默藏着。

    但此刻，剑痕彻底令他心中积压已久的情绪，要彻底宣泄出来。

    原本他一心修炼，一心变强，踏踏实实，不问外界恩怨，也从来不去主动招惹别人。

    但对方，却一而再再而三地压迫到他头上来。

    这一次，更是伤到他在这内世界中唯一的朋友，且威胁到他的生命。

    既然如此，那就没有什么好克制的了。

    他的心中，已然动了杀念！

    既然对方想要在外门考核的时候，借助外门考核的机会杀他，那他便在外门考核之前，先将对方宰杀！

    听到秦长生的话，王莽顿时一惊。

    他听到了什么？

    秦长生，竟然想要先宰了剑痕？！

    “秦......秦师弟，你刚才说什么？我没听错吧，你刚才说......”

    王莽惊疑的盯着秦长生，怀疑自己听错了。

    秦长生并没有多做解释，只是开口说道：“经过今日之事，我已经想清楚了，在这个世界生存，没有足够强大的实力，很多时候都将身不由己。”

    “想要安静的修炼，与世无争，这是不可能的，我不惹麻烦，麻烦也会找上我，就像这剑痕......”

    秦长生目光幽幽，当中闪烁着森然寒光：“今天这样的事情，我绝不会让它再发生第二次！”

    “从现在起，我不会让任何人，踩在我头顶，耀武扬威！”

    说话之间，秦长生身上不禁流露出一股说不出的凌厉与霸道的气质。

    听到秦长生的话，王莽却是有些急了，担心道：“秦师弟，你到底想要做什么？你可千万别冲动。”

    “冲动？我很清楚我要做什么，王师兄，你不用为我担心，我从来不是一个冲动的人。”

    “这是玉露生机丹，是很不错的疗伤丹药，应该能在短时间内，便助你恢复伤势。”

    秦长生掏出一只玉瓶，将其递给王莽，其中盛放着疗伤丹药，是他此番外出历练所获的战利品。

    王莽有些吃惊的看着秦长生递过来的玉露生机丹，震惊道：“玉露生机丹，这是入品的丹药，是一阶上品灵丹，珍贵无比，这么珍贵的丹药，你从而何而来，不行，不行，如此珍贵的丹药，我不能要。”

    “来历你不用在意，王师兄，我们是朋友，你此番又是为我负伤，区区一瓶丹药，算什么？”

    “我现在，要抓紧时间，提升实力，王师兄，你对宗门，比我熟悉，宗门内，有哪些地方，最能起到磨砺自身的作用，有哪些地方，能够高效的提升实力？”

    秦长生摆了摆手，将王莽还回来的玉露生机丹推了回去，开口问道。

    王莽闻言，目光怔怔的看着秦长生，感受到秦长生的真诚，心中感到一阵暖流，他脸上浮起一抹笑容，不再推辞，开口说道：“既然如此，那我便不客气了。”

    “至于秦师弟说的，最能磨砺人的地方，还有能够快速提升实力的地方，外门倒是的确有一些地方，不过这些地方，都很危险，一个不慎，就会有性命之危。”

    王莽一脸郑重的道。

    “危险一些也不要紧，从踏上这条修行路，我便早已有了面对一切危险的觉悟，活下来，我就会变得更强，死了，只能说明我的命不够硬。”

    秦长生开口说道。

    王莽闻言不由得张大嘴巴，有些无语，眼神复杂的看着秦长生道：“我终于明白，为什么秦师弟你的越级战斗能力会这么强了，你这心脏，也真够强大的，这觉悟，够高。”

    “说真的，我都有些被你刺激到了，如果不是因为我现在负伤不轻，我都想跟你一块儿去生死磨炼了。”

    他顿了顿，随后继续道：“外门不比内门，内门有不少的修炼秘境，在那些修炼秘境中修炼，可以事半功倍，能够大大提升修行效率，而且还不会有什么负面代价，也不会有什么危险。”

    “不过外门资源相对内门要少，不存在那样的修炼秘境，但是却有一些危险的历练场所，能够锻炼心智，坚定道心，强化武技，提升战斗经验，以及精炼真气。”

    “外门最著名的地方，是死亡深渊。死亡深渊之中，拥有可怕的怨灵，怨气，气息阴森，凶煞恶灵，狰狞恐怖，胆子小一些的，道心不够坚定的，进入其中，便是九死一生，活下来的那一个，也会被吓得疯疯癫癫。”

    “这死亡深渊，主要就是锻炼人的勇气与胆魄，坚定人的道心，以及强化精神力了，许多仙台境的弟子，会选择进入其中，强化精神力，为冲击神通秘境做准备。”

    “除此之外，这死亡深渊的凶煞恶灵，还能帮助人磨炼武技，提升战斗经验，不过这些凶煞恶灵的实力都是极强，尤其是深处的那些，更加恐怖，招惹到他们，就是修炼到神通秘境第一重天人境的高手，若是没有修炼出大神通，那也是危险至极。”

    “危险指数，九颗星！”

    【作者有话说】

    PS：祝大家国庆快乐~下午还有一章，写完就上传~感谢大家的支持~

