    是她！慕瑾岚！她怎么会在这儿？

    难道刚才打电话给他的时候，她一直在店里吗？

    “这位小姐，不好意思，这张卡也刷不出来。请问您还有别的卡吗？现金也可以。”前台服务员态度和蔼的将卡还给慕瑾岚。

    “现金？”慕瑾岚一摊手，“我出门从来不带现金。只有卡，刚才都给你了，我这边也没有别的卡了。我说，你们的POS机是不是出了问题啊？怎么会一张都刷不了呢？”

    “不可能啊！”服务员小姐摇头道，“刚才您前面那位顾客刷的时候还好好的。”

    “……”慕瑾岚心里咯噔一下，自己的卡都是慕瑾谦的附属卡，该不会是这个无良的家伙把卡给停了吧。这下完蛋了！他这是要断了她的生路吗？没见过这么坑妹的，想赶尽杀绝吗？

    慕瑾岚掏出手机，想马上打电话过去质问，转念一想，不行！

    自己是偷跑着出来的，不能自投罗网。算了，只好另想办法。

    “那个……要不我现在就让人把钱送来，不过我还有急事，要先走一步。”慕瑾岚边说边把腕表摘了下来，递过去，“我先把手表押在这儿。”

    “这……”服务员看着手表，虽然不认得logo，可表盘上的那一圈璀璨的钻石，应该不像仿冒的。再抬头看向慕瑾岚，看这姑娘穿了一身名牌，那气质、那颜值，怎么看也不像是骗吃骗喝的。

    可赊账的情况，他们店还真没碰到过诶，“这样吧，我把店长请出来，让他处理吧。”服务员做不了主，把皮球踢给了店长。

    那么麻烦！不过就是几百块钱的东西，难道她慕家三小姐连这点钱都给不起吗？真是虎落平阳被犬欺。慕瑾岚火了，刚想发飙，就听背后一个低沉浑厚的声音响起：“不用叫店长了。把手表还给这位姑娘，账单拿过来，我付。”

    “是你！陶哥哥！”慕瑾岚眉眼弯弯的望着陶旭冬，笑得嘴角都快咧到耳根了，“你怎么来了？”

    不仅从天而降，还帮她买单付账，简直让她惊喜的不要不要的。

    要不是在大庭广众之下怕男人害羞，她真想扑上去狠狠亲他几口。

    慕瑾岚像一只猴子似的跳到陶旭冬的身上，搂着他的脖子，双腿顺势夹住他精瘦的腰肢。

    陶旭冬的脸色当即一黑，厉声喝道：“下来！”但又怕慕瑾岚摔下来，下意识的伸手拖住她的小屁股。

    “下来就下来，那么凶！”慕瑾岚扁扁嘴，嘟囔了一句，从他身上爬了下来。

    陶旭冬这才发现，今天的慕瑾岚穿的很低调，一身的休闲打扮，还扎了个丸子头。自然的斜刘海让她整个人小了好几岁，背着双肩包像个十六七岁的高中生。和那晚的性感妩媚女人判若两人。

    不过，他还是觉得眼前的慕瑾岚更加符合她这个年纪的打扮，看了也格外顺眼、舒服、甚至有些……

    不！他不能多想！

    陶旭冬移开视线，整理了一下被弄皱的西服，从钱包里掏出一张信用卡甩到服务员跟前：“刷卡。”

    服务员愣了一下，没敢去拿桌子上的金卡。这男人长的太帅了，但周身却散发着生人勿进的冷冽，气场太强大了，有木有。

    “愣着干吗？我男朋友让你刷卡！”慕瑾岚催促道。

    听到男朋友三个字，陶旭冬用警告的眼神瞪了她一眼，却没有当众否认。

    慕瑾岚嬉皮笑脸的朝他吐了吐舌头，一副得逞的模样。

    刷完卡，陶旭冬径直走到咖啡馆角落靠窗的一个位置上坐下。这是他习惯性坐的位置。

    慕瑾岚也像个小尾巴似的跟了过去，在他对面坐了下来。

    陶旭冬一抬眸就看到了她明艳的笑脸，“你不是要走了吗？坐过来干吗？”

    “我就是来找你的呀。”慕瑾岚说，“没想到居然在这儿碰到了。你说，我们是不是很有缘啊！”

    “找我干吗？”

    “我是来投奔你的呀。”慕瑾岚可怜兮兮的说。

    “投奔我？”陶旭冬不解的望着她，不知道这个小妮子又想搞什么花样。

    “对啊！你看，我哥把我关了起来，现在又停了我的卡。我现在无家可归，身上又没钱。我都是为了你才弄成这样，不投奔你投奔谁？”慕瑾岚一副赖定他的模样。

    陶旭冬：“……”

    看陶旭冬不吭声，慕瑾岚有些不开心了，“喂，你不说话是啥意思啊？不愿意吗？你想让我流落街头啊？我可告诉你哦，如果你见死不救，我就一直跟着你，只要你不嫌烦。”

    陶旭冬叹了一口气，从钱包里取出一张信用卡，推了过去，“这张卡你先拿着用吧。密码一会儿我发到你微信。找个好点的酒店住着。”

    想了想又取出一叠钱，“这里大约有三千的现金，我身边只有这些现金，都给你了。打车什么的用得到。”

    慕瑾岚欢天喜地的结果钱和卡，朝他挤了挤眼睛：“谢谢喽，你真好。”

    陶旭冬：“……”

    “哎呀。有男朋友就是好。我觉得被人养着的感觉用一个字形容……爽！！”慕瑾岚亲了那张信用卡一口。

    陶旭冬嘴角抽了抽，“别乱说！谁是你男朋友？我也不是养你，我只是纯粹的帮你而已。”

    “哇！陶大律师，你好博爱哦。你一直都是那么发善心做善事的吗？”慕瑾岚揶揄道，“别否认啦。如果你对我没意思的话，为什么要管我，为什么要对我那么好？”

    “我对你好纯粹是因为这件事儿因我而起，我不想遭人诟病而已。别误会哈。”陶旭冬说这话的时候，自己都觉得没底气。就是！他凭什么对她那么好？她离家出走管他什么事儿。明明是她一厢情愿闹得。他又凭什么要帮她善后？

    “你在外面不回家也不是长久之计。你哥这样做也是关心你。难道你打算和他闹别扭闹到底吗？”

    “你怎么帮我哥说起话来了？”慕瑾岚瞪大了眼睛，“他约你见面，到底说了什么？”

    “没有什么。”陶旭冬说，“慕瑾岚，我和你之间是不可能的。我们之间的差异太大，勉强在一起是没有幸福的。”

    “差异？如果你说的是年龄，那我不觉得这是差异。”慕瑾岚说，“你以为我对你只是一时兴起的吗？你也太小看我慕瑾岚了吧？我再告诉你一遍，我对你是认真的，百分之百的认真。

    陶旭冬，我从来都没有主动追过一个男人，你不是我见过的最优秀的男人，可你是唯一一个让我心动的男人，所以，我豁出一切，不要尊严去追你。”

    陶旭冬怔住了，他完全不敢相信，这样一番话是从这个只有十九岁、天真无邪的小妮子嘴里说出来的。

    毋庸置疑，在对待爱情方面，慕瑾岚比他陶旭冬更加有勇气，也更加懂得爱的真谛。

    自己活了二十九年，却不如一个比自己小了整整十年的小妮子。

    一直以来，他以为自己对蓝裴琳的爱是真爱，只有那样默默藏在心里的爱才是高贵的爱。

    可是，直到今天，他才发现自己错了，彻彻底底的错了。不敢于表达出来，不敢追求自己幸福，甚至被拒绝一次就从此不敢再尝试了，这样的爱算的了真爱吗？

    现在连陶旭冬自己也有些糊涂了，甚至变得没有底气了。

    为爱不顾一切的慕瑾岚让人动容。

    然！他不能接受她，不能害了她。他已经错过了自己的最爱，又怎么能再祸害一个那么干净的女孩呢？

    “对不起。我们还是做普通朋友吧。”陶旭冬一字一句的说。

    “为什么？”慕瑾岚脸上的笑容一点一点的消失，“难道你就那么讨厌我？是我长的不够漂亮还是不够性感？”

    陶旭冬摇头：“都不是。”她岂止是漂亮性感？用这两个词来形容她的美，简直是暴殄天物。

    “那又是为什么？”慕瑾岚的眸子猛地一缩，“难道是因为你说的那个喜欢的人？你还爱着她？还忘不了她吗？”

    陶旭冬看了她一眼，不吭声。他也不知道，要怎么回答。

    慕瑾岚盯着他的眼睛看了半晌，突然红了眼眶，“真的有这个人！你真的还爱她！原来这是真的！”顿了顿，她吸了吸鼻子，努力不让自己哭出来，“你告诉我，她是谁？我想见见那个人。我想看看，是什么女人那么厉害，让你这么多年都走不出来，不肯接受其他人。你告诉我！告诉我！嗯？”慕瑾岚越说越激动，伸手越过桌面抓住他的双手拼命的摇晃起来，差点打翻了桌面上的咖啡。

    “慕瑾岚！你别发神经了！”陶旭冬掰开她的手，“你没有必要知道她是谁。你听好了！不管她存不存在，我和你都不可能。”

