    第99章活着往前看

    了空大师了然一笑：“既是机缘，自然不能道破，施主且珍惜着吧。”

    夏青也没在这件事上纠结，了空大师在这儿等了自己一个月，她还是很好奇到底要跟她说的是什么事儿。

    所以，夏青并没有继续追问，反而保持着微笑看着了空大师,俨然是在等着了空大师继续往下说。

    小沙弥好奇的看着眼前的小姐姐，他还是第一次看到有人这么和他师父说话，平日里总跟他装高深的师父，在这位小姐姐面前，好像也没有那么能耐了。

    “施主是困于深渊的金凤，敢于将金凤从深渊中救出的勇士，也必将会御风飞翔，成为九天中的巨龙。”

    了空大师的话明显是若有所指,夏青听了,却也没有听的很明白，更重要的是她并没有往心里去。

    她未来会选择什么样的路，会走出怎样的风景，没有人比她更清楚。

    即便经历了重生，夏青相信玄学的存在，却也相信事在人为。

    就像上辈子的自己，如果没有执着于杨朔西，又怎么会落得最后的下场，如果不是执意在太子身上做赌注，又怎会经历那些悲惨。

    说到底，不过脑子的不甘心，最后只会害人又害己，她这辈子不会再走这条路就是了。

    “多谢大师指点，深渊囚的了我一时，囚不了我一世，夏青心中铭记自己的选择。”

    夏青轻按自己的胸口，像了空大师表达自己坚定地内心，而后接着说：

    “只是弟子有一事不明还请大师指点,大师刚刚说夏青的经历并不是独一份，可是京城中还有人与夏青一样，有着奇特的经历？”

    既然了空大师不愿意点名自己重生的机缘，那自己就问另一个问题，总归自己来一趟不会白来吧？

    却没想到了空大师笑了笑，并没有回避夏青的话，反而十分坦荡的答道：“贫僧曾遇到过几个，只是不知他们是否扔在京城，只是他们并没有夏施主金凤的命。”

    对于可以直接说的事情，了空大师也丝毫没有隐瞒，他不是来和夏青结善缘的，却不得不承认，他是来还夏青恩情，是来帮助夏青度过劫难的。

    重生一世，包含了太多的不可思议和怪力乱神，夏青没问和她一样重生的人都有谁，得到了空明确的答复之后,夏青就没有再问了。

    只要让她知道，自己不是那个最奇怪的人，知道这世间也有人和她有同样的际遇就可以了。

    “夏施主,近日会有皇恩降临，只是这到底是恩还是劫，全看施主你自己的选择了。”

    了空大师等了夏青一个月，所为的便是帮助夏青度过这次的劫难，还了自己欠她的恩情。

    夏青略微诧异了一下，自己刚刚死里逃生，能留着这条小命恐怕就是皇上对自己最大的恩情了，怎么可能还有皇恩降临？

    “大师玩笑了，夏青刚刚死里逃生，已经接受了莫大的皇恩，断不敢还有二次皇恩降临的可能。”

    “夏施主且回去等着便好，凡是不可强求，自有水到渠成之时。”

    了空大师说着递给夏青一个平安符，“若是夏施主日后遇到紧急时刻，可将打开平安符，或对施主有所帮助。”

    夏青接过平安符，虽然搞不清了空大师到底想干什么，但是这并不妨碍夏青对了空大师的信任，她坚信了空大师不会无缘无故给自己这个平安符，留在身边总不会错。

    说到底，经历过重生之后，夏青对这些玄学还是心存敬畏，嘴上说的和心里想的，难免会有所偏差，。

    好在，了空大师并不在意夏青的心口不一。

    就在夏青准备离开的时候，小沙弥从自己的怀里拿出一块玉佩，也递到了夏青的面前。

    “师父给小姐姐平安符，我也不能空手，这是我的玉佩，就送给你做个纪念吧。”

    看得出来这块玉佩是小沙弥带在身上的，夏青笑着推了回去：“你的心意，姐姐心领了，只是这玉佩是你的贴身之物，还是留在你身边吧。”

    “师父，小姐姐的意思可是看不上我这块玉佩？”

    小沙弥眨着大眼睛，好奇的问着了空大师，倒是让夏青有些不好意思了，也不知道这孩子说这话到底是故意的还是故意的？

    看着有些窘迫的夏青，了空大师笑了笑，然后说道：“夏施主还是收下这块玉佩吧，难得这孩子看你得了眼缘。”

    多余的话了空大师没说，夏青却听出了话中的深意，只好接过小沙弥手中的玉佩。

    “那就谢谢小师父了。”

    夏青接过了玉佩，慎之又慎的放进了怀里。

    看着夏青收下玉佩，小沙弥不满的情绪才有所缓解。

    离开禅房之后，夏青始终有些不明白，了空大师与自己说的那些话，说了似乎又没说，没说又确实说了一些话。

    这些话里到底是什么意思，她一时之间真的有些参悟不透。

    还有那个小沙弥，她始终觉得眼熟，却想不起到底是在哪里见过。

    更让夏青想个不停的是，了空大师曾遇到的，与她有这同样经历的人，到底是谁？而他们又是否知道自己也是重生之人？

    她的重生已经改变了许多原有的轨迹，那么那些人的重生也应该同样改变了现实发展的轨迹，她现在生活的世界，人和事情是不是已经和上辈子完全不同了？

    那些上辈子曾经发生过的，对她有重大影响和改变的事情，这辈子还会发生吗？

    那些曾经让大梁百姓陷入无尽深渊的事情，是否还会再次发生？

    原本以为自己重生，便掌握了先机，却在此时产生了强烈的自我怀疑，那些她曾以为的先机，这辈子要是不发生怎么办？

    若是那样，自己这辈子所选的路，还是正确的吗？

    太子并非明主，夏青与太子打了两辈子的交道，清晰的认识到这个问题。

    而这辈子对自己帮助最大的谢策之，在自己上辈子中，除了最后了解自己生命的那一刀，从未有过交集。

    (本章完)

