一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不愧是杨家的基因，杨宝宝年纪不大，胆子却不小，看到被姑姑砍下来的鸡头，他不仅不害怕，还让姑姑把带血的鸡头拿给他玩。

    这个要求直接被暴力的小姑姑拒绝。

    结果在小子竟然哇哇大哭起来。

    杨十九赶忙去哄，结果就是哄不好。

    宁香若道：“他估计是尿了。”

    杨十九解开杨宝宝襁褓一看，顿时就有苦笑道：“不是尿了，是拉了。”

    杨十九哪里会带孩子，刚从湘西回来，今天师父在轮回大殿与掌门与各派代表商议着南疆平原的战事，所以她才短暂的接手照顾一下。

    见杨十九手忙脚乱，宁香若将她推到了一边，让郭慧弄点温水过来，给杨宝宝洗了屁屁，换了尿布，刚才还哭闹的杨宝宝，立刻就不哭了，眨着大眼睛看着宁香若。

    看到宁香若熟练的动作，杨十九大为惊讶。

    宁香若洗了洗手，将杨十九引到了竹屋客厅，道：“有什么好惊讶的，你那位小师兄我给他换了三年尿布，轻车熟路。”

    杨十九惊讶道：“什么？”宁香若道：“当年叶小川被醉师叔带上山时，比杨宝宝还小呢，醉师叔就将他放在了沅水小筑，可以说你那位小师兄，是我与几位师妹一把屎一把尿的给拉扯大的，到了五

    岁多，因为做了缺德事儿，就被师父赶了出去，不许他再踏足沅水小筑。”

    杨十九恍然，道：“是不是偷看师姐们洗澡，还往琥珀汤温泉里拉了一泡屎的那件事？”

    宁香若笑道：“你也知道啊。”

    将杨宝宝哄好之后，两个女子就在竹屋客厅里饮茶，宁香若讲了几件叶小川小时候的趣事儿，惹的杨十九不时的发笑。笑了一会儿，杨十九就不笑了，道：“小师兄在南疆也不知道现在如何了，南疆的局势岌岌可危，太虚部两万五千修士一直盘踞南疆，小师兄已经半个多月没有消息，真的

    有点为他担心。”宁香若道：“叶小川你不必担心，这些年来，他无数次的经历险境，每一次都能化险为夷，真正该担心的是中土，我今天上午遇到大师兄，大师兄说，天界的主力大军已经从南疆北部全军开拔，直扑鹰嘴崖而去，照目前的行军速度，最快四天最迟五天就能抵达鹰嘴崖。南疆荒原上人间与天界的骑兵，经过两天的苦战，现在都偃旗息鼓，不

    过双方的主力尚在，都在伺机而战。我们也就只能过这两天安生日子，估计这两天我们就会出山了。”

    杨十九道：“我手中的无双可不是吃素的，那些所谓的天人修士，我才不怕呢，他们来一个我是杀一个，来两个我杀一双。”

    看着杨十九气势汹汹，似乎还很期待天界大军早点到来的模样，宁香若不知道该说什么。

    只好道：“杨十九，你这性子比男人都强，杀戮之心也过重了，哪像一个女子啊，再这么下去，你这婆家可不好找了啊。”

    杨十九呵呵一笑，道：“谁要嫁人啊，我从小就立志修仙问道，斩妖除魔，男女情爱之事与我无关，我可不是郭师姐啊，整天想着嫁人生孩子。”

    门外郭慧正好走了进来，刚才她烧开水的时候，顺便从杨宝宝的食物篮里拿了一些羊奶给温热。

    进门正好听到杨十九在说自己，便嗔道：“你就瞎说。”杨十九道：“我哪里瞎说啊，你在七年前就恢复了月事，一直在调理身体，否则盼儿怎么会给送一只老母鸡啊，如果不是静水师伯羽化仙逝，你要丁忧守孝，只怕早已经嫁

    给你那位大表哥了吧。”

    郭慧的脸色一红，呸了一声，放下羊奶就跑了出去。宁香若白了杨十九一眼，道：“郭师妹和你虽然都是出自大户人家，性格却迥然不同，郭师妹的性格比较温柔，从小受家族教育熏陶，对修仙一道实在没有什么兴趣，只想安稳过一生。郭师妹的那位表哥我见过，人不错，又是蓬莱这一代出类拔萃的精英弟子，近年来名声很大，师父她老人家在世时也点头同意了这门婚事，你以后就不要取

    笑她了。”杨十九吐了吐舌头，道：“我也有好多表哥，没一个成器的，整天都是在惦记着我家的家产。算了，不说了，我给宝儿喂点羊奶，在青鸾阁上待了一个下午，他应该饿坏了

    。”

    杨十九端起羊奶，给杨宝儿喂食。这个时候，一道黄光自门外一闪而至，出现在了宁香若的面前，化作了一只纸鹤。

    宁香若伸手捏住，打开看了几眼，表情没有任何变化，看完之后，便随手将黄纸折叠了一下，放在了怀中。

    杨十九道：“谁发来的飞鹤，莫不是宁师姐的情哥哥？”宁香若笑骂道：“刚才还说男女情爱与你无关，我瞧着你心里巴不得早点有自己的情哥哥。是云师妹传来的消息，你那位小师兄的伤势已经好的差不多了，他们打算近期与

    李问道、孙尧等人汇合，现在你放心了吧。”

    杨十九大喜，道：“这就好，我马上回去告诉师父。”

    说完，也不给杨宝宝喂奶了，撒腿就往门外跑。

    宁香若苦笑摇头，端起小碗，用小勺子一点一点的给杨宝宝喂奶。

    忽然杨十九又风风火火蹿了进来，道：“瞧我这丢三落四的记性，把宝儿都忘记了。”

    当杨十九抱着杨宝宝离开之后，宁香若脸上的笑意，忽然就凝固了，从怀中又拿出了那张云乞幽发来的黄纸看了一遍。

    “原来在苍云门内还有千面门的余孽。柳津烟坟？到底会是谁？”

    她慢慢的将黄纸合上，在掌心搓了几下，那张黄纸立刻就化作了齑粉。

    知道叶小川在天蝠山养伤，苍云门只有六个人，分别是掌门玉机子，大长老云鹤道人，醉道人，赤炎道人，古剑池，以及宁香若。

    宁香若觉得，如果这个秘密是从苍云门泄露出去的，那事情就严重了。

    掌门师叔与醉师叔肯定不会泄露，自己也没对任何人说过此事，有可能泄露秘密的只有云鹤师叔，赤炎师叔以及大师兄古剑池。这三个人都是苍云门中举足轻重的人物，不论是谁，都会对苍云门产生极重的影响。