    时间很快过去，七日不过弹指一挥间。

    林夕从刚开始的欣喜，慢慢的变成了后续的忐忑。

    前几日飞升成功的前辈很多。

    而后几日一下子就少了很多。

    尤其是第七日，只有诡刀门门主一个人艰难的完成了飞升，来到了灵界。

    他本身根基有缺，全靠海量灵石硬堆强行稳定境界，这辈子基本是没什么飞升希望的，只不过得到林夕的帮助，借助灵界法门修补自身缺漏，才有了几分希望。

    所以最后一个完成飞升倒也是正常的事情。

    但有一个糟糕的消息让林夕很是揪心。

    共计二十四人飞升。

    但飞升成功的只有十七人。

    有七人仍然音信全无。

    如果七天内都没能完成飞升，那大概率是没能度过天劫，化作飞灰，或者是被困罡风带然后力竭而亡了。

    这七人中，有钱家一位祖奶奶，还有临仙阁阁主，两位散修，剩下三人则是来自各宗的老怪物。

    这七人无一例外，都是年岁太大，气血枯竭，在忧虑与彷徨中蹉跎了岁月，如今只是来搏一个机会。

    有人搏成功了，但也有人失败了。

    “阁主大人......”林夕此刻有些恍惚，内心不由涌出一股悲伤。

    临仙阁阁主飞升失败。

    永远不会再回来了。

    想起曾经仙墓之外，临仙阁阁主一人镇守八方，庇护自己周全的场景，林夕有些难过。

    神机阁阁主此刻也是惆怅万分。

    几千年的老朋友，终究还是有此一别。

    “宗主归来，我们两个老不死的再无牵挂，才敢鼓起勇气来拼一拼，不论成败，我们都不会有遗憾了。”神机阁阁主淡淡说道。

    他像是在安慰林夕，又像是在安慰自己。

    青霞上前，轻声说道：“以后我们将见到更多的生死离别，修仙就是一条不归之路。你可以难过，但我希望你不要沉浸在悲痛中。”

    “我明白，母亲。”林夕低头说道。

    在场十七人，此刻心情都不免有些沉重。

    七位飞升失败的修士，让他们难免会共情。

    不过就算悲伤也不能难过太久，林夕仍然有重要的事情要做。

    “各位前辈初来乍到，灵界也绝非平静安稳之地，个人势弱，不如大家暂时结盟，寻一个安稳之地落脚，也好互相照应如何？”林夕拱手说道。

    将那么多飞升修士聚集在一起，那绝对是一股极其恐怖的力量。

    大家自然都没什么意见。

    唯独元薇摇了摇头：“人妖殊途，这里是你们人族的地盘，我会去寻找灵界的妖族，日后有缘再见吧。”

    她对人族并没有太多的好感，自然是不愿意留下的。

    这其实也算不错了，至少她对人族没有恶感。

    要知道大部分妖族都是仇视人族的。

    林夕听后也没有挽留：“那前辈一定要小心，灵界的妖族我也没有打过交道，不知道情况如何。”

    元薇点了点头，随后看向了天妖真君。

    天妖真君毫不犹豫说道：“母亲，我陪你一起。”

    “那走吧。”元薇点了点头。

    这也是没有什么疑问的事情，天妖真君是个孝子，不可能让母亲独自在如此陌生危险的灵界到处乱闯。

    天妖真君看向林夕：“林夕，这次飞升多谢你了，如果需要什么帮助的话你知道怎么找我的。”

    “晚辈知道。”林夕点头。

    说完，元薇与天妖真君便化作两道光，往远处飞去。

    青霞问道：“那我们现在去哪儿？”

    “本来我打算是去万世仙宫的，不过似乎太高调了，人多眼杂。还是换一个更加稳妥的地方吧。”林夕说道。

    众人当然不会质疑林夕。

    毕竟一行人中只有他对灵界最了解。

    林夕所说的更稳妥的地方，指的自然是夜狼氏族部落了。

    那里都是信得过的人，而且靠近鬼渊，没有什么厉害的大势力存在，适合低调的安置众人。

    因为这近几十万年来，也根本没有出现过这么多飞升者。

    谁也不知道会不会发生什么。

    所以一切还是以稳妥为主。

    分身领着众人往鬼渊方向飞去。

    而远在中州的本尊终于松了一口气：“结束了。”

    此时追击出去的李行雁和江尘也终于回来了。

    为了争取时间，二人可算是不断追杀骚然那几个逃走的金袍人，让他们无法聚集更多的金袍人。

    “宗主大人，留下了几个？”林夕问道。

    江尘摇头：“有些可惜，一个都没能留下。”

    这个结果却是稍微让人有点失望了。

    不过也算在意料之中。

    毕竟对方人数占优势。

    “快走吧，应该很快就会有金袍人赶过来的。”江尘说道。

    这段时间也有来自赤星城附近的金袍人赶来，但全都被冥王殿的杀手杀了个干净，此刻地上倒是多出了不少尸体。

    李行雁淡然说道：“你要我做的事情已经做完了，以后你我再无瓜葛。”

    “当然。”林夕欣然同意。

    以后他再也不需要求对方了。

    而李行雁显然不知道林夕的底气。

    他现在只想快点和林夕撇清关系。

    痛打落水狗当然没问题，但这些金袍人背后显然有了不得的势力，他可不想和林夕搞在一起受牵连。

    此时泰山府君拦住了林夕：“小友，你是不是忘了什么事情了？”

    “喔，该付尾款了。”林夕笑道：“我哪里该赖冥王殿的账。”

    “不，灵石并不重要。”

    对天山府君这样的人来说，灵石早就失去作用了。

    林夕立刻明白过来：“我说的那位精通暗杀的前辈，此刻正在北疆，我已经与他说过了，他自然是很乐意加入冥王殿的。”

    “那就再好不过了，不过你确定他真的精通暗杀？”泰山府君有点将信将疑。

    他此刻不想去纠结对方这段时间究竟去哪儿了。

    只想确认对方的手段。

    “绝对不会有错的。”林夕说道：“北疆也有冥王殿的人，前辈派人去接引那位前辈就是了。”

    泰山府君缓缓点头：“倒也不用派别人，如果真是精通暗杀的半圣，那也值得本尊亲自去一趟。”

    说罢泰山府君强行撕裂空间，然后踏入裂缝之中消失不见。

    林夕看的阵阵咋舌。

    这么厉害啊。

    竟然不靠传送阵直接穿梭空间。

    这和境界无关，绝对是什么了不得的秘术。

