    外面战乱纷争。

    而在高邑城一座官邸内，却是乐曲奏鸣，歌舞升平。

    南王项临坐于主位之上，左右手各搂着一个丽人，笑语不听。

    “大王，喝啊！”

    怀中女子也是极有眼色，眼光流转，不时娇滴。

    “本王只喝你亲口喂的酒。”

    项临放浪笑着，张口间酒气丛生，已是微微醉熏。

    “讨厌！”

    “讨厌！”

    几乎同时，项临跟着陪酒女子齐声开口。

    “哈哈！”

    看着怀中女子愣神的模样，项临大笑了起来。

    显然他很擅长此道。

    “大王，就捉弄人家。”

    这女子面色羞红，眸含春水，更是往其怀中挤进了些，项临借着酒意，手也不安分了起来……

    “虽是战时，但也要劳逸结合，体会当地风土人情啊！”

    项临肆意享受着。

    连日驻城布防，可是忙坏了，而今难得清闲，享受一番，这可是久违的感觉啊！

    “报！”

    就在这时。

    有一穿着甲胄的将军快步走进殿里，禀报道:“敌军对平乡县发起进攻……”

    正起了势头的项临被打断，面色相当不耐，摆手道:“敌军每日都来骚扰，有什么大不了的，传令坚守不出，不要打扰本王！”

    平乡县，内丘县，是高邑城外围两地，也算是高邑城的门户。

    至从项烈死后。

    敌军每日侵扰，这也是常有的事情。

    项临毫不在意。

    他的军事部署已经完成。

    两处门户互为犄角，可互相支援，绝对没有问题。

    “这次可不像是侵扰，敌军出动相当多的兵力，强势攻打……”

    这位将军禀报起了情况。

    “报！”

    紧接着又有一道急报传来。

    “王上，内丘县遭遇敌军强攻，局势危机！”

    “什么？”

    项临微皱起了眉头。

    这是要搞什么？

    敌方怎么会突然这样？

    至从他驻扎在此，还是第一次遇到这种情况。

    若是平乡，内丘同时遭遇敌人攻打，那他们的目标，很有可能就是高邑城！

    项临还是很有警觉的。

    直接站起吩咐道:“注意敌军动向，传令两地，让他们务必坚守！”

    “是！”

    “大王，您的酒还没喝完呢？”

    “美人，等敌军退去，本王再于你多多探讨。”

    项临果然是老司机。

    明明是苟且之事，还说的一套一套。

    这也是他的厉害之处，喜欢但不沉迷……

    很快一道道急报传来。

    也让项临再也坐不住。

    敌方竟然出动三十万大军，对他所守发起进攻。

    在这迅猛攻击之下，平乡，内丘两地已经全线告急，顶不住了，此刻他也明白了敌军的意图！

    很明显，就是冲高邑而来！

    项临急忙派人给离之最近的平王项福传信，请求援军，但却得知，那边也遭遇敌人进攻。

    敌方攻势迅猛，将他拖住，无力支援！

    该死的！

    项临知道。

    这是敌军知晓他们援军即将到来，要展开一次全面的反扑！

    “报！”

    “平乡县难以坚守，面对数倍之敌，伤亡巨大，请求援军！”

    “不行！”

    项临摇头道:“传令他们向高邑城这边退守！”

    “另外发信给端王项治，让他派兵增援！”

    相比起来。

    端王项治所在的北望城并没有遭遇太多敌人攻打，完全有余力支援。

    而且也跟他防区相邻。

    现在已经没有办法，只能坚守等待援军！

    高邑城门紧闭，各种守城物资运上城墙，他已经做好了最坏的打算……

    “杀！”

    “杀！”

    此刻，在平乡县外，战事正是激烈之时。

    按照王康的布局。

    此次由越军完成主攻。

    这么重大的事情，给了卢召。

    卢召哪敢怠慢。

    各分十万大军攻打平乡，内丘两地。

    兵力是敌方一倍，结果也可注定！

    “传令李平，刘华，最多再给他们半个时辰，必须要拿下平乡，内丘，保证攻打高邑城顺畅，这是命令，完不成军法从事！”

    卢召给麾下将军限定了时限。

    牵一发而动全身。

    现在整条整线，同时发起进攻，就是为了配合他，拖的时间太长，便可能有不确定性。

    卢召的施压，士气的激励，并且又是兵力人数胜过敌军，使得战事进行顺利。

    平乡，内丘两地敌军难以坚守，开始后撤。

    门户被清理。

    卢召也直接率领大军，直接向高邑城攻进。

    随行的还有十余辆马车，其上运载着火炮火药，这是王康给调拨的神机营火炮。

    城门再坚固，又能经受的起几次火炮攻打！

    浩浩荡荡，杀了过去。

    “报！”

    “敌军大军向高邑城进发，平乡，内丘两地，已经失手……”

    项临面色沉到了极点。

    这也太快了。

    看来敌方这次是铁了心！

    该死的！

    项临有些着急了！

    他本身有二十万人马，而今已经被灭了十万。

    这损失太大了！

    “端王那边怎么说？来不来支援？”

    “端王回报，说在那边发现敌军数支骑兵流串……自顾不暇！”

    “胡说八道，胡说八道！”

    项临面色难看到了极点。

    就得到的情报，项治那边遭遇的敌军最少，而他接手了项烈的残部，兵力众多。

    竟然还说自顾不暇这样的话。

    此人果然是自私自利！

    “传令下去，准备坚守城池！”

    高邑城是他亲自驻防，依托城池地利，坚守几天应该不成问题。

    到时援军到来，便可安全。

    只是他内心对项治生出了极大的不满。

    明明能够救援，却见死不救！

    想到这里，项临立即找来纸笔，写了一封亲笔信。

    其上只有一句话。

    若本王陨落，那必然是端王之过！

    写好之后，他便交给部署。

    “趁着现在敌军还未攻至，立即出城，将这份信交到平王的手中！”

    “切记！”

    项临面色阴沉。

    他这也是做了最坏的打算。

    战场瞬息万变。

    万一城破了，那该怎么办？

    他要留个心眼。

    哪怕他真出事了，也要让其他诸侯王警惕端王这个害群之马！

    “全线进攻，各自都有所属相应的兵力配比，唯独端王项治这边却很少，而他也完全有余力能够去救援项临，这太冒险了！”

    与此同时。

    姜承化问出了自己的疑问……

