    皇宫外众人猜测，议论纷纷。

    皇宫内，却是人心惶惶，血腥一片。

    在那众人朝拜的殿堂门口。

    高高的台阶堆砌的上方，放着一把紫色的琉璃金樽椅。

    夙倾一身红袍靠在那椅子上，带着一股漫不经心。

    金色的面罩遮住了他大半的容貌，苍白的唇，灰白色的眸子暴露在视线之中。

    只是这会儿，怕是没人敢来对此提出异议了。

    墨色的长发只用一根簪子堪堪维系，望着这累累台阶之下鲜红的血液与尸体遍布的场景，只换来他随意一扫。

    神情没有任何波动。

    西烈站在两侧，身形笔直带着杀伐之气。

    高台之下，一位老人披头散发，双手双脚被绑着链子，链子上冒着黑色的烟气。

    老人双眼欲裂

    “夙倾！你这般毒辣，就算杀尽了皇宫众人又如何？你可堵得住这天下悠悠众口？？”

    话音一落砰！

    老人双腿被一根铁棍直接撬折了，就听着咔嚓一声，老人生生跪在了地上。

    非寒站在那老人对面，面带杀意

    “你还敢提？仗着自己大宗师的修为，将主子坑害来此，干的这恶心勾当，还有脸提天下众人？？”

    大概，这位老宗师自从成了皇宫连皇帝都要尊敬三分的隐秘高人之后，就再也没受过这样的苦了。

    以至于如今双腿被敲断，整个人都愣怔着，像是丢了魂一样面色苍白。

    而在那个被打断腿的老宗师旁边，还站着一位。

    着素色长袍，仙风道骨。哪怕如今大势已去仍旧骨子里透着一股不屈服的劲儿。

    那俨然也是一位大宗师的修为。

    他站在那儿，闭着眼睛，仿佛周围哀嚎声，求饶声都与他无关一般。

    夙倾那苍白的唇稍稍翘了翘，病弱的声音低缓

    “让那位大宗师上来些，这么久了都不曾跟高人好好说说话。”

    话音落，两名士兵架着那大宗师连忙让他往台阶上走去。

    叮铃叮铃，铁链与地面敲打，发出声响。

    大约走到半截，停了下来。

    跟着，两名士兵等着夙倾接下来的吩咐。

    那位仙风道骨的大宗师脸色冷凝，望着夙倾，神情带着一股不知道从哪儿来的悲悯之色

    “你想做什么？”

    夙倾垂眸，黑长的睫毛颤动，声音低缓不紧不慢

    “站的高些，风景好，让大宗师也看看，尸骨成山，血水成河的景色。”

    他话音一落，那位大宗师一口淤血就吐了出来。

    望着高台之下，曾经一起战斗浴血奋战的人，如今全都丧命于此，谁能真的无动于衷？

    高台之下，魔族人，金沙国的人，还有青宁国皇室储蓄了这么多年的七位镇山宗师。

    都在这儿压着了。

    若是瞧得仔细些，就能发现，都是那一日围困夙倾，试图将他斩杀在此的那波人。

    只是，当初意欲高亢，试图要把他给弄死在这儿，狠辣的不留一丝退路。

    如今，却反倒成了待宰的羔羊。

    “饶命啊！”

    “饶命啊！！”

    “求王爷饶命！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！救命！！！”

    哭嚎，求饶，各色的声音交杂不绝于耳。

    夙倾靠在金樽琉璃椅上，唇角翘了翘，这尸骨累累的场景，仿佛看见了，又仿佛没有看见。

