    南国郊外，平丘月初现在心中直欲抓狂。

    面前的这个家伙还没发动攻击，他身上散发的凌厉的剑意就令自己的皮肤感到一阵刺痛，更不必说他真的动起手来，这还怎么打？！！！！

    “唉等等等等，大家都是文明人，没必要要靠打架来解决问题吧，有问题大家坐下来慢慢聊不行吗？”

    王明并没有放下手中的剑，仍旧是一脸严肃的看着平丘月初。

    “很抱歉，我这人不喜欢和人废话，接招吧！”

    看到王明消失在自己面前，平丘月初也是很干脆的闭上了眼睛，直接是双手抱头跪在了地上。

    “大哥！我错了，我不该骗你！！”

    锵！！

    一把散发着寒光的剑突然出现在了平丘月初的额头前，与此同时，一抹白色头发也随风飘落。

    看着眼前这把离自己的额头只有几公分距离的剑，平丘月初也是缓缓地咽了口唾沫。

    “骗我？什么意思？”王明手腕一扭，翻手将剑横在平丘月初的脖子上。

    平丘月初缩了缩脖子，小心翼翼地回道：“那个，其实我这个万毒之体只有个样子，刚才是想吓吓大哥你……”

    王明诧异的看了一眼平丘月初，随手将手中的剑归鞘。

    “难怪，我刚刚还在奇怪，万毒之体可是南国皇室纵横西南数千年的立足之本，就算你救了南国公主，毒皇也不可能那么大方的将万毒之体交给你，更何况是在这么短的时间内将其修练成功，说说看，这到底是怎么回事？”

    平丘月初弱弱的看了眼王明，缓缓从地上站起。

    “其实我也不知道，这个万毒之体是昨天晚上毒皇召见我的时候，他主动拍给我的，听他说，好像南国要出大事，然后他就把我送到了那群狐妖小姐姐手里。”

    “狐妖小姐姐，涂山狐妖？”

    “嗯。”平丘月初点了点头。

    讲到这里王明倒有点奇怪了，涂山狐妖一族他素有耳闻，当今妖国当中最强大的一个，其势力之大就连他们一气道盟也得礼让三分。

    其境妖皇，狐妖之王涂山雅雅，更是妖盟首领，当今天下四大妖皇之一，一身寒冰妖力修炼的登峰造极，所到之处人妖无不避让三分。

    可以说，当今天下，基本很少有人和妖敢去招惹涂山的人了。

    按理来说，如果毒皇是把平丘月初送到了涂山狐妖手里，应该是想借助涂山狐妖的威慑力来护平丘月初周全。

    但为什么他现在又会出现在这里？

    “算了，这和我有什么关系？”

    王明摇了摇头，也不再多想，抓着平丘月初的衣服也是一把将其从地上提起。

    “好了，跟我回道盟吧。”

    随后，他也不顾平丘月初的感受，直接是拉着他准备御剑走人。

    可就在他准备召唤出仙剑之时，本来他以为已经彻底不反抗的平丘月初却突然趁他不备一把将他腰间的仙剑夺过。

    不过王明倒也丝毫不慌，因为说到底平丘月初也只是一个毫无法力的凡人罢了，翻不起什么风浪。

    “怎么，你该不会以为夺了我的剑就能打得过我了吧？”

    平丘月初一改方才胆小慎微的样子，整个人都变得严肃了起来，提起剑来就是直接横在了自己的脖子上。

    “想让我跟你回去，可以！不过，在此之前，我得先去完成一件事！”

    王明愣了愣，眼睛微微一眯，黝黑的眼瞳中散发出一抹危险的寒光。

    “你这是，在威胁我？”

    感受到王明身上散发的危险的气息后，平丘月初的表情却没有丝毫变化，他只是一脸淡然的回道：“刚才我给你讲了那么多，你也应该知道你为什么会接到抓我回去的这个任务了吧？”

    王明没有说话，只是死死的盯着平丘月初。

    平丘月初毫不避让的对上了王明的目光，继续说道：“我，哦不，呵呵，东方月初对于你们一气道盟和涂山的重要性，你这个王家弟子不会不知道。一旦我被你逼死了，且不说涂山，就连一气道盟那边，你恐怕也过不去吧？”

    看着眼前这个脸上毫无惧色的平丘月初，王明真的很难将他和刚才那个一言不合就开跪的家伙联系到一块儿去。

    他说的很对，自己还真不可能把他逼死，一旦他死了，如果被涂山那边得知了是自己害死了他的消息，就连一气道盟都护不住自己。

    毕竟听说那个妖皇涂山雅雅可是一个杀人不眨眼的主，一百年前混天典狱一战她一个人就杀了近千名妖怪。

    虽然那些妖怪都只是妄图逃狱的罪犯，不过这也说明了她是一个做事从来都不考虑后果的妖。

    在心中权衡了半天之后，王明也只得叹了口气，对着平丘月初摊了摊手。

    “好吧，你赢了。”

    看到王明答应后，平丘月初的脸上也是泛起一抹喜色，不过即便如此他还是没有半点放开手中的仙剑。

    王明见状也是无奈的摇了摇头。

    “真是可惜了，这小子居然不上当，刚才他只要有一点松懈，我就能把剑从他的手里夺过，然后直接打昏带回道盟，到时候我管你小子死活？

    真是可恶啊，我长这么大还是第一次有人敢威胁我。”

    眼看着自己的小算盘没有得逞，对方不好忽悠，王明也只好彻底打消了这个念头。

    “说吧，你要做什么？”

    “我要回南国皇宫！！”平丘月初坚定的回道。

    “回皇宫？为什么？从你刚才对当晚情况的描述来看，南国皇室摆明是出大问题了，你现在回去，找死？”王明疑惑的看了眼平丘月初。

    平丘月初抬了抬头，视线好像穿过了一切，落在了一个总是对他发火的红衣女孩的身上。

    在沉默了好一会儿后平丘月初却是突然对着王明释然一笑。

    “我知道，我这次去八成是九死一生。不过，人生在世，总有比活着更有意义的事情要去做。我不想成为你们口中所说的那个救世主，因为这众生给了我掌声却从未给我身份，但她不同，所以我要回去，救她，救我平丘月初真正存活过的证据！”

