    千树万树橡花开。

    亚美利加国家公园的橡树纷纷开花自然引得无数人好奇观望。

    有些人甚至用手机开启直播。

    不过随着事态发酵，网上传出的消息也很出乎人的意料。

    因为此刻，不光是亚美利加国家公园的橡树在开花，全世界各地还有非常多的橡树都在发生变化。

    一些树龄不达十年的橡树虽然没有开花，也没有剧烈生长，但枝叶却全部变得繁茂万分。

    数以万计的橡树集体抽新叶并瞬息开花当然也引起了所有国家的官方注意。

    不过万幸的事，经过简单的检查，得出的结论却是橡树的基因结构一切正常。

    唯一有一些不正常的大概也就是所有橡树在接近正午时分发生了很剧烈的光合作用。

    新陈代谢的加速，从而引起这些橡树的剧烈变化。

    而引起世界各地橡树出现这种症状的原因官方始终没有给出合理的解释。

    不过，网络上，人云亦云之下，各种神神鬼鬼的猜测倒是不少。

    ......

    巴纳联邦亚逊热带雨林。

    季宇此刻的感受非常奇妙。

    这一次的冥想光合作用与此前冥想吸收泥土营养的感觉有着巨大的差异。

    此前十多天里，季宇幻想自己吸收泥土营养的感受大概就是不断发挥想象，然后在这种想象中慢慢进入一种类似完全睡着一般的状态。

    而这一次冥想光合作用，季宇虽然也是很快进入了状态，但他的思维却不再像睡着过去那般的状态了。

    此刻，他的思维异常清明。

    直观的来说，季宇已然发现自己状态的异常。

    因为此刻他的思维仿佛一分为二。

    一半可以用来保持冥想状态，而另外一半则可以保持某种程度的清醒。

    现在季宇的思维状态就好似鱼儿的左右脑关系一般，显得颇有些意思。

    他的这种清醒虽然无法感受到外界的状态，但在他却思维内他却感受到了又或者看到了无数个或近或远的光点。

    思维的海洋中，这里一片黑暗。

    而那些光点则犹如颜色各异的小小萤火。

    它们渺小但数量却极为可观。

    季宇不知道这些光点是什么，但他却努力地好奇着尝试去触碰这些光点。

    而也正是在他想要触碰这些光点之时，他的视界猛然又发生了变化。

    他看到了自己。

    在这黑暗之中，他化身为了一团巨型的绿色光球。

    这个光球在他生出想要触摸那些数量众多的光点之时顿时便从球面延伸出了无数的丝线。

    这些丝线犹如蚕丝。

    它们细密且透明，并生动灵巧地飘飞向各处。

    而后有选择性的，这数以万计的丝线选中了无数光点中最为明亮的那些萤火。

    一瞬间。

    季宇整个人进入了一种超视的状态。

    这种状态就仿佛在他的面前有着一面存在上万个分画面的巨型荧幕。

    在这巨大的荧幕之上，那无数画面全部被他尽收眼底。

    庞大的讯息冲击之下，季宇的思维甚至在一瞬间进入了一种贤者状态。

    我不是我。

    没有自我的概念，季宇在这一刻仿佛成为了一台电子计算机的信息处理器。

    不过，这种状态并没有维持多久。

    因为季宇的思维还承受不了这种状态太久，并也无法迅速恢复自我概念，所以这种状态很快就被一阵熟悉的提示音打断。

    【获得特性：引导共振（低）】（引导下位同种进行蜕变，持续时间与自身状态呈正比。）

    非常简短的一段信息。

    季宇呆愣着，思维显然还未从刚刚的贤者状态中恢复。

    良久，季宇终于喃喃自语。

    “这些光点代表的竟然全部都是一棵棵橡树？”

    季宇震撼莫名，但同时也感受到了一阵新鲜。

    此刻，在这黑暗之中代表他的光球已经收束回了所有的丝线，整个光球此刻看上去都有些暗淡了。

    不过还好的是，以肉眼可见的，他所代表的这个光球迅速就恢复了原貌。

    当然，取而代之的便是季宇游戏面板上此前出现的那所谓的经验球内的经验值有所降低。

    由76.23%滑落到了61.46%。

    不过，因为这经验球比季宇想象的还要涨的快，所以他也没当一回事。

    毕竟，第二阶段引导任务所谓的这个经验球仅仅在三个小时左右就到了现在这种程度。

    这可比他一开始预想的要快太多了。

    要不了太久，季宇就能够集满经验，然后一举突破他这棵橡树现在的一级生命状态。

    此刻，外界已是正午十分。

    而思维局限在某种不清不明状态下的季宇则毫无所觉，反而不断的回味着此前超视的那种状态。

    在那种状态下，季宇感觉自己仿佛成为了神，无所不能无所不知。

    通过链接一棵棵下位橡树，他看见了橡树四周的一切，也听到了一切。

    那种感觉真的不要太好。

    唯一的遗憾与不足则是在那种状态下，季宇感觉自己的自我认知被无限分化了。

    而也正是因此，他也产生了一点后怕的情绪。

    毕竟我不是我，连情绪都无限接近无的状态那和死了又有什么不同？

    人之所以是人，就是因为有了人的认知，有了欲望。

    而之前那种我不是我的贤者状态显然不是季宇能够接受的。

    不过好在这种情况应该是可以通过强大自身解决的。

    比如加强心理暗示，又比如强化自身实力？

    总之，一切都是有个开始的，有着化身万物游戏的加持，季宇觉得自己最终还是能够有完美掌控那种贤者状态的一天。

    季宇乐观的得出结论，然后便开始在无聊的状态下仔细地观赏起思维海中呈现的那些海量光点。

    这些光点对比起季宇虽然显得渺小，但它们之间其实也是有大小之分的。

    由于远近关系的原因，季宇分化思维的丝线，查看了许久许久。

    最终，他观察到了三个比起其他荧光还要大很多的光点。

    如果说其它光点只是芝麻，那么这三个光点却已经有了樱桃大小。

    就这对比，季宇显然确定了以后长久共振引导的对象。

    不过，就在他高兴自己的发现之时。

    游戏的提示让他瞬间回神。

    【引导任务（阶段二）：突破成长极限的经验球已累计达100%，请问是否现在使用经验球突破。】

    【是/否】

    ......

