    将巨斧收起，乔修亚注视着眼前已经死去的巨龙尸体，沉默了一会，然后便干脆的转身，朝着上方飞去。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    回到龙巢的第二层后，他凌空挥剑，锐利的气刃破开了那头左腿被切断，大量失血，如今已经濒死的肉搏巨龙喉管，大量蓝色的血沫从鳞片后方涌出，剧烈的痛苦让这巨龙暂时苏醒了那么一瞬间，但没过几秒钟，它的意志便重新回到了无尽的永眠。

    至此，整个北地白龙峰龙巢中的巨龙，已经被乔修亚彻底剿灭，算上战士在龙巢之外斩杀的几头龙，他一共杀了十三头成年龙。

    至于幼年龙和老龙，却是一头都没有现。

    其实，对于一个龙巢来说，十三头龙其实算是很多了，但对于这个时代的龙巢而言，很少。

    “被召回龙岛了吗……”

    站在这一群巨龙的尸体前，回忆着那头使用法术的巨龙说的那句话，乔修亚看上去若有所思：“这样的话，事情到没有那么着急，看来距离龙祸起，还有一段时间。”

    他的推论是有依据的。

    在龙祸开始之前，龙岛中的五色龙和金属龙会爆一场内斗，这是前世已经确定好，而这一世也绝对不可能变化的事件。

    万钢之龙和五龙神的理念一直不和，一个坚持和平展休养生息，孤立于大6纷争之外，假如有机会，便再次开拓虚空航路，前往彼端没有文明的原始世界，而不是和人类争夺。

    而另一个一直都在暗中策划阴谋，企图颠覆迈克罗夫大6上所有原生种族的地位，让整个龙族重归初始世界的辉煌。

    使用龙兽起的龙祸，的确是利用迈克罗夫大6上原生的力量去对付其他原生种族，假如计划成功，那么无论是人类还是龙兽都会被大大削弱，毫无疑问，五龙神就是龙族重新崛起的大功臣，甚至可以名正言顺的压过万钢之龙，成为星界龙族的唯一神。

    可万钢之龙一直和人类诸神走的很近，它很清楚的知道，哪怕是人类再怎么溃败，只要远海七神教会没有陷落，那么人族七神就始终有可能直接凭借圣山上的遗迹，以化身，甚至是真身主动进入物质世界，七位真神下凡，那是整个龙族都无法抵御的力量。

    所以，知道这点的五龙神准备直接召集力量，从远南突袭圣山——这也是前世的剧情走向。

    召集了所有精锐力量的五色龙族突袭远海圣山，却没有成功，就连五色龙神都被七神围攻，打落无疆天界，被迫以圣者真身进入凡间，可龙祸却也因此拉开了帷幕，不知为何，七神并没有追击，而是任由龙祸肆虐各大国度。

    当时的乔修亚无法理解这种行为，不过那时的他也不在意这些剧情方面的问题，只要有足够的敌人让他杀的爽就可以，但现在想来，乔修亚认为，那或许是为了提防虚空中更可怕的存在。

    比如，钢之蟒口中的瘟疫，饥荒，还有另一位不知名的混沌邪神。

    而就在乔修亚思考未来的时候，莹和凛都解除了神机化，他们站在乔修亚的身侧，而黑也从不远处跑来，它看上去很喜欢周围的环境，无论是星界龙血的味道，还是能抑制它体热的冰寒，都是如此。

    “这样就结束了吗，主人？”

    用绿色的双眼慌死周围，看着那些巨龙的尸体，莹有些遗憾的说道：“感觉还是好快啊，明明是屠龙，可以被写成传奇故事的呢……杀的这么快，叫那些吟游诗人怎么编故事。”

    “是啊。”

    凛点了点头，看上去也有些意犹未尽，神机少年叹了口气：“可惜这些巨龙不是混沌生物，不然的话，又是一笔很丰厚的力量积蓄入账了。”

    他看上去倒是精打细算。

    而听到自己武器们的对话，乔修亚倒是被提醒了一下，想到了一点。

    凛说的没错，这里是五色龙的巢穴，按理来说，应该是有一些混沌遗留的痕迹。

    双眼微闭，战士将心思沉淀，顿时，一股蕴含着秩序力量的浑厚意志，便朝着周围横扫而去，寻找着能和自己产生感应的存在。

    没过一会，乔修亚便重新睁开了眼睛。

    “找到了。”

    说着，他便直接朝着不远处的大洞走去，感应到的物品就在龙巢的第三层。

    在孵化室的旁边。

    下到了龙巢第三层，龙蛋孵育室旁的走廊中，乔修亚很顺利的找到了一个巨大的冰室，走进去一看，其中有着许多奇怪的器皿，巨大的工作台，还有各种稀奇古怪的研究工具，看上去似乎是龙族的魔力工坊。

    而感应到了的源头，就在那巨大的工作台上方。

    这工作台高约十二米，乔修亚需要飞起来才能看见上面的情况，而就在这工作台的左后侧，一个装载着黑色物质的瓶子出现在了他的眼中。

    一团说不上是气体还是液体的浓郁物质，被符文和魔法阵束缚，悬浮在这个用蓝水晶制成的小瓶子中——当然，是相对龙族而言的小瓶子，对于乔修亚而言，这个瓶子几乎有他整个人那么大。

    乔修亚能够清楚的感应到，这个瓶子中有着非常浓厚，贴近混沌的气息，那是和当初黑蚀龙迷乱魔兽，掀起黑潮的混沌之雾类似，却更加浓郁的东西。

    眉头微微皱起，乔修亚靠近了这个瓶子，仔细观察，他有种预感，这就是龙族掀起龙祸，并操控那些原界龙兽的底气所在。

    “好家伙，这群龙族编程序和人类不是同样一套啊。”

    喃喃自语了一声，战士在端详了很长时间后，不得不承认他完全搞不清楚上面铭刻的符文是什么意思，有着什么功效。

    龙族用符文编写魔法阵，用的是和人类完全不同的概念，假如是人类的魔法阵，乔修亚就算不会用，也能看清楚其功效，但现在，他也只能摇了摇头：“只能等诺查丹玛斯来，让他这个极意级法师看看这是什么东西了——有了这个东西作为证据，帝国皇帝肯定会相信我说的话……也容不得他不相信，事实都在这里，只不过大家都心存侥幸，不愿捅破那层纸。”

    忽然，以龙巢的底部为根源，出现了一道巨大的震动。

    乔修亚感受到了这个震动，他抬头看着天花板，上面的冰缝裂缝正在迅扩大，无数巨大的冰块和冰屑正在迅掉落，弥漫的雪尘已经浓厚到足以遮蔽视野。

    “看上去”

    莹伸出手，纤细白皙的手腕转动，用手掌接过了一点冰凉的雪粒，轻轻说道：“要塌了呢。

    “是啊，要塌了。”

    凛也摇了摇头，将自己头上零散的冰屑甩开，然后跟着和声道：“龙巢真脆弱啊，这样就塌了。”

    “嘶嘶。”

    黑也在一旁出了一声兴奋嘶鸣。

    他们看上去都没有什么不安，先不论他们的主人乔修亚是一名黄金巅峰的战士，但论自身，这些家伙都有白银阶的实力和特殊的能力，哪怕是整个龙巢崩塌，也不过是多花点时间从冰雪间爬出来而已。

    没管自己的武器和坐骑在一旁说着一些无聊的话，乔修亚倒是因此察觉了一件事。

    龙巢塌了不要紧，但那些龙蛋和眼前的这个等人高的大瓶子，应该怎么才能带回去？

    战士思索了一会，然后转头看向莹和凛这对姐弟，若有所思的点了点头。

    他想到了一个办法。

    而神机们，则是集体打了个寒颤。

    (未完待续。)