    贺季晨看季忆站在桌前，迟迟没走，仰头问：“你不困了？”

    “嗯，现在不是那么困了。”季忆回。

    “那正好，有件事，我想跟你说……”贺季晨放下水杯，在桌子上翻找了一阵儿，然后拿了几分文件，递给了季忆。

    贺季晨找她有什么事情要说？

    季忆狐疑的望向了贺季晨。

    男子眉眼清淡，季忆看不出丝毫端倪，她在心底悄悄的纳闷了一小会儿，才伸出手，接过了贺季晨指尖的文件。

    第一份是剧本合同，名叫《九重宫》。

    这部小说，长期霸占了各大网站搜索榜单第一将近十年，版权早在多年前就天价售出了，后来经过无数商家转手，最后不知去向，这些年来，小说改编影视剧越来越热，很多人都在猜测，《九重宫》到底何时会启动。

    未曾想到，这个具有“十年最巅峰”的小说版权，居然在贺季晨的手中。

    季忆压下心底的震惊，抬起头望了一眼贺季晨，然后才去翻了第二份文件。

    是YC公司签下的合作协议文件，合作方是环影传媒，国内迄今为止最大的影视公司，一线明星中的七成出自它的旗下，环影传媒最辉煌的时刻是集团的CEO陆瑾年先生和他的妻子乔安好小姐同时拿下了年度影帝影后。

    而贺季晨的公司居然和环影传媒签了合作协议，这是要强强联手？

    还没从《九重宫》走出来的季忆，又着实被狠狠震撼了一下，过了足足一分钟，她才去看了最后一份文件。

    说是文件，确切的说，是合同。

    YC公司签她作艺人的合同，就连经纪团队和包装团队都写到了合同里。

    季忆混过娱乐圈，知道这份合同里的团队全都是国内最顶级的团队。

    所以，贺季晨这是……要签她的意思？

    季忆彻底呆住。

    从将三份文件递给季忆后，一直都将视线紧锁在她脸上的贺季晨，望着她惊愣的神情，没出声。

    室内很安静，静的贺季晨都能听见季忆指尖纸张微动的细微声响，他的视线始终没从她的脸上挪开，他耐心的等着，一直等到从她的眉眼间，看出她从震撼中稍稍回过一些神后，他才轻轻地站起身，踢开身后的椅子，绕过书桌，走到了她面前。

    她察觉到了动静，将视线从合同上抬起，看向了他。

    接触到她的目光，他没有闪躲，直直的迎上，开口的声音，轻而缓：“看完了吗？”

    季忆知道他指的是他给她的三份文件，可她还没完全从震撼中走出来，只是冲着他微微颔了一下首。

    他丝毫没介意她的沉默，和她对视了大概十秒钟，又出了声：“季忆，你愿意相信我吗？”

    他的话，和前面的那一句话，毫不搭边。

    季忆跟不上节奏，怔住。

    贺季晨不疾不徐的又开了口：“愿意相信我可以和你并肩作战。”

    “愿意相信我可以陪你一起一步一步从娱乐圈的最底层走向最光芒万丈。”

    “愿意相信我可以帮你把失去的，想要夺回的，一点一点都讨要回来。”

    顿了一秒，贺季晨再次问：“所以，愿意相信我吗？”

    闲聊：当初构思这个故事的时候，最先想到这一段，如今写出来，真的好感动！愿意相信我吗？这比愿意喜欢我吗？来的更让人温暖震撼！2年前，陆影帝和乔乔陪大家度过暑假，2年后他们客串了一把~欢迎啊~今年年底你们可以看到陆影帝和乔乔的真人剧啦~~~