    于莉从怀孕到现在也有一个多月了，刚开始还挺好的，但是越到后面身体越来越不舒服，吃的少不说，还老是吐的不行。

    这一来二去的，脸色是变得异常的憔悴，整个人都瘦了许多，阎解成虽然疼媳妇，但是手里没多少钱，只能干看着。

    三大爷阎埠贵更是完全当做没看到，按照他的说法，这怀孕啦，吐着吐着就习惯了，没什么大不了的。

    作为过来人的三大妈也是非常认同这句话，并没有因为于莉的身体因素，就给她做什么好吃的。

    家里还是像往常一样吃着地瓜面，黄豆面什么的，至于玉米面糊糊配咸菜疙瘩，那都算是好的，隔三差五的才会来一顿。

    身心俱疲的于莉，觉得在屋里闷的慌，便走了出来，出来后看到易小兰三姐弟打打闹闹的，下意识的摸了摸肚子，脸上却没有露出什么笑容。

    “于莉也来了，我前几天还挺你婆婆说，你身子最近不大舒服，这怎么一下子变成这样了呢。”

    一大妈不经意的扫了一眼，看到倚着院门站在外面的于莉，皱着眉头说道。

    “我没事，一大妈，我就是这几天一直吃不下去饭，所以瘦了点，你们这是在干嘛呢？”

    于莉勉强笑了笑，走到一大妈身边，不解的问道。

    “这个啊，这个是秀英和秀芝她们姐妹俩，觉得这块地方空着有些浪费了，所以打算把这里围起来。

    做个笼子，养几只老母鸡，以后啊，留着下蛋，也能补补身子啥的，总比出去买的强嘛。”

    一大妈现在和以前那是完全不一样，不但人变得精神了，身子骨似乎也越来越好了。

    也许是觉得这日子，过得越来越有盼头了，浑身上下都洋溢着满满的喜气。

    “那也挺好的，要不是我没什么时间，我都想养只老母鸡呢。”

    于莉仔细的盯着忙活的李秀芝，看着她红润的脸色，心中不知为何，突然有些羡慕了。

    “来，于莉啊，别愣着了，过来尝尝柱子昨天从城外带回来的栗子，这可是怀柔的栗子呢。”

    就在于莉想着自己心事的时候，一大妈突然小心的推了推她，招呼了一声。

    “啊，奥，这我就不吃了，一大妈，留着给孩子们吃吧。”

    于莉都没听清楚一大妈说什么，只是隐隐听到一个吃字，她下意识的摆摆手，推辞了一句。

    “哎，你看你这有什么啊，都是一个院里的，我告诉你啊，这东西对怀了孕的女人可是有好处的，你快尝尝，看你脸色那么差的，吃这个东西补补身子也好啊。”

    “就是，于莉姐，你放心吃吧，老何他昨天带回来不少呢，特地炒了给孩子们当零嘴的呢。

    我既然拿出来了，那就是让大家伙吃的，你不用跟我客气的。”

    李秀芝姐妹忙活了一会，见几个孩子跑的都出汗了，于是笑着从屋里端出来一小篮子板栗，分给他们吃。

    这板栗是昨天何雨柱从陈队长家收到的山货里包含的东西之一，他昨晚回来没事干，随手就放进锅里给炒了，炒的时候还放了点糖进去，勉强也算是糖炒栗子了。

    两口子昨晚听广播的时候吃了一点，剩下的还有不少，虽然已经已经放了一晚上了，但是因为一直都放在炉子旁边，所以现在还是温热的，味道自然也是很不错的。

    于莉迟疑了一下，伸手拿了一颗毛栗子，小心的剥开外面的那层皮，把里面的果肉塞到了嘴里。

    因为何雨柱炒的时候，在每个毛栗子上面都用刀改了个十字，所以这毛栗子吃起来带着一丝淡淡的甜味。

    于莉吃了一个，只觉得这玩意又香又甜的，拿在手里还有些暖意，一时倒也是精神一振，苍白的脸色增添了一丝淡淡的血色。

    “好吃吧？”

    李秀芝这些天也从何雨柱哪里听说了不少院里人的作风，自然知道三大爷阎埠贵算盘精的名号，所以对于于莉也蛮同情的。

    “嗯。”

    于莉点了点头，很不自然的看了李秀芝一眼。

    “那你就多拿几个，再不拿都让这帮臭小子给拿光了。”

    秀芝笑了笑，随手抓了几个塞到了她的手里。

    “太多了，给孩子们吃吧，我尝尝味道就好了。”

    于莉抿了抿嘴，就打算将手里的毛栗子递回去。

    一大妈看到这一幕，到是有些好奇，她记得以前于莉可不是这样的，刚来的时候还好，到了后面几乎就得了三大爷阎埠贵的真传了。

    这要是以前，于莉肯定就顺势接过来了，但是今天竟然还试图将东西还回来，这可就有点出乎她的意料了。

    难不成这怀个孕的还能把人的性子都给改了，一大妈暗自揣摩了一会，却也没有将自己的猜测表现出来。

    “没事，家里还有呢，昨晚老何带回来的挺多的，不过他就炒了一点，别的还放着呢，你尽管拿去吃吧。”

    秀芝这段时间跟着何雨柱，性子也发生了一些细微的变化，所以她只是笑了笑，将于莉的手推了回去。

    “好了好了，于莉，秀芝给你你就吃嘛，这有什么好推让的。”

    一大妈笑着插了句嘴。

    短暂的休息之后，两姐妹继续过去搭建自己的鸡笼子，于莉晒了会太阳后，也不知道咋想的，主动过去帮了会忙。

    而在后院跟老太太待在一起的娄晓娥，等了一早上也没见许大茂跑过来求着她回去，自己反倒坐不住了。

    跟老太太说了一句，急急忙忙的跑了回去，回家一看，许大茂早就不在了，屋里冷冷清清的，连炉子都是灭的。

    她一屁股坐在炕上，静静的发了会呆，心中也产生了一丝淡淡的悲凉和无助。

    “晓娥，晓娥，你没事吧？”

    聋老太太在屋里等了一会，没见娄晓娥回来，拿着拐棍出去看了看，也没听见她们家传出什么声音。

    有些担心的老太太便拄着小拐杖走了出去，走到许大茂家门口，喊了几声。

    “我没事，老太太，你怎么一个人跑出来了啊，这天寒地冻的，万一给摔了可怎么办呢？”

    娄晓娥听见动静，擦了擦眼角，做出一副若无其事的样子走了出来。

    “能有什么事啊，走反正你一个人待着也挺无聊的，跟我一起去中院看看去，我听着中院动静挺大的，咱两一起过去看看去。”

    老太太点了点拐杖，笑吟吟的说了句。

