    第四百一十四章

    凤凰是一种东西方都有传说的魔法生物。轮逼格的话，东方的凤凰是四圣之一，逼格高，实力也强。而西方的凤凰一般都是一种强大的魔法生物。

    飞过头顶的那只，就是苏源最喜欢的宠物之一，那只不知道属性的凤凰了。从造型上来说，这只凤凰通体雪白，没有一根杂毛。拖着长长的尾巴飞过头顶真的是仙气十足。它能够使用一些火焰魔法，但是火焰魔法是凤凰的通用能力。直到现在，这家伙也没有展现出自己的天赋神通。

    然而苏源仍旧是最喜欢它。原因很简单，它漂亮啊。这是苏源一众歪瓜裂枣中，造型最炫酷的魔法生物了。就算是苏源不是颜控。但是毫无疑问，相比于蛇怪那种庞大野蛮的造型，凤凰实在是太吸引人了。

    “凤凰是蛇怪的克星，而且菲尼克斯大人最受主人的宠爱，所以蛇怪不敢招惹它。好了不要盯着菲尼克斯大人看。它会生气的，波奇可不敢对菲尼克斯大人出手。”

    斯塔克感觉自己进入了另一个世界，一个奇幻的世界。在这里。魔法，神奇生物，精灵，怪物所有的一切都应有尽有。原本大脑中的科学之魂，此时已经被挤占了相当一部分。他简直不敢想象，在这个世界上，竟然还有如此之多的自己不知道的事物。

    前方不远处传来了一阵嘶吼声。听声音就知道是某种大型的猛兽。果不其然，绕过一处假山。它们看到了被锁住的五条巨龙。

    “这是……龙？”不怨斯塔克失态，实在是巨龙这种生物不管在什么地方，都是神话传说中必不可少的存在之一。但是为什么现在看起来有点不怎么靠谱的样子呢？原因很简单，别的怪物都是被圈养在一个特定范围之内的。唯有这些龙，是被铁链缩在这里的。

    “这些龙实力很强。但是智商不高，一直以来主人都不喜欢，所以只是当做炼金或者魔药学的材料备用。主人一直叫它们大蜥蜴的。”波奇说着，还露出了一种不屑的神色，似乎对那些龙很是轻蔑。

    斯塔克无语了。西方神话中的巨龙到了这里，竟然只能被当做材料使用。他都不知道该如何吐槽。不过当他想要继续往前走的时候，小精灵拦住了他。

    “前面不能去了。那里是禁地，圈进着一些极度危险的生物。尽管有主人的魔法阻拦，但是还是很危险。出了事情波奇救不了你。”

    斯塔克当然不会非要过去，毕竟她已经见识了太多危险的生物。知道这里的随便哪一样生物，都能够毫无压力的杀死他。听到里面还有更危险的生物，他完全没有想要继续往前的想法。经历了一次死里逃生之后，他对于自己的生命更加的在意了。

    很快他们来到了另一条路上，半路上几只胖墩墩的傻鸟突然间出现在了两人眼前。然后又刷的的一声消失不见了。

    “不用找了，那是囚鸟。一种天生能够瞬间移动的魔法生物。别说是你，就算是波奇都抓不住它们。前面的是蛇鸟，这是一种非常神奇的生物。”

    之后斯塔克亲眼见到了那条天蓝色的大蛇，真的是大蛇。那条蛇直径足有一米，盘起来如同一座小型的楼房一般大小。它的身侧有有某种折叠的肉翅，同时嘴部不是蛇的形态，而是一只巨大的鸟喙。怪不得这东西叫蛇鸟。

    很快，更为奇特的一幕出现了。

    只见波奇从地上抓了一只甲虫，然后将它放进了一个只有孩童巴掌大小的杯子中。之后朝着蛇鸟晃了几下。斯塔克就惊恐的发现，如同小山一般庞大的蛇鸟突然间动了。背上展开了一双肉翼，巨大的身体从天而降，冲着两人冲了过来。

    斯塔克本能的就抱头蹲下等死。但是等了半天却没感觉有什么东西砸下来。抬头一看，只见那只体型巨大的蛇鸟正在往杯子里钻。它巨大的身体，随着空中的移动迅速的变小，最后变成了一条泥鳅大小的小蛇，钻到了杯子里，吞吃了那只甲虫。

    斯塔克往杯子里一看，只见那个小家伙真在昂着头跟自己对视。他抬头看了一下眼前的空地，又低头看了一下杯子里的小蛇。只感觉一种古怪的眩晕感袭上心头。

    “不用惊讶，蛇鸟是一种很神奇的魔法生物。它们能够放大缩小自己的身体。更神奇的是，它们的食量也会随之出现变化。所以这是一种非常容易喂养的魔法生物。同时，蛇鸟的性情很是温顺。你只要不伤害它们的幼崽，多喂几次，很快就能够跟他们成为朋友的。”

    斯塔克好奇的靠近了一下那些蛇鸟的幼鸟。只见它们蜷缩在一些银色的蛋壳后面。

    那些蛋壳上还有一些精美的花纹，看起来就好像是某用艺术品一般。

    “这些是？”

    “是蛇鸟的蛋壳。这些蛋壳都是纯银的，而且自带独一无二的花纹非常昂贵。当然先生说了，你可以从这些蛋壳中取一个作为纪念品。但是只能拿一个。”

    斯塔克二话不说，立刻扑上去将几块碎蛋壳拼凑起来。眼见它们租车你可以一个完整的蛋，他不由的傻笑了几声。

    波奇当然不能理解斯塔克的心中所想。他现在看着眼前得一切触摸着这些本不应该存在于世界上的神奇物品。心中的激动，荒诞，甚至惊恐是无法对外人诉说的。

    他内心深处在剧烈的恐惧着，恐惧眼前一切其实不是真的。恐惧自己已经死了，恐惧这里其实是地狱。他甚至不敢问出这个问题，害怕眼前的一切突然间消失。这种恐惧让他有一种冲动。

    他要带走这里的一样东西。这样如果他能够离开的话，他可以像自己证明，自己没有疯。

    死死的抱着怀里的银色蛋壳，斯塔克跟着小精灵波奇继续参观。但是这时候，波奇突然间停下了。

    “很抱歉，我们只能进行到这里了。主人醒了，他准备见你了。”

    斯塔克深吸一口气，终于要见到那位神秘的主人了。

