    赵曦月下意识就要将手缩回来。

    可当目光无意中看到正转头冲她微笑的林佑凡后，她鬼使神差的，竟然没有反抗。

    而是任由林佑凡握住她柔若无骨的小手。

    她俏脸绯红一片，眼眸水汪汪地盯着林佑凡，两人对视的功夫，似乎周围其他人已经不复存在了一般。

    彼此双方的眼眸中，只有对方一人。

    “姐，你怎么脸突然就红了？是老毛病又犯了吗？”

    这时，坐在赵曦月旁边的赵小宝忽然扯了扯她的衣角，语带关切地问了一句。

    “哎哟——”

    话音刚落，一只高跟鞋的鞋跟，忽然狠狠踩在赵小宝的皮鞋上。

    赵小宝痛的哀嚎了一声，声音之大，犹如杀猪一般，整个人更是直接从椅子上弹了起来。

    “安静点！”

    唐文清眉头一拧，冲赵小宝使了个眼色。

    赵小宝当即讪笑着又坐了下去。

    “姐……”

    赵小宝刚想找自己姐姐赵曦月理论，可姐字刚喊出口，赵曦月就柳眉一拧，冷冷说道：“闭嘴，没看到顾小姐在工作么？”

    “可是，你……”

    赵小宝还想再说两句，可林佑凡与吕伟也向他投来警告的目光。

    这下赵小宝彻底憋屈了。

    这都是啥啊？

    自己好端端关心一下姐姐赵曦月，反倒是被踩了一脚，脚拇指都快被踩断了。

    “吕老板，能借用一下纸和笔么？”

    十五分钟后，顾云汐放下手中资料和宾客名单，抬头向吕伟要了纸和笔。

    接着，她开始在名单上圈出符合进入商院会员的人名。

    圈好以后，她又将这些人名全部记录下来，弄成了一份名单，并在名单上详细划分了等级。

    整整一套流程下来，熟练的不得了。

    “好了。”

    顾云汐将名单递给林佑凡道：“佑凡哥哥，这份是符合加入商院的富豪名单，一会儿宴会上，佑凡哥哥可以将这份名单念出来，至于其他人，有一部分是待观察，有一部分则是不符合商院宗旨的。这些都记录在名单下方了。”

    “既然是商院的事情，那还是云汐妹妹你来处理就行，毕竟，你现在才是商院负责人，而我现在就是个挂个虚职而已。”

    林佑凡没有接名单，而是将这个工作直接丢给了赵曦月。

    “哼，你就是懒，有我和倾城妹妹帮你打理天机阁了，你就什么事情都不想干了，就想泡妞，撩妹！”

    顾云汐闻言，娇哼一声，一双灵性的大眼眸，狠狠的给林佑凡来了一记白眼。

    听到顾云汐撒娇似的娇哼，唐文清与吕伟、赵小宝皆是身子一震，感觉全身酥麻无比。

    “这女总裁撒起娇来，还真是让人受不了啊！”

    唐文清心中嘀咕。

    经此一事，他决定了，自己以后就要泡一个公司的女总裁。

    “林先生，宴会已经开始了！”

    便在此时，吕伟拿出遥控器，对着窗帘摁了一下，接着，窗帘便向两边拉开。

    窗帘后，是一面厚重的防弹玻璃，玻璃还经过镀膜处理，里面的人可以看到外面，但外面的人，却看不到里面。

    “林先生，这是无线话筒，当然，您若是想下去的话，也是可以的，这边有电梯。”

    吕伟热情介绍。

    “我不喜欢太吵闹的环境，这点，你处理得很不错。”

    对于吕伟的这个安排，林佑凡倒是很满意。

    “应该的，应该的。”

    吕伟一副宠辱不惊的表情。

    但眼角余光，却是时不时瞟向顾云汐桌面上的那一份此次可以加入天机阁商院的富豪名单。

    他很想知道，这名单之中是否也有自己的名字。

    “诸位，天机阁负责人林先生，以及商院总负责人顾总已经到了……”

    在得到林佑凡与顾云汐的同意后，吕伟开始用另一个无线话筒开始宣读开场白。

    开场白之后便是顾云汐与林佑凡的发言时间。

    顾云汐说了许多，并且也在发言期间，点名了今次可以加入商院的负责人名单。

    “所有加入商院的富豪，都会得到商院的一系列扶持，其中扶持计划分为几大类型，第一种是破产救助；第二种是分公司扶持，第三种是融资上市……”

    顾云汐侃侃而谈。

    一系列的计划，更是说得诸多富豪热血沸腾，激动万分。

    这一系列扶持下来，那等同于开了外挂啊，只要是天机阁商院的一份子，那就永远不会有破产，有创业失败的一天。

    听到名单中并无自己的名字，吕伟脸色瞬间有些发白。

    内心挣扎了许久，终于忍不住开口对顾云汐与林佑凡说道：“顾总，林先生，吕某有个不情之请，还望二位可以通融通融……”

    “我也想加入商院？”

    林佑凡端起水杯，浅饮了一口茶水，似笑非笑地看向吕伟。

    “是的！鄙人吕伟，愿意为商院倾尽所有！”

    吕伟重重点头。

    林佑凡不再言语，而是将之后的事情留给了顾云汐。

    以他对顾云汐的了解，吕伟必然早有安排。

    果不其然，当吕伟开口以后，顾云汐就面带微笑的道：“吕先生，您的资料我没有看，不过，我来之前已经派人调查过你的资料，你是农村出身，父母死于洪灾，之后带着妹妹流浪到了京华市……后白手起家，开了这家龙凤大酒店，在京华市的富豪圈里名声不错。”

    见顾云汐说的都是自己的优点，吕伟心中不免一喜。

    他认为自己加入天机阁商院的几率非常大！

    然而，幻想虽好，但接下来顾云汐说的话，却是让吕伟瞬间脸色惨白，如坠深渊。

    “当然，你在创业期间，也做过一些见不得人的勾当！”

    顾云汐顿了顿，又道：“比如，这家龙凤大酒店当初建造时，你为了节省资金，用了卑劣手段坑了一个户主的地皮，以及你收了某富豪的钱，帮那位富豪办事……”

    顾云汐一连说了七八件吕伟做过的肮脏事。

    这也导致吕伟的脸色越来越苍白，他冷汗狂冒，内心也从之前的激动，逐渐转变成了绝望。

    不过短短几分钟的时间而已。

    吕伟的情绪就从大喜转到了大悲。

    他苦涩一笑，喃喃道：“那……我怕是没机会加入商院了吧？”

    “如果以我的标准，你已经没戏了，不过没办法，京华市这边的富豪，就没有一个是身上没有污点的，相较于他们，你这点还算好的！至少，你犯过的错，还会在事后进行一定的弥补！”

    顾云汐笑了笑，接着说道：“矮个子挑高，你很幸运，我决定让你作为我的代言人，代为管理京华市商院的据点！”

    “啊？这……真的么？”

    吕伟瞬间又从大悲衍变成了狂喜。

    他一脸不敢置信的盯着顾云汐，盯着林佑凡。

    “别看我，商院她说了算！我都得听她的。”林佑凡瞟了吕伟再一眼，淡淡然地道。

    “哼，听你这语气，让你听我的，你似乎不乐意啊？”

    顾云汐娇哼一声，伸手揪住林佑凡的耳朵。

    林佑凡当即求饶。

    就在这时，下楼宴会厅忽然传来一阵吵闹声。

    林佑凡等人透过玻璃，看向宴会厅的方向，就见一名没有收到邀请的富豪不请自来。

    这富豪不光来了，还带着六名受过专业训练的保镖，以及一名身穿僧袍的和尚。

    “这老秃驴怎么来了？”

    见到这和尚，林佑凡脸色微微一变！

