    沈易遥一脸的疑惑，她是真的没想到，顾大哥那么郑重其事，还很紧张地要跟自己说的事情，竟然是这个？

    沈易遥不解：“顾大哥是想……？”

    她不清楚顾安勋让她去掉伪装的意思，是想要别人知道，他没看走眼，让别人知道，他娶的媳妇并不丑？

    还是……单纯觉得那一天，看着她这张脸会难受啊？

    也不怪沈易遥会这么想。

    她的这张脸，能被全村公认地很磕碜，也不是空穴来风。

    原主是担心单纯涂黑，五官还是比一般小姑娘长的周正，还是会被有些人惦记上，就在脸上模仿着见过的老太太，点了一脸的老年斑。

    可以说对自己下手是真的够狠的。

    沈父也是这个意思，见到闺女扮丑，他还挺支持的。

    沈易遥初来乍到，也不想惹麻烦，后来有了自保能力，这东西她也用习惯了，还感觉这药泥的效果，比后世的泥膜好用的多，索性也就继续用着了。

    她并不想一下子变化太大，尤其是这种忽然间毫无理由的变化，来让旁人猜忌她。

    但，今天顾大哥忽然提出来这种要求了。

    甭管男女，都是视觉动物，哪怕是假结婚，顾大哥可能也挺在意一个体面的吧？

    她也就随便问问，不管顾大哥的回答是什么，其实她到可以借着顾大哥的这个要求，进一步的做出改变。

    但她没想到，顾大哥的回答会是：“以后你跟我成家了，可以光明正大的露出那张脸，不用再担心会被人惦记，不用害怕会被人欺负，毁你名声，有我呢。”

    竟是……这样。

    沈易遥忽然很惭愧刚刚的猜测，她还以为是顾大哥也难免会要面子，她还想照顾一下也没什么……

    现在听到了真正的原因，让她在感动之余，难免产生了羞愧之心。

    沈易遥一时沉默着没有说话，倒是让顾安勋更紧张了。

    他紧紧盯住了沈易遥的眼睛，忽然觉得自己开口直白的这么说出来，是不是让丫头误会了什么？

    他急于解释：“我……”

    才一个字，沈易遥就抬起了眸子，打断了他：“好，我知道了。”

    顾安勋颇有些小心翼翼地眼神，让沈易遥没忍住一笑，她真情实意地对他说了一句：“顾大哥，谢谢你！”

    能够让这张脸光明正大的露在日光下，当年的沈父做不到，但眼前的顾安勋，的确可以。

    因为成家了，因为有了这么一个搭伙过日子的挡箭牌，没人能够再拿她单身做文章。

    有顾安勋占了这个身份，她的确很多事情上都要宽松好办的多，也省了她不少的麻烦。

    自古以来，女性就处在一个弱势群体的尴尬之中，努力了上千年，至今依旧是弱势群体。

    被谁随便翻一个墙，名声就没了。

    甚至人家一句愿意负责，女方就被迫定给了人家。

    旁人可能还会觉得翻人家墙头的能够负责挺仁义，是条汉子。

    这些，沈易遥是无法理解的，甚至想的是，如果有人翻她墙头，她可能会神不知鬼不觉把人收进空间，然后把人带到深山去扔了。

    这种事情真的发生了，只要那贼没惊动别人，她绝对做的出来。

    但也有句俗话，叫入乡随俗。

    她也是能不惹麻烦，就尽量低调一些，闷声发大财。

    所以，当初事情要闹起来的时候，顾大哥站出来了，她也想到了退一步不招摇的这个办法。

    她觉得他们是各取所需，顾大哥愿意，他们一拍即合，那自然更好。

    眼下，也是她还没想到要什么时候恢复自己的容貌，顾大哥又先一步提了出来。

    沈易遥是真的觉得顾大哥对自己很好，如初见时一样。

    沈易遥的感动，顾安勋都收入了眼中。

    他说不出来自己现在是个什么心情。

    他其实也是很紧张，也纠结过的。

    要让丫头恢复容貌，去掉伪装，势必会有很多人觊觎他。

    远的不说，进出就可就有个郭山了。

    所以，他把她恢复容貌的时间，选在了他们结婚的那一天。

    他要让她光明正大的露出那张脸，也要让那些个嫌弃她，说她丑的人都好好看看，他们以为的臭丫头，可是村里最漂亮的！

    那些因为嫌弃丫头的长相，以貌取人的家伙，就算看到了那张脸，想再动什么心思，也已经晚了。

    人是他的了！

    想想他们后悔的样子，想想他们恨不能回到过去抽死那个以貌取人的自己的样子，顾安勋就觉得扬眉吐气。

    丫头也许并不在乎这些，可他听到那些话的时候，心里的愤怒怎么都压不下去。

    他一个外人尚且如此，作为当事人，被人整日里指指点点，说她丑，笑她日后找不到好归宿，还被小孩子当面编成了顺口溜扔过石头。

    这几年……她真的如她表现出来的那么不在意吗？

    顾安勋并不相信，只不过是在意也没办法，她的父亲活着的时候，尚且担心护不住她，让她遮掩。

    她父亲没了之后，她孤苦无依，就更没人给她撑腰了。

    她能做的，大概就是尽量让自己不起眼，不要被更多人关注吧？

    想到自己曾经对丫头几乎没有什么印象。所以的认真都是从别人嘴里听来的……

    以前他绝不会有什么感觉，一个陌生的可怜人而已，他自己何尝不可怜呢？

    他就算知道了，连个感想都不会有，顶多就是：“哦，看来天下可怜人多的是，不止我一个。”

    然后就没有然后了。

    可是现在再回想丫头可能遭遇过的，他就莫名一阵心疼，看着她的眼神格外的怜惜。

    甚至，他在累得睡不着的夜晚，常会去琢磨着，丫头在被塞进他被窝那晚之前，一直都是过的什么样的日子？

    受到过多少欺负？

    吃了多少的苦？

    才会让这么好的一个丫头，一直把自己藏的那么严实？

    如果不是那一次李继东不干人事儿，想要陷害他，趁他病要他命，他也不会与丫头有相识的机会。

    更不可能再有后续的一切。

    如果那个时候，六丫打了人，李继东没动这个念头，她……是不是就这么悄无声息的没了？

