    风云媚握着血肉模糊的手，疼的眼泪就像断线的珍珠，不断的往下掉，她哭着求助：“皇上……那只小畜生抓伤了臣妾。”

    宫御庭蹙眉，给了风云媚一个“活该”的眼神。

    圣令面前，他都不敢放肆，媚贵妃却一再放肆，这不止是对先皇不敬，还丢了他的颜面。

    风云汐挑眉，这圣令真好用。

    风云媚救助不成，委屈的泪水只能往肚子里咽，心中发恨的想到：这笔仇，她记下了，今后绝对会找机会，杀了风云汐这个贱人。

    “媚贵妃，你好像还不服？”

    风云汐轻飘飘的说道，接下来，该用什么方法，继续惩罚风云媚呢？

    风云媚想要她的命，她今日抓住机会，不能杀了风云媚，起码要送风云媚半条性命。

    “本宫……服。”

    风云媚咬牙切齿，捧着的手，抖的厉害，鲜血也流的格外多，可见她心中有滔天的怒火，此刻不能发作。

    “你在先皇面前，自称本宫？”

    “臣妾服。”

    “我要你自称贱妾。”

    风云媚猛然抬头，眼睛布满了血红和泪水：“风云汐，你太侮辱人了。”

    风云汐“呵”了一声：“过奖了，我以前不会这些，觉得是小人行径，跟媚贵妃学习了以后，我发现对待小人，就不能做君子，因为君子在阳光之下，死的快。”

    小兽回到风云汐的肩膀，听到她轻飘飘的话，他转头看她，发现女子看似无所谓的眼神，闪过一丝痛楚。

    宫冥澈的心，仿佛被什么刺痛。

    她到底经历了什么？

    六年前，她身上发生了什么事？才会让她至今都疼的厉害？

    “贱……贱妾……服。”

    风云媚快气疯了，风云汐这个贱货，她会不得好死。

    仰着头，不让泪水流出来，被眼前的小贱人看笑话，皇上也不帮她，眼泪就是白流，她会熬过此刻，等她把手伤治好以后……。

    “皇上，现在可以放了我父亲吗？”

    风云汐问宫御庭。

    “当然。”

    宫御庭想都没想，答应放人，圣令在手，他贵为皇上，也要听从手握圣令者的命令。

    这是先皇的命令。

    而且，这圣令还有一个更大的作用……

    其实，宫御庭对风云汐的“圣令”怎么来的，不是没有怀疑。

    他打算先放了风徽宏，再找澈王问清楚，如果这“圣令”是风云汐偷来的，那么不用他出手，澈王会亲自杀了风云汐。

    风云汐离开的时候，丢下一句话：“媚贵妃身体强壮，不用太医，不用药，她的伤也能很快痊愈。皇上，您可知道？”

    皇上一愣，拧眉道：“朕知道。”

    风云汐满意的笑了，手指在小兽的身上抚摸，来到它脸颊的时候，轻轻一捏，极低的声音道：“小白白，今天可都是你的功劳。”

    某兽很享受她的捏脸服务，舒服的闭上眼睛，心中无不得意：那是当然，除了本王，谁还能有那么大的能耐？把你从皇宫的死神面前救回来？

    风云媚瞪大眼睛，等风云汐走出大殿以后，她眼泪婆娑的对宫御庭道：“皇上，臣妾伤的这么严重，不用药是无法痊愈的，您怎么能听风云汐那贱人的话？如此对待臣妾？”

    宫御庭脸色难看道：“朕想这么对你？还不是因为你蠢？见到圣令不知道收敛？”

    风云媚哭道：“先皇已逝，您才是当今的皇上啊！为什么要惧怕圣令？”

    宫御庭感觉自己娶了一头猪，以前怎么就没发现，风云媚如此愚蠢？

    若不是看在风云媚生了龙儿的份上，他现在就想给她一脚，踹醒她。

    “你知道什么是圣令？”

    “不就是先皇留下的……”话说到这儿，风云媚脑中突然想到一个地方，那个地方也叫“圣”，叫“圣域”，是一个神秘又强大的地方。

    “圣域”是宫御庭也不敢得罪的地方，据说那边的人过来，能轻而易举的灭了澜州大陆的皇室，取而代之。

    不过，“圣域”的人对澜州大陆没有兴趣，他们每年会派人过来，选天赋极高的人过去。

    据说澜州大陆最牛的“神武学院”，就是“圣域”的分支，专门选拔修武天赋极高的人去“圣域”。

    风云汐曾是“神武学院”的一员没错，但她不记得风云汐从“神武学院”拿回来一个叫“圣令”的东西，也不曾听说家族中有先皇赐予的“圣令”。

    这到底怎么回事？

    “她的圣令是怎么来的？”风云媚喃喃的说道。

    宫御庭翻了风云媚一个白眼：“那是澈王的圣令，具体怎么来的？朕会去找澈王问清楚。圣令不仅是先皇之令，它还能调动圣域的人。”

    风云媚震惊万分，“圣令”竟然能调动“圣域”的人，那相当于手握一个可以灭掉澜州大陆的恐怖队伍。

    风云媚脸色苍白道：“澈王怎么会把那么重要的东西给风云汐？不会的，她肯定是用了见不得人的手段，从澈王身上偷来的。”

    宫御庭阴沉道：“她要是偷的，就是自取灭亡。”

    风云媚狰狞道：“皇上说的对极了，她很快就会死在澈王的手中。”

    另一边。

    医师给风云芜喂了珍贵的丹药，勉强保住了孩子。

    “沐王妃，暂且是保住了孩子，可是您要切记，不能再有剧烈的活动，或是受到外界强大的威压，现在这个孩子，非常的脆弱。”

    “洪医师，听说你妙手回春，可以接下不足月的孩子，你就不能帮我把孩子提前生下来吗？”

    风云芜脸色白的像纸一样，浑身软弱无力，觉得自己快要死掉了，她讨厌这种感觉。

    “这个……恐怕我无能为力，您的孩子与寻常孩子不同。”

    “有何不同？”

    “寻常孩子到了这个时候，应该是头朝下，您的孩子却是脚朝下。如今又受到威压侵害，险些毙命。沐王妃还是养足月了，我再想办法帮您把孩子生下来。”

    风云芜的脸色又苍白了几分，孩子脚朝下，这是难产啊！

    女子生产，九死一生，这九死说的就是难产。

    风云芜害怕极了：“洪医师，我不能失去这个孩子，我也不想死，您有没有办法？一定保我们母子平安？”

    洪医师想了想，说道：“我不能，但我知道，有一个人，她能。”

