    大家看叶无双的眼神变了。

    五天前刚考下驾照，就来职业比赛赛车，确实有点不太对味。

    这种情况，叶无双一般只有两种可能。

    一，真的在欲擒故纵，想接近同样在今天比赛的谢长风。

    二，她是个二傻子。

    叶无双显然不傻。

    那答案就……

    叶无双神色不变，摊开掌心，淡淡命令：“东西还我。”

    “我不还，我非要拆穿你的真面目！”金佳人冷笑，一只手举着叶无双的驾照，一只手指向叶无双，朝不远处的记者喊：

    “各位，我这里有一则花边新闻，大陆妹叶无双考下驾照才五天，就为了接近我们蓬莱豪门谢家的继承人谢长风，冒险参加充满危险的职业赛车比赛，怎么样，有不有趣！”

    记者们立刻竖起耳朵，敏锐地明白这是一个可以大肆炒作、获得点击量的新闻，立即对着叶无双拍摄。

    “金佳人！”谢长风知道，金佳人是因为自己，迁怒叶无双。

    他夺走金佳人手中的驾照，还给叶无双：“抱歉，无双妹妹，以及……我希望你能退赛，职业赛车的比赛很危险，不是单纯的开车。”

    谢长风虽然好奇叶无双为什么刚拿下驾照五天，就来参加比赛。

    但赛车不是儿戏。

    操作不当，是会死人的！

    “谢谢关心。”叶无双拿回驾照，声音清冷。

    她这次没有忽略谢长风，因为谢长风帮她拿回了驾照，省了她自己动手。

    她也不能因为金佳人的单方面行为，而怪罪在谢长风身上。

    谢长风蠕动嘴唇，还想说什么，工作人员喊“男赛车手赶紧就位”。

    男性车手的比赛要开始了。

    他只好收回眼神，穿着赛车服，抱着安全头盔，前往赛场，背影帅气挺拔。

    记者们还在拍照。

    同样一身赛车服打扮的金佳人重新双手抱拳，唇角上扬，一副看好戏的样子。

    突然，不知是谁喊了一声“宗政凰来了”。

    记者们紧跟着掉头，猛拍从外面走进来的，穿着黑色女性赛车服的短发年轻女人。

    “宗政凰，上届全球车王争霸赛，女性赛场决赛的第三名，高手中的高手，也是黄种人在全球职业比赛中的最好成绩。”金明月低声解释：

    “在国外出生，去年嫁给蓬莱富商，所以今年在蓬莱站起步。”

    闻言，叶无双扫了眼宗政凰。

    但也只是扫了一眼。

    没有太多停留。

    宗政凰也没留意叶无双，她目不斜视，在前台登记后，便走进赛车场的观众席，一个字也没多说。

    “我要去看长风哥的比赛了。”金佳人斜睨叶无双：

    “大陆妹，等女性赛场的比赛结束，我再好好收拾你。”

    说罢，她也前往观众席。

    等大家都走得差不多了，金明月叹息一声：

    “无双妹妹，能告诉我，你为什么要刚拿下驾照，就来参加这么危险的职业比赛好吗？觉得赛车刺激，想体验一下？”

    “想拿冠军。”叶无双言简意赅。

    金明月：“……”

    好吧，初生牛犊不怕虎，有志气挺好的。

    她拍拍叶无双的肩膀：“我知道你不是冲动的人，无论如何，保护好自己，剩下的废话，我就不多说了。”

    叶无双忍不住多看了金明月两眼，发现金明月是个很独特的大家闺秀。

    通透，并且清醒。

    从她主动劝母亲陈曼如离婚，就能看出来。

    应当是个表面柔婉，内心坚韧且有底线的好姑娘。

    “放心，我不会有事。”叶无双微微勾唇。

    -

    男车手极速前进的时候，记者把今天在登记处发生的事，上传蓬莱自己的新闻网站。

    关注“赛车”的人不太多。

    “大陆女为追蓬莱阔少，刚拿下驾照才五天，便不顾危险参加职业赛车比赛求偶遇”，就不一样了。

    岛内民众吃瓜吃得飞起，每一条留言，都带着不可忽略的优越感和满足感。

    “天呐，大陆妹为了攀上豪门，也太拼了吧！”

    “肯定的呀，那边又破又穷又落后，我要是她，也想抓住机会，接近豪门阔少呢！”

    “她长得还不错吼，如果谢少不要她的话，应该也会有别的少爷看上她当小老婆吧！”

    “那她岂不是乡下人进城，草鸡飞上枝头当宠妃了？”

    “当不了皇后是因为她不配吗？”

    “当然啦，哈哈哈，她可是大陆人啊。”

    “希望她等下赛车的时候小心点哦，不要为了男人和money（钱）葬送自己的小命~~”

    “这种心机女死也活该，跑来蓬莱跟我们抢男人！”

    “突然间很庆幸自己是蓬莱人呢！不用像大陆女这样，挤破了头往蓬莱钻！”

    同时，还有另外一条评论较少的新闻——全球第三的女性赛车手宗政凰，选择在蓬莱岛首战。

    “宗政凰出马，女性赛场不用比了，第一绝对是她。”

    “这是毫无悬念的碾压！”

    “期待世界第三女车手在蓬莱岛的表现！”

    没多久，蓬莱岛的网上，出现带有“hot（热）”标记的新新闻。

    ——谢家继承人谢长风，刷新蓬莱国际赛车场纪录！

    -

    男车手的比赛结束了。

    观众席上的呐喊直冲云霄，接下来，是整齐有序的“谢长风！谢长风！谢长风！”。

    采访和颁奖典礼结束，轮到女性车手比赛。

    叶无双、宗政凰、金佳人，都去了工作人员面前。

    “你的赛车服呢？”工作人员黑人问号脸。

    “比赛规定没说要穿赛车服。”叶无双语气平静。

    工作人员：“……”

    厕所门口也没写“需带厕纸”啊？

    这点常识，难道还要在规定里写出来吗？

    宗政凰看了眼叶无双，拉开自己赛车服的拉链，声音寡淡：“穿我的，我身材和你差不多。”

    赛车是危险的竞技，她是老手，有把握和自信不会在这种普通级别的赛场出事故，这个姑娘不一定。

    刚刚听人说，她刚拿下驾照才五天。

    “多谢好意，但我用不到。”叶无双礼貌回绝。

    没有人比杀手更惜命。

    她没有穿赛车服赛车的习惯。

    因为每一项任务，都不会友善地给她做好安全措施的时间，再让她去追逐目标或逃离。

