    第217章填不满的沟壑

    跟她家老爷发了一通牢骚，周氏这才过来看两个女儿。

    慕容霜跟慕容雪各有各的院子，不管是景致还是装饰，都是装修地非常精致。

    不过姐妹二人也不见得多欢喜。

    二人聚在一块念叨着，就见周氏过来，慕容霜满腹牢骚顿时有了倾述，“慕容府占地那么大，别说咱们一家子住进去都宽敞得很，便是多来几家都不碍事，没想到大娘竟然把咱们家打发过来这边！”

    “还说什么给我们修缮地极好，这点小恩小惠打发谁呢？”慕容雪嘲讽。

    “就是，这宅子也就这么一点，比咱们在老家那边的宅子都小，也亏得大娘拿得出手，当真咱们是苏州老家来的，没见识好糊弄吗！”慕容霜冷哼。

    她却不知道这可不是一处小宅子，原本只是一处四进院没错，但是李氏又花了大价钱，将左右两边的宅子也办置下来，如今这是三座四进院合并起来的大宅子。

    在京城这寸土寸金的地方，这样的大宅子没个几万两下不来，尤其还不一定能找到位置这么好的。

    但她们满心怨气，又哪里会考虑这些？

    霜雪姐妹二人你一言我一语好一番挖苦嘲弄，最后才做出总结，“娘，这件事可不能这么算了！”

    “当然不会这么算了，明日我就带你们过去好好问问李氏，她就是这么招待咱们的！”周氏冷着脸道。

    听着这话语，不知道的还以为慕容府那边欠了她们多少。

    不过对于她们的怨怼跟怨气，慕容妤也是心里有数，这一家子就是填不满的沟壑，不管慕容府怎么做，她们都觉得不够，都觉得是应该的。

    其实慕容妤都拦过她娘后边又花大价钱买下旁边院落合并起一个大院的事。

    那么多钱呢，而且还要托人情，因为人家都不一定就愿意卖，京城的院子是非常值钱的，除非必要急需要用钱，否则人家放着出租都能钱生钱。

    但李氏这一次没有听她的，跟她说道：“没有让你二叔一家住进来，这已经是极限，要是不将那边的宅子办置妥当，你爹这关过不了。”

    正因为她将三处宅子合并起来的设计图案给慕容晟看过，的确是宽敞够住，也非常拿得出手，慕容晟方才对没有把堂弟一家接进府上住没有多言。

    慕容妤便没说什么，她清楚二叔一家都是什么货色，但她爹不知道，而且宗族子弟感情也是比较好的，有些时候哪怕知道喂了白眼狼，也只能舍了。

    有舍才有得吧！

    正院这边，徐妈妈也正在跟李氏说。

    “老奴看着二老爷还有二夫人他们，心里只怕是有了意见！”徐妈妈心里是清楚的，如实禀告道。

    “这就有意见了？”李氏皱眉。

    “那可不？”徐妈妈道：“二老爷他们的脸色老奴是看得真真切切的，老奴看这他们这是想住进慕容府，不过夫人安排他们过去宅子那边，这跟他们进京前想的有出入，有意见也再所难免。”

    (本章完)

