    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    这并不是开玩笑，有些行业真心只有国字头这种可以靠其他进行补贴的企业来搞才能有活路，换成私人，要么价格飙升到所谓的合理区间，要么将这个行业直接做完蛋。

    至于现在所谓的二十大豪商什么的，其中真的不在乎赚钱，本着散尽家财也不在乎的也真就一两位，所谓还是现实点比较好。

    就跟同样是寄件，你可以骂邮政慢，也可以骂邮政繁琐，但邮政总是能给你送到其他快递送不到的地方。

    真要认真起来，并不是做不到其他快递公司那种航空速递的水平，只是因为双方的原则不一样。

    “多余的话也就不说了，之后看情况吧，我先自己想办法，先解放人力，再提其他吧。”陈曦摆了摆手说道，这事虽说涉及糜竺，但真要说的话，和糜竺的关系并不是很大，商业的意义，只是在于繁荣，在于流通，人力解放已经属于另一个环节的存在了。

    “先说一个好消息吧。”诸葛亮沉吟了一会儿，决定还是给陈曦一个好消息，毕竟现在陈曦的心情看起来不太好的样子。

    “什么好消息？”陈曦一挑眉询问道。

    “匠作监在昨天晚上已经制造出来了人力收割机，和风力，畜力，水力通用的脱粒扬风机。”诸葛亮心态沉稳的对着陈曦说道。

    这个消息其他所有人都没有收到，只有诸葛亮收到了，因为诸葛亮的老婆是昨天被打的退圈的参赛人员，所以进度什么的，在黄月英回来气呼呼的告诉诸葛亮的时候，诸葛亮也就知道了情况。

    “啊，不是前天还没有下文吗？”陈曦先是不解，随后面露惊喜之色，这几样极大提高农业效率的东西，对于陈曦来说可是非常重要的，哪怕是无动力的，也足以解放不少的人力。

    “昨天发生了一点点事情，匠作监一口气将需要的都搞出来了。”诸葛亮叹了口气说道，虽说昨天诸葛亮在自己老婆收拾工具箱，将改锥，扳手往工具箱收拾，一点睡回笼觉的意思都没有，诸葛亮就猜到黄月英要去参加什么匠作监技术会谈之类的东西。

    等到黄月英出门，诸葛亮用精神天赋锁定住自家老婆的精神天赋，发现复数机械、工程类型的精神天赋在往一个地方跑，就知道匠作监肯定得神仙打架，连围观的想法都没有。

    后面的事情完全不用多说，黄月英战败之后提桶跑回来，诸葛亮连用脑子都不用动就明白发生了什么。

    机械学这个圈子，大佬就那么多啊，有精神天赋的有一个算一个，都是万人之上的绝顶人物，他老婆黄月英就是其中之一，问题在于对方也有精神天赋，还比你年纪大，拥有更完备的传承，你就算是天赋异禀也不可能在里面乱杀的。

    反正诸葛亮之前还派人打探过，在黄月英第一个提桶跑路之后，没多久相里氏就将陆骏这个船舶工业总设计师级别的人物也从匠作监丢了出来，搞你的船精去吧，除了造船你能拿的出手，你还会啥？

    陆骏表示我还会设计机械结构，提高机械传动效率，还精通结构力学，对于空间分布也有相当高的造诣，然后由于只是普通人类级别被相里氏先行叉出去了，没办法陆骏的强不是机械全能型的强。

    相里氏，郑浑，马钧，张家，这都属于那种全能型，无死角性质的怪物，其本身在当前机械学的某一方面突破了上限极限，然后其他都基本达到了正常的极限。

    故而这种座谈会的性质就变成了一群开挂人员在挑刺，没有办法兼顾所有方面的情况下，其设计至少要超乎极限，才属于可以发言的范围，正常的设计，就是所谓的可以兼顾所有的细节。

    所以陆骏因为只会搞船，成天大即是美，非壮丽无以重威，船精才是镇世瑰宝等等一系列不当言论，被叉出去了。

    不过按照诸葛亮今天的观察，陆骏被丢出去之后，好像去找自己老婆，然后两人又去匠作监了，估计提桶跑路的黄月英也挺不服气的，顺带诸葛亮还察觉到了李苑也跟去了。

    说实话，李苑的机械学是垃圾，但是李苑在机械学分支，工效学的分支能量传动方面有着惊人的天赋，虽说没有精神天赋，一般都被默认为杂鱼，但由于目前黄月英缺战友，于是将李苑也带上，好歹也算是比较能打的队友啊。

    从某种角度讲的话，黄月英和李苑的关系还算不错，虽说内斗也时常发生，但是在面对外敌的时候，还是能团结起来的，当然联盟瓦解的速度，有时候真的是前脚结盟，后脚联盟就溃散了。

    “哦，这算是我今年从回来收到的最好的消息。”陈曦面带惊喜的说道，不解放人力，什么都没得搞，而解放人力最好的方式就是农用机械，只要农用机械到位，多出来的百姓自然会生出空闲时间赚点钱的想法，尤其是旁边更好就有工作的时候。

    “不过这群人聚集在一起有这么大的威力吗？”陈曦挠头，有些好奇的询问道，“还有你今天一天都在万象神宫，为什么知道他们一群人都在匠作监，还知道你俩老婆都去了？”

    “我的精神天赋能感受到其他的精神天赋啊，我要分辨精神天赋，录入我的精神天赋之中，我至少要能找到对方的精神天赋。”诸葛亮颇有些无奈的说道，他发现陈曦有些时候真的不记事儿。

    “哦，那能找到文长和伯言的不？”陈曦有些好奇的询问道。

    “以前不能，现在能了。”诸葛亮点了点头说道，随着诸葛亮的强大，以前误判的那些天赋，也能找到了。

    “这样啊，那我能问一个题外话不？问完我去找别人。”陈曦看着诸葛亮有些好奇的询问道。

    “啥？”诸葛亮平淡的说道，隐约也能猜到陈曦想问什么。

    “文儒的女儿你也能感受到吗？”陈曦认真的询问道。

    “只能隐隐约约的感受到。”诸葛亮点头说道，然后陈曦一群人看向李优，李优没说什么。

    “好本事。”贾诩对着李优一拱手，他倒是很努力的教导了贾芸，但是贾芸就是没办法诞生精神天赋，反倒是贾穆被李优疯狂蹂躏，原本也就和贾芸差不多的资质，现在基本可以保证精神天赋没问题了。

    以贾诩的手段尚且不能稳定培育一个精神天赋，可看李优的手段，算上他女儿的话，这真就第二个了，而且两人资质都有一定的缺憾，居然还都有希望达到，这就很恐怖了。

    “没什么本事，只是有点心得而已。”李优摆了摆手说道，“资质毕竟只是一部分，心性也是很重要的，我给了我女儿否定的答案，而她不气馁，想要打破这个否定的答案而已，本就是两可之间。”

    “是吗？”陈曦看着李优有些奇怪的询问道。

    “是的。”李优神色平淡的开口说道，“精神天赋仅仅只是知识，经验，阅历的升华整合而已，知识可以积累，经验可以积累，阅历同样如此，所以精神天赋虽难，但所有人都有可能。”

    “又一个受限于教育环境和后天家庭熏陶的东西是吧。”陈曦抱臂没好气的说道，“散了，散了，说不定再有五年文儒的女儿也就能觉醒个精神天赋，或者类精神天赋，话说类精神天赋到底能不能由母亲传递给子嗣啊？”

    “是能的，因为精神天赋并不是传递，也不是传承，而是更接近一种潜在的影响，让子嗣更容易专注，更容易理解，更容易学习，也更容易走上邪道。”李优神态平静的说道。

    “为什么更容易走上邪道？”陈曦不解的看着李优说道。

    “为什么？”李优看向陈曦，“少年人的心性，哪怕智慧和成年人一样完备，也更容易受到影响，从现在我搜集到的情况而言，母亲为精神天赋，或者类精神天赋的拥有者，子嗣早慧的很明显，潜力很足，羊蔡氏的估计并没有错，但这并不是因为母亲天赋传承，而更接近于言传身教，提前发育的原因。”

    陈曦摸了摸下巴，回忆了一下蔡琛和羊祜，羊徽瑜三人的情况，确实有很明显的早慧现象。

    “小孩子的时候学东西非常快。”李优平静的说道，“但是小孩子心性不定，而母亲具备精神天赋会存在一定的影响，很浅的影响施加，但是却能让小孩子在最正确，最应该学习的时间，努力的去学习。”

    “在我看来，任何人在最应该学习的时间，去学习了，都不会太差，更何况他们的智力本身就有明显的优势。”李优颇为随意的说道。

    “有没有发现文儒有些奇怪啊，他这几年是不是有问题，研究的东西都老奇怪了，你有没有发现。”陈曦听完转身离开，临走的时候传音给贾诩，这就不是李优正常的画风好吧。

