    公司的事情基本是张晨在打理，每天忙得嘛，恨不得将一个人掰开了变成两个人使用。

    陈放和周柏只是盯着公司，不出大的纰漏。一天天，也是闲了下来。

    张晨和赵吉安吃过晚饭还要回去加班。

    赵吉阳，张瑶，李雪……她们三个女人没啥事，每天打打牌，散散步。

    经过路口一栋带花园的小瓦房，周柏小跑着进去拿了根鱼竿出来，和陈放说说笑笑，来到办公区不远的大水塘。

    花河谷很多大型果园都有蓄水池。蓄水池有大有小……

    小的雨水池几十平米，大的蓄水池占地面积几十亩。大的蓄水池已经不叫蓄水池了，叫做水塘、小水库。

    香果山下面有个大水塘，十几亩。

    水塘周边是芒果树……

    梁师傅刚加入公司，忙活了几天，帮着张晨将公司的事情全部理顺。现在他要负责的事情也不算多了，每天都能按时下班，不需要加班。

    毕竟月中了，距离过年还有二十几天。现在这个时候，只需要在过年前将之前制定工作完全即可……

    梁师傅也喜欢钓鱼，每天下班后就带着鱼竿来到大水塘甩上几竿。

    “梁师傅。”陈放和周柏喊道。

    “陈总，周总。”梁师傅笑着站起来，应道。

    陈放他们走了过去：“有收获没？”

    “刚来，一口都没有。”梁师傅笑着两口一摊。

    “我们借点玉米。”陈放说。

    “拿就是了。”

    这些玉米是香果山上的。

    香果山上有几分玉米地，是之前香果山的人种植。现在是嫩玉米，可以煮着吃的那种……

    陈放拿了几个玉米棒子，坐在距离梁师傅不远的地方：“这个水塘我们还是第一次过来钓，都有些什么鱼？”

    “鲫鱼、鲤鱼、鲢鳙，还有草鱼。”梁师傅道：“塘里的水肥，不怎么好钓，要耐心守。”

    周柏笑着说：“钓到过多大的鱼？”

    “我也来钓了两三天。最大就钓到过一条四斤多的鲤鱼……王龙那小子运气不错，昨天第一次来钓，钓到一条七斤多的大草鱼。”

    “哈哈哈……那还可以的啊。”周柏笑着说：“我们也喜欢钓鱼，不过觉得草鱼难钓，都没怎么钓到过大草鱼。”

    “草鱼看运气的。这个塘里的鱼，密度不高，不过应该有大鱼……听公司的老人说，这是一口老塘，原来是天然水塘子，里面十几斤鲤鱼都有。十来斤草鱼也挺多……”

    陈放整理了鱼竿，5.4米的鱼竿，三加二线组。双钩……

    先调整浮漂，开始打窝，抛竿。

    现在天黑的早，六点过，天就黑尽了。

    陈放用刀子削了玉米，打开打窝。

    周柏也调好了浮漂，抛竿……

    坐着一会儿，王龙和黄枭龙带着渔具包、凳子出来，他们还弄了一个灯。

    “师父……陈总，周总。”王龙和黄枭龙他们喊道。

    陈放应了一声：“过天要安排采摘橙子了。这事情，安排妥当了没有？”

    “已经安排妥当。”黄龙道。

    黄龙负责香果山和碎石山部分靠山谷的果园。

    黄枭龙负责碎石山里面的果园……

    现在的香果园，只有香果山这边的橙子园还有果子。然后是香蕉林，因为不是香蕉产出季，香蕉林的香蕉很少很少。

    今晚夜色不错，天色黑尽，天空出现了星星，一轮弯月也升了起来。

    梁师傅钓两根竿子，受到七点过终于来了口，夜光漂缓缓下沉，这是中了大物的信号。

    梁师傅猛地抬竿，开始溜鱼，溜了好几分钟，在王龙的帮助下抄上了一条大鲤鱼，七八斤的样子。

    “这条鲤鱼漂亮啊。”陈放过去看了看，说。

    “哈哈哈……运气好。听说石林水库有二三十斤的大鲤鱼，还有几十斤的鲢鳙，等放假了后过去试试。”梁师傅也是个钓鱼佬了。

    “我老家那边的水库有上百斤的鲢鳙，以及超过两米长的大鲶鱼，巨青。那些鱼钓着才过瘾……”陈放说。

    “百斤的鲢鳙？”梁师傅震惊了。

    二三十斤鲢鳙力气就大到夸张了，百斤鲢鳙，那得多大，要怎么钓？

    梁师傅也是资深钓鱼佬，钓到过最大的鱼，也就二十几斤。

    “哪有百斤的鲢鳙哦。”王龙不信。

    “真有……我钓到过。”陈放说：“百斤鲢鳙和门板那么宽，我们那边叫门板鲢。”

    “又又又吹上了。”周柏道：“你也就钓到过一条百斤鲢鳙，有必要一直吹嘘么。”

    “嘿，你这人……连五十斤以上的鱼都没有钓到过。我最起码钓到过好几天百斤大鱼了。”

    “中鱼……”周柏那边忽然抬竿，又是一条大鱼，鱼线被拉得呜呜声响，溜了几分钟，陈放帮着将他抄了起来，一条四五斤鲤鱼。

    钓到晚上九点过，陈放和周柏手竿准备回去了。

    周柏钓到两条，一条四五斤鲤鱼，另一条两斤左右。

    陈放也钓到两条，都是一斤多点的。

    那条四五斤的大鲤鱼放了，留下三条小鲤鱼。

    “梁师傅，慢慢钓哈，我们先回去了。”陈放他们已经收拾好，说。

    “哎。”

    “陈总，周总慢走……”

    陈放他们挥挥手。

    “师父，您说我们香果园哪个老板最厉害？”王龙说。

    “你问这个干什么？”梁师傅说。

    “八卦一下。”黄枭龙说：“听张老板说陈总是他干哥哥，白手起家的富一代，两年不到的时间就赚了好几亿。那个云山细鳞鱼，就是陈总培育出来的，听说云山细鳞鱼可以很补，能调理身体……师娘身体不好，可以试试云山细鳞鱼。云山细鳞鱼效果应该是有的……”

    “云山细鳞鱼是陈总培育出来的？”

    “啊。云山，小竹沟渔场就是陈总的。”黄枭龙说。

    云山细鳞鱼，鲜鱼，现在已经很少了，只有两个地方可以吃到。一个是云山地区，另一个是成都的天华山庄……

    云山细鳞鱼鲜鱼也卖了万元1斤（市场价，小竹沟渔场的卖出价依旧是5千元1斤），主要是细鳞鱼真的不多了。小竹沟渔场能卖的细鳞鱼只剩下两千多尾……

