    未来无量王佛离开了，可是林凡算是知道了，这未来无量王佛应该跟月影大陆那边的人密谋了，不然也不会出现在这里，让自己等人不要多管这件事情。

    当然这件事情林凡怎么可能答应，这家伙竟然还有脸出现在自己面前，简直就是找死，当然如果对方是本体降临，自己这肥皂绝对不会跟他客气，绝对会呼他一脸，让他知道自己的厉害。

    庚阳天并不知道未来无量王佛的来历，主要是未来无量王佛所存在的年代比庚阳天还要悠久，而又因为身受重伤，隐世不出，自然不可能知道了。

    就比如无欲老祖这个家伙，一直被镇压了数十万年，还能有谁知道他的来历，除非是那些熟知那一段历史的人，不然一般人是绝对不知道的。

    “林凡，你要小心。”庚阳天说道。

    林凡点了点头，“老祖放心吧，这我心里都知道。”

    至于现在到底是什么情况，林凡还不太清楚，但是以目前的情况看来，无尽大陆并不是没有人不知道月影大陆这些人的，其中这未来无量王佛就知道，很显然，恐怕还有不少人知道吧。

    离开宗门深处。

    林凡找到了剑气宗宗主，如今剑气宗算是全军覆没了，仅存的弟子，也是借助仙器逃了出来，林凡想要知道这些家伙到底是从哪个方向过来的。

    死亡之海很大，横跨整个无尽大陆，想要在这一条直线上，寻找到这些月影大陆的人，简直难上加难。

    因此才会询问剑气宗宗主具体的情况。

    当然最后得出的结果，倒也没有让林凡失望，同时想到百花宗当时的情况，最后总结出了一个问题，百花宗与剑气宗距离的很近，而这月影大陆的人，显然就是在那一段范围了。

    随后林凡没有停顿，直接遁入虚空，朝着那方向赶去。

    他倒要看看，那边到底是啥情况，如果能够查探到对方的来历，那是最好不过的事情了。

    来到百花宗本应该所在的地方，这里被林凡一掌镇压，五指留在大地上，随后看向前方，前方千里便是剑气宗，两者之间的前方就是死亡之海。

    咻！

    一道身影快速的穿梭在虚空之中，以林凡现在的速度，千里之外，就是咋样之间的功夫。

    毕竟仙王境强者，能够神念降临，哪怕是天涯海角都不是问题。

    轰隆！

    轰鸣之音响起，林凡知道这就是自己所要寻找的地方，随后直接遁入虚空之中，进入隐身状态，内敛气息，没有任何动静。

    悄悄的靠前，当看到眼前一幕的时候，林凡都有些震惊了。

    “卧槽，这么多人？”林凡惊讶无比，仿佛是见了鬼一般。

    此刻在那死亡之海岸边，一个六芒星不断闪烁着光芒，每一次闪烁，便会出现大批军队，这些军队的实力，非同一般，至尊境，远古境，真仙境，玄仙境，金仙境，祖仙境……等等，全部都有。

    恐怖……。

    一眼望去，至少数亿之多。

    林凡内心一顿，感觉恐怖之极，不敢想象。

    天地宗有多少弟子？加上所有人，顶天也就百万，这已经是很多的了，加上其他一些宗门，过亿已经是顶天。

    无尽大陆的人口是不少，但关键是，如今出现在林凡眼前的这些人，都是有很强的实力，如果放在无尽大陆之中，那也是恐怖之极啊，而且这还不是全部，因为那六芒星还在不断的传动着，也不知道最终会有多少。

    林凡反正是被吓住了，他不知道月影大陆到底有多人过来。

    这时，林凡目光被一些人给吸引住了。

    那是无尽大陆的人，而且看样子好像还是某宗门的人。

    林凡眉头一凝，心中有些怒火，竟然宗门反叛了。

    这些宗门并不是大宗，都是一些小宗门，对于无尽大陆的大宗门来说，他们怎么可能会跟月影大陆这些人一起。

    哪怕是最为邪恶之派，也不会投靠月影大陆。

    “阿弥陀佛。”

    这一刻，一道佛光出现在虚空之中。

    林凡知道是未来无量王佛，因此心神一凝，不敢泄露一点气息出去，虽然自己有肥皂在身上，但必须警惕一点，在没有百分之百的把握下，怎么能将肥皂给使用了。

    他不知道未来无量王佛在干什么，仿佛是在等待一般，就在这时，一道光明的力量从那六芒星中爆发了出来。

    光芒圣洁，照耀四方，犹如天地之间，最为神圣的光芒一般。

    这时，在那六芒星的虚空之中，一座光辉洁白的天堂之门出现了，咯吱一声，雪白的天堂之门打开了，下面无数生灵跪拜在地上迎接着。

    圣光飘洒天地，落在了那些信徒的身上，每一位信徒都露出了一种享受的神色，仿佛很是兴奋一般。

    这时，一道身影从天堂之门之中走出，这道身影背后圣光散发，三十六对翅膀展翅遮天，神圣，圣洁。

    光明主神降临天地，气势滔天，让人不敢有任何轻敌之心。

    在光明主神的身边，围绕着一个有一个光明天使，每一个天使，都犹如世间之中最为神圣的行者，播种着光明主神的光辉与神谕。

    未来无量王佛浅笑一声，“没想到他们会让你先来，莫非是想跟本王佛座下论道一番？”

    光明主神庄严而又神圣的目光看了一眼未来无量王佛。

    “七十二主神，由你光明主神开道，倒也是不错，你的光明法则可跟佛门相抗衡，不如我们打个赌如何？”未来无量王佛说道。

    “好。”光明主神点头道。

    林凡一直偷听着两人所说的话，同时心里也是有些震惊了，他没想到竟然真有主神，而且还是光明主神。

    神族光明主神，号称拥有百亿大军，就单单缠绕在周围的那些天使，便是数不胜数，简直可怕吓人。

    “我佛慈悲，渡化世人，施主何必呢。”这时，未来无量王佛轻叹一声，一指朝着林凡所隐藏的虚空点来。

    一股浩瀚的佛力，通天彻地，拥有无上威力。

    林凡看到这一幕，直接被吓了一条，仿佛是见了鬼一般，这家伙是怎么知道自己在这里的。

    不可能，绝不可能……。

    “光明圣堂，永恒之光。”

    光明主神此刻也动手了，身后的三十六对白翅微微一动，神圣之光爆发出来，直接笼罩天地。

    这一刻，林凡吓的魂飞魄散，这尼玛见鬼了……。