    饶是林云已经准备好了一番苦战，在看到刘飞英手中的拂尘后还是不仅惊叹一声。

    林云也从系统商城里面看到过灵器，只不过兑换价格之高令林云咋舌不已，最低阶的灵器都要三万积分。

    一柄好的灵器绝对能够对大幅度提升修道者的战斗力。

    而刘飞英手中的这个拂尘一看就不是凡品。

    “不错，这拂天尘正是我刚刚踏进筑基期，用自己的长发炼制而成，你们能死在我的拂天尘之下，也是你们的荣幸。“刘飞英颇有些自傲的说道。

    在这个时代，灵器都是可遇而不可求的宝物，刘飞英能炼制出来，也是有自傲的资本。

    林云在听了刘飞英的介绍后，顿时觉得恶心无比。

    这仙气十足的拂尘竟然是用刘飞英的头发炼制而成，这刘飞英究竟是有多么的变态，才能想出这么这么丧心病狂的炼制之法。

    若是死在这柄浮尘之下，自己岂不是要生生世世恶心。

    刘飞英将拂尘轻轻一挥，只见拂尘上的毛发顿时变长，没过一会的功夫就已经将天花板紧紧的掩盖住，照这样的架势下去，就算是仓库房顶也要被这拂尘给顶开。

    这种情景正是应了拂天尘的名字，拂尘一出，拂尽满天乌云。

    盘踞在林云上方的拂尘直接向着林云一压而下。

    林云只感觉周身空气一紧，一股令人窒息的恐怖气息将林云锁定。

    而小白那边的情况亦是如此，只不过小白面临的拂尘要比这个大了些许，想必是因为刘飞英感觉小白实力高，所以对小白特别照顾了一下。

    “既然如此，那我就拼死一搏了！”林云直接抬起电磁轨道手炮对着拂尘开出一枪。

    只不过以前无往而不利的银白色子弹，这一次却是失去了作用。

    数缕拂尘将银白色的子弹团团围住，然后银白色子弹就如同石沉大海一般，没了声息。

    随后林云运气浑身灵力，冲着那漫天拂尘单手一挥，一个硕大的光球夹杂着无匹威力向着拂尘飞去。

    只不过在漫天拂尘面前，那光球就如同一个夜幕中的一颗星辰，虽然闪亮，但是却渺小无比。

    那拂尘就如同无所不吃的怪物一般，将林云击出的那道光球一吞而尽。

    而小白那边的情况也不容乐观，虽然小白用手中的巨剑斩落下无数拂尘毛须，但是现在已经陷入了被拂尘团团包围的危险境地之中，眼看着就要被拂尘束缚住。

    而躺在木板床上的唐古此时连个普通人都不如，早就被战斗产生的威压给震昏了过去。

    “吾命休矣！”林云心中不禁发出一声感叹，随后便被一缕拂尘击中。

    林云浑身的灵力都在刚才用尽，现在防御就如同白纸，林云在被那缕拂尘击中后，直接倒飞了出去。

    而小白也被击飞了出去，直挺挺的倒在了林云身边。

    “系统，小白没有生命危险吧？”林云对着系统问道。

    “没有，只要是内核没有遭到破坏，在材料充足的情况下，小白便可以无限重生。他现在只是挂机了。”系统解释道。

    挂机了……

    林云在确定了小白没有性命之忧后，眼前一黑便昏了过去。

    只不过在林云昏迷之前，一道模糊的白色身影出现在眼帘之中。

    “嘻嘻，真没有想到这次出来还能看到这么有意思的东西。”一个身形苗条的少女笑嘻嘻的看着半空中的拂尘说道。

    林云只感觉这道声音十分的熟悉，还有那股栀子花香的味道，但是却又想不起来是谁，然后再也扛不住潮水般涌来的眩晕感，眼前一黑就昏迷了过去。

    “你是谁？”刘飞英谨慎的问道。

    虽然来人是个少女，但是刘飞英却从这少女身上感受到了一股恐怖的气息。

    “我就是来玩的啊，那个毛毛是你的灵器吧，能不能借我玩玩？”那少女看着漂浮在空中的拂尘，十分俏皮的说道。

    “你竟然敢戏耍于我！”刘飞英怒道。

    修道者之间最大的顾忌就是借灵器，因为每一柄灵器都是通过修道者的心血祭练七七四十九天才能心意相通，若是灵器威力巨大，祭练的时间则需要更长的时间。

    所以一旦灵气受损，与灵器心意相通的修道者也会遭受重创。

    正因如此，修道者之间绝对不会借灵器的，哪怕是将道侣借了出去。

    一怒之下，刘飞英再度陷入癫狂之中，随即便控制着拂天尘向着少女攻去。

    只不过在林云和小白面前威力巨大的拂天尘在那少女面前，就如同一个玩具一样。

    还没等拂尘攻到那名少女面前，只见那少女手指一挥，原本气势汹汹的拂尘数案件变得老实无比，静静的躺到了那名少女的手中。

    “你！”刘飞英满眼尽是恐惧，能够空手夺取他的灵器，这少女的实力究竟强到了什么地步。

    “嘻嘻，老头子，你这拂尘可真是好玩。”少女将拂天尘当成玩具一样，不停的挥来挥去。时不时的还扫两下满是灰尘的洋灰地。

    刘飞英也曾尝试过多会拂天尘的控制权，但是他感觉到拂天尘此时正被死死的控制着，根本就夺不回来。

    “老头，你这浮沉是哪里来的？难不成是你们的道统传承之物？”少女一边把玩着会走中的拂尘，一边问道。

    此时刘飞英哪里还会不知道自己完全不是这名少女的对手，那股疯癫劲也消失不见。

    “这是小道当初刚刚渡过雷劫的时候，利用被雷劫批下来的头发炼制而成。”刘飞英细细的解释道。

    “呀，你真的好恶心，竟然用自己的头发炼制灵器。”那名少女顿时感觉阵阵的恶心。随即就将灵器摔在了地上，然后还狠狠的踩了两脚。

    少女这两脚很明显用了灵力，刘飞英只感觉自己的丹田被人踹了两脚，当即就喷出一口鲜血。

    踩两脚也没事，只要能将拂尘拿回来就行。刘飞英心中自我安慰道。

    不过那名少女后面的做法却是让他眼前一黑差点昏了过去。

    只见那名少女指尖灵力流动，然后便凝聚出一股小小的火苗。

    这股火苗虽然看似微弱，有一种微风就能吹灭的感觉，不过火苗里面的气息让刘飞英为之一颤。

    焚尽万物！这就是刘飞英心中对这股火苗的评价。

    难不成！刘飞英瞳孔瞬间一紧，仿佛想到了什么可怕的事情。

    “这种灵器会影响你以后的修炼，我这就帮你处理了。”少女解释了一句后，手指一引，直接将那团火苗引到了拂尘之上。

    原本刀枪不入，水火不侵的灵器拂天尘，在遇到了这股火苗后，直接燃烧起来！

    就这么烧了？

    就这么烧了！

    刘飞英双眼呆滞无神的看着在火苗中熊熊燃烧的拂天尘。

    自己辛辛苦苦炼制了六十三天的拂天尘就这没被烧了。

    烧了……

    “噗！”

    本命灵器被毁，刘飞英也跟随着深受重伤，一直孕养拂天尘的丹田也出现了极为细小的碎痕。

    现在刘飞英脸色苍白，敢怒不敢言，

    因为作为拂天尘的炼制者，他很清楚在经历过雷劫和地心火炼的拂天尘就多么坚固，哪怕是遇到相同等级的灵器，也能占据上风。

    此时却被一个神秘少女用指尖火给炼化了，可想而知这少女的实力有多么的恐怖！

    若是少女不高兴的话，想要杀死他也仅仅是需要一团火苗而已。

    更何况现在刘飞英丹田出现了裂痕，根本就不能再动用灵力。

    一旦动用灵力的话，很有可能将丹田给撑碎，下场也就和躺在木板床上的唐古无异。

    毕竟灵器宝具都是身外之物，失去了还能炼制。但是丹田要是碎了的话，那可就是彻底没有希望了。

    等到拂天尘被烧成了灰烬，少女那纤纤素指微动，一道微风凭空出现，将燃烧后剩下的灰烬吹得一干二净。

    “咦？老头你怎么受伤了？”那少女看着脸色毫无血色，胡子上还挂有血迹的刘飞英，不禁疑问道。

    噗！

    刘飞英在听到了少女的疑问后，不禁又吐出了一口鲜血。

    若不是你烧我的拂天尘，我又怎么会受此重伤。刘飞英心中很是无力的说道。

    这简直就像是杀人犯对着尸体问道：“咦，你怎么死了？”

    “若是没事的话，老道先行告退！”刘飞英扶着墙壁踉踉跄跄的跑了出去。

    如果再继续待在这里的话，刘飞英感觉自己绝对会被气死。

    至于替自己的侄子刘志秋报仇的事情，则是完全被他抛到了九天云外。

    现在自己都快要自身难保了，还哪有心思顾忌那个废物侄子。

    若不是因为那个废物，我也不会损失了拂天尘，还受了这么严重的内伤。刘飞英心中不禁开始埋怨起来自己那个已经到阎王府报道的废物侄子。

    等到刘飞英离开后，那名少女走到了林云身前，手掐灵诀，一道银白色的光芒射进了林云的身体中。

    只见林云那苍白的脸色瞬间红润起来。

    “若不是因为我哥哥，我才懒得就你呢！至于你徒弟，我是真的无能为力啦，你自己想办法吧。”那少女俏皮的说道。

    少女手指轻挥，原本一片狼藉的仓库变得整洁无比。

    在收拾完以后，少女满意的看了看自己的成果，拍了拍手便消失在原地，让根本就未曾出现过一样。

    “嗬…嗬……”当林云再一次醒来的时候，太阳已经从正南方漫步到了西方。

    这是怎么回事？

    刘飞英没有杀我？

    最后出现的那名少女又是谁？

    当林云睁开眼的那一刻，几个问题不断的在他的脑海中闪现。

    “我不是受伤了吗？现在怎么一点受伤的感觉都没有？”林云感觉浑身上下通畅无比。

    对了，小白和唐古！

    林云连忙看向了周围，在看到了小白和唐古都在的时候，这才舒了一口气。

    不对，既然我还好好的，那刘飞英呢？

    林云可是知道那刘飞英疯狂无比，在他昏迷之前，林云可是感觉到了刘飞英眼中那强烈的杀意。

    算了，先不管那么多，现在最重要的任务就是将唐古和小白带回去。

    经过了一下午的昏迷，林云那消失殆尽的灵力也恢复了不少。

    虽然唐古和小白两人体型高大，但是对于林云来说一手拎一个完全没有问题。

    林云将两人装进了宝马车的后座上后，直接开车行驶到了九隆大酒店。

    现在唐古这幅惨样，医院和学校是指定不能回去的，不然的话用不了一天的功夫就会吸引各大媒体记者。

    将唐古和小白安顿好以后，林云这才坐了下来。

    “拯救唐古任务完成。”

    “任务完成程度百分之二十，任务完成奖励宿主600经验值，600积分。”

    系统的提示音也传来了，虽然不知道后来发生了什么事情，但是林云却是将唐古安全的救了回来。

    “系统，这百分之二十的奖励是不是有点少啊。”林云抗议道。

    “宿主，任务系统评定标准是绝对的公正，这一次能够将唐古解救出来，你只是表现了一个炮灰的作用，不，甚至连炮灰都不如。”系统那平静无比的声音中却被林云听出来了一股鄙视。

    “好吧，我承认这次没有我啥事，我就是担任了搬运工的职位。”林云很是无奈的承认了这个事实。

    “系统，你能不能告诉我最后到来的那个少女是谁？”林云回想起那股俏皮的声音，鼻尖仿佛又充满了栀子花的香气。

    虽然不知道最后发生了什么，但是林云知道刘飞英能够放过他，绝对是那名少女的功劳。

    “查询需要消耗2000积分，请问是否继续？”

    “不用了。”

    林云心中尽管很是疑问，但是在面对这么高的积分后，也只能放弃了。

    还是等到以后自己实力壮大了再报答那名少女的救命之恩吧。

