    第486章指责

    这两人一看就是想闹事的，不过，谢知微也不担心大公主和三公主挑事儿，她们二人虽然贵为公主，但也不是得理不饶人的主儿。

    到底一笔写不出两个“海”字来，海二老爷找上哥哥的事情，海氏也听说了，此时，海家人又闹到了大姑娘那里去，海氏便很生气。

    钱氏劝她，“她们想来就来，添两双筷子的事儿，何必闹得不好看？以后少走动就是了，等大公子成了亲，你以后和二房那边也不必多来往。明年大公子就要上场了，别闹出什么事来！”

    海氏便让人给海家补了一张帖子，海家的母女二人早就在来的路上了，半路上接到了帖子，欢喜不已，吩咐马车跑快点，很快便到了谢家。

    瑞霞班已经开锣了，苏九鸣的唱腔远远地从花枝间传了过来，曲调细腻婉转，深情意浓；音色柔和甜润，韵味十足，听之，令人如痴如醉。

    海雪筠驻足听了一会儿，很是不满地对海二太太道，“母亲，大姐是怎么回事？我们都没有来，她就让戏班子开锣了，她分明是没把我们放在眼里！”

    海二太太李氏也很不高兴，瑞霞班的堂会一般都很难得，一来瑞霞班的戏排得很满，难得请到，二来能够请到瑞霞班的不是权贵就是权臣,这样的人家,也不是随便人能够搭上的,她好不容易有机会听一场，难道还只听个半截不成？

    来迎接这母女的是海慕青从海家带来的侍女知画，她淡淡地瞥了母女二人一眼,没有说话，原先在海家的时候,这母女二人便是如此不知道天高地厚。

    那时候是在江宁,海家虽然败落,但瘦死的骆驼比马大，这母女二人嚣张跋扈一点,当地的人也愿意让着忍着，可现在是在哪里？是在京城，随便扔一块砖,都能砸死三个四品以上的官。

    知画低头往前走,李氏走得腿都软了,不高兴地道,“知画，你家姑娘在做什么？我这娘家婶母来了,她不知道来接？”

    知画低眉顺眼地道，“回二太太的话，今日大太太说好了不管事,只享受一天，凡事都是三位姑娘张罗,这么大的场面，四太太哪里好放心三位姑娘,少不得要在旁边帮衬，走不开身。”

    海雪筠忙问道,“今日都来了哪些客人？男客那边都有谁？”

    知画在海雪筠看不见的地方扯了扯唇角,低着眼帘，遮住了眼中一闪而过的鄙夷,“回姑娘的话，这,奴婢不知道。“

    “不知道,怎么会不知道呢？”

    海雪筠还要问，李氏扯了她一把，朝她使了个眼色,问知画,“今日还有男客吗？我方才看到院子里有好些马。”

    知画想了想道，“今日有男客,大公子也来了,大姑爷也来了，那边是少爷们陪着，奴婢着实不知。”

    海雪筠松了一口气，问道，“除了听堂会，今日还安排了什么？不是说花会吗？”

    从东角门下车后，庭院里的紫薇花开得艳丽堂皇，从怡然楼前经过的时候，门前一树合.欢花，散发出浓郁的芳香，一阵水风将对岸的丹桂芬芳吹过来，沁人心脾。

    几处紫竹林龙吟凤啸，几块奇石点缀其中，几百年的老宅子，哪怕是同一个园子，也是一季换一景，一步又一景。

    园林疏密有致,绮丽淡雅，再往前走，飞楼插空，雕甍绣槛，或隐于山坳树杪之间，或藏于秀水花丛之中，清溪泻雪，石磴穿云，步步成景，美不胜收。

    海家虽然与谢家同为四大世家，但母女二人一路走来，心里难免羡慕嫉妒，海家与谢家比，实在是差得太远了，更别说，如今海家没有在朝为官的人，而谢家，女眷这边，一门三位一品，谢眺更是户部尚书，内阁阁老。

    戏台子在嘉荫楼里，从城外护城河里引来的水，从后园的西北角上进来，绕着园子走了一圈，在陶然湖里头蓄积后，再顺着河流，从西角门边上流出。

    嘉荫楼三面临水，苏九鸣的唱腔被水风传过来，众人坐在两侧的辅楼上，听得如痴如醉。

    今日，来谢家的贵人着实是多，戏楼的正面，用一面屏风隔开，左边是女眷，居中是两位公主和武安侯太夫人，其他的女眷们陪坐在一旁，连崔家二太太都只能坐在绣墩上。

    右边是四位皇子和萧恂，萧恂说是谢家的半个儿，除了谢元柏，也没有谁真的敢把他当儿看，他大老爷一样坐在居中的位置上，四个皇子也只能陪坐在一边，几个勋贵之子和他们在一起，此时听戏听得很是用心。

    海家的母女二人被安排到了翼楼的最边上，坐在两个小杌子上，李氏在挑剔位置和坐具，而海雪筠则眼睛四处瞟着，待看到正面楼上，和女眷们一屏风之隔的权贵子弟们，她顿时不乐意了。

    听不多时，《定情》唱完了，苏九鸣的最后一个拖腔渐渐地消失在众人的耳畔，好多人意犹未尽，坐着回味，半天都回不过神来。

    元嘉从榻上起身，牵了牵裙子，“绫华，云华姐姐，微妹妹，我们下去走走吧！”

    说着，她又对武安侯府太夫人道，“外祖母，您要不要也下去走走？”

    太夫人也是听得有些累了，朝袁氏伸出手来，“你们小姑娘自己下去玩，不要被我们这些老的拘着了。”

    海氏连忙上前，与袁氏一左一右扶着太夫人去园子里逛逛。

    谢知慧三姐妹陪着几个表姐表妹，已经先下了楼，在池塘边一人摆了一个钓竿，正在钓鱼玩，元嘉等人便过去，在一边看着。

    不多时，萧恂和许良过来了，萧恂自然是尾巴一般跟在谢知微的身后，元嘉和绫华对视一眼，两人不动声色地离开了，让他们俩单独说话。

    海雪筠与众人不熟，由谢知莹陪着，才过来，看到了萧恂，她有些要上前与萧恂打招呼，但师出无名，便与谢知微说话，“谢大姑娘，《长生殿》实在是不太适合谢家这样的人家，毕竟，有伤风化。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

