    “岂能给这群人，他们一定会敷衍了事，让他们出钱，更是不可能。”

    李世民默默的点点头。

    当初隋朝的时候，李家是世家，隋朝皇帝想让他们放血，他们不也一样有的是办法应付。

    陆尘说道：“不，还是朝廷出钱，世家赚钱，所以他们一定愿意。”

    李世民被绕晕了。

    “这国库不是没钱？”

    “对啊，国库没钱，但是世家有钱。”

    陆尘一说，这李世民更晕了。

    “刚刚你还说，不让世家出钱，大唐朝廷来出钱。”

    陆尘一笑，果然将他们给绕晕了。

    “钱并不是马上给，而是朝廷承诺给，甚至可以用朝廷的名义出具借条。”

    “一切的钱先让世家垫上，不管建什么工程，都要有不错的利润，如此这些世家一定愿意来做。”

    “大唐可以用来年国库的收入作为承诺，让世家将钱垫上。”

    朝廷承诺，世家先将钱给垫上？

    绕了一大圈，结果还是国库出钱，没什么根本的改变。

    这李世民感觉没有什么区别。

    “陆村长，这绕来绕去有什么意义，完全没意义。”

    这李世民生气的将头扭到一边，也没有刚刚热情的叫陆兄弟了。

    李承乾心里却暗暗高兴起来，终于可以逃离苦海了。

    陆尘却淡然的拿起碗来喝一口。

    “我岂会如此的肤浅。”

    “虽然，最后还是国库出钱，但这其中差别巨大。”

    李世民又转回脸，然后问道：“有何不一样？”

    “首先，世家的钱，有些可能从汉朝传下来的，世世代代埋在地窖里面。”

    “这些钱，不流动起来，那不叫钱，什么都不是，没一点价值。”

    “说白了，埋在地窖里面的钱，就是一堆破铜烂铁。”

    李世民想想，真有道理，世家地窖挖出来，埋有汉朝的铜币一点都不奇怪。

    “皇帝要让这些世家将钱拿出来帮助百姓，那是千年万年，甚至动刀子逼他们也做不到。”

    “所以，只能利诱，让他们承揽大工程。”

    一旁的李承乾没听明白。

    这有什么差别吗？

    “可是，最后这笔钱还是要还给世家，他们重新将钱埋在地窖里面，而且还要给他们更多的钱。”

    “哈哈哈哈。”

    陆尘大笑起来。

    拿起碗来，大喝了一口说道：“差别大了。”

    陆尘站起来，伸出手指环指了一圈。

    “一家一户可以算小账，但对于一国必须算大账。”

    “世家将钱拿出来，雇佣工人，还要给工人钱。”

    “他们修筑工程，工程建好了，百姓手里有钱了，有钱了朝廷才能收税。”

    “有了税收，国库的钱就会多，能建更多的工程，钱转了一圈，这些世家将钱花出去。”

    “然而，最终会有一部分钱变成朝廷的税收，朝廷再将这部分钱还给世家。”

    “如此，形成了一个循环，有了循环，这钱才是钱，而不是地窖里的破铜烂铁。”

    李承乾跟李世民目瞪口呆。

    他们还没完全整明白，这好像是一种很玄妙的东西。

    这朝廷是出了钱，但好像没出钱。

    其实，当工程足够多的时候，就是世家在出钱，朝廷的国库只是做一个中转站而已。

    但从小账算，不论哪个工程，朝廷都要付出很多的钱。

    但，如果通盘考虑，算大账的话，朝廷最终并不怎么亏钱。

    这些散出去的钱，会慢慢的，可能是几年的时间，通过税收又收了回来。

    这需要比较复杂的经济学理论，这李承乾跟李世民怎么可能整明白。

    陆尘说了一圈，两个人怎么提问都不懂提问。

    “陆兄弟，我有些明白，但好像又不明白，这钱转来转去，到底怎么转的。”

    李世民整不明白，但是感觉陆尘说的很重要。

    陆尘坐了下来。

    不再目空一切，指点江山。

    他叹了一口气说道：“不管谁管理国库，都是饕餮大口进，樱桃小口出。”

    “这种国库的管理理念是错的，户部尚书不应该这样当。”

    “而应该主动的去创造税收，大胆的支出。”

    “当然，支出也要支出到对的地方。”

    “饕餮大口进，樱桃小口出？”

    李世民念叨了一遍，这没错啊。

    户部尚书，这样当，比较合适。

    陆尘说道：“世家一旦将仓库里面的钱拿出来赚钱，他们会发现，原来这钱还能生钱，而不是放在地窖里面生锈。”

    “一部分人就难以再次将钱埋到地窖里面。”

    “而且，这等于是朝廷一直能利用的钱。”

    是啊，一个工程接着一个工程干。

    一直有工程的话，他们的钱也就没有机会重新埋到地窖里面了。

    突然，李承乾灵光一闪。

    “这不对啊。”

    “如此，这些世家影响力不更大，而且大量的劳工聚集，都是青壮，若是造反？”

    李承乾提出了一个可怕的问题来。

    “哈哈哈哈。”

    陆尘笑了出来，然后又说道：“不错啊，在这里待几天，有些长进了。”

    “待会继续劈柴，好好学习。”

    李世民也看着陆尘，现在世家已经非常壮大，若还继续加强世家的实力，最后朝廷不是更难以控制。

    陆尘说道：“这些世家，是靠着土地而赚取大量利益的老派世家，权贵。”

    “他们利益捆绑在一起，牢不可破，朝廷只能用暴力，利用长时间对他们进行打压。”

    “但，这工程可是一个巨大的利益，你可以让太原的世家，到扬州去做工程，他们又能有什么影响力。”

    “一旦工程结束，工人解散，不仅没有后顾之忧，还会繁荣地方。”

    “另外，这些世家之前的关系就不那么牢靠了，以前他们是同盟关系，现在是竞争关系。”

    “当前大唐的兵峰，还不怕他们局部叛乱，谁叛乱，就剿灭一个世家，名正言顺，他们不会这样干。”

    李世民点点头，只要不是整个大唐都烂透了，他们确实不会造反，造反也成不了。

    “另外，我们可以通过控制工程，这工程给谁，不给谁，还不都在朝廷手里。”

    “不仅可以瓦解他们以前的体系，还能创造新的体系出来。”

    朝廷完全可以用为了防止跟本地官员勾结等等理由，要求所有工程都必须异地。

    陆尘看了看，已经没多少心气可以跟陆尘对抗的李承乾说道：“我来考考你。”

    李承乾重新振作起来，挺了一下胸膛说道：“尽管来。”

