    云清把被男人指出来的记者单人图截了下来，在网上一搜，居然很快就查到了。

    这男人叫盛万钧，三十五岁。

    他早年是做娱乐记者的，现在是一家小娱乐公司的老板，这家公司就靠卖明星艺人的绯闻赚钱……可既然是小老板，为什么还跑来蹲点？

    他又为什么要杀倪欢？

    被雇佣的杀手什么都不知道，只是拿钱办事。

    而网上找不到关于盛万钧的有效信息，云清直接把盛万钧的基本资料发给谢浪，让谢浪去仔细查。

    随后，她合上电脑就准备离开。

    被撇下的男人急了。

    “哎……我知道的都说了！我也没杀人……还挨了一顿打！能放了我吗？”

    语气居然还挺委屈。

    云清被气笑了，推开门时，顺便回头看了男人一眼：“门又没锁，你想走就走，没人拦你。”

    此时鲁斯特，优雅地迈开爪子，挪到敞开的门前一屁股坐下，尾巴甩了甩，那双杀气腾腾无比犀利的眼睛盯着男人，如同猎人在玩弄被困死的猎物……

    男人腿儿一软，自个儿又缩回了墙角。

    “我……我不走了，不走了……”

    ……

    云清一路风驰电掣地赶到医院，她避开那些蹲点的记者，戴着帽子从后门进入医院，直奔倪欢的病房。

    然而，刚走到病房门口，正打算推门，却先听见里面传出了一些少儿不宜的动静。

    “啊……你轻点儿！”这是倪欢的声音。

    紧接着是男人低沉磁性的声线：“别乱动，轻点你舒服不了。”

    云清当即就听出来，是陆祈佑！！

    在病房里就这么刺激的么？？

    云清表情变得意味深长起来，而就在此时，里面响起了第三道声音，稚嫩清脆，带着嫌弃。

    “大坏蛋叔叔你弄疼妈咪了！”

    小宝？？！

    这特么还怎么愉快玩耍？？？

    云清猛地推开门，病房内的一家三口齐刷刷抬起头。

    倪欢坐在床上，陆祈佑就站在她身旁，骨节分明的大手还停在倪欢的肩膀上，在替她按摩……而小宝，趴在床位，嘴里叼着棒棒糖……

    画面异常和谐健康……

    “云姐姐！”小宝喊了一声。

    倪欢立马打掉陆祈佑落在她肩头的手，跟男人保持距离：“云总，你来了。”

    而陆祈佑无疑对她的突然出现破坏气氛，有点不满，眼神都透着嫌弃。

    “有事？”

    云清：“……”

    真想把她刚刚听见的动静录下来，再放给陆祈佑自己回味。

    云清让正好进来送餐的温妮带小宝出去玩。

    现在病房内只剩下他们三个。

    云清公开了自己查到的信息。

    “想刺杀你的那个男人不是陆承安的粉丝，他是倪丽娜雇来的。一百万，买你的命！”

    倪欢讽刺地扯了扯嘴角：“那她还真是下血本了。”

    被自己的亲妹妹雇凶刺杀……这世上恐怕没有比她更惨的姐姐了。

    陆祈佑眉心冷蹙，丹凤眼里淌过一丝不易察觉的杀意。

    云清继续说下去：“不过倪丽娜自己没有露面，而是通过中间人找的杀手。那个中间人，叫盛万钧，你们认识吗？”

    云清原本没报什么希望。

    熟料，听到盛万钧这个名字，倪欢和陆祈佑二人却不约而同地变了脸色。

    云清微微挑眉：“你们都认识？”

    然而，没等到陆祈佑他们回答，云清先接到了谢浪打来的电话。

    “老大查到了！”谢浪一五一十地汇报，“那个叫盛万钧的，就是七年前，拍到倪欢半夜从陆承安自杀的酒店仓皇逃走的记者！后续也是他，持续跟踪曝光了倪欢因为经济罪，被陆氏集团起诉入狱的全过程！！而且，我还查到点更刺激的！”

    说到这里，谢浪有点兴奋意外地道：“虽然当时报道倪欢的媒体很多，但我发现其中最关键的几篇文章和照片，都是盛万钧发的。不过他用了好几个不同的笔名，如果不是我太过优秀，又有心去查，根本发现不了！”

    “噢对了，自从倪欢入狱以后，盛万钧也不当记者了，他用一大笔钱，注册了现在的公司……”

