    萧天凌无语的很，“小姑姑，你别吓人好不好？”没你这么恨嫁的。

    “闭嘴，和你一点关系都没有。”

    萧天凌朝着小可爱使了个眼色，小家伙就当没看见，自顾自的吃着小点心。

    这种事情他根本管不了好不好，他只是一个孩子。

    “向先生，你讨厌我吗？”

    “怎么会。”向南一个大老爷们，脸都红了。

    他真的是第一次见到陆伊人这么美丽的女子，更别说他还是陆家的大小姐。

    可人家身上一点大小姐脾气都没有，是他心动的类型。

    他一个大老粗，有什么资格嫌弃人家。

    陆伊人粲然一笑，五官更是明艳动人，“刚好，我也不讨厌你，觉得你很靠谱。我们俩年纪也都摆在这里了，估计家长们都急了，是时候让他们省省心了。”

    相由心生，她就是吃这碗饭的，可以看出向南的人品很不错，踏实能干，任劳任怨。

    一个毫无背景的外来户能在京都市的军区混成一个少校，是真的不容易。

    “是这么个道理，可是。”

    “莫不是你这把年纪还想着轰轰烈烈的爱情？”

    “没有，绝对没有，我就是想找一个会过日子的，你也知道我的职业，经常时间待在部队，我的妻子必须要有很好的承受能力。”

    “这就找对了，我不是那种黏人的小女人，时时刻刻需要丈夫陪。我上得厅堂，下得厨房。”

    向南笑了笑，“嗯。”

    “所以，可以交往了吗？”

    向南刚想点头就被萧天凌打断了，“陆伊人，你脑子是不是进水了，你知不知道你在说些什么？”

    “萧天凌，我是你的长辈，陆伊人是你叫的吗？”

    “陆伊人，少在我面前端架子，我叫你一声小姑姑，那是客套，别以为自己真是我小姑姑了，我连我爸妈的话都不听，我能听你的话。”

    陆伊人被气笑了，她努力保持住自己的修养，直接起身，“你真是无可理喻。向先生，我们换个地方谈，这里有一只疯狗，逮谁咬谁。小可爱，跟上，走人。”

    陆伊人大步出了咖啡厅，

    向南也想起身，却被萧天凌按住了肩膀，“老向，你一把年纪了，能别跟着她胡闹吗？她哪里会什么厨艺，上得厅堂下得厨房，那完全不是她的调调，她只会一件事，那就是吃喝玩乐。”

    向南一脸懵逼，不解的看着萧天凌，“天凌，我没胡闹啊，我对陆小姐感觉挺好的，决定和她试试，厨艺无所谓啊，我会就行了，她想旅游可以去啊，我没时间陪她，她总要有自己的一点小爱好，能自娱自乐很好的。你是不是碰到什么棘手的案件了？今天火气这么大，我都快不认识你了。”

    他认识的萧天凌冷静自持，淡漠高傲，对不相关的人和事绝对懒得多看一眼。

    萧天凌深呼吸一口气，后知后觉的发现自己似乎真的太激动了，陆伊人的事情他好像管的有些多了，向南是一个很靠谱的人，如果这两人真的对上眼了，绝对靠谱。

    “不是，我就是觉得你们需要冷静下来，毕竟婚姻大事不是儿戏。”

    “兄弟，放心好了，你哥们我不是小孩了，比谁都冷静，不用担心我，我这岁数了不至于被人骗了。”向南拍了拍萧天凌的肩膀。

    “我看你就是被人家的美色所惑。”

    向南笑了笑，“兄弟我长得也不丑，找个漂亮老婆没毛病啊。”

    萧天凌竟是无言以对，只能眼睁睁看着向南去追陆伊人，气得把杯子中的咖啡一饮而尽。

    一抬头就对上小可爱无辜澄澈的眼神，有些尴尬的摸了一下鼻子。

    小可爱敲了敲桌子，脆声道：“小五叔，你的表现好反常，我也看不懂你了。”

    “你这小家伙，你懂什么呀。”

    小可爱摊摊手，笑了一声，去追陆伊人了。

    陆伊人牵着他的手，“小可爱，你和他说什么了？”

    “什么都没说啊。”

    陆伊人也没纠结这个问题，“向先生，我们去哪里？”

    “重新找一个咖啡店？”

    “算了，不喝咖啡了，不晚上的喝多了睡不着，我们随便逛逛吧。”

    “好。”

    两人一边走一边随意的聊着，向南话不多，但是这人实诚，陆伊人觉得还不错，比起那些虚头巴脑的强多了。

    突然，有一个男子撞了上来，直接夺走了陆伊人手臂上的包，向南还没做出反应，陆伊人已经冲了上去。

    “混蛋，敢抢姑奶奶包包的人，至今为止还没一个人能好好站起来的。”

    向南瞪大了眼睛，只见刚才气质优雅的陆伊人像离弦的箭一样冲了上去，健步如飞，一只高跟鞋直接扔了出去，狠狠的砸在了男人的后脑勺上。

    她三两步冲上去，干净利落的在男人的肚子上踹了几脚，“眼睛长哪儿去了，不该惹得人非要惹。”

    男子自始至终一点还手的余地都没有，单方面被陆伊人凌虐。

    抱着脑袋在地上哼哼唧唧。

    小可爱轻轻叹息一声看，向南也是目瞪口呆，第一次见到这么彪悍的女人。

    刚好附近就有一个派出所，立马就有警察赶了过来，那小警察看着陆伊人的眼神满满都是崇拜。

    抢匪的嘴角肿的不像话，一脸惊恐的看着陆伊人，“小姐，我只不……过抢你个包，你有必要这么对我吗？”真的是亏大了，命都快没了。

    “我不喜欢别人挑衅我，你很倒霉，犯到我头上了，以前抢劫睁大点眼睛。”

    陆伊人重新穿好了高跟鞋，整理了一下着装，优雅的朝着向南和小可爱走过去。

    “向先生，没吓到吧？”

    “没事，本来我想去帮忙的，没想到你这么厉害。”

    “从小学了一些自保的本事，也就是一点拳脚功夫。”

    这哪里只是自保的本事，这身手都和他差不多了，他是没办法穿着高跟鞋还能健步如飞的。

    “看来我对你的了解又深了一些。”

    “嗯，这是我的另外一面，我可能没你看到的这么温柔。”

    向南抓了一下头发，“很好，我也不喜欢太柔柔弱弱的人。”

    “那就好，我真怕吓到你。”

    三人又逛了一会，向南中途接到了上司的电话，只能立马赶回去。

    “抱歉，伊人，我得回去了。”

    “去吧，我理解你们的工作性质，等你有时间了我们再约。”

    “好，你们自己注意安全。”

    “我的本事你也见过了，不用担心。”

    向南走了之后，陆伊人摸了摸小可爱的脸，“宝贝，我们去吃烤串。”

    “你不是不吃东西的吗？”

    “废话，我来相亲的，不得给自己留点面子，和人去吃串也太没形象了吧。不许拒绝，陪我去。”

    小可爱叹息一声，这个真的是姑奶奶，只能捧着，“那就去吧。”

    两人直接找了路边的一家小摊，在小桌子边坐了下来，点了好多烤串，老板怀疑的看了他们一眼，“你们两人能吃这么多吗？”

    “放心的烤，吃不完我们会打包带走，绝不浪费。”

    “我爹地妈咪都不吃这种东西的。”安小北毕竟是女演员，为了保持身材，再心动晚上也坚决不吃垃圾食品。

    “谁说我给他们带的，带回去我自己吃啊。”

    小可爱摇摇头，“你就不怕发胖？”

    “怕什么，你姑奶奶我从来就没胖过，不用担心。”

    “呜，好香啊。愣着做什么，快吃啊。”

    小可爱一脸嫌弃，“你自己吃吧，我怕拉肚子。”

    “安修沉，你是一个男孩子，别这么娇弱好吗？要是以后你的女朋友喜欢吃串，你不奉陪？”