    “呲！”

    在门被关上的动静下，公车缓缓的开走了。

    方里拿着书包，从站前走了过来，抬起头，望向了自己面前的学校。

    那是一所占地极广，似乎将一个区域都给划为了校区，被高高的围墙给包围了起来的学校。

    学校面向这边的是大门。

    一扇以天然的岩石拼凑加工而成的威严大门。

    身穿学生制服的少年少女们便从方里的身边经过，全都穿过了这扇门。

    方里停在了门前，注视着这一幕。

    “这里就是东京都高度育成高级中学吗？”

    ————「东京都高度育成高级中学」。

    简称，高度育成高中。

    那是政府为了栽培支撑未来的年轻人而设立的学校，亦是在这个国家里都属于特别的一所学校。

    据说，就读于这所学校的学生的就业率高达100%的惊人数值，并且其中的99.9%都能够就职于期望的工作，得到想要的未来。

    除此之外，学校还拥有着最新的设备，每个月更是会发放能够用于生活的费用，还免除了学费与住宿费，校风亦极其的自由，完全就是一所对于高中生而言堪称梦幻般的学校。

    如此待遇，简直优越到让人怀疑其存在本身就是一个都市传说的地步。

    “要不是有笔试和面试在筛选掉大批准备入学的学生，那就相当可疑了。”

    事实上，即使是有笔试和面试，这所学校的待遇亦是优越到让人觉得可疑。

    偏偏，除了这些优越的条件以外，外界基本很少流传关于这所学校的传闻，只能让人知晓其为一所待遇极好、条件优越的学校而已，因此才会招来旁人的羡慕和瞩目。

    不过，能够通过笔试与面试，最终获得入学资格的只有160名学生而已。

    而方里，就是通过了笔试与面试，顺利的入学的其中一名。

    理所当然，与方里身穿同样的制服的人，全部都是这所学校的学生。

    众人便纷纷都走进了校门。

    只有一个人，停在了方里的身边。

    “我们好像是一个年级。”绫小路清隆同样注视着面前的大门，没有什么干劲似的说道：“不知道能不能同班。”

    方里没有回头去看绫小路清隆，只是耸了耸肩，有些无所谓的模样。

    就在两人准备进入校门时，一个声音叫住了他们。

    “我有一个问题想问你们。”

    这是虽然好听，却显得相当的冷漠跟锐利，给人一种咄咄逼人的感觉的声音。

    方里与绫小路清隆顿时同时停下了脚步，转过身，看向了自己的身后。

    出现在那里的是之前坐在公车上，一直都在看书，有着一头乌黑的长直发的那个美少女。

    对方便以堂堂正正的态度走了过来，先是撇了方里一眼，随即看向了绫小路清隆。

    “你刚刚没有给那个老妇人让座吧？原因是什么？”

    闻言，绫小路清隆先是因为自己被搭话而感到有些愣然，旋即犹豫了起来。

    不过，绫小路清隆并没有犹豫太久。

    “我不想太过于引人注目。”

    绫小路清隆就这么说出了令人觉得匪夷所思的话语来。

    但少女应该能够理解吧？

    毕竟，在那样的情况下，没有人给老妇人让座的话，一旦突然有人让座，那这个人自然而然就会聚集起旁人的目光。

    就像方里，让座的时候，立即便吸引来了车上的人的目光了。

    而绫小路清隆似乎很讨厌受人瞩目。

    “原来如此。”少女以冷淡的语气，这么评价道：“避世主义者吗？还真是个胆小鬼。”

    “……一下子就对初次见面的人说出了过分的话了呢。”绫小路清隆半眯着眼睛的说道：“而且，你不是也没有让座吗？”

    “别把我跟你相提并论。”少女立即反驳道：“我只是因为不觉得让座有什么意义，所以才没让座而已。”

    “是吗？”绫小路清隆以没有感情起伏的声音说道：“那好像比避事主义更过分吧？”

    然而，面对这个说法，少女的态度却没有出现动摇。

    “我只不过是照着自己的信念行动，与单纯讨厌麻烦事的人不一样。”

    说完，少女又是将视线投至方里的身上。

    “你是个会让座的滥好人吧？”少女毫不客气的这般说道：“在那种情况下让座，除了博取周围的好感和瞩目以外就没有别的好处了，这就是你让座的理由吗？”

    显然，少女对于所谓的「周围的好感与瞩目」没有半点兴趣，甚至将其视为无用之物，方才会做出这样的说法。

    只是，这样的说法，用在别人的身上，感觉就像是在谴责别人是一个为了博取周围的人的好感与瞩目的肤浅人物一样，相当的具备讽刺意义。

    当然，少女好像没有这个想法，只是单纯的道出客观的分析结果而已。

    但若这个少女是这个性格，估计也会像绫小路清隆一样，入学以后连一个朋友都不可能交得到吧？

    于是，方里像是觉得啼笑皆非一样，失笑出声。

    这让少女皱起了好看的眉头。

    “你笑什么？”

    少女便咄咄逼人似的发问了。

    而方里却只是回了一句。

    “只不过是让个座而已，居然扯到了什么信念，还专门跑来询问理由，未免太无聊了吧？”

    方里便回以这样的一句话。

    “有那种精力的话，还是放在学习上吧。”

    说完，方里不顾在场两人的反应，迈步走向了校门，只剩下少女与绫小路清隆站在了原地。

    姑且不论少女，绫小路清隆似乎有些明白了过来。

    “对于他来说，站着和坐着根本没有什么区别，让座这件事情更是连放进心里的必要都没有，所以就随便的做了吗？”

    绫小路清隆如此理解了。

    博取周围的好感和瞩目？

    那种事情，连考虑的必要都没有。

    这就是方里想表达的事情。

    少女定定的看着方里那走向校门的背影，一会以后吐出了这样的话。

    “真是让人感到不愉快的家伙。”

    这就是少女————堀北铃音与方里的初次见面的第一印象。

    紧接着，堀北铃音便如同无视了绫小路清隆一般，径直的走进了校园。

    绫小路清隆挠了挠自己的头发。

    “跟别人进行普通的对话和交流果然很难啊…”

    留下这样的感想，绫小路清隆走向了校门，进入了校园。