    “好的，欢迎回来，现在是S赛决赛EDG对阵SKT的第四把比赛。”

    “scout现在身体状况不佳，emperor是顶上去打中单，很难啊。”

    “是的……不过现在EDG还手握两个赛点局，他们如果能想到办法来破局的话，还是有机会的。”

    但其实解说和了解比赛的观众都知道，这场对决完了。

    这些话都不过是自我安慰而已。

    都成这样了还赢个锤子！

    “双方人员入座，BP开始。”

    先是蓝色方SKTban掉猪妹，瑞兹，吸血鬼。

    这是明晃晃地封锁严恪的英雄池！

    让你中单没有办法发挥。

    这是明眼人都能够看出来的。

    但EDG这边的BP就有点让人看不透了。

    红色方EDGban掉加里奥，风女，璐璐。

    “EDG不ban滑板鞋！？”米勒人都晕了。

    记得更是头皮发麻：“EDG这手是有什么打算吗？复仇之矛可是版本T0啊！绝对不能放的啊！”

    “唯一一把放出来的滑板鞋已经五杀收尾了，EDG这是……”

    虽然没有明说，但所有人都知道记得想说什么。

    “我日**EDG！滑板鞋小组赛后ban率买房你也敢放啊！”

    “这什么鬼东西啊！直接自爆卡车！？”

    “演员局！？S赛开盘？什么意思？scout不想演被T了？放滑板鞋是吧？”

    “GG，EDG自己愉悦送走自己。”

    而慕韩的人则是不怎么想。

    “好死EDG！开香槟咯！~”

    “SKT三连冠辣！EDG！命中不是你的东西就别动！”

    “faker历史第一人！无人超越！”

    但PDD还是过来强行解释了一下：“这局应该是SKT可以拿到复仇之矛，而这边EDG是拿到霞洛组合。”

    “我觉得这应该是一种交换吧，可能EDG这边觉得iboy状态很好，想让他C。”

    但这种解释毫无疑问是勉强的。

    要说霞洛组合的威力来说，八强还放出来过，霞洛各自也单出过，但是滑板鞋的统治力是毋庸置疑的！

    没有任何一直队伍对滑板鞋被ban有异议！

    因为滑板鞋这个版本就是一个天生的BUG！

    放出来就是五杀，训练赛无敌，这种东西怎么放出来啊！

    前期对线无敌，还能保护香炉怪，中期有香炉怪叠矛也快，也很强势，这种玩意儿放出来？

    在所有人看来这就是自寻死路！

    kkoma也是不敢置信地看着对方的BP，心中狂喜。

    这次冠军有了！

    虽然可能有胜之不武的感觉，但冠军就是冠军！

    而且faker有世界第一人的称号在这里，也不会有任何人质疑这个冠军有水分！

    世人只会说faker天命所归！

    SKT就应该夺冠！

    各大论坛直播间，此刻全部裂开。

    “EDG这是不想赢了！”

    ——这是所有人的共识！

    他们觉得EDG已经放弃赢比赛的打算了！

    现场更是一片嘘声！

    就连自己人都知道这手是自毁长城！

    根本就没有人信任EDG！

    开玩笑！明晃晃的BP率在那里，谁敢质疑！？

    而SKT二三楼则是直接将卡尔玛抢下来，以抢代办，继续封锁严恪英雄池。

    又把版本一哥的皇子拿下。

    局势相当不乐观！

    弹幕已经爆炸了！

    “用滑板鞋组合交换霞洛组合加场上唯一T1打野皇子，接下来这BP拿头做？”

    “这边三楼抢酒桶就是中单英雄池被锁完！三楼抢中单就是打野完蛋！”

    “EDG直接烂了！”

    EDG这边则是选择了上单的大虫子。

    米勒都替EDG着急：

    “上单不是关键啊！没必要抢啊！打野和中单更重要啊！”

    毫无疑问地，SKT直接在第二轮ban封锁掉厂长英雄池里面的酒桶加扎克。

    而EDG则是ban掉巨魔加宝石。

    在SKT的kkoma看来，这手已经是绝杀了！

    EDG现在就是绝境。

    已经赢了！

    想到这里，kkoma皱着的眉头松开。

    甚至想要开怀大笑。

    第四手，EDG直接出了另外一个东西。

    这个东西瞬间让场上变得无比安静。

    “曙光！？”

    “一场比赛两个辅助？”

    记得表示无法解说。

    这什么玩意儿啊！

    玩英雄联盟一辈子也没见过这种东西啊！

    PDD猜测“莫非是中单AP洛？”

    “确实排位中有这种玩法，但是太剑走偏锋了吧！最重要的是没有必要啊！”

    “我想不到EDG有任何拿洛打中单的理由。”

    现在解说已经基本上确定了，这个洛就是中单！

    而霞和曙光走下路！

    但他们还是不懂为什么EDG要这么选。

    就像之前他们说的一样，有什么必须这样选的理由吗？

    好像没有吧？

    “要不然是emperor的英雄池受限只能选洛？”

    但他一个上单选手玩个锤子的洛啊！

    怎么说一个上单会洛也很不正常吧！？

    SKT也是奇怪无比。

    huni这时候浑身轻松。

    虽然能C的counter巨魔ban掉了，但是这比赛已经不需要他C了。

    随便选选就能赢！

    “纳尔好一点。”

    没了emperor的对线，上单纳尔简直是完美的打肉机器！

    而辅助方面SKT则是选择让卡尔玛去辅助，将中单换成了瑞兹。

    “那最后一手这里应该是要出打野了。”米勒只觉得心累。

    解说一场明知道LPL必输的比赛，这对于一个支持LPL的人来说，心中无限难受。

    “现在打野也没英雄……”

    本来米勒是想说打野没英雄选的，结果这边五楼EDG又选了个诡异的英雄。

    “罪恶将知道，什么是痛苦！”

    维鲁斯！

    两个AD！

    双方阵容确定下来。

    而霞的位置走向确定。

    霞走中单？

    不要打野？

    不！

    是中单霞带惩戒！

    这是啥东西啊！

    双方阵容确定。

    蓝色方SKT。

    上单huni纳尔，打野blank皇子，中单faker瑞兹，下路bang复仇之矛，辅助wolf卡尔玛。

    非常正常且扎实的一套阵容。

    甚至可以说是版本最强阵容的模板，属于是盲选都有机会选出来的阵容。

    EDG这边就画风惊奇到家了。

    上单mouse大虫子，打野clearlove7洛，中单emperor霞，下路iboy维鲁斯，辅助meiko曙光。

    EDG的这手BP彻底把大伙绕晕了。

    “啊这！？”记得表示这BP诡异到家了。

    解说这么多年也没见过这么野的BP啊！

    EDG您这是发哪门子的疯啊！

    疯了，EDG真的是彻底无可救药了！

    他们已经开始瞎玩了！

    所有人在这一刻都对EDG不抱有希望。

