
    离开星耀宫，楚言越发迫不及待，想要见到自己的朋友们。

    这么多月没见，他们果然没有放松，每一个人都在刻苦修炼，而且都抢在自己之前，晋升到了凝脉境二重。

    楚言的脚步迈得很快，以至于站在他肩膀的英俊，此刻都不得不用蹄子死死抓住他的肩膀，尖叫道：“楚言你慢点！慢点！后面没人撵你！”

    在这个时候，楚言突然停下脚步。

    英俊一个不留神，差一点从楚言的肩膀被甩出去。

    好不容易稳住了身形，它一脸不满地正要抱怨两句，突然抬头，见到楚言前方数十丈的地方，出现了几道人影。

    这些人有男有女，此刻都用一种不善的目光看着楚言。

    “食物！”英俊一见，顿时连抱怨都忘掉了，嘴巴张开，口水滴滴答答淌落下来。

    因为根据它的经验，这些人一定是和楚言有仇。

    而和楚言有仇意味着什么？

    意味着这些人会被楚言杀掉，然后它有吃的了。

    可惜的是，今天注定要让英俊失望了。

    两方人对峙片刻，对方那几人脸的严肃神色，突然像是雪山融化一般消失不见，取而代之的，是张张笑脸。

    “欢迎回来。”

    英俊听到其一个背着双剑的人看着楚言笑道。

    “你终于回来啦！”

    然后，英俊眼一个很好看的小姐姐，一下子冲到楚言面前，仔仔细细打量他。

    片刻之后，这个小姐姐落下泪来。

    另外一个小姐姐，看去脸没有任何表情，但是在英俊看来，对方长得实在是太精致了，以至于根本不像是一个人。

    此刻这个精致的小姐姐虽然没有说什么，但是眼眶一下子红了。

    “楚师弟，你回来晚啦，我们可是在你之前，晋升外门弟子了。”背着双剑的苏见远走到楚言面前，笑着拍拍他的肩膀，“你可要好好努力啊。”

    楚言忍不住笑道：“我又不是今天才晋升的，难道要我告诉你，我是三个月前晋升了吗？你还早了一个月。”

    楚言不在碎星楼，自然不可能一晋升来星耀宫认证。

    而苏见远他们自然是晋升的第二天，稳固了境界，会前来。

    再次被楚言打击，苏见远顿时干笑两声：“我错了还不行吗？说起来你不好我们怎么知道你回来的吗？”

    不等楚言回答，冯信笑道：“两个月前苏师兄晋升完，他每天午和下午两次，固定时间跑来星耀宫，想看看你回来没有，后来过了半个月，我估计他也不耐烦了，所以通知了山门下的值守弟子，让他们一旦见到你，立刻通知他。

    今天是这样，苏师兄得了你回来的消息，估计你一定会先来星耀宫，所以立刻联络了我们，一同来这里接你。”

    “我哪有半个月，最多四五天吧。”苏见远被拆穿，赶紧摸着鼻子道。

    “咦，好可爱的小猪！”这个时候，江盼梦发出一声惊叫，眼闪烁着亮亮的光芒，看着楚言肩膀的英俊。

    楚言知道英俊最讨厌别人说它是猪，虽然它的确是一只猪，之前楚言要是这么叫它，英俊都会甩着小蹄子，在他肩膀狠狠拍一下。

    但是此刻江盼梦这么叫它，楚言惊异地发现，英俊居然在点头。

    “哇，它听得懂我的话！”江盼梦眼几乎都要冒出小星星的，望向楚言问道，“你从哪里得到的？”

    “它不仅听得懂，而且还会讲话呢。”楚言心嘀咕，口答道：“这次历练的时候，遇到了一位朋友，他寄养在我这里的。”

    “真的好可爱啊，我可以抱抱吗？”江盼梦一脸期待的样子。

    楚言看看英俊。

    小白猪这一次都没用楚言吩咐，直接一下子跳到了江盼梦怀里，由对方在自己脑门摸啊摸，露出享受的神色。

    “楚师弟，看来这一次你历练一番，又有了不小的提升呀。”苏见远一句话，将楚言的注意力从英俊身拉回来。

    楚言抬头，见到苏见远正望着他背的破浪剑。

    楚言得到这柄巨剑之后，觉得挺顺手的，于是也没有将它塞进储物袋里，而是背在了背。

    门板大小的巨剑，而且还是九品利器，无形之，的确给楚言避免了很多潜在的麻烦。

    此刻见到苏见远的神色，楚言知道对方所想了。

    苏见远使用的武器是剑，楚言原本使用的是枪，此次回来，居然背着一把剑，而且还是很少见的巨剑，所以苏见远心痒痒，想要和他切磋一番了。

    “我刚回来，你要我打击你。”楚言笑着望向苏见远，“苏师兄，不会几个月没见，你变成一个受虐狂了吧。”

    楚言说完，不等苏见远回答，又道：“说起来，怎么没有见到李师兄。”

    “李师兄也在我们之前晋升了，他是我们第一个晋升凝脉境二重的，算算时间的话，应该和你差不多。”一旁的冯信解释道：“不过李师兄在晋升之后，被他的老师招过去，说是要单独教导他一段时间，所以这段时间我们都没有见到他。”

    楚言点点头，明白了过来。

    一次望女峰归来后，碎星楼掌剑人唐亮选择了李修作为他的入室弟子。

    唐长老晋升在即，在闭关之前，的确也要对这个新入门的弟子进行一番指导。

    “不过我估计李师兄他很快要回来了。”苏见远这时候说道。

    见楚言朝自己望来，他露出一个意味深长的神色：“今年有国教大选，我们碎星楼参加的弟子，过些日子也该甄选出来了。”

    苏见远的说法，和楚言内心所想的不谋而合。

    当时他还没有正式拜见的老师花暮颜也说过类似的话，希望他可以获得代表碎星楼参加的资格。

    而这个资格的第一步，是要先提升为外门弟子。

    这首要步骤，楚言是达到了。

    此时和苏见远等人边走边聊，楚言原本还打算再去拜见一下花暮颜、秦师师还有苏雨情等人。

    但是苏见远他们却不放楚言走，说虽然他的住宅还没有建完，但是可以先去苏见远的住所，大家这么久没见，一定要为楚言接风。
