    第155章总有一天会相见

    祁朝心不在焉，祁崇鸣看出来了。

    虽然祁朝整晚都表现的很专注，对祁崇鸣介绍的每一个人都认真打招呼，甚至和个别人还能开两句无伤大雅的玩笑。

    但这并不能掩饰他游离在外的状态。

    祁崇鸣第三次发现祁朝眯眼打量人群，顺着他目光所指的方向看去，挑眉问：“你在找谁？”

    祁朝一秒钟收回眼神，淡淡的说：“没有。我有点累，如果您没别的安排，我先回去了。”

    祁崇鸣望着他离开，眉头深深皱起。

    祁朝回祁家也快一个月了，按照当初的约定，他进入公司开始熟悉业务，各方面都算积极，但祁崇鸣总觉得差点什么。

    那感觉就像祁朝人回来了，但魂儿还在外头。

    “老爷，风尚的李总想见一见少爷。”徐管家是看着祁朝的身影过来的。

    一眨眼的功夫，祁朝不见了，他不禁奇怪，“少爷他……”

    祁崇鸣让徐管家把李总给拒了，“祁朝身体痊愈没多久，不宜操累。”

    宴会开始才没多久，哪儿来的劳累。

    徐管家不明白刚才发生了什么，见祁崇鸣脸色算不上好，不敢多问，应承一声，就要去回话。

    脚下刚挪动一步，被祁崇鸣叫住。

    祁崇鸣问祁朝今晚都见过谁，顿了顿，又补充一句：“见了女人没有？”

    “少爷跟谢家千金有过短暂交谈。”

    谢家千金？

    祁崇鸣眼睛眯起，“我记得那女孩好像还在念高中。”

    那个乳臭未干的小丫头，会是祁朝整晚心神不定的原因吗？

    徐管家摇头，给祁崇鸣解释：“老爷您说的是谢副市长与先夫人所生的女儿，刚才和少爷交谈的，是新夫人带到谢家的女儿，任妍雅小姐。”

    外姓人……

    祁崇鸣顿生危机感。“祁朝对她态度如何，交谈甚欢？”

    徐管家在祁家做事几十年,对祁崇鸣的一言一动都了如指掌,知道他极看中门第和嫡庶。

    任妍雅名义上是谢家的千金,实则跟谢承远没有半点血缘关系。

    既是外姓，外人，便绝不能跟祁家继承人扯上关系。

    因为祁家绝不接受一个门不当户不对的女人过门当少奶奶。

    “是任小姐主动找上门来,少爷态度冷淡，并不想与她多交流,前两次也都毫不犹豫的拒绝了。”

    祁崇鸣听糊涂了,“前两次？”

    徐管家将事情的来龙去脉大致讲了一遍,祁崇鸣听后直皱眉。

    “我让你安排门当户对，品相优良的女人和祁朝见面,这个任妍雅是什么东西，你老年痴呆了？”

    徐管家低下头，先一顿恳切的请罪,而后才慢慢解释：“是茹夫人,得知老爷在安排少爷相亲,非让我把任小姐加进名单里。”

    茹夫人,莫茹，祁朝的生母,祁崇鸣的情人。

    祁家从未公开承认过其身份。

    莫茹却仗着自己生了祁朝，祁崇鸣不会随便动她，便见天的在外面挥霍胡来。

    祁崇鸣听到这个名字,眉间皱成一道川字，整张脸上布满大写的头痛。

    “她和任妍雅什么时候认识的？”

    “茹夫人和任小姐的母亲经常一块打牌,大概闲聊中得知其女秀外慧中，才貌双全,所以动了撮合任小姐跟少爷在一起的念头。”

    这个蠢货！

    谢承远那新夫人，原本只是个小秘书,靠着爬床才一步登天。

    先不说这种货色养出来的女儿品行如何,就说任妍雅一个外姓女，旁人称她一句谢小姐,那是给谢承远面子。

    私底下谁会把她当成谢家千金看？

    谢家正儿八经的小姐，只有谢承远和前妻生的孩子。

    祁崇鸣在心里将莫茹臭骂了一通,沉声吩咐徐管家：“这个任妍雅,想个办法，让她拎拎清，如果她再接近祁朝,就不用给谢承远留面子了。”

    徐管家听懂了祁崇鸣的言外之意,应声点头。

    “老爷您放心，我会处理好的。”

    ……

    池虞在宴会上逛了一圈,没见到谢梓,原本以为她没来。

    结果无意中偏头，发现谢梓在餐饮区吃蛋糕。

    池虞脸上扬起狡黠的笑，放轻脚步走到谢梓左边，伸手在她右肩上拍了一下。

    谢梓转过身，没见着人，正一头雾水。

    池虞猛地将脸伸到她面前，谢梓受到惊吓，差点把手里的蛋糕扔出去。

    “小心点。”池虞稳住她的手。

    谢梓拍拍胸脯，没好气的轻瞪池虞，“你吓到了，什么时候变得这么皮。”

    池虞整晚都没吃什么东西，刚好有点饿了，看了看餐台上的蛋糕。

    “哪种比较不甜？”

    谢梓从角落里拿了块栗子蛋糕给她,两人就着蛋糕的口味点评了一翻，谢梓突然想到什么，对池虞说：“诶，我刚才好像看见祁朝了。”

    池虞动作一顿，几乎失态的抓住谢梓的手腕,急声问她：“你确定？他在哪？”

    谢梓没想到池虞反应这么大，楞了一下，连忙正色说：“我不确定，就是有个男的在我眼前一闪而过，侧脸特别像祁朝，但那个男的更瘦一点，发型也不一样。”

    池虞托私家侦探找祁朝，已经找了一个多月。

    侦探一直没给她消息。

    池虞总觉得自己的复生跟祁朝有关，怕他出什么事，一直在暗暗祈祷两人一定要快点见面。

    “你仔细想想，什么时候看见的那个男人？”

    谢梓盯着手里空掉的蛋糕盘子想了一下，肯定道：“五分钟，这种大小的蛋糕，我一般五分钟吃完。”

    池虞来不及跟谢梓多解释，放下蛋糕就走。

    她找遍了整个宴会，仔细看过每个人的脸，没找到祁朝。

    池虞又跑出顾家，透过所有的汽车玻璃，往里面张望，也没发现祁朝的踪影。

    失望之余，池虞只能告诉自己，估计是谢梓看错了。

    她却不知道，祁家就在顾家的前面。

    祁朝离她，只有不到一百米的距离。

    两人的内心都迫切想见到对方，可硬是错过了见面的机会。

    祁朝有一万种方式可以见到池虞，但他不能见。

    池虞是用尽办法也找不到祁朝，甚至怀疑他已经死了，内心既迷茫，又焦急。

    但是一直想着想见的两个人，总有一天会见面的。

    (本章完)

