    群星共绽光辉，虚空回荡呼应，浩浩荡荡传开的宣告引发了整个无垠星空的共鸣，向震撼中的莱恩彰显着未知存在的伟力。

    莱恩愈加警觉戒备，毫无疑问，自称“泰坦星魂”的存在报出来的是自己的真名。

    然而，在费伦世界，尊贵的名讳也蕴含了那些伟大存在的力量，高呼真神名号真的有可能引来神明注视的眼光，当然在那之后，迎面而来的是善意的嘉奖还是惩罚的雷电就不得而知了。

    毫无疑问，仅仅是名讳就让虚空震荡群星回应，这位泰坦星魂的层次绝对不在某些弱等神明之下了，与这种大佬中的大佬打交道，莱恩抱有十二分的小心和谨慎。

    正所谓朝菌不知晦溯，蟪蛄不知春秋。

    相比于这般宏伟的生命，人类与之接触如同巨人脚下的蚂蚁企图乞求共情般可笑。

    仿佛看出了莱恩内心的戒备和警惕，位于群星之间的紫色晶核上光芒一闪，沉重威严的意念再次传来：

    “罢了，无论是哪个世界，你们这些人类总喜欢依照外在表容来划分种族，裁定善恶。

    为了便于后面的交谈，吾便用人类形态与你交流吧。”

    话音落下，浩瀚星海中的璀璨晶核光芒亮起，层层叠叠明灭不定的绚烂光彩从群星间一一亮起，一道身影蓦然出现在莱恩的身前。

    流光溢彩的晶格长发披肩倾泻而下，月白衣长袍古朴而华美，面容俊美而高贵，紫金色的眼眸倒映着璀璨的星空，那双闪闪发光的眼瞳中似乎藏着整片星海。

    恢宏的无形气势从莱恩面前的身影上散发而出，沉重的威压伴随着其脸上肃然的表情令整片星空黯然失色。

    唯一违和的，大概就是如此严肃威然的表情出现在一张粉琢玉雕的幼童小脸上时天差地覆的反差感了。

    没错，现身于法师面前的泰坦星魂·斯盖莱特，人类形态赫然是一个稚童。

    莱恩眼角微微抽动，好家伙，老怪物扮幼卖萌来减轻敌意的嘛？

    我承认你这招起作用了，我现在不太紧张了，只是有点无语和淡淡的蛋疼感。

    “收起你无礼的眼神和揣测，法师。在吾等族群中，依照吾诞生意识的年龄，吾本来就还是个孩子。”

    虽然泰坦星魂透视人心直视灵魂的本能对于鹏洛客无用，但仅从法师微妙的表情变化中就能猜出法师的想法，斯盖莱特没好气反驳道。

    “抱歉，是我肤浅了。如此年幼却有这般强大实力的您一定天赋异禀，是我着迷于表象了。”

    被人戳穿心中想法的莱恩颇感尴尬，在道歉的同时不忘顺便送上一波马屁。千穿万穿，马屁不穿，人在屋檐下，向大佬低头不丢人。

    “谁说的上万年岁月的孩子不是孩子，对吧？”

    莱恩心中默默自我吐槽，强迫自己接受了这个设定，星球中孕育万载岁月而生的星魂还在幼年期，这很合理。

    “嗯，看在你是数百年来第一个与吾交流的存在，还有你眼光不错的份上，吾便原谅了你的僭越。”

    斯盖莱特略有些心虚，主人的中子星要塞改造和阿赖耶版星灵进化树都是自己在主人那抱大腿求来的，自己凭实力要来的东西怎么不算天赋呢？

    嗯，没错，我，泰坦星魂·斯盖莱特天赋异禀！

    “星魂大人，我想询问下，这次的试炼是怎么回事？

    还有我为什么会被传送到这里，之前不是说第二道试练的奖励吗？”

    到目前为止，泰坦星魂表现都十分和善，虽然不知道这份莫名的善意从何而来，但这并不妨碍莱恩在一边谨言慎行，一边顺杆子爬。

    法师果断向面前的斯盖莱特抛出了自己的疑问，在此刻，莱恩也不忘追问自己不翼而飞的奖励去哪了。

    “你说试炼，我把难度改了。

    不过不得不说，你比我想象中还要优异。

    特别是最后那一枪的风采，本星魂输的不冤。”

    谈起试练，斯盖莱特风轻云淡地吐露了其中的内幕，夸赞起法师的表现。

    然而莱恩并没有为来自大佬的认同而欣喜若狂，少年轻轻一口气，面带微笑温声细语开口询问道：

    “呼～也就是说，与我交战的那个灵体虚影是大人您？还有那些奇妙有趣的考核都是您想出来的吗？”

    “当然，本星魂可是仔细研读了主人留在通天塔资料库中的所有记载和孤本的，熟知所有地下城和魔王城的设计建造，还仔细比较探究了不同世界之间的奇遇方式。”

    提起自己引以为傲的试炼设计，星魂的脸上一脸骄傲和自得。

    “硬了硬了，拳头硬起来了。

    我就说那些试炼不是正常人该经历的，果然啊，这些阴间操作真特喵不是碳基生物能整出来的！”

    少年的内心小剧场里，愤愤难平的法师举起自己的拳头疯狂锤打着面前的空气无能狂怒中。

    “就通天塔塔灵那机械呆板的思维逻辑，本星魂动动意念就能入侵了它的逻辑模块，篡改下试炼程序不是轻而易举的事。

    至于试炼，邓布林仝就是一个棒槌，还让塔灵来主持传承试练。

    塔灵就是一个看家的，它懂个锤子的试炼！

    事实上，小家伙你比我想象中的要优异不少。

    虚拟演武场中，当你躲避过闪电束之后，在塔灵的判定中，你的试炼就算完成了。

    只是吾还想看看你的实力极限在哪里，毕竟在费伦，鹏洛客可不多见。”

    看着斯盖莱特俊美的小脸上那意味不明的微妙笑容，莱恩按捺下心中升腾而起的怒气，劝慰自己不值得不值得生气，毕竟打不过。

    莱恩幽幽的目光盯着面前的斯盖莱特静默片刻，衡量了双方战斗力的莱恩决定忍气吞声，偷偷在小本本上加上了斯盖莱特的名字后，果断跳过了这个话题。

    “你说的鹏洛客是什么意思？”

    虽然知道自己旅法师的身份已经被看破，但莱恩依旧想要从斯盖莱特那套出更多的信息。

    “鹏洛客便是如同你这般觉醒了火花的存在，他们在无尽的多元宇宙之中游历观察，记录，思考，学习着自己的所见所闻，并借着沿途收获的经验知识，来增长自身的力量。

    你应该体会过这种力量的神奇了，游历多元，探索宇宙，追寻真理。”

    斯盖莱特不疑有他，好心向莱恩解释起来。

    一位刚觉醒火花不久还处于迷茫阶段的旅法学徒吗？也不知道他能否成为我所期望的存在？

    看着星魂独特的视野中少年那被一朵跳动着燃烧的火花遮掩下璀璨如钻石的灵魂，斯盖莱特的星核中思虑一闪而过。

    “法师，你觉醒火花之后，是否到过一个蓝色的星球？”

    叙说完鹏洛客的大致介绍后，泰坦星魂忽然发问，饶有兴趣盯着莱恩的神情。

    莱恩闻言心中一动，暗道肉戏终于来了。

    “我在一个被当地人称为地球的星球学习过几年，那个世界十分和平安逸，人们没有强大的魔法，反而是一种叫做科技的神奇力量大行当道。

    我在那块神奇的土地上学会了很多东西，不知道是不是您所说的那个地方。”

    莱恩将自己的经历重新编造了一番，半真半假之下，神情诚恳回答了斯盖莱特。

    “果然如此，你很幸运，法师。”

    斯盖莱特似乎从莱恩的话语中得到了自己想要的信息，意兴阑珊感概道。

    “幸运，此话何解？”

    莱恩被勾起了好奇。

