    “吴家小子当了彭敏生的助手？”永昌商会会长周永昌简直不敢相信自己手下的禀报。

    “禀报会长，这是真的。这几天何督军那边对吴有平做了政治审查，何督军还见了吴有平好几次。昨天，吴有平就去了市长彭敏生那边当了助手。彭敏生那边的人说，他们都亲眼看到了委任书。”

    周永昌脸上阴晴不定。永昌商会的头面人物们也都被这消息弄到不知所措。

    商会都认为，彭敏生迟早要被何锐派去的助手顶替。吴有平去见何锐，就得到了市长彭敏生助手的差事。那个疯言疯语的吴有平居然要当上四平的市长。有比这更滑稽的事情么？

    彭敏生也觉得很滑稽，因为自己写的《敦促以下几类人员三天内自首通告》的文稿竟然被吴有平给否定了。

    即便知道自己的位置迟早要被面前的毛头小子替代，彭敏生也不觉得自己必须卑躬屈膝的度过最后身为市长的时光。命人把吴有平叫来，板着脸问道：“吴助理，这通告有何不足？”

    “报告彭市长。通告太过文邹邹，民众们读不懂。而且通告中又带威胁的语气，不敞亮。”说完，吴有平送上一份手稿，“这是在下写的通告文稿，还请彭市长过目。”

    彭敏生接过来看了看，只觉得行文间毫无文采，只是冷冰冰的讲述四类黑恶人员必须在通告发布三天内前去警察局自首。若是对此通告视若无睹，三天后被抓就不再有任何优待。

    读完之后找不出任何毛病，彭敏生决定用了。却问道：“不知督军对三天后有何安排。”

    “在下也是刚接到督军命令，完成公务而已。至于三天后的安排，在下也不清楚。若是彭市长有疑问，何不前去问问督军？”

    彭敏生最不想见的就是何锐，只能随便应付几句，将吴有平打发走。

    吴有平离开之后，彭敏生越想越气。他乃是前清秀才，以满清制度，正经的进士也得交钱买实缺。一个秀才根本没有机会。然而清末之时，读书人不愿意给即将覆灭的大清当官。这才有了彭敏生的机会。之后他小心钻营，才混到今日地位。

    眼见一个毛头小子就要顶替自己，不过来了两天，言语间就如此不客气。更是恼怒。只想抓着吴有平写的通告文稿撕了。

    却见文稿上的四类人中有‘以替人作恶为业的歹人’，突然心念一动。便叫过来亲随，低声吩咐几句。亲随去了，彭敏生又命手下去请吴有平。

    就见吴有平刚写完一份公文，听彭敏生有请，便将公文交给何锐派来的办事员，“把这些送去督军府。”这才前去彭敏生的办公室。

    彭敏生的亲随出去之后直奔彭敏生家，过了一阵才出来，左兜右转到了一处院落。见附近无人，三长两短的敲了几次门。门突然开来，倒是吓了彭敏生的亲随一跳。方才竟然完全没听到有人走到门口的脚步声。

    就见开门的人身材精干，容貌普普通通。但是双眼中都是戾气。与之对视，就觉得惹不起。彭敏生的亲随并不喜欢和此人打交道，却也只能进去。那人随手关上门，低声问道：“彭老爷让你来做什么？”

    “彭老爷说，明日就要贴一个通告。只怕三天后何督军要做做样子，抓些人立威。派我来知会孙二爷。若是二爷在城内没什么生意，何不出城去几天。”

    这孙二爷目中凶光一闪，不快的说道：“何督军我管不了。我怎么听说彭老爷的位置坐不稳了？”

    “你胡说什么！”彭敏生的亲随呵斥道。声音虽大，却也有些色厉内荏。

    孙二爷冷哼一声，“哼！你回去替我谢过彭老爷。不过这几年我也替彭老爷做过不少事，既然彭老爷还想着我，那就得请彭老爷多给我准备些盘缠。这四平，我是不想待了。”

    话音方落，就听外面一阵急促的脚步声。彭敏生的亲随听出来的人可不少，那孙二爷更是眼冒杀气，一脚踹翻彭敏生的亲随。

    孙二爷的身手着实了得，放倒一人后毫不停歇的冲进屋内，后窗一响，他已经跳出窗户。

    眼见窗外胡同里没人，孙二爷沿着胡同狂奔。突然间数人突然出现在胡同口，堵住了去路。孙二爷也不硬闯转回身就走。到了两处房屋间隔不足一米之处。孙二爷双手撑住两边的土墙，双手双脚轮番发力，竟然如猴子般快速爬了上去。

    枪声响起，孙二爷哎呀叫出声来。身子晃了晃，实在是撑不住，跌落地面。

    此时大队警察冲上来，将孙二爷按住，结结实实绑了起来。孙二爷破口大骂，警察们则欢天喜地的先给孙二爷包扎伤口，又找了个门板，将其横捆在门板上，兴冲冲而去。

    快到傍晚之时，彭敏生正准备下班。往日里下班，难免会有人来相请。现在何锐夺了四平，商人们再不敢来。彭市长又把亲随派出去，看着空荡荡的办公室，只觉得形单影只。不由得生出凄凉之感。

    敲门声响起，彭市长赶紧收拾心情，说道：“进来。”

    来的正是吴有平。下午彭市长派出亲随之后，又与吴有平聊了一阵。说的都是自己对抓捕坏人的想法。这吴有平明显不感兴趣，只是问了些市政的事情。

    彭市长哪里肯教，就各种敷衍。两人虽然谈不上不欢而散，至少关系也没丝毫拉近。

    此时见吴有平进来，彭市长正想发问，就听吴有平问道：“彭市长，请问你的亲随去了何处？”

    彭市长一惊，就见吴有平神色淡定。便知道了事情定然出了差错。念头一转，彭市长是想明白了。这吴有平虽然傲慢，对其他人却是和和气气。加上吴有平刚来，彭市长误以为吴有平会迟些才找借口。

    不成想吴有平竟然与何锐一样，从来的那天就已经开始布局。不用说，自己派出亲随做事，吴有平一定派了人盯梢。

    彭市长脑子转了几圈，也不答话，径直往外就走。吴有平也不拦着，只是轻笑一声。等彭市长走出门外，就见外面站着四名警察。为首的警察故作礼貌：“彭市长，耽误你时间了。不知这么急匆匆的要去哪里？”

