    第129章死对头

    唐国政大囧：“...糖糖，你、你怎么在这里？你外婆呢？”

    唐糖：“外婆的香奈儿包包落在殿里了，让我过来拿。”

    结果就看见自称唯物主义者的外公，在这里哐当当磕头求神拜佛……

    唐国政扫了一圈儿，果然在大殿中央的蒲团旁，看见老婆的红色包包。

    忙把包包拿起来，唐国政神色尴尬：“走，我们去找你外婆。”

    唐糖：“好呀。”

    唐国政试探地说：“糖糖呀，刚才的事儿不要和你外婆说哟。”说了，他老脸往哪里搁，毕竟他唐国政一向都是【唯物主义者】的形象。

    唐糖还不了解自己好面子的外公，干脆给他台阶下：“糖糖什么都没看见——对啦，寺庙外面有卖糖葫芦，我想吃。”

    唐国政：“好！外公给你买！”

    一大一小暗中达成协议，和谐离开大殿。

    文昌文曲殿内，金色阳光照耀进来，两座神像的眼睛似乎在隐隐发金光。

    ......

    月老殿是一间单独开辟的禅院。

    院子里有一颗高大茂盛的姻缘树，无数鲜红的姻缘带子系在树上，随着风飘飘摇摇。周淑兰去居士那里买了三条姻缘丝带，用马克笔在丝带上写下祈愿。

    【祈愿：婉茹能找到如意郎君，美满情厚】

    【祈愿：小雅能寻觅好姻缘，夫和而义，妻柔而正】

    【祈愿：糖糖长大后觅得良人，夫妻恩爱，白首不相离】

    在周淑兰心里，婉茹、小雅和糖糖，都是她心爱的孩子们，她希望孩子们能够收获美好的姻缘，平安幸福一生。

    三条鲜红的姻缘丝带挂上树枝，微风吹拂，丝带飘飞。

    周淑兰刚系好红丝带，便听到糖糖奶唧唧的声音：“外婆~”

    糖糖牵着外公的手，吭哧吭哧小跑过来，还把周淑兰遗落的红色小包包带来。

    周淑兰接过小包包，慈爱地摸摸唐糖的小脑袋：“糖糖来啦。走，外婆带你去吃素斋，等会还要去给寺庙捐赠。”

    “好哒！”

    .....

    唐糖不知道的是，寺庙内的另一处，有四人也在。

    顾焱霆亲自推着轮椅，轮椅上坐着白发苍苍的顾老爷子，王助理和叶白跟在身后。

    “今天是你母亲的忌日...你们把我送到【菩萨殿】的院子里，我想单独呆一会儿。”顾老爷子今日穿一身黑，手里捧着亡妻最爱的蝴蝶兰花束。

    每年的今天，他都会来圣华寺的菩萨殿。

    圣华寺菩萨殿里设置了往生牌，顾老爷子的亡妻骨灰就放在寺庙里，有高僧定期念经，接受佛光照耀。每年妻子的忌日，顾老爷子都会来此处送花、供佛。

    “父亲，有需要的时候叫我。”顾焱霆看了眼手表时间。

    顾老爷子摆摆手：“焱霆，你等会去姻缘庙拜拜，求个姻缘。叶白，务必监督你表哥去把姻缘带系上树。”

    顾焱霆：...

    叶白搓爪爪，像是领了圣旨的太监头子：“老爷子您放心，我一定好好监督表哥，哈哈。”说着，叶白连拖带拽，把顾焱霆带出了菩萨殿。

    偌大的菩萨殿安安静静，顾老爷子操作着电子轮椅，慢慢朝着绿意深深的禅院驶去。

    将一大束鲜艳美丽的蝴蝶兰，轻轻放在往生牌前。

    顾老爷子眼神沧桑，端详着往生牌上的亡妻名字，苍老眼角慢慢湿润，哽咽道：“梦华...你在那边过得还好吗？最近总感觉身体不太好，清醒的时间越来越少，我真是越来越老了，你等我一段时间，我应该就能来找你了。”

    “我迟迟不来找你，实在是放心不下咱们儿子焱霆。他都快三十岁了，还是光棍一个，无儿无女无老婆，我不放心他。”

    “当年我应该再勇敢一点追求你的，咱们白白错过三十年...梦华，我每天都在想你，每天梦里都是你...”

    顾老爷子像个孩子似，在亡妻牌位前絮絮叨叨。

    庭院深深深几许，夏日微凉的风吹拂，菩萨殿白皤在风里微微摇晃。

    不知在往生牌前呆了多久，顾老爷子终于恋恋不舍操作轮椅，离开主殿。

    小院子道路曲折，一簇簇紫罗兰盛开，顾老爷子心神恍惚，没注意到自己已经到了一条寂寥无人的鹅卵石小路，轮椅的轮子不小心压过鹅卵石，轮椅砰地歪了——

    ....

    另一边，唐糖吃了满满两大碗素斋，小肚子鼓鼓地特别难受。于是和周淑兰打招呼，去旁边的小花园散步消食。

    刚迈进小禅院，兜里的手机滴滴滴响起来。

    是傅景安的视频通话。

    唐糖接通电话，懒洋洋道：“干嘛呀？”

    傅景安：“王姨让我问你，你们什么时候回家。”

    唐糖：“估计还要两个小时，等会外婆还要去给寺庙捐香火钱。”

    听说圣华寺要修筑一座新的大佛像，这事儿在香客中传地很开，捐钱造佛像是积攒功德的事，香客们都会量力而行捐钱。

    傅景安盯着唐糖看了一会儿，这才开口：“早点回家，不然我把冰箱里的冰激凌都扔了。”

    唐糖：！！！

    卧槽，傅老狗你好歹毒！

    炎炎夏日，唐糖在冰箱里囤积了满满一柜子的冰淇淋，全是自己爱吃的口味儿。傅老狗居然要把冰淇淋给扔了？

    唐糖当即挂断通话，扭头就往斋饭堂那边跑，催促外婆快点搞完事！她跑得匆忙，没注意到前面有人，砰地撞到路过的阿姨。

    砰~

    “哪家的孩子！走路不看路！”女人尖酸刻薄的嗓音，响在头顶。

    唐糖脑门撞到女人手里的鳄鱼皮包，额头生疼，唐糖捂着额头：“对不起。”

    她自己没看路，有错就该道歉。

    面前是一对母女。

    母亲相当年轻，看起来只有二十来岁，穿着精致的巴黎新款紫色流苏夏裙，大波浪卷，浓妆艳抹还挺美艳的。她牵着一个穿粉裙的小女孩，这小女孩唐糖认识，同班同学白悦悦。

    冤家路窄。

    与此同时，白悦悦也认出唐糖。白悦悦不满地噘嘴：“唐糖？你怎么在这里。”

    真是倒霉，和妈咪来寺庙烧香，都能遇到死对头。

    ?  ?X﹏X

    ?  

    ????  

    (本章完)

