    “大言不惭！”

    虽然自己的攻击被对方如此轻易的化解，可这两名东岛地区的武士还是一副不甘心的样子。

    这一次他们并没有使用铠甲所带来的力量，而是选择武士最初的战斗方式，陈友好对于这样的战斗非常的赞赏，他想要在对方真正所擅长的领域去打败对方，才能够最大程度上的刺激他们。

    “想要跟我玩近身的剑道，我看你还是不够格！”

    此时的陈友好仿佛化身成为了人皇一般，举手投足之间透露出舍我其谁的霸气，言语之中，也透露出唯我独尊的自信，而陈友好的眉心之处仿佛也感应到了陈友好这样的气息，在她眉心处之前的那把青铜剑忽然间迸发出柔和的光芒，青铜剑上面的铜锈一点一点的消失不见，最终出现的是一把精致完全如新的青铜器。

    随后，这青铜剑不断的闪着柔和的绿光，最终在陈友好的眉心之处留下了一道虚影，而伴随着陈友好右手处闪过一道绿色的光芒在他的手中出现了青铜剑。

    “没有错，这果然是人皇之剑，看来这小子的确得到了人皇的传承！”

    王少华几乎是脱口而出，脸上流露出无比兴奋的神经，这样的兴奋仿佛得到传承的人是她一样。

    一旁的李天昊也露出了喜悦的神情，自己的好兄弟能够有如此强大的实力，自己这个当兄弟的自然也是觉得倍儿有面子。

    “没有想到我们身旁竟然出现了一位人皇，看来日后的生活不会无聊了！”

    什么是人皇，那是人族之中最为顶尖的强者是可以和其他种族的皇者去争论的人，甚至可以与天行大道平起平坐，这样的人才能够被称之为人皇。

    在上古时期，虽然有所谓的上古圣贤甚至是大神通者，在面对人皇都要言恨上古圣贤和大神通者，虽然数量不多，但至少也有这多位甚至是十几位的存在，回顾整个人族修炼世界的历史上，古圣贤跟大神通者，虽然有名气的也就那几名，但是这样的存在的确不少。

    但是回顾整个人族能够真正达到了皇级强者的只有人皇一人剩下的就算是帝级强者，也仅仅是仅有几人而已，并没有数量太多，所以得到了人皇的传承之后，想要成为顶尖的强者，这不是什么困难的事情。

    陈友好手持青铜剑做出了战斗的姿势，而此时火焰铠甲和水的铠甲的主人两个人一左一右向着陈友好的眉心之处，发动了攻击。

    修炼者虽然身受重伤，也可以借助周围的天地灵气来修补自己的伤势，但若是致命的地方遭受到了攻击，一时之间也没有办法恢复，甚至于会出现瞬间毙命的危机。

    很显然，这五行铠甲的主人竟然没有达到真正的小道修炼者的级别，但是对于修炼者的世界也有所了解，不然是不会做出如此默契且有效的攻击的。

    “之前还真是我小瞧你们了！”

    陈友好嘴上虽然这么说，可眼神之中没有任何的拒绝，作为人皇的传承人又怎么能够有任何恐惧的心理，有的只是舍我其谁的霸气。

    “我刚刚说过了，我要让你为你的狂傲付出代价！”

    火焰铠甲的主人手中的武士刀像是陈友好的心脏功能似的，过去陈友好在对方的武器即将触碰到自己的一瞬间，手握青铜剑在自己的身体里微微的晃动。

    当武士刀与青铜剑碰撞的那一瞬间，火焰铠甲的主人只感觉自己仿佛被千万吨撞击了，一般自己的手腕竟然不听使唤。

    若不是在最重要的关头直接迸发出来了铠甲的力量，恐怕这名武士的武士刀都要从他的手中空飞了出去。

    与此同时的另一面，水的铠甲的主人也挥动着武器，向着陈友好发动的进攻，可仅仅是轻微的碰撞，谁的铠甲的主人的武器竟然应声折断，直接变成了两级。

    这样的结果让东岛武士觉得难以接受他们的家族一直传承至今，武器和铠甲是一同传承的武器，虽然没有铠甲那么强大的力量，但也是当初从那名铁匠师傅的手中一同锻造出来的宝物。

    可是就这样的在自己的手中被敌人如此轻易的折断，这让水的铠甲的主人觉得有些难以接受，而陈友好也看准了这个机会，手中的青铜剑似乎也会自主攻击一般直接向着水的铠甲的主人的脖子处攻击了鬼。

    “小心一点！”

    火焰铠甲的主人出声提醒，但还是太晚了，在谁的铠甲的主人回过神来的一瞬间，只感觉周围有一道绿色的光芒划过下一秒，谁的铠甲的主人的头便直接掉落在地上。

    “你竟然敢杀死了他！”

    火焰铠甲的主人脸上露出了无比的愤怒，这样的愤怒并不是装出来的五行，五是从小一起长大，彼此之间不仅有着非常大的默契，同时也有着非常深厚的感情，自己一同长大的玩伴，就这样死在自己的面前，这样火焰铠甲主人如何接受？

    “看来你还没有搞清楚状况，你我之间不应该是不死不休的颤动了，既然是如此的话，死亡是太正常的！”

    陈友好用着一种看着精神病的眼光，看着火焰铠甲的主人。

    “你最大的错误并不是杀死了他，你最大的错误是在杀死了他之后竟然没有立刻杀死我！”

    火焰铠甲的主人大喊了一声，在他的身上出现了炽热的火焰，这样的火焰仿佛要将周围的空间都融化了，一般陈友好看着眼前的场景，微微的皱着皱眉头，凭借着九龙诀的力量，他自然能够感受得到对方究竟是在做些什么？

    “你还真是一个疯狂的人，现在竟然用自己的生命去推动铠甲，原本铠甲应该是辅助使用者的，你现在竟然把自己当做了铠甲的能量供给，目的就是为了要给你的朋友报仇吗？”

    陈友好感慨的说道，这还真是一个疯狂的家伙，这样的招式不管对方会不会败在自己的手中，而自己到最后一定会死。

    

