    【这算是危房了吧。】

    直播间里，有观众说道。

    立刻有人开始附和：

    【这房子不能住人了吧。】

    【住这里面别出什么意外。】

    【节目组哪儿找来这么破旧的房子，感觉比我二大爷家去年拆迁的房子都老。】

    【这一组是什么魔鬼运气，居然抽中这样的房子。】

    【哈哈是，也太倒霉了。】

    ……

    电脑前，看着观众的评论，陈宇的内心在咆哮。

    屁的运气！

    房子都是节目组提前找好的，为了节目效果，一定会有一个特别惨的选项，其他几组明星接受不了，这份‘殊荣’自然就落到了林程的头上。

    他无法体会程哥这么个7级洁癖的人此时站在那样的房间里是怎样的心情，但是完全可以想象林程现在的怒而不发。

    隔着屏幕，陈宇突然打了个寒颤：祈祷林程千万不要在这个时候扭头就走。

    也祈祷林程回来之后不要弄死他。

    ……

    另一边。

    看着那扇仅靠最后一根钉子半挂在墙上的窗户如此不给自己‘面子’，林沫沫突然有些尴尬。

    “小意外、小意外。”林沫沫讪讪一笑，说道。

    身旁的林程没有说话。

    就在刚刚，他的确在考虑暂停拍摄，去和节目组进行交涉。

    然而，下一秒，林程的思绪就被林沫沫打断了。

    见林沫沫朝着窗边走去，似乎想将那个半落下来的窗户重新装上去，林程叫住了她。

    “站那儿别动。”林程说道。

    “可是……”

    “窗户放下。”林程又对林沫沫说道。

    见林程面露严肃，林沫沫心里有些怂，却不愿将手里的窗户放开。

    “这个只要重新装进去就好了……”林沫沫小声解释道。

    怕林程不信，林沫沫又强调了一句：“真的。”

    “用不着你。”林程沉着脸说道。

    这应该节目组提前该考虑的问题。

    如果这个房间存在很大的安全隐患，那么，他们向节目组要求换房合情合理。

    只是，看着林沫沫手里抓着破朽的窗子，一副不愿意放弃的模样，林程心里微动，无奈打消了心中的念头，叹了口气道：“放着我来。”

    听到林程原来是这个意思，林沫沫松了口气，脸上顿时挂出了一抹笑，点点头道：“好。”

    “过去吧。”

    林程接替了林沫沫的位置，将掉下来的窗户重新扶起。

    木质框的单层窗户虽然不重，但因为使用时间太长，木框边沿已经严重腐朽，并不好拿。

    这对于一个9岁的孩子来说，并不是一件努力能完成的工作。

    一旁，见林程将窗户重新装进了窗框里，林沫沫脸上的笑容又扩大了几分。

    “看吧，是不是重新装上去就好了？”就跟没掉下来时候一样。

    听到林沫沫的话，林程挑了挑眉。

    就好了？

    林程抬手轻轻在窗户上敲了敲，只见原本安了回去的窗户晃了起来，一副摇摇欲坠的模样。

    林沫沫的笑容僵在脸上。

    看到女孩一幅不好意思中夹杂着失望的模样，林程心中不忍，只好说了句：“问题不大。”

    在杂乱的家里看了一圈，林程并未找到合适的工具。

    好在这个家里破铜烂铁废书废报比较多，林程找来一些扁平状的东西敲进了窗户四周与窗框的缝隙中。

    很快，窗户就被林程固定在了窗框中，虽然不能开合，但是暂时解除了安全隐患。

    放下‘工具’，低头看见林沫沫充满崇拜的眼神，林程神情一顿，心里居然莫名生出了一丝成就感？

    “别靠近。”林程言简意赅地说道。

    “好。”林沫沫乖乖点头。

    林程又在家里看了一遍，有些头疼。

    ‘父女’两人对视一眼，看着林沫沫一双充满期待的眼睛，林程无奈松口道：“收拾一下吧。”

    “好！”

    ——

    林程和林沫沫先将整个屋子打量了一番。

    一间36平的房间并不算小，之所以会显得杂乱和拥挤不堪，就是因为堆放的杂物太多。

    两人分头开始。

    林程将大件的杂物搬到墙边，林沫沫则小一些的东西捡到一起一一归类。

    ‘父女’二人全程无交流，这样互不干扰的状态下效率却很高。

    这边的两人有条不紊，另一边电脑前的陈宇几人却看得心里着急。

    “程哥他们怎么不说话？”周奇皱眉道：“这样会让观众流失掉吧。”

    说罢，周奇还看了一眼直播间左上角珍稀动物一般的523个在线人数。

    “弹幕也凉了。”王希在一旁着急地附和道，说完，又看了一眼手机：“完了完了，白宇霖父女那一组观看人数都快破80万了，弹幕都在说父女的互动很有爱，说女儿很萌很可爱呢。”

    “能不能想办法提醒一下程哥？”王希问陈宇。

    这是真人秀不是真正的生活啊，程哥他们不秀还怎么圈粉！

    陈宇没说话，一双眼睛死死盯着直播间上的在线人数。

    “再等等。”

    虽然林程和林沫沫这一段直播堪称史诗级无聊，但意外的是，直播间的在线人数竟然没有减少。

    ——

    这边的‘父女’两人依旧在各忙各的。

    林沫沫收拾到某个杂物箱时，不知道是被里面什么尖锐的东西扎了一下，指尖一疼。

    “嘶——”林沫沫本能地倒吸了一口凉气。

    林程注意到这边的动静，停下来看向林沫沫，问：“怎么了？”

    “没什么。”像是做错的事的孩子害怕被大人发现一般，林沫沫下意识地将手藏到了背后。

    林沫沫的小动作没有逃过林程的眼睛。

    “手，拿出来。”

    林沫沫被林程突然严肃的语气吓了一跳，怂怂地将手伸了出来。

    此时的弹幕上也终于有了讨论：

    【爸爸好凶。】

    【这也太凶了吧，一点都不温柔。】

    【就是啊，而且我看女儿好像是手指被什么扎出血了，不安慰就算了，居然这么凶。】

    ……

    “刚刚不小心被什么东西扎了一下，没关系。”林沫沫对林程说道，说着就要用她的‘土方法’进行止血。

    就在林沫沫的手指即将放进口中的时候，被林程及时一把拉住。

    林程没说话，拉过林沫沫的手指仔细看了一眼。

    女孩小巧的手指上此时多了一条口子，应该是被杂物箱里的碎玻璃扎到了，还在流血，仔细看还能看见里面的一些碎玻璃渣。

    “需要处理一下。”林程面无表情地说道。

    “在这等着。”林程说罢，转身出门。

    ——

    林程去和导演组的工作人员交涉，原本想从导演组那里拿到一些医疗物品，结果却被告知一般的医药用品也需要他们自行解决。

    林程皱了皱眉，不再同导演组的人浪费时间，折返回屋里。

    “之前的钱在哪儿？”林程问林沫沫。

    “这儿。”林沫沫从里层衣服的口袋中将装钱的信封拿了出来。

    还不等林沫沫说什么，林程已经一把‘抢’过了她手里的信封，出门离开。

    ……

    七八分钟后，林程再次回到家里，手里拎了一个药店的塑料袋。

    将手里的东西放下，见林沫沫一双眼睛死死地盯着自己手里的信封，林程嘴角抽了抽，将信封重新还给了林沫沫。

    接过信封，林沫沫下意识地捏了一下，随即面色骤变——之前她偷偷看过，信封里一共装了1张100的和10张10块的，厚度她也清楚。

    林程出去一趟，信封明显变薄了许多。

    林沫沫赶紧打开信封，看到那张红票票还在，便松了口气，只是剩下那几张10块的明显不多了。

    “那些东西很贵吗？”此时，林沫沫已经知道对方拿钱出去是给自己买那些东西了，于是指着那包东西问林程。

    “55。”林程说出了个数。

    林沫沫：“！”

    晴天霹雳。

    林程没有在意女孩明显石化的表情，将买来的医用钳子、酒精、医用棉以及创可贴拿出来，带着林沫沫走到了光线亮一些的地方，又拉着林沫沫的手指头仔细看了一遍，确认碎玻璃的位置，随即便直接拿起钳子将伤口里的几粒碎玻璃渣逐一挑了出来。

    过程中，因为不是自己的手，林程并不知道轻重。

    林沫沫却被疼得龇牙咧嘴。

    想到节目效果、不能让观众讨厌，林沫沫赶紧又闭上了嘴，任凭眼泪花子在眼睛里打转，也坚决不发出一点声音。

    直到林程将玻璃渣挑完，拿了棉花沾着酒精给林沫沫消毒时，突然的刺痛感让林沫沫本能地缩了缩手。

    “别动。”林程皱眉道。

    “唔。”林沫沫不敢再动。

    ——

    此时，直播间里已经开启了对林程的‘□□’模式。

    【这个爸爸也太凶了吧。】

    【是啊，你看把孩子吓得。】

    【孩子都委屈得哭了，爸爸不安慰一下，居然还这么凶。】

    ……

    林沫沫不知道弹幕里观众的话，如果知道的话，一定会大喊一声：你们都误会了。

    她不是委屈，就是单纯疼的！

    似乎终于感应到了林沫沫的心声，林程抬头看了林沫沫一眼，问了句：“痛？”

    林沫沫点点头，又摇了摇头，道：“呼一下就不疼了。”

    林程：呼？

