    “还剩下你了！”叶青眯着眼睛看了一眼耗子哥。

    “我……我……”显然，叶青展现出来的实力让这个在刀口上混的大混子胆寒了，此时面对叶青，都已经害怕得说不出话了。

    在普通才百姓前面，他可要耀武扬威，但是在真正强者面前，他其实就是一条哈巴狗而已。

    这不，这家伙直接就在叶青的面前跪了下来，毫无骨气可言。

    “你刚才不是要将我干掉，还想将我老婆抓回去打牙祭吗？怎么？这就怂了吗？”叶青一脸鄙夷的问道。

    “那个……是我错了，你就大人不记小人过吧。”耗子哥苦笑一声，直接就磕起了头。

    “砰砰砰……”

    额头都快磕破了。

    “经我磕头，你是咒我死吗？”叶青眯着眼睛问道。

    嗯……在他看来，磕头是给死人磕的。

    “啊！”耗子哥一声惊呼，急忙说道：“我可不是这意思啊，给你磕头只是承认错误而已。”

    “是吗？”叶青眯着眼睛瞥了一眼耗子哥，缓缓的说道：“可惜已经晚了！无论你怎么磕，我都不会饶恕你的。”

    “为什么啊？”耗子哥哭丧着脸问道。

    他都已经放弃尊严了，这家伙还要让他怎么做才会饶恕他啊？

    “没有人在打了我老婆的主意后，不付出代价的。”叶青淡淡的说道。

    话音落下，他就直接一脚踩在了耗子哥真扶在地上的手背上，脚尖一点，直接在他的五指上磨蹭起来。

    “咔咔咔……啊！”

    一窜骨裂的声音响起，五指连心，耗子哥满头大汗的倒在地上，痛苦的哀嚎起来。

    叶青的脸上没有丝毫的同情，而是冷冷的说道：“原本我是想直接干掉你的，不过看在你认错的态度还不错，我暂时放过你的小命，如果以后还敢在老子或者老子的老婆面前耀武扬威的话，老子随时取走你的小命，明白吗？”

    “明白，明白！”耗子哥急忙点起了头，就算不明白，也得明白，耗子哥毫不怀疑如果自己敢摇头，眼前这个混蛋真的会干掉他的。

    他也不由的庆幸，今天还好自己认错得快，不然的话可就不是废一只手掌，而是直接没命了。

    这家伙绝对不是什么仁慈的人。

    叶青突然想到了什么，瞥了一眼耗子哥，说道：“还有一件事情。”

    “你说，只要是你的事情，我一定会赴汤蹈火、在所不辞办到的。”耗子哥急忙表态道。

    “不用了赴汤蹈火，你只需要给你们那个叫做猛虎的家伙带一句话。”叶青淡淡的说道。

    “什么话？”耗子哥疑惑的问道。

    “以后老子就搬到云霄山庄住了，如果你们血盟虎堂的人敢打扰到我的家人，我不介意屠掉虎堂的。”叶青冷声说道，身上甚至还迸发出一丝戾气。

    屠掉虎堂？

    耗子哥瞪大眼睛看着叶青，显然是很不相信叶青的话，虎堂可是血盟的战斗堂，嗯……血盟的龙虎两个堂口可是整个血盟最强的两个堂，这是想屠就屠的吗？

    虽然眼前这家伙能打，但说出这样的话，是不是太大言不惭了一些呢？

    然而，叶青随后的一句话则是让他完全震惊了，因为叶青说道：“老子当初能屠掉鼠堂一样，再多屠一个虎堂也不是什么问题。”

    鼠堂是这个家伙屠掉的？

    虽然还是觉得有点不可思议，但是低头一想，耗子哥还是觉得这种可能性很大的。

    毕竟鼠堂被灭的消息已经严格封锁，除了血盟总部和各分堂的核心成员外，根本就不会有外人知道这件事情的。

    而他虽然能力差一点，但是作为虎堂猛虎的亲信，他刚好知道这件事情。

    而眼前这个家伙居然知道，那只能说明是他屠掉了鼠堂。

    想到这里，耗子哥不由的苦笑起来，自己他娘的居然想对付一个能悄无声息屠掉鼠堂的人，这不是找死吗？

    唉……这块钢板实在太厚，可不是他这样的小人物可以随便踢的。

    沉吟片刻，他抬头看向了叶青，有些心慌的问道：“那个……鼠堂的事情可以对猛虎说吗？”

    “可以！”叶青毫不在意的摆了摆手。

    事实上，鼠堂的事情，他还真没有想过隐瞒，那天消息没有被外界知道，只是适逢其会而已。

    “那好的！”耗子哥虽然点起了头，但是心里却是有点想不明白，将那件事情告诉了猛虎，那就等于是告诉了整个血盟，难道这家伙就不怕血盟的报复吗？

    这家伙虽然能打，但是血盟的高手还是有很多的啊！

    不然话，血盟又怎么可能成为筑城黑暗世界的四大势力之一呢？

    华娴珊站在台阶上瞥了一眼身边的肖莹忆，有些羡慕的说道：“少主这算不算冲冠一怒为红颜啊?”

    显然，她是看明白了，如果不是耗子哥说出打牙祭那句话，少主还真不会将这家伙的五指骨头给踩断。

    回头想一想这段时间来，少主每一次真正发怒的时候，似乎都是为了肖莹忆，或者是肖盈盈吧？

    显然，为了肖盈盈也只是因为她是肖莹忆的妹妹。

    龙有逆鳞，看来少主的逆鳞就是肖莹忆无疑了。

    刹那间，华娴珊是真的很羡慕肖莹忆了，要是她也能成为少主的逆鳞，那该有多好啊！

    肖莹忆也回看了一眼华娴珊，笑了笑，说道：“如果有人打你的主意，我想他也会为你冲冠一怒的。”

    “是吗？”华娴珊苦笑着说道：“但是刚才他在与那什么耗子对话的时候，只提到你，可没有提到我，要知道，耗子的话中可是包含了我的，这就说明你在他的心里的份量比我们别的这些女人重多了。”

    “呵呵……”肖莹忆并没有再说什么，只是很舒心的笑了起来。

    毕竟华娴珊说得对，叶青真正在乎的人，还真的就是她，这真的让她挺开心的。

    她甚至在心里琢磨，晚上的时候是不是给点好处给那家伙？

    老婆的心思无法猜！

    叶青自然不知道肖莹忆的想法，这时，他正眯着眼睛对耗子摆着手说道：“你可以滚了！”

    耗子哥如释重负，招呼着自己带来的那些小弟相互搀扶着上了车，飞快的离开了。

