
　　上有天堂，下有苏杭。

　　苏杭之地最为秀美绝伦的景色，莫过于西湖。

　　苏轼有诗赞曰：水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。

　　柳永也曾有词：重湖叠巘清嘉。有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜,嬉嬉钓叟莲娃。。

　　据说完颜亮看了柳永的《望海潮》后，欢喜不尽，遂起南下之心，要带兵去看看“三秋桂子，十里荷花”究竟是什么模样。

　　两国交兵自然不可能只是因为一首词，但西湖之秀，确实是绝世无双。

　　这天,西湖边上来了一男一女。

　　男的俊朗中透着冷意，轮廓好似刀削斧凿,就像是米开朗琪罗精雕细琢，有一种大理石雕像的美感。

　　女的带着面纱，只露出一双眼睛，一双比天上的星辰还要闪亮，还要深邃的眼睛。

　　两个如此优秀的少男少女到了西湖，定然是要去看看西湖美景。

　　此时已经是初冬时节，十里荷花早已凋谢，断桥残雪、三潭映月还是可以看到的。

　　可两人却无心观看西湖美景，因为他们有更重要的使命——找寻神石！

　　美景什么时候都可以看，若是因为贪玩误了大事，让神州大地遭受灾劫，那可就万死莫辞了。

　　雪缘小声问道：“吕宗主说，入口在雷l峰塔的顶层，咱们什么时候去？”

　　步惊云道：“不去！”

　　“不去？”

　　“咱们的目标不是取走神石，而是不让他人取走神石,所以咱们不需要去那里，而是要把入口彻底毁掉。”

　　“你不想知道神石的秘密么？”

　　“不想。”

　　“据说那里还有白素贞之墓,记录着当初的一切纠葛,很可能有关于步氏神族的事情。”

　　“没兴趣。”

　　“你可真是一根木头。”

　　“如果真的那样就好了，师父曾说过，呆若木鸡是浑然忘我的修行状态，很多老和尚修一辈子也修不到。”

　　“原来你会说长句子。”

　　“其实我看过纵横家的著作。”

　　“哦？”

　　“师父有两门很厉害的剑术，一为纵剑术，一为横剑术。”

　　“你并没有带兵刃。”

　　“我的剑还没有铸成。”

　　“什么剑？”

　　“绝世好剑！”

　　雪缘闻言翻了个白眼。

　　步惊云什么都好，就是太过沉默寡言，仅有的长句子不是和吕云澄相关，就是和霍步天相关。

　　偶尔还会提及聂风和断浪，只是提及的不多，就只有三五句。

　　谈情说爱卿卿我我，那是一点都没有的。

　　不是步惊云不体贴，而是他喜欢实际行动，不会讲甜言蜜语。

　　雪缘并非庸俗之辈，但毕竟年少，还是很期待情郎讲一些甜甜腻腻的甜言蜜语的。

　　“如果你是许仙，你会怎么做？”

　　“拿起神石，要么砸死法海，要么砸死自己。”

　　“还真符合你的性格。”

　　“面对困难，胆怯没有任何意义，也不要期待他人的仁慈，要鼓起勇气，奋力反抗。”

　　“吕宗主的仁慈呢？”

　　“他是我师父，那不叫仁慈，那叫做长辈的关爱。”

　　雪缘现在终于相信，步惊云看过纵横家的典籍，而且很可能看过名家的著作，否则也不能如此淡定的讲歪理。

　　“你知道如何破除机关么？”

　　“不知道。”

　　“那咱们怎么做？”

　　“机关是非常严密的东西，牵一发而动全身，破坏一处就能破坏全部，我不会拆机关，但我会拆房子。”

　　“这是吕宗主说的？”

　　“这是我从书里看来的。”

　　“什么书？”

　　“师父写的《江湖常识》。”

　　步惊云从包袱中取出一本书，递给雪缘，道：“我昨天晚上刚刚看完，你可以拿去看。”

　　“我会好好研读的。”

　　“不要抱有太多期待，当成童话故事看就可以了。”

　　步惊云面上终于露出一丝表情，纠结的表情，对于自家师父的恶趣味，他也没什么办法。

　　《江湖常识》的内容不能说没用，只是太过于脑洞大开，有些地方甚至称得上是离经叛道，步惊云不觉得自己以后有机会使用这些经验。

　　当初寇仲徐子陵也是这种想法，后来就知道师父是多么的高瞻远瞩了。

　　以步惊云麻烦缠身的命数，想必会比寇仲徐子陵更先领悟到这一点。

　　两人扮做游客，去金山寺转了转，把周围的路都走的熟了，傍晚悄悄潜入雷l峰塔顶层，步惊云捏碎一块玉佩，一道剑气轰下，所有的机关入口都成了废墟。

　　法海在入口处布置了一个杀局，一不小心踏入，便会有七十二個数千斤的石球一同滚落。ŴŴŴ.23sk.com

　　原剧情中，聂风差点被石球砸死，还是以腿为钻头，钻入其中一个石球，用最不可思议的方式存活了下来。

　　如此正好方便了步惊云。

　　落下去的碎石启动了机关，七十二个石球一同滚落，把入口牢牢地封堵。

　　想要进入其中，清理废墟就会耗费很长时间。

　　最绝的是，步惊云给金山寺捐了一笔香油钱，让他们重建雷l峰塔，把那些废墟彻底掩埋于塔底。

　　待到神将赶到西湖，废墟之上已经热火朝天的开工。

　　为了保证地基稳固，金山寺僧人请铁匠浇铸了铜汁铁液，又运来一大批巨石，哪怕是吕云澄，想要挖一个洞，也要费一番手脚。

　　如果是别处，还可以用摸金校尉的手段从边上挖洞进入，但此地不是山就是水，一边挖不动，一边没法挖。

　　神将查了两天，发现无法进入，也就无法取得神石，气的吱哇乱叫。

　　他想要神石，不是因为神的命令，而是想要以此弑神，取代神，然后迎娶雪缘。

　　拿不到神石也就罢了，紧跟着神将就发现，雪缘也在西湖，身边还有一个男人，二人颇为亲密的游览各地美景。

　　女神有了爱人，爱人不是我！

　　神将半黑半红的头发差点给气成了绿色的，当天晚上，趁着步惊云和雪缘在欣赏三潭映月，直接找上门来。

　　步惊云看着眼前这个身披火红色战袍，着灰黯如黑夜的金属战甲，头发左黑右红，眼中好似冒出火焰的男人，似乎有些呆滞的问道：“你是谁？”

　　“你……你不知道我是谁？”

　　神将闻言更是恼怒。

　　不是恼怒步惊云的态度，而是恼怒于雪缘没有提及过他。

　　事实上刚好相反，雪缘和步惊云提到过神将，只不过提及的实在太多，让步惊云早就想好了对策。

　　步惊云从来都不是只会狠打硬拼的莽夫，他非常擅长用智慧对付强敌，到了后期更是堪称本世界第一战术大师。

　　那一次次恐怖的战绩，除了战意的加持，还有就是合格的战术。

　　如今的步惊云虽然年少，但有吕云澄的《江湖指南》指点，已经想好了对付神将的方法。

　　看到神将愤怒的表情，步惊云仍旧面露疑惑，道：“我确实不认识你。”

　　“神姬，你没和他说过我么？”

　　“那个……没空！”

　　雪缘并不是一个很会说谎的人，好在有步惊云指点，只是四个字的台词，还不至于念错了。

　　说完，雪缘有些羞赧又有些甜蜜的低下头。

　　她因为说谎而感到害羞，又因为帮到了情郎而感到高兴，可在神将看来，这就是忙于卿卿我我，没工夫提及他这个煞风景的杀星。

　　神将本就不是什么好脾气，被女神如此无视，再也忍受不住，喝道：“步惊云，你惹龙惹虎也不该惹我，我忍屎忍尿也不会忍你，我要你死的好惨好惨好惨啊！”

　　话音未落，神将的重拳已经轰出。

　　神将修行的是白素贞创出的灭世魔身，年岁比步惊云和雪缘大了十岁。

　　如果是五十岁和六十岁，十年的差距不算什么，但十四岁和二十四岁，差距就很明显了。

　　只需再过五年，步惊云便绝对不惧神将，但此时他还不到十五岁，身体还未成长完全，天赋再怎么高深，也还只是潜力，而不是实力。

　　神将重拳轰来，步惊云并未以排云掌硬抗，而是从腰间弹出一把软剑，刺向神将的胸口。

　　灭世魔身带来近乎刀枪不入的防御力，神将对于刀砍剑刺并不畏惧，可这一剑他却非退不可！

　　他不想退，但他不得不退！

　　因为这一剑是——天外飞仙！

　　剑势如同白云般悠远高渺，和步惊云“云无常”的命格乃天作之合。

　　明月笼罩下，剑气变得更加诡异多变、迅捷凌厉。

　　神将刚刚后退半步，没想到步惊云这一剑的变化竟然是在出招之后，而不是出招之时。

　　宝剑刺出，剑势随之而变化，转瞬间从天外飞仙变成了西门吹雪的“一剑西来”！

　　西门吹雪的剑是必杀之剑，绝不容情，步惊云除了“云无常”命格，还有“不哭死神”命格，剑法和命格同样是天作之合。

　　以天外飞仙为变化，以一剑西来为攻杀，虽然功力处于劣势，但交手仅仅一招，已经占据了绝对主动。

　　寒光一闪，神将的盔甲被步惊云斩开一个口子，鲜血从创口汩汩流出。

　　“你弄疼我了，步惊云，我要吃掉你的脑浆！”

　　神将爆喝一声，功力陡然提升三五筹，重拳再次轰向步惊云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第449章 步惊云三气神将免费阅读。https://xs.23sk.com 