    死不死另说。

    半残废，或者电成傻子，轻轻松松。

    毕竟班级里这些，全都是D级的轮回者。

    属于大佬随便抬手就能捏死的蚂蚁级别。

    “我劝你们不要在这里挡着我的路，否则，下场可能就不是被刺痛一下这么简单了。”张凡唇角微微勾着一抹弧度，笑容邪魅。

    一群同学谁也没把张凡的话放在心上，冲上来就要再动手。

    就在这个时候，一道雷电之力划破空气，穿过张凡和学生们面前的空间。

    “都在干什么呢，要造反？”

    林老师语气不悦，整个人笼罩在怒火中。

    她直接出手，也是迫不得已。

    要是张凡控制不住放出天赋技能，她怕班级里的学生们都得歇菜。

    她保护张凡不是觉得张凡特殊，为他开后门，搞特殊。

    她对所有学生都是一视同仁的。

    张凡也知道这一点，所以他一直没想过对自己班级的这些同学动手。

    他可不想让林老师这样的绝世好老师为难。

    没想到，却让林老师出手了……

    这一波，被外面的学生知道了，怕是谣言要传的更疯了……

    学校老师，为维护一个学生，公然出手……

    啧，刘毅在背后知道了，怕是能把嘴笑歪。

    “林老师，张衡这个垃圾恩将仇报，在背地里散播你和他关系不清不楚的谣言。”

    “我们只是想要教训教训他，让他自己站出去澄清谣言而已，又没有什么错。”

    有学生开口为自己辩驳。

    林老师抬手扶额。

    她以前只觉得自己班级学生喜欢挤兑张凡，是因为张凡实在是太笨了，成绩到了可能没办法正常毕业的地步。

    现在一看，她这些学生也比当初的张凡聪明不到哪里去。

    这种事情，都能被他们扣到张凡脑袋上。

    简直了……

    “这件事和张凡没有关系，是其它人在背后散播谣言。”

    “我不希望再看到你们就这件事情做任何出格的事情，否则，谁搞事谁记过！”

    林老师气势汹汹说完这些，转身离开。

    不过走了两步，又回头看一眼张凡，说道，“张凡，你跟我过来一趟。”

    张凡马上跟过去。

    其实他刚才也是想过去找林老师，专程道歉一下的，毕竟他给林老师名誉抹黑了，现在正好。

    两人刚进教室办公室。

    之前主动来搞事，结果输了比赛的孙老师，便嘲讽的开口了。

    “诶呦喂，这不是我们林老师嘛，怎么把绯闻男主带到办公室里来了，还嫌外面讨论的内容不够多，要加点啊？”

    “我要是你，现在就什么都不做，好好避嫌，知道么？”

    张凡翻个白眼，暗戳戳手指一动，朝着她丢过去一个微不可查的小雷球。

    别看雷球很小，小到一般人注意不到。

    里面可蕴含着不小的雷电之力。

    一碰到孙老师身体，孙老师就瞬间从位置上站起来。

    “诶呦我的屁股，谁暗算我！”

    孙老师下意识说出这句话后，马上把视线转到林老师身上。

    “林老师，是你吧，没想到你这么卑鄙，我不过是好心提醒你避嫌，你就用雷电之力电我？”

    林老师怎么会不知道出手的是谁，她无奈极了。

    但她又不能解释说不是自己干的。

    说了不是自己而是张凡，那孙老师非得就张凡用技能打她屁股的事情，大做文章不可……

    这张凡也是，恶作剧就恶作剧，偏偏打到人家屁股。

    “孙老师，我只是觉得你话太多了。”

    “张凡是我的学生，外面谣言那么多，于情于理我都应该让张凡过来，开导开导张凡，免得他心理压力过大，影响了后续的学业。”

    孙老师冷冷嘲讽，“呦呵，你们班成绩常年垫底的废材，什么时候也怕影响后续的学业了呀。”

    “影响不影响，不都改变不了，他毕业都困难的结果不是么？”

    “难不成林老师还要拯救这样的废材学生啊？”

    “也不怕投入的精力就好像是丢进湖里的石头一样，除了出现个水花，便啥也不剩下了。”

    孙老师张口闭口都在瞧不起张凡，贬低张凡。

    那副姿态，像极了狗眼看人低的辣鸡。

    没有师德的老师，说的就是孙老师这种了。

    哪怕是差生又怎么样，就该被嘲讽成这样吗？

    张凡心里不得劲，又想动手。

    但是林老师立刻开口，让他一时间没办法下手。

    “孙老师，你怕是不知道，张凡如今已经今时不同往日，成绩突发猛进起来。”

    “现在，他已经是个D级轮回者了。”

    “哦，不对，他现在已经是个D级异能者了。”

    “你们班D级异能者也没几个，大部分都是普通轮回者吧。”

    “张凡现在可是比你们班很多学生都要强一些，你说他是救不起的废材，那你们班不如他的那些学生算什么？”

    孙老师听到这里，不可置信的看一眼张凡。

    又看一眼林老师。

    “这不可能，这个废材怎么可能弄到恶魔果实。”

    “是不是你帮他，给他开了后门！”

    “你们果然有不清不楚的关系，这件事我要告诉校长，让校长惩治你们这对不知廉耻，搞师生恋的男女！”

    孙老师说着说着，就要掏手机打电话。

    张凡在心里呵呵哒。

    他只要有点成就，就非得是林老师给他开后门吗？

    他身上只要有点好东西，就一定是林老师那弄来的？

    这些人脑子是不是有什么大病……

    虽然他得到恶魔果实，的确是蹭的林老师的车，进了海贼王副本。

    可拿到可是靠的自己知道剧情的实力，若不是自己知道剧情，哪弄得到这么强的恶魔果实。

    林老师也对孙老师这些言论感到无奈。

    等林老师打通电话一通诉说后，校长也无语了。

    劈头盖脸骂了孙老师一顿，让孙老师不要得罪张凡，不要没事找事，然后挂断了电话。

    孙老师哪里受过这种气？

    因为带的学生都比较聪明，班级排名也相对靠前，平日里大家对她都是客客气气的。

    现如今因为张凡和林老师的事情被校长骂，她这口气根本咽不下去。

    “好啊，林老师，看不出来，你平日里一副高高在上的样子，实际上背地里已经偷偷摸摸勾搭上了校长，让校长这么维护你！”

    张凡：……

    无知还爱显摆的女人真可怕。

    她也不怕这些被校长听到，被处分？

    要知道校长可是已婚人士。

    要是林老师和校长有什么关系，那就是婚外情，这种说法，对双方都是极大的侮辱。

