    就在两个大宗师对秦风动手的时候，秦风只是微微一笑，随即伸出一只手，那两个大宗师没有弄清楚是怎么回事，居然感觉两个人的身体就像是被吸引住了一般，紧紧的靠在了一起，就像是吸铁石，两个人完全就无法挣脱。

    而这一切，都是因为秦风伸出的一只手，这手就像是有无限的魔力，紧紧的困住了他们，两个大宗师感觉不对呀，这人是怎么做到的，他们可是大宗师。

    大宗师在秦风的面前也就跟小孩一般，那龙鳞也是惊呆了你，他的两个保镖那可是高价请来的，那可不是一般人能够请的，不是钱的问题，而是有没有这个能力了。

    “你们两个是怎么回事？快点给我打呀。”龙鳞催促道。

    两个大宗师也是急呀，拼命的挣脱，可是任由他们怎么挣脱，秦风的手就像是魔术一般，牢牢的控制他们的身体。

    “想跑，好，我让你们跑。”秦风一挥手，两个大宗师，直接弹开，这一弹开，两个人再次碰撞在了一起，砸坏了一面墙壁。

    龙鳞是恼羞成怒道：“你们两个是怎么回事？好歹也是大宗师，对付一个家伙如此的费力，真是丢人。”

    一个年长的大宗师赶忙说道：“这个就家伙不是等闲之辈，能够靠一只手控制我们两个大宗师，我看他起码是尊者实力，我们不是对手，还是请高手来。”、

    龙鳞这才打量起秦风来，尊者，如此年轻的尊者，这可是他没想到的，龙鳞连连摇头道：“小子，你到底是什么来路，在京都，能够突破尊者的人我都认识，像你这样年轻的人数是凤毛麟角，一只手都可以数过来，我怎么不认识你？”

    秦风冷笑道：“你算什么东西也配认识我？”

    这话说的龙鳞当时就发怒了，喝道：“小子不要给脸不要脸，就算是尊者又怎么样？我这里可也是有尊者，你们去找三长老过来。”

    一个大宗师赶忙跑去叫人，秦风也是好奇，区区一个龙鳞，看起来就是一个老板，怎么可能认识这么多的高手，连尊者都能请到。

    龙鳞依旧是嚣张的说道：“小子，待会我让你知道我龙鳞的厉害，敢来这里闹事呀，你是第一个，也是最后一个。”

    “还有你，唐鑫，你干的好事，敢带来人在我这里闹事，今天我不会让你离开这里的，你的生意也别想做了，都是我的。”

    龙鳞的话让唐鑫双腿发抖，低声说道：“秦风先生你可要救我呀，我可是冒着生命危险来的，现在如果你打不过他们的话，我就必死无疑了。”

    秦风笑道：“没事，我能让你来，就能让你离开这里。”

    唐鑫心里还是担心呀，谁知道秦风能不能打得过这些高手，而此时，那个大宗师急匆匆的赶到，随即说道：“老大，人来了。”

    就见一个头发花白的老者慢慢的走到了大厅里，那龙鳞看到他之后，都没起身，依旧是大摇大摆的躺在那里，随口说道：“三长老，这个人很是嚣张呀，现在就是你上场的时候了，你帮我摆平他。”

    这个老头看了看秦风，随即也是有些惊讶道：“你们不是说他是尊者吗？”

    大宗师忙道：“我们两个都不是他的对手，他肯定是尊者。”

    “可是我看他根本就不是修真者，怎么可能打得过你们两个。”老头摇摇头道。

    “或许他隐藏了实力而已，三长老你不要废话了，给我收拾他。”

    一个尊者，在龙鳞的面前也是如此的地位，让秦风不得不好奇，龙鳞的背后到底是什么人，三长老也没生气，只是对秦风说道：“小子，你到底是何方人士，我方新尚也不会打无名之辈的，报上名来。”

    秦风冷笑道：“你有资格知道我的名字吗？好歹你也是一个尊者，在这个家伙面前如此的低三下四，真是丢了修真者的脸面呀，你连他都比不上，还想知道我是谁？”

    秦风的话刺痛了这个长老，他的确是心里不服，可是没办法，人家后面有人，龙鳞的背后，那是他惹不起的存在呀，老头无奈的说道：“既然如此，那我就得罪了，希望你不要后悔。”

    龙鳞不耐烦的说道：“哪来这么多的废话，三长老你不上的话，我就叫别人了。”

    老头被这龙鳞催促，更是不敢怠慢了，直接上手，这一出手，就像是旋风一般来到了秦风的面前，不得不说尊者的出手比大宗师快上几倍都不止了。

    可是他这样的速度在秦风的面前依旧是不值一提了，尊者刚到秦风的面前，秦风就一只手将他的脖子给掐住了。

    这就像是一个大人跟一个小孩子打架，小孩子气势汹汹，看起来很厉害的样子，可是刚到大人的面前，就被擒住了，根本就没有任何反抗的余地。

    而此时的老头也是惊呆了，他怎么说也是尊者呀，地球上的尊者不多呀，都是强者，可是在这个人的面前怎么就如此的不堪一击了。

    就连那龙鳞都是惊讶万分了，这长老也是他认识的实力很高的人，居然还是不如秦风，而且看样子，根本就不是一个等级的。

    “你放开我。”老头拼命的挣脱，依旧不是秦风的对手，而此时的秦风看着老头说道：“知道什么是高手吗？”

    老头连连点头，他现在相信了，秦风绝对是高手，真正的高手。

    不过他没想到的是，秦风的实力，比他想的还要高很多很多。

    秦风一把将这个老头扔到了一边去，随即说道：“你就在这里趴着，。敢动一下我要你的命。”

    老头吓坏了，他知道自己完全不是秦风的对手，他的命令就是不能反抗，老头乖乖的趴在地上，而此时的龙鳞也不得不起身，摇摇头道：“你小子到底是什么人呀？实力还真是不错呀，能够击败老头，也是起码一个尊者，不过你也不要太狂妄，我这还有高手。”

    秦风却是冷笑道：“我没有时间浪费在你这个废物上面，我先收拾了你，然后看看那些高手是什么样子。”

