    这就是吕布一直在研究的火药，火药的制造不算多难，硝石、硫磺、木炭，这些东西也不算难找，小心得配伍了几次，也就摸清楚了比例。

    让铁匠打了一些铁球，吕布就学着土法地雷的做法做出了这些所为的炸弹。

    在阴山深处吕布实验过，威力还算可以，只要数量足够，开山裂石不在话下。

    这次吕布把做好的炸弹都带来了，准备一次用光，因为是土法做的，对于保存这种东西吕布没什么信心，整天放个不稳定的炸弹在身边也不合适，以后要用再做就是了。

    贾诩一脸凝重的看着那黑色铁球，他不知道这东西有多厉害，但从吕布的表现看来，这东西绝对是个大杀器。

    “公子，此物叫什么名字？”

    贾诩观察了一下，什么也看不出来，看来只有等到使用才知道了。

    “这东西叫轰天雷，顾名思义，这东西的威力犹如天上的雷电。”

    轰天雷这名字是吕布取的，这种东西取出来的名字一定要唬人，不管别人懂不懂，都要让他们一听就害怕，要是叫炸弹，别人不一定知道是什么东西。

    “轰天雷?”

    贾诩摸着胡须看着那个黑铁球，就这么一个黑铁蛋怎么看也不像有雷电之威。

    “后半夜贾先生就知道了。”

    吕布把那轰天雷小心的放回箱子里，这些东西还是早些用掉比较安全，吕布没有带着不知道什么时候爆炸的炸弹到处走的怪癖，都说玩火自焚，随便玩这东西那就是想原地爆炸。

    子时，营寨里，士卒准时的被叫醒，后勤兵早就开始埋锅造饭，让战兵们能第一时间吃饱肚子，午夜起床那肯定是要有大行动。

    投石机早在扎营的时候就被组装了起来，经过改装的投石机已经不在需要人拉动，改成了重力投石机，吕布对于配重石块的重量不满意，太小了不够重，太大了又不方便，直接改成了一块巨大的实心铁块，借助长长的力臂，可以将一块一百多斤的石块投到一里以外。

    对于新组装出来的投石机射程吕布很满意，这种距离，投射轰天雷自己这边是绝对安全的，不用担心流弹伤人。

    吕布没办法用床弩装上轰天雷攻击，轰天雷每一个都太重，装到弩箭上根本没法射远，即使做成圆筒状的，也不是很理想，火药少了，威力就大打折扣。

    大炮这种东西吕布就更是不敢想了，现在炼铁的技术还没有到能做出炮管的地步，铸铁里含的其他元素很多，里还有大量气泡，这样做出的炮管非常容易炸膛，根本没有安全性可言。

    中军大帐里，吕布召集了所有屯以上军官，作战之前肯定是要交代一下的。

    “等会按照计划，赵云带一千人到东面，夏彻带一千人到西面，记住要离射奢延城远一些，至少要离三里左右，大战之前用纸团堵住马的耳朵，还有营地里的牲口也要堵住耳朵。我这边一有动静，你们就在东西两侧摇旗呐喊，如果有匈奴人从你们的方向出城逃走，你们再掩杀，直到天明再到我这集合进城。”

    吕布对着赵云和夏彻说着，今天这一仗他们是主角，围三缺一，自己在北面炮轰奢延城，里面惊恐的匈奴人肯定会从其他三个方向逃走，赵云和夏彻在两侧摇旗呐喊，最后匈奴人只会从北面逃走。

    “将军为何要堵住马的耳朵?”

    一名曲长问道，对于吕布的安排很是不解。

    “等会你们就知道了，记住等会听见看见任何事都不要惊慌。”

    吕布没有解释只是继续叮嘱众人道，吕布还真有些担心这些人等会见到轰天雷的威力之后吓呆了，忘了要干什么。

    众人领命就出去了。

    夜色里，赵云和夏彻各领以前兵马从营寨后离开了。

    奢延城里。

    羌渠和于夫罗等一众匈奴人头人并没有睡觉，城外敌人大兵压境，他们那里能睡得着，好在敌人人数不多，他们又有奢延城可守，一时半刻不用担心。

    “哨骑派出去了没有？”

    羌渠喝了口闷酒说道，他很郁闷，怎么好端端的河套突然蹦出了这么一个吕布，今日一战士气尽丧，比上次还严重。

    上次那人一看就是勇武之人，输了也是正常，这次卡骨竟然几招就被一个少年杀死，这对于士气的打击可不是一般大。

    “父王，已经派出去，呼厨泉已经在集结兵力，具体情况不知道，不过全力行军应该能在五天内赶到。”

    于夫罗说道。

    有了于夫罗这话其他头人这才安下心来，有这奢延城的阻挡，外面的敌军在强大也不可能在五天内攻进来，等到援军一到，就是城外敌军的死期。

    “嗯，这几天一定要加强防守，敌人很可能带有攻城器械。”

    羌渠想到了看到的床弩，有床弩那就很可能有投石机和云梯，东汉人和他们不同，很善于攻城。

    “父王放心，他们只有四千多人，就算有再多的攻城器械也不可能攻破咱们的奢延城。”

    于夫罗笑着宽慰羌渠，东汉人攻城确实有一套，但器械再好，也弥补不了人数上的劣势。

    其余的头人也纷纷符合，表示会督促族人加强防守。

    吕布骑着赤兔来到投石机附近，轰天雷的使用只有他和几名亲兵知道，这时候他必须在。

    赤兔不喜欢被堵住耳朵，一双大耳朵不停地蒲扇着，不让吕布用纸团塞住，没办法，吕布只能放弃。

    贾诩对于这轰天雷非常感兴趣，也骑着马跟了过来。

    “都准备好了吗？”

    吕布看着几名守在箱子边的亲兵。

    “公子，都准备好了。”

    亲兵们点了点头。

    “那就开始吧。”

    吕布看了看了看一里外的奢延城，今天就是实验火药在实战中威力的时刻。

    面前有六架投石机，亲兵们小心的抬着箱子，一架投石机后放三口箱子，站两名亲兵

    操纵投石机的士卒用绞盘把长长的力臂给压了下来。

    “放!”

    随着亲兵一齐点火，大喊一声，投石机发出吱吱呀呀的响声，一声巨物落地的声音，六颗人头大小的轰天雷就被投了出去。

    奢延城的城墙上一瞬间爆出巨大的火光。

    “轰!”

    巨大的爆炸声传来，一下子炸醒了整个黑夜，奢延城的城墙一下子变成了火海，上面那些滚木都被点燃了，滚石则被炸飞了，不少飞到了城内，借着火光，吕布甚至看见了不少飞上天空的匈奴人，高高的飞起，然后重重的摔落。