    第1168章是我不好？

    直到巳时五刻的时候，薛三虎才又回房间。

    此时，裴芙芙已经起来了，才刚忙忙穿戴洗漱好。

    “夫、夫君。”裴芙芙手脚无措，磕巴着，脸爆红着。低着头，一副做错事的小媳妇样子。怎么办，她起晚了。

    她是新媳妇，本该今日一早给公婆敬茶的，她竟然睡到现在这大上午。

    非菊非竹极其识趣的退了出去。

    没听见她夫君说话，裴芙芙以为她夫君是不知道她做错了什么事，便又道：“我、我起晚了。”

    “是我不好。”

    裴芙芙一下就想到了昨晚，娇俏的脸更是爆红了：“不、不……”不了半天，也不知道说什么，只脑袋更低了下去，脸完全红透，跟要滴血一样，两手还又紧张的绞了起来。

    薛三虎却携了她一只手，带着她来到桌边，声音虽然还是很寡淡，却透着温柔：“吃饭吧。”

    桌上，方才非菊已经拿了早饭进来，只是她还未吃，他便进来了。

    “还、还是先去给爹娘敬茶吧。”裴芙芙脑袋还使劲低着。又是紧张她的一只手在她夫君手里，她这么多年，也就跟她夫君这样……又是觉得自己不是个好儿媳，竟然都这时辰了，还没去给公婆敬茶……

    “先吃饭。”顿了顿，又补一句：“农家没这些礼数。”

    “这、这样啊……那、那好吧。”嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她既然嫁来这个家了，自然是先这个家的习惯为主。说完，她才抿嘴一笑，不由地微微抬起了点头，看了她夫君一眼。

    但还没看清她夫君，她又不好意思的立刻又将脑袋低了下去。

    夫君真的好高大，模样也好。

    “吃吧。”薛三虎从桌上盛了一小碗粥给她。

    “嗯。”裴芙芙声音小的可怜，根本不敢看薛三虎的将粥接了过来，随即，就这么低着头吃。

    薛三虎也不走，仍坐在桌边看着她。

    裴芙芙害羞极了，更是低着头。

    直到裴芙芙吃好早饭，才低着头被薛三虎牵出房间，极其不好意思的跟薛大富刘桂霞见过了，叫了爹娘。

    薛大富和刘桂霞自然都特别高兴的应了。

    农家的确是没大户人家中那些虚礼，根本不用敬茶，随即，薛三虎才带裴芙芙去见了爷爷薛老汉，还有大伯大伯娘他们，让裴芙芙都认一下人。

    亲戚基本认过了，薛三虎才将裴芙芙带回来，看他大哥打算去喂马，他便说他去。

    正好李荷花余红燕邵有月正在李荷花房间里说笑，喊裴芙芙，裴芙芙就没跟着一块去马棚了，而是腼腆的去了李荷花这个大嫂的房间。

    是家里人叫裴芙芙过去的，薛三虎自然没有什么不放心的，这才又走出了家门，去马棚，喂马。

    牛棚就在旁边，自然也要将家里那头牛喂一喂。

    但草料也就刚丢进棚子里，却听见刻意放轻的脚步声，刻意？薛三虎本来人就警觉，何况又在军营里训练过，自然更是警觉，虎目立刻循声望了过去。

    然后，便瞧见林西翠蹑手蹑脚的急急朝他而来。

    薛三虎一点情绪起伏也没有。

    (本章完)

