    当唐三几人离去后，酒桌上只留下了，宁荣荣和朱竹清两人。

    “这是一枚丹药，还有一枚万年魂环，你拿回去吸收去吧。”紫晨拿出一枚丹药和一颗黑色珠子递给朱竹清说道。

    “这些天你都去那了？”朱竹清接过东西，疑惑道。

    “我啊，我就是在武魂城逛逛，顺便去教皇殿和长老殿看一看。”紫晨说道。

    “去那干什么？”宁荣荣坐在紫晨的左边疑惑道。

    “没什么，走，我带你们在武魂城逛一逛。”紫晨在桌子上放下十枚金魂币后，起身说道。

    “欧耶，走走走。”宁荣荣开心的叫道。

    …………………………………………

    第二天，弗兰德，赵无极，玉小刚三人带着唐三和戴沐白二人去寻找魂环了。

    而其于四人则呆在各自的房间中，朱竹清和宁荣荣是在修炼。

    而奥斯卡和马红俊则完全是在咸鱼，不是他们不想出去浪，而是在武魂城他们不敢浪，害怕浪着浪着人就没了。

    而就在紫晨感觉无聊的时候，尘心和宁风致都过来找他了。

    时间过的飞快，转眼已从清晨到了傍晚。

    弗兰德几人也是在凌晨十分才终于回来。

    当黑夜消散，黎明到来，也是标志着全大陆高级魂师学院精英大赛进入了终后的尾声，同时也到了白热化的程度！

    现在能够能够留下的无疑都是年轻魂师中的最强者。

    一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着，三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。

    一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。

    三只队伍分别是，武魂殿学院，史莱克学院和神风学院。

    其中又以邪月为首的武魂殿学院的几人表情最为轻松，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒，对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。

    而就在这时一队人从教皇殿的侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了出来。

    他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

    为首一人高声喊道“教皇陛下驾到。”

    “万岁，万岁，万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

    那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊，对于他们来说，教皇就是最高的信仰！

    巨大的殿门徐徐开启，所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。

    灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。

    她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    甚至没有人去注意她那绝美地容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。

    所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地大喊道“参见教皇冕下！”

    这一刹那间的气氛就连站在比比东身后的紫晨都感觉有些震撼。

    现在在比比东身后跟着五个人，分别是紫晨，尘心，宁风致，菊花关和鬼魅。

    能够从教皇殿正门走出的，只有三种人。

    第一种，自然是教皇。

    第二种，就是证明自己有着封号斗罗实力的人。

    第三种，则是武魂殿长老。

    除了这三者之外，就算是白金主教和两大帝国的帝王，也没有出入这扇大门的资格。

    其实紫晨本来是不想过来的，毕竟他已经让古月娜带着他在教皇殿，长老殿都逛过一遍了，该打卡的也都已经打卡过了。

    但看在是比比东邀请他来的，他最终还是给其一个面子，过来看看。

    在听完比比东的演讲后，这次的奖励三块魂骨也是终于出现了。

    三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂骨，以及急速前行之追风左腿骨。

    虽然都是万年的魂骨，但最好的肯定是精神凝聚之智慧头骨，因为它是出自于一只五万年以上的智慧魔猿。

    “今天上午将是你们三队各出七人的个人淘汰赛，最后剩余的战队将占据先机。明日直接进入冠军争夺，负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。”教皇比比东说道。

    在比比说完后，三队又开始了最原始的抽签。

    而这次的抽签，史莱克学院又是运气逆天抽到了轮空。

    然后第一场比赛便是武魂殿学院战队对战神风学院战队。

    但神风学院战队自知不敌，于是直接认输，想保留战力与史莱克学院争夺决赛的名额。

    第二场比赛便是史莱克学院对战神风学院，不过比赛还未开始，紫晨就站起身说道“史莱克学院放弃个人赛，自愿进入败者组决赛。”

    而他的话，也是让裁判震惊的说不出来话。

    “你为什么要放弃？”旁边的比比东皱眉疑惑道。

    “浪费时间，于其打什么个人赛，还不如直接团队赛。”紫晨淡淡的说道。

    比比东好奇的打量了一会紫晨，之后向那名充当裁判的红衣主教说道“既然史莱克学院决定放弃上午的比赛，那么个人赛继续吧。”

    而就在这时候，神风学院的带队老师也站了起来，先是向着教皇躬身一礼后，微笑道“武魂殿学院战队实力强大，本学院自认不敌，与其在拼斗中降低实力，到不如在下午和史莱克学院进行另一个决赛名额的争夺，所以，我们也放弃个人赛。”

    戏剧性的变化令众人措手不及，武魂殿学院不战而胜，直接进入了明天的总决赛。

    紫晨见众人想要离开，于是对着比比东提议道“众人来都来了，而且学生们也没有任何的消耗，不如让比赛提前吧。”

    闻言，下面的一众人也是停止了想要离开的想法，又重新坐了下来。

    “紫晨说的也有理，我们也没有必要耽误其他人的时间，不如比赛现在开始吧。”宁风致赞同道。

    比比东看着两人一眼，点点头说道“那么就依紫晨之言，比赛继续！”

