    哒哒哒

    “后面的别插队啊，拿好自个的死亡证明。”

    清脆的键盘敲击声让王铁柱从迷糊中醒来，这感觉就好像刚睡醒，不过王铁柱意识到自个已经死了。

    这是一个幽暗的空间，一个只看得到嘴巴和黑色的工作服的人，正在一台电脑前敲击着键盘，眼前的窗口上写着轮回管理局21938号。

    “死亡证明。”

    王铁柱下意识的把手里的一张纸递了过去。

    “怎么死的？”

    “穷.......穷死的。”

    王铁柱应声道，他看了看自个好像塑料袋一样透明的身体，没有下体，就这么飘在空中，身后还有一大堆和王铁柱一样的。

    王铁柱记忆中最后的一副画面是一辆侧翻的大卡车压过来，王铁柱推飞了身边的小姑娘就没知觉了。

    如果不是家里太穷，他上不起学，初中毕业就只能外出打工，浑浑噩噩的被各种黑心老板压榨到肢体麻木，每天只能和机器人一样干活，钱还是不来，日子越来越窘迫，毕竟镰刀太多了。

    那天就是再也忍受不了一个小主管的欺负，直接揍了他离开工厂，心情不好身体又疲惫，就没躲开卡车，不过这辈子也算可以了，最后还救了个小姑娘。

    “我要投胎。”

    意外死亡的人有优先投胎权，这一点王铁柱是满意的，想到一个全新的人生即将开始，王铁柱就激动不已，毕竟这一辈子过得太苦。

    “选择下出生地区，要不要还留在四川？”

    眼前的工作人员发出的是女声，听起来很随意没得感情，王铁柱一惊，痛苦道。

    “我不能留在四川了，我这辈子就是在四川穷死的。”

    工作人员顿了顿道。

    “那行，就给你随机了哈。”

    “好。”

    王铁柱回答道。

    “选择下奋斗地区和休闲地区。”

    王铁柱一愣，女声道。

    “奋斗地区北上广。”

    王铁柱早就听说那地方活着不如狗了。

    “那休闲地区呢？”

    “云贵川，这边的美女比较多哦。”

    王铁柱来了精神。

    “美女比较多啊，那还是云贵川得了。”

    女声嗯了一声。

    “那就给你选择云贵川了，颜值就给你随机了哈。”

    王铁柱一听就急眼了。

    “不行，颜值肯定要给我整高点，不然我怎么泡得到美女啊。”

    “高点可以，但这个收费比较高哦！”

    王铁柱一寻思，双手一抱，自信道。

    “不差钱，今晚我就托梦给我的兄弟，让他给我多烧一点。”

    王铁柱自信还是有原因的，毕竟自个虽然穷，但为人处世都比较好，兄弟还是有不少的，让他们给自己烧个几箩筐应该不成问题。

    “那好吧，选择下出生模式。有意外模式和正常模式。”

    王铁柱一脸疑惑，但心想还是保险点。

    “肯定是正常模式啊。”

    “这个意外模式富二代的几率比较高哦。”

    王铁柱心动了，他思索一秒道。

    “那还是意外模式吧。”

    女声提醒道。

    “但意外模式很容易被打掉哦。”

    王铁柱倒吸一口凉气，但想想自个这辈子真的的惨，就是因为自个穷酸懦弱的性格。

    “反正都这样，我就赌一把好了。”

    “那行吧。”

    一切手续办理好了，此时一张纸递了出来。

    “可以了，到那边去缴费，然后等就行了。”

    王铁柱接过这张投胎证明书，朝着右侧的通道进去，他怀着忐忑不安的心情，望着眼前一个个和他差不多的人。

    “哎我说，你老兄怎么选择云贵川啊。”

    “美女比较多。”

    王铁柱如实回答，毕竟他这辈子可是连女人的的手都没拉过，更别说进一步了，前排的不少哥们窃笑起来。

    “哎我说，你这辈子都穷死了，还不选北上广？”

    “还是美女比较好。”

    王铁柱还是如是回答道，此时一个同样只看得到嘴巴穿着黑色制服，拎着红蓝棍的家伙过来。

    “没有核算费用的到这边来。”

    王铁柱看着自个的投胎证书，急忙飘过去，一个写有缴费处的窗口，这次是个男声。

    “服务费10亿。”

    “怎么那么贵啊？”

    王铁柱看着一个红戳戳盖上，随即又是下一项，颜值费100亿，然后是投胎通道使用费30亿，安全结合保障费100亿。

    “有疑问吗？三个收费项目，总计240亿。”

    王铁柱挠挠头，嘀咕道。

    “服务费就要10亿，通道也要钱。”

    “我们都是付出了精力时间和劳动的嘛，我们工作人员都是专业人士，你有哪不满可以投诉我们嘛！磨磨唧唧的。还有什么地方不清楚？”

    王铁柱问道。

    “这个安全结合保障费是啥意思？”

    “弱肉强食嘛，想要再世为人可不是那么简单，有这个保障费，可以确保你在与其它遗传物的竞争中获胜，速度比他们快，体格比他们强，一定可以达到最终的另一半的身边，与她相结合，最后转化为生命。”

    王铁柱眨眨眼，想了半天才明白。

    “我靠，你就直接说受X得了。”

    “赶紧缴清费用，时间不等人，一大堆人等着呢。”

    王铁柱转过身呸了一下，心想。

    这还专业，一个个死样，价钱还那么高，那么多数额的冥币大概要烧很久了。

    王铁柱是没想到这轮回的地方，有点像那种裙带关系公司，一个个都是不干人事的家伙，要钱比谁都积极，做起事来却敷衍。

    来到托梦台，王铁柱又看到了一名工作人员，依然只看得到嘴巴部分。

    “手续费10亿。”

    “靠。”

    哒哒哒

    在工作人员一阵电脑操作下，王铁柱办理好手续。

    “噩梦，美梦，预知梦，收费标准不同。”

    王铁柱内心已经毫无波澜了，反正就是死要钱。

    “噩梦免费，美梦根据等级不同，收费从1亿到100亿不等，预知梦要1000亿。”

    王铁柱点点头，若有所思的考虑着要给哥们托什么梦，以那些哥们的情况，直接噩梦得了，吓唬下他们让他们第二天疯狂烧钱。

    “噩梦得了。”

    “根据我们的常年来的统计，预知梦是最好的方案，先生要不要尝试下。”

    王铁柱思索再三，还是作罢，1000亿数额太大了，万一哥们买了小面额的，要烧到何年何月。

    “不了，就噩梦。”

    一阵叹息声，这个女声显得很不屑。

    “好了可以了，在一边等。这个是你的死亡金钱卡，可以随时在那边的屏幕上查询余额。”

    王铁柱走到服务台的一块屏幕前，昏昏沉沉的等了不知多久。

    叮咚

    （死亡卡到账1000亿）

    王铁柱兴奋了，果然还是哥们好，他兴冲冲的跑到投胎通道去，缴费后终于看到了一团白光。

    “赶紧下去吧。”

    拎着大棒家伙道。

    “等等。”

    “万一投胎不成功咋整？”

    这家伙不耐烦道。

    “哪有那么多万一，而且你费都缴了，就好像你饭都吃下去了，还能拉出来还是吐出来？”

    王铁柱不想和他们理论纠缠，直接扑入白光中，幻想着美好人生即将到来。

    ........

    ？？？

    王铁柱愣神的清醒过来，看着自个手里的死亡证明，第一时间他想到的是自己投胎失败了。

    眼前依然是电脑键盘敲击的哒哒声，王铁柱有些愤恨，但此时刚要开骂，叮的一声，脑袋里响起一个声音。

    （恭喜你获得无限轮回系统。）

    眼前出现了一块面板

    轮回次数1

    获得轮回点+1

    请分配属性点

    颜值

    智商

    情商

    体力

    其他功能待解锁！

    “乖乖，死了两回了，好歹有个系统嘛！”

    寻思了一阵后，王铁柱没有点技能，而是再次来到了投胎业务办理处。

    “怎么又是你........”

