    “要不，咱们还是回酒店吧？”

    熊宇龙咽了口吐沫，小声提议道。

    因为，他发现不远处有两个小黑皮正在窃窃私语，时不时还偷瞄他们一眼。

    联想到巴西晚上的治安，他的心里顿时有种不好的预感。

    “歌子哥！”

    就在这时，一声惊喜的叫声响起。

    嗯？

    这个称呼在国内的时候，经常能够听到，但是来到巴西之后，还是第一次听到有人这么喊他。

    很亲切！

    顺着声音的方向看去，只见一名衣着清凉，带着无框眼镜的小哥正朝他们挥手。

    “歌子哥，你是我粉丝！”

    何威快步走上前，神色激动道。

    “啊？”

    这话让秦歌几人一愣。

    意识到自己说错话了，何威讪笑着改口道：“不对不对，我是你粉丝。不好意思，一时间有点激动。”

    “没事儿！”

    秦歌微微一笑。

    “歌子哥，能合张影吗？”

    “当然！”

    看着对方期盼的眼神，秦歌毫不犹豫地答应了。

    对于粉丝的要求，除非太过奇葩，一般情况下他都会满足。

    闻言，何威喜滋滋地从背包里取出相机，同时口中还叮嘱道：“在巴西，手机和相机这类电子产品最好放在包里，千万不要挂在脖子上，否则会被小偷盯上。”

    “白天也抢？”

    熊宇龙挑眉道。

    何威点点头，郑重道：“是的，巴西这边小偷很猖狂的，不分时间和地点。关键相机被抢是小事，生命安全才是大事。巴西有很多飞车党，骑着摩托车满大街寻找目标，从你身边路过的时候，顺手一把拽走相机，运气不好，颈椎都有可能被扭断。”

    嘶！

    一时间，林伟翔几人纷纷倒吸了一口凉气。

    杨树伟接过相机，帮忙拍了几张合影。

    何威心满意足地收好相机后，提醒道：“歌子哥你们这是出来玩吗？巴西晚上治安不太好，不要去太偏僻的地方。”

    “我们准备出来聚餐，但一直没有找到中餐馆。”

    秦歌说罢，双眼一亮：“你知道哪里有中餐馆吗？”

    这哥们刚才自报家门，是个留学生。

    虽然学校在圣保罗，但想必应该不是第一次来里约热内卢。

    反正肯定比他们要熟悉的多。

    听到中餐馆，何威顿时露出了然的神色，笑道：“那你们走过了，后面就有一家，我带你们去吧！”

    杨树伟赶忙谢道：“那真是太感谢了！”

    要不是这哥们，他们差点就打道回府了。

    “不客气，小事儿。”

    何威笑着摆摆手。

    这哥们也是个健谈的人，边走边聊道：“我刚来巴西那会儿，也觉得中餐馆应该遍地都是，结果待过一阵子之后，才发现不是那会回事儿。”

    “为什么？”

    秦歌好奇道。

    在他的印象里，国人出国做生意，首选的就是开餐厅。

    “巴西和美国不同，巴西人他不挑食！汉堡烤肉中餐，在他们嘴里没什么太大区别，相比之下，他们更喜欢把钱省下来喝酒。这导致很多中餐馆只能做国人生意，可是一个社区的国人就那么多，所以就导致中餐馆很少。没有熟人指路的话，很难找到地方。”何威解释道。

    闻言，秦歌几人顿时恍然。

    原先他以为巴西和美国差不多，没想到区别这么大。

    十分钟后，何威将他们领到一个街道中，指着餐馆说道：“喏，就是这里了。”

    这个街道他们刚才经过了，但却没有走进来。

    而且招牌也不明显，要是没人指路，还真不容易发现。

    杨树伟邀请道：“谢了，正好一起吃个饭吧！”

    “不了，我得赶紧回学校，明天还有课呢！”何威婉言拒绝。

    人家战队庆祝进决赛，特意出来聚餐，加个外人就会显得有些不自在了。

    这点人情世故何威还是有的，所以随口编了个理由，便抽身离去。

    “这老哥不错！”

    目视着他的背影，熊宇龙砸吧砸吧嘴。

    “别废话了，赶紧进去吃饭吧！”

    林伟翔说罢，率先迈步走进餐馆。

    本来出酒店的时候，还是5点多，折腾到现在已经快7点了。

    餐馆面积不大，只有楼下一层，不过装修却很用心。

    老板是一对年近60的夫妻，此外还有一个尼妹服务生。

    男老板一看他们这群人的架势，便开口打趣道：“哟，刚出国？”

    “嗯，来巴西打比赛！”杨树伟笑道。

    闻言，老板娘扶了扶老花镜，疑惑道：“奥运会去年不是结束了嘛？”

    秦歌解释道：“不是奥运会，是电竞比赛。”

    “哦哦！”

    老板娘哦了两声，不过显然还是不懂什么是电竞。

    一旁的老板笑道：“加油，拿下冠军，为国争光！”

    “老板，真想为我们加油，把菜做好吃点就行。”林伟翔打趣道。

    “我这做的就是街坊生意，味道你放心。”

    老板笑呵呵地招呼众人坐下后，递过一张菜单。

    接过菜单，光是看着上面琳琅满目的菜名，众人都不由咽了口唾沫。

    一人点了一个菜，都是自己想吃的，最后杨树伟又点了一份汤，齐活儿！

    等待上菜的功夫，众人开始讨论明天的半决赛。

    熊宇龙笃定道：“这还用说嘛，SKT肯定能拿下！”

    “还真不一定，G2这个队伍骚套路很多的，个人能力和运营也不差。”刘青松反驳道。

    杨树伟分析道：“抛开北美不谈，欧洲队伍的一贯缺点就是韧性太差，另外赛区强度方面，也不如LCK和我们LPL，所以在一些细节上面会表现的比较糙，我认为SKT大概率会拿下，不过应该也不会太轻松，3:2吧！”

    LPL观众一直把NA和EU统称为欧美捞比。

    实际上，捞的只是北美，欧洲可真不捞。

    除开LCK之外，欧洲赛区和LPL近些年的成绩不相上下，甚至在S赛的表现，还要更好一些。

    如果不是EDG在S5的MSI上夺冠，结合这两年的S赛成绩，LPL可能就要沦为第三赛区了。

    S5世界赛，LPL一个八强，两个十六强。

    LEC则是两个四强。

    S6，LPL两个八强，LEC则是一个四强。

    这么一看，是不是就很直观了？

    林伟翔小口品着茶水，语气装逼道：“明天谁输谁赢其实无所谓，反正决赛都是三比零！”

    “都是三比零，狗上狗也行？”

    “你个比又开始了？”

    一时间，餐馆内响起一阵欢声笑语。

    小组赛双杀SKT，让他们信心大增。

    最关键的是，他们这段时间也没闲着，专门为SKT量身定制了一个秘密武器。

    别看老板年纪大，做菜却很麻利，没一会儿，便断着一盘盘香气四溢地菜肴上桌了。

    国人的饭菜，讲究一个咸鲜。

    不管是什么菜系，都离不开这两个字。

    这是国内独有的味道。

    国外的调料，很难做出那种感觉。

    “那个……”

    杨树伟端起茶杯，正准备说两句，结果还没等他开口，众人就已经狼吞虎咽地开始动嘴了。

    见状，他撇撇嘴，只好放下茶杯，加入他们。

    事实上，这段时间他也憋坏了。

    秦歌他们还好，起码带了自热米饭和泡面，杨树伟什么都没带，又不好拉下脸面去问队员要，只能强撑着。

    现在终于吃到中餐了，这让他心底深处涌起一股无法形容的满足和愉悦。

    9个人，9个菜外加一个汤。

    吃到一半发现菜不够，又让老板临时加了几个菜。

    见到他们一副饿死鬼投胎的模样，老板笑呵呵地看着，面色平静。

    对于这样的画面，他已经见怪不怪了。

    可以这么说，餐馆里的那些老主顾，当初第一次来这里吃饭时，基本上也都是这样。

    异国他乡，想要吃一口家乡的饭菜，很不容易。

    这顿饭吃的很快，付钱的时候，老板还特意叮嘱道：“时间不早了，你们最好不要瞎逛，早点回酒店吧！”

    “好勒！”

    “走了老板！”

    “等后天夺冠了，我们还来！”

    就算老板不提醒，他们不敢继续在外面逛。

    出了餐馆后，众人便匆匆回到酒店。

    ……

    翌日。

    众人早早地起床了，洗漱完毕，在酒店餐厅解决完早饭后，便赶到比赛场馆。

    今天上午，他们要和SKT、G2这两支队伍轮流打训练赛。

    闪电狼已经放假了，后天的飞机，今天估计全员出去旅游。

    三支队伍轮换着打，另一只队伍轮空的时候，就趁机进行个人训练。

    一直打到中午12点，训练赛结束。

    SKT和G2吃完午饭后，要开始准备2点的决赛了。

    DAN战队则只能自己打打rank保持手感，或者在自定义模式中开发套路。

    下午两点，半决赛开打。

    DAN战队众人早早停下手中的动作，抱着零食饮料，凑在一起悠哉悠哉地观看起比赛。

    开场活动结束后，很快进入BP界面。

    BO5的第一场比赛，双方的想法出奇的一致，都选择稳扎稳打。

    BP很常规，剑魔、凯南、老鼠、大嘴这些英雄都被送上了ban位。

    双方都拿到了自己想要的阵容，SKT更加偏前期一些，加里奥、盲僧外加蛇女，下路组合是寒冰加婕拉。

    这套阵容，就是奔着前期节奏和中期团战去的。

    面对DAN战队，SKT是绝对不敢拿出这套阵容的。

    因为Huni要是敢在秦歌面前拿加里奥，反手能用剑姬把他头都给打烂掉。

    而G2这边，则拿到了女警艾翁速推阵容，辅助塔姆保护，上中补一手杰斯和兰博，增强前中期作战能力。

    按理说，SKT这套阵容，前期节奏起的要比G2更快更容易。

    毕竟小花生拿到了自己的招牌盲僧，上路是非常好配合gank的加里奥，下路也同样如此。

    然而比赛开始之后，却是G2的打野艾翁率先带起节奏。

    游戏时间4分57秒，阿P卡经验抢5级，锤形态Q上来主动打一套，艾翁大摇大摆的出现在线上。

    其实，这个时候Faker老老实实交闪后撤，屁事没有。

    结果，Faker选择装一波，竟然开护盾反打。

    阿P自然不会惯着他，脚踩风暴骑手的狂涌加速，提前卡住后撤的位置，E技能将蛇女锤了回去。

    这个时候，闪现已经跑不掉了。

    然而，Faker再一次做出错误的选择，强行交闪进F6坑。

    阿P跟闪过墙，炮形态QA收下一血。

    这一波没什么好说的，就纯粹是Faker自己装了，压根没把对面中野当人看。

    正常情况下，艾翁大摇大摆走到线上来gank，能抓死一个有闪有护盾的蛇女？

    逗呢！

    “Faker的状态有点离谱！”杨树伟评价道。

    本来交个闪现就能化解危机的情况，到最后却双召全交，而且还送给杰斯一血。

    如果这个蛇女是卓定，杨树伟此刻已经开喷了。

    没办法，这个失误实在太低级了。

