    很快，李伟和于晓薇两人，直接被带走。

    直到被带走，于晓薇都不清楚，一个入赘小家族的上门女婿，为何能让周城顶尖豪门的太子，如此恭敬地对待。

    “从今天开始，天府城再无李伟和于晓薇两人，我希望各位，能以儆效尤，如果再有人犯同样的错误，绝不姑息！”

    陈英豪目光一扫全场，一脸威严地说道。

    “是！”

    剩下的员工，纷纷应道，哪里还有人敢说个不字。

    简单的训话后，陈英豪才看向杨辰，小心翼翼地说道：“杨先生，我这样处理，不知道您是否满意？”

    杨辰微微点头：“之前的经理已经被带走了，是不是该安排一个新的经理？”

    陈英豪虽然还不清楚发生了什么，但从他进入天府城开始，就发现杨辰身边，一直站着一名穿着工装的女员工。

    他顿时恍然大悟，连忙点头：“杨先生，我认为王艳就不错，可以担任天府城的销售经理，您觉得，这样的安排，可以吗？”

    “这是你的事情，与我无关！”杨辰嘴角带着淡淡地笑意。

    显然很满意，陈英豪也是心神一荡，连忙说道：“是，杨先生！”

    说罢，他看了眼一脸呆滞的王艳，随即目光一扫全场，大声宣布道：“从今天起，王艳就是天府城的销售经理，负责天府城的一切事物！如果有人不服，那就趁早自己滚蛋！”

    陈英豪这句话说出口，所有人都是一脸的不可思议，连忙应道：“是！”

    就这样，原本被于晓薇打压了近三个月，都没办法销售出去一件古玩的新人，却一跃成为天府城的销售经理。

    这对王艳而言，简直就是喜从天降。

    但她非常清楚，这一切，都是因为杨辰。

    “你怎么在这？”

    等陈英豪处理好了天府城的事情后，杨辰疑惑地问道。

    “杨先生，就在一个月前，天府城已经被陈家收购，我爷爷想要打开省城的市场，就先安排我过来，负责省城的一些生意。”

    “我也是在视察工作，没想到能在这儿遇到杨先生您。”

    “杨先生，您来天府城，是需要什么吗？”

    陈英豪解释了一番，杨辰才明白怎么一回事。

    自从周城袁家覆灭之后，陈家便一家独大，无论是家族的实力还是地位，都与日俱增。

    如今隐隐有省城三大豪门之下第一家族的势头，就连许多省城本土豪门，都不及陈家。

    这对杨辰而言，自然是一件好事，毕竟陈家已经臣服于自己。

    “我刚才看中了两件古玩，准备送人。”杨辰说道。

    “原来是这样！”

    陈英豪恍然大悟，杨辰虽然没有详细说，但他也猜到了大概，连忙将王艳招呼过来，吩咐道：“刚才杨先生看中的古玩，赶紧包装好送过来。”

    “是，陈总！”

    王艳连忙应道，然后井井有条的包装起来。

    很快，王艳拎着两个包装精致的礼盒过来。

    “杨先生，您是刷卡还是？”王艳有些紧张地问道。

    “刷卡？”

    陈英豪也是被逗笑了，但又不敢对王艳发火，只能解释道：“别说是区区两件古玩，就算整个天府城的古玩，只要杨先生喜欢，都能免费拿走！”

    闻言，王艳内心震撼到了极点。

    整个天府城的古玩，加起来也有好几十亿了吧？

    陈英豪的意思是说，这几十亿的东西，都能免费送给杨辰？

    其他的销售人员，同样震惊无比，但此刻，他们心中只有浓浓地悔意。

    如果不是他们狗眼看人低，又会有一个刚进入天府城不足三个月的新人什么事？

    但现在后悔，已经迟了，就是他们平时处处打压的新人，一跃成为他们的顶头上司。

    陈英豪好久才出现一次，那也就是说，今后的天府城，基本上都是王艳说了算。

    想到这里，他们对于晓薇的恨意，忽然十分浓烈。

    毕竟，这一切都怪于晓薇那个贱女人。

    杨辰并没有客气，如果不是他，陈家也不可能拥有今日的辉煌。

    “那就多谢陈大少了！”

    杨辰笑了笑，带着两件古玩离开。

    直到杨辰离开，陈英豪才松了一口气，连忙拿出纸巾，擦了擦额头上的冷汗。

    在杨辰面前，他连大气都不敢出。

    “陈总，刚才那人，到底是谁啊？”

    杨辰刚离开，陈英豪身后一名年轻人，开口问道。

    陈英豪一脸复杂地说道：“他是谁，我不能透露太多，但你只需要记住我一句话就好。”

    “什么话？”那人疑惑地问道。

    “宁愿招惹阎王，也不要招惹杨先生！”陈英豪一脸认真地说道。

    闻言，那人不由得浑身一颤。

    听起来挺夸张的，但陈英豪是多么骄傲的一个人，他很清楚。

    能让陈英豪如此惧怕的年轻人，他自然不敢小觑。

    此时，杨辰已经驱车朝着韩家而去。

    在天府城耽误了一段时间，距离韩菲菲生日宴的时间，也快到了。

    半个小时后，一栋豪华的庄园，杨辰将车停在了门口。

    韩家庄园所在的位置，距离市中心稍稍有点远，但谁也不敢小瞧了省城三大豪门之一的韩家。

    偌大的庄园，就像是一个大型公园，庄园内，到处都是小二层的独栋小别墅。

    显然只有韩家嫡系，才有资格住在这里。

    “小子，这是你的车？”

    杨辰刚下车，正朝着韩家别墅里面观望，一道刺耳的声音忽然响起。

    只见一辆天蓝色的宾利正停在一旁，一全身上下，都穿着名牌的年轻人，从后排车窗玻璃伸出脑袋。

    杨辰皱了皱眉，看向说话的那个青年，淡淡地说道：“有事？”

    “草！一辆破辉腾，也有脸停在韩家停车场？赶紧把你的车开走，我的车要停这儿！”

    青年骂骂咧咧地说道，态度极为嚣张。

    杨辰面无表情地看了那个青年一眼，没有理会，转身迈步朝着韩家庄园而入。

    看见杨辰竟然无视了自己，那个青年脸上的表情顿时僵住。

    半晌，他才回过神，怒道：“草！一个开辉腾的穷逼，也敢给我宁城宇给脸色？去，给我把他的破车，砸了！”

    “是，宇少！”

    坐在副驾驶的一名魁梧大汉连忙应道。

    随即下车，手中拎着一个扳手，冲上去对着杨辰的辉腾一顿猛砸，短短几分钟，杨辰的车就已经被砸的面目全非。

