    …

    两百年的准备，并没有白费，藤原氏的核心人员，并三千八百武士，顺着一条谁也没有想到的密道逃出了平安京，来到了藤原氏已经经营了几百万的一个庄园之中。

    藤原氏的核心人员不敢耽搁，他们直奔马场而去——只要被他们拿到那些好马，就算是成功走出了逃命的第一步。

    近了！

    又近了！

    更近了！

    周围没有任何动静传出，这说明梁山军根本不知道他们藤原氏的核心人员在这里！

    藤原氏的核心人员无不喜出望外！

    没有人能阻止他们逃脱！没有！没……

    突然！

    河内源氏的武士毫无征兆的纷纷拔出武士刀向藤原氏的武士杀去！

    河内源氏的武士大多出身于陆奥地方，常与虾夷人等未开化的野人战斗，因此战力很强，至少在日本人中很强。

    而藤原氏的武士生活在鸟语花香的京都，架子是不错，但真动起手来，比河内源氏的武士差远了。

    而且，河内源氏的武士突然出手，以有心算无心。

    所以，在很短时间内，河内源氏的武士就屠戮了数百藤原氏的武士！

    这一变故让藤原氏的核心人员大惊，藤原赖长更是怒声质问源为义：“为甚么要背叛藤原氏？”

    源为义根本不理会藤原赖长，他先是将手中的信炮点燃扔向空中，然后拔出武士刀也加入厮杀的人群当中！

    藤原赖长还想质问源为义，却被藤原师通和藤原忠实拦住了。

    藤原师通道：“不要白费力气了，杀了咱们，河内源氏就可以崛起，至少可以保住其家族，他在拔出武士刀的那一刻，就已经做好了选择，所以，他不会受你的话影响的，你不用白费力气了。”

    藤原忠实道：“不错，当务之急是赶紧击败河内源氏的武士，源为义刚才放的信炮应该是在召梁山军过来，现在看来，这果然是一个圈套，不过，他们应该没有料到，咱们藤原氏有这条密道，所以，才给了咱们可乘之机，河内源氏的武士现在应该是想拖做咱们，等梁山军过来。”

    这时，平忠盛和平忠正两兄弟带着数十名伊势平氏的武士过来。

    离得很远，平忠盛就问道：“河内源氏是怎么回事，为甚么突然向咱们发起进攻？”

    藤原忠实道：“现在没有时间跟平君你解释，你快带伊势平氏的武士击败河内源氏的武士，否则咱们全都得死在这里。”

    平忠盛听罢，脸上一惊，然后道：“哦，好！”，然后就抽出腰间的武士刀！

    可是——

    下一刻，就轮到藤原忠实露出满脸震惊之色！

    藤原忠实看着越来越远的平忠盛和平忠盛手上还在滴着他的血的武士刀，以及正在屠杀藤原氏核心人员的伊势平氏的武士，喃喃道：“伊势平氏也背叛了藤原氏……”

    藤原忠实的头高高的抛起，然后“砰”的一下子掉到了地上，再然后就在不远处看着河内源氏和伊势平氏的武士屠杀藤原氏的武士和藤原氏的核心人员……

    大概一柱香过后，远处传来了万马奔腾的声音。

    藤原氏的武士和藤原氏的核心人员知道，一定是梁山军追来了，因此想四散逃走。

    可河内源氏和伊势平氏的武士根本不给他们机会逃走。

    而且，那些藤原氏的武士也就罢了，他们好歹身手敏捷，而那些藤原氏的核心人员全都是手无缚鸡之力的文人，你让他们往哪跑？

    不久之后，方杰就率领三千马军到了此地。

    接下来，就是一场残酷的屠杀，一个不留……

    同样的屠杀还在西面和东面上演，只有王胜驻守的北面没有发生这样屠杀，因为没有原日本的公卿贵族从北门逃走……

    ……

    都堂。

    听完四门埋伏人员汇报之后，胡铨看着始作俑者孙静，道：“让他们上公审台接受平民和奴隶的审判不是更好吗？”

    孙静道：“太耽误时间了，咱们得尽快帮君上稳定此八郡才行，那样，咱们才可以安心将此八郡彻底变成咱们水泊梁山的。”

    胡铨道：“可你这么做，有可能会滥杀无辜，而且会杀掉不少人才，我认为这不如公审，公审虽然也难免杀戮，但是凡是能从公审台上走下来的人，都是良才，至少也是良善。”

    孙静耸耸肩，道：“我已经说过了，太慢了，现在稳定大于一起，你如果觉得我的做法有问题，可以去君上那里参我一本。”

    胡铨毫不退让道：“我会的。”

    孙静无所谓的笑笑，心道：“君上既然让我来负责此事，必然是更认可我的主张，岂是你一个小小的谏官能改变的？”

    果然！

    李衍将胡铨的奏折驳回，并让孙静负责接下来的公审。

    孙静因此更清楚李衍的态度，利用公审对日本的公卿贵族展开了第二轮的血腥杀戮。

    与此同时，前线传回来消息，梁山军大获全胜——截止到目前为止，共有三十二万日军被俘，斩杀了十三万多日军，五万左右日军不知所踪。另外，鸟羽上皇死在乱兵之中，白河法皇下落不明。

    逃掉的那个是白河法皇，而不是鸟羽上皇，日本连最后一丝机会也没有了。

    白河法皇如今已经六十多了且不说，关键是，作为掌权者的他，得为日本落到现如今这般境地负责，因此白河法皇对水泊梁山的统治根本构不成威胁。

    所以，日本已经没有任何机会了。

    以许贯忠为首的梁山大军，用了近四个月时间，将日本的绝大多数残军和地方武装剿灭，剩下的零星武装，被彻底剿灭也只不过是一个时间的问题罢了。

    在这期间，日本的公卿贵族被孙静杀了个七七八八，剩下的也全都被孙静拆成无数家分别赐予汉姓迁往水泊梁山的十几个郡、几百个县——原日本的公卿贵族名不存实还亡。

    不久之后，有人发现了吊死在一片小树林中的白河法皇的尸体，当时，他身边还有数百陪葬人员。

    李衍颁布惠民善政：

    分粮……

    分田……

    九州等八郡免税三年……

    科举……

    兴办教育……

    发展医疗……

    等等……

    另外，九州等八郡到处贴满告示，招募良民移往辽东郡、胶东郡、海南郡、华亭县、东莞县，去者不分男女老幼皆赏良田二十亩（十五年租用权）、钱三十元、四人赏牛一头……

    与此同时，宋燕地驻军和官吏的给养，全都摊派在河北、山东、河东百姓的头上，还必须得运到燕京才能交纳，为了运送一石粮食，沿途盘费十几石到二十几石，造成这些地区百姓的极大灾难，王黼又在全国征收免夫钱，州县官吏对百姓竭泽而渔，急如星火，加上连年灾荒，饿殍遍野，几地的百姓苦不堪言，以至于各地纷纷起义，多者五十万，少者二三万，地方大乱。

    借此机会，水泊梁山在胶东郡大量招收灾民，然后运到九州等八郡安置。

    日本尘埃落定，到了高速发展时期……

    ……

    