    　　

    　　“好的，塔甘少爷！那我在这里等您！”来人恭敬的说道。

    　　

    　　林逸松了一口气，本来林逸都想暴起干掉眼前这人然后直接逃跑了，但是没想到峰回路转，派他来取书的人居然是塔甘龙，而且，在没有取到书后，塔甘龙居然要亲自来到这里，让林逸有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉，这家伙真是主动来送死啊！

    　　

    　　想到这里，林逸也没有什么好顾忌的了，直接从桌子下面无声无息的爬出来，站起，走到了来人的背后……

    　　

    　　林逸是地阶中期高手，比来人实力要高得多，而且又擅长隐藏实力，所以，他无声无息的来到了来人的身后，来人并没有察觉，但是，就在林逸要动手无声无息的干掉来人时，来人或许出于一种第六感的本能，猛然的觉得自己的身后好像不对劲儿，突然回过身来，却是看到了身后的林逸！

    　　

    　　“啊……”他不可思议的发出了一声惊呼，眼中充满了惊讶，但是却没有害怕，因为在他看来，塔甘家族里面怎么可能闯入敌人呢？这是从来都没有过的事情！

    　　

    　　所以来人虽然很面生，但是他也只是认为，可能是别人派来这里取书的，刚想问他怎么没有声音，和鬼一样呢，来人就感觉到自己的胸口陡然传来了一阵剧痛，紧接着，他的身体就倒飞了出去，重重的落在了不远处的书架上发出了一声巨响，而书架也随之倒了下来，上面的书籍散落了一地！

    　　

    　　对于偷袭一个玄阶初期高手，尤其是还没有防备的玄阶高手，林逸自然是手到擒来！于是，来人就在莫名其妙的状况之下，命丧黄泉了，至死他都不知道，他是怎么死的，林逸又是何方神圣，居然在这里杀人！

    　　

    　　干掉了来人之后，林逸转身隐藏在了藏书阁的门口，这里并不是一个很好的藏身之处，因为进入藏书阁的人，只要一回头就可以看到站在门后面的林逸，但是这里却是一个偷袭的好地方。

    　　

    　　林逸并不想躲过塔甘龙，而是想在他进入藏书阁后，看到藏书阁里骇然的一幕之时，动手偷袭他！

    　　

    　　塔甘龙是个地阶初期高手，虽然看起来这家伙十分纨绔，实力似乎是用灵药堆积出来的，但是林逸也不会太轻敌，地阶初期和地阶中期虽然有差距，但是差距不是特别明显，这个差距足以靠上乘的武技和心法弥补了。

    　　

    　　在林逸藏好后不多时，藏书阁的门口再次传来了脚步声，应该是塔甘龙来了，林逸已经察觉了来人的实力，地阶初期。

    　　

    　　塔甘龙根本没有想到在藏书阁中会发生惨案，但是修炼者天生对血腥味的敏感，让他走到门口之际还是感觉到了一丝不寻常，他的脚步微微一滞，陡然发现了藏书阁中的变故！

    　　

    　　他派来帮他取书的那个手下，此刻已经横死在地上，而藏书阁的书架，也被他的尸体砸倒了！

    　　

    　　“谁！”塔甘龙下意识的戒备了起来，喝问道。

    　　

    　　林逸没想到塔甘龙这个草包居然如此警觉，还没有迈入藏书阁就发现了问题，原本林逸还想趁着塔甘龙进入藏书阁后在他身后偷袭，但是现在看来是不可能了，林逸必须要现身了！

    　　

    　　因为林逸怕塔甘龙转身离开这里回去求援，等塔甘家族的其他高手来了，林逸别说干掉塔甘龙了，能不能安然离开藏书阁都是个问题了！

    　　

    　　“塔甘少爷，别来无恙啊！”想到这里，林逸一个闪身，从门后走了出来，站在了塔甘龙的面前。

    　　

    　　“张乃炮？”塔甘龙目光一凝：“你怎么会在这里？”

    　　

    　　“来杀你！”林逸说着，一招狂火拳第三式无声无息的催发而出，向塔甘龙打去！

    　　

    　　在塔甘家族里面，林逸不想搞出太大的动静来，而在林逸看来，狂火拳第三式也就是相当于正常武技的第四式，足以干掉塔甘龙这个草包少爷了，再高的武技林逸也能催发，但是却怕弄出大动静惹来麻烦！

    　　

    　　尤其是不能使用真气炸弹，那爆炸的声音太响亮了，估计连闭关的老祖之类的都能给震出来，到时候林逸想跑也跑不掉了。

    　　

    　　塔甘龙冷冷一笑，似乎早就知道林逸要动手一样，身子轻轻一侧，轻轻巧巧的就躲过了林逸这一记狂火拳第三式，他来到林逸的身侧不远，双手陡然抬起，掌面上顿时闪过一道奇异的光彩：“五行八卦掌——第一式……”

    　　

    　　第一式？塔甘龙只是地阶初期高手，只会催发第一式武技林逸并不惊奇，他惊奇的是之前自己的狂火拳居然被塔甘龙轻松的躲避开来，这份轻功倒是让林逸佩服，这小子保命的手段倒是挺厉害？

    　　

    　　但是，当塔甘龙的双掌向林逸推出的时候，林逸心中猛然一惊，而胸口处的玉佩居然发出了猛烈的预警信号！以前和敌人对招的时候，玉佩也会发出预警，但是如此强烈的预警，也唯有之前和五护院、大护院打斗的时候才会出现。

    　　

    　　可是现在却是出现在了他和塔甘龙之间的对决上，这让林逸又惊又骇！

    　　

    　　气势十分强大，而且诡异，塔甘龙看似平淡推来的那一双手掌，有着说不出的威势，甚至林逸都有些分不清塔甘龙心法的属性，是火系还是水系？亦或者木系？金系？土系？

    　　

    　　带着诡异光芒的手掌，向林逸的胸口拍来，林逸有一种不敢硬接的感觉，不过箭在弦上不得不发，林逸不得不催发出自己最强势的武技出来：“狂火拳第五式！”

    　　

    　　“轰！”“轰！”

    　　

    　　林逸的双拳对上了塔甘龙的双掌，下一刻，林逸只觉得一股排山倒海般的力道从塔甘龙的手掌上传来，林逸被震得倒退了两步，不过塔甘龙显然也没有占到什么便宜，被林逸的狂火拳击中，快速的倒退了几步，脸色有些微微泛白！

    　　

    　　但是在林逸看来，塔甘龙虽然也吃了亏，但是绝对没有受到什么大伤，这种情况让林逸又惊又怕！<!---->

