
　　“靠靠靠！”

　　苏听鱼眼一睁，还没来得及查看副本内容，就发现自己正在半空中做着自由落地的运动。

　　耳边不停地有“呼呼呼”的劲风吹来。

　　就在即将直直砸在地面上时，苏听鱼背后生出了黑色羽翼。

　　羽翼一扇，苏听鱼在距离地面仅有几米的距离处稳住了降落的趋势。

　　最终，苏听鱼落在了一片有小床一样大的绿叶子上，收回羽翼,开始查看这轮的副本内容。

　　【副本：中秋团圆】

　　【背景：你只是千家万户中普普通通的一员，在即将中秋团圆之际，你被从天而降的巨人掳走，被迫成为了巨人花园里微不足道的仆人，你无时无刻不在想着如何逃离巨人的魔掌，重新回到故土，同家人一起度过一个圆满的中秋节】

　　【玩家人数：815815名】

　　【主线规则：

　　1、必须严格按照巨人厨房的月饼食谱来制作月饼

　　2、制作月饼的工具和材料分别在巨人厨房和巨人花园之中,不要惊动巨人,一旦被惊动,巨人将会提高警惕，三次以上，巨人将会把所有玩家抹杀掉

　　3、第一次吃下月饼的玩家，在二十分钟内，拥有离开巨人花园的力量，请注意分配时间

　　4、不要试图挑战巨人和激怒巨人

　　5、更多游戏隐藏规则，敬请玩家自行挖掘】

　　【主线任务：在规定时间内，完成月饼的制作，成功逃离巨人花园】

　　【难度：六星】

　　【时长：三天】

　　【通关奖励：通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

　　【死亡惩罚：在死亡点随机掉落两至五件非绑定性的游戏物品，损失若干游戏币和经验值】

　　【失败惩罚：扣除2000游戏币】

　　“巨人？巨人花园？”苏听鱼转头四处打量起四周的情况。

　　下一秒，苏听鱼就被眼前巨型花园的景象给震惊住了。

　　目光所及，各种奇形怪状的奇珍异草,都像是野外随处的杂草一样,在花园的各个角落里面野蛮生长,基本上，都是颜色非常鲜艳，并且外形还挺好看。

　　苏听鱼身处其中，就像是一只微不足道的小蚂蚁一样，随便一颗草，个头都比她高出不少。

　　苏听鱼伸出摸了摸屁股底下的这片叶子，那种触感……是真的叶子，只是这个体型却是非同一般。

　　忽然，苏听鱼的面板再次弹了出来。

　　【道具：寒香露珠草】

　　【品级：钻石】

　　【功能：制作安神辟邪香水的主要材料之一】

　　【是否能带出副本:否】

　　【使用度：一次性】

　　【备注：断了，要断了，要被压断了嗯啊~】

　　苏听鱼差点忍不住跳了起来！

　　这这这……钻石品级的材料？！

　　苏听鱼抬头一瞄，就是一颗绿油油的小草，难以想象，这是钻石品级的材料。

　　要知道，钻石游戏物品，在商城的平均价格区间为1000~8000游戏币，属于大量中层玩家的常用品级道具。

　　等等？！

　　苏听鱼忽然发现了盲点。

　　如果这一株平平无奇的小草就已经是钻石材料了，那么……眼前这个巨人花园里面的所有花草植物。

　　嘶~

　　苏听鱼一个没忍住，小爪子开始对附近的花草植物上下其手。

　　“钻石品级！”

　　“又是钻石！”

　　“靠！稀有稀有！！”

　　“妈呀妈呀！一堆稀有！发了发了！”

　　“咦惹~青铜小草？什么垃圾？也配待在这里？”

　　“我靠靠靠！蓝色神秘！！！”

　　“……”

　　苏听鱼觉得自己人要疯啦！

　　整个花园里面,几乎都是非常有用的材料，有好几个,苏听鱼瞧着名字还挺熟悉，在商城里面，一株植物，就要花费上万游戏币才能购买。

　　而这里……数之不尽！！！

　　等一下？

　　苏听鱼从狂喜的情绪之中稍微冷静了几分。

　　可是，面板上都是显示无法带出副本的。

　　这要咋整？

　　苏听鱼差点咬起小手手。

　　这么多宝贝，满地都是，触手可得，要是全都不能带回去，那苏听鱼的心脏可受不了这般沉重的打击哇！

　　不行！

　　苏听鱼忽然一脸的坚定不移。

　　为了自己的生命安全！

　　为了全蓝星人类无法再承受失去一位同袍的痛苦！

　　为了规划出巨人花园的合理种植面积！

　　为了让这些可可爱爱的小花小草从拥挤的土地上解放身心，拥抱自由的空气！

　　身为小仙女的自己，必须站出来！想法子解决这个难题！

　　“戒指……戒指应该可以装！”

　　“可戒指也有空间限制的……可惜这里没有升级戒指的材料，不然可以就地升级，扩大戒指的空间。”

　　“这里是巨人花园，如果我获得了巨人的友谊或者认可，应该能拿走一部分属于朋友之间的‘礼物’吧？”

　　“……”

　　苏听鱼的大脑飞快的运转这，不放过任何的一丝可能性。

　　这里有着这么多珍贵材料，如果能够都拿走的话，不仅仅可以升级道具，或者融合出各种强大的道具，还可以留出一部分上交给上面，这样也可以跟上面要一点好处。

　　比如，存档了海内中外的各个电影、电视剧、动漫之类的珍贵人类精神食粮的储存卡。

　　反正，苏听鱼相信大天朝的人，肯定是有人闲得没事保存了下来，毕竟，这也是人类文化之一。

　　到时候，就用这些珍贵材料来交换，嘿嘿嘿……

　　苏听鱼一下子就激动了起来，她已经迫不及待的想要将整个巨人花园都给搬空……啊，不对，是善良体贴的为花园移除掉一些花花草草，减轻巨人的负担，留出更多的花园空间。

　　只不过，这个巨人花园看着挺大的，才三天的副本时间，也不知道能够搬多少。

　　而且，光靠她一个人，似乎也有点废手。

　　不过很快，苏听鱼就想到了一个好办法。

　　苏听鱼打开物品栏，将里面的上百株小残花们都召唤了出来。

　　小残花们落在了地上，瞬间就被眼前的无数“美味”给吸引了。

　　要不是有苏听鱼的约束在，都要直接扑出去大吃特吃了。

　　苏听鱼开口：“你们，负责将那些材料都收集起来，最终收集到的数量，我分两成给你们食用。”

　　芜湖~

　　小残花们顿时就兴奋了起来。

　　苏听鱼想起来，如果不能拿走太多，那么，就直接在副本里“消化”，同样都是植物，如果小残花吃了这些花花草草，应该也会升级的，就像大灰那样子……

　　随着高难度副本出现得越发频繁，诞生在低星副本的小残花们，已经渐渐帮不上什么忙了。

　　小残花内部消耗后，剩下了108朵小残花。

　　若是苏听鱼耗费大量资源，让108朵小残花都升级到能够继续帮忙的层次，也有些费时费财，一点都不划算。

　　而现在，打瞌睡送枕头。

　　这轮的活动副本就上赶着出现了，巨人花园里面的诸多珍贵植物，现在还不属于苏听鱼，就算小残花吃得再多，苏听鱼也不心疼，还觉得赚了。

　　啧啧啧……看来，副本还是一如既往的善解人意慷概仗义哇。

　　瞧着满园子的好东西，小残花们心里已经泪流满面。

　　有史以来，它们第一次感觉跟对主人了！

　　小残花A：呜呜呜~以后谁再敢说我的主人不是人是个狗，我就跟他急！

　　小残花B：主人~我爱你~就像老鼠爱大米~

　　小残花C：我就知道，我们的主人是超级无敌天上地下海里世界第一绝顶好人！

　　苏听鱼一声令下，小残花们便兴奋地穿梭在花园的各个植物之中。

　　然后，开始对那些植物进行“风卷残云惨无花道卑鄙下流”的大肆搜刮。ŴŴŴ.23sk.com

　　介于有些小残花可能忍受不了“美食”当前的诱惑，苏听鱼稍微放宽了一点要求，允许小残花们边搜刮边吃饭。

　　不过，制作月饼的材料也在这里，不能任由着小残花全都吃完，于是，苏听鱼便做出了一个限制：

　　——相同的植物花草，只能吃两次，超过两次的话就不能吃，只能另选植物。

　　这样的话，既保障了小残花的口福，又不耽误接下来的任务。

　　唉~她可真是个平平无奇的小天才。

　　小残花们搬运来一株株的它们认为“味道好”的植物，苏听鱼粗略鉴定一遍，基本都是钻石及钻石以上的材料，便全都收进储物戒指里面。

　　随后，几朵小残花找到了一个的老鼠窝。

　　巨人花园的植物变大了，里面的小动物和昆虫也是很大的块头。

　　在苏听鱼面前的十几只老鼠，都有现实世界一辆小汽车的体型了。

　　体型被放大后，本来就不怎么可爱的老鼠，变得更加的丑陋狰狞，发出的声音也是极其的难听刺耳。

　　不过，这些老鼠也没有什么特异能力，就是看着大，苏听鱼几棍子下去，那把那些老鼠都一窝端了。

　　苏听鱼进到老鼠窝里面，发现里面的空间挺大的，都快赶上现实世界的五层楼高房了。

　　苏听鱼有任务，不可能时时刻刻同小残花一起收集材料。

　　老鼠没了，这里正好适合放收集到的材料，而苏听鱼只要每隔一段时间来一趟就行。

　　不过，小残花们在这里的实力不怎么高，要是遇到一些小动物和小昆虫，不一定打得过，于是，苏听鱼把大灰也留了下来。

　　只要不被围殴，大灰应该是能够应付的。

　　……

　　巨人花园太大了，苏听鱼拿出一部自行车，骑着赶路。

　　这轮副本里面，有80多万玩家，都要做月饼，先不说月饼的材料容不容易找得到，单单是巨人厨房里面能不能有足够的工具来制作这么多的月饼，都还不清楚。

　　而且制作月饼……

　　苏听鱼有点犯难。

　　她不会呀。

　　虽然在进入副本前，各大基地确实都用广播循环播放了有关中秋节的知识，其中，就包括制作月饼的方法。

　　可有一类人，知道原理是一回事，有没有动手能力又是另外一回事。

　　“不管了，先找到巨人厨房，这么多的玩家，总有个人会吧？而且，还可以联系刑的玩家。”

　　过了好一会儿，苏听鱼终于在满是花花草草颜色的巨人花园，见到了一点属于建筑物的颜色。

　　可没等苏听鱼走近，地面突然响起了一阵颤动。

　　“砰砰砰！砰砰砰！”

　　像是某种沉睡的巨物突然间苏醒了过来。

　　苏听鱼连骑个自行车都骑不稳了。

　　“啊啊啊……”

　　下一秒，传来了一阵阵浑厚的吼声。

　　“该死的小人，我的午餐呢？我的午餐还没有准备好？”

　　“可恶！一群偷懒的小人！”

　　“……”

　　在建筑物里面，冒出了一个巨人，正在气愤得跺脚，怒吼。

　　苏听鱼眼神呆呆的瞅着巨人。

　　由于离地有点远，苏听鱼只能看到巨人的上半身，有点类似于原始人的打扮，不知名的巨大兽皮作为衣服，不知名的尖利兽牙作为装饰品，一头乱糟糟的褐色微卷发，脸上突着花花绿绿的几道杠，像是大花猫的胡须。

　　除此之外，几乎跟正常的人，长得一模一样，有两只眼睛两只耳朵，有鼻子有嘴巴。

　　“这就是巨人？”

　　苏听鱼目测了下巨人的身高，估计有两三百米高了，而巨人居住的地方，是一座金瓦白砖的西方风格城堡，最高的地方，离地面差不多有千米高了。

　　此时，刚刚醒来的巨人，因为没有见到自己的食物，正在发火。

　　在城堡里面的那些小人儿玩家，一个个瑟瑟发抖地躲在角落里，压根对巨人起不了一丝一毫反抗的心思。

　　哪怕是炮弹，打在巨人身上，都无异于小孩的玩具水枪滋在成年人的裤脚上，毫无任何威胁可言。

　　可若是滋水滋多了，湿了裤脚，说不定会引起巨人的反感和怒火，得不偿失。

　　巨人发泄了一顿后，城堡里面的一些NPC小人终于将食物送了过来。

　　是一个巨桶，几十米高，下面有推车，需要几百个小人合力，才能推动。

　　巨大的木桶里面，装满了巨人喜欢吃的食物。

　　巨人见到食物来了，停止了泄愤，一手抓下去，抓在桶里面的食物，大口大口的吃起来。

　　木桶里的食物很丰富，有面包，有水果，有香喷喷的烤肉，以及葡萄酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第979章 中秋团圆1免费阅读。https://xs.23sk.com 