    看到苏牧安然无恙的走过第一排，众人集体凌乱！

    这绝对是见鬼了！

    秘境外两国强者，更是无法理解！

    “陛下，这，这是什么情况？”沧澜帝国一个通天境强者艰难开口，秋猎举行这么多届了，还是头一次发生这种情况！

    帝主瞥了他一眼，他上哪知道去！

    霓裳公主他们更是傻了眼，就算他们不是沧澜帝国的人，也知道神像道从来没有发生过这种情况！

    “难道……之前的神像认可，是全都在认可他？”霓裳公主脑海之中突然冒出一个极为可怕的想法，让她为之颤栗！

    “神像道突然提高门槛，也是因为他？”

    “不，不可能……”霓裳公主脸色都开始泛白，疯狂否定这种想法，绝不可能，苏牧才多大年纪，怎么可能操纵神像道！

    绝对是神像道出了问题！

    秘境内，两国天骄，已经彻底麻了，这已经打破了他们的固有认知！

    “肯定是神像道出问题了，看吧，绝对会攻击的！”

    “他别高兴，接下来只要有一尊神像攻击，就足以将他砸成肉饼！”

    云渭帝国的天骄死活都不肯相信，哪怕是大皇子他们都无法接受，神像道主动让人去拿机缘，这种事根本就不可能发生！

    可看着苏牧越走越远，第二排，第三排……

    走过第三排，神像依然没有攻击！

    两国天骄，彻底无法保持淡定了。

    “还不攻击，到底是怎么回事！”

    “哪里出了问题，怎么我们闯神像道攻击就那么强，他进去就一点事都没有？”

    “难道他是神像道的传人不成！”

    两国天骄无法接受，也都已经按捺不住了，再这么看下去，最大机缘就要被苏牧给拿走了！

    “肯定是神像道出了问题！”

    “我们快冲，再不冲，机缘就要被他拿走了！”

    云渭帝国的天骄率先忍不住，全都爆发出最强力量冲进神像道！

    “唰唰唰唰……”

    接着是二皇子和三公主的人，他们同样不会让苏牧拿到最强机缘！

    华族与大皇子的人犹豫了一下后，也就都赶紧冲进去，但他们更多的是为了保护苏牧。

    苏牧没有得到神力增幅，在神像道内，任何一人都可以要他的性命！

    “轰轰！”

    “喝！”

    两国天骄刚刚冲进神像道，两侧神像就立马对他们发起攻击，直接就把他们吓得色变！

    神像道没有出现问题？

    针对他们？

    随即他们就顾不上这么多了，他们是迸发出最强力量冲进来的，想要回头都难，只能硬着头皮继续往里面冲！

    “轰隆！”

    所幸的是他们的实力增幅都不弱，除了运气不好和那两个彻地境五重之外，大部分人都闯了过去！

    “砰砰砰……”

    被打飞出去的那些天骄重重摔在地上，不甘的看着神像道内，机缘，注定是与他们无缘了。

    但他们马上就会知道，他们是有多么幸运！

    “轰轰！”

    冲过第一排的两国天骄，还没等他们停止，第二排的神像就立马对他们发起攻击！

    “靠！”

    两国天骄看到都是大骂，要不要这么过分？他们还没到第二排的攻击范围就对他们发起攻击？

    更过分的是，神像打出的直拳都开始拐弯了，这明显就是针对，想要弄死他们！

    再看苏牧，停在第五排的位置没动，神像都没有攻击他，他还有时间看好戏！

    欺人太甚！

    两国天骄快要气炸，但没有办法，只能尽量躲闪攻击，或者抓紧时间逃出去。

    这情况，是绝对不能再往里面冲了，继续冲的话绝对会没命！

    “轰轰！”

    然而接下来的情况，直接让他们骂娘！

    只见第一排的神像居然又对他们发起攻击！

    巨拳长臂，也是拐着弯的打他们！

    这是铁了心的要把他们留在这里！

    “老子淦你祖宗！”

    “逮着我们坑？去你娘的！”

    “天啊，我是造了什么孽！”

    两国天骄哀嚎不断，欲哭无泪，但他们还是只能尽量躲闪，争取机会跑出去。

    一开始就被打出神像道的那些天骄，看着这一幕都是一个寒噤，心中升起庆幸，有时候太弱，或者运气不好，也是好事。

    秘境外，两国强者看着这一幕，全都看傻了眼。

    “神像攻击，还会拐弯？”

    这么诡异的事，还从来没有发生过！

    但很快他们就脸色大变，脸上出现焦急和慌乱，要是一直这样子下去，那他们的人就都要留在里面了！

    “陛下，怎么办？”

    “陛下，再这样下去，他们就全都要死在里面了！”

    沧澜帝国的那些强者全都慌忙问向帝主，霓裳公主众人也不例外，他们的人绝大部分都闯进了神像道，再不办法救人，他们就只能孤零零的回国了！

    他们将怎么跟百姓，跟夏族与那些百年世家交代！

    帝主脸色阴沉至极，咬着牙没有开口，暂时，他也没有什么好办法。

    “陛下！”

    霓裳公主可等不了了，焦急喊道，同时脸上透着威胁，如果真让他们损失惨重的话，那她会不惜一切，不顾后果的发起大型战争，从你们沧澜帝国身上找回损失！

    “现在只有两个办法。”帝主瞥了霓裳公主一眼，沉声开口。

    “什么办法？”霓裳公主立马道，有办法快说啊！

    “除了他们自己冲出来，就只能等秘境关闭，将他们挤出来。”

    听到这个办法，众人心直接凉了，现在离秘境闭关还有差不多半个时辰，让他们在里面硬撑这么久？这显然不实际！

    只能看第二个办法！

    “第二个办法就是苏牧。”

    “苏牧？”

    众人一愣，苏牧都没有受到神力增幅，他能起什么作用！

    帝主没有再说，而是朝着光幕打了一个眼色，让他们自己看。

    众人满眼疑惑的看去，等他们看到苏牧的情况时，惊得直咬舌尖！

    之前他们都去关注那些天骄去了，完全没有注意到苏牧正站在第五排中间看戏，到现在都是安然无恙！

    “神像道怎么还不攻击他！”

    “凭什么，他凭什么受到神像道的优待！”

    “他连神力都承载不了，神像道怎么会对他区别对待！”

    “难道，不接受神力反而不会受到神像道的攻击？”

    众人目光闪烁起来，想到了一种可能，转头询问看向帝主。

    帝主摇了摇头，直接否定了他们的猜想，秋猎举行了这么多届，要是这种方法可行，他们早就拿到那枚戒指了！

    “现在只有苏牧拿到那个机缘，神像道的攻击才会停止。”

    帝主缓缓开口，这话让霓裳公主他们神色一僵，他们都对苏牧不爽，恨不得除之而后快，现在却要去求苏牧，仰仗苏牧？

