    刨除掉‘高句丽第一人’的身份，泉盖苏武还有着一个更加强大的身份：

    泉盖苏文的亲弟弟！

    作为泉盖苏武的属下，他们当然知道泉盖苏文对自己的弟弟有多么重视：

    如果让他知道自己的弟弟被敌人斩杀，而自己等人却逃了回来，肯定不会放过他们的！

    以泉盖苏文在高句丽的权势，别说弄死一群普普通通的大头兵了，就算是将他们诛九族都没有什么难度。

    不管是为了家人还是为了自己，在场众人都能做出最正确的选择。

    “斩杀唐人，替将军报仇！”

    几乎瞬间，众人就成功的找到了新的口号，并且获得了所有人的支持。

    与之前一样，这些讨论的事情其实依旧发生在极其短暂的时间里，战场之上，不可能给他们太多的时间讨论商谈……

    “兄弟们，随我冲杀！”

    作为泉盖苏武的亲卫，兼‘为将军复仇’口号的提出者，朴步祁在这一刻表现出了极其强大的领导能力。

    伴随着一声怒吼，朴步祁直接向着前方的唐军扑了上去。

    不过，在前进的过程中，朴步祁很明智的躲开了如铁塔一般的铁牛：

    笑话，连将军都被砸成了肉泥，难道我还要扑上去送死吗？

    虽然和泉盖苏武生前的关系不错，但朴步祁自认为和他还没有到同年同月同日死的地步。

    实际上朴步祁也很无奈：

    做为泉盖苏武的亲卫，将军死在了战场而自己却活着，他那怕是用脚后跟都能想到自己如果逃跑的话会面临怎样的后果！

    无奈之下，朴步祁只能想办法获得在场众人的支持，以期击败唐人来获取泉盖苏文的原谅：

    最不济也要让对方不要报复到自己的妻儿老小身上。

    至于那些向着铁牛发起攻击的士卒，朴步祁也只能当成没有看见了：

    谁让他们运气差呢？

    念头运转之间，朴步祁和自己身后的士卒已经成功的和破阵军碰撞到了一起。

    看着自己面前的士卒，朴步祁的脸上露出残忍之色：

    “给我死！”

    随着口中的怒吼，朴步祁的大刀直直的向着敌人砍了过去。

    对于自己的实力朴步祁还是比较信任的：

    做为泉盖苏武的亲卫，他虽然没有对方那样恐怖的力气，但却比普通的士卒不知道强大了多少。

    随着大刀挥出，朴步祁仿佛已经看到了面前唐军被自己砍掉脑袋的画面：

    总不能每个人都有着刚才那个怪物一样的实力吧？

    “噹~”

    清脆的声音传来，朴步祁的脸色逐渐僵硬：

    他的猜测没有出现差错，破阵军的实力自然不可能比得上铁牛，但……对方依旧没有被他杀掉！

    不但如此，甚至朴步祁的攻击没有对自己的敌人造成丝毫伤害。

    “这……怎么可能？”

    看着面前的话语，朴步祁的眼中满是惊愕，他感觉自己的一生都没有今天遭遇的错愕多：

    先是被迫击杀自己的战马，接着看到将军被敌人砸成肉泥，现在……充满杀气的一刀居然被敌人的铠甲挡住了！

    “桀桀……”

    发出如鹰枭一般的笑声，被朴步祁砍中的破阵军露出不屑之色：

    “没什么不可能！”

    说话间他同样扬起自己的长刀向着朴步祁砍了过去。

    ‘呲啦~’

    若不是朴步祁躲避及时，他现在已经变成这战场上的一具尸体了：

    不过即使如此，朴步祁的胸口处依旧多出来了一道渗出鲜血的伤口。

    感受到自己胸口传来的疼痛，朴步祁的心中有着一万句MMP想要脱口而出：

    不公平，实在是太不公平了！

    作为高句丽精锐士卒，又是泉盖苏武的亲卫，朴步祁的兵器和铠甲远超普通士卒，甚至这些东西都是他们通过一些渠道从大唐‘购买’到的。

    得手的时候泉盖苏文等人还曾经嘲笑过唐人的自大狂妄与贪婪，居然连自家军队的兵器都用来做交易。

    但到现在朴步祁却知道了事情的真相：

    神特么贪婪，这帮混蛋明显给了他们落后的武器，否则为什么与敌人的兵器差距如此明显？

    相比较其他人，朴步祁的运气已经算得上不错了。

    毕竟其他人可没有他那么好的身手，在发现自己的兵器居然伤不到唐军的时候，被破阵军直接趁着他们震惊的时候砍掉了脑袋。

    直到现在，李承乾的‘对高句丽计划’才终于开始展现出了它的威力。

    尽管高句丽士卒的数量很多，但‘烧屎打击’+‘将军被杀’+‘兵器差距’已经让他们的士气彻底进入谷底。

    相对而言，此时的破阵军则完全进入了割草无双模式！

    若比较双方实力，高句丽的士卒本就与破阵军有着巨大的差距，再加上如今的兵器和士气加成，双方的差距就不用说了。

    只见整个战场之上，除了铁牛薛仁贵等狀如魔神的领将，就连发现了自己的铠甲强大的破阵军也进入了‘疯魔’状态。

    战场上的鲜血彻底激活了破阵军体内那属于突厥人的凶残：

    这群家伙一边挥舞着兵器，一边发出各种古怪的笑声……

    由于场面实在过于辣眼睛，明明是一场正义的‘千里救盟国’的行动，硬生生被这群家伙搞成了恐怖分子街头大乱杀，档次降低了好几个等级。

    当然，虽然场面比较难看，但取得的成果还是很不错的；

    除掉少数的一些高句丽士卒逃掉之外，基本上九成五以上的敌人都静静的变成了尸首。

    “大唐万胜！”

    随手将战场最后一个高句丽士卒一刀劈死，突利扬起了自己唯一的手臂高呼。

    “大唐万胜，薛将军万胜~”

    “大唐……”

    仿佛开启了什么特殊的按钮，短短的几个呼吸之间，整个战场上全都是破阵军的高呼：

    即使身上充满了鲜血和残肢，有的人甚至已经坐在了地上，但他们依旧大声的呼喊着、发泄着自己的情绪……

    “有薛仁贵一人，最少可保我大唐三十年战场无敌！”

    听到周围一声又一声的呼喊，李靖的口中轻轻呢喃：

    “此子……神将~”

    PS：书友群（980583958）

