    四射的雷电，伴随龙吟之声，玉天恒率先朝着前方的古月压迫而去，他的身后石家兄弟也紧紧相随。

    “就让我来看看你们的底气是什么！？”

    玉天恒爆冲的身影没有丝毫的停顿，那只已经化为龙爪的右手，伴随着雷电朝着古月挥了过去。

    然而他的龙爪还没能触碰到古月，两根月白箭矢一左一右从古月的身体两侧突然冒出，朝着他的双肩飞来。

    箭矢的速度极快，可玉天恒的反应同样不慢，身上第一魂环暴闪，雷霆龙爪瞬间凝聚并且拍了出来，直接破掉右侧箭矢的同时，噼里啪啦的雷霆龙爪继续朝着古月攻击而去，强大的攻势并没有因为陌凡的箭矢受到丝毫的影响反而更加的强大。

    至于左侧的箭矢，玉天恒却只能停下身影来阻挡，可他对于自己的雷霆龙爪的威力极其自信。

    面前的银月阻挡住龙爪的攻击后，定然没有力量转而攻击自己，即便出乎预料的挡住了，并反击的话，他的身后还有石家兄弟二人，无论如何都处于一个不败之地。

    “龙！？”面具下的古月嘴角早就布满了笑容，龙在她的面前是何等的可笑。

    古月的斩魄刀一刀挥下，直接砍在了雷霆龙爪之下。

    雷霆龙爪仿佛遇到了什么不可抗拒的力量，雷霆在空气剧烈扭曲，爆发着令人心悸的劈啪声，下一秒却黯然消失。

    “这怎么可能！？”玉天恒被眼前的这一幕震撼到了极致，神色之中早已经布满了难以置信，自己的雷霆龙爪就这么轻而易举的被眼前银月一刀灭了！

    可他此刻已然没有时间去想那么多，左侧的箭矢已经近在眼前，银月的前车之鉴之下，玉天恒对于眼前的箭矢明显认真了许多，左手雷霆凝聚，直接朝着箭矢破去。

    刚刚触碰箭矢，玉天恒就感受到箭矢中那特殊的精神攻击之力，好在雷霆的防护这精神攻击之力对他的影响并不算大。

    但这直接针对于精神的攻击也让他神色一变，连忙高呼了一声，“箭矢攻击是针对精神的，要用魂力阻挡！”

    就在他高呼之时，古月的斩魄刀已经朝着他挥了过来。

    同时，四根月白箭矢已经再次袭来，而攻击目标不再是玉天恒，而是朝着玉天恒救援而来的石家兄弟二人。

    陌凡时机抓的极为巧妙，箭矢的限制，直接让石家兄弟二人无法第一时间救援玉天恒。

    陌凡也知道石家兄弟二人可以将手脚收入到龟壳之中，所以他的箭矢攻击的目标正是两人胸口的龟壳。让他们根本来不及躲闪。

    眼看石家兄弟二人无法支援，玉天恒心中顿时凛然，因为他从古月手中的斩魄刀上感受到了一个恐惧的压制感，这压制感不仅源于灵魂，更甚至是源于血脉，那是一股极致的危机感。

    在危险压迫之中，他所有的潜力同时爆发，身下的第三魂环骤然亮起，蓝电霸王龙，千年魂技雷霆之怒发动。玉天恒龙爪上，瞬间暴起一团极其耀眼的蓝色雷光，迎上古月的斩魄刀。

    就在玉天恒身下千年魂环亮起的同时，古月的身下那黄色的第一魂环，也散发出淡淡的光芒。

    古月的斩魄刀诡异的出现一股沉重的压迫感，土黄色光芒，伴随一阵强烈的爆炸之力，古月的斩魄刀竟然将雷光一分为二，砍在了玉天恒龙爪上，火光四射之下，玉天恒的身影顿时倒飞了出去。撞想石家兄弟二人。

    刚刚挡下箭矢攻击的石家兄弟二人，看着倒飞来的玉天恒神色皆是一边，一刀破掉玉天恒的第三魂技的爆发，这已然超出了他们二人的认知，可他们二人反应也十分迅速，并没有让玉天恒再次受到二次伤害，直接接住他。

    正朝着陌凡围攻而去的，御风和奥斯罗两人身影皆是一顿，他们二人同样被眼前的这一幕震惊。

    “找死！”眼见玉天恒被一刀劈飞，情况为之，作为副队长，又作为玉天恒的红颜知己的独孤雁顿时暴怒。

    尖啸声中，独孤雁身上的第三魂环骤然大亮。

    原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着古月激荡而去。

    石家兄弟连忙带着玉天恒朝着一侧退去，独孤雁的碧磷蛇毒他们再清楚不过。哪怕是强如玉天恒。也绝不敢轻易沾染。这第三魂环技更是独孤雁的至毒攻击，毒素作用极快，只要稍微沾染上一点紫雾，一时三刻之间就会化为脓水身亡。

    而御风和奥斯罗两人本想越过古月解决陌凡的，眼看着紫雾喷吐，却慌忙停住，从两侧撤回本方，显然，他们对于独孤雁喷吐的紫雾也极为忌惮。

    此时，紫雾已经像屏障一般将双方隔绝开来，毒雾未到，已经传来一股扑鼻的腥气。

    古月神色平静，场地之上猛然无风自起，伴随着狂风而起的炙热的火焰，赤色的火海如同波浪一般绵绵不绝的朝着紫雾压制而去，一时间紫色毒雾和狂风火海僵持了下来。

    “该死！”独孤雁神色难看，她的毒雾虽强，但前提也得让对面中毒才行。

    现在毒雾被压制，不进反退，她也只能不断释放第三魂技的碧磷紫毒去给古月增加压力。

    然而第三魂技消耗同样是巨大的，这样僵持之下她并支撑不了太久。

    陌凡和古月会是愿意僵持的人么？

    只见陌凡的身影高高跃起，手中的长弓满弦，熟悉的一幕再次浮现，如同如同流星陨落一般的漫天的箭矢从空中对地面斜射而出。

    箭雨！倾泻而至，如同扫荡大地的狂岚暴雨，华丽到极致的同时气势更是磅礴。

    看着天空之中箭雨的袭来，独孤雁的神色更加的难看。

    “化盾。”

    石家兄弟二人极有默契低吼一声，胸前与背后的龟甲竟然奇异分离，分别到了他们的双手之中，变成了两面直径一米的巨大龟甲盾牌。下一秒四面巨大龟甲盾抛飞而出，朝着天空之中的箭雨格挡而去。而皇斗战队的七人也早已缩成了一团......

