    “哎哎，老苍，你别坐着说话不腰疼啊！”

    薛易寒顿时不乐意了，嚷嚷道：“谁知道这小子还隐藏了这么多实力？

    而且，刚才这小子施展的那一招你也看到了，简直就是毁天灭地好吗？”

    “对啊，我和老薛刚才也防御了，但没防住啊！”

    赵寻也不爽地接了句。

    “我说你们俩就别狡辩了！”

    旁边一座冰山上的武战雄撇嘴道：“那为什么人家老韩能够防住？”

    “你……”

    薛易寒气得一刷手，道：“有本事你们上啊，看能不能制服这个小子！”

    “你不说老子也会上，看了这么久，老子早就手痒了！”

    武战雄回应了一句，而后拿着巨斧，双脚猛地往地上一踏，朝着叶飞掠了过去。

    “老武！等等我！”

    “还有我！”

    丘黎和单云飞两人也早已按奈不住，朝着叶飞掠了过去。

    坐在地上调息的苍昊云见此一幕，哭笑不得地摇了摇头，道：“当年你们对付那人，还是一对一进攻，还要点面子。

    现在倒好，你们老脸也不要了，直接开始群攻了。”

    薛易寒一屁股坐了下来，道：“不得不说，这小子是真的很强，他的修为虽然不高，但他的剑意、肉身强悍程度，简直堪称变态。

    在我看来，这小子的潜力恐怕比当年那人要更大……”

    “嗯，我也这么觉得。”

    赵寻也坐了下来，接了句。

    苍昊云淡淡一笑，道：“有意思，没想到时隔这么多年，真武界又出了一位天才武者，这下子真武界可得热闹喽！”

    此时，远处的上空。

    叶飞见武战雄、丘黎、单云飞三人都跳了出来，愣是无语了。

    这群老家伙实在是太不要脸了，这是想通过车轮战拖垮自己啊！

    叶飞喘了几口气，挠挠头，道：“我说前辈们，你们还要点高手风范吗？

    我都没时间休息，你们就全都跳出来了，也太无耻了吧？”

    “哎，小子，话可不能这么说。”

    武战雄摆了摆手，道：“我们迫不及待地一起上，这还不是因为觉得你很强嘛，对不对？”

    “行，既然你们这么不要脸，那我也不要脸了！”

    叶飞说了句，而后心念一动，直接从空间戒指里拿出了几瓶丹药。

    补充灵气的，补充体力的，疗伤的，各种丹药应有尽有。

    随即，叶飞打开瓶盖，将这些丹药一股脑儿地全倒进了嘴里。

    武战雄、丘黎、单云飞和韩中丞四人见状，直接懵了，不明白叶飞到底是从哪里拿出来的这么多丹药，而且还都是上品丹药？！

    “喂喂喂，小子，不许再吃了，你这是作弊！！”

    武战雄粗着嗓子喊了一声。

    “小子，你还说我们无耻，我看你才是最无耻！！”

    丘黎也嚷嚷了一声。

    “嗝……”

    叶飞吃完了几瓶丹药，打了个饱嗝，将瓶子一扔，白眼一翻，道：“前辈们，你们讲点道理好不好？

    明明是你们无耻在先好吗？我要是不补充点体力和真力，还怎么跟你们打？”

    “你小子真是个无赖！”

    武战雄又气又乐地指了指叶飞，道：“不过，就算你小子嗑药，我们也不怕你！”

    叶飞邪邪一笑，随着丹药的扩散，顿时感觉真力、剑意和肉身力量再度恢复了巅峰。

    随即，叶飞冲武战雄四人勾了勾手指，霸气地道：“来吧，我要打四个！！”

    “狂妄！！”

    “无耻！！”

    “找打！！”

    “混账！！”

    武战雄四人愣是被气炸了，显然没想到叶飞如此嚣张，竟然敢挑衅他们，所以二话不说，直冲而上。

    这会儿，坐在一座冰山上调息的苍昊云、薛易寒和赵寻三人见此一幕，愣是有点哭笑不得。

    “这小子也太狂妄了吧，要知道老武和老单两个家伙最受不得挑衅啊！”

    苍昊云好笑地摇了摇头。

    “哎，这小子厉害是厉害，不过为人锋芒毕露，有点太嚣张了，是该让老武他们挫挫他的锐气。”薛易寒道。

    “就是不知道这小子能否应付得了老武四人……”

    赵寻撇撇嘴，道：“要是他一人能击败老武他们，我就彻底服他了……”

    就在苍昊云三人议论的时候，远处天空之上，武战雄等人已经展开了进攻！

    “九阳霸天斧！一斧天地分！！”

    武战雄率先发起了进攻，双手抬起手中巨斧，朝着叶飞狂斩而下！

    唰！！

    巨斧挥斩而出，音爆声不断炸响，凶猛狂暴的斧意席卷而出，在空中划出了一道裂口，好似要将这天地给劈开一般！

    叶飞见状，脸色顿时一变！

    好强大的斧意，难道是天级斧意？！

    叶飞不容多想，赶紧抬起手中的金焰巨剑抵挡！

    “哐”的一声震响，狂暴的力量席卷而至，叶飞愣是感觉浑身一震，虎口都有点发麻！

    “呦呵，竟然挡下来了？”

    武战雄一脸诧异，随即咧嘴一笑，“再吃我三板斧！！”

    话音未落，武战雄那庞大的身躯一个疾冲，腰腹一扭，挥动手中的巨斧，朝着叶飞连续劈出了三斧！

    哐！！

    哐哐！！

    三斧落下，叶飞愣是被震得双臂发麻，虎口都被震得溢出了鲜血，身体更是如同陨石一般，朝着下方坠落！

    “靠！这货怎么这么猛？”

    叶飞嘀咕了声，在下降的过程中，强行稳住了身体，停在了距离地面只有十几米不到的距离！

    然而，就在叶飞准备御剑冲天而起，发起进攻时，脾气火爆的单云飞直接逼近了叶飞！

    “盘古重锤！开天破！！”

    单云飞爆喝一声，身如狂牛，怒冲而上，而后举起手中的巨锤，当头朝着叶飞轰砸扔下！

    一锤子落下，空气都发出了噼啪爆裂声，犹如雷鸣滚滚！

    “帝王剑盾！！”

    叶飞爆喝一声，直接打出了一道浑厚的剑意，在上空凝聚出了一面棱形金焰剑盾！

    轰隆！！——

    重锤狠狠地砸在了剑盾之上，迸发出一道道金焰光圈和冰屑，犹如巨人砸下了一锤，力量霸道蛮横！

    只听见“咔咔咔”一阵脆响，叶飞打出的这面剑盾直接开裂，崩碎了！

    眼见重锤继续落下，叶飞身形一闪，化作了一道剑芒，避开了这一锤！

    轰！！——

    单云飞的这一锤落空，重重地砸在了大地上，整个大地都为之一震！

    冰冻的大地更是如同蜘蛛网一般，开始疯狂开裂！

    被砸中的位置更是出现了一个巨坑！

    不远处的叶飞咽了咽喉咙，尼玛，这几个家伙都是重量级选手啊？！

    “奔雷破杀锏！五雷轰顶！！”

    不知何时，丘黎已经抵达了叶飞的上空，凝聚起凶猛的力量，在双锏的引导下，一道道幽蓝色的雷霆，如同蛟龙狂舞，朝着下方的叶飞款劈而下！

    “卧槽！！”

    叶飞惊呼一声，身形连续几个闪避，才堪堪避开了这一道道惊雷！

    一道惊雷落地，大地被劈出了一道道巨坑，灼烧的冰晶，冒出了缕缕白烟！

    可是，当叶飞避开这数道惊雷后，等待他的却是韩中丞刺来的长枪！

    “天绝枪法！崩天灭地！！”

    嗽！！

    一枪刺出，如同狂龙搅浪，枪意涌入大地，掀起冰浪千万重，而且连带着地表上厚重的冰层也被掀起了数百丈之高！

    一重重冰浪包夹着冰层席卷而起，犹如一面面巨型城墙，朝着叶飞碾压了过去！

    眼见韩中丞的攻击袭来，叶飞眼眸一闪，察觉到韩中丞虽然攻击的气势很恢弘，但实际上他的体内的能量已经被刚才的一招“剑逆九天”消耗了不少！

    所以，现在击败他，就是最好的时间！

