
　　落日森林和苏可去过的星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处，星斗大森林位于大陆中央地带，是中心地带最大的魂兽森林。

　　那里也是属于热带范围之内，森林中大部分都是以热带植物为主。

　　同时因为范围很大，无论是沼泽,热带雨林，普通魂兽森林，几乎都有这些类型，而落日森林所在的位置在天斗帝国中央，虽然还算不上寒带，但温度也要比星斗大森林那边低上许多，这就造成了这里的植物更多是属于北方所特有的温带植物。

　　热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉虽然清爽一些，但却没有热带植物的密度那么大，所以，在森林中行动起来，落日森林就要比星斗大森林容易的多。

　　当然，强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。

　　因此，落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为。再加上魂师不知收敛的猎杀，以至于魂兽的素质普遍有所降低。现在想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有耐心。

　　其实，还有一个原因，苏可是很清楚的，那就是落日大森林太靠近天斗城了。

　　可以说，作为天斗帝国的中心，作为天斗帝国的皇城，落日森林在这样的要害城市周边，强大的魂兽早就被血洗过了，更别说天斗城的大部分魂师基本都会来到这个森林来获取魂环,这也导致其中的魂兽数量锐减。

　　苏可花了近乎大半个月的时间，横穿的星斗大森林，又在无人的荒野行进了一段日子后，终于来到了天斗帝国的中心位置。

　　这段时间，他走走停停，时不时回到地面上，带着周可可进入人类聚集地，偶尔打听一下关于星斗大森林，十万年魂兽的消息。

　　虽然，他打听的这些消息都已经过时了，毕竟第一手的直观信息必然应该从武魂殿，从星斗大森林那边了解来，外界广泛传播的信息保底也是十天前的那种，就算是知道了小舞的具体状况，那也来不及了。

　　但是，苏可对此表示无所谓，本身了解这方面的信息也不过是自己有着相关的兴趣罢了，反正他也没有能力从比比东的手下救出人来,更别说现在全大陆几乎都知道了星斗大森林有软柿子可以捏。

　　弱者只需要考虑在强者们战斗的时候偷袭小舞就行,强者只需要在其他强者牵扯住强大魂兽的时候抓走小舞就可以了,几乎所有人都清楚小舞虽然有十万年魂兽守护着,可是这种强大的魂兽，本身数量就少，要是有一些同级别的强者牵扯住，马上小舞就会授首身死。

　　但奈何，武魂殿的人按兵不动，菊斗罗与鬼斗罗两大强者也不肯卖破绽，其他大陆的强者没有同级别的对战资格，也就只能先忍着了。

　　只不过这种情况只维持了一段时间，伴随着天斗帝国的毒斗罗到来，蓝电霸王龙宗的宗主兼族长玉元震的到来后，局面出现了一丝诡异的变化。

　　玉元震是九十六级的强攻系封号斗罗，同时，有着龙化天赋的他，在攻击力方面可以说是比全盛时期的唐昊还要强大，在其他方面也没有落下多少，他甚至还有魂骨伴身，其实力绝对不弱，单挑打个骨斗罗古榕都没问题。

　　而随着他而来的，还有蓝电霸王龙家族内的各个族老，精锐，以及足够数量的战士。

　　可以说，这完全是一股不弱于武魂殿明面势力的强大势力。

　　而毒斗罗，虽然是孤身一人，但本身作为毒属性的封号斗罗，单挑实力差，而且还是只有九十一级，可以说是最菜的斗罗，但是群攻他很在行啊。

　　论屠杀脆皮和虐菜，毒斗罗自己说是第二，绝对没有敢称第一。

　　因此，在对付大面积的魂兽时，他也有着非常重要的作用，更别说本体作为封号斗罗，还是个兽武魂，在武魂真身附体下，也可以勉强拖住一头强大的十万年魂兽。

　　正是因为知晓自己的弱点与强项，因此毒斗罗刚来，就直接去了蓝电霸王龙家族所在的营地，次日出来时，他已经站在了蓝电霸王龙阵营的那边，谁也不知道毒斗罗独孤博和雷霆斗罗玉元震达成了什么样的py交易。

　　随后的事情发展就极为迅速了，蓝电霸王龙家族纠结了一大批愿意响应召唤的路人魂师，直接大举进犯星斗大森林。

　　根据路人与酒馆内的其他魂师激动人心的口述，第一天，魂兽大退，根本不敢和英雄神武的魂师队伍抗衡。

　　第二天，第三天都是如此，虽然不知道为什么，这些魂兽如此具有智慧，魂师近在眼前却不敢攻击，仿佛背后有什么存在正在指挥似的，但是进入森林后的魂师们可不管这些。

　　在这些人的描述下，魂师被描绘成了无敌的存在，而危险重重的星斗大森林，则到处都是宝地，这边有稀有的石钟乳啊，那边有稀有的药材啊，这里捡了人头大的狗头金，那里捞到了价格昂贵的宝石，简直就是金山银山似的。

　　星斗大森林，完全变成了一个世外桃源，人间仙境似的。

　　苏可问道后面怎么样了，这几个家伙自然是各种羡慕嫉妒恨，说如果不是自己实力太差，怎么着也要去一趟星斗大森林，因为那里不仅有各种各样的魂师同道，还能结交不少朋友，开拓见识，运气好的话，还能和一些大家族拉上一些关系，直接脱离野生魂师身份，成为高贵的长老，执事等等，享受荣华富贵和锦衣玉食。

　　只不过，苏可听到的其他几个传闻，可不是这样。

　　一开始，确实如同魂师的仙境，到处都是好东西，好宝贝，可是之后，稍微有些放松了的魂师，被贪婪吞噬了欲望的魂师，在察觉到集团行动，只会分摊收益，大部分的魂师都知道自己是没有这个可能性捞到魂骨的，虽然这是一个梦想，但是最重要的是现实。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此为了尽可能地扩大利益与利润，百分之七十的魂师在随着四位封号斗罗打头阵，冲入星斗大森林的时候，立刻散了开来，接着，所有魂师就开始如同地毯式搜寻一般，开始大范围地搜刮着星斗大森林内的资源。

　　只是没想到，当天晚上，几乎无情无尽的魂兽兽群在两大魂兽之王的驱使下，悍然袭击了大范围的人类营地！

　　当天晚上不知道到底死了多少人，但总之，血流成河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百三十九章：落日森林免费阅读。https://xs.23sk.com 