    耳畔传来呼呼的风声，凌有道强行稳住自己的身体，重新御剑悬停在空中。

    他看向头顶，上面是一层光幕。

    “想不到这山腹之内竟有此般空间，若非被青天蟒抽飞，无意中掉了进来，我绝不可能发现这处空间。”

    “青天蟒虽被玄焰蜥牵制，然杀我之心不死，若我现在出去，必将面临青天蟒的追杀。”

    说道这里时，凌有道又向下看了看。

    “这处空间的出口被阵法笼罩，一万多年的时间，却依然还能运转。此处绝对不同寻常，否则青丹门不会如此刻意隐藏。”

    “我就先在这里躲一躲，等青天蟒找不到我了，我再出去，如此就安全许多了。”

    旋即，他沉吟道：“就这样呆在这里也无聊，难得进来一次，何不将这里探个究竟。”

    话刚说完，凌有道就控制阴阳玄光剑快速向下垂直降落。

    耳畔风声呼呼响，仅仅三十多个呼吸的时间，他就已经到底了。

    这时一阵哗哗的水声传来，凌有道微微惊讶。

    “咦？想不到这山腹之内竟然有水声。”

    这山腹内的空间是一条溶洞，而凌有道所处的位置则是一个天坑，当然是极深的天坑。

    他向四周看了看，认准溶洞的方向，手持阴阳玄光剑，迈开腿一步一步走了过去。

    他对此地一无所知，不知是否存在危险。

    所以，他精神高度集中，以防危险来袭。

    很快，凌有道就走进了溶洞。

    “夜光珠。”

    便见每隔一段距离，溶洞的顶部就镶嵌了一颗大大的夜光注，正是这些夜光朱才将整条溶洞照的跟白天一样。

    不论是洞顶，还是地面上都有又长又大的石钟乳，石钟乳之间有一条较为平坦的小路，一直到达溶洞的深处。

    想来这条小路原本是很平坦的，可随着一万多年的时间过去，地上又“生”出了石钟乳，所以看起来道路显得不平坦。

    沿着这条凹凸不平的路，耳畔的水声也越来越大。

    “这附近绝对有一条暗河。。”

    说着，凌有道立即加快速度，不一会儿，他终于到了一处宽阔的地下大厅。

    大厅的四周有一圈溪水，不停有水从洞顶留下，哗哗哗，哗哗哗，潺潺的水声响彻整个空间，并且不断地回荡。

    他的正前方有一层光幕，那光幕的后面好像是一处空间。

    见此一幕，凌有道大感好奇。

    “奇怪，这空间内的灵气竟这般浓郁。”

    他刚刚掉进天坑之时，便已经察觉到了这里的灵气比外面更浓郁，而这并没有引起他的注意，因为比外界的灵气也浓郁不了多少。

    但此时却不同，大厅里灵气很浓郁，让他微微的震惊。

    “莫非……这是青丹门的灵脉所在之地？”

    凌有道呆愣在那里，表面看似平静，实则内心早已泛起了惊涛骇浪。

    “极有可能。”

    一想到这里，他就激动，快步走近那层光幕，低头一看，小溪中流的水也不同寻常，其内混含大量灵气，算得上是灵水了。

    他弯下腰，双手捧起一窝水喝进嘴里。

    当唸下后，一股灵气顿时袭遍了全身，当真是说不出的舒服。

    他站起身看向眼前的光幕，“这层光幕的后面应该就是青丹门的灵脉了，里面的灵气逸散出来同小溪中的水混合，天长日久之下，才有蕴含这般浓郁灵气的水。”

    “且待我破了阵法，进去一探便知。”

    说着，凌有道双手握住阴阳玄光剑，剑身被一团赤红色的光芒包裹。

    “破！”

    他稍稍蓄力之后轰然斩在面前的光幕上，光幕一阵闪烁，一种摇摇欲坠的样子。

    “有效。”

    凌有道大喜，他担心的就是这层光幕太过厉害，以自己的实力很难破开。

    但从目前的情况来看，这层光幕比天坑口的那层光幕弱了不知道多少，他虽不能一击攻破，可只要多试几次，这层光幕必定被破掉。

    凌有道手握阴阳玄光剑，剑身被赤红色光芒包裹。

    “呛，呛，呛呛呛。”

    他不断挥动手中之剑砍在光幕上，光幕越发暗淡，明灭闪烁不定。

    随着“砰”的一声响，这层挡在他前面的光幕终于崩散消失了。

    当光幕崩散的那一刻，里面的灵气瞬间涌了出来，大厅内立即刮起了一阵狂风，凌有道的衣袍被这突然而来的灵风吹的呼啦啦响。

    他忍不住闭上了眼睛，嘴里却说道：“不愧为近古时代的修仙势力。”

    十几个呼吸后，灵风停止，整个大厅里充满了浓郁数倍不止的灵气。

    同时这股浓郁的灵气也影响到了整个天坑，让那里的灵气更加浓郁。

    凌有道走进光幕后面的空间，便见光幕后面是一个大池塘，池塘的直径达到了一仗。

    池塘上萦绕着如雾一般浓郁的灵气，像是一个闪着灵光的大柱子。

    “这是青丹门灵脉的灵眼。”

    凌有道满脸震惊，“这灵眼散发出来的灵气还要超过数条中型灵脉之和，莫非是一条大型灵脉？”

    “嘶！”

    旋即叹了一口气，“可惜了，万余年的时间，这条大型灵脉的灵气不断流逝，得不到补充，如今以跌破了大型灵脉的位格，只剩下这五条中型灵脉了。”

    微型灵脉，小型灵脉，中型灵脉，大型灵脉，巨型灵脉，之间倍率为十，只要将十条同等阶的灵脉汇聚在一起，然后通过特殊的方法，便能合十为一，成为一条品阶更高的灵脉。

    青丹门的这条灵脉本是大型灵脉，奈何万余年时间的逸散，早已跌落到了中型灵脉。

    便见凌有道跳进灵眼，潜下去一阵摸索。

    数十个呼吸后，他露出脑袋，看着手中灵光闪闪的石头，凌有道哈哈大笑道：“没想到这条跌落位格的大型灵脉，不仅孕育出了微型聚灵石与小型聚灵石，竟然还孕育出一个中型聚灵石，不虚此行，不虚此行啊。”

    “我在潜下去仔细找找，说不定还能找到中型聚灵石。”

    一想到这里，他就立即收了手中的几颗聚灵石，再次潜入灵眼深处。

    他在灵眼底部一阵摸索，忽然看见前方隐隐约约有一个人形轮廓。

