    吕蒙也在凝视着对面骑队。

    数十名骑兵，规模已不算小。除非在北方出产战马的地方，否则到哪里，这都是一支相当可贵的力量。玄德公的部下将领里，能够随随便便带出五十骑的，也不过屈指可数的几人罢了。更不消说，对面的骑士们每个人都乘坐着高头大马，周身装束齐备，必是精骑。

    玄德公的主力部队都已经南下作唐，留在公安的应当只有偏师。而偏师应该又已经被程普和宋定的行动调走了……那么这支骑队的首领会是谁呢？自己又该怎么应付？

    双方奔行的道路在坡地间起伏绵延，最后在公安城南门以外里许汇到一处，因此双方的距离快速接近，彼此的身影有时候隐藏在高起的地形和林木之后，很快又重新出现。

    吕蒙注意到了，那支骑队他又看到了在那支骑队垓心处，有一名非常年轻的军官。这军官脸上留着短髭，身量高瘦，身披浅灰色的戎服，再看他以单手控缰、自如策马，而周边骑士众星捧月的样子，显然此人是统领强大力量的重将。

    在参与赤壁、乌林、江陵等地战事的过程中，吕蒙和刘备麾下的不少将领打过交道。年轻些的将领里，如关平、刘封等人，都和吕蒙有一面之缘。但这人看上去脸生，吕蒙确信自己不曾见过。

    吕蒙微微皱眉。

    没有参与赤壁之战，而有具备相当实力的年轻将领？吕蒙约莫知道这人是谁了。

    “继续向前，不要慌。我来应付。”他将刀鞘挪到最适合拔刀的位置，低声吩咐部下们：“待到双方靠近，看我动作，发起突袭。”

    “是。”

    “一旦杀死这些人，必然会引起公安城头的注意。我们就喊，这是东吴遣人装作荆州人渡江，然后待城里派人出门查看的时候，趁机夺门。”

    “是。”

    吕蒙的身后传来一阵轻微的甲叶碰撞声，那是部下们在做战斗的准备。吕蒙本人是能征惯战、敢打硬仗的狠人，此刻跟随他的这些骑士们，也都勇健敢死，杀人无数。他们这一路上，经过几个荆州军的哨卡、望楼，以极其迅猛的动作尽数袭杀起哄的数十名士卒，不留一个活口。这个时候，每个人身上都或多或少地沾着些血；虽然每个人都竭力装作正常行军姿态，其实杀气极盛、气势宛如鬼神。

    近了。

    越来越近了。

    随着道路的渐渐交汇，两支骑队的距离越来越接近。

    吕蒙甚至还侧过脸去，向对面的骑士们露出一个笑容。

    再往前一点，是个三岔的路口，路口南面有片林地。双方的视线在这里又一次被阻断。几名部下们略微催马，将吕蒙护在较中央的位置。每个人都开始调整呼吸，以确保接触时能够爆发出最大的力量。

    数息之后，两支骑队交汇到一处，在一条道路的左右两侧并辔奔驰。因为道路宽度有限，两支骑队都减慢了速度，队伍拉长了一些，腾出空间给对方。

    对面有个骑士问道：“不知是哪位将军在此？我们是……”

    吕蒙不待他说话，猛地向右侧勒缰，拔刀冲刺。

    在挥刀直冲的时候，他甚至还纵声大吼：“杀吴狗啊！”

    既然是伪装偷袭，那么，做戏就应该做全套。毕竟公安城头上，还有好多隐隐绰绰的身影正看着呢。

    吕蒙的部下们早就屏息以待，吕蒙一旦动手，数十骑同时改变方向，向着最接近自己的对手冲了过去。

    在策马冲刺的同时，他们也高声乱喊着：“杀吴狗啊！”

    如此近的距离，如此猝不及防的袭击，吕蒙几乎可以想象得到对面的骑士们心胆俱裂的表情。或许其中有些人，会以为这是一场误会吧。他们或许还会竭力解释自己并非吴人。他们的反应稍微慢一点，对吕蒙和部下们就很有利了，只要贴近过去，然后挥刀……

    然而率先进入吕蒙视线的，是十余枚闪亮的箭镞。箭簇从对面骑士们平端的强弩上飞出，划出笔直的银线，刺入己方将士们的身体，溅出殷红鲜血。翼护在吕蒙身边的数人瞬间发出闷哼或惨叫，有人继续鼓勇向前，有人勒马躲避，有人直接倒下。

    那些箭矢几乎集中往吕蒙的身上兜头招呼过来，虽然亲卫们遮挡了大部分，终究双方距离太近，有一支箭矢集中了吕蒙的盔檐，发出当的一声大响，然后改变方向，贴着额角飞掠而过。额角的皮肤被划开，鲜血顿时涌了出来，遮挡了吕蒙的视线。

    他的左侧肩胛则被一支箭矢正正的命中。在这么近的距离内，弩弓的力量催动箭簇透过甲片，似乎钉在了肩胛骨上，带来一阵剧痛。

    吕蒙面不改色。

    看来敌人早有准备，他们借着刚才那处林地的隔断，准备了弩弓，正好这时候一次发作出来。但那也没什么，不过是把奇袭改成强攻罢了，只要尽快地杀死这些骑士，仍然有机会夺取公安城！

    他竭力策马，继续向前。

    两支骑队就像是两条鳞甲翕张的怪蟒，猛烈地纠缠厮杀到了一处。

    瞬息之间，眼前刀枪乱舞。

    双方都在大喊大叫：“对面的是吴狗！杀死吴狗！”

    这样很好，到底谁是吴狗，公安城上是分不清的。等到杀死这些骑士，我说你是吴狗，你便是吴狗！

    正这么想着，吕蒙的眼前忽然冒出一名铁甲骑士，挥舞着长刀策马靠近过来。吕蒙打算尽快找到对方的首领，不愿与之纠缠，双腿夹马，就从他身侧奔过。不想那骑士趁着吕蒙靠近，猛地扭身挥刀，兜头盖脸地乱砍过来。

    吕蒙下腰俯身，避过一记横斩的刀锋，随即探臂向前，用刀锋刺进那骑士没有护甲的膝盖。那骑士大叫一声，抱着马颈让到侧面去了。

    他横刀在手，勒马在纷乱的战场上左右探看。双方的将士们还在纠缠，一时间看不出谁占了上风，战马往来奔驰盘旋，激起的尘土味道，让他有点喘不过气来。

    身后有几名扈从赶了过来：“将军？”

    吕蒙抬手一指：“跟我来，那人便是庐江雷远！”

    吕蒙抬手指示的方向，雷远正从一名骑士的咽喉拔剑。剑起处，带出一抹鲜红色的血。

    他所握持的长剑，比通常的铁剑更长，剑身宽而厚重，挥舞时仿佛如青光盘旋。这显然并非仪仗所用，而是一把能在战场上恃之斩将杀敌的真正利器。

    这时候，雷远也注意到了朝向自己的那几名敌人。

    他不知道这些人究竟姓甚名谁，也不知道他们的目的；但他能够确定，这些人都是承担特殊任务的东吴精锐。

    好的很。这个时候，雷远斗志勃发。

    跟随赵云苦练了数月以后，现在遇见一个检验身手的机会了。

