
　　在他走后不久，一个灰头土脸的老头，从被堵住的洞口爬了出来。

　　“呸呸呸！可恶的小子，不就是想偷看一下制傀的手段吗？至于这么狠，要将我活埋？”

　　老头一边拍着身上的泥土，一边低声骂道。

　　“算了，这里不能待了，还是回到城内去。”

　　说着，老头摇头晃脑地快步离去，一点也没有身受重伤的样子。

　　对于这些，林绝并不知道。

　　他一路上没有停留，回到了外城。

　　新添加了几具傀儡，让他的底气足了许多。

　　从妖月界入口出来，周围站满了修士，一个个杀气四溢。

　　这些大部分都是筑基修士，而且也都是筑基后期。

　　“这里被某个势力占领了。”

　　林绝心中一凛。

　　他们这些新出来的修士，都必须要交纳一千下品灵石，或者同等级的材料，才能离开。

　　林绝跟在几个修士后面，交纳了灵石，从妖月楼走出。

　　街道两侧的建筑，并没有被破坏得很严重。

　　只不过，所有店铺都是人去楼空。

　　“听说了吗，三大势力正在广场划分地盘，以后我们野离城就不是城主的一言堂了。”

　　“是吗？走，过去瞧瞧。”

　　很快，便有一些修士朝着广场匆匆赶了过去，都是去看热闹的。

　　“看来，战斗已经结束了。”

　　林绝不由得松了一口气，犹豫了一下，他也过去凑凑热闹，至少要弄明白是哪三方势力？

　　等他赶到的时候，整个广场被数万修士，围得水泄不通。

　　三方的代表，正坐在一张长桌前谈判。

　　这些人在交谈什么，林绝并不感兴趣，而是小声询问身边的一个年轻男子，“这位道友，是哪三方势力？”

　　这人瞥了林绝一眼，表情带着强烈的优越感。

　　“左手边那个是副城主一方的代表，中间的则是宗门联盟的代表，右边的是各大财团的代表。”

　　“啥？各大财团？”林绝一愣，他完全没想到外城的财团居然有如此实力。

　　这人发出一声不屑的冷哼，“那些财团不仅收买了两支完整编制的修士军，还暗中聘请了五名没有记录在册的金丹强者，这才异军突起，还屠杀了原城主麾下的一支修士军。”

　　“这才迫使原城主所属的修士军与副城主联合，这才稳住了局面。”

　　“那宗门联盟呢？他们的实力岂不是最弱的？”林绝化身好奇宝宝，脸上露出了略带钦佩的神色，看得这人眉飞色舞。

　　“那你就错了，这宗门联盟可不简单，不仅聚集了四名金丹初期修士，听说其盟主更是来历非凡，拥有数具傀儡，还曾当街斩杀一名金丹三层的高手。”

　　“也正是因为这一场战斗，才让宗门联盟站稳脚跟，使得另外两方人马束手束脚，不敢爆发真正的决斗，以防被这个宗门联盟占了便宜。”

　　“听说，宗门联盟决定恢复各大宗门在外城的驻地，并取消进城关税。这个消息刚一放出来，便得到了一大批宗门弟子的拥护，势力更是突飞猛进。”

　　林绝听后也有些佩服宋淳的能力，如此一来，宗门联盟的势力只会越来越强。

　　纵使不能压另外两个势力一头，至少也能并驾齐驱，不至于被吞并。

　　“多谢道友指点！”弄清楚了大致的情况后，林绝不打算继续待下去，他要去驻地，看看情况。

　　走的时候，他将驻地的防护阵法给关了。

　　那可是现今宗门驻地最宝贵的遗产，没有之一，不能就这样毁了。

　　不多时，他就来到了驻地所在地。

　　小山包并不大，一眼就能望到头。

　　山顶的十几栋小院，坍塌了一大半。

　　特别是最中间的驻地大殿，也被拆了个七零八落。

　　不过，符傀双绝宗的这个驻地，本来就没有什么值钱的东西，拆了也就拆了，林绝并不觉得可惜。

　　将防护阵法再次开启，又将里里外外清理了一遍。

　　这才来到山顶，坐在一张靠近悬崖的石凳上，眺望远处。

　　过了一会儿，山下出现一人，脚步蹒跚，似是伸手重伤。

　　正是古岚神。

　　他面无表情。

　　来到山顶的时候，也看到了林绝。

　　他脚步一顿，一句话也没说，径直来到一旁的空地上，盘膝坐下，开始打坐疗伤。

　　他之前的房子已经被轰塌了，废墟也都被林绝给清理了。

　　“古师弟，你这伤势，是自己憋的，还是被人打的？”林绝关切地问道。

　　古岚神嘴角抽了抽，装作没听到。

　　林绝笑了笑，也没再去刺激这个家伙，继续等待。

　　他知道，自己回到驻地的消息很快就会传到宋淳的耳中。

　　果不其然，一个多时辰后，山下再次出现了一人，正是宋淳。

　　一段时间未见，对方身上多出了一股威严的气质，与以前判若两人。

　　而且，实力也是突飞猛进，看着架势，怕是得到了不少修炼资源，受益匪浅。

　　“林师弟，你终于回来了，让师兄一顿好找。”宋淳看到林绝，脸上顿时就堆起了笑容。

　　“宋师兄当真让师弟刮目相看，居然还真让你给办成了。”林绝伸手拍了拍宋淳的肩膀，笑着说道。

　　“哪里，全仰林师弟的傀儡，还有玉师弟的符箓。”宋淳还是那个宋淳，不过语气中却多了几分疏离感。

　　“师兄过来坐，”林绝将宋淳拉到石桌前坐下，取出了一套茶具，准备泡茶。

　　趁他烧水沏茶的功夫，宋淳将大致的情况讲述了一遍。

　　包括为各大宗门争取到了一些福利等。

　　整个听了下来，林绝笑而不语。

　　“喝茶。”

　　林绝举起茶杯，和宋淳碰了一下，小抿了一口，这才说道：“这些事情不是师弟的强项，也就当热闹听听。师兄有什么需要帮助的，尽管开口，能帮的一定帮。”

　　“那个……”宋淳犹豫了半晌，最后还是开口问道，“师弟这里还有千足飞蜈傀儡吗？”

　　林绝摊了摊手，“最近东躲XZ的，根本没有时间去搜集材料，师兄手上如果有多余的材料，师弟倒可以帮忙炼制一些。”

　　宋淳尴尬一笑，“师兄这里也没有多少，都用来换修炼资源了，师弟看看是否足够？”

　　说着，从腰间取下一个储物袋放在桌子上。

　　林绝脸上的笑容更甚了，伸手将储物袋抓在手中，在查看了里面的东西后，将之收了起来。

　　“可以换一具。”23sk.Com

　　“好！”宋淳站起身，抱了抱拳。

　　林绝也跟着站了起来，回了一礼。

　　“师兄还有很多事要忙，就不多待了，三天后再过来取。”

　　说着，便转身朝着山下走去。

　　一直到对方的背影消失不见，林绝才低声喃喃：“名利当真会让人的改变如此快吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第80章 重回驻地，宋淳的改变免费阅读。https://www.23sk.com 