    端木柳在触碰到叶尘头顶就要突然出现的黑色光圈之后。

    只见他手上匕首虽然看起来那么锋利，可是在对上了这光圈之后，却并没有发出来任何的作用。

    这匕首上面的刀芒，竟然直接被这黑色的圆环给击垮了。

    端木柳眼中也充满了震惊，但随后以他极快的反应速度，直接狠狠地打击了一下这坚硬的圆环，朝着下方叶尘的身边落了下去。

    但落到地面之后，他还是缓缓的退后了一步。

    才完全化解掉这个圆环给他带来的冲击。

    端木柳惊讶的看着这个程度，他没有想到这个程度的实力已经到了如此的程度。

    “没有想到啊，你的力量竟然已经到了如此的程度，看起来我应该早点来的！”

    端木柳恶狠狠地看着面前的这个家伙，但是城主在听到了端木柳的话之后，便哈哈大笑了起来。

    “没有想到吧，端木柳，如果你早两天来的话，我或许实力还没有如此的强大，但是你现在才过来，那可是晚了。”

    叶尘此刻听着两人的谈话，也有些愣住了，他没有想到这个家伙竟然会认识端木柳。

    “师兄，莫非这个人他认识你吗？”

    端木柳听着叶尘的询问，也轻轻的点了点头。

    “没错，这个家伙确实认识我，在他还没有开始修炼这个功法的时候，我曾经来过这个城市当中。但是我没有想到，才仅仅过了多长时间，他就已经变成了现在这个样子。”

    端木柳语气当中全是愤恨，端木柳十分的生气，这个城主竟然会为了一己私欲而杀害那么多的百姓。

    但是以现在他的实力却完全对付不了这个家伙。

    “叶尘，你现在走，去找宗主给他报信。”

    端木柳此刻眼神之中也充满了决绝轻声对着叶尘说着。

    叶尘此刻虽然也清楚端木柳说的话，确实是他们现在唯一能做的事情了。

    可是叶尘却并不想就这样离开这里。

    “师兄，我觉得应该会有解决的办法的，你就看着吧。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看向了他，但眼神当中的意思自然是奇怪叶尘为什么现在还不赶紧离开。

    “叶尘，你在做什么？你现在赶快离开这里才是最重要的事情，如果连你也被留在了这里，那我们真的就没有办法了。”

    城主倒也不着急，就在那里静静的听着两人的交谈。看到叶尘不走之后，他也哈哈大笑了起来。

    “没有想到，你竟然还不听你师兄的话，赶紧离开这里，看来你是真的想死啊！”

    叶尘听着这个城主的话，也恶狠狠的看了过去。

    “你这个老家伙，等一会儿就是你的死期。”

    这个城主仿佛有些奇怪，叶尘为什么会说出这样的话语，眼神之中也尽是惊讶的神色。

    “没有想到你这个家伙年龄不大嘴巴，却会那么说话，我今天还就是想要看看你到底想怎么杀我！”

    叶尘听着这个城主的话，嘴角微微上扬。

    “我看你是真的不怕死啊！”

    端木柳突然撇见了叶尘的手中，竟然突然出现了一个锦囊。

    端木柳此刻心中也清楚了，叶尘到底是因为什么事情，才如此的胸有成竹。

    但是现在当不了心中奇怪的是，为什么叶尘现在手中还有一个锦囊呢。

    端木柳之前已经算过了，叶尘已经使用了那么多次的锦囊，现在手中应该还没有存余的物品了才对。

    但是叶尘确确实实又拿出来了一个，端木柳还是什么都没有说，只是静静的看这一幕。

    城主此刻也看到了叶尘手中拿着这个小物件，但是他却并不知道这个到底是用来干什么的，只以为叶尘这是得到了其他人的帮助，在叶尘遇到困境的时候，打开这个锦囊就能获得处理这个事情的办法。

    “没有想到啊，你这个小家伙竟然这么搞笑！你不会真的以为用这么一个小布袋就能打过我吧。”

    叶尘此刻嘴角微微的上扬，眼神也逐渐阴冷了起来。

    “这谁知道呢，要是万一可以杀掉你，那我也不亏。”

    城主此刻，刚刚还想要嘲讽一下的时候，叶尘突然就打开了面前的这个锦囊。

    只限这个锦囊当中突然散发出了一道黑色的光芒，而这个黑色的光芒，直接在两人的面前形成了一个黑洞。

    在黑洞出现的一瞬间，一股强大的压迫力直接统治了全场。

    城主这个时候也有些错愕，他没有想到，叶尘手中的这个，竟然是直接召唤他们宗主的器物。

    “你这个小娃娃到底喊了什么人过来！”

    叶尘什么话都没有说，只是静静的看着自己面前的这个黑洞。

    “叶尘没有想到，你竟然在这个时候把我喊出来了，不过也好，此时也算是危急的时刻，就让我来处理这个事情吧。”

    端木柳此刻早就清楚了，叶尘拿出来的那个东西，到底会引来谁。

    所以他听着这熟悉的声音，也没有任何惊讶的意思。

    在这个人完全出来之后，这黑洞便瞬间消失在了这里。

    此时有一个人缓缓的出现在了两人的面前。

    而这个人正是叶尘的宗主。

    “宗主是弟子办事不利，竟然还需要您过来。”

    端木柳自然知道自己这一次把这个事情搞砸了，所以便主动请罪。

    端木柳此刻说的话，让宗主也感觉到了意味，他便对着端木柳摇了摇头。

    “不至于这个人的实力，已经到了你们两个都处理不了的地步了，如果我没有来的话，可以说，我又损失了两名最强大的弟子了。”

    “你们两个先退下吧，就让我来会会他。”

    端木柳何叶尘都没有忤逆宗主的意思，直接退出了好几十米远。

    因为他们两个十分的清楚，强者之间的战斗，就算是余威也能伤到他们。

    所以为了他们自己的身体健康，他们自然不会靠得太近。

    “没有想到啊，你竟然丧心病狂到了把这一整个城池都给吞了。”

    “哦，没有想到，他们竟然真的把你找来了。”

