    “欠债还钱，天经地义，这白纸黑字可是写的清清楚楚，你们休想赖账！”唐装老者身旁那个满脸横肉的二品火系异能者，踏前一步，居高临下的望着小屁孩分身，整个人周身的空气逐渐变得扭曲起来，一股热浪快速的席卷整个会议室。

    好在他还算克制，知道这里是人家的地盘，是以并没有爆发出全力来。

    不过，他越看小屁孩分身越不顺眼，一个毛都没长齐的臭小鬼，居然敢对他大哥那么说话，活腻歪了吧？

    他非得给这个臭小鬼一点儿教训不可，让这小东西知道，大人说话，小孩子插什么嘴！

    只是很快，这个满脸横肉的二品火系异能者眼中不由闪过一丝困惑。

    别说在眼前这个臭小鬼脸上看到一丝害怕慌乱的神色了，对方压根就对自己身上那压迫十足的热浪无动无衷，眼皮子都没抬一下。

    “这……这……”这个满脸横肉的二品火系异能者登时感觉面子有些挂不住了，这个臭小鬼，怎么不按套路出牌的？

    真的好气哦！

    “来自赵烈的好感度，-66……”

    正当这个满脸横肉的二品火系异能者，也就是赵烈，独自生着闷气的时候，小屁孩分身那张稚嫩的小脸却是冷了下来。

    尤其是，眼角的余光瞥见堆放在水晶棺旁，花篮和花圈中的鲜花迅速枯萎后，小屁孩分身的小脸已经冰冷到了极致。

    他二话不说，闪电般的踹出一脚。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    筋骨断裂般的声响，传入在场每一个人的耳中。

    紧接着，便是脸色煞白的赵烈重重摔倒在地，痛苦的抱着断掉的小腿，撕心裂肺般的惨叫声。

    “啊……我的腿，我的腿断了！”

    “这个臭小鬼！”

    “大哥，你要为我做主啊！”

    小屁孩分身这迅捷而又猛烈的一脚，来的很突兀，速度又极快，哪怕在场众人中修为最高的唐装老者，也仅仅只是看见一道残影。

    等到他反应过来，想要出声提醒自家兄弟的时候，已经太迟了。

    尽管唐装老者怒意上涌，心潮起伏，但他并没有被怒火彻底冲昏头脑。

    他扪心自问，这要是换成自己，能躲开那阴险的一脚吗？

    越是思量，唐装老者越是看不到一丝希望，一张老脸上尽是迷惘之色。

    这一刻，他的心境乱了。

    原本离着一品宗师境只差半步之遥的唐装老者，居然因为小屁孩分身的随意一脚，开始变得怀疑人生。

    特别是，在察觉到小屁孩分身正面无表情的望着他，嘴角还噙着一丝冷笑的时候，唐装老者忽然犹如被一盆冰水当头淋下，不由激灵灵的打了个寒颤。

    他立时惊疑不定起来，眼前这个小家伙该不会是想要故意激怒于他，好找个由头，将他们这帮人统统给留下来？

    留下来当然不是为了吃饭，对方会有这么好客？

    别傻了！

    于是乎，心念电转间，唐装老者当即喝止了一边抱腿痛叫，一边嘴里还有些不干不净的赵烈，并恶狠狠的瞪了他一眼。

    旋即，唐装老者面色一肃，朝着小屁孩分身拱了拱手：“小兄弟，先前是我这兄弟的不对，我在这里替他给你赔个不是。”

    “大哥，你……明明是他……”赵烈还想争辩几句，只是在唐装老者那冷厉的眼神逼视下，他不得不丧气的垂下了脑袋。

    只是他右手紧握成拳，很显然并不服气。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    这唐装老者摆出这么一副低声下气的模样出来，小屁孩分身就算是心中还有气，也不好意思再冷脸相对。

    偷眼瞧见小屁孩分身的脸色缓和了下来，唐装老者不由暗松了口气，只是，想到接下来的这件麻烦事，他这头就又开始痛了。

    只不过，这事情明显是他们占着理，总不能让他们长生生物那么多的投资，最后都打水漂了吧？

    他们家陆董，还有长生生物的一大群科研人员，可都是在等着这具妖王尸体呢。

    想到这，唐装老者轻吁一口气，正色道：“小兄弟，你手里的借款合同可是明明白白的写着，玄龟前辈遗体的归属权，是属于我们长生生物的。”

    “除了这纸质的合同，我们还有玄龟前辈录制的视频，来证明这份借款合同的真实性。”

    小屁孩分身扬了扬手中的借款合同，一脸平静的道：“我没说我质疑这份借款合同的真实性，其实我早就在怀疑龟爷爷从哪儿搞来那么多能够延寿的天材地宝，如今总算是想明白了。”

    “不过，你们还是不能带走龟爷爷的遗体。”

    见以唐装老者为首的几人全都对自己怒目而视，小屁孩分身却是不以为然的笑笑：“诸位，你们的目的不就是为了来讨债吗？”

    “既然如此，龟爷爷欠的债，我来替它还！”

    “你来还？”坐在地上，抱着一条断腿的赵烈嗤笑一声，“真是大言不惭，你知道玄龟前辈从我们长生生物取走了多少能够延寿的天材地宝吗？”

    “告诉你吧，那可是价值数以亿计灵石的天材地宝。”

    “这么多的灵石，你还得起吗？”

    不待小屁孩分身回答，一旁的陈孝之终于是看不过去了，嘴里骂骂咧咧道：“睁大你们的狗眼好好……额，睁大你们的眼睛好好看清楚，这位小爷可是一位货真价实的炼器宗师。”

    “炼器宗师多有钱，不用我再赘述了吧？”

    “他随随便便炼制一把如意神兵，就能拍卖出去上千万灵石。”

    “不就是几个亿的灵石嘛，对于我们王宗师而言，他压根就不差钱！”

    “嘶……炼器宗师？！”以唐装老者为首的长生生物的一帮人，眼珠子都快登出来了。

    他们不是不知道沪海基地有一个神秘的炼器宗师，只是没想到对方竟然会是一个看起来只有七八岁大的毛孩子。

    小屁孩分身淡淡的扫了唐装老者一眼：“龟爷爷的债务我担下了，你们尽快把具体欠款通知我，我会以一千万灵石一把如意神兵的价格，来偿还所有债务。”

    “你们不用担心我给不出那么多的如意神兵，那不是你们该操心的事。”

