    晚饭后，魏武把杨顺和杨礼波叫出了军营，来到军营后面的另一条山谷，先给他们服下配好的药液，然后开始给他们传功。

    杨顺他们还是金丹初期，魏武担心他们境界太低，遇到危险时无法自保。

    不过他也不敢给两人输送太多的灵气，深怕激怒了吸灵蛊，万一这家伙罢工就麻烦了。

    按照计划安排，他们将于后半夜出境，徒步穿过巴国，再从巴国进入T国，M基地就在T国与巴国之间的边境大山中。

    因为后面的几百公里山路全都要徒步穿越，即使这帮人全都是高手，但山路难行，为了避免麻烦，还得昼伏夜出。

    预计这一趟徒步穿行，至少需要三四天时间，所以魏武也不急着给他们两人输送太多的灵气，可以一路上慢慢来。

    给两人分别输送了一部分灵气之后，魏武再次制造了几个漩涡，给吸灵蛊补偿够了，三人才一起回去休息了几个小时，后半夜的时候，各行动组便集合出发了。

    他们先是乘坐汽车，到达离边境接近30公里的地方下了车，之后步行穿过这30公里的路程，越境进入了巴国。

    这一趟，全部行动人员加起来是70多人，其中玄天观11人，魏武这边加上葛日图一共25人，支援组32人，张祖龙带着信息组和后勤组从另外的渠道过去了，这边就交给了魏武指挥。

    魏武把让葛日图和大刚打头，无人鹰啾啾在空中鸟瞰；姜钟离所带的第一组，还有玄天观的第二组并排，一左一右紧跟其后，把支援组夹在中间；魏武带着第三小组殿后，水如常则是自由身，随意在四周穿插巡查，同时负责寻找休息和落脚的地方。

    鹰的飞行高度一般为1200米到6000米，遇到气流时，它们还可以利用气流，飞得更高，老鹰、野鸭、大雁、信天翁等鹰类、雁鸭类以及部分海鸟都能利用气流，飞上万米高空，到达与飞机飞行高度一致的平流层。它们的速度一般为170千米/小时,最快时可达352.5千米/小时。

    而黑啾啾和黄啾啾是吃黑金蟒的内脏长大的，其机体和筋骨都得到了进化和改良，无论是飞行速度还是飞行高度，都远超一般的鹰类。

    而且，鹰的视力更是惊人，即使是在高空盘旋，一样可以看清地面灌木丛里的野兔和田鼠，而啾啾它们的视力就更加厉害了，地面上的一切动静，都躲不过它们的搜索。

    啾啾不仅飞得快、飞得高、看得远，还能实时传递信息，一旦发现人迹，它们就会留一个继续在空中跟踪，另一个回来报信，然后带着水如常过去侦察，可以说，比无人侦察机强了不知多少倍！

    有了啾啾这两只无人鹰，一路上，他们避开了所有的哨卡，和极少数的小股武装。

    天亮后，水如常把一行人领到一个巨大的山洞前，姜钟离在洞里点燃了几把药草，赶走了蛇虫，随后众人便进去休息，洞外的警戒继续交给了啾啾和水如常。

    见大家都吃饱睡了，魏武把杨顺和杨礼波带到洞外，找了个隐秘的地方，给两人再次输送了一些真气，然后就在附近不远处坐下，给吸灵蛊补充灵气。

    就在他刚刚盘坐下来，按照《百草化丹功》口诀行功不久，就明显感受到这次的灵气漩涡与之前有了些许不同。

    这片大山人迹罕至，周边数百里都不见工业污染，所以这边的灵气更加充足，也更加纯净，几乎毫无杂质。

    不过，魏武感受到的不同，并不是这个，而是灵气的颜色！

    通常情况下，绿色植物所蕴含的灵气，都略带一丝很淡很淡的绿色，当然这种颜色普通肉眼是看不见的，只有魏武这种天生六合神脉，体内的灵气已经转化为丹气的，才能分辨出灵气的颜色。

    这一次，从漩涡外奔涌而至的灵气，虽然同样是绿色的，但却绿出了层次，有浓有淡，绿的更加浓艳，淡的更加清爽。

    之所以出现更加浓艳的灵气，主要是这片大山里的植物物种丰富的原因，还有就是这里的森林里，很多树龄都很长，同样的，山中的的药材年份也特别长。

    巴国的传统医学虽然也使用一部分草药，但并不像中医那样范围广，几乎所有植物都能入药，他们所用的草药品种极少，中医的很多稀药材在这边是用不到的，自然没人理会，所以这边很多中药材都是几百年甚至更长时间的。

    感受到四周遍布年份长久的珍稀药材，魏武感到很肉疼，眼睁睁地看着这么多的珍贵药材，却因为即将展开的行动，无法采挖，实在是可惜了。

    没办法，魏武只能强忍着采药的冲动，又换了几个地方制造灵气漩涡，让吸灵蛊好好饱餐了一顿。

    这家伙已经有了一定的的灵智，若是不断地让它反哺灵气，一旦它感到吃了亏，说不定就会罢工。

    如果魏武再像之前给大刚升阶一样，把灵气输送出去太多了，跌落了境界，一旦这家伙拒绝反哺，会影响魏武接下来的偷梁换柱、盗取更多吸灵蛊灵气的大计。

    在制造最后一个灵气漩涡的时候，魏武又在旋涡中发现了一丝丝乳白色的灵气，似乎比那些浓绿的灵气更加精纯，只是数量极少，少到几乎分辨不出。

    这些白色的灵气数量虽少，但应该更为高级，因为原本吸食了很多灵气、有些昏昏欲睡的吸灵蛊，突然精神大震，几乎整个身子都竖立起来，贪婪地吸食着，还不知不觉地扭动着肥硕的金色身体，显然是极为享受。

    这种灵气魏武有些熟悉，似乎与兴凯湖底的那块黑色灵土所蕴含的灵气有些相似，可惜没有时间，否则他一定要找到这种白色灵气的来源。

    这次行动的重要性不言而喻，他作为行动的副指挥，当然不能分心了。

    不过采药和寻找白色灵气来源的事可以放一放，给杨顺他们提高境界的事确实倒是可以提前了，因为吸灵蛊现在的心情好呀！心情好，自然就不介意多吐出一些灵气了。

