    “当然了，也没那么久，我顺路去公告栏那里看了看胡老师之前说的奖品。”

    “怎么样？有哪些奖励啊？”姜磊闻言，立马关心的问道。

    “前十名才有。”楚晨顿了顿，然后继续说道，“第4到第10名统一是五万精灵币，第3是八万精灵币，第2是十万，第1十五万。”

    “并且前三名还能拿到精灵大学的推荐名额。”说道最后，楚晨的语气里也不由的带上了几分渴望。

    “今年有三个名额吗？”姜磊闻言，不确定的想确认一下。

    因为他记得上一届青阳高中好像就只有一个名额，被当时的选拔赛第一名得到了。

    “嗯，我刚刚没看错，确实是三个名额。”楚晨重重的点了点头，以此来加强自己的说服力。

    “只有一个我可能拿不到，但是如果有三个的话，那就可以争取一下了。”姜磊知道好友不会在这种事情上开玩笑，若有所思的说道。

    “现在说这些没用，先打进十六强，然后在下周一开始的十六进八比赛中确保一个校队名额之后再来考虑。”

    “我知道了。”姜磊也分得清主次轻重。

    “对了，这个周末打算怎么过啊？最近都好久没有一起训练了，怎么样？要不要最后再一起对练一下？”

    “当然没问题了，不过楚晨你就这么自信能进十六强吗？”

    “绝对！”

    。。。。。。

    “老楚，你这几天都在忙什么啊？单位里突然给你安排活儿了吗？怎么这几天天天早出晚归的～”晚上，楚母看着刚刚走进屋的楚父问道。

    “今天晨晨晋级到学校里的十六强了，很有可能进入校队，晚上我本来想让你早点回来，帮我打打下手，我多烧几个菜给晨晨庆祝一下的。”

    “结果倒好，打你通讯都没人接，该不会是有什么事瞒着我吧？”楚母狐疑的说道。

    “你这想哪去了？”楚父一脸黑线，“我哪能瞒着你啊～”

    “那你说，你最近这一直在忙什么？”楚母不依不饶的追问。

    “前段时间我不是带着晨晨去发电站里给他的小磁怪充了次电吗？”楚父知道，这件事必须说清楚，不然今晚他不得安宁，索性便组织了一下语言，从头开始说起。

    楚母闻言，点了点头，这件事她也是知道的，“然后呢？继续说！”

    “冲完之后，老张，就是我们站里那个专门搞电力研究，平常也喜欢自己瞎鼓捣的，我之前应该也给你提过的。”

    “老张说晨晨的小磁怪在电系方面非常有天赋，第一次充电的电量就是平常的精灵的两倍多，天赋非常优秀。”

    “这件事可能晨晨自己都还不清楚，因为我看他也有在锻炼小磁怪的钢系能力，并没有把全部精力投入到电系上。”

    “我当时就在想，我们当父母的没本事，没能力给他提供多好的初始精灵。”说到这里，楚父顿了顿，然后才继续说道，“现在既然晨晨的精灵在电系方面有天赋，那我说什么也要帮他一把。”

    “这几天我一直在和老张改良他的那个充电仪器，今天我们解决了最后一个难点，很快就要成功了。”说到这里，楚父脸上不由的露出一抹得意之色。

    “过几天我准备再带他去一次，小磁怪经过这么长时间，应该也已经调整好了，能够承受第二次充电了。”楚父把他的计划娓娓道来，说完后看向一旁的楚母。

    “你看我干嘛？”楚母给了他一个白眼，“难不成还要我表扬你两句？瞧你那德行！”

    话虽如此，不过楚母的脸上还是不由的露出了笑意，楚父见状也笑了起来。

    父母之间的对话楚晨并不知道，他在今天下午战胜对手晋级十六强之后，就开始忙着思考怎么应对接下来的比赛。

    虽然为了尽可能的减少意外因素，挑选出足够优秀的人才，学校专门设立了败者组，让大家有着从败者组复活的机会，但是没人想要输。

    回到家楚晨也是吃完饭就把自己关到了房间里，继续思考着。

    选拔赛进行到现在这个阶段，晋级的16人全部都是精英班的学生，毕竟实力强的已经在前几次的挑战赛里成功加入精英班了。

    所以对于接下来的对手，大家彼此可是说是相当熟悉了。

    校队11名正选，再加上两个替补，总共13人，也就是说会有三人无法进入校队。

    根据校方公布的校队选拔规则，前八名的将自动获得校队名额，其余人选则由校方研究决定，从十六强里剩余的八人中选择。

    虽然输了也不是没有机会进入校队，但是楚晨还是想把命运把握在自己手里，所以下周一的战斗不容有失。

    第二天，照例起了个早，正当他收拾完毕，准备带着小磁怪出门的时候，楚母叫住了他。

    “晨晨，今天下午去一趟你爸那，他说有个惊喜要给你。”

    “好～我知道了。”楚晨穿好鞋，“妈，我出门了，中午不回来吃了～”

    看着儿子出门时的身影，楚母又是欣慰，又是心疼。

    “姜磊～走了～”楚晨来到楼下，看到正等着的姜磊。一边往前走去，一边招呼道。

    听到声音的姜磊也转过头来，开口抱怨道，“楚晨你有毒吧？今天周末啊～！你为了让我起床，居然打通讯给我妈说今天学校有事，你还是不是人啊？！”

    “嗐～你这么说多伤我心啊，我这不是怕你起不来嘛～”楚晨一点都不感到不好意思。

    “你居然利用我妈对你的信任！”直到楚晨走上前，姜磊还在忿忿不平的抱怨，“我妈宁愿相信你也不相信我！”

    “好了好了，别浪费时间了，我们赶紧去训练吧～”没给姜磊继续抱怨的时间，楚晨直接拉着姜磊往公园走去。

    “说吧，怎么练？直接打一场？”来到公园之后，姜磊也不在纠结之前的事了，一边吃着路上楚晨给他买的酱香饼，一边问道。

    “先分析一下接下来的对手吧，然后在做一些针对性的训练。”楚晨说出了他的打算。

    “彳亍～”姜磊大口吃着，含糊不清的说道。

