    夜幕降临。

    天使之城洛杉矶被炫目的霓虹灯照亮。

    对于一座国际大都市来说，洛杉矶的夜晚远比白天更加热闹。

    洛杉矶西边住宅区的一条小道上，有一排联排别墅。

    别墅面积适中，自带草坪泳池，居住在这里的大多是美国的中产阶级。

    距离别墅三条街外，有一间装修风格典雅幽静的咖啡馆。

    贝尔摩德独自坐在昏暗的角落，桌上放着一本精装版《哈姆雷特》，修长的手指提着勺子，轻轻搅拌咖啡。

    半个小时后，杰森三人驱车赶到。

    走进咖啡馆，点过单之后，趁着侍者下单的功夫，他小声问道：“她的未婚夫真的是史塔克工业的精英安保？”

    贝尔摩德点点头道：“她男人名叫凯文，一个小时前刚刚回家，通过两人之间的对话可以确定。”

    忽然，贝尔摩德那张漂亮的脸蛋露出一抹嫣红。

    没等杰森好奇发问，她赶紧摘下隐藏式耳机递过去。

    杰森将耳机塞进耳朵里，一段亲昵的靡靡之音传了出来。

    “宝贝，咱们发财了！只要完成这次任务，除了公司给的十万美金薪水外，史塔克个人又奖励我们十万美金。”

    “嗯……太好了……但是……我担心你有危险！”

    “没问题的，史塔克给我们配备了一套特殊装备，那个杰森敢来，绝对可以弄死他。”

    “那我就放心了……有了这笔钱……我想换一辆新车……你那辆福特老爷车太破了，出门总是被人嘲笑。”

    “没问题，等工资奖金到账，我给你买保时捷！”

    “亲爱的，谢谢你！”

    “那你今天就让我试试后面吧。”

    杰森表情淡定的听完全程，他没有被耳边的靡靡之音干扰，反倒是凯文口中的特殊装备让他感到一丝不安。

    想想也是，史塔克敢这么高调的挑衅他，手里必然藏着杀招。

    摘掉耳机，杰森道：“准备行动吧！”

    将桌上微微烫的咖啡一饮而尽，扔下两百美金后，四人离开了咖啡馆。

    开车在外围转了一圈，他们将车停在一个监视器拍不到的角落。

    四人下车，拿着手枪，借着夜色的掩护，跑到凯文家的后门。

    根据隐形耳机里传来的声音判断，两人已经进入到了最后的冲刺阶段。

    这时候，他们的警惕性会大大降低，全部的注意力都会放在彼此身上，这就是杰森他们行动的最好时机。

    别墅的后门是一扇枫木门。

    杰森掏出装了消音器的手枪，冲着木门将弹匣里的子弹全部打空。

    “砰砰砰！”

    门锁上方区域被打烂，形成一个拳头大小的弹孔。

    杰森把手探进去，将反锁的木门打开。

    四人快步进屋，反手将木门锁上。

    确认一楼没有危险之后，他们悄悄的往二楼走去。

    二楼主卧的门紧紧关闭，激昂高亢的叫声从门缝里透出来。

    火箭发射已经进入点火倒计时！

    杰森咧嘴勾出一丝坏笑，他大步上前，猛地一脚将房门踹开。

    砰！

    巨大的破门声，把床上的二人吓了一跳，激烈的战斗瞬间停止。

    两人抬起头，只见四个黑衣陌生人，正站成一排注视着他们的现场表演。

    女人脸色苍白，吓得屏住呼吸，直勾勾的看着四人，甚至忘记了遮挡身体。

    而她的男人不愧是海豹突击队的退伍军人，只是瞬间的失神过后，他便反应过来。

    迅速拔出长枪，然后翻身滚落到床底。

    “咔嚓！”

    一把上了膛的M1911对准杰森。

    凯文的速度和反应确实很快，但在座的四个人里，每人的速度都比他更快。

    杰森抱着肩膀没有动手的意思，而大卫，哈莉，贝尔摩德三人，同时掏出手枪扣动扳机。

    “砰砰砰！！！”

    凯文露出半截的手臂，被十几发子弹连骨头带肉射成一摊烂肉。

    “啊！！！”

    他瞬间倒在地上，痛苦的哀嚎打滚。

    杰森眉头紧锁，一个箭步冲过去把他的嘴给堵上。

    而床上的女人终于反应过来，正要大声尖叫，却被贝尔摩德控制住，只能发出“呜呜呜”的声音。

    ………………

    5分钟后，凯文捂着包扎好的断臂，脸色苍白的坐在客厅沙发。

    “你们到底是什么人？如果想要钱的话，我可以把我的全部财产都给你们，只求你们不要伤害我！”

    杰森搬了张椅子，坐在他对面不屑的道：“你区区一个小保安，一年能挣几个钱？”

    凯文惊讶的道：“你们调查过我？”

    杰森直言道：“当然！我们深夜来访可不是为了钱，而是有几个问题想要问你。”

    听闻不为钱财，凯文略微松了口气：“你们问吧，我一定如实回答。”

    杰森笑道：“那样就最好了！托尼·史塔克为了对付我，特意组建了一支精锐安保部队，听说你也在其中是吧？”

    凯文立刻反应过来，表情惊愕的道：“你……你就是杰森·沃尔特！”

    “不错！既然你听过我的名字，那就应该知道我的手段！说吧，托尼史塔克到底在搞什么鬼主意？你口中的特殊装备到底是什么？”

    凯文的表情有些犹豫，不知道该不该将实情说出来。

    一旦杰森知道了钢铁战甲的存在，两日后肯定会避而不战，然后等待时机伺机而动。

    这样一来，不知有多少无辜的市民和军警要为此牺牲。

    杰森劝说道：“你只是个小安保，别替史塔克这种大资本家担心，要多替你和你的家人想想。”

    听完杰森的话，凯文思虑良久，眼神变得无比坚定。

    虽然已经退役了，但他也曾经是一名优秀的军人。

    他在国旗下发过誓，永远不背叛美国，永远为自由而战！

    “FUCK YOU！”凯文骂了一声，冷笑道：“你就算弄死我，我也不会说的。”

    杰森无奈的叹了口气：“你们这些人啊，就是不讲信用！刚才还说要如实回答，结果转眼之间就改口了。”

    他站起身走到洗手间，拿起水瓶和毛巾。

    凯文的呼吸陡然变的急促。

    身为前海豹部队的特种兵，他当然知道杰森想要做什么。

    …………………………………………

    感谢【贾府书生】【江爺灬】【西海老情歌】【书友20190920221839784】的100点打赏！

    感谢【不明知情人士】的10000点打赏！

    老板大气，老板牛批！

