    本书是作者的第三本书，第二本签约的书，第一本上架的书。

    写网文的，差不多都有六个阶段。

    阶段一：天上地下唯我独尊，本大爷写的小说天下第一，什么三少老鹰番茄炒鸡蛋，就等着被超越吧。

    阶段二：为什么我写的这么好，却得不到认可，不，他们只是不懂我，没有深入了解我构架的世界观多么宏大，人物多么丰满。

    阶段三：垃圾，我写的真垃圾，我自己也是垃圾。

    阶段四：嗯...我大致明白，那些看起来不怎么样的小说，精彩之处在哪里了。

    阶段五：其实，我还是有点前途的。

    阶段六：大神白金，暂时体会不到。

    自我评价的话，本作者可能正从阶段三，慢慢往阶段四过渡...

    诚然，这本小说有很多不足之处，这一点，心知肚明。

    但是，本作者一直在进步，这一点，也毫不怀疑。

    毕竟上本书试水推一轮游，而这一本，差点直接跳级（没成功）

    总之，走了四轮推荐，已经超出一个菜鸟作者的预期了。

    接下来，上架。

    上架之前，吐点苦水。

    作者苦啊。

    发书没多久，突然跟家里妹子大吵一架，然后又抱在一起哭了一整晚。

    后来，一个小手术，居然搞的二进宫。

    说实话，这两件事，到现在仍困扰着我。

    以至于，到现在，五万字的存稿近乎枯竭了。

    不过没关系，慢慢的存起来就好了。

    不是求同情，纯粹吐苦水。

    要上架了。

    当然希望大家多多支持。

    抱着对小说的认可多多支持。

    作者会一直努力，坚持写好，写完这本书。

    然后是下一本，下下本，下下下本。

    一点一点进步，一点一点写的更好。

    不着急，我们都有时间。

    最后，当然要感谢一下给本书打赏、收藏、投推荐票和月票的朋友们。

    特别是一位叫NGCI的朋友。

    每一章的结尾，都有他一句作者加油！

    感谢感谢！

    最后，还要感谢作者的编辑，YY。

    没见过这么认真负责拼命的编辑，从来没有。

    感想太多，却不知如何表达。

    只能总结一句话。

    万分感谢！

    ~~~~~

    另，今天的第一章会迟一些，系统似乎还没给我上V

