    第一千七百三十九章 回来   

    柳穆的暴躁，他们想不明白。

    

    正如柳穆不明白，那个面具人，到底是从哪里冒出来的一样。

    

    此时，被柳穆心心念念的面具人，此时却是在云鹤山脉深处，形成了一个茧。

    

    伴随着时间一点点的流逝，不知道过了多久之后，那道茧……突然出现了一道细小的缝隙。

    这缝隙，真的是极为细小了。

    如果不是仔细看的话，甚至根本都看不出来。

    

    不过就在这一道缝隙出现了之后，上面的裂痕就越来越大，越来越多……   

    卡吧……   

    卡吧……   

    伴随着不断的声音，越来越多的裂痕出现在了茧之上，与此同时，一道道恐怖至极的气息，从茧之中传出。

    

    啪嗒……   

    一块茧的碎片落地，这样一道声音如同引发了多米诺骨牌一般，接下来无数的碎片，如同落叶一般，簌簌落地。

    

    然后……   

    一只沉稳有力的脚掌，踏了出来。

    

    正是卫宗！   

    他的身躯雄壮至极，好像……变得更加强壮了。

    

    “这就是化神吗，好像还不赖！”

    

    卫宗眯了眯眼睛，从茧之中走出来之后，他看了一眼自己的手掌，感受了一下自己体内那汹涌澎湃的强悍力量。

    

    化神境界，从平行宇宙的划分来看，已经是五星了，相当于诸天万界之中的玄炁境，可以说，是一个相当强悍的境界。

    

    化神境界之上，就是大成境界，六星，相当于诸天万界之中的归一境。

    

    而在大成境界走到了巅峰之后，不会就这样直接突破，而是会进入一个传说之中的境界，渡劫境。

    

    这个境界，就是相当于归一境之中的道则武者。

    

    在这个世界之中，渡劫境，没过一段时间，都要度过一重天劫，如果能够度过九重天劫之后，就可以的得道成仙，然后飞升仙界。

    

    仙人……是无法在下届逗留的，只能去仙界。

    

    而所谓的仙人，自然就是相当于第三步强者了。

    

    卫宗心中微微盘算了一番之后，很快就确定了之后的路。

    

    他的身体缓缓从地面上漂浮了起来，来到了天空之上。

    到了他这种境界之后，云鹤山脉之中，对于他来说，大部分地方已经没有什么秘密了。

    

    真正让他还能感受到一点点威胁的，只有在云鹤山脉的最深处，那里……有着一些十分强悍而又隐秘的气息。

    

    如果卫宗没猜错的话，那里……的家伙，应该有着差不多相当于渡劫境的强者在。

    

    所以……   

    现在的卫宗，其实也没有太多去招惹他们的意思。

    

    卫宗可没有忘了，自己现在还是山海宗的弟子来着，而且，山海宗可不是什么小宗门，乃是这个大陆上最为庞大的几个宗门之中，据说宗门内部，是有着渡劫境界的老祖坐镇的。

    

    所以……   

    卫宗打算先回山海宗。

    

    反正，山海宗之中，好东西还是有着不少，自己先借着山海宗的力量，将境界提升上去再说。

    

    抱着这样的想法，卫宗的身形直接消失在了天空之中，感受到了他的那压抑的气息的消失，周边的无数妖兽，终于是松了一口气。

    

    这个家伙，终于走了。

    

    也就是他们不能说话，要是会说话的话，他们恐怕早就怒骂出声了。

    之前卫宗那强悍之极的威压，几乎让他们吓尿了。

    

    ……   

    天空之中一道流光闪过，很快卫宗来到了山海宗的山门前。

    

    和出去时候的风平浪静不同，回来时候的山海宗，已经戒严了起来，而且就连看守山门的人数，也增加了不少，变得格外严格了起来。

    

    此时，见到卫宗到来，那些看守的弟子瞬间变得紧张了起来。

    

    “什么人！”

    

    “是我！”

    

    卫宗缓缓落地，然后拿出了自己的令牌。

    

    虽然他之前的经脉寸断了，谁也不待见，但是他的真传弟子身份倒是还没有被剥夺，就连他的令牌，还是真传弟子的令牌。

    

    这个令牌，是跟主人的气息对照，根本没有办法伪造的。

    

    因此，那些弟子见到令牌的时候，也是明白了卫宗的身份。

    

    虽然他们之前没有见过卫宗，但是卫宗的大名，还是听过的。

    毕竟，一个真传弟子混到那么惨，还是很少见的。

    

    “他就是卫宗？”

    

    “不是说他经脉已经废了吗，怎么现在……”   

    这是第一时间众人产生的疑惑，看到卫宗身上那引而不发，浩瀚无比的气息，虽然他们根本看不出卫宗到底是什么境界，不过他们倒是能够看得出来，卫宗身上本来寸断的经脉，此时全都恢复了。

    

    “好了，你们看够了没有，可以让我进去了吧！”

    

    卫宗现在微微有些不悦了。

    

    毕竟，不管是谁，也不愿意别人一直将目光落在自己身上的，这很不礼貌。

    

    此时，似乎也是感受到了自己等人不礼貌的目光，那几名看守宗门的弟子连忙低下头，不敢继续跟卫宗对视。

    其中一人更是伸手道：“我们已经明白您的身份了，卫宗师兄，还请进去吧！”

    

    “这还差不多！”

    

    卫宗点了点头，倒也没有为难几人，他就这样走了进去。

    

    在卫宗进去之后，那几名看守大门的弟子面面相觑，都感受到了一股股的古怪。

    这卫宗已经恢复了经脉，那这么看来……柳穆师兄，怕是要有麻烦了。

    

    毕竟，不管怎么说，之前就是柳穆师兄废掉了卫宗的经脉。

    现在卫宗恢复了实力，已经会去报仇的。

    

    不过这些，都与他们无关了。

    反正也影响不到他们，直接看戏就可以了。

    

    这一次回来，卫宗明显感受到，宗门这种的气氛变得紧张了很多，没有了之前那种轻松的气氛了。

    从路边众人的交谈之中，卫宗很快也明白了过来到底是怎么回事。

    

    原来就是因为宋建明，看来……这家伙死了之后，还在宗门之中掀起了不小的风波。

    毕竟，不管怎么说，宋建明也是一尊化身中期的强者，又是宗门上老，地位还是很重要的。

    

    据说……   

    在宋建明的魂灯碎裂之后，就有着宗门强者从宗门消失，前往出事地点了。

    

    不过，他们倒地能不能够探查出来什么，就不知道了。

    

    此时，卫宗就这样大摇大摆的朝着自己的住处走了过去，不过，并不是之前住的那个破地方，而是……自己作为真传弟子，住的地方。

    

    只不过，现在这个地方，已经被吴倩儿占据了。

    

    没错，这个吴倩儿，正是柳穆的青梅竹马，之前被卫宗抢走的那个。

    在柳穆完成报仇，击败了卫宗，同时打断了他全身的经脉之后，就将卫宗赶了出去，同时占据了他的地盘。

    

    只不过，柳穆自己并没有住进去，似乎是为了羞辱卫宗，他选择了让吴倩儿住在那里。

    而自己，则是另外找了一个地方住。

    

    别看吴倩儿跟柳穆两人好像有情人终成眷属，但是其实卫宗知道，吴倩儿这女人，可没有看上去那么青春。

    

    很多人都不知道的是，吴倩儿……其实并不是被卫宗强行占据的。

    

    而是……她自己找上门来，自愿献身的。

    

    想到这里，卫宗微微勾起了嘴角。

    

    

