
　　江茶没有防备，被江老太这么一拉一推，直接朝着地上摔去。看到江老太推女儿，孙英和江华吓了一跳。尤其是孙英，飞快的冲上前，一把抱住了女儿。

　　可就算这样，江茶也吓得不轻，大哭了起来。

　　女儿一哭，不仅孙英心疼坏了，江华更是心疼不已。他把妻子和女儿护在身后，生气的对江老太说道：“妈，你干嘛推茶茶？看把茶茶吓得，晚上肯定得做恶梦。”

　　“她做恶梦，我还做恶梦呢？一个傻子生来就是讨债的。天天就知道哭哭哭，我老江家有点好运都被她给哭没了。”

　　江老太越说越生气，好像江家过得不如意，真是江茶的原因一样。心中的火气腾腾上涨，说道：“我不仅要推她，我还要打她呢！”

　　一边说着，江老太一把推开了江华，再次抓住了正哭着的江茶，抬手就朝着她的脸上招呼而去。

　　孙英正要安慰着女儿，冷不丁的被江老太抢走，正要发火。抬头就看到江老太怒意十足的巴掌正朝着女儿的脸上扇去。孙英吓坏了，一边朝着江老太冲过去，一边大喊道：“妈，你住手！”

　　江老太可不会听孙英的，抓到了江茶正得意着呢。心想，贱丫头，这下看还有谁能护着你。ŴŴŴ.23sk.com

　　抱着得意的心情，江老太的巴掌眼看着就要落在江茶的脸上。这时，手腕一疼，江老太不由大喊道：“疼，疼，疼！”

　　孙英回过神来，就看到江华正抓江老太的手腕，一脸的煞气。而江老太原本嚣张得意的脸上，已经换上了痛苦之色。

　　“逆子，你放手！”江老太瞪着儿子，一脸的恼怒。她怎么也没有想到，江华竟然会对她动手。

　　都说娶了媳妇忘了娘，果然是这样的。他竟然为了一个傻子，对她这个母亲动手。

　　江华把女儿拉了回来护在身后，这才慢慢的松开了手，说道：“妈，如果你实在是看不上我们一家子，不如分家吧。”

　　“分家，你想得美！”

　　江老太想都没有想，就直接拒绝了。没有分家可是好处多多，家里的钱都在她的手中握着，都得听她的，她说往东，别人就不能往西。这种大权大握的感觉，让她很是享受。

　　而且不分家，她可以多补贴小儿子，可以给宝贝大孙子开小灶，可以正大光明的磨搓大儿子一家。

　　“既然妈不愿分家，那从今天开始，我们夫妻就不干活了。”江华淡淡的说完。不再理会江老太，直接拉着媳妇和女儿回了房间。

　　他实在是太生气了，江老太打他没关系。毕竟她是母亲，他是儿子，老娘打儿子天经地义。可她不仅骂他媳妇，让他离婚，还要打她的女儿，这怎么行？哪怕女儿是个傻子，那也是他的宝贝。

　　回到房间，江华拿出了刚买的药膏，涂在了江茶的脸上。给女儿涂完了脸，江华也没有出去。他说到做到，说不干活就不干活。

　　他已经受够了，早就想分家了。只不过一直没有借口。

　　今天，江老太说的那些话，以及她打女儿的事情，彻底的伤了他的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第6章 怒提分家免费阅读。https://xs.23sk.com 