    

    
写了一个月终于要上架了，我记得一开始开书的时候，有读者说我文笔有提升，我还开心了一阵，后来一寻思不对，我都半年没写了，估计这是读者怕我写到一半没自信溜了，说这话哄来我来了。

    
也是很感谢读者朋友们支持我这一个月左右的时间，上架前的收藏在四万多，已经很不错了，毕竟上一本书是天时地理，才让成绩好起来，我的努力其实算不得什么。

    
这一次写的是原创，可以算是我第一次写原创，与以前写的同人有很多不同，比如说以前写同人，随便揪出两个动漫角色，冲突有了，看点有了，同人读者朋友也满意了。

    
但是原创有些不同，这些东西都要自己去创造，节奏和看点要自己掌握，我在这点现在写的还比不上排行榜前列的作者们，但是我也在努力学习，最近感觉颇有成效，也不知道是不是错觉……

    
写惯了同人，其实来写原创有一种奇怪的感觉，比如说知道这里可以来一个梗，或者来一段整活，如果是在同人，限制很少，随便搞，但是在原创你就要考虑一下世界观能不能让你这么搞了，这个度要搞清楚。

    
不过万事都要慢慢来学习应用，我现在其实知道怎么写，但是我还需要写出来验证一下我想得对不对，如果不对，自然就要重新想，再继续验证，验证的方式自然就是订阅了。

    
关于书的首订，读者朋友们有兴趣的话就订阅一下，毕竟作者还是靠订阅吃饭的，有一个较好的首订对作者的心态也有一个比较好的提升。

    
不过也不用担心成绩不好我就太监了，毕竟四万收藏在这里，如果成绩不好，必然是我写得差了，不合读者心意了，那么我就算开新书，那铁定也是没了的，还不如扎扎实实把书写完，好好吸收一下教训。

    
不过你们也不要真的给我一个教训，把首订拉了，那我就真的要哭了……

    
先说到这里吧，明天中午大概还是十一点，也可能推迟一会。

    
爆更的话，从上一本书来的朋友，大概还知道我上架的时候立下豪言，结果完结的时候还欠了四十更，所以这次也不敢多说什么了，我尽量多更一些。

    
老狗。

