    在游戏界，玩家想获得一个具有流传度的绰号，其实很难。

    对白天秀来说，他赢得绰号好像过于简单。

    淘汰赛只打了两天，他已经有了两个绰号。

    第一天比赛打下来，著名主播海哥哟叫他插眼狂魔，这个绰号流传度极广，上千万的网友记住了这个称呼。

    第二天比赛打完，直播间的观众，集体给他想出了第二个绰号：插花艺术家。

    伴随着插花艺术家这个称呼，日夜天秀高冷的人设，一下子崩塌了。

    看完那场比赛，就连号称【日夜天秀头号狗托】的主播西门吹鹅毛大雪，也被干懵了，在他自己的直播间感叹了一句：“我一直以为，日夜天秀是个老实人，直到他说出那句【插花技艺】。”

    唯一不感到意外的观众，只有冒充热心观众的丁能动。

    在车二爷的记忆里，白老三是那种一个人洗澡都能自嗨起来的男人。

    谁也没想到，仅凭插花记忆四个字，白天秀引起的关注，比他20连胜的战绩还要华丽。

    “就凭这句插花技艺，我决定关注他一下。”

    “我辈中人，同道不孤，关注订阅点赞，一键三连！”

    “粗俗，我跟你们不一样，本人纯粹抱着批判的眼光，来看看他的插花技艺有没有瑕疵。”

    “这主播好皮呀，前面9场，我愣是没发现。”

    “他隐藏得太深了，这是一只深海皮皮虾。”

    “顶着那么高冷的气场，偷偷发了一趟车，太无耻了，不过……我喜欢！”

    之前和日夜天秀保持对立的直播间的许多观众，出现了路转粉的趋势。

    人们的态度转变，乍一看好像是因为那句突然蹦出来的插花技艺，实际上有深层次的原因。

    只要一看淘汰赛排行榜，不难发现日夜天秀连胜20场，排名第一。

    按照去年的标准，连胜16场就能进入五百强。即使今年是超级大赛年，20连胜的战绩，也不容小觑。

    如果白天秀只会插眼技术，还会有人质疑他的能力。

    当他展现出别出心裁的插花技艺，一剑秒杀回音豹，明眼人都看得出这个新秀有多强。

    在大多数观众眼里，他已经是当之无愧的超新星。

    同样一句话，不同的人说出来，有不同的效果。

    效果如何，往往取决于发言者的实力。

    举个例子说，一个亿万富翁说他爱骑自行车，大家会觉得他开始养生了。而一个普通上班族说他爱骑自行车，大家只会觉得他穷。

    在这种情况下，超新星说出来的话，自带一种粉丝滤镜效果。

    当这种滤镜出现，无论日夜天秀说了什么，大家都觉得很有意思。

    “今天10场有打完了吗？”

    “讨厌，快乐的时间，总是这么短暂。”

    “主播，明天还开播吗？”

    “应该不会了，历史上淘汰赛最高纪录也就25场，他明天要是再赢10场，那就30连胜了。”

    “纪录就是用来打破的，坐等主播用插花技艺打破纪录。”

    “还我插眼狂魔，我要看他用插眼技术刷新历史记录！”

    直播临近尾声，观众突然依依不舍。

    白天秀感受到了这种依恋，对着镜头说道：“今天直播就到这里了，明天照常开播。”

    说完他退出直播，回到中级备战间。

    丁能动已经在里面等他了，兄弟俩美滋滋地清算着今天的收获。

    今夜首次直播，人气很高，福利很低。

    除了西门直播莫名其妙地跑来刷了666个火箭，直播间绝大多数观众都在白嫖。

    白天秀的直播首秀，感受到了一种人间真实。

    多数人依然觉得他昙花一现，没准儿过几天就过气了。

    他体会到了游戏主播这一行的不容易，并不是打几盘游戏，说几句骚话就能大红大紫。那些知名主播，个个都是长年累月的坚持，通过岁月的积淀，才有了固定的粉丝群体。

    白天秀有了一个小目标：继续赢下去，起码也要半数观众认可他的实力，送出一个小鱼干。

    目前他称得上一个话题人物，一切围绕他的话题，都建立在他连胜的基础上。

    一旦连胜被中断，话题也就终止了。

    第二天起床，白天秀拿起新手机，把那个拒绝好友申请的设定给取消了。

    他想起了一件大事：自己现在也算出名了，如果初恋情人来找他，结果发现他“拒绝一切好友申请”，那就太悲催了。

    即使论坛上早有帖子说他拒绝添加好友，依然有人孜孜不倦地发出申请，当天中午，好友申请人数又达到了一万人。

    白天秀这半天没干别的，一条条看着好友申请信息。

    他多么想看到，这样一条信息：“我是敏敏。”

    少年的初恋，从来没承认过她是杏花村小妖精。

    两人相识之后，女孩说了一句话：“你可以叫我敏敏。”

    白天秀也不知道这是小名还是网名，总之他把敏敏二字记在了心里。

    少年毫无根据地相信，如果那个女孩要在游戏里联系他，肯定会输入与敏敏有关的关键词。

    很遗憾，等到中午，并没有这样的申请信息出现。

    白天秀一开始认真看着每一条申请信息，到后来一目十行，不停点击着“忽略该次申请”。

    午饭后他还不死心，继续等待着他梦寐以求的那条好友申请。

    不知不觉间，日落西山。

    在这个过程中，白天秀百无聊赖，通过和妹子聊天打法时间。

    和他聊天的妹子，是茉莉老师。

    茉莉也不爱闲聊，请教了很多蜀语相关的问题，大部分是蜀语6级知识点。

    白天秀一一作出解答，温故而知新，他自己对蜀语的理解也更深刻了。

    那个过程，就像子曾经曰过的那样：温故而知新，可以为师矣。

    晚上十点登陆游戏，白天秀带着情绪。

    他觉得初恋没主动联系他，是因为他还不够强大，远没有达到女孩期待的那个高度。

    少男和少女的初次相遇，源于黑街巷子里的刺杀，尽管女孩没解释过为什么有职业杀手追杀她，白天秀用脚趾头也能想到，他的初恋背负着某种很沉重的东西。

    他常常有一种莫名其妙的想法：初恋离开他，是因为不想害死他。

    之所以说莫名其妙，是因为他毫无根据，却产生了很强烈的第七感。

    反复练习了20个小时归元剑典，白天秀心里的负面情绪消失了，那种奋斗的热情却空前高涨。

    他今夜的战斗，带着杀气。

    七次表演插眼技巧，三次上演插花技艺。

    这个超新星累积的连胜次数，达到了30场。

    直播间的观众，一次次被他秀到。

    “主播肿么了，今晚杀气好重啊！”

    “哈哈，新纪录诞生了，我亲眼见证了新纪录！”

    “卧槽，这小子杀疯了！”

