    神机营左掖参将前脚刚带走豫王萧逸寒，在二堂门口等候审问的陆家兄弟便被请了进去，两扇绯色漏雕的门扉随即被重重关上。

    门外的陆挽澜虽然对此颇为不解，可眼见事态发展到现在的阶段，里面又有萧晏之和三哥陆云礼在场把控局面，她也勉强放下心来。

    只是刚刚被押进二堂的陆家三兄弟，此时却没那么淡定。

    自家老三陆云礼刚才还事不关己地喝茶旁观, 怎么转眼间就一副如临大敌模样？

    老五不是没什么事了？

    豫王也被当做通倭嫌犯带走了，他现在紧张是不是太晚了点？

    老二陆云帆和老六陆云策心中忐忑，可瞧着满屋子官员虽然连个屁也不放，却个个伸着脖子瞪着眼，跟要斗鸡似的，便也不敢再吭声。

    倒是接下来一个吏目的话，惹得老四陆云昭瞬间警觉起来。

    “各位大人, 京城近日发生了不少案件，除了时疫案件外，还有诸多旧案。陆大人已命户部的算手连夜核实，今日也给诸位过目龛印，再呈表圣上。”

    这吏目恭敬施礼后，便展开手中卷宗，照着上头逐字念来：

    “客云来失火，无人员伤亡，损失合计一万一千三百两白银。”

    “城南花炮局爆炸，虽也无人员伤亡，可从岭南和西南运送的烟花足有三千方，因其包括兵部特批的黑火药，本就价值不菲，加之水运路费、搬运储存等化整为零折算下来，共计十一万两白银。再者，花炮局被夷为平地，若要重建也应比对着先前工部的预算，户部这边记录在册的票拟, 共计五十万两白银。”

    说到这，老四陆云昭心里猛然一惊。

    别的暂且不提, 单单说那花炮局。

    本身就是一个废弃的木料厂改建而成。

    除了在年节和圣上太后寿诞之日赶制些烟花爆竹，压根就不开工。那边场地破旧，更是连他陆家堆放杂物的仓库都不如，哪里值五十万两？

    明眼人都看得出，改建花炮局不过是工部捞油水的幌子。

    只是还不等他脑中算盘估出一個合理的数目，那吏目接下来的话，更是让他大跌眼镜。

    “而城南极乐神殿的案子比较棘手。不仅牵涉两条人命，还有无数东珠和价值连城的摆件家具被毁，从掌柜提供的票据来看，这些损失估计超过七十万两白银。”

    七十万两？！

    陆云昭心说，他们怎么不去抢！！

    可转眼又品出不对味儿来。

    这三桩案子都有自家人插一脚进去，现在怎么稀里糊涂地审到这上头了？还专挑银子说事！

    难不成是想让陆家出面赔偿？

    果不其然，陆云昭是怕什么来什么。

    兵部尚书谢怀彬不屑地瞟了一眼陆云礼：“陆大人叫我等多留一刻，不会只是让在座诸位，为刑部惩处陆家人做个鉴证吧？”

    他说完又阔袖一甩：“这几桩小案子自有刑部审理，我们不便插手，想来陆大人不会在意这区区百万两白银, 有燕王在此，刑部也不会徇私。”

    什么？百万两？

    一直听得云里雾里的老二陆云帆和老六陆云策，此时终于明白过来。

    敢情这些老狐狸要把这几个场子被砸的损失，统统算在自己头上！

    怒气上头之时，却听老三陆云礼笑出声来，回看着谢怀彬，道：

    “谢大人说得什么话？烧了客云来的人又不是我陆家人。如果大人执意说玩了那斗八仙游戏便是有罪的话，谢大人的庶弟谢怀津也有份参与，那这一万一千三百两，谢家也要赔偿。”

    谷伎

    他说完，便听见偏厅响起一阵噼里啪啦的算珠声响。

    紧接着吏目报数：“谢、陆两家，各赔偿五千六百五十两。”

    “你说什么？！”

    谢怀彬忽然一拍桌面，方几上的茶盏被震翻，里头的茶水溅了陆云礼满身。

    陆云礼却并不恼怒，挡住衙役递过来的帕子，两眼含笑看着对面两位王大人道：

    “谢大人莫急，据本官调查，那日客云来斗八仙之人，除了陆、谢两家，燕王和豫王殿下也在场。加之丹巴七部的珑格郡主等人，这银子谁出多少倒也好商量。”

    听到这话，谢怀彬自知在这件事上，谢家不是唯一被拉下水的，便也不再据理力争。

    况且，庶弟怀津贩卖咸布之事，父亲谢弼早已向圣上坦白，如今不过是一个茶楼被砸，赔些银两也无妨。

    “只是花炮局爆炸，顺天府的人却是半点线索也没查到。”

    陆云礼说着，渐渐将目光从二位王大人面前移开，又将头偏向谢怀彬：

    “那批烟花是风家的人负责押运，刚到花炮局还没跟礼部交接，就爆炸了。如果不是存储不当，便是押送过程中出了岔子，又或者是烟花本身的问题。这方面损失的银子，只能三方承担。谢大人意下如何？”

    这番各打五十大板的做法，谢怀彬倒是没什么损失。

    采买烟花是圣上的主意，押送烟花是风家出人。

    至于存储。

    花炮局隶属于工部小五厂，这就更没谢家什么事了。

    他自是乐意，可工部尚书王毅全却不是打碎了牙往肚里咽的人。

    眼看着那么大的一口黑锅要扣在自己头上，哪管自家大哥王维全的拉拽，直接站起来怒喝：

    “陆大人这话什么意思？合着你把我们留下来，不是商量怎么审案，是打定主意要泼我们一身脏水啊！你若拿不出证据，咱们就到御前去分辨分辨！”

    王毅全的底气十足，陆云礼早就料到。

    工部采买开销历来走的都是朝廷的明账，从头到尾做得精细，户部都挑不出错来。

    原本他也以为工部的账是铁板一块，可当看到老五陆云归为定北侯嫡子李傲棠验尸的札记上，记载极乐神殿的东珠是砗磲伪造时，他才有的放矢。

    “王大人若不明白，本官不妨说得直白些。”

    陆云礼双手十指交叉，随意放在膝盖上：

    “极乐神殿的东珠是砗磲的壳磨成，这砗磲只产自朱崖海以南的海域。朝廷自靖德元年起实施海禁，除了少数战船可以下海，只有工部运输木料的货船，奉旨从朱崖海北上，经过运河重重关卡入京。可工部明明是去拉木料的，怎么私自把这砗磲也拉了过来？还卖给了极乐神殿？”

    王毅全气得七窍生烟，这陆三儿憋了半天坏，原来是想在这找补！

    他是查了神机营和兵部还不够，想要查工部吗？

    做贼心虚之时便口不择言：“你咬了半天！你们陆家！又能干净到哪去！”

    说完便起身从主位前的檀木箱子里，掏出厚厚的一摞状纸，想要控诉陆家兄弟的大逆不道。

    可翻来覆去却见上头写的都是鸡毛蒜皮的小事，气得额角青筋直跳，只能回身瞪着陆云礼：

    “花炮局炸得蹊跷！别以为京城的人都是耳聋眼瞎！想让工部给你们背锅，你还要脸不要！”

    “那王大人之见！什么时候爆炸才不蹊跷？”陆云礼眼中含刀，“是在中秋宫宴上？还是太后的寿宴上？”

    “你说什么？！”王毅全忍无可忍，扬手将状纸朝陆云礼脸上甩去，“你！你含血喷人！”

