
　　豫王回王府换了一身衣服就进了宫。

　　他进宫的时间点掐的很准，正是承平帝批完折子休息的时候。

　　豫王和承平帝是同父同母的亲兄弟，承平帝很疼他，因此给了他出入宫禁的牌子，他可以随时进宫见驾。

　　豫王拿着腰牌进了宫，很快到了钦安殿外。

　　伺侯承平帝的大太监刘顺出来看到豫王，陪着笑脸过去：“王爷来了，刚才陛下还念叨您呢。”

　　豫王也笑，他拿了一瓶药膏递给刘顺：“这是我前段时间从一位民间大夫那里求来的，刘大伴拿着吧，天冷的时候涂到膝盖上就不那么难受了。”

　　这刘顺是陪着承平帝还有豫王一起长大的太监，当年刘顺护着他们，给他们办了不少事情，等承平帝登基，念着这份情意，就封了刘顺做太监总管。

　　豫王也一直记挂着刘顺，在外边寻了什么好的，也会给刘顺一份。

　　“劳王爷挂念了。”刘顺接过药膏，立马眉开眼笑道：“陛下这会儿正歇着呢，王爷有事情赶紧进去说吧。”

　　豫王拱了拱手进了正殿。

　　他进去的时候，就看到承平帝正歪在软榻上看书，豫王缓步过去：“皇兄。”

　　承平帝抬眼看到豫王：“来了，过来坐吧。”

　　豫王就近坐在凳子上。

　　承平帝起身：“怎么，如今外头又有什么事情？”

　　承平帝身为一国之君，不可能白龙鱼服的出宫，他想知道一些外头的趣事，都是让刘顺出去打听，或者是豫王进宫的时候听他讲。

　　豫王就笑着说了一些最近发生的趣事，说完之后才道：“皇兄，还有一件事情要请您拿个主意。”

　　“什么事？”承平帝现在心情还不错，能听得进去豫王的絮叨。

　　豫王就把世子的事情说了一遍：“才开始我和王妃也不信，可抬头元儿走了一遭，就由不得我们不信了，皇兄您不知道，那孩子拉着王妃的衣袖哀求，说他不想死，想活着，我听着那句话，这心就跟刀割似的，我生平就这么一个孩子，我干啥事不都是为了他，他要是真有个好歹，我活着还有什么滋味啊。”

　　说到这里，豫王不由的红了眼圈。

　　承平帝眼睛也有些微微泛红。

　　承平帝只有太子一个孩子，他和豫王可是同病相怜的。

　　豫王世子小的时候，承平帝也曾经接过宫中养活过一段时间，那孩子有孝心，又聪明伶俐，承平帝很是喜爱。

　　豫王世子后来病重，承平帝也跟着着急上火的，现在听那孩子说不想死，他也觉得心里不好受。

　　“咱们想开些吧。”承平帝想到小的时候和豫王相依为命的那段日子，不由的开始心疼自己弟弟，他拉了豫王的手回忆往昔：“只要孩子好，就怎么都好，至于你说的什么奴婢出身，什么配不上元儿，这些都是小事，前朝大将军还是马奴出身呢，后头还不是当了大元帅？咱们家老祖宗出身也不高，不还是做了这开国之君，打下咱们大齐江山，到了咱们如今，还看重什么身份地位。”

　　这话倒是真的，豫王也不由的点头。

　　他有些脸红：“我这不是怕您不高兴吗，怕，怕真娶这么个儿媳妇进门，外头人说闲话，给咱皇家丢脸。”

　　承平帝都给气笑了：“朕怕什么丢脸，这世上还有谁能让朕丢脸？再说，为了元儿，朕丢一回脸又如何？”

　　他站起身，朝外叫道：“刘顺，去叫人拟旨，朕要给豫王世子赐婚。”

　　豫王一听赶紧跪下行大礼谢恩：“臣替世子谢过陛下，陛下万岁。”

　　承平帝弯腰把豫王扶起：“行了，就咱们兄弟两个，跪来跪去的做什么，你且起来，等会儿带着圣旨回去，回头朕让礼部官员过去帮忙，早些给元儿将媳妇娶进门。”

　　豫王乐的眉花眼花：“等元儿好了，让他带新妇进宫谢恩。”

　　“好，朕等着。”承平帝拍了拍豫王的肩膀。

　　安宁这边的日子过的很平静，她每日就是帮着王顺媳妇和王贞娘做做家务，另外就是和王贞娘一起做些绣活，到了晚间，安宁还会把大牛二牛叫到一处，每晚教他们识几个字。

　　安宁识字，这让王家人很是高兴。

　　毕竟这年月识字的人是真的特别少，好些村子里整个村子几百号人都没有一个读书人，人们对读书识字的人骨子里还是敬畏的。

　　至于说安宁怎么识的字，王贞娘也悄悄问过安宁。

　　安宁的说法就是在宁府伺侯姑娘的时候偷偷学的，她还说她自小就聪明，记忆力特别好，可以说是过目不望，还说宁家对姑娘也很注重教养，二姑娘从小就有坐馆的老师教她读书识字，安宁也曾在边上伺侯，她一边伺侯二姑娘，一边就把字给学了，还说她帮二姑娘整理书籍，也看过很多书，但是在宁家的时候不敢露出一丝一毫来，生怕惹主家不高兴。

　　王贞娘听了这话心里很不是滋味。

　　她摸着安宁的头：“你这聪明的劲头像丁佑，他也是自小聪慧，虽不是过目不忘，可读书也不过两三遍就能记住，你……”

　　安宁依在王贞娘身上：“还提他做什么，咱们娘俩如今日子过的痛快，干嘛想不开提这个人，他恨不得我死了，又休了您，咱们往后不说他，他是死是活都不干咱们的事。”

　　“好，不提。”王贞娘心里挺难受的。

　　但她没有在安宁面前表现出来，也没有说过她的顾虑。

　　安宁这样聪明，又长的这样好，人品禀性都没得挑，在王贞娘看来，她这个女儿比那些大家闺秀都不差什么，可偏生命不好。

　　若安宁现在还是丁佑的女儿，她也是官家姑娘，凭着她的容貌性子，根本不愁好亲事。

　　可现在安宁做过奴婢，便是赎身出来，也不过是个村姑，将来只怕不好找亲事，便是能找到一个，也不过是乡野村夫，哪里配得上安宁呢。

　　这些话王贞娘憋在心里，她没跟安宁讲，但悄悄的和王老太太讲过。

　　王老太太也没办法的。

　　她也不过是个乡野村妇，虽然好强，虽然把日子过起来了，可到底见识有限，身份也低下，哪里能帮得上女儿和外孙女的忙。

　　这事倒弄的她心里也不痛快。

　　也就在王贞娘替安宁的亲事操心的时候，还真有人上门提亲了。

　　提亲的是镇上的一个富户，那家姓金，金家家境殷实，在镇上开着粮油铺子，家里也算是小有资产，算得上呼奴唤婢的那种。

　　可惜的是，金家儿子有些不足之症，听说生来便有些笨笨的。

　　饶是如此，想嫁到金家的女孩也不少，主要是为着金家富裕的生活。

　　可金家也挑啊。

　　他家想给儿子找个长的漂亮又聪明的女孩，正好就听说了安宁，知道安宁在宁家伺侯过嫡出的姑娘，又打听得知安宁长的特别漂亮，便动了心思。

　　金家想着安宁那样的出身，如果给的彩礼多些，指不定就愿意了。

　　因此，这才找了官媒登门提亲。

　　官媒登门，和王贞娘把这件事情一提，王贞娘立刻就摇头：“不行，我知道金家的情况，他家那个孩子如今都十八了，可还不如三岁小儿懂事呢，我可不让我闺女嫁过去受罪，我不求将来她嫁到什么富贵人家，只求能嫁个如意郎君，能够夫妻和乐。”

　　官媒闹了个没脸，还是耐着性子劝王贞娘，王贞娘只是不同意。

　　没办法，官媒就寻了王顺媳妇，想从王顺媳妇这里打开缺口，毕竟王贞娘和安宁现在住在王顺家，吃用都是他家的，王顺媳妇如果愿意，想来王贞娘也拗不过去。

　　哪里知道，王顺媳妇可不是那种心狠眼皮子浅的，这女人心地很好，又一直感念王顺照顾抚养她娘，对安宁也是真心疼爱，一听官媒说起这事，立刻柳眉一竖，掐着腰把官媒骂了一通，直接就把人赶了出去。

　　官媒弄的下不来台，站在王顺家门口就骂：“当自己是什么金贵人物嘛，不过是个奴才秧子，谁知道还清不清白呢，就嫌弃这个嫌弃那个的，我倒要看看你家大姑娘能寻个什么好人家……”

　　官媒还没有骂完呢，便见几匹骏马奔驰而来，马上坐着神武的侍卫，那几个侍卫跳下马，扶下后头马上的穿着蟒袍的面白无须的中年男子。

　　中年男子下了马，咳了一声问：“这便是王顺家了？”

　　官媒吓了一大跳，赶紧躲在一旁。https://www.23sk.net

　　这个时候村子里的人有好些围过来看热闹，看到这群明显穿着都不俗的人，知道这是贵人，吓的没一个敢上前的。

　　一个侍卫跑过去问了人，过来回道：“刘公公，这便是了。”

　　“敲门吧。”刘公公整了整衣领尖声道。

　　王顺媳妇正气的不行，王贞娘也眼睛红红的和安宁说：“大妞你放心，娘已经迫不得已卖了你一回，这一回，娘绝对不会再让你受委屈的。”

　　娘俩正说着话，就听到敲门声传来。

　　安宁赶紧往外走：“不知道又是什么人。”

　　而这个时候，王顺媳妇已经开了门。

　　她有些害怕的看着门口的那些穿着锦衣的侍卫还有中间的那个看着挺和善的男子：“你们，你们是什么人？”

　　刘公公朝着王顺媳妇笑笑：“这是王顺家吗？”

　　王顺媳妇点头。

　　刘公公又问：“你家可有位丁姑娘，便是长的极美，曾在少卿府做过丫头的？”

　　王顺媳妇吓的都哆嗦起来：“你们，你们要干嘛？”

　　这个时候，外头看热闹的那些人也在小声议论，心说莫不是王贞娘认的那个闺女得罪了什么人？

　　还有的说那闺女长的太好看了，难免会被什么人惦记，说不定这是个祸害呢。

　　官媒听了之后心里也有些解气。

　　刘公公正要劝上几句，就听到一声清亮的声音：“我便是了，你们找我做甚？”

　　刘公公抬眼一看，就看到院子里婷婷玉立的一个姑娘，这姑娘长的那叫一个好看，便是荆钗布裙也丝毫不掩丽色，而且这姑娘气度也十分不凡。

　　刘公公心说这姑娘的模样气质，那丝毫不输宫中的主子娘娘啊。

　　他笑着对安宁道：“你便是丁安宁姑娘？”

　　安宁点头。

　　刘公公就拿出圣旨来：“如此，丁姑娘接旨吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百八十八章 替身丫头11免费阅读。https://www.23sk.net 