    凤展连早就留意到东方莲华了。

    他狠狠瞪了眼李慕北和东方莲华。

    尤其是东方莲华，凤展连心中骂道，不要脸的贱人，竟敢在光天化日之下，勾搭男人。

    凤昭安也属于大楚代表队，甲乙两对的马车相距不远。

    可因为太子和独孤鹜的缘故，大楚的两个代表队之间还有一些隔阂，也不像是其他国家的代表队那样相处融洽。

    自打和东方莲华和离之后，凤展连消沉了好一阵子，还亏了后来太子府的举荐，让他进了国子监，他才重新又有了脸面出来见人。

    这一次，儿子凤洛尘跟随太子前去参加十国赛，这让凤展连觉得扬眉吐气的机会终于又出现了。

    他专门来送行，让他恼火的是凤白泠和凤洛尘这一对不成器的姐弟居然也能够参加十国赛，不过就他们那实力就算是去了十国赛也是当炮灰罢了。

    “哪来的野狗在那乱吠。”

    李慕北冷着脸，走到了东方莲华的身旁，将凤展连那嫉恨的目光挡住了。

    见了李慕北那魁梧的身材，凤展连顿时没了声。

    “你们别得意，南风，你快来帮帮我。”

    凤展连忙在人群中寻找南风夫人，哪知道就看到南风夫人和下萧君赐在北歧的马车边有说有笑，萧君赐也不知在南风夫人耳边说了什么，南风夫人笑得花枝乱颤，身子都快挂到萧君赐身上去了。

    周围的人都议论了起来，凤展连一见脸色大变。

    他也顾不得李慕北这对狗男女了，怒气冲冲冲到了萧君赐面前。

    “你们俩在那里干什么？她是我的娘子。”

    话音刚落，萧君赐衣袖一挥，一股罡风将凤展连扫到了一旁。

    萧君赐的眼神里满是鄙夷。

    “凭你，也配称她为娘子？你不过是南风养的一个老白脸罢了，听说你在床榻上跟兔子似的，坚持不了几个呼吸。简直不是个男人。”

    凤展连一听，老脸发红，指着萧君赐想骂又不敢骂。

    南风夫人咯咯笑了起来，她睨了眼凤展连。

    凤展连的身子是一日不如一日，他身上的那一点阳气也都被南风给吸收光了，如今的凤展连身子早已经被掏空了，文才不行，床事上也不行，南风夫人早就对他腻味了。

    “你这荡妇！你这野男人！”

    凤展连顿时气不打一处，上前就要去拉扯南风夫人，南凤夫人却是呸了他一口，一口痰落在了他的脸上。

    “少在那给我丢人现眼。”

    说着她就和肖君赐搂在一起上了马车，不一会儿马车上就传出了让人脸红心跳的声音来。

    萧君赐和南风夫人竟如此不要脸，光天化日之下就行苟且之事。

    凤展连脑子里一声轰鸣，两眼发直，脚底的血直冲脑门，扑通一声直挺挺栽倒在地上。

    “老爷！”

    薛姨娘和凤昭安都吃了一惊，薛姨娘尖叫一声，扑上前去。

    再看地上的凤展连四肢不断抽搐，口吐白沫，顿时吓得不轻。

    “来人哪，出人命了。”

    身旁的那些人都是一脸的淡漠。

    凤昭安只觉得无地自容，周围的其他选手们都对着他指指点点。

    他轻轻咬了咬唇，看向凤白泠。

    “大姐，你快帮忙看看，好歹我们也是一家人。”

    凤白泠翻了个白眼，谁跟他们是一家人？

    东方莲华轻轻摇了摇头。

    “阿泠，你就上去看一眼吧。”

    东方莲华轻轻扭过了头去，不再去看凤展连。

    凤白泠走上前去替凤展连查看了下瞳孔、呼吸，又替他把了把脉。

    “中风了，下半辈子都要躺在床上了。”

    凤白泠淡淡说道。

    薛姨娘失魂落魄，坐在地上直抹眼泪。

    “该启程了。”

    独孤鹜和东方钰走了过来。

    看到凤展连的丑态，东方钰满脸嫌恶，只是摆了摆手示意让人将凤展连送去医馆，免得在这里丢了大楚的脸面。

    待到十国的车马陆续出发，凤白泠才有机会看到了参加十国赛的大楚代表队的选手们。

    原本凤白泠大楚代表队只有二十人，如今一看才发现代表队共有四十人。

    大楚的代表队分为了甲乙两队，甲队乃是太子东方钰的队伍，有十名正式队员和十名替补队员组成，一旦正式队员发生了什么不测就会有替补队员顶替。

    独孤鹜这边也一共有二十名队员，同样是十名正式队员和十名替补队员，凤白泠一行人都是正式队员，此外还有十名替补队员，看样子应该是陆音和独孤鹜从各地调配过来的雇佣兵和好手们。

    论起实力，替补队员中不少人的实力都不错，一些人甚至也聚集了武极印和文华印。

    凤白泠正在满脸好奇打量着队伍中的替补队员们，倏的，感觉到了几道不善的目光落到了她的身上。

    那是大楚乙队的几名替补队员，替补队员们大多是从民间挑选过来的，这些人显然对凤白泠有些不满。

    替补队员们大多是想要出人头地的平民子弟，他们中有男有女原本以为乙队的正式队员应该都是实力超群之辈，没想到这一看有老有少。

    最小的独孤小锦只有四岁不到，可听说他凝聚了武极印，那是货真价实的有实力的。

    可是人群中，这个美的有些过分的女人又是怎么回事？

    一看就是手无缚鸡之力，他们一打听才知道这个女人是鹜王妃。

    这摆明了是鹜王妃靠着裙带关系逼着鹜王给了个正式队员的身份，替补队员们心中不免有些不满。

    好在凤白泠那一世早已经习惯了旁人的冷言冷语，倒也没有在意。

    正式队员的队伍里，这时也不是很太平。

    方离和安阳郡主这对冤家未婚夫妻也早早已经到了。

    东方离此时真一脸的不耐烦催促着安阳郡主。

    安阳郡主准备了一马车的行李，还偏要和他坐一辆车，她那模样哪里像是去参加十国赛，简直就像是在搬家。

    东方默笙虽然什么也看不见，他单独一辆马车，他似乎也发现了凤白泠的视线，越过人群，他冲着凤白泠所在的方向微微点了点头，就放下了车帘子，与世隔绝开了。

