    陆明清面色阴沉的看着这个突然出现在这里，打断了他好事的男人，心中怒火翻涌。

    他盯着面前这个忽然出现的男人，声音中带着丝丝阴寒入骨的警告，“你确定要多管这个闲事？”

    直觉告诉他，面前的这个男人有一些危险。

    但是，就算再如何，也不过只是一个松都的人而已，若是敢在他警告之后，还要继续坏他的好事，那就别怪他不客气！

    然而……

    容烨连看都没有看陆明清一眼。

    他将顾瓷拥入怀中，身上裹挟着冰封万里的冷意。

    垂下眸，他看着顾瓷，“没事吧？”

    “没事。”

    顾瓷闭了闭眼，脚步一退，与容烨一触即离。

    容烨，“以后大晚上的不要一个人瞎跑，危险。”

    顾瓷含糊的摁了一声，没有准确的答应，倒是也没有反驳。

    就在这时，秦宇也从隔壁包厢过来了。

    见到容烨就站在顾瓷的身边，他忍不住吹了一个口哨。

    “顾小瓷，你还真在这里啊，我就说，烨哥怎么忽然出来了呢？”

    刚才，他们跟人事情谈到一半，容烨便忽的起身，转瞬之间便消失在了他的面前。

    他跟上来，才发现容烨来的就是隔壁包厢，而顾小瓷确实就是在夜皇KTV中。

    也就是说，刚才并不是他出现了什么幻觉之类。

    现在想来，秦宇确实隐隐听得，刚才似乎有人大声喊了顾瓷的名字。

    也就是在那个时候，容烨忽然站了起来。

    容烨轻飘飘地扫了秦宇一眼，“要你多嘴？”

    秦宇连忙打着哈哈将话题糊弄了过去。

    见着容烨完全旁若无人的在那边与顾瓷以及一个突然闯进来的男人说话，陆明清脸色瞬间下沉。

    容烨这全然没有将他放在眼里的样子，让陆明清瞬间冷笑连连！

    瞬间，陆明清也顾不得想后面进来的那个男人的脸，隐隐哪里有些眼熟了……

    “既然你非要敬酒不吃吃罚酒，那本少爷就成全你！”

    直到这个时候，容烨才抬起了眸来，看向陆明清。

    他唇角微勾，语气中透着一抹似笑非笑，“陆家这一辈，确实没落了。”

    听到这话，陆明清冷笑一声，“这架势装的倒还真是像，只是不知道你整个家族经不经得住陆家一动！”

    陆明清看得出来，面前的这个男人身上的气质似乎并不普通，只是再如何，他没有在帝都同一辈的圈子里面见过他，那么就也不过是一个无名之人罢了！

    想要故意说这种话来让他心中存有忌惮？

    还是太嫩了些！

    说着，陆明清就抬起一只手来，对着下属们做了一个手势！

    瞬间，陆明清的下属们便气势汹汹的朝着容烨冲了上去！

    看着这一幕，秦宇在心中无比的佩服面前之人的勇气。

    容家会经不住陆家的一动？

    这绝对是他这辈子听到过最好笑的笑话了！

    怕是……反过来说那还差不多吧？

    秦宇上上下下的打量了陆明清一番，眼中也带着几分微不可见的同情。

    “啧啧啧，长得人模狗样的，这脑子可是真的不好使……”

    而容烨面对着朝他冲过来的人，依旧不慌不忙。

    “容杉。”

    只吐出这两个字，容烨便带着顾瓷，转身离开了包厢。

    倒是没有人发现，顾瓷先前站过的一块瓷砖，俨然已经布满了碎裂的纹路……

    陆明清正要让手下前去追，一个高大威猛的身影便出现在了他们面前，挡住了所有人的去路！

    而后，整个包厢中惨叫声一片！

    原本容衫不过一个人，陆明清是不屑一顾的。

    可当看到自己的下属一个个倒地不起，陆明清才知道自己的这个想法究竟是有多么天真。

    而且，不知为何，陆明清总觉得面前的人很是熟悉。

    直到拳头落在了身上，容衫的脸在自己面前放大的那一刻，陆明清忽的猛然想起来。

    这不是……

    陆明清的瞳孔骤然收缩……

    身穿作战服，手中还抱着陆清焕的男人默默的朝容烨点了点头，而后，便将陆清焕手里那个仍旧在震动的手机还给了顾瓷。

    之后，他带着陆清焕走了，陆宥鸣也跟了过去。

    顾瓷垂眸看着那手机，依旧是没有挂断也没有接起。

    容烨将顾瓷带到了地下停车场，“我送你回去，以后晚上一个人不要跑这么危险的地方来。”

    “你不是还有事情？我可以自己一个人回去。”

    容烨面不改色，心不跳，“不用，已经谈完了。”

    “那就谢了。”

    秦宇便跟在不远的地方，听着这话，差点泪流满面。

    这哪里是什么谈完了？分明就是才刚开始谈好吗？

    他们才刚开始谈，结果这厮听到了顾瓷的名字，便毫不犹豫的抛下了一屋子的人，这就直接跑路了！

    可偏偏秦宇憋了一肚子的话，此时却是连半个字都不敢吐槽，只能眼睁睁的看着容烨上了驾驶座，而后顾瓷上了副驾驶座。

    就在秦宇也准备上车的时候，却发现……车子蓦然上了锁。

    就在秦宇一脸懵逼的时候，容烨的车窗下降。

    “容杉一个人在那里，该谈的事情你继续去谈。”

    秦宇，“？？？”

    你不是说已经谈完了，没事了吗？

    秦宇下意识的将脸蛋往车窗前面一怼，刚要说话，便发现车窗已经升了上去。

    这猝不及防的，便让他差点整个人都撞上去。

    而车窗关闭，即便这个时候他在说什么，里面的人都听不到了。

    秦宇整个人都不好了！

    他拍着车窗，想要跟容烨把话说清楚。

    然而……里面的人压根不为所动，甚至已经直接发动起了车子！

    秦宇只能瞪着那车子离开。

    人干事儿？

    路上，容烨忽的问，“电话不接？”

    顾瓷想了想，开口说道，“……骚扰电话。”

    容烨挑了挑眉，似笑非笑地问，“不挂断？”

    顾瓷不禁有些头疼。

    她看了一眼那个熟悉的电话号码，最终还是选择接了起来。

    刚一接起电话，不等顾瓷说什么，电话中的人便开了口。

    “为什么一直不接我电话？”

    顾瓷含糊不清的答了一句，“刚才有一点点事情。”

    这话一说电话，那头的男声倒是顿了顿，过了一会儿，才继续问，“准备什么时候才过来？”

    语气还挺温和的。

    顾瓷却是瞬间头皮发麻。

    她眉头紧锁，“要么……”先不来了。

    刚说两个字，对面的男人便叹了一口气，“我已经迫不及待的想要提取……你若是再不来……”

    顾瓷瞬间开口打断了对面男人的话，“周末吧，我有时间。”

