
“你错了！”

这些话，即便是面色一直平静的贺衍舟听了，也忍不住皱紧眉头，冷声辩驳道：“皇权之所以高高在上，那是因为上位者德行高尚，为百姓着想，为下属考虑！只有如此，才能够受万民拥护，若是上位者，都如同你这般思想，便会有无数义士揭竿而起。”

看太子露出不屑的表情，他嘴角轻扯，厉声道：“像你这样的人，根本就不配做太子，更没有德行做未来的君主，执掌万里河山。即便是苍天无眼，让你身居高位，也必定会如同前朝一般，将大好的局势毁于一旦，大厦倾倒，让你成为陆氏皇族的不肖子孙！”

“妖言惑众！”陆雍对他的话置若罔闻，弯弓搭箭，直朝着他的心脏射去，伴随着飞驰的利箭，冷声下令道，“在场的众人，全都是劫狱的犯人，格杀勿论，一个也不能放过！”

随着他的声音，漫天飞舞的箭刃射向他们。

有几个人闪躲不及，被万箭穿心，而之前倒在地上的尸体，也瞬间变成了筛子。

大理寺的监牢内，散布着浓浓的血腥味。

就在贺悻他们以为要丧生于此的时候，突然传来陆展仲的声音，只见他一身玄色衣袍，胸口的蟒蛇栩栩如生，仿佛要腾云驾雾，钻出来一般。

“怎么，难不成三弟你要包庇犯人吗？”陆雍被他打断，很是不满，语气不善的质问道：“三弟，你可要想好了，思远伯劫狱造反，你若是想要执意的包庇他，那可是同罪！”

“皇兄，谁说衍舟他是劫狱？”陆展仲背手驻足，脸色平静，眸光坚定，故作迷茫的看着他，不紧不慢的将手中的圣旨展开，冷声道：“怎么，皇兄看到父皇的圣旨，都不下跪吗？”

那明晃晃的圣旨，十分刺眼，陆雍眉头紧锁，紧咬双唇，眼神阴鸷冰冷，站在原地坚持了许久，直到身旁的冷箭小声提醒，他方才压制心中的暴虐想法，缓慢的跪在地上，朗声开口：“儿臣接旨。”

陆展仲宣读了圣旨里面的内容，见他迟迟没有动作，再次出言提醒道：“皇兄，既然父皇将步丞相遇害一事交给了臣弟处理，那就不劳烦皇兄再费心了。衍舟的此举，也是臣弟授意的，若是皇兄有何不满，可以去禀告父皇，只不过……”

他顿了顿，目光状似无意的盯着遍体鳞伤的女人，暗暗威胁道：“步小姐还没有上堂，就伤的如此严重，这可不是小事啊！她的身份特殊，不仅是步丞相的女儿，更是思远伯夫人，身上有一品诰命，居然遭受了这样的对待，不知道父皇会不会震怒，下令彻查呢！”

“若是到时候查到了一些事，牵扯到皇兄，恐怕就不好了！”

陆雍目光微凉，狠狠的瞪着他，沉声道：“你威胁我？”

“臣弟不敢，只是给皇兄提个醒而已！”

看着陆展仲的模样，太子心中渐渐升起怒火，却又因为圣旨而无可奈何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69955331"  chaptername="第879章  一个也不能放过">加入书签</a>
</div>
