    “咳咳咳……”严斌站在血池中重重咳着。

    乾二死了，死于他的好师侄陈星河手中。

    两名女弟子站在玉阶上惶急跪倒，因为她们看到了师尊的狼狈相，今天多半性命不保！

    “哈哈哈，你们怕我这个师尊？”

    二女噤若寒蝉，哪敢随便说话？

    “他就不怕！啧啧，师兄终于为我谷阳峰找到一个可堪造就弟子！哈哈哈，居然干掉了二号身外化身，三号和四号肯定不是他的对手！”

    “你们起身吧！今天我很高兴，谷阳峰要崛起了，什么首阳，炼阳，赤阳，在这个孩子面前全都靠边站……”

    “哈哈哈……”严斌在笑，笑得抽搐，他就是这般喜怒无常，心性极端！

    陈星河干掉乾二，反而得这位亲师叔看重，至于下次相遇会斗到何种程度，只有老天知晓。

    传送时间不算短，双脚猛然一顿。

    温霄霄当场就趴下了，还好有战甲护身，否则他会受到重创。

    传送距离越远，对修士的要求越高，陈星河炼体修为不凡，这点儿冲击转瞬即逝。

    “这里就是夜葬国？”温小仙放出神识小心戒备。

    四周漆黑一片，头顶三十丈有雾气浮动，微风中夹杂着腥臭，环境有些恶劣。

    陈星河微微皱眉，正所谓沧海桑田，这里与老岳记忆中的情形不符。

    “师弟，有东西过来。”温小仙郑重提醒。

    “此地不知道何年何月陷入沼泽，最为难办的是，天空这层雾气十分厚重，为定位带来极大困难。”陈星河探手虚抓，乾坤一气大擒拿捞起温氏姐弟急遁出去。

    他们刚走，就有一条十丈长尾巴扫过，深红色眼睑看向三人离去方向不知道在想什么？

    “有古怪。”陈星河带着温氏姐弟落到一棵扭曲枯树上，只见雾气越来越浓，头顶上噗噗愣愣有东西飞过，可是神识感应不到任何东西。

    温小仙忽然开口：“师弟为我护法。”

    陈星河点头。

    丝丝缕缕清风飘散，温霄霄激动道：“姐姐施展御风神辉诀了，这可是亟阳峰的看家本事。”

    有些人得天独厚，温小仙就是其中之一。

    她幼时拜在亟阳峰掌座门下，丹药，法器，灵石，功法从来不缺。她本人又是学霸，虽然历练不多，可是底蕴深厚，现在就是检验一身所学之时。

    仅仅二十几息，散逸出去的清风开始回流，于枯树枝头汇聚。温小仙睁开双眼道：“夜葬国出现灾变，附近死过许多人，我从风中聆听，他们反复提到瘟沼。”

    陈星河看向周围，惊异道：“我们遭遇瘟沼了？”

    “师叔知道这是怎么回事？”温霄霄好奇宝宝一枚。

    “知道一些，不过瘟沼一直都在蟒獠国，蔓延到这里需要跨越百万里疆域，这几乎是不可能的事情。”

    “又有东西过来。”温小仙忽然提醒。

    陈星河并未离去，他要看看到底是什么东西作祟？

    深红色眼睑出现，浓雾包裹身躯，仅仅露出头颅就让人望而生畏。

    温霄霄吓得大叫：“娘耶，怎么会有这么大的长虫？脑袋上顶着一支绿色独角，又腥又臭。“

    陈星河笃定道：“果然是瘟沼，这种蛇正是蟒獠国特产，名字叫蛇魃。”

    “蛇魃？”温小仙手持两面宝镜，随时准备制造幻境脱身。

    “二位道友何必剑拔弩张？既知蛇魃，难道不知我们可以修行？”

    “说话了，大怪物说话了！”温霄霄第一次出远门，炼气期接触这等异类有些早了，很是考验心理承受能力。

    陈星河一脸警惕：“据我所知，蛇魃诡诈，你找上我们所为何事？不妨打开天窗说亮话。”

    “哎呦！道友这般直接，在下积累了一些碧空羽，希望换取一批灵石，不知……”

    “很抱歉，我们一路传送过来，消耗非常之大，身上已经没有多少灵石，不过还剩两瓶非常珍贵的通慧丹，不知可以换取几根碧空羽？”

    “哦？可以开启智慧的通慧丹？这可真是意外之喜。”蛇魃大感兴趣，探头笑道：“道友真是谨慎，身上明明有非常浓烈的灵石味道，却抛出通慧丹转移我的注意力。”

    陈星河看向巨大蛇头，冷冽道：“你别管我身上有多少灵石，肯定不会与你进行交易就是了。”

    “好，干脆！”蛇魃吐出蛇信子，慢慢弓起身形厉声道：“看来道友已经猜到我们要用灵石做什么，不过你这又是何苦？只要满足我的胃口，立即为你指明道路离开，我们只是搜寻合适地方迁徙，不会做出格事情的。”

    “去！”陈星河抖手就是五颗天雷子。

    远方忽然传来巨响，蛇魃微微一愣，旋即反应过来大怒：“你竟敢毁去传送阵？”

    “中！”两颗天雷子轰杀蛇头。

    令陈星河没有想到的是，蛇魃头上独角释放绿光，天雷子产生的炸力竟然相互抵消，转眼间消散于无形。

    “这么厉害？既然两颗不行，那就多来几颗。”

    “轰轰轰……”十几颗天雷子一起殉爆，就算蛇魃头上独角再强悍，不断两两抵消炸力，却终究存在上限。

    这顿炸把蛇魃炸惨了，他发出一声哀鸣就要逃离，然而一点青芒射入蛇口，从后脑穿出回到陈星河手中。

    偌大蛇身绷直后仰，栽入沼泽一动不动。

    温霄霄大声叫好，温小仙则看向青索剑，有些难以置信。

    “蛇角有毒，没有相应法器镇压毒性，千万不要接近。蛇腹软皮适合制符，蛇胆则适合炼制解毒丹，另外这个家伙在蛇鳞中藏了十六根碧空羽，据说可以炼制飞行法器，快点收割好处走人。”

    “明白！“

    温霄霄拉着姐姐赶紧忙乎，陈星河则负责警戒，瘟沼可不是闹着玩的，蛇魃更不会只有一条。

    姐弟俩刚刚取得六根碧空羽，蛇皮和蛇胆都未收取，陈星河拉起二人就走。

    身后传来愤怒啸音，紧接着雾气快速流动。

    空气瑟瑟发抖，有一股腥甜气息环绕，头顶上“噗噗愣愣”，无数带翅膀飞虫显露。

    看气势就知道比刚才那条蛇魃厉害多了，陈星河抬手打出全部天雷子，轰鸣声响彻四野。

    这般投入只为争得一丝逃逸之机，不管星力能不能准确定位，一遁就是极限距离二百七十里。

    三人甫一出现，就见石林耸立，竟然盘绕着十数条蛇魃。

    “这他娘的进蛇窝了？”

