    第196章 战神风中

    随着周遭的风停滞流动，一直拿风当借力板的朱竹清也是失去了借力点，三个朱竹清一同想着地面极速坠去，

    但朱竹清并无丝毫慌张之意，好似早就知道会被识破一样，就见朱竹清的另外两道分身，同时使出了朱竹清的第一魂技，用幽月突刺在空中调整了身位后，完美的落到了地上。

    而就在这时，火舞的眼神瞬间一凌盯住了朱竹清的两道分身，第二魂环，上有这微弱的光晕，并未全部亮起，似乎是在犹豫要不要使用第二魂技。

    因为朱竹清的分身在空中经过幽月突刺的突进调整，现如今落地的位置距离戴沐白，马红俊，与火无双三人的交战地点十分接近，火舞就是在犹豫要不要用第二魂技击破这两具分身免得火无双收到威胁。

    毕竟，现在火无双是出于下风向的，只能说是勉强拖住了戴沐白与马红俊二人，但凡有一丁点失误估计都会瞬间击退，甚至重伤，这时候要是再被朱竹清横叉一脚估计，火无双就能直接退场了。

    而就在火舞思考的时候，只见朱竹清的两道分身向着火无双极速冲去，明明是分身，速度却完全不亚于本体。

    眼看着朱竹清的两具分身距离火无双不足百米的时候，朱竹清的两道分身同事泛起银灰色的光芒，一道银灰色的半月在双手间若隐若现。

    火舞见此先是一愣，看着朱竹清分身两手之间的银灰色半月漏出了不解的目光，模仿是什么信号？怪好看的，思索着，火舞的目光也是瞄了一眼朱竹清本体的情况，随后瞳孔瞬间猛缩，神色大惊。

    朱竹清的第四魂技，幽月幻身的魂技释放是同步的，简单来说就是，只有本体释放魂技的时候分身才能释放，不存在分身单独释放的情况。

    所以，朱竹清自然也是释放了幽月突刺的，只不过，朱竹清本体的幽月突刺是向着天空中的风笑天释放的，

    在突刺了一段距离后，朱竹清第三魂环亮起，银灰色的光芒亮起，银灰色的半月在双手间浮现，显然正是风月斩的起手式，和两具分身的样子一毛一样。

    火舞这时候也是脸色大惊，虽然之前她不懂那半月是什么意思但那亮起的第三魂环她懂啊，这哪是什么信号，分明是朱竹清的第三魂技啊，还怪好看的，好看个求，再看自己哥哥就要没了！！

    之间火舞之前由于不觉的第二魂环瞬间亮起，只听火舞一声大喝：“第一魂技，火花印记，第二魂技，交叉火锁！”

    随着火舞话落，散落在整个比赛场上的火花瞬间亮起，一道火焰锁链，凭空出现在朱竹清那两具分身前面，将朱竹清的分身瞬间缠住。

    火舞的第一魂技，火花印记可以在自身的火焰能量上凝聚出一个火焰印记，配合第二魂技交叉火线使用可以在两道火花之间凭空变出一道火焰锁链，用于偷袭对手，另外这一魂技最强的地方在于，它对魂力的消耗极少，现在魂宗的火舞一天用个几百回都不会累。

    至于之前白苍雪在的那场比赛火舞之所以没用这招那是因为，这招对于顶级冰属性魂师来说，完全等于没有！

    第二魂技，交叉火锁到时还可以用于防范偷袭自己的人，对阵白苍雪那场只是她有些失神了，没有感觉到白苍雪的靠近，这才让白苍雪一举拿下，

    但第一魂技不同，第一魂技就可以说是火舞最没用的魂技了，火花因此往哪里一摆，普通，或者高级冰属性武魂还好说，但要是像水冰儿那样的顶级冰属性武魂来说那点火花直接给你吹灭喽，

    另外，水冰儿也是因为在一场学院交流赛上说了一句“花里胡哨”戳到了火舞的痛处这才与水冰儿成为死敌。

    现在这场比赛没有冰属性魂师的存在，火舞也就可以肆无忌惮的释放第一魂技了，不过因为唐三蓝银草隔绝了场地的原因，火花并未布满全场，不然火舞还是打算等火花遍布全场的时候因唐三等人一手，让唐三看看，看不起自己的代价。

    但此刻也是因为朱竹清的两具分身不得不提前暴露，毕竟要是不拦着朱竹清这两具分身，整个战队唯一的肉盾就要没了。

    而此时被火舞的第二魂技捆绑住的两道分身，因为之前强行抵挡那两名风属性魂宗的攻击现在早已是遍体鳞伤，现在再被火舞这么一捆，索性就直接消散了。

    同一时间，感受到分身消散的朱竹清也是进入了强化攻击的状态，对此，朱竹清不免一愣，不过手中的动作却是没有丝毫由于，风月斩向着风笑天瞬间斩去。

    经过强化的风月斩覆盖上了一层银白色的流光，多了一分靓丽的美感，在风笑天一脸惊恐的眼神中，斩向风笑天的身前。

    之间下一刻，风笑天身后双翼，蜷缩在身上，用于抵挡朱竹清的风月斩，之间风月斩与疾风双翼碰撞的瞬间，将疾风双翼击碎，在风笑天的胸口斩出了一道巨大的划痕。

    此刻，没了借力点的朱竹清与没了羽翼的风笑天双双下落，只不过朱竹清是落下，风笑天是坠下而已。

    而就在此刻一道，清脆的女声顿时出现在了两人耳中。

    “朱清！”

    风笑天听到这声音顿时暗道一声不好，朱竹清则是听着这熟悉的声音眼神亮起一道精光，之间身处空中的朱竹清，身形向后一转，双手合十，漏出掌心，

    下一刻，一道粉红色的身影出现在朱竹清身前，一脚踏入朱竹清的掌心借力向着风笑天的方向越起，

    于是，在风笑天绝望的眼神中，小舞的身影悍然出现在风笑天眼前，两人眼神对视一瞬间，风笑天瞬间眼神迷离，眼中瞬间浮现了无数穿着性感的泳装火舞，风笑天一时间竟沉迷其中无法自拔。

    ?  ?目前码了两章，我先都发出来了，

    ?      刚刚临时受到通知，小区要换门禁，我需要去下面排队办卡，

    ?      回来的时候能不能再码两章不好说，毕竟人多，

    ?      只能说能码多少码多少吧?^???^?

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

