    “为什么会这样？”沃尔坐在板凳上，表情有些恍惚，“为什么自己努力了这么久，还是不如秦昊？”

    甚至，他隐隐感觉两人之间的差距变得更大了。

    以前尽管有差距，但还在同一个层次，可如今秦昊给他的感觉就是，两人已经不在一个层次上了。

    这一点并不奇怪。

    上赛季秦昊虽然也强，但毕竟还是新秀，虽说有着上一世职业球员的经验加成，要比沃尔这些新秀更加成熟，可两世为人，他还是第一次打nba。

    只不过越是到后边，秦昊成长越快，因为76人队内部的各种风波，也因为伊戈达拉受伤，秦昊带领球队打进季后赛，还有季后赛的洗礼......

    这些就是沃尔没有经历的，所以也就少了许多磨炼。

    这个赛季秦昊已经完成了华丽的蜕变，不单摆脱了菜鸟新秀的身份，还一跃成为了球星级别，并且是有望入选全明星的那种。

    反观沃尔，虽然进步也不小，可是终究还是缺少了一些必要的磨炼，比如带队打入季后赛，没有进过季后赛的的洗礼，是没法真正成长起来的。

    沃尔觉得自己成熟了。

    但真的是吗？

    “怎么，气馁了？”奇才队主教练在沃尔身边坐下，“这才打了半场，你就觉得自己不如秦了，觉得没办法和他争锋，你之前的豪气呢？”

    “我......”沃尔苦笑，之前自己还以为大半年过去，自己进步很大，未必不能再挑战秦昊，但现在看来有些可笑了。

    “哼。”奇才队主教练怒哼道：“没了击败秦的豪气，难道连追赶他的勇气都没有了吗？如果是这样，我只能说你是个懦夫。”

    这是激将法，但对沃尔这种二十出头，心比天高的年轻人很管用。

    沃尔立马炸毛，叫道：“我不是懦夫，我不怕他。”

    奇才队主教练心头微叹，还说自己成熟了，这叫成熟吗？

    不过好歹沃尔恢复了斗志，这是好事，他继续板着脸道：“你不怕他，那就给我打起精神来。看看你现在像个什么样子，输给秦就那么可怕吗？输了就是输了，谁又没输过，努力做到最好就是了。”

    “嗯。”沃尔重重点头。

    ......

    下半场很快开始。

    双方都派上了首发阵容，不过此时76人队已经领先了16分之多。

    沃尔眼神凌厉，在秦昊身上逡巡，然而秦昊表情很平静，没有半点波动，也没有被他的眼神激怒，沃尔深吸口气，强迫自己冷静下来，没有单打，要了个挡拆，借助挡拆摆脱秦昊，冲进内线之后找了个身体对抗，凭借出色的身体素质把球打进。

    之后两三分钟沃尔打的很不错，连连进球，帮奇才队挽回了一些颓势，只是秦昊始终平淡，多少有些无趣。

    “换人。”卢克教练换人，将布兰德和艾弗森换下，换上伊戈达拉和小卡。

    布莱金斯和拉沃伊望着小卡，布莱金斯默默叹息了一声，已经有点认命了，这人和人的确是不能比，要不然得郁闷死。

    拉沃伊眼睛发红，暗暗磨牙，简直是羡慕嫉妒恨，凭什么小卡场均上场时间二十几好几分钟，甚至快赶上首发球员了，而自己场均上场时间只有可怜的四分钟，且几乎都是在垃圾时间，而上一场和上上场他更是一分钟没上，全程观众。

    都是新秀，凭什么啊？

    没有人在意拉沃伊的想法，也没有人理会，大家都看着球场上。

    “小卡。”秦昊叫住小卡，“等下你去防沃尔，我懒得和他纠缠，你去陪他玩。”

    “哦。”小卡应道，用毫无感情波动的眼神看向沃尔。

    随后当沃尔持球推进到前场，就发现防守自己的人变成了小卡，他扭头看向秦昊，心头一阵火起，就这么看不起我吗？

    怒火中烧的沃尔示意队友拉开，直接就准备单打小卡，看的秦昊忍不住摇头：“年轻人啊，就是容易冲动。”

    不得不说，沃尔小看小卡了。

    这次拉开了单打沃尔连续的变向都没能过掉小卡，一时之间干脆强行突破，也不靠什么假动作，打算直接靠速度。

    啪！

    一声轻响，沃尔手心一空。

    这球被小卡的长臂给抢断了。

    而秦昊已经快下，小卡抓住球双手一推，给到前场，秦昊伸手抓住球顺势迈开三大步，直接就是个滑翔劈扣。

    “哎，怎么又冲动了。”奇才队主教练心头那叫一个郁闷，都说了多少次要冷静，还说自己成熟了，成熟个蛋啊。

    当即，他忙站起身，冲着沃尔大喊，让他打稳一点，也就是冷静一点的意思。

    沃尔连深呼吸，还是觉得胸口憋闷，有股郁气不吐不快：“我还就不信了，打不过秦，还打不过你这个菜鸟。”他是要把气撒在了小卡身上，然而却并没能占到便宜，单打了4次，就只进了一个球。

    而一来二去，却是让76人队抓住机会，把分差给拉开到了二十分。

    奇才队主教练无奈苦笑，只好叫一个暂停，望着20分的分差，他知道今天这比赛已经交代在这儿了。

    “防的不错，给你加鸡腿。”秦昊搂着小卡的肩膀呵呵笑道。

    “哦。”小卡应了一声，没什么兴奋之色。

    队友们迎了上来，围住两人。

    路威捅了秦昊一下，问道：“你刚才不会是专门搞沃尔心态吧？让小卡去防他，都快把他气炸了。”

    “我没那么无聊。”秦昊摇头，“我就是没兴趣和他纠缠，大家都是成年人，还跟小孩子一样斗气，那也太没意思了。”

    路威一脸“我信你个鬼”的表情。

    二十分的分差，比赛已经失去了悬念，尽管最后一节奇才队追了一点，但于事无。等到全场比赛结束，比分120:107，76人队以13分的优势击败了奇才队。

    沃尔全场砍下27分，外加6个篮板，8次助攻，秦昊出手不是很多，拿到21分，外加7篮板，11助攻，得分不如沃尔多，但孰强孰弱一目了然。

    赛后，秦昊接受记者采访，专门提到了罗斯，呼吁大家给罗斯投票，算是投桃报李，礼尚往来。

    PS：原本准备三章写完“双杀奇才”，结果没够，汗！

