    只看到。

    林峰只是眼神一定。

    刷刷刷！

    无数个与他一模一样的身影，瞬间出现。

    如同影分身一样。

    凭肉眼，根本看不出一丝一毫的差别。

    一举一动一模一样，甚至比双胞胎还要过分！

    就连九叔，都感觉到十分的意外，着重的看了一下林峰的分身。

    这才满意的点了点头。

    不愧是我徒弟。

    就是聪明！

    紧接着，林峰看了一眼周边的分身，满意了点了点头。

    轻喝道。

    “行动！”

    “搬家！”

    两句话一说出。

    所有的人纷纷变化成残影，一时间，整个义庄之中，全是模糊的身影。

    如同卡碟的电视剧一样！

    肉眼可见。

    不一会儿功夫，整个义庄之中，该带走的东西全部都带走了。

    一时间。

    显得空荡荡的！

    “师傅……”

    “已经全部都搬完了。”

    收拾了一下衣服，林峰好整以暇的走到九叔的面前。

    一脸的风轻云淡，好像干这件事儿，对他来说根本不费吹灰之力一般。

    这时候。

    阿强才刚刚反应过来，整个人晕乎乎的，看着林峰，说话都有些结巴。

    “这……这……这就搬完了？”

    “这也…………”

    看着空荡荡的义庄。

    阿强整个人就像是做梦一样，这时候他才明白，自己的这位师兄，道法究竟有多么高。

    三层楼的高度都不够。

    在普通人眼中。

    这种人物几乎能够被叫做陆地神仙了。

    简直恐怖如斯啊～

    看样子，以后对待这师兄，也一定要像对待师傅一样，得恭恭敬敬的供着。

    “嗯～”

    “不错！”

    “你这一手分身术，哪怕是在茅山之中，也算是独门绝技了。”

    “等以后到了总坛。”

    “兴许你也能够领命，外出镇守一地，到时候宗门内部的那个东西，你也能用一用了～”

    九叔看着林峰这么利落，也是得意的点了点头。

    了不得呀！

    兴许过不了多久，自己就能体会到一门双宗师的感觉了。

    就在林峰这一代，所有的人都在苦苦点燃胎光的时候，突然蹦出来一个宗师。

    绝对能造成轩然大波！

    到时候不仅自己在茅山之中更加有面子，兴许还能给徒弟争得一番好处。

    毕竟。

    茅山总坛之所以称之为总坛，那是还是有独到之处的。

    “如果有可能的话……”

    九叔眼睛之中金光一闪，显然想到了什么了不得的东西。

    “那就真正的上达天听了，到时候小峰在茅山的地位，那就真的是牢不可破了～”

    不过，到底怎么办，九叔觉得自己还得思考思考。

    毕竟。

    想要一次性震惊这个茅山，甚至捅到更高的几位师祖那里，这可不是简单事儿。

    那些师祖爷，可都不在茅山之中啊！

    可惜了～

    九叔并不知道的是，他的这个想法真的没有什么用。

    因为。

    自从林峰把第一封信发到地府开始，所有在地府任职的列祖列宗，就已经关注到这个小家伙了。

    要不然的话。

    真以为地府数百年才能形成一个的特殊神职，随随便便就能够让林峰去竞争吗？

    那都是列祖列宗，一齐在下面使劲儿的结果！

    有的时候，有些人并不是能力不够，而是没有一个入门的资格。

    一分钱难倒英雄好汉。

    一个入门资格，也让九成九的人倒在了门外！

    “师父……”

    “咱们走吧。”

    林峰恭恭敬敬地跟在了九叔的身后，他后面才是阿强。

    三个人走出义庄。

    只看到原本仅仅容纳一个人坐的八抬大轿，已经变得十分的广阔。

    虽然装的东西多，但是仍然诡异华贵，而不显得臃肿。

    而上面，每一件东西都在上面漂浮着，跟本不用担心磕着碰着。

    “师父请～”

    “这可是我给您，专门制造的特殊的座驾。”

    林峰向着旁边一闪。

    只看到一个普通的，没有这么高调奢华的八抬大轿，出现在了九叔的身边。

    这个轿子并不阴森。

    反而带着几分光明正气的意向。

    一时间。

    九叔眼中异彩连连。

    他还真的没想到，自己这位徒弟，竟然真的玩儿出花样来了。

    以他的眼力。

    怎么可能看不出，这一个轿子是徒弟刚刚折叠的？

    那么快就完成了一个。

    不难看出，自家的亲徒弟还真的挺孝顺的。

    “不错。”

    赞赏了一句，九叔就走到了轿子里面，毕竟，这可是徒弟的一番心意。

    看着九叔十分满意，林峰这时候才松了一口气。

    “走吧。”

    拉上在一旁看热闹的阿强，林峰迅速指挥着一群纸人，在黑暗之中行走。

    行动飞快，却又十分稳重！

    不知不觉间，他们便已经出了任家镇，向着阿强指着的方向赶去。

    过了一会儿。

    舒舒服服躺在躺椅之上的阿强，突然坐了起来。

    指着一个地方，对着林峰说道。

    “师兄，到了到了。”

    “这要就是咱们落脚的地方了，你看东西都准备好了。”

    只看到。

    一个明显刚刚修缮过的房子，出现在几人的面前。

    里面家具什么的都很齐全，但是，林峰却看到九叔眉头稍微皱了皱。

    再一看周围的环境。

    终于明白九叔的想法。

    毕竟义庄是要干阴阳买卖，经常与鬼怪僵尸接触。

    这房子不是不好。

    相反的。

    这个房子在整个村子之中都是非常好的，甚至比林峰他们居住的义庄还要豪华。

    主要是太靠近民居。

    如果长久如此，周围的这些居民必定会得大病。

    这与九叔的坚持，有所违背！

    既然知道九叔担心的是什么，那这事情就好办了。

    更重要的是。

    九叔也是要面子的，这种时候，有些话还是他这个当徒弟的说最好。

    而且。

    还不算辜负阿强的孝心。

    林峰开口对着阿强说道。

    “阿强啊，有些话我不该说。”

    “但是，咱们是修行的道法，最需要的是安静。”

    “虽然这一片地方是你的孝心，但说实话，真的不太适合咱们居住。”

    “既然如此。”

    “那就这么着吧。”

    林峰拍了一下手掌，对着阿强以及九叔说道。

    “修行了这么长时间。”

    “师傅还没检查一下我的修行进度呢，再加上小师弟刚刚入门儿。”

    “今天也算是让我这个师兄露一手，给小师弟长长见识。”

    说完之后。

    便带着九叔以及阿强，来到了村庄附近的一处比较偏僻，但却十分空旷的地方。

    看着林峰的做法。

    阿强一脸的疑惑，但九叔的眼神之中尽是思索，似乎是心中有所猜测。

    “师父，师弟～”

    “献丑了！”

    林峰轻轻一抱拳，然后走到那一片空地的旁边儿。

    一瞬间。

    只看到纸花飞扬，无数的宣纸从林峰的身上飞了出来。

    遮天蔽日，让这一片空间，仿佛化为了纸张的海洋。

    纷纷扬扬。

    展现出一番造化的神奇！

