    魏浩宁点了点头，心想到，自己刚才是有些心急失态了。

    还好这是在自己的家中，不是在外面。

    如果在外面的话，就可能被那些外人抓住自己易怒的性格缺点。

    魏家老爷子想了想，他也知道魏浩宁因为什么事情而烦恼。

    于是便接着说道：“你不必再派人去打探消息了，依我看，应该是有个高人施展了障眼法，你的人去了也是白去。”

    这么多人去了都没有回来，要么是被杀了，要么就是被困住了。

    魏家派出去的人不少，这群人还都很机灵，不可能全部被杀死。

    那么就只有一种可能，那就是被高人的障眼法困住了。

    要知道，魏家派出去的魏武卒，不乏武道极境级别的高手。

    这种的高手也能被那障眼法困住，这就证明这个高手法力通天，派再多人去也是无用的。

    魏浩宁疑惑的问道：“老爷子，您说这京都哪来这么强大的高手？是方家请来的还是商会请来的？”

    这种级别的高手，应该不是金钱就能请到的吧？

    这京都刚刚稳定下来的局势，又变的暗流涌动起来。

    魏家老爷子白了魏浩宁一眼，然后说道：“你派出去的人没有回来，我派出去的人自然也没有回来，我又上哪里知道去？”

    说不好奇是假的。

    魏家老爷子虽然一把岁数了，但也还是想要看看这强者究竟是哪家的。

    从那天河与天火的对抗之中，可以看出，好像双方中都有高手。

    只是不知道到底哪一方的高手赢了。

    “其实也无所谓了，”魏家老爷子笑了笑，对着魏浩宁说道：“无论是何方强者，都无法威胁到我们魏家的地位。”

    魏浩宁听完老爷子的话有些蒙圈，然后瞬间明白过来。

    他惊喜的问道：“难道云岳剑庄要来了？”

    魏家老爷子点了点头，然后对着魏浩宁说道：“你也好好准备，是时候成家了。”

    云岳剑庄的老剑神是魏家老爷子年轻时的好友。

    二人曾经仗剑行走江湖，好不惬意。

    最后魏家老爷子回来继承家主之位。

    而老剑神则是因为天赋异禀，得到了《云岳剑法》的传承，成立了云岳剑庄。

    老剑神与魏家老爷子之后还见过几次面，二人每次回忆道往昔的峥嵘岁月，都会潸然泪下。

    于是二人指腹为婚，想让孙子辈结为亲家。

    这也是魏浩宁婚约的由来。

    这云岳剑庄驻扎在深山老林，由于剑庄并不属于门派，便也不参与江湖与武道上的事情。

    知道这云岳剑庄的人倒也不多。

    再加上这些年来老剑神闭关，这云岳剑庄就更加老实了，很多武道上的人都没听说过这个剑庄。

    现在老剑神出关，给自己传信，说不日就要到达京城。

    到时候凭借着云岳剑庄的力量，魏家在京都的地位就算是稳固了。

    听到这件事的为浩宁也是兴高采烈。

    虽然他没有见过自己的未婚妻，不知道容貌如何，但是自己的幸福是无法与家族利益相比的。

    就算自己的未婚妻极其丑陋，魏浩宁为了家族也是可以接受的。

    别人不知道这云岳剑庄的实力，但是魏家老爷子是知道的。

    据魏家老爷子说，那老剑神已经达到天道宗师的境界，修为通天。

    传闻，老剑神一剑能让江海断流。

    不过老剑神的一生痴迷于剑道，经常是深居简出，见过他出手的人并不多。

    魏浩宁也是知道天道宗师的含金量，如果魏家能够得到这老剑神的助力，就能稳稳当当的成为京都第一家族。

    甚至那安家方家与诸葛家，再也不敢与魏家争锋。

    一个天道宗师，足以毁灭一个大家族。

    诸葛家。

    此时的诸葛青洛正站在一个偏僻的小角落。

    他的眼神低沉，手中还握着两枚玉制的球，不知道在盘算着什么。

    与以往那圆滑世故的表情不一样，现在的诸葛青洛表情十分阴森。

    忽然，一个黑衣人出现在他的身后，还跪拜着。

    诸葛青洛点了点头，然后对着这个黑衣人说道：“做的不错，杀人很干净。”

    那黑衣人用低沉的声音说道：“为主公办事，定然干净利落。”

    诸葛青洛笑了笑，然后便继续说道：“现在方雪已经被你杀了，我的婚约自然也就取消了，现在不知道商会那边是什么情况。”

    此时若是方家人听到诸葛青洛的讲话，一定会大吃一惊。

    没想到这方雪之死，幕后的凶手居然是诸葛青洛！

    这方雪明明是诸葛青洛的未婚妻，方家怀疑谁也怀疑不到他诸葛青洛的头上。

    谁也想不到，这看起来儒雅柔弱的诸葛青洛，居然还有这样的一面。

    其实就算算是看起来城府最深的魏浩宁，也没见看出来诸葛青洛有这样的一面。

    倘若魏浩宁方旭等人知道诸葛青洛还能如此的话，定然也会多加防备。

    可是这诸葛青洛偏偏就给人一种十分圆滑世故的墙头草形象。

    这样以来，诸葛青洛的目的就达到了。

    在京都，没有人会注意到自己，这样自己面对很多事情都可以为所欲为了。

    听到商会，那黑衣人也摇了摇头，说道：“不知道，我也派出了很多兄弟，但是都没有回来。”

    这件事很奇怪。

    自己派出去的那些人不乏武道极境的强者，但这些人居然一个也没回来。

    就好像，这些人进入那个街道之后，便凭空消失了一样。

    诸葛青洛也是轻轻的松了一口气，然后说道：“看来应该是血菩萨的手笔，不管了，静静的等待消息吧。”

    谁都没有想到，原来诸葛青洛也知道血菩萨的事情。

    方家对这件事颇为忌讳，可以说是只有少数人知道的机密了。

    但是诸葛青洛却知道。

    这就证明，方家的高层之中，有他诸葛青洛的耳目。

    而且从诸葛青洛这隐秘的举动可以看出来，他用的人，并不是诸葛家的人。

    他在培养自己的势力！

    其实诸葛青洛早就通过自己的门路打听到了血菩萨这件事。

    这个方雪居然是血菩萨的传人，而且极有可能会被血菩萨传法，得到血菩萨的传承。

    刚刚听到这件事的诸葛青洛其实是欣喜若狂的，他立即带上礼品前去方家催婚。

