    毫无疑问，上官沧澜借用木行之力的手段，比李君慈的更好，更精妙。

    并且上官沧澜的力量，明显比李君慈强大了许多。

    昨天李君慈说他立身于宁川河，就算上官沧澜也奈何不了他，绝对是有吹嘘的成分……

    要知道，昨晚宁拓已经突破到究体境六重，实力比起之前，又是上升了一个档次，强了许多。

    可如今他与上官沧澜交锋十几回合，也都只是打了个旗鼓相当。

    换做李君慈，恐怕早就倒下了。

    宁拓也是有些庆幸，还好自己昨晚突破了，不然，真可能会败给上官沧澜。

    这位能占据地煞榜首十余年时间，的确不一般，不是什么浪得虚名之辈，是他目前所遇到的，最强大的究体境。

    堪称先天生灵之下，最强的对手，没有之一！

    很显然，上官沧澜也是一个武痴。

    平日里温文尔雅，可一旦动起手来，就直接是全力以赴，这也是他经常打死地煞榜强者的原因。

    倒不是刻意的去杀人。

    “轰轰轰……”

    城门前的官道中，战场不停扩大，宁拓和上官沧澜的身影，不停来回碰撞。

    他们之间的搏杀，并没有任何艳丽花哨的技巧。

    武学修炼到了极境后，招式都已经化繁为简，但那看似最简单的拳脚功夫，却往往蕴含着极为强大的力量。

    普通修行者触之即死。

    “轰！”

    泥土炸裂，地面上是如同蜘蛛网般的裂痕。

    宁拓和上官沧澜的每一次碰撞，都能带来极其强横的杀伤力。

    两人几乎将武学的威力发挥到了极致。

    宁拓的体内无数经脉中，纯阳灵气迅速运行，他浑身气息炙热阳刚，整个人如同一座大烘炉。

    拳罡厚重如山，刚猛无匹。

    上官沧澜浑身有青色气息笼罩，打到了最好，他的双手、脖子，乃至脸上，全都是青色的纹理。

    这一战，显然是到了最关键的时刻。

    宁拓和上官沧澜的实力十分接近，这也让两人完全无法收手，不得不全力一战，谁敢留手，就等于是找死。

    很显然，这一战打到了如今这份上，比拼的已经不是修为和武学，而是心境、战斗经验等等。

    而这一点，宁拓和上官沧澜同样很接近。

    “咻！”

    血鳞剑出鞘，森罗剑意锁定上官沧澜，刺破空气，瞬间贯穿向上官沧澜的胸口，试图一剑穿心。

    可是上官沧澜的反应同样极快，狠狠一拳砸出，震退血鳞剑。

    也在此时，宁拓左手紧捏成拳，迅速杀出。

    他一口气同样两大极境武学，右手血鳞剑，左手憾山拳，一同杀向上官沧澜。

    这一招宁拓之前从未用过。

    但如今，他想不到其他办法打败上官沧澜，这种两套武学一并施展的方法，成为了最好的选择。

    刚开始时，宁拓还不是足够熟练。

    可他的战斗悟性极高。

    越打越娴熟。

    左手拳和右手剑彼此间的配合，也是越来越默契，一会儿剑光杀出，一会儿拳法轰杀，密不透风，层层推进。

    上官沧澜终于难以抵挡，脚步开始不停后退。

    而这，也是上官沧澜成名的十余年来，第一次在战斗中被人逼退。

    “咻！”

    某一刻，一抹细长的剑光，穿透重重阻碍杀出。

    上官沧澜后退之际，还在不停承受着宁拓的攻势，终于露出了一丝破绽。

    而这宁拓而言，已然足够了。

    他对于时机的把握，达到了极为精妙绝伦的层次。

    剑光撕裂上官沧澜的衣衫，刺在了上官沧澜的胸口，携裹着无匹凌厉杀意的一剑，极其的锋锐凌厉。

    就算上官沧澜周身肌肤布满木质纹理，依旧挡不住。

    “噗！”

    一缕血水溢出。

    不过，这一剑并没有继续朝前刺入。

    宁拓及时收手。

    全场陡然安静了下来。

    城内城外的无数观战者，都仿佛被定格在了这一刻。

    每个人都是满脸震惊的望着这一幕。

    上官沧澜败了。

    占据地煞榜首十余年，被许多人誉为云州第一强者的上官沧澜，败了。

    这一幕具有划时代般的意义。

    这意味着，一个老牌强者的倒下，一个新晋强者的崛起。

    “吼吼吼！北王无敌，北王神威！”

    “我就说赢的一定是北王！”

    “哈哈哈……以后云州的第一强者，就是我们宁国的北王！”

    很快就有巨大的欢呼声响起。

    相比起上官沧澜，大家自然更希望宁拓赢，毕竟他是宁国的北王。

    云州的第一强者出自宁国。

    这让每个人，都是与有荣焉。

    而相比起人们的欢呼，宁拓倒是显得神色平静，他抽回血鳞剑，轻轻一抖剑身，血珠溅射，然后还剑入鞘。

    “怎么不杀我？”

    上官沧澜不由的望向了宁拓。

    他并没有失败后的落寞，于他这种武痴而言，其实一直在渴求一败。

    只是之前没人能做到。

    败了，也没什么大不了的。

    只是他听说了宁拓的事迹，宁拓绝非一个心慈手软之辈，没有对他下杀手，的确是让他有几分意外。

    “你我无冤无仇，为何要杀你？”

    宁拓摇了摇头。

    他的确杀人如麻，但他不是什么嗜杀之人。

    他和上官沧澜之间没有仇怨，尽管上官沧澜的风评不太好，与人切磋交锋时，会经常杀人。

    但并不代表他会那么做。

    他是宁拓，又不是上官沧澜。

    上官沧澜想了想，朝着宁拓说道：“既然你不杀我，便算我欠你一个人情，我可以答应帮你做一件事。”

    “行啊！那就帮我返回京城吧！”宁拓无所谓的道。

    上官沧澜的实力摆在那里，既然都主动开口了，那他自然不会矫情什么。

    “可以！”

    上官沧澜点点头。

    原本一行三人，就这样变成了一行四人。

    宁拓最后那一剑的留手，也让上官沧澜的伤势并不严重，再加上他自身强大的修为根基，很快就已无大碍。

    陆天鸿有些懵，这就多了一个强大的帮手？

    强者之间的对话，就这么简单吗？

    呃……好像挺不简单的，换做其他人，谁能打得过上官沧澜，别说让他出手帮忙，不被他锤死就不错了。

    “上官前辈，我可是从小听着你的传说长大的，要不和我说说你的事迹？”

    “……”

    上官沧澜盯着年龄看上去，并不比自己小多少的陆天鸿，仿佛在看一个傻子。

