    关于『Z力量』的修行，大致可以分为五个阶段。

    第一阶段。

    精灵携带Z纯晶，训练家携带由光辉石制作的Z手环，双方共同使用出Z招式。

    代表组合，方缘和妙蛙花。

    第二阶段。

    精灵对于自然能量、光能的掌控程度相对熟练，不携带Z纯晶，在训练家的帮助下，依然可以使用Z招式。

    代表组合，方缘和伊布。

    伊布可以在不携带Z纯晶的情况下，由方缘、Z手环协助使用火系、超能系Z招式。

    第三阶段。

    精灵对于自然能量、光能的掌控程度极为精通，即使没有训练家、光辉石、Z纯晶的帮助，也可以自主使用Z招式。

    代表精灵，凤王使者玛夏多、双刀流剑客固拉多。

    当然，自主使用Z招式，前提是自己擅长的属性。

    比如固拉多使用火系Z招式，不借助任何外力没问题，但如果使用飞行系Z招式，还是得靠Z纯晶。

    第四阶段。

    则是在前三阶段的基础上，精灵可以自主凝聚各系Z纯晶，什么系自主Z招式都能用，也就是超梦这个阶段。

    至于第五阶段。

    便是卡璞家族那个级别了，可以帮助其他精灵修炼专属Z招式，凝聚特殊的专属Z纯晶。

    再往上，等方缘PY到光辉大神再说。

    『Z力量』的修行，主要看精灵对“自然能量”“光能”的掌控天赋。

    方缘队伍内，只有伊布、妙蛙花这方面的天赋最好。

    所以，方缘希望它们对于Z力量的使用程度，都能达到第三阶段。

    有固拉多、超梦的教学，应该不是那么难以达成。

    不过，花费大量时间，肯定是无法避免的了。

    即使是可以在达克莱伊的梦境中锻炼熟练度，也依然得花费不少的时间。

    因此这一次回到精灵世界后，方缘打算把伊布、妙蛙花、比克提尼、达克莱伊它们，留在基地岛一段时间，让他们自主学习Z力量的运用。

    而他，则要抓紧去刷锦标赛排名了。

    【怎么又是梦境训练……】

    【不是说好去挑战同族的吗……】

    达克莱伊从沉默寡言的大叔，给逼成了十万个为什么。

    “先打基础，打基础重要，而且，我也得去调查下其他达克莱伊的位置不是嘛！”

    “等伊布、妙蛙花掌握自主Z招式，你们重新归队时候，我给你制订的挑战计划差不多也就完善了！”

    “加油，争取让它们一两天就学会！”

    达克莱伊、比克提尼、大小雪拉比、固拉多和超梦表示很淦。

    一、两天？

    有那么容易吗。

    超梦、固拉多能几天学会，那是因为一个是学习能力MAX的最强智慧精灵，一个是主修光能、自然能量的大佬。

    而伊布和妙蛙花……

    “(ノへ￣、)吧那~~”

    妙蛙花对于留在基地岛学习自主Z招式并无所谓。

    甚至，还想快点学会，干翻百变怪和鬃岩狼人。

    “布咿。”

    倒是伊布，比较担心方缘靠不靠谱。

    没有它布神跟着，方缘能行吗。

    很怕方缘惹出什么麻烦……

    “就这么决定了！”

    方缘认真道。

    “比克提尼你也留下帮忙。”

    “至于胡帕……你也先留下陪着比克提尼玩好了。”

    “胡帕也要留下吗？？”

    小胡帕瞪着大眼睛。

    “你先陪着比克提尼玩，不然它会无聊的。”

    “对了，休息时候，你抽空看看有没有可能把超能石板、妖精石板捞过来，如果能的话，就省事了，额，岩石石板先不要动，我自己去拿。”方缘笑眯眯补充。

    等一下，超能石板、妖精石板的话……应该不会在谁手里吧？？？

    胡帕：“没问题~~就是那种石块吧，不过可能得花费一些时间……”

    因为绝大部分力量被封印，并且这是一个新时空，它得先熟悉一下这个时空才行。

    另外，石板不比活着的传说精灵，很难锁定，它也得慢慢找才可以。

    “额。”方缘随意道：“你看着来，不过如果石板有拥有者，先和我汇报。”

    方缘安排的妥妥当当后，旁边，固拉多和超梦沉默。

    是不是应该考虑下它们的意见？！

    又要教学啊！！！

    伊布还好，看起来比较聪明，那只蒜头王八，怎么看也不像能教会的样子！

    ……

    给伊布它们安排好训练任务后。

    方缘带着洛托姆，来到了房间内。

    “呼……”

    直接躺在床上，方缘从口袋掏出手机。

    下一步。

    连通精灵世界的网络，登录起锦标赛官网。

    接下来，伊布它们特训自主Z招式时候，方缘打算去冲一波排名。

    还有不到一个月，锦标赛常规赛就要结束了。

    自己现在的排名是第611，有点落后了。

    原本应该更高的，方缘记得是500名出头，毕竟他战胜了对战大君莉拉。

    不过因为太久没参加比赛，排名又掉了下来。

    别人的积分不断上升，他的积分没有动静，可不就排名下滑了吗。

    一个月内，方缘得打到世界前8才行……

    所以，接下来的对战量，估计很大。

    不能一边到处PY一边参赛了，得以参赛为主线狠狠冲一波才行。

    毕竟就算方缘能保证百战百胜，也得有足够的时间对战，合适的对手接受挑战才行。

    “洛托姆，帮我找一下，有没有排名在100~150左右，愿意接受我这个排名600多的训练家的挑战的乖孩子。”

    方缘自己都不好意思了。

    想快点涨排名，那肯定得挑战强者。

    但是，排名靠前的训练家，可能还真不愿意接受方缘的挑战。

    毕竟，方缘这600名的成绩，相对100名属实拉胯了一点。

    对方赢了没好处，输了还特别亏。

    方缘的真实实力，可不是600名，只要对手调查下方缘，就能找到他和预备天王阿桔的公开对战，知道方缘不是软柿子。

    这种情况下，就算是饥不择食的，连一点积分都不放过的那种锦标赛选手，也得掂量下和方缘对战值不值。

    所以，方缘才会觉得一个月有点紧迫。

    赢下对战不难，难的是找对手。

    像极了赛季末匹配不到合适玩家的你。

    “筛选中~洛托~！”

    接下来，工具洛托姆在方缘的要求下，帮助方缘在全世界范围内搜找起来对手。

    他们也不指望离他们近的地方有适合的训练家了，只要存在合适的对手，就算是住星球另外一边，方缘也会主动过去挑战。

    反正有快龙，赶路费不了多少时间。

    “找到了吗。”

    “那种不在乎排名、积分、胜负，只想和厉害训练家交手的‘小可爱’。”

    方缘露出大灰狼般的笑容。

    现在，也只能让洛托姆通过庞大的训练家资料数据进行分析筛选合适的对手了。

    片刻后，洛托姆喊道：“找到了洛托！”

    “唔……这个人，在很久前给你发了私信，想和你进行对战洛托。”

    “不过你屏蔽了全部消息洛托……”

    “当时你和她的排名相差不大，而现在，她的排名，已经达到了139名洛托。”

    “她在媒体前最经常说的一句话，就是‘与实力在自己之上者交手是成长之关键。’，是个不畏惧任何挑战的训练家，或许，她会接受对战也说不定洛托。”

    这是洛托姆筛选出来的最合适的家伙。

    方缘：“曾经给我留过私信？139名？”

    “她具体资料呢？”

    方缘脑海中浮现几个字。

    养肥了，可以宰了，还好之前没看消息。

    …………

    伽勒尔地区。

    溯传镇。

    这里是位于伽勒尔地区西部的山城。

    此时，溯传镇外一处山脉中，一群格斗系精灵正在进行着日常的特训。

    摔角鹰人……葱游兵……八爪武师……列阵兵……流氓熊猫……还有怪力家族……

    除了一群格斗系精灵，它们当中，还有一个头上绑着格斗头带，皮肤黝黑的少女！

    少女身材不是很健壮，只能说是标准的健身身材，但是此时，她却做着极为夸张的事情。

    “不行，只是这种程度的话……”

    少女一声大喊，咬紧牙关同时，一拳轰出，破空之音弥漫，席卷起一阵阵气流，在她对面，一只怪力快速四手格挡，这只怪力看上去培育的非常不错，一米八的身高，160kg左右的体重，不用任何招式捏碎钢铁绝对没什么问题，不过此时的怪力，在少女的一拳下，身体竟然不由自主的后退起来，脚下划出一道道痕迹。

    砰！砰！砰！！

    少女三拳砸出，怪力也展开反击，一人一精灵的拳头对到一起，周围的气流更加凌乱。

    旁边，另外一群格斗精灵见状，已经习以为常。

    这是一个能和怪力徒手PK的格斗家。

    虽然怪力没有使用招式，只是靠身体的力量，但少女还是很可怕，毕竟即使是不用任何招式的怪力，也能轻松砸碎巨岩。

    先有希巴天王徒手收服巨大大岩蛇。

    后有火箭队武藏徒手收服饭匙蛇。

    现在，少女宛如人形闪光母怪力，一样不讲道理。

    激烈的对练之后。

    怪力已经气喘吁吁的坐到了地上。

    而少女，则是一边擦汗，一边走向一块岩石，拿起上面的手机。

    她刚才好像听到了手机的提示音。

    “这是……”

    随着看到新消息，彩豆目光一闪。

    【方缘：抱歉，打扰了，彩豆小姐，请问有时间进行锦标赛对战吗？】

    彩豆：“……”

    这家伙。

    看了下历史聊天记录，彩豆眉头一皱，随后，她看了眼方缘的排名，如果她没记错，自己挑战方缘，是很久以前了吧。

    她去关都地区金黄市的格斗道场踢馆时，从那里听说了一个叫方缘的训练家的事迹。

    方缘有一只，能变身为小火猴，击败空手道大王武德两只主力的特殊百变怪……

    对于这只百变怪，和它变身的小火猴，彩豆好奇无比。

    虽然在她看来，空手道大王武德也不怎么厉害，但是被那群道场学徒畏惧的方缘，似乎看起来是个不错的挑战对象。

    于是，彩豆搜到了方缘的用户，发起了私信，想进行约战。

    结果，一连几个月，方缘也没理她。

    后来，在关都历练结束，彩豆回到了故乡伽勒尔，从始至终，方缘都没回信。

    可以说现在，彩豆都快忘了方缘这家伙了。

    结果，时隔这么久，方缘回复了？？

    “对战可以，但我在伽勒尔，对战地点只能是这里。”

    彩豆暂时没计划去关都地区，她倒是不介意接受挑战，但前提，得是方缘来这里。

    …………

    这个彩豆……

    方缘也逐渐回忆起来了，当初在关都金黄市，他的确有搜到对方的资料，和对方在过同一座城市。

    不过当时由于彩豆排名不给力，方缘没选她进行挑战，反而选了空手道大王武德。

    谁知道，这家伙的来历竟然不简单，实力也不俗，短短时间，就打到了100多名，真实实力，完全不是那个武德能比的。

    可能就是那时，对方约战他的吧，不过，方缘的锦标赛APP消息，向来是屏蔽着的，如果不是洛托姆翻到，他现在还不清楚。

    彩豆。

    是伽勒尔空手道领域的超级天才。

    同时，是溯传竞技场的道馆馆主，一位道馆训练家。

    她出身格斗流派的名门，城都地区的湛蓝道馆馆主、格斗大师阿四先生，便是彩豆爸爸门下的弟子。

    从小接受精英教育的彩豆，无论是自身实力，还是训练家实力，都非常出众，放在任何一个地区，也绝对是四天王的有力竞争人选。

    “就她吧。”

    “我们去伽勒尔。”

    一般人，肯定不愿意和彩豆在伽勒尔地区进行战斗。

    因为彩豆掌握极巨化这种能力，她在伽勒尔对战场地能发挥出来的实力，远超在其他地区进行战斗。

    不过方缘自然是无所畏惧的，顺便，也正好可以看看伽勒尔地区传说中的极巨化力量。

    “我们要去伽勒尔了吗洛托。”

    “嗯。”

    “等会儿就出发。”

    方缘一边看着伽勒尔地区和彩豆的资料，一边说着。

    “这个地区……”

    “伽勒尔地区，应该可以说是，道馆实力数一数二的地区了吧？”

    目前的精灵世界锦标赛排名第一的训练家，便是伽勒尔的冠军，丹帝。

    当然，这不是最终排名，淘汰赛还没开始，各个地区冠军也还没碰面，这只能说明，丹帝比起渡、大吾、希罗娜等人，对战频率更高。

    除此之外，伽勒尔地区各个道馆馆主，也都有参赛，而且排名非常夸张，许多馆主的排名，甚至都媲美其他地区四天王了。

    像拳关竞技场的道馆馆主奇巴纳，身为一个馆主，目前竟然打到了16名，力压绝大部分四天王。

    其他馆主，也都是一群怪物，从彩豆一个小女孩，就能打到100多名，就能看出，这里的对战氛围很浓烈，整体实力非常强劲。

    方缘对这个新地区有过一些了解。

    这个地区，一开始并不有名。

    不过，随着伽勒尔联盟会长洛兹，在各种对战中引入极巨化，开始把“精灵竞技”“极巨化对战”作为伽勒尔的特色发展，这个地区一度开始闻名世界，成为各大联盟中不能被忽视的存在。

    可以说，如果不是靠“精灵对战”，就没有伽勒尔的今天。

    正因此，伽勒尔地区比任何一个地区，都更热衷于精灵竞技、更崇尚强者、憧憬胜利。

    也正因此，伽勒尔的冠军丹帝，是少有的没有副业的训练家，一心一意为了守护伽勒尔地区的未来变强着……目前，丹帝被训练家粉丝们誉为最强冠军，还是有些道理的。

    比起只有在冠军挑战赛才会出场的其他地区冠军来说，丹帝对战频率非常高，毕竟对战就是伽勒尔的主流，所以人们对他更了解，目前公开对战100%胜率的丹帝，绝对是最强冠军称号的有力竞争者。

    “如果有机会，到了伽勒尔后，可以顺便弄个极巨腕带玩玩。”

    “等地球那边的无极汰那降临后，就可以和超进化、Z招式一样，研究出极巨化对战震惊世界了。”

    “不愧是我。”

