    　　“怀恩将军，你去试试，可以的话，别杀了，收为己用”公主殿下看了这具一代僵尸一眼，吩咐道。

    　　“末将领命”金甲将军手持长枪，双目中爆射出一道精光，澎湃的尸气排山倒海一般肆虐而来。

    　　“豹子妖，让开”金甲将军喝道，尸王跟尸王之间的对决，那就是单挑，二打一不算好尸。

    　　一听到金甲将军的喊话，豹子妖二话不说直接让开，他早就跟这具一代尸王打够了。

    　　主要是尸王打不到他，而他打中尸王，尸王又不疼不痒的。

    　　感觉到金甲将军的气息，尸王怒吼一声，空气仿佛都在震动，尸王身形化作一道闪电杀来。

    　　强大的声势下，人群纷纷惧怕的后退，生怕受到这尸王的波及。

    　　“哼，装腔作势”看着杀来的一代尸王，金甲将军表情没有任何的变化，漫不经心抬起长枪，猛的一枪刺了过去，只见原本如下山猛虎一般的尸王“蹬蹬蹬”接连退后数步。

    　　众人见状，纷纷惊讶出声，尤其是栾家跟牛家，他们可是知道一代尸王的实力，那绝对是毁天灭地的存在，然而在金甲将军的手下如此不堪，前者的实力之强大，简直骇人。

    　　稳定身形，尸王的目光波动了一下，那一双毫无情感的瞳孔中竟然浮现出一抹惊讶之色。

    　　“我还以为你这一代尸王有多强的实力，现在看来你实在太差了，白让我激动。”金甲将军摇了摇头，淡淡的说道。

    　　闻言，尸王勃然大怒，全身的尸气激增，手上的指甲变长，犹如利刃，嘶吼着疯狂的向金甲将军冲去。

    　　“不自量力。”金甲将军哼了一声，下一刻，他的面目突然变得狰狞起来，全身的铠甲闪烁着刺眼的金光，牙齿位置露出森然的獠牙，强横的尸气传来，给人一种不可力敌的感觉。。

    　　这种声势的影响下，苗寨周围的山上蛇虫鼠蚁都是惊慌失措的乱叫乱跑。

    　　“吼吼。”惊天地泣鬼神的尸吼声自金甲将军的喉咙中发出，紧接着“砰砰砰”一连串的爆炸声回荡开来，尘土飞扬，所有人的视线顿时模糊起来。

    　　巨响过后便是死一般的寂静，所有人争先恐后的想要一看战况，当尘土缓缓落下时，便是看见金甲将军手持长枪，尸王躺在地上，被枪尖指着，一动不动。

    　　“我给你个选择，要么归顺，公主殿下也许会帮你成二代僵尸，要么死亡，魂飞魄散那种”金甲将军目光冷厉，似乎只要这个尸王敢说一个不字，他便直接杀了尸王。

    　　“呵，二代尸王得皇族血脉，你能帮我，笑话”一代尸王冷哼一声，直接开口说话。

    　　不远处的柳俊面露惊讶“这尸王居然会说话？”

    　　又一次成了阶下囚的栾五翻了个白眼“普通尸王不会，一代尸王以上可以！”

    　　柳俊直接给了栾五一巴掌“小学生都知道回答问题要举手，你怎么就没礼貌。”

    　　这时公主殿下走到尸王旁边，拿着金甲将军的长枪，在手指尖轻轻一划，金甲将军脸色大变“噗通”一声跪了下来“公主，不可啊”

    　　同样跪下来的还有尸王，他已经感觉到了僵尸皇族的气息，这滴血，正是皇族的。

    　　此时他正用炙热的眼神看着公主铃儿手指尖的那滴血，里面澎湃的力量充满着诱惑。

    　　“臣服，或者死亡”公主铃儿威严的看着尸王。

    　　“尸王许炳，愿意臣服”尸王毫不犹豫的再次以头磕地。

    　　“抬头”

    　　听到公主的声音，尸王许炳抬头一看，一滴鲜红色的血液甩向他，他毫不犹豫的伸嘴接住。

    　　感觉到这一滴血液对他实力的提升，尸王许炳内心掩盖不住的狂喜。

    　　本来他身为栾家家主亲自炼制的尸王，一身的傲气，是不会听从一个栾家后背指令的。

    　　只是这个栾五，拿着他最原始的尸气控制他，让他没法不听。

    　　如今他实力暴涨，不光可以不被要挟，还能解除他跟栾家家主之间的联系，让他恢复自由之身。

    　　至于臣服公主殿下这件事，他本身就属于僵尸一族，就跟古代的臣民听从君王的话一样，理所应该，更何况，公主殿下还可以帮他成为二代尸王，何乐而不为。

    　　“你身上是不是还有东西？冲破它”公主铃儿下令道。

    　　尸王有些犹豫“殿下，不是臣不想，而是这是炼制我那人跟我的命锁，一旦冲破，我会直接受重伤”

    　　金甲将军撇撇嘴“公主殿下既然让你这么做，就肯定不会亏待你，你不会想着带着别人的命锁，留在公主身边吧？”

    　　尸王一咬牙，脸上露出决绝，舍不得孩子套不着狼，用力一掌拍在自己胸口。

    　　远在栾家大院的栾家家主栾川山，一口鲜血喷了出来，脸色苍白如纸。

    　　“大哥，大哥，你怎么了？”栾家二把手栾川云连忙上前搀扶，栾五是他的亲儿子，自从栾川山告诉他，栾五独自带队去苗疆，他就有一种不祥的预感。

    　　现在终究是灵验了，他大哥栾川山不会无缘无故的重伤，只可能是跟他大哥息息相关的一代尸王就问题了。

    　　而这一代尸王，就在栾五身边，尸王都出事了，栾五的情况可想而知。

    　　栾川山目光发直的望着远方，这个方向，正是苗寨的方向，张了张嘴想要说些什么，终是没有说出来，身子一软，命归西天。

    　　“家主。”栾川云悲痛欲绝的大叫着，泪流满面，栾家一向以团结出名，就连争夺家主位置，都不允许用伤害对方的手段。

    　　如今家主栾川山死于非命，栾五带着一半精英远在苗寨虽生死不知，却不容乐观，因为与家主息息相关的尸王，都已经重伤，那么强大的尸王都受伤了，这栾五跟栾家那些精英，会有什么样的后果，可想而知。

    　　惶恐不安的气氛在整个栾家开始蔓延，栾家坐了这么多年的湘西第一赶尸家族，对待其他家族，尤其是敌对，可称不上友善。

    　　家主离世，精英损失一般，湘西其他的赶尸家族不落井下石才叫有鬼了。

    　　而排名第二的牛家，确实这么想的，牛文此时已经幻想到了牛家的未来，登顶第一赶尸家族的位置，以前需要看栾家脸色的地方，现在栾家想活命该看他的脸色了。

    　　不过牛文也不傻，知道这个局面是谁促成的，也知道为什么这里会出现这么多迷彩。

    　　原因很简单，栾家做大做强了以后，太过张扬，办的很多事也都违法，所以才会导致了今天这个局面。

    　　“柳少，从今天起，我们牛家将您奉为座上宾，您说什么就是什么，我们一定遵纪守法，遵守社会公德”牛文对着柳俊保证道。

    　　柳俊翻了个白眼“你可拉倒吧，遵守社会公德？你们要真有公德，能把人家祖宗的尸体挖出来炼尸？我对你们就一点要求，不要碰红线，碰了红线，你们的下场跟栾家一样，不要认为有什么资本能抗衡，记着，不作死就不会死”

    　　说着，柳俊指了指被抓走的栾五，警告道。

    　　至于这条红线，到底是什么，那就看他们自己掌握了，反正柳俊也得任务已经完成。

    　　很多犯了事的苗人，也在这一次大规模的清剿行动中被带走，栾家的精英更是死的死，抓的抓。

    　　而属于绿蛇婆婆一脉的，领头那几个，除了沈佳，还有蛇口大寨的寨主没事。

    　　让柳俊诧异的是，蛇口大寨寨主，那个一直沉默不语，并未参与任何纷争的男人，忽然走到紫婆婆面前，喊了一声“干娘”

