    两天后的深夜，王惊蛰在黄骏担忧的目光中，又单枪匹马的上了山头，然后和两天前一样走过了恶狗岭，金鸡山和野鬼村，又到了迷魂殿然后远望着丰都鬼城。

    要单说这鬼城的话，其实跟人类以前的城池没啥两样，四周是围墙，很高，有阴兵在城楼上巡逻，下方是两扇高大的城墙门，有阴兵在把守，一些亡魂在进进出出，要说哪里不同的话，就是这里都是死后的人。

    人在死后就成了一缕亡魂，经过一系列手续之后到达阴曹地府无非就是两种状况，有功德有气运在身生前是大善人或者无功也无过，平平淡淡的普通人，那就妥了，老实的等着投胎转世得了。

    再有，就是生前犯下罪孽的，那就看是受的什么刑法，等刑期过去以后，结果还是一样就等着投胎转世了。

    所以说，酆都城里大部分的亡魂，就是要投胎的那一波了，毕竟虽说每天每时每刻都有婴儿出生，也有牲口降临，但总归得要对号入座，不可能随便投啊。

    投胎也是分等级的，从一到九各不相同，一等胎成佛做主二等官封侯门，三等四等驸马大臣，五等荣华富贵，六等平平常常，七等投驴变马，九等猪狗牛羊。

    其实绝大部分人投的都是平平常常，就是所说的普通人，这一类得占了大概半数以上，平时最常听见的一句话就是生死有命富贵在天，这话妥妥的很靠谱，你这辈子是不是富贵命真得看老天是怎么安排的，有的人一生下来就赢在了起跑线上，投了个好胎，可能你努力了三十年的结果，人家刚生下来的时候就已经拥有了，这都是没办法的事。

    但是，先天不行，靠后天弥补也不是不可以，所以世间再说命运的时候，都会说道一命二运三风水四积阴德五功名，这里的运，风水，和功名是能改变你后天命运的，嗯，总得来说就是别气馁，该咋活就咋活，没准你也会好起来的。

    嗯，还有就是嫁个好人家，娶个好老婆，这也算是改变命运的捷径。

    或者，找个明天就过八十大寿的女朋友？

    王惊蛰从迷魂殿上下来，穿着一身黑布的衣裳，脚下拴着一根绊脚绳，低着脑袋走在了酆都城门前的青石板路上，身边也是一群游魂。

    王惊蛰身上穿的是一身寿衣，鞋也是布鞋，因为人死后到阴曹地府穿的衣服并没有特定的规矩，大体来讲就是火化或者入土时穿的那一身，所以穿什么样的都有，你甚至还有可能看见穿着大裤衩子和短袖体恤，瞅着就跟度假一样的。

    片刻后，走到了城门前，亡魂也排成了一队，王惊蛰夹杂在人群里，眼神瞥着旁边的亡魂，发现没人注意到自己也稍稍的放下来了心。

    门口的一队阴兵来回的审视着过往的亡魂，每过一个都往上交着纸钱然后放行，看起来井井有条，秩序井然，至少没有跑这来插队的。

    轮到王惊蛰的时候，他就稍微有点紧张了起来，眼睛一直瞄着前一个看他给多少钱，然后自己手里也掐了多少，等前面的过去了到了他这，就连忙低下脑袋把钱递了过去，随即迈步就往城里走。

    “等一下……”

    王惊蛰的心里顿时“咯噔”了一下，真是怕啥来啥呢，前面过去好几个你都没让等，咋的，到我这还真就出毛病了？

    王惊蛰一脚在前一脚在后，左手伸进袖子里已经掐上了一张符纸，他都已经随时做好情况不对，就率先出手的装备了，喊话的阴兵走到他身前，上上下下的打量了几眼，然后开口问道：“今年地府征兵，看你年轻力壮，胳膊腿都很健全，有没有为地府尽一份力量的心思？我跟你说，当阴兵三年全家光荣，以后你家人若要是死了，你也能照顾照顾，开个后门什么的在条件允许的范围内还是不难的，毕竟这里都是有潜规则的”

    王惊蛰顿时满脸懵逼：“……”

    “若想当阴兵，前面左拐有报到处，行了，过去吧”阴兵喊完口号就摆了摆手，回头说道：“下一个，来，后面的排好队，捋成一条直线，别乱了。”

    王惊蛰抹了下额头的冷汗，一阵无语，然后快步走进了酆都城内，这帮当兵的真能扯犊子，都他么快吓死你爹了，你说你拦路为啥啊，你在城墙上贴个标语不就得了，这多简单。

    其实阴间也不是很太平的，虽然这里有十殿阎罗，有阴帅，阴兵，但你架不住地府里各种亡魂厉鬼多啊，就说那十八层地狱到底押了多少十恶不赦的亡魂，可能地府本身都不清楚，再不就是一些炼狱里关押的，那都没数了，有的厉鬼亡魂被押了万万年都没有赎清罪孽，然后说不上什么时候就跑了出来，这就得需要阴帅和阴兵前去捉拿了，甚至碰见道行高深的，死点士兵也没准。

    再不就是有向缺和王惊蛰这样的，仗着自己有本事没事给阴间添点麻烦什么的，总得有人来制约他们。

    阴曹地府的绝大部分地方都是特别荒凉的，光秃秃的山地，一望无际没有任何的植被，只有一条冥河从中穿过，看着就跟月球表面差不多，唯一有人烟，热闹一些的地方，就只有酆都城了，阴帅，阴兵，还有十殿阎罗都在城内和四周，再加上一众亡魂，这里猛地一看还确实有点人间的模样。

    城里也是青砖铺路，路两旁是一栋栋的房屋，布置大概跟明清之前的长安或者京城差不多，一样有店铺，一样有买卖在吆喝，毕竟阳间给亲人烧的纸钱你总得有地方花才是，要不然一次几十亿几十亿的烧到阴曹地府，都干啥用啊？

    王惊蛰这次过来，别的不说，光是面值十亿的阴钞他就带了好几摞，这哥们想的特别牛逼，我他么生下来的时候就投胎在了村里，这辈子都没有富裕过，这一把我说啥都得尝尝做富二代是啥感觉。

    额，不对，在这的话，王惊蛰觉得自己可能得是富一代。

