    面对众多的罗网杀手，惊鲵明白她只有一条路可以走，于是她毫不犹豫地拔剑挥向了红面具男，红面具男根本就反应不过来就被解决了，只能留下一句：“天罗地网，你...逃脱不了...”

    周围的罗网杀手见到红面具男被轻易解决，都紧张的退了一步，但是想到自己的身份，又向同伴看了一眼，喊道：“一起上！”

    于是一群杀手一拥而上。

    然而惊鲵作为罗网中成名多年的天字一等杀手，面对这种情况毫不变色，而是施展轻功，身影快如一道闪电，瞬间接近一个罗网杀手，一道剑光划过，便将其砍翻在地。

    此时有一个杀手从背后接近惊鲵，纵身一跃向她背后刺来，惊鲵不慌不忙，一个潇洒转身躲过这一剑，反手一剑刺穿偷袭者的心脏。

    罗网杀手见此也不退缩，反而趁着这个机会再次从背后偷袭。

    惊鲵察觉到之后立刻将剑拔出，转身一剑抵挡住杀手的攻击。

    僵持之下，又有两个杀手向她背后攻来，惊鲵不再和面前的杀手对拼，手中娩出一个剑花，借力打力将杀手连带着他的剑一起甩飞，然后纵身一跃，躲过背后两个杀手的偷袭，再一个后空翻拉开距离，在空中个转身顺势挥剑，一剑便秒杀了两个罗网杀手。

    罗网损失了几个杀手后，周围的人不减反增。

    惊鲵一剑刺穿一个杀手的胸膛，不等她拔出剑来，身后就又有一个杀手赶来，她刚想拔出剑对抗就发现还没死透的杀手死死抓住刺进他胸口的惊鲵剑，于是惊鲵只好反手抓住这个杀手，以他为盾抵挡背后杀手的攻击。

    面对同伴，罗网杀手毫不犹豫的砍了下去，疯狂的攻击下，惊鲵只能不断后退，找机会拉开距离。

    将被自己人砍得不成样子的杀手尸体扔掉，惊鲵再次躲过杀手刺来的一剑，左手挥出一拳打掉杀手的剑，然后反手抓住杀手，此时剩下的六大杀手也围攻了过来，她已经是避无可避。

    现在这种境地让她想到了当初罗网杀手围攻无名剑客的时候，数道剑光如天罗地网将杀手笼罩，这一招无名也教过她。

    只见她用深厚的内力催动手中惊鲵剑，爆发出一阵强烈的剑气，剑光之下，剑气肆虐，看似只有一剑实则瞬间挥出数十道剑气，以惊鲵剑催动的剑气威力之强将围攻她的罗网杀手尽数斩杀。

    然而刚刚解决完罗网杀手，她就感觉到不妙，本就怀孕多时，又经过一场大战，看样子是动了胎气，左手扶着肚子，单膝跪在地上，右手将剑插在地上，靠剑支撑着。

    “啧啧啧，没想到罗网居然这么压榨劳工，连产假都不放。”

    惊鲵正是虚弱的时候，此刻突然听到道声音，强撑着站起来，艰难地拿着剑，警惕地问道：“是谁？”

    只见一道人影如烟似尘，从远处走来，忽隐忽现。

    “道家的和光同尘！”

    惊鲵显然知道来者使用的功法，毕竟只有道家的和光同尘才会有如此效果，忽隐忽现，所谓和其光，同其尘，湛兮似或存。

    道家功法最擅长隐藏自己的身形，所以道家的人向来是神龙见首不见尾。

    此人恐怕已经在周围观察了很久，说不定整场战斗都在他的眼皮子底下。

    苏青云自然观察了很久，毕竟他们打斗声音不小，他在惊鲵杀到一半的时就到场了，只不过他一来就接到系统的成就提示，于是也没着急现身。

    和光同尘本来他只是入门，但是他用了系统的那张功法提升卡，现在用起来也是得心应手。

    看清楚来人是一个俊俏男子后，惊鲵甚至有一瞬间失神，她从来没见过这般好看的男子，加上他道家天宗出尘绝世的气质，一时间甚至让她有种放松的感觉。

    苏青云打量了一下惊鲵，看得出她动了胎气：“我没有恶意，不过你好像需要帮助？”

    惊鲵知道自己的状况，怕是就要生了，而苏青云也不像是会医术的样子，所以即使苏青云表现出善意，她依旧是摇摇头，强忍着痛感：“不用了，你帮不到我。”

    就在苏青云还要想劝一下惊鲵的时候，他感觉到有几道气息在快速接近，很显然还有罗网杀手在赶过来。

    惊鲵也同样感知到了这几道气息，对苏青云说：“你走吧，留在这只会被罗网盯上。”

    苏青云则不以为然，刚刚见识这场战斗，获得成就【江湖夜雨】可是给他不小的奖励，这几个罗网杀手正好用来练练手。

    惊鲵见劝不走苏青云，也没有再多说什么，她本身也不怎么喜欢说话。

    罗网杀手来的很快，数量比刚刚的更多，面对这种情况惊鲵自知无法逃脱，只是摸着肚子，眼中泛着说不出的悲哀。

    “这里怎么还有一个小子。”

    “不用管他，一起杀掉就好了。”

    很显然赶来的罗网杀手并没有吧苏青云放在眼里，在他们看来不过是一个乳臭未干的小毛孩而已。

    然而就在罗网杀手要动手的时候，苏青云只是挥了挥右手，默念一句：“坤字，土河车。”

    不等众人反应过来，脚下的土地就像是活了一样，一道道地刺将罗网杀手打了个措手不及。

    一些实力较强的杀手反应迅速躲开了地刺，然而他们还未落地，只见大地如同河流一般，掀起了一道遮天蔽日的土浪，在罗网众人的恐惧中巨浪瞬间拍下，将他们吞没。

    待到一切恢复正常，除了苏青云和惊鲵周边的地方都被清理干净了，如果不是惊鲵身边还有几具尸体，甚至都不会有人会认为这里发生过一场战斗。

    这，已经不能说是战斗了，苏青云以其强大的实力单方面碾压了罗网杀手。

    惊鲵也被这一手段震惊了，她还没听过有人能够如此操控大地，使之如河流一般。

    难道这就是天宗的道法？

    要是赤松子知道了惊鲵的想法，那必然会反驳：“我可没交过这小子这种道法，我也馋啊?(?ε?)?”

    “此地不宜久留，我们还是先离开这里吧。”

    苏青云不等惊鲵反应，便将其拦腰抱起，惊鲵知道自己的情况，等反应过来也不好再反抗，就这样被苏青云带离了这个是非之地，走之前苏青云还不忘把剩下的几具尸体也掩埋了。

