    电影里最高能的一段配音，只有四分多钟。

    京大的那名学生模仿表演结束后，综艺的导师都赞不绝口，观众席也掌声如潮。

    “太像了！真的以为是原配音白野老师！”

    “这段配音本身难度就很高，白野老师也因为这个电影角色得了配音金奖，能模仿到这种程度，太厉害了！”

    “不愧是京大配音专业的第一名，真的很像！”

    “她以后也许会成为配音界第二个白野老师……”

    姜太太说：“这姑娘配的是不错。”

    姜棋对却摇了摇头，“不太像，还是没有白野那种感觉。”

    有些人连声音都自带气场，比如白野。

    这个京大的学生模仿不出来。

    姜慎远对配音圈不了解，见妹妹那么喜欢白野，好奇的问：“在你心里谁都比不上白野，那你还看这个综艺干什么？”

    姜棋听见这话，叹了口气，“白野早就已经不接剧本了，现在是她的配音公司顶起影视剧整片天。”

    有关白野的资料很少，她也不出席公共场合，只在自己的录音室配音。

    X声工场创立之后，白野很少再接配音。

    这家公司扩张速度极快，在短短四年之内，几乎垄断国内影视剧配音，旗下全是配音大佬。

    公司里头最出名的就是配音界五大变态，白野就是五大变态之首。

    即便大佬这几年几乎不出现，可只要提起配音师，第一个想到的绝对就是白野。

    姜棋是个声控，对X声工场的了解程度不比自己律师事务所少。

    她看着荧幕上这个跟白野有点像的女生，惆怅道：“也不知道白野什么时候能再给影视剧配音。”

    姜慎远笑着揉了揉她的脑袋。

    很难想象在法庭上冷艳强势，能言善辩，把对手堵得脸色铁青的姜棋律师，也会有这么一面。

    顾芒正拿着手机回复消息，闻言，面无表情的抬眸看了姜棋一眼。

    一群人话题转到了配音上面。

    看完这期节目，正好十二点。

    厨房的仆人走过来，“老爷，太太，午饭准备好了。”

    姜太太应了声，转向顾芒，温柔的开口，“顾芒，阿姨特地准备了你爱吃的菜，你多吃一些。”

    顾芒礼貌的点头，“谢谢阿姨。”

    姜太太没好气的嗔她一眼，“跟阿姨还客气什么。”

    “是啊，顾芒，把这当自己家。”姜棋也说。

    顾芒笑了笑，把手机揣兜里，跟着他们走去餐厅。

    一顿饭吃的很热闹。

    姜棋负责民事诉讼这块儿，经手过不少闹了笑话的案子，边吃边给他们讲。

    ……

    顾芒在姜家待到下午四五点才离开。

    上车后，她找了个舒服的姿势散漫的靠着，拿着手机查看消息。

    X声工场微信群。

    【老大又上热搜了！】

    【自从“声罗万象”这个节目爆火之后，老大的微博超话热度直接飙到榜一！】

    【几年不营业还能有这个热度，在下佩服！】

    【下周末公司招新，是不是就可以见到老大了！我还没见过老大！】

    【唉，没见过老大都淡定点，有你们激动的时候，瞧瞧你们一个个没见过世面的样子。】

    这话一出来，群里直接炸了，还有更激动的吗？

    他们老大到底是什么人？

