    【求订阅，求月票，求推荐票，最重要的就是订阅！】得到数十种天地灵物的萧晨，心情大好，对于刚才包藏祸心的一些武者，略微惩戒，身形隐入了众多武者之中。

    对于有着山河印洞天他来说，灵药根本就不算是问题，这些灵药在洞天的培育下，普通的二转三转四转灵药，几乎可以说是量产，但是这些所得的这些天地灵根，却是对于部落族人有着极大的作用。

    总的来说，天地灵根也算是灵药的一种，只不过这些灵萃，有着一丝与灵药不同，对于武者的修炼有着的不同的作用。

    萧晨的步子并不快，却是很均匀，不断的在鬼市中游荡，收寻着对与古元部落，或者是他有作用的宝物。

    “半灵兵，下品灵兵级别的灵甲。”

    “这是三星凶兽碧水鳞甲狮的鳞甲，在加上下品灵材，碧水寒铁，铸造的下品巅峰层次的灵甲，就算是重楼境四重天的武者全部一击也难以损毁，不过这价格却是有些。”

    随着惊呼，萧晨念动之间，精神意志扫过周边，就已经明白了眼前摊位之前的武者，为何惊呼不已。

    那副下品巅峰层次的战甲却是太便宜了，不过仅仅是需要五百块上品元石，这不过是相等当与一株普通的地阶下品灵根的价格。

    “区区五百块上品元石，就能够获得一副下品巅峰层次的碧水灵甲，这可是千载难逢的机会啊。”

    终于有武者忍受不住灵甲的诱惑，想要将眼前的灵甲买下，不过却是被身旁的同伴拉住。

    “你不想活了，当心有元石买，却是没有命去穿。”

    什么！

    顿时，那位眼热灵甲的武者，身形一紧，随即被身旁的同伴拽着走向了他处。

    “有意思。”

    黑色遮掩下的萧晨，不由得轻笑，眼前这副下品巅峰的灵甲，竟然如此的廉价，而那位要想购买武者，却是忍住了冲动。

    只能说明，这件碧水灵甲，乃是赃物，而且这灵甲的原先的归属，是他们惹不起的，要不然这副灵甲也不可能如此的廉价，却也无人光顾。

    随即萧晨的不在关注这些，如今他古元部落神兵殿，早已经能够铸造出下品层次的灵兵灵甲，眼前这摊位的上半灵兵，灵兵层次的兵器战甲，他却是看不上眼了。

    “成交！”

    伴随着一声低喝，摊主将两枚上品元石收了起来，而对面的萧晨却是将十枚青铜古匙放入山河印洞天之中。

    “敢问阁下，究竟是在哪里得到了如此多的青铜钥匙。”

    将青铜古匙收好，萧晨并未离开，出声问道。

    “这我在玄空侯部秘境中得到的，不过这是十多枚也是收寻了数年时间，这东西是铜非铜，是铁非铁，就是不知道为何物，不过极为坚固堪比灵材，融掉铸造战兵还是不错的。”

    没有想到自己随意在玄空秘境中，得到的一堆废铜，竟然能够卖出两枚上品元石的价格，这位摊主也是十分的高兴，对于萧晨的问话，想也不想的说道。

    那咫尺天涯阁本就是属于玄空侯部的至宝，作为媒介的青铜古匙，虽然历经万年洒落大荒，但是其绝大部分依然在玄空秘境之中，也是理所当然是的事情。

    萧晨不由得想到，等到有机会，前往玄空秘境之行。

    “中品灵器落月弓现身，被游侠势力荆棘堡的一位长老，以一万上品元石购回。”

    “落月弓乃是荆棘堡的镇堡神兵之一，传闻乃是仿制人族古器九霄神雷落月弓，就算是其他武者想要横插一脚，也会受到荆棘堡的追杀。”

    “鬼市之中，禁止打斗，就算是荆棘堡也不敢至规矩于不顾吧，凭他们还承受不起斩鬼尊者的怒火。”

    “白痴，鬼市乃是斩鬼尊者的地盘，但是出了鬼市，茫茫无尽大荒，多掩埋一两具尸骸还不是有的是地方。”

    “不过这落月弓，就算是别的势力得去也是个鸡肋，无法出落月弓真正的威力，要知道荆棘堡乃是堪比人族上品战部的游侠势力，中品灵器根本无法成为镇堡神兵。”

    “这单纯的落月弓不过是中品层次的灵兵，但是这落月弓配有九支由月华神金打造的落月神箭，弓箭合一威力堪比上品灵兵。”

    鬼市中传来阵阵惊呼，荆棘堡的长老易得灵兵落月弓之后，身影就消失在人群之中，然而鬼市的的另一个方向，再一次有着惊呼传来。

    “紫血神魂符宝！”

    此刻人群中，紫仑战部的族长，并未有遮掩身形，面色阴沉，压制着心中的怒意，在他的面前的摊位上，一枚紫金色的玉符这样悬浮在虚空，散着柔和的光芒。

    摊位之主，对于眼前的紫仑战部组长的怒意视而不见，反而淡淡的说道，“三万上品元石，或者是等价的灵物。”

    “你！”

    狮子大开口！

    紫血神魂符宝，算起来不过是中品层次的符宝，对应着中品层次的灵兵，不过符宝的价值乃是远远的大于中品灵兵，就算是上品灵兵，所蕴含的玄奥也远远及不上这紫血神魂符宝。

    要知道上品灵兵的价值，也不过是就是在一两万上品元石之间，三万上品元石足以购买巅峰上品灵兵。

    当然那种先天烙印道之意境的灵兵，价格还要更贵。

    “一万五千上品元石，否则今日本族长倒要看看，有谁能够拿得出来三万上品元石。”

    紫仑战部族长面色铁青，恨不得将眼前的摊主挫骨扬灰，不过他却是明白自己还没资格在这里动手，良久之后，一字一顿的蹦出一句话，威胁之意尽显。

    “好！”

    片刻的迟疑之后，摊主答应了下来，三万上品元石不过是他随意的说的数字，他也明白紫仑战部根本不会拿出如此多的上品元石。

    紫仑战部的族长，大手一挥，一个硕大的兽皮袋落在那摊主面前，浓郁的天地元气散现，随即一把抓起紫血神魂符宝，头也不回的向着鬼市之外走去。

    “地阶阵盘出现了！”

    终于鬼市中再次有着惊呼传来，顿时易得无数武者向着一个方向围去，地阶攻伐大阵，还是被烙印在阵盘之中。

    既能作为护族大阵，又能够被武者随身携带，纵然很多武者知道这等宝物，他们根本无法染指，但是却忍不住想要一观究竟。

    远在踏出的萧晨，听到惊呼，也不犹豫，一步踏出，拥挤的武者不由自主的裂开了一条通洞，刹那间萧晨的身影，就已经出现在摊位面前。

    只看到，地摊之后，一名中年男子，身上一袭素色兽袍，根本没有丝毫的遮掩，就这般自然地端坐在哪里。

    中年武者散着一股无形的气势，在萧晨的感应中，这名武者，实力早已经是重楼境五重臻至圆满境界，血气如潮，距离尊者仅仅只差一步之遥，甚至可以称之为半步尊者大能。

    地摊上只摆着区区几件物品，那地阶阵盘就在其中，有着一大四小四块阵盘。

    地阶阵盘乃是由专门的阵材黄玉刻画而出，不过土黄色的阵盘就像是黄泥一般，却是散着一股毁灭与厚重的气息，就像是雷电与大地相互融合在一起一样。

    阵盘上，有着各式的阵纹烙印，玄妙无比，似乎这阵纹在不断地变化，每一刻落在众人的人眼中的都不一样，阵盘的边角有着一个个缺口，显然是镶嵌其他阵材的所在。

    “果然是地阶阵盘，这是堪比重楼境强者的重宝！”

    除了这件地阶阵盘之外，摊位上还有着两件灵物，全都是放在玉匣之中，里面有着宝光溢散而出。

    两只玉匣之中，都有着一层被战气凝结的禁制，让里面的东西无法破封而出。

    萧晨看到在第一只玉匣中，已经结成了一层薄薄的冰霜，将战气都冻住了，第一眼看来，玉匣中，乃是一滴水，当眸光轻眨，玉匣中，却是一片汪洋大海，无尽寒潮，甚至有着冰山浮动。

    极寒重水！

    水之意境神通武者修炼的至宝，炼化融入体内，不仅能够轻易地感悟水之意境，甚至能够让自己的感悟得水之意境产生异变，化为特殊的寒冰意境。

    传闻边荒域域那位寒冰尊者，就是因为年轻之时，得到一滴极寒重水，由而感悟寒冰意境，最终渡过天火劫，成为尊者大能，一击之下，千里冰封，被尊称寒冰尊者。

    第二只玉匣之内，装的也不是凡物，而是一只翠绿色的玉净瓶，隔着战气封印，依然能够感受到浓浓的生机溢散而出，带给人一种万物生灵复苏的感觉，里面似乎是某中灵液。

    “这是生机真液！”

    最终有着武者大声惊呼道。

    什么！

    竟然是延寿灵药！

    生命乃是天地间最为神奇的造化，生死本就是天命，竟然再一次看到延寿灵药，萧晨也是万分的诧异。

    他所唯一听说的延寿灵药就是万载青空，而且还是五年前，同样在边荒城见到，不过只是听其名未见的真容，就被白泽侯部拍走。

    眼前的生机真液，虽然比着万载晴空，差了不止筹，每一滴只能增加五年的寿元，而且服用也有着限制，服用生机真液的武者，只能连续服用两滴，之后就会失去作用。

    但是对于频临死亡的武者来说，那怕是一年，也会倾尽所有来换取一年的寿元。

    “只换不卖！”

    在摊位之前，一块石牌被竖起，上面一行篆字赫然显现。(未完待续。)