    “......有事吗？”

    对于这位便宜大哥的女神，艾瑞克的印象一般般。

    并不是个人层面的厌恶，而是单纯对这种恋爱脑且时常流露出一副忧郁表情的女人不喜欢。

    “......”

    拉娜犹豫了片刻，不知道如何开口。

    “这些画都是艾瑞克你画的？”

    想了想，还是决定从眼前这些令自己震惊的画作开始话题展开。

    “看起来应该是，目前市场上还不存在这种让人意义不明的画。”艾瑞克淡淡的回道。

    这些画都是他闲暇时的无聊之作。

    估计小时候使用“绘儿乐”蜡笔描绘克拉克老家爆炸时，觉醒了绘画的天赋。

    随着他的“祖国人”模板进度不断解封，不仅身体产生了变化，精神力也逐渐变得异于常人。

    虚无，甚至空虚、自我怀疑的感觉会不断涌上来。

    不仅力量增强，精神也在不断的增长。

    精神力扩展，开始蔓延到仿佛深空与深海之类的深渊，意识进入新的境界，不断潜入那些漆黑的不可名状的存在中。

    并不是如神经病人般的精神世界的光怪陆离的变化，而是超脱普通人的范畴，精神力变的更上升一个层次。

    不知道克拉克的“超级大脑”是不是这个感觉，对于艾瑞克来说，精神的增强除了对他记忆力和思维敏捷力有加成外，最重要的是让他可以以更高的角度来思考这个世界。

    尽管那只是一种模糊、无法言明的感觉。

    于是艾瑞克利用自己变态的精神力，以及被“阴暗”充斥的内心，开始绘制自己脑海中的那些黑暗的存在。

    这些作品强烈的未知与恐怖、浩瀚又毫无理性的风格，和前世他喜欢的克苏鲁神话很像。

    不仅绘制出“类克苏鲁风格”的画，他还写了不少“类克苏鲁风格”的文字。

    当然并不是完全抄袭前世的“克苏鲁神话”，而是利用自己超越普通人的感知，结合自己所在的DC世界，创作出晦涩难懂的文字。

    艾瑞克前世对于DC世界了解不多，但知道DC世界与“克苏鲁神话”存在着某些关联。

    诸如哥谭市的阿卡姆疯人院，与克系中经常出现的阿卡姆镇、玛丽疯人院存在着诸多联系。

    海王亚特兰蒂斯中的“卡拉森”、“渔人”，都是克苏鲁神话中出现过的生物。

    恶趣味发作的艾瑞克，在撰写这个世界并不存在的克苏鲁神话时，把哥谭、阿卡姆、卡拉森、人鱼等等元素，适当修改添加进去，形成了拥有独特风格的“类克苏鲁神话”。

    ……

    “不......只是觉得太惊人！像是某种艺术品，尽管我的艺术鉴赏水平一般，但还是有种被惊艳的感觉。”

    看着墙壁上的画，拉娜发自真心的称赞道。

    虽然一开始被画所影响，意识沉浸进去之后吓出一身冷汗，但醒过来后觉得这些画有种诡异的美感。

    仿佛有种无可名状、令人心神震颤的东西在吸引着自己，走进这些虚构的致命危险世界。

    “谢谢你的称赞，不过这些都是随手涂鸦的插图，如果说是艺术品的话，估计也是那种廉价到最底层的艺术品。”

    艾瑞克并没有把对方说的话放在心上。

    “插图？就是说......艾瑞克你还打算用文字创造这样的世界？”

    拉娜吃惊的问道。

    在她的印象中，艾瑞克作为克拉克的弟弟，两个人的性格截然不同。

    克拉克单纯、待人举止有礼貌而且热心肠，艾瑞克则是冰山般的不近人情。

    想不到原本冷漠的让人感觉疏离的艾瑞克，不仅在绘画上拥有这么高的天赋，还拥有写作的天赋。

    “草稿就在那里，如果你感兴趣的话，可以拿回去看。不过——最好不要弄丢。”

    艾瑞克指了指书架上放置的被打印出来的草稿。

    客气的同时也表达了送客的意思。

    自己的便宜大哥站在外面已经有一段时间了。

    如果再不放拉娜出去，估计克拉克又会忍不住胡思乱想。

    虽然自己不介意让克拉克失眠一晚上，但考虑到可能给自己招惹的麻烦，还是不客气的请对方离开。

    听着艾瑞克冷冰冰的话，拉娜有些沮丧。

    自己本来的目的是和艾瑞克谈谈昨晚关于杰洛米的事情，没想到现在就被下了逐客令。

    心情复杂的走到书架前，拿起上面的书稿，朝艾瑞克开玩笑般的说道：“尼尔婶婶认识一些出版社的人，这些书稿说不定有机会出版。”

    “可能吧。”

    艾瑞克的语气很淡然，一副并不是很在乎的表情。

    看着艾瑞克依旧没什么变化的表情，拉娜心中升起严重的挫败感。

    聊了几句之后，向艾瑞克道别，“我想我得走了，如果我出门太久，妮尔可能会派出搜救队找我。”

    走到门口的时候，她似乎想起了什么。

    深呼吸一口气，转过身来面对着艾瑞克，“关于昨天的事，我想说......谢谢！”

    说完之后也不待艾瑞克作出反应，转身离开。

    留下原地依旧维持着扑克脸的艾瑞克。

    双手抱在胸前的他，此时对拉娜说的出版产生了兴趣。

    虽然对成为作家没有什么兴趣，但如果能出书的话，说不定能利用这种方式把手里的钱洗掉。

    这样就能对乔纳森和玛莎解释，自己的钱是如何通过合法渠道赚来的。

    思考了一会如何利用出书洗钱之后，艾瑞克抬起头，朝着外面说道：“克拉克，我知道你在外面，进来吧。”

    “吱嘎！”

    门被推开，克拉克表情有点小尴尬的走进来。

    “艾瑞克，抱歉，我并不是故意偷听的，只是从昨天开始，我的听力增强许多，总是能听到一些不该听到的声音。”

    觉得偷听有些可耻的克拉克向艾瑞克解释。

    “没关系。”

    艾瑞克并没有在意克拉克的偷听，“当我第一次发现自己的听力，能够听到数英里之外的声音时，我也无法控制它。适应自己的身体是一个过程。”

    克拉克抿了抿嘴唇，想说什么。

    由于舞会上的大打出手，他现在面对艾瑞克时还有些尴尬。

    沉默了片刻，向艾瑞克问道：“艾瑞克，杰洛米的死……是你干的吗？”

