
    第459章万人破碑

    果然如同云长青所说，楚行云的命令一出，整座万剑阁，再次轰动！

    经过登天剑会和剑峰传道，洛云之名，早已人尽皆知，无数内外两门弟子，都对他充满了仰慕，敬佩。

    仰慕其天赋实力，敬佩其处处为人。

    现在，只要能破开剑碑，即可成为楚行云的亲传弟子，并且得到一枚九玄破阳丹，如此好事，可谓百年难寻，又岂会有人甘愿错过？

    消息一出，还未到达明日，剑主峰下，就聚集了不少满怀激动的万剑阁弟子。

    在这些弟子中，甚至有真传弟子的身影！

    虽说这些人已入天灵境界，但对九玄破阳丹的存在，仍是极为的渴望，可以贡献给所在家族，让家族增添一名天灵强者。

    如此气氛，越来越火热！

    当明月高高悬起，剑主峰下，已经聚集了数千名万剑阁弟子！

    这一幕，让云长青四人愈发担心起来。

    “你确定，能破开剑碑之人，真的少之又少？”这次开口之人，是唐云欢。

    她的目光望向下方，那里，人影无数，而且在遥远之处，还有无数道目光凝望过来，目不转睛的扫视着此地。

    显然，现在的万剑阁，所有目光都落在了这里，想要将七座剑碑彻底看穿。

    “这七座剑碑中，皆是蕴含着我的一丝剑意，此剑意的存在，便是剑碑的真正考验，唯有领悟人剑合一的弟子，方才有资格尝试破碑。”楚行云举起酒杯，将杯中的美酒一饮而尽，神态何其潇洒，从容。

    “领悟人剑合一的弟子，万剑阁的确不多，但也总归有一些。”云长青的眉头一直紧蹙着，从未舒缓过，凝声道：“更何况，你这样的做法，也会引来诸多麻烦，招收亲传弟子，虽可以巩固外门实权，但更重要的，是考核忠诚。”

    语落，四人的目光同时看向楚行云，但楚行云的神态依旧从容。

    在闭关的这几日里，楚行云除了炼制九玄破阳丹之外，所有的时间和心血，都投注在七座剑碑的身上。

    这七座剑碑，蕴含他的一丝剑意，唯有领悟人剑合一的弟子，才有资格破碑。

    但，这只是最基础的考验。

    在七座剑碑内部，不仅存有剑意，还存有楚行云自创的剑印秘法。

    这剑印秘法，各不相同，代表了七系剑意。

    第一剑碑，乃金之剑碑，唯有擅长金之剑意的弟子，方才能引来剑碑共鸣，进入到考核状态，否则的话，纵使你的天赋再高，也休想破碑。

    其余的六座剑碑，情况也是如此。

    这就是为何，楚行云刚才说，能破开剑碑之人，十有**，都会出自外门！

    当然，此次剑碑考核，之所以让内门弟子也能参加，只因为楚行云想收下一名擅长光之剑意的天才人物。

    唯有如此，他才能聚齐七系剑意，开展后续计划。

    至于云长青说的忠诚，楚行云早有考虑。

    剑碑中的剑印秘法，蕴含着各系剑意的感悟和精髓，一旦将其破开，破碑之人，就能得到其中的感悟精髓，极大提升剑道境界。

    但同时，这道剑印，也会埋入此人的灵海深处。

    倘若楚行云催动秘法，此剑印就会激活开来，将那人的修为彻底剥离掉，使其瞬息沦为废人，再无修炼之能。

    如此手段，虽狠辣，但也最为安全。

    毕竟，在千年修炼时光中，楚行云看过太多的背叛，甚至乎，他当初就是因为太相信萧刑天，才会死得如此憋屈。

    这七名真传弟子，若一心对待楚行云，那楚行云也会倾囊相授，助他们登上剑道巅峰，成为叱咤风云的武皇强者，剑印，绝不会激活。

    相对的，若有人心存歹意，楚行云也不会心慈手软。

    这道剑印，与其说是控制手段，更不如说是信任的桥梁。

    双方真诚相待，剑印的存在，犹如虚无。

    见楚行云依旧神秘不语，四人只能连连苦笑，抬起头，双眸不约而同的望着夜空，默默等待着明日的到来。

    不仅仅是他们四人，整座万剑阁，十余万人，何尝不是在抬头望月，等待明日到来。

    夜，渐渐退去。

    一缕晨光，从云端洒落，让所有人的目光，都变得火热起来。

    此时，剑主峰下，已经齐聚万余名弟子，更多的人，则是站在虚空处遥遥凝望，审视七座剑碑的同时，心中也在不断深思着。

    陆凌和古玄青两人，早已到来。

    他们站在七座剑碑前方，维持着局面的稳定，三千门徒也悉数到来，加入了这一队伍中，但在同时，他们的目光也变得火热，死死盯着前方的七座剑碑。

    “来了！”

    便在这时，人群中传来了一道惊呼声。

    众人目光望去，在峰巅处，有数道流光飞掠而出，朝此地奔来。

    来者，自然是楚行云和云长青四人。

    “见过诸位剑主！”五人刚落地，一众弟子纷纷躬身行礼，不敢有丝毫怠慢。

    “起来吧！”

    楚行云挥了挥手，让人群站立起身，旋即，他走到剑碑前方，扫视周围一眼后，这才不急不缓的说道：“关于剑碑之事，想必你们已经清楚了，我在此也不多加重复，但在尝试的过程中，绝不可争斗打闹，若有所犯，直接逐出万剑阁。”

    声音落下，所有人都打了个寒颤。

    对于楚行云的雷霆手段，他们都是有目共睹，当下，一个个闭上嘴巴，不敢再胡乱多言，但目光，仍是盯着前方的七座剑碑。

    “开始吧。”楚行云对夏倾城使了个眼色，顷刻间，三千门徒撤离，那些亟不可待的人群立刻冲了上前。

    但鉴于楚行云的警告，他们不敢胡闹，排成七条人龙，逐一测试。

    顿时，一道道高亢剑吟声，响彻了整片虚空。

    但凡前来之人，心中充满希冀，他们的出手，毫无保留，乃至将武灵都催动出来，汇聚于一剑，力劈剑碑而去。

    结果，剑碑仅是摇晃片刻，就回归了平静，没有碎裂，更没有破开，甚至连一道剑痕，都不存在，完好如初。

    一次尝试失败，众人难免有些失望，但之后，他们立刻排到别的队伍，再次进行尝试。

    周转循环，尝试不断。

    那股响彻虚空的剑吟声，越发高亢，哪怕是隔着数里之遥，都能清楚听到！
