    这个广场已经成为了城内的特别景点了，有好多人会来到这里乘凉，周围还摆上了各种卖糖人卖零食甚至卖冰棍的小摊，不管什么时候都很热闹。还有些蠢萌蠢萌的无害灵兽还会赖在地上，随便任人玩耍。

    这也算成了渡川的特色之一，街道上到处行走的小兽都是无害的，但是它们都隶属于城主府管，除了亲亲抱抱投喂，其他人也不敢对它们怎么样。

    人与灵兽的和平景象，也吸引了不少游人来围观。

    “你先回城主府看看，我去一趟海底神殿。”卞沉渊笑着抚摸白夭的头，一脸的神秘。

    “海底神殿？你去那里干嘛？”白夭一愣，这家伙什么时候也和海底神殿挂钩了？

    “到时候你就知道了。”卞沉渊神秘一笑，低头吻了一下，便快速撤离，脚步都十分轻松，好像有什么大好事一样。

    白夭看着他离去的背影，耸了耸肩，继续在大道上走。

    看着街道两侧的热闹景象，百姓生活无忧，每个人脸上都挂着笑容，白夭的脸上也不禁被渲染，带了一丝笑意。

    可是总会有人，在这时候破坏了好心情。

    前方忽然围了一众人群，似乎是发生了什么，喧闹声都传开了，白夭立刻就挤了进去。

    “你知道本小姐是谁吗，这可是我好不容易得到的宝贝，要是被你弄坏了，把你杀了你都赔不起！”一道狠厉的声音传来，嚣张跋扈，气焰十足。

    一个身着淡蓝色长裙的少女双手环胸，在她的面前，还有一个小巧的炉子和摔在地面的中年男子，看男子的穿着，可以说并不富裕，一身简单布衣，他只是一名为了生活而忙碌的普通人。

    而少女这么一说，周围就有人就不爽了，“人家又不是故意的，再说了，这里可是渡川的地盘，你没看见还有巡查队的标志啊，敢在城里闹事。”

    “渡川的地盘？呵，巡查队又怎样，你们城主没羞没躁，抢了我们的人，在我看来，渡川就是个垃圾！”少女冷哼一声。

    人群立刻炸开了，纷纷指责少女，有些人甚至还将手里的菜叶扔向了她。

    “你算个什么东西，也敢诋毁渡川？”

    “呸，我们城主一向光明正大，倒是你这个小人，还在城里闹事！”

    “巡查队马上就来了，看你还能嚣张到什么时候！”

    ......

    人群不断对少女发出谴责，然而少女不屑一顾，嗤笑一声，那些扔来的菜叶在靠近她的时候都直接蒸发，挨都挨不到她，她似乎巴不得事情闹得越大越好。

    “今天我就是杀了他如何，要想我不杀你，也行，跪下给我磕头，说渡川是个垃圾，我就饶了你！”少女手中出现了一道金鞭，“啪”的一声甩在了地面，地面都裂开了一条缝。

    男子虽然害怕，但还是强硬道：“不可能，你死了这条心吧，巡查队马上就来了，他们不会放过你的！”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”少女手中长鞭一甩，眼看着就要击中那男子，这时候，一道身影闪出，徒手接下了这条鞭子。

    “巡查队追雨在此，何人敢造次？”追雨厉声说道，他紧紧抓着这条金鞭，却见他的手中发出了“滋滋”的声响，明显那鞭子在灼烧着他的手。

    追雨皱紧眉头，毫不犹豫地将鞭子给甩在了少女的脚边，而他的手已经被烫出了一道触目惊心的疤痕。

    “巡查队是个什么玩意，很厉害吗？”少女晃着手中的鞭柄，上下打量着追雨，抬起下巴说道：“让你们城主出来，我要见她。”

    “城主闭关未出，无法见客，倒是你敢在城中伤人，就随我走一趟吧。”追雨放下了手，面色冷静，但可以看见他的手还在微微颤抖着，只不过他在强忍疼痛。

    白夭微微蹙眉，她之前从未见过这个少女，为什么这个少女会想见她？

    “和你走？凭什么，我们唔......”少女还没说完，就见人群中窜出了另一位绿裙少女，将她的嘴巴给捂住。

    “你忘了我们来这里的目的了，别给我们添乱！”绿裙少女贴在她耳边小声说道，然后又舔着笑脸给追雨和地面的男子道歉，说道：“不好意思，家妹生性凶残，若有冒犯，我给你们赔不是了。”

    绿裙少女掏出了几块上好的灵石丢在了男子的面前，还丢了一瓶丹药给追雨，抱歉笑道：“这些算是赔礼，这件事就这么过了吧，不好意思，不好意思。”

    她一边道歉着，一边强拉着蓝裙少女离开，连那小巧的炉子也不拿了，而蓝裙少女还在挣扎，脾气有些爆，含糊着骂道：“唔，你干什么，给这群低贱的人类，道歉！”

    “别说了，你还想不想活了！”绿裙少女咬牙切齿小声说道，“巡查队是天宗的，我们惹不起！”

    两个人就这么拉着离开了人群，离去的时候，还有人在不断谩骂着。

    人群也逐渐散去，中年男子满眼发光地抱着地面上的灵石离开，他可算是赚了一笔。

    而追雨叹了一声，拿出纱布给自己包扎手，可是手传来的疼痛让他一个拿不稳，将纱布给抖掉了。

    就在纱布落地的那一瞬，一只素白的手接住了它。

    追雨愣了一下，抬头一看，发现眼前的人，这不就是城主吗！

    “妖，妖王。”追雨下意识地喊了一声，白夭点点头，“嗯”了一下，抬起他的手，开始给他包扎伤口。

    “你可看出刚才那两个女子是什么人？”白夭问道。

    “不知道，但是感觉她们身上有一种很强的气息，而且那条鞭子，还是龙须鞭，那粗细程度，大概是用了五十多条龙族的长须，她们的身份不简单。”追雨坦白道。

    白夭点点头，说道：“我猜测，她们可能是龙族的人，你们这边帮我盯着点，看看她们有没有什么动作。”

    看来去名斗地狱山川的行程要推迟几天了，白夭的眉头也微微皱起，回想着刚才那两个少女的事情。刚才还是小白给她传音，说那两只是来自真龙族的龙，它在她们身上感受到了真龙的气息。

    她相信小白的感觉是不会错的。

    “是。”追雨应声道，见白夭包扎完了伤口就往城主府内走去，他低头看了一眼包扎得干净的手掌，回身去找叶长青，告诉他刚才发生的事情。

