这会的沈雨诺真的是快被吓死了，她万万没想到她在社会上认识的大佬刀子哥，在林浩面前连个屁都不敢放。

　　林浩停住身形，深深的看了沈雨诺一眼，缓缓道：“你找人打我，还威胁要打惜颜，那你说我为什么要放过你呢？”

　　沈雨诺身子一僵，嘴巴微张却说不出话来，只是眼神深处的恐惧更浓。林浩不是什么圣母，他回南江没几天，他也没打算去招惹沈家人，但沈家的人却一次再一次的来挑衅他，他心里的火气已经被成功的激了起来。

　　就在林浩要走的时候，台球厅门口进来了一队警察，为首的就是那个满脸刚毅的孙局。孙局一进来就直接走到了燕子面前，喝问道：“燕子，告诉我你们又想干什么？”

　　燕子无所谓的笑笑说：“孙局啊，我们就打个台球犯法吗？还是你觉得我们这里有打架斗殴？”

　　孙局扫视了台球厅一眼，看了看狼狈不堪的沈雨诺，最后看到林浩的时候，孙局的眼孔猛地一缩。他第一眼就认出林浩不是普通人。

　　“把屋内所有人都带走！”孙局对着身后的十几个警察喝道。

　　林浩眼睛一眯，他知道对方有这个权力。林浩深深的看了孙局一眼：“你要带走我？”

　　孙局心里一震，但还是点头道：“对，我怀疑你们有聚众斗殴等情节，我有权限把你带回局里，而且这个小姑娘是怎么回事？我刚进来时，她可是跪在你面前！”

　　沈雨诺听到孙局的话，顿时就仿佛有了主心骨一样，赶紧对孙局说道：“警察叔叔救我，救我啊，他们几个要打我，还要对我用强，就是这个林浩！对，就是他！”

　　沈雨诺手颤抖着指着林浩说道。

　　“把他给我带走！”孙局闻言大怒，他再次看向林浩的眼神里，已经多了一丝愤怒！

　　林浩看着两个警察走到了自己身后，无所谓的笑了笑。

　　燕子一看这一幕，吓得冷汗都出来了，赶紧对孙局大吼道：“孙局！他是林先生！他……”燕子正想要继续说的时候，林浩对他摆了摆手，制止了他。

　　因为林浩知道他不可能有事，最多就是去警察局待一会的事儿。他也很想看看现在张牙舞爪的沈雨诺，等会绝望的表情。勾结校外人员聚众打架，这种事她大学是上不成了，而且还会被拘留几天，可以这么说沈雨诺的未来已经废了。

　　林浩笑着看了孙局一眼：“我跟你回局里……”

　　孙局看着燕子那惊恐的表情，心里也是一紧，以着他的阅历不用燕子说，他就明白林浩绝对不是一般的人物。而这会能让燕子害怕成那样的人，地位绝对不在疤六之下。想到这，他已经是骑虎难下了，毕竟现场并没有任何打斗的痕迹。如果因为误会，他就把一个大人物请到里面去，他也是有麻烦的。

　　但是这会看着被两个警察带出去的林浩，他也没办法了。只能硬着头皮往上顶了。

　　在林浩经过沈雨诺身边时，林浩对着沈雨诺笑了一下：“恭喜你，你成功的激怒了我……”

　　沈雨诺突然心里狠狠一颤，她突然感觉到她自己做错了什么一样，刚刚林浩的那个笑容，让她打心底感觉到恐惧。

　　半个小时后，南江市公安局里，林浩一个人坐在一个小屋里，他非常平静的等待着。心里没有掀起任何的波澜。

　　林浩在警局里很平静，但是警局外面却是掀起了惊涛骇浪！在林浩进去后，短短几分钟，就有十几个南江市各行各业的大佬，把电话打到了南江市王市长那里。

　　王市长心里彻底的震撼了，他最先接到的是九州集团总裁江少铭的电话，然后就是十几个南江市顶级企业家，大家族家主的电话，政协主席的电话。

　　王市长沉吟片刻后，就知道出了大事，一边给孙局打电话一边开车往警局那边赶。只是孙局这会正忙着审讯燕子，手机没带在身边。连着打了十几个电话的王市长，见孙局都没接自己电话，他心里就更急切了些。

　　在王市长赶到警局门口的时候，正好碰见了赶过来的江少铭跟疤六。王市长本想跟两人聊几句，但不论是江少铭还是疤六脸色都十分的不好看。

　　“王市长，我大哥无故被抓进来，希望这事你们南江市能给我一个交代，不然九州集团将永远搬离南江……”江少铭低沉着说道。

　　“王市长，林先生今天被人打，我只是找几个兄弟过去帮帮场子，你要抓就抓我好了？”疤六冷笑着说道。

　　王市长眼孔狠狠的收缩，江少铭居然管那个被抓的人叫大哥，而疤六在说到那个林浩时，语气更是尊敬无比，都说江少铭背后站着一个隐世豪门。王市长心里断定，江少铭背后的人，就是今天被抓进去的人了。想到这，王市长心里更是急切了不少。

　　九州集团是世界五百强的企业，规模何其之大。可以这么说，一个九州集团就给南江市贡献了一半的GDP，强力的拉动了南江市的经济发展，为南江市创造了经济利润的同时，更是解决了大几万的人口就业问题。

　　而且还有疤六，这些年南江市的治安越来越好，是离不开疤六的。疤六带着手下的兄弟们一步步的转型，减少了南江市多少的动荡？

　　王市长心里明白，今天这事要是一个处理不好，那南江市绝对会出大问题。

　　……

　　此刻警局内部，审讯完燕子的孙局，亲自到了关押林浩的房间。孙局坐在林浩的对面，眼神凝重的看着林浩，好一会后孙局对林浩说道：“林浩，之前在第一台球厅时，沈雨诺指控你对她用强，有没有这回事？”

　　林浩淡淡道：“没有”

　　孙局眼睛一眯问道：“你说没有就没有，谁能证明？”

　　林浩深深的看了孙局一眼：“那谁又能证明我对她用强了？你有证据吗？难道只凭她污蔑我的一句话，你就关我24小时？”

　　孙局脸色一黯：“林浩，请你配合调查，否则在我们调查清楚之前，你就只能呆在这里了……”

　　林浩眼睛一眯：“行，我就在这呆着，待会你别求着我走……”

　　孙局听后都笑了起来：“林浩，我感觉你不是普通人，但你现在是犯罪嫌疑人，我还求着你走？呵呵，你想多了，沈雨诺是大学生，如果她说的情况属实，你这几年都别想出去了……”

　　林浩淡淡的点头：“好，我等着……”

　　孙局跟林浩聊完后，就走了出去，出了门吩咐门口的警察看好林浩。在他心里不管是谁，在南江市，只要是犯了法，那他就要死磕到底。

　　但刚走到大厅的孙局，就看到王市长带着江少铭跟疤六急匆匆的走了过来。孙局没由来的感觉到了一丝不妙。

　　“王市长您怎么来了？”孙局疑惑的看着王市长。

　　王市长赶紧说道：“林先生呢？赶紧给我请出来！”

　　孙局眉头紧皱，他自然是看到了跟着王市长一块进来的江少铭跟疤六。心里也是震撼无比，赶紧把王市长拉到了一边，小声的说道：“王市长，不是我不放人，确实是现在情况还没查清楚，一个女大学生，说林浩对她用强，而且那女大学生明显有哭过的痕迹……”

　　王市长万分无语的说道：“你脑袋被驴踢了吗？说句不好听的，林先生那种人，想要什么样的女人没有？你知道就在你把他抓进来的这短短的半个小时，南江市多少有头有脸的人给我打电话吗？你手机呢？啊？就没人给你打电话吗？电话都打到我这儿了啊！甚至我省里的老师也给我打电话来询问了。你干的什么事！今天这事儿你处理不好，南江市就要翻天了！”

　　孙局闻言脸色猛然大变！