    独孤博闻言脸上的笑容莫名变的有些阴险了起来。

    “有一事属性刚才忘了禀告圣子殿下。”

    “那就是天斗大帝似乎已经发现了少主的不对，所以在一年前把唐三带到了自己的寝宫不知道说了些什么，现如今那个雪崩已经不在装疯卖傻了。”

    “天斗皇室的那些人已经开始支持雪崩了，前几日少主还找属下说也没有那种能让人瞬间毒死却无从查证的毒药。”

    “哦？”

    这下白夜来了些许兴趣，看来那瀚海乾坤水晶还是给了唐三啊？

    不过没事，小小一级神罢了。

    眼底露出不屑白夜笑道：“竟然如此，那么现在就拿下天斗吧, 到时候天斗皇室的人...”

    说着白夜给了独孤博一个冰冷的眼神，独孤博打了个寒碜低下了头。

    “属下明白。”

    白夜露出了满意的神色。

    “本该如此，野草烧不尽春风吹又生，毒长老的孙女可有服用万年灵物？”

    独孤博身躯一怔，人老成精的他哪不明白白夜的意思？

    “属下的职责是守护这片宝地，没有圣子殿下和教皇大人的命令属下不敢妄动。”

    “好，事成之后你给你孙女挑一件吧, 我也该去见见雪姐了, 早点拿下天斗也好。”

    白夜笑着点了点头随后扶起了独孤博。

    “那就拜托毒长老了啊。”

    “属下定当竭尽所能。”

    没有过多的话, 白夜已经离开了冰火两仪眼朝着天斗皇室走去，光明正大的走进了皇宫如入无人之地。

    周围的禁卫军就好像瞎了一样与白夜擦肩而过，脸上的严肃与谨慎此刻似乎有些格外的讽刺。

    走了没几步白夜就感受到了两股熟悉的气息随后径直朝着一处皇宫走去，途中他看到了雪崩在和一个大臣说着什么。

    脸上已经没有往常的那种花花公子的感觉，反而是那种认真严肃的样子，估计是在处理什么事件吧。

    对此一幕白夜只是洒然一笑。

    他能活着算我输！

    很快白夜来到了千仞雪的行宫，就在白夜走到千仞雪大门口的时候刺豚和蛇矛两人浑身冒汗的出现在白夜面前单膝跪地。

    “见过圣子殿下。”

    “无需多礼，起来吧。”

    “是。”

    两人对视了一眼，能从对方的眼底中看到满满的后怕之色，这位圣子殿下什么时候来的他们是一点都不知道，要不是他两躲在大门口附近亲眼看到那是打死都不信有人再他们感知底下来到了大门口。

    “雪姐现在？”

    两人一愣。

    “现在这个时间少主现如今正在喝下午茶。”

    白夜闻言跨过两人说：“我知道了，你们退下吧。”

    说着就要起开门，刺豚想要说什么但是被蛇矛一把捂住了嘴巴，回头却见蛇矛一脸冷汗的对着他摇头。

    当白夜打开门进去后蛇矛才松了一口气。

    “你是不是傻？我们感知不到圣子的气息意味着什么你不知道？”

    原本还有些恼怒的刺豚闻言一愣说不出话。

    看到这一幕蛇矛无奈的摇头，自己这个兄弟是什么熊样自己非常清楚。

    胖不说，问题是有可能太胖了, 胖的脑袋都不好使了，刚刚要不是自己拦着或许这死胖子可能就会得罪这个未来的教皇了。

    心思不稠密点，怎么做得了封号斗罗？

    要不是一直都有我，这死胖子搞不好早死了。

    但他们不知道的是白夜走进去后嘴角勾起了抹诡异的笑容。

    在神元境强者背后做小动作？这和在眼前做和说有什么区别吗？

    然后，白夜就看到了千仞雪单手撑着脖子坐在那里手上拿着一个小袋子露出一副思索的样子，全然没有注意到进来的白夜。

    白夜悄悄的走了过去轻生道：“雪姐，在想什么呢？”

    白夜的突然出声把千仞雪吓了一个激灵，天使圣剑瞬间出现在了手上朝着身后刺去。

    千仞雪双目伶俐的看着身后被自己刺的目标，下一刻她愣住了。

    因为自己的攻击被白夜的一根手指挡住了！

    虽然是突然的一击不是全力，但不可能被一根食指挡住吧？

    震惊之余的千仞雪发现身后的人是白夜顿时更惊了，但是看到白夜的那根手指心中不禁又升起一模担忧。

    “小，小夜？！你回来了？你手没事吧？”

    白夜摇头，在满眼担忧的千仞雪眼中把食指弯曲了一下，结果千仞雪就跟没看到一样直接上手一把抓过来仔细查看。

    当发现真的没什么问题的时候松了一口气，随即脸上露出了惊喜的表情。

    “你这身体是怎么练的啊？我现在已经九十三级了，都快全套魂骨了怎么一件连让你皮都破不了？”

    听到这话白夜的脸色露出了骄傲的神色。

    “我的武魂注重身体你又不是第一天知道，更何况这已经六年了，而且我还有神考呢，自然不一般。”

    千仞雪听到这话半信半疑的看着白夜。

    就算如白夜说的那一样，自己的随意一击也不至于破不开他的防御啊？

    难道..

    瞬间千仞雪的眼睛瞪的大大的看着白夜。

    “小夜，你是封号斗罗了？！”

    白夜一呆，奇怪的看着千仞雪：“你不知道吗？我以为你能猜到的，我现在魂力是九十五级。”

    千仞雪的表情僵住了，几秒后生无可恋的坐在椅子上趴在桌子上，优美的身线让白夜大饱眼福。

    心中暗道真不愧是斗罗第一名美女。

    不过白夜也不傻，他知道千仞雪被自己的惊人反超打击到了当即就打算转移话题了。

    “雪姐，我来的时候看到你一脸沉思的样子，是有什么困惑吗？”

    千仞雪撇了眼白夜嘟着嘴巴不爽道：“还不是因为那个唐三的事情，他发现了雪夜的身体情况，但好在毒斗罗是我们的人给出去的答案是我安排好的，不然我这个“太子”早保不住了。”

    “现在我在想要不要药死雪夜，但是雪夜没有下诏这让我有点苦恼。”

    千仞雪的诉苦仅仅只是一瞬间白夜就有了一个想法。

    这个情况总觉得有点熟悉啊。

    似乎有点像...

    秦始皇？

    

