    第41章还能这么操作？

    时卿落的话让老太太几人脸色更难看。

    对那女人的怨气和不爽更是越来越浓。

    要是那女人在这里，她们估计都想上去扇几嘴巴。

    王氏几人没忍住低声骂，“这小蹄子原来是要吃独食呢，难怪一直阻拦让我们去，可恶，不要脸的狐狸精……”

    老太太生气的拍了拍桌子，“居然还有这种事，她一个孤女居然要把持我儿子的所有好东西，想屁吃呢。”

    她这个当娘的还没享受呢，那小蹄子凭什么？

    她对时卿落问：“你说，我们该怎么办呢？”

    毕竟是老仙人的弟子，肯定有好办法的。

    时卿落早就等着老太太入套，“你们将家里的房子和地全都卖了，然后带着所有盘缠进京。”

    萧老太太不解又不赞同的问：“什么？为什么要将房子和地都卖了？”

    时卿落心想，当然是让你们短时间内，都别被那两人整回村来呗。

    不过面上却一副为老太太等人着想的模样。

    “只有这样，他才没法再赶你们回来，否则你们住哪？吃什么？”

    “难不成大将军还要让爹娘露宿街头饿死吗？”

    “他要敢这样做，你们就去告。”

    “就算哪天真被迫回来了，就让他给钱，让你们重新置办新田地，还得翻几倍才行。”

    “再建一栋村里最好的房子，否则就是丢他大将军的脸。。”

    “到时候你们也能赚双份，可不会亏。”

    她又怂恿，“反正你们去了就一副豁出去的模样，谁狠谁赢。”

    原本萧老太几人都不赞同，可听完时卿落的话之后，发现太有道理了。

    没房没田，他们回来怎么生活？

    老二再怎么狠，也不可能让他们当流民吧？

    要真这么狠，那他们就去告他，大不了让他别当那个将军了，反正他们也享受不到，就看谁更狠，哼哼。

    萧老太发现这死丫头虽然不讨人喜欢，但却是个能出主意的。

    “有道理，我们回去商量下。”

    说着就有些迫不及待的起身想回去。

    却被时卿落拉住了，“老太太急什么呢。”

    “你现在一出去，你们想做的事，让外面的杏红知道后，你们立即就暴露了。”

    “她可是那女人故意放在您身边，怂恿你们找我相公茬，特意监视忽悠你们不去京城，抢她当家做主权利的奸细。”

    “一旦提前暴露了你们的动机，那女人绝对会吹枕边风，让大将军阻止你们进京的。”

    萧老太太重新坐了回去，“那可如何是好？”

    “毕竟杏红在我身边伺候，我们要卖房卖地，她肯定知道啊！”

    时卿落一副你傻了的神色，“那就不留着她啊！”

    她出主意道：“你们这会出去，别透露要进京城的事情。”

    “然后假装骂骂咧咧。”

    “明天让大伯或者三叔，去县城里找人牙子直接将她卖了，带人来村里将她拖走，就不会暴露了。”

    萧老太几人都惊了惊，还能这么操作？

    别说，还真可行。

    时卿落继续怂恿，“那丫头长得不错，身段又好，曾经还是将军夫人的贴身丫鬟，要是卖对了地方，几十两估计都没问题。”

    “她要是去告密，那就是要阻拦你们去享福，断你们的财路，这可是仇人，你们可不能心软。”

    “将人卖了，你们银子赚了，人也不用跟在身边碍事，一举两得呢。”

    杏红挑拨怂恿老宅的人，将萧小妹拉去吴家结亲陪葬。

    参与找人去收买石郎中对小相公下毒，更甚至还要害二郎溺亡，罪不可赦。

    她也反过来怂恿极品们将对方卖了，让对方自己尝尝个中滋味，自食恶果吧。

    她说的很明白了，什么地方能卖上高价？当然是青楼了。

    只可惜吴家小少爷已经死了，不然还能怂恿老太太等人，将对方送去陪葬。

    果然萧老太几人都露出了意动的神色，“这个咱们再想想。”

    嘴上这么说，心里已经决定听时卿落的了。

    省得杏红碍她们的事。

    时卿落又凑到老太太和王氏、吴氏面前，教了她们不少去了京城之后，对付那个女人和渣爹的办法。

    比如那个女人装柔弱，在大将军面前哭，就让老太太哭得更大声，喊着好不容易将儿子拉扯大，他却娶了媳妇忘了娘。

    再比如那女人要表面一套背地里一套，克扣他们的吃穿用度，就让老太太带着两个儿媳妇去外面到处找人哭诉。

    最好去茶馆或者酒楼人多的地方。

    那女人要是再过分点，就让三人坐在将军府门口去哭着撒泼。

    时卿落还将以前看过一些对付白莲花、绿茶婊的手段，都教给了老太太三人。

    就看到时候三人怎么发挥了。

    她相信极品撒泼起来的威力，一定杠杠的！

    萧老太太三人没想到，竟然还能这么对付人。

    一扇新世界的大门正朝着她们打开，干了！

    这个死丫头不愧是老神仙的弟子，这道行还真高。

    萧老太几人一边将时卿落教的记了下来，一边也有些畏惧和忌惮她。

    这死丫头就不是好鸟，一肚子的坏水，教她们的那些招不是一般的损。

    不过用来对付京城那个小蹄子的话，她们喜欢……

    于是三人有不懂的地方，还开口请教时卿落，几人凑一起叽里咕噜的相谈尽欢。

    看的萧寒峥哭笑不得，不知道的还以为她们几人关系多好呢……

    时卿落将该教的和叮嘱的说完，就撵人了。

    “你们现在快去做准备吧，能早点享福就别拖晚了。”

    萧老太几人也等不及要回去商量了，“行，那就这样。”

    于是完全忘记了今天的来意，豆腐作坊不要了，想要挑选东西的目的，也顾不上了。

    时卿落故意给杏红挖了个坑。

    她对老太太提醒，“你们出门后，那个杏红肯定会各种质问，老太太你可别又被她牵着鼻子走，不小心将刚才商量的事情说出去。”

    萧老太太挥挥手，“那不能。”她又不是真的傻。

    接着几人内心无比亢奋的，被时卿落送出了院子大门。

    杏红见她们出来，收起脸上的不悦。

    扯出一个笑容迎了上来，“老太太，那个死丫头让你们进去干嘛？”

    “管豆腐作坊的事谈好了吗？你们怎么没拿东西？”

    她像是平常一样接连问了好几个问题。

    要是以往，萧老太还不会多想。

    这会却忍不住想到了时卿落刚才的话。

    之前还不觉得，现在感觉还真是。

    这个杏红竟然一直想牵着她们的鼻子走，将她们当枪使，着实可恶，该卖！

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?      落落：我就是那么坏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

