    当李亨走出的时候，脚下的整个大地还在剧烈的颤抖，皇宫深处，甚至还有阵阵惊叫声传出，受到惊吓的宫女嫔妃不在少数，李亨甚至都能够听到风中许多琉璃瓦片滑落摔碎的声音。

    整个皇宫一片混乱。

    “陛下，皇宫生变，要不要……”

    一个声音从身后传来，李静忠一身云纹锦袍，看着前方的李亨，欲言又止。

    “不必了！”

    李亨神色淡定，摆了摆手，毫不犹豫地拒绝了：

    “朕是一国之君，无论任何时候，朕都不会轻易离开！”

    缓缓抬起头，李亨的目光望向了长空深处，作为大唐天子，龙气所忠，李亨对于中土龙气的变化远比众人的感知更为敏锐，当天象异变的时候，李亨体内的龙气也在急剧波动。

    “父皇，这就是你所说的时刻吗？”

    “朕非亡国之君，大唐更无亡国之象，不论什么样的危机，朕都会一力挡之，替这天下万民守卫国门！”

    李亨衣袍猎猎，目中却迸发出一阵阵雪亮的光芒。

    而皇宫西南，异域王府之中，王冲的本体同样注意到了这罕见的天象变化。

    “这是世界的本源已经被撬动了吗？”

    王冲两鬓长发舞动，望着头顶阴郁的天空，心中暗道。

    在王冲的眼中，并没有什么天象，这巨大的中土地质变动落在天机术士眼中，或许蕴含着种种原因，包括所谓的龙气衰竭，但对于王冲来说，所有这一切的变化都有一个简单的解释。

    北方的寒潮正在不断汹涌，这些来自异世界的能量在本世界不断的累积，渐渐地达到了一个临界点，由量变而质变，开始撬动并且腐蚀本世界的本源，所以才有了这些变动。

    而所有这一切都和那所谓的天和黑衣人组织脱不开关系。

    “你们不会逍遥太久的，总有一天我会揭开你们的真面目，将你们彻底的毁灭，不过在此之前……”

    王冲缓缓地转过头来，目光穿过重重空间，望向了遥远的幽州方向。

    “让我先把你们所谓的世界之子干掉，结束这场战争，安轧荦山，做好准备了吗？”

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵雷鸣，一道炽烈的闪电划过天空，从京师的方向掠向了遥远的东北。

    而此时此刻，放眼望去，东北幽州之地却和中土呈现出截然不同的景象。

    就在幽州上空，黑云蔽空，远远望去，从**厥的边界开始，一直到高句丽帝国的末端东海一带，滚滚的黑云正在不断地朝着幽州的方向汇去，包括中土那些衰竭的龙气，也在一股无形力量的牵引下，同样朝着那里汇聚而去。

    仔细看去，幽州上空，一朵朵晦暗深沉的乌云汇聚，隐隐化成一条巨大的黑龙，盘旋上方，朝着大唐京师的方向张牙舞爪，似乎在给安轧荦山助威一般。

    “霹雳雳！”

    而在乌云深处，隐隐有一道道炽烈的闪电掠过，发出噼啪之声，将幽州上空的这条黑龙映衬的越发狰狞恐怖。

    幽州之地，所有的战士包括武将在内，仰望天空早就惊呆了。

    所有人看的清清楚楚，黑云最浓密，同时也是雷电最炽烈的地方恰恰正是安东都护府的上空，同时也正是黑龙的龙头所在。

    某些时候，甚至还有一道道细碎的雷电，掠过重重虚空，从“黑龙”深处劈落在地面上的安东都护府上，就仿佛两者之间有着某种神秘的联系一般。

    乌云越聚越多，黑龙也越来越大，冥冥中给人一种强烈无比的压迫感。

    “差不多了……”

    安东都护府前，高尚缓缓地从天空收回目光，眼中掠过一丝雪亮的光芒。

    天地异变，黑龙化形！

    高尚虽然在古书中读到过相关的记载，但在现实中也是第一次见识到。

    这并不是黑云汇聚那么简单，那条黑龙之中还蕴含着上次京师之行窃取的龙气，以及整个幽州作为未来龙兴之地的龙气，两者合二为一才有了这条黑龙。

    尽管色泽漆黑，不过高尚却并不在意，黑龙和真龙并没有严格的区别。

    因为真龙占有天下，唯有黑龙才能拥有一线机会，鼎革中原，推翻现有的王朝。

    而等到黑龙吞噬真龙，届时也会完成质的转变，由黑龙蜕变为真龙！

    成败之间，从来都没有定数！

    “传令下去，准备发动大阵！”

    高尚衣袖一拂，突然毫不犹豫的下令道。

    如今天地大变，黑龙自主化形，这样的机会千载难逢，错过今日，就休想再趁机借势，壮大幽州。

    “是！”

    在高尚下方，一名幽州铁骑应了一声，迅速翻身上马，朝着远处飞驰而去。

    仅仅只是片刻的时间，轰隆隆，整个幽州大地也跟着嗡然颤动，仔细看去，幽州的边陲地带，东南西北各个方位，一道道黑气冲天而起，和天空中狰狞的黑龙连为一体。

    而那冲天的黑气之中，每一道分明都是由七八名黑袍术士组成一组，踏罡步斗，汇聚而成。

    在他们中间，或者放着一座大鼎，或者放着一尊铜镬，或者放着一尊怪兽雕塑，或者就是一尊铜觚……，所有的东西形态各异，不过有一点是共通的，那就是这些东西全部都是漆黑如墨，看起来诡异无比。

    高尚不知从哪里召集来的这些黑袍术士，又收集了这些古怪的黑色法器，才布置出了这座大阵。

    随着阵法运行，黑色法器和天空中的黑龙互相呼应，终于产生了一丝微妙的变化。

    “轰！”

    仿佛只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，当天空中的黑龙汲取了整个世界的气运，壮大到了极点，高尚期待已久的事情终于发生了。

    只听一声惊天巨响，那比山峰还要庞大恐怖的黑色龙头猛然大嘴一张，喷出一口混杂着无穷雷电的黑色气柱，浩浩荡荡，以雷霆万钧之速，重重的击中了下方的安东都护府。

    那一刹，天地寂静，万籁无声。

    仅仅是片刻，整个大地都仿佛裂开了，那庞大的力量如同波浪一般，以安东都护府为中心，迅速席卷整个幽州。

    无形无相的黑云，这一次凝实地如同海潮一般！

    “啊！”

    距离安东都护府最近的地方，一名幽州的战士手持长枪，身披重甲，正守卫在高高的城墙上，突然之间，黑气贯体，那名幽州战士浑身一僵，头盔炸开，满头长发披散，有如野狼一般，猛然仰头发出一声凄厉的长嚎。

    咔嚓嚓，仅仅只在一瞬间，那名幽州战士体内全身骨骼劈啪作响，他原本只有真武一重的修为，但是这一刻，却突然暴涨，直接由真武一重突破到了真武二重、三重、四重……，最后直接达到了真武境第七重的境界。

    如此之大的进展简直骇人。

    而同样的变化还发生在其他幽州铁骑身上。

    一名、两名、三名……整个幽州境内，上至武将，下至普通的士卒，这一刻全部受到黑龙之力的加持，实力节节攀升，增长极其惊人。

    安东都护府的屋脊上，崔乾佑、田承嗣等人看着这一幕，早就惊呆了。

    虽然之前高尚早就说起过，但是众人怎么也没有想到，这所谓的黑龙大阵居然有如此之大的功效。

    整个幽州可是有六十万的大军啊！

    从目前来看，所有的士卒都受到了加持，少的提升两三重境界，多的甚至提升了六七重。

    就连崔乾佑、田承嗣等人原本以为自己的修为已经达到了极高的境界，黑龙之力对他们应该作用不大，没想到他们在这一刻也都受到了加持，实力有了不少的提升。

    然而这一切还远没有结束，咔嚓，一声仿佛天地开裂的巨响，就在天空巨大的黑龙旁，一座巨大的漩涡从无到有，并且转瞬之间就是一道黑色气柱，仿佛雷霆一般劈落下来，加入到了增长幽州大军实力的阵列之中。

    屋脊上，安轧荦山看到这一幕，先是一呆，随即明白了什么，放声大笑起来。

    世界之力！

    关键时刻，那熟悉的世界之力再次出现，同样在帮他增强自己大军的实力。

    ——这一刻，连整个世界都在帮他!

    “王冲，看到了吗，看到了吗？连整个世界都站在我这边，你还凭什么和我斗？”

    安轧荦山张开双臂，目光雪亮，哈哈大笑。

    “主公，准备！”

    就在这个时候，高尚的声音突然从耳边传来。

    安轧荦山先是一怔，随即顺着高尚的目光抬起头来，只见高空深处，那条巨大的黑龙双眸血红，突然迸发出比太阳还要炽亮无数倍的光芒，而那巨大的龙头缓缓转头，赫然对准了他。

    “这是——”

    安轧荦山怔了怔，还没反应过来，下一刻，只听一声霹雳，黑龙双眸之中那猩红的光芒突然迸发而出，合二为一，化为一道粗大的猩红闪电，猛地一击，划过重重空间，劈落在安轧荦山身上。

    而几乎是同时，另一道黑色气柱也跟着劈落在安轧荦山身上。

    “啊！”

    安轧荦山浑身衣袍炸开，同样发出一声惊天大叫，只不过和其他人不同，安轧荦山的声音中并无半丝痛苦，反而蕴含着一股无尽的愉悦。

