    走出会场后，霍傅司依旧眉眼沉静而冷漠，像是刚才发生的一切都不过是幻象一般。

    白岩修知晓自家老板的性子，敛眉不语，紧紧跟着前面的人的步伐。

    不多时，一道清晰稳重的脚步声传来，顾祁岩那张阴柔好看的脸，逐渐显山露水。

    “霍总，有空聊聊？”

    闻言，霍傅司收回准备走向车库的脚步，冷冷掀起眼皮，看了眼前的男人一眼。

    ······

    “霍总原来今天还留了这么一手，怪不得稳坐如佛这般淡定，呵呵······还是怪我太年轻了。”顾祁岩皮笑肉不笑，讽刺道。

    霍傅司和政府部门有关系，那么也难怪他可以搞到第一手资源。

    再加上他向来在这方面就善于操纵，这次竞标失败，也实在是不叫人意外。

    只是，顾祁岩不服输的拧起眉头。

    能够掌握的这般详细，甚至于能够顺利的拿下这么个地皮，帮助霍傅司的那个人，除了顾灵悠，他想不到第二个人。

    只是这特殊时期，霍傅司还这样与这位顾千金纠缠不休，明知道她对自己有意思，还是选择了默认，利用她······

    呵呵，这男人又哪里称得上是正人君子可言？

    面对顾祁岩的恶意挑衅，霍傅司倒是一如既往的淡定自若，面色冷尘如水，“顾少主的失手，也在我料想之中。”

    “你！”

    这赤裸裸的讽刺嘲笑。

    顾祁岩狠狠颦起眉头，面色不虞。

    “嗬······我倒是没想到，霍总在这种时候，还有心思跟顾千金痴缠不断·······若我没记错的话，霍少奶奶，还在医院里躺着，昏迷不醒吧？”

    提到聂云萝，霍傅司的脸色顿时冷了些许，阴鸷的眯起眼，深邃的眸子氤氲着怒气。

    “真不知道，像这样的意外，还会发生多少次，只要她一直待在你身边，似乎，总是免不了要面对这些意外，啧啧······真是叫人心疼。”

    顾祁岩故意道，随即冷讽的扯唇一笑，抬步离去。

    身后，英俊高大的男人面容冷沉如水，眉眼间的阴郁骇人，浓郁到化不开。

    ······

    听闻霍傅司已经竞标成功的消息时，顾灵悠兴奋不已。

    这次成功，霍傅司自然是会记她的好。

    只要他心里面记得她的好，那么想必，靠近他的话，也不会那么难了吧？

    眼下最重要的，就是要彻彻底底得解决了聂云萝这个大包袱，大麻烦。

    思及此，顾灵悠缓缓眯起眼，眼底讳莫如深。

    嗬，没想到这女人命这么大，到了这一步还能安然无恙的活了下来，甚至还救了傅司哥哥！

    想到这里，她心里就越发来气。

    “想什么呢这么认真……？”一只大手忽然揽住她的细腰，随即铺天盖地的清冽气息扑鼻而来。

    反应过来是谁，顾灵悠敛了敛眉，不悦的挣扎开来，“别这么搂着我，不舒服。”

    顾尧皮笑肉不笑的扯了扯唇，“你这是打算过河拆桥？”

