    一想起奥斯曼王朝这个二杆子国度，人称国中哈士奇，周世显便气的肝儿颤，他竟然一个不小心……

    被哈士奇咬了一口。

    世界之大，无奇不有。

    可这件事也在情理之中，他带着中兴大明十几万兵马，跑到西域来大肆传播全真教，奥斯曼王朝自然将他视为生死大敌。

    这可是搞恐怖袭击，搞暗杀的老手了……

    “奥斯曼。”

    这又是一个强大的王朝，伊斯兰世界的领袖，可是一直以来都有点奇葩，不走寻常路。

    关于这个奇葩王朝的故事可真是太多了。

    奥斯曼人本来是突厥人，便是当年被大唐铁骑灭族之后，跑到西边去的突厥人分支。

    可是奥斯曼人自己不这样看，他们偏偏认为自己是匈奴人……

    为啥呢，因为匈奴人比突厥人高级，血统更加高贵，毕竟匈奴人曾经是草原上的霸主，还有个响亮的绰号。

    上帝之鞭！

    乱认祖宗，尚且不提。

    如今这个奇葩王朝，正处于奇葩的后宫女权时代，掌权的是皇太后克塞姆，并且这位皇太后还是个希腊人。

    更离奇的是，这位奥斯曼皇太后还是女奴出身，十五岁的时候被奴隶贩子送进了后宫。

    之后从一个女奴，一步步做到皇太后，统治了奥斯曼王朝整整二十年，除了美貌过人之外，这女子的手段又是何等了得？

    与大明的情形差不多，奥斯曼这个有些老迈的强大王朝，也在女强人皇太后的带领下进行维新。

    武器装备，军队都在更新换代。

    正处于崛起的前夜……

    “嘶。”

    一想到这位奥斯曼皇太后，周世显觉得伤口又在隐隐作痛，不管怎么样，大明长长的开战名单上又多了一个。

    “奥斯曼！”

    这个对手，十分难缠，并且正处于上升期。

    “这真是一个……”

    世界豪强纷纷崛起的大时代呀。

    周世显还能保持镇定，可麾下部将黄得功，商号大股东骆养性等人好似被踩了尾巴的猫，炸毛了。

    大都督若是有个三长两短，那后果不敢想象，明军众将好似发了疯一般，清查，搜捕，赶忙将帅营周围的警戒加强。

    全真教也发飙了，炸毛了，一夜之间教中高手尽出，骑着马，发动教众开始了一场大搜捕。

    全真教大战刺客奥斯曼刺客兄弟会。

    这场大戏叫人目瞪口呆。

    又是一个夜幕降临，被污染的地毯已经更换，可帐内，依旧有一丝淡淡的血腥气味，怎么也挥之不去。

    帐内空寂无人。

    周世显站在巨大的世界地图之前，陷入深思，自从他捅了中亚这个马蜂窝之后便诸事不顺。

    北边沙俄大军压境，西边奥斯曼王朝又找上门来了，中间还夹着一个态度不明的波斯王朝……

    豪强林立，纷纷攘攘。

    这一个个都不是善茬呀，这一个个彪悍善战的王朝，眼睛都长在脑门上，走路都看着天呢，压根没把他的十三万大明镇军放在眼里。

    可是这也怨不了人家。

    谁叫大明从弘治朝之后积弱一百多年呢，一百多年是多久呢，整整一个世纪，大明没有走出过嘉峪关了。

    所以人家为啥要怕你？

    太久没有走出去了，以至于这些中亚豪强都忘记了，大明这个东方神秘古国曾经的强大……

    不要说大元了，盛世大明若是有大汉，大唐那两下子，谁不服就弄谁，还有哪个王八羔子敢亮瓜子？

    “传令。”

    周世显面色阴沉，徐徐道：“叫石亨率军宪司，移防西北。”

    几道手令，传了下去。

    他的标营主要功能是行军打仗，应付暗杀，渗透这些事情有些吃力，这种事情还是得专业人士来干。

    打不过，摇人呗。

    将军宪司调来还不够，再调朝军两万，两千东瀛忍者前来助战，他把东亚朋友圈的小弟都拉过来了。

    东亚怪物坊大战中亚豪强。

    拼底蕴的时候到了。

    “哎。”

    一声长叹。

    中兴大明这个新生的王朝，想要被列强承认。

    太难了。

    说一千，道一万，还是没有打出威名，中亚这地方讲究的是丛林法则，别人才不和你玩过家家。

    有本事就凭实力碾过去，没本事就老老实实退回嘉峪关，在河西走廊缩着当乌龟。

    终究……

    终究还是他的骑兵力量太弱，并且这几年打下来的地盘太大，他的兵力使用已经到了极致。

    可是大明的人口又太少。

    举国上下四千万人口能管什么用？

    生孩子这事儿又急不得，怎么也得二十年休养生息，他的西北攻略好似一下子走进了死胡同。

    “呼。”

    一声冷风吹过。

    帐内亲兵轻道：“大人，玉真道长求见。”

    “请。”

    不多时，伴随着一阵檀香气味的女儿香，玉真掀开厚厚的帘布，走了进来，一瞧见周世显便再也抑制不住。

    扑了过来。

    “哎？”

    道门佳人丰盈柔软的娇躯扑入怀中，火热中，微微带着一丝凉意，赶忙安抚了一番。

    “好了，好了。”

    玉真抑制着心中悸动，也不言语，只是无声啜泣着，大颗的眼泪顺着脸颊滴落。

    似乎经历了一场生死，她不再掩饰心中情意。

    这生死之间有大恐怖。

    命都没了还要这矜持何用。

    “乖，乖。”

    一边安抚，一边劝慰。

    耳鬓厮磨。

    佳人垂泪。

    很快将他的胸前衣襟都打湿了一块，好不容易哄的佳人情绪稳定了，却又干柴烈火一般熊熊燃烧了起来。

    这般情火一点着了，便一发不可收拾。

    帐内响起压抑的喘息声。

    “许是一见误终身，道门仙子落凡尘。扶摇直上不足羡，偏恋人间一真情。辗转万千红尘月，不爱长生盗红丸……”

    午夜中辗转梦回，那青丝好似瀑布一般散开。

    翌日，清晨。

    再起身时，周世显往身边探，摸了个空，佳人竟不知去向，只留下枕边几根青丝，被褥上星星点点落红。

    好似梅花盛开。

    瞧着洁白褥子上梅花点点，周世显赶忙收拾起来，整理衣衫，出门想要寻找一番，可已经不见了佳人芳踪。

    “呃。”

    徐徐走入全真道宫，刚刚修建完成大殿之中只有香火缭绕，全真众道正在早课。

    “那个……”

    挥手将一个小道士叫了过来，轻声问道：“这位道长，可知玉真……”

    小道士忙稽首一礼，轻声道：“回大都督的话，玉真师姐回山门去了，说要闭关静休。”

    “呃。”

    大都督点点头，心中竟有几分心虚，终究是坏了人家的道心，仙子害羞躲起来了。

    不怕，不怕。

    来日方长。

    可刚回到帅账里，帐中，竟然多了一个英气可人的清秀少女，正瞪大明眸好奇的看着他。

    少女不过十八九岁，神态娇憨，一张瓜子小脸十分精致，身段却十分健美修长，未施粉黛，可肤色不怎么白皙。

    而是健康阳光的小麦色，全身上下充满了青春活力，竟然还穿着一身雪白的武服劲装……

    这又是谁？

    四目相对，一时哑然。

    “啊？”

    少女神态有些娇憨，忙道：“奴奴龙门标行慕容慧，参见千岁。”

    “谁？”

    瞧着这身段修长的少女，又是一呆。

    “龙门标行，镖局吧！”

    好嘛。

    龙门镖局！

    问了几句才明白，这劲装少女竟然是玉真的闺蜜，龙门标行的好手，精通剑术，拳脚，刀盾，箭术都是一流。

    这是玉真给他找来个保镖呀，难怪这少女肤色这般健康自然，复姓慕容还是鲜卑血统。

    镖局这个行当是正德年间崛起的，尤其在西北之地，兵匪一家，马贼，山贼遍地都是，导致大大小小的镖局林立。

    全真教总坛在龙门，可不就是龙门镖局么。

    “得咧。”

    佳人害羞躲起来了，可心中还牵挂着他，周世显心中一热，那张清丽绝色的俏脸又浮上心头。

    “哎？”

    鲜卑少女瞪大了明眸看过来，灵动的眼中都是小星星。

    写满了崇拜。

    “大人若不嫌弃，奴奴愿随身侍奉……”

    周世显笑了笑：“留下吧。”

    “嗯呢。”

    慕容慧用力点点头，展颜一笑，露出了两颗可爱的小虎牙。

    除夕夜。

    凉州，张掖。

    张国掖臂，以通西域，有山，有水，有暗红色的峡谷丘陵，如今都笼罩在皑皑白雪之中。

    忙忙碌碌大半年，到了盘点得失的时候。

    兵备道衙门里生了炭盆，除夕夜明军高层围坐一团，把酒言欢，听的外头噼里啪啦的鞭炮声响起。

    气氛祥和。

    “来。”

    周世显端起酒盏，笑道：“诸位辛苦，请满饮此杯。”

    “干。”

    一仰脖子将葡萄美酒灌了下去。

    秦王，骆养性，娜木钟，黄得功等人纷纷端起酒杯，连慕容慧也陪了一杯，辣的吐了吐小舌头。

    “呵。”

    众人善意哄笑起来。

    气氛融洽。

    此刻这官厅中没有尊卑，没什么贤王大都督，也没有上下级，只有三五好友把酒言欢。

    “好雪兆丰年。”

    赞了一番雪景，几倍浊酒下肚，就着兹兹冒油的烤羊腿，鲜美的野味，众人又谈论起西北战局。

    说来说去还是四个字。

    徐徐图之。

    “哎。”

    骆养性先叹了口气，轻道：“贤弟，也不易呀。”

    “是。”

    秦王轻道：“巧妇难为无米之炊。”

    从谋略上来说，周世显能做到这一步，已是施展出了浑身解数，奈何大明的国力还在恢复期。

    常年战乱后的大明，百废待兴，府学教育才刚刚展开，鼓励生育，恢复人口也至少得二十年！

    二十年还是往少了说。

    “二十年……”

    周世显口中喃喃，摩挲着景德镇的青花瓷。

    真的要等二十年么。

    他不甘心。

    二十年后他已经老了，这个仗，就要留给儿子辈去打了，二十年后……沙俄，奥斯曼，西欧人的实力又该膨胀到什么地步？

    见他沉吟不语。

    娜木钟竟温柔起来，轻道：“大丈夫能屈能伸。”

    “呵。”

    周世显放下酒杯，哈哈一笑：“这道理我如何不知，我是那种喜欢冒险的人嘛？”

    他话音刚落，众人的目光齐刷刷看了过来。

    那神情好似再说。

    “你就是。”

    天下人皆知，大都督用兵喜欢奇险。

    “呵。”

    周世显有些心虚的点点头，他也知道这西域不比中原，什么奇兵，险招在这里通通不管用。

    常在河边走，哪能不湿鞋。

    可。

    “咕咚。”

    又灌了一杯酒，意难平。

    这口恶气他咽不下去！

    可如何破局？

    “啪。”

    将酒杯狠狠一摔，俊朗的脸上带着几分狠辣，徐徐走到了窗边，看着外头大好河山……

    厅中鸦雀无声。

    “这局又该如何解？”

    此刻周世显眉头紧皱，英挺的身形竟显得有些孤寂。

    “啪，啪。”

    此时亲兵在外头敲门，轻道：“大人，玉真道长求见。”

    “啊？”

    周世显一呆，一瞬间心花怒放：“快请。”

    眼瞅着一个丰盈窈窕的熟悉身影，带着风雪，从厅外缓缓走来，那精致绝伦的玉容上还带着几分羞赧。

    一夜夫妻。

    再相见时不免有些拘谨，她一边走着，慢慢的挪动着莲步，还不经意间挽了挽秀发，用余光在娜木钟身上扫了一眼。

    娜木钟出奇的没有发作。

    只是将俏脸转开……

    “玉真姐！”

    好在厅中还有个慕容慧，轻叫一声，起身快步迎了过去。

    “嗯。”

    姐妹二人一般的高挑，一个白，一个靓，并肩站在一起嘘寒问暖，别有一番塞外佳人别致的风韵。

    “哎？”

    骆养性忙起身让出位子，招呼道：“快，快请坐。”

    “咳。”

    黄得功忙道：“标下告退。”

    “咳咳。”

    秦王和众将赶忙起身，识趣告退。

    “啐。”

    娜木钟也跟着走了，这种事她在清宫里见的多了。

    “哎？”

    周世显赶忙劝阻一番：“好好的怎么都走了呐，再待会呗。”

    “吱。”

    房门从外头掩上了。

    今夜无眠。

    午夜时分，内宅。

    玉真俏脸微微泛红，找了个借口将娇憨的慕容慧支开了，便再也按捺不住这相思之情……

    凌乱的衣衫散落一地。

    一番云雨过后，玉真赧然伸出纤纤素手，在俊朗男子身上画着圈，恨恨道:“早知你不安好心！”

    “打从第一次瞧见妾身，你那眼珠便贼溜溜的……”

    周世显捉住她纤纤素手，油然一笑：“真的假的？”

    这都叫你看出来了？

    “呵。”

    又洒然一笑：“那你是愿意，愿意，还是愿意呀？”

    “啐。”

    一声清啐。

    佳人不胜娇羞。

    怀拥佳人，周世显放声长笑，失而复得的滋味如此动人，连僵硬的思绪也随之活跃了起来。

    西域，中亚，奥斯曼，沙俄，荷兰……

    这一团乱麻该如何解开。

    冥冥中好似有一条线，将这些强大的势力都联系了起来，可这条线看不见，摸不着，怎么也想不透。

    他好像遗漏了一个关键点。

    这滋味可太难受了……

    “你！”

    怀中佳人美目圆睁，竟不依的扭动起来，大发娇嗔：“今晚不许你想别的……”

    那神情好似在说，你啥意思，是本仙子的魅力不够大么，都这时候了还有心思想别的？

    刚到手就开始嫌弃了么……

    “等等！”

    一刹那，周世显脑海中一道灵光划过，好似一道闪电破开了迷雾，让他抓住了那条看不见的细线。

    “犹太人！”

    腾的一下，坐了起来，他深邃的眼中闪烁着精光，好似看破了天机，洞彻了一切。

    “你……”

    玉真讶然看着他，一脸无语。

    午夜，官厅中。

    秦王，骆养性，黄得功等人早就睡了，却被人从睡梦中叫醒，一脸懵逼的来到了官厅。

    玉真俏脸上还带着潮红，却强忍羞涩，好似一个乖顺的小妻子，用纤纤素手摆弄着一套精美茶具。

    “哗。”

    碧绿色的热茶倒在众人碗中。

    “多谢。”

    众人赶忙道谢，纷纷将视线落在周世显身上，周大都督此刻站在世界地图前，已经半个时辰许久没动过了……

    好似石化了一般。

    只有一双深邃的眼珠不停的动来动去，这画面也太瘆人了。

    “呃。”

    骆养性端起茶碗，一口灌下，又扬天打了个哈欠，大半夜将大伙召集起来，又傻愣愣的只顾看地图。

    这叫什么事儿呀？

    可。

    “砰。”

    周世显重重一拳砸在世界地图上，一个很不起眼的点上，这个点就是解开中亚困局的关键。

    威尼斯！

    犹太资本！

    他将丰富的记忆从头到尾整理了一番，终于找出了破局之法，回身与众人娓娓道来。

    “诸位可知大名鼎鼎的威尼斯商人，便是犹太资本的前身？”

    一阵安静。

    “啥？”

    众人本就一脸懵逼，一听这话更是云里雾里。

    不懂？

    周世显又解释道：“葛朗台，守财奴就是犹太资本家……”

    众人脸上，更加懵逼。

    “嗨。”

    周世显索性坐了下来，从头说起，这话说起来可就长了，要从犹太人的历史说起。

    犹太人在欧洲一直不受待见，尤其是中世纪的犹太人日子过的太惨了，被欧洲各国嫌弃，简直就是狗不理。

    实在在欧洲混不下去了，犹太人便成群结队的聚集在一个孤零零的小岛上，这个岛叫做威尼斯。

    可后来犹太人实在太精明了，靠着借贷生意，渐渐演变成了富可敌国的威尼斯商人，还建立起了世界上最早的商业银行。

    也就是世界上最早的银行家……

    可后来。

    如此庞大的一笔财富，引起了威尼斯土著的垂涎，便发动暴乱将这些犹太商人从威尼斯赶走了。

    这些犹太商人被迫离开了威尼斯，不得不再一次沦落到了欧洲各地，四海为家……

    其中一部分犹太人离开了威尼斯，辗转流落到了贫瘠落后的荷兰，变成了荷兰籍犹太人。

    荷兰人本来就是一伙渔民，低地人，在欧洲连三流都谈不上，可怎么一下子就崛起了，不但打败了强大的宗主国西班牙，还成了世界霸主？

    还成立了世界上第一家期货交易所……

    渔民出身，举国都是文盲的荷兰人，哪里能发明这些天才的创意呀，这当然都是犹太人干的！

    一夜无眠。

    讲到口干舌燥了，周世显才拿起凉茶灌了下去，再看周围鸦雀无声，众人早已经傻眼了。

    一个个呆愣着，听他讲了一夜的威尼斯商人，犹太银行家。

    “呼。”

    周世显如释重负，笑道：“如何？”

    “哎？”

    众人从呆滞状态惊醒了，好似明白了点什么，又好似什么都不明白，还是一脸懵逼。

    “噗。”

    玉真实在憋不住了，小嘴一抿，笑出了声。

    “不明白？”

    瞧着众人一脸呆滞，周世显摸了摸头。

    罢了。

    其实他有很多话还没有说完。

    再后来。

    日不落帝国是怎么诞生的？

    因为同时代的英格兰护国公克伦威尔，主动敞开大门，将人人嫌弃的威尼斯犹太人请到了英格兰。

    于是乎。

    英格兰利用犹太资本的力量，也崛起了。

    可日不落帝国的脾气秉性，很不仗义，靠着犹太资本的力量崛起之后，又一脚将犹太人从英国本土踢走了。

    后来，犹太资本又被引入到了沙俄。

    于是沙俄又崛起了。

    犹太资本到了东欧，德意志便崛起了。

    整个西方列强崛起的历史，可以说，就是一部犹太资本的投资史，也是血泪史。

    在欧洲这地方，犹太资本就好似一块有毒的蛋糕，欧洲各国想吃又怕中毒，所以各国的做法都很一致。

    用完了就扔！

    一个大胆的念头从周世显心中，冒了出来，他要和威尼斯银行家，犹太人结盟……

    最，最妙的是犹太人与奥斯曼人是死对头。

    此时周世显微微一笑，低低道：“来人呐，笔墨伺候。”

    提起狼毫。

    周世显眼中亮闪闪的，写下了一笔标准的馆阁体：“尊敬的瓦尔堡先生，请接受来自遥远大明的问候……”

    威尼斯瓦尔宝家族，第一代犹太资本家，也是欧洲最早的银行家家族，也是荷兰，英格兰，沙俄撅起的幕后最大推动力量。

    也是这些列强崛起最大的资金来源。

    他要与虎谋皮，与犹太人结盟。

    可是将犹太资本拉拢过来，也不容易，当然是要付出一点代价的，他所付出的代价是一块大明从未拥有过的地盘。

    耶路撒冷。

    反正给犹太人先画一张大饼，大明与犹太家族结盟，攻略中亚，事成之后将犹太人的圣地耶路撒冷交还给犹太人。

    在耶路撒冷建立一个国家……

    想必这个条件是犹太财团无法拒绝的吧。

    “来人呐。”

    将密信用火漆密封，叫人送去威尼斯，并且一定要送到瓦尔堡家族的手中，这一招叫釜底抽薪。

    这一招。

    不但可以断绝欧洲列强崛起之路，切断列强崛起的资金来源，还可以顺势往中亚这地方插上一把刀。

    这把刀叫以色列。

