    听到柳云泰和诸葛晴空的话，东方星宿下意识的皱了皱眉头，心中虽然有些不愿，他巴不得越早对陈六合下手越好，以免拖下去会有变数，但是在这种情况下，他也不好多说什么，只能点头同意。

    在柳家等一众人都沉浸在悲痛当中的时候，与此同时，在另一边，市人民医院内，却是截然不同的两种风格。

    在龙向东出事后昏迷了数天之下，今天终于迎来了一个让陈六合振奋的好消息，龙向东从昏迷中转醒了过来。

    虽然人还是很虚弱，躺在冰场上不能动弹，只能眨眨眼睛动动手指，但这却是一个天大的好消息，至少，龙向东已经恢复了意志。

    重症监护室内，陈六合跟沈清舞还有左安华三人围在病床边，龙向东那双本来就不大的眼睛，因为虚弱，睁着也像是一条缝隙一般。

    “向东，醒了就好，没事的，你会没事的，相信你六子哥，你一定不会有事。”陈六合激动的说道，这一刻，他甚至有种守得雾散见明月的感觉。

    龙向东张了张嘴巴，却是一个字也说不出，陈六合说道：“不用说话，你的心情我们都能理解，一切都过去了……”

    “龙胖子，你知道在你昏迷的这几天发生了多少事情吗？很遗憾的告诉你小子，你错过了及其精彩的大戏！你这根导火索，彻底引爆了这场争斗。”

    左安华迫不及待的跟龙向东报喜，道：“东方俊伟死了，东方星云死了，东方日出差点死了，最后命大，捡回了半条狗命，但下半辈子都要当个死瘸子。”

    说到这里，左安华顿了顿，又道：“对了，还有一件大事，就在昨天晚上，柳神韵也死了，被人一刀抹断了脖子，死的极惨！”

    “这就是他们那帮狗东西所付出的代价，敢动你和耀光，他们只会比你们更加凄惨！”左安华说道，提起这些事情，他就显得亢奋，对于他这个天不怕地不怕的主来说，天塌下来都没关系，只要能解恨，就足够了！

    而龙向东，则是骇然的瞪大了眼睛，很难想象，一双细小的鼠目瞪得如铜陵是什么样的画面。

    龙向东一脸的不敢置信，能感受得到，此刻的他，激动地无以复加，无比惊愕的看着陈六合，嘴唇一直颤动着，想说话，却又说不出。

    陈六合俯下身，用力的握住了龙向东那只摊开的手掌，轻声道：“不用这么惊诧，这些都是他们应得的下场，并且，这不会是结束，这只是开始。”

    “向东，赶快好起来，这场战斗，不能没有你这个主力，巨龙俱乐部，需要你扛在身上，可别想把这个烂摊子甩给我，我已经帮你撑了这么久，也差不多了，不然你小子就太不地道了。”陈六合半开玩笑的说道。

    龙向东的呼吸都变得急促，显然心绪无比翻涌，不知道是因为激动还是因为感动，眼角都无声无息的淌出了两行热泪。

    因为他的情绪不稳，导致身体机能紊乱，周边的仪器发出了“滴滴滴”的叫唤声，这可把陈六合几人吓了一跳！

    医生也第一时间赶忙跑了进来，对龙向东进行了一系列的检查与稳固，同时对陈六合几人道：“病人现在的情绪非常不稳定，不能受到任何刺激，你们赶紧离开这里。”

    于是，陈六合跟左安华和沈清舞，就这样被无情的赶了出来，心里也是有些紧张，不过好在龙向东没什么大碍，很快就稳定了下来，又昏睡了过去。

    站在窗边，陈六合重重的呼出了一口气，他的脸上挂着一抹难以收敛的笑容，他今天的心情格外好，感觉天空都比以往要明朗了不少，夏风凉爽，阳光灿烂！

    “哥，最关键的一步棋已经落子了！现在，你可以真正的松下一口紧提的气了，这一局，你已经赢了。”在陈六合身旁的沈清舞说道，净洁的脸蛋上，也浮现出了会心笑容。

    陈六合咧了咧嘴角，道：“越是到这种时候，咱们越是不能掉以轻心！虽然子已落下，但后续会不会按照我们心中的剧本去发展，还不得而知呢。”

    “这几乎是不可能有变数的事情了。”沈清舞笃定道，整个格局，她看的不见得没有陈六合清楚，陈六合在想些什么，她都知道！

    事情发展到这个地步，沈清舞基本上已经可以确定，大局已定！！！

    至少是这盘大棋局的中盘，已经稳定了，陈六合算是走过了一个最危险的阶段！

    忽然，沈清舞的嘴角勾起了一个优美的弧度，有些崇拜的看着身旁这个男人，道：“哥，我很好奇，当哥的目的真正浮出水面的那一刻，你说，那些老狐狸，会不会被活活气死？这是智商的碾压，更会是他们一生中的耻辱和败笔！”

    “呵呵……”陈六合轻笑了起来，歪头看了沈清舞一眼，道：“他们可不能真的被活活气死，否则的话，这盘刚刚才走上正式博弈的棋局，岂不是太无趣了一些？”

    “我不但要赢他们，我还要让世人清楚的认识到，一个被他们认定为已经凋零败落的沈家，依然是举世无双、无人能敌的。”陈六合字句铿锵的说道。

    ……

    炎京，暗流涌动，仿若有一层看不到的凝云，笼罩在天空之中，让无数人都情不自禁的感受到了无边的沉闷，还有一种隐藏在沉闷之中的肃杀！

    只不过，这份浓烈的肃杀，什么时候会彻底爆发开来，就不得而知了……

    几乎所有人，都在关注着风暴中心的东方家与柳家，但这两家并没有作为，都沉浸在悲痛当中，办理着族内丧事！

    柳家，宾客往来络绎不绝，有太多人来送柳神韵最后一程，不管柳神韵生前是好是坏，但这样一个盛极一时的公子爷就这样走了，还是难免让人赶到了惋惜与唏嘘。

    当然，其中，也少不了一些唯恐天不乱看笑话的人。

