    刚回到家，又过了眼自己旳前两章。

    陆芊芊这个角色初步塑造的确实有点小别扭，怪我笔力，没把人正邪难辨的妖精点写好。不过问题不大，后续肯定就修正过来了。

    当然，我也不怕和大伙剧透，这个陆芊芊是确确切切的少女，在那装老成，装老太婆呢，所以才会看着这么相对不懂事一些。

    我的大纲里真正想要的其实是青丘里的那位二品天狐族长，和陆芊芊能构成特殊关系的那种。陆芊芊本来是构建起桥梁。差不多和公孙月这种偏僚机性质的吧。

    说实话，我个人好像有点奇怪的xp，喜欢这些东西。阿姨和公孙月，叶婵怡和圣母，甚至要搁以前，我敢写韦贵妃...

    当然这只是随便想想，要真写书就没了。

    言归正传，九尾狐这个角色大纲是有的，因为我认为九尾狐这玩意绝对是女人的天花板，而那位二品的更是天花板中的天花板，就是我的真正目的，大家可以期待一波。

    最后关于陆芊芊的讨论到此为止哈，本就不是最主要的九尾狐角色。也怪我想通过对比给以后那位二品族长出场做铺垫才多花了笔墨导致看起来别扭。

    最后我再补充一点吧，大家对写多女主的作者多些鼓励吧。这年头这么严，后宫文可以说是绝对的没落了。

    真的大家且看且珍惜，指不定哪天我这本也进了小黑屋去了。

    现在写后宫文的真的不多，这玩意就是费力费心费神，大家多体谅些作者。只要不犯原则性错误，长期创作之下的偶尔人设上的小瑕疵大家也多点理解哈。多点鼓励哈。

    多的不说了，尽管现在疲惫，但我码字去了，给大家加更一章，聊表歉意，稍后发。

    你们可以说海岸任何的不足，唯独写作态度和对你们负责任这两点除外（叉腰）

