    

    “来人是李绩李县公家的二公子李怀仁。”

    “怀仁啊，快去把他请过来，告诉他处默也在这。”

    李跃一听李怀仁过来，顿时惊喜万分，奶奶的终于有人替自己一起分担了。

    “那小子过来干球，我又要被他笑话了。”

    程处默在一旁嘟囔着嘴巴，嘀嘀咕咕。

    李跃站起身去迎接李怀仁也不搭理处默。

    隔着老远，李怀仁就看到李跃走来，大声的喊着。

    “跃子，我刚去处默家找他玩，婶娘说处默在你这，怎么没看见他人呢？是不是这小子被打的鼻青眼肿不好意思出来见人啊！”

    李怀仁刚一见面，就开始嬉笑的数落起程处默来，李跃毫不在意，谁笑话谁啊，早就听说了李怀仁在家里有几天不被他老子打，就这样还好意思笑话别人。

    “怀仁你说谁呢？别忘了上次我和你跟长孙冲那货干架时，要不是我爹拦着你早就被李伯伯拿马鞭抽死了。”

    盯着远处的程处默听着动静，刚走出大厅就听见李怀仁笑话他，就他的脾气那还能忍，立马翻出旧账。

    李怀仁一看处默鼻青眼肿的样，捂着肚子在一旁大笑起来。这可把程处默气到了，拎起袖子就要上前干架。

    李怀仁也不是什么好脾气，站直了身子，摆出个好架势就等着程处默上来。

    “你们闹什么闹！跑我家里打把式来了？”李跃看着架势不对，连忙分开两人，站在两头犟驴中间。

    两人一想的确不太对，毕竟李靖还在家里呢。

    李靖是谁，李跃的老爸，现任的兵部的老大。

    政治上不是第一，但却是公认的大唐第一名将！

    千里行军，孤军深入，在江陵城下逼降萧铣，上演了战争史上经典的奔袭神话。

    未来要灭吐谷浑不用秦琼尉迟恭等名将而是老用年过六十的李靖？

    就因为李靖是统帅级别的成熟的军事家，站错队还能混成第一名将的，大概也只有李靖了。

    见搬出老爸吓住了两人，李跃一手一个走进大厅，又赶紧让下人送上好茶来，本来还打算让李怀仁过来安慰一下，结果还越来越火了。

    “跃子，你这什么茶怎么一点味都没有。”

    李怀仁喝了一口茶，浑身不适滋味差点吐出来。

    “就是，这茶喝的都谈出鸟来，一点滋味都没有，跃子要不把你的好酒拿上来吧。”

    程处默对李怀仁的说法极度的赞同，忘记刚刚差点要和谁干起来。

    李跃对着哥俩也是非常无语，这么好的茶都喝不下去，喜欢喝那种怪味的煎茶，真是重口味。

    “别想了，要想喝酒回家找你们老子要，我这可没有好酒给你们喝。”

    李跃一口回绝了哥俩的要求，现在粮食那么精贵，酿酒又特别耗粮，李二和李渊也每个月只许李跃酿五百斤的烈酒。

    五百斤看着不少，单长安城里需要烈酒的可不在少数，不说别的就是李二每月都要李跃按时按点送过去百来斤，还有程家，几个李家，苏定方，老师叫自己弟弟的薛万彻。

    就连老杜和老房家每月都要送一些去，最后能剩到手里的还不到两百斤，就连酒楼几日的供应都不够，家里那还有多少烈酒。

    “那算了，悦子要不今天弟弟带你出去耍耍？正好怀玉那小子现在也在那里，咱们也能聚聚。”

    李怀仁被李跃拒绝后脸上也没像处默那样沮丧，立马又想出了好玩的注意来。

    程处默一听能去青楼戏耍，高心的差点跳起来，这些日子在军营里没酒没姑娘，好不容易回来大喝了一顿就被老爹打了个半死。

    “你们有病吧！我家就在平康坊，还让我这会去那里，不是给我找麻烦吗？”

    程处默忙道：“走吧，咱们一起也能见见朝词姑娘呢。”

    李跃一听到这些，脸色都变得难看。

    虽然李跃在长安城待的时间不算很长，但是长安城里有名的朝词还是听过的。

    更何况这丫头还给自己带来了不小的麻烦，简直让人想吐！

    他不是不爱美色，更加不是不行，只是跑到青楼里来找她算个什么事，而且还是大白天的别提多难受。

    李怀仁一看李跃脸色不好，顿时明白什么意思，尴尬的站在一旁打着哈哈道：“跃子，这朝词姑娘于其它的歌姬不同，先不提秀丽的容貌，和那婀娜多姿的身段，更重要的是她琴棋书画无所不精，长安城里的老少爷们无比对她动心。昨天晚上她就在处默家领舞，那可是废了老大劲才把她请去。”

    李怀仁说完后，程处默也在一旁悻悻的嗯了声。

    算了，李跃正好也想威慑下这个小丫头，李跃对两兄弟哼了一声，率先踏入。

    到底还是白天整个大街上行人稀稀松松没有几个，一直走到红灯区方见鳞次节比的马车和熙熙攘攘的行人。

    沽酒长安陌，一旦起楼高百尺。

    唐人好酒，尤其好美人，街头上随处可见的醉鬼和莺莺燕燕招揽生意的歌姬。

    大唐民生开放，上至朝中豪门权贵下着乡绅百信凡是有点闲钱无不喜欢打点酒，或是来找几个美眉耍耍。

    这也使得自己家里这地方五步一酒家十步一青楼，热闹程度唯有大宋鼎沸之时的秦淮河两岸可以匹敌。

    说话间，三人来到了一处牌匾上写着潇湘馆的青楼门口，李跃之前来是走的后门，今天过来才发现，这地方难怪能在长安城排上号，别的不提，单论门口接客的姑娘就比其他几家强上许多，还有几名龟公待在门口准备迎客。

    老鸨和姑娘看到几名穿着讲究，身后还带着不少侍卫的公子哥立马迎合起来。

    程处默被姑娘摸的脸不红心不跳，一看就是混蛋老手。

    李跃对这种小场面早就无感，毕竟自己前世在夜店早就遇过了。

    都是贵族，来这种夜店消费面子不能丢了。

    李跃喜欢金子，因此随身带的都是银饼子，李跃很好奇李怀仁那里来的金豆子，满满一袋

    这家伙难道去打劫了富商不成？        

