    啥？

    啥玩意儿？？

    什么鬼特码的你女马没了？

    你特码的才没了呢！！

    “哪吒，不可胡言乱语，玉帝的妈……咳咳，早就已经没了好多年了。”

    李靖小声的说道。

    在龙椅上的玉帝不由得额头一黑，老子x你吗的哦！！

    你吗才……嗯，好像也没毛病，他妈还真的是没了好多年了。

    呸呸呸！！

    不对，怎么老是提我妈呢？！

    玉帝怒瞪着眼睛，没好气的说道：“哪吒，你说的是什么话呢？侮辱朕？？”

    哪吒也是愣了一下，就赶忙的说道：“额不不不，是，玉帝你的天马，没了。”

    “什么！！”

    玉帝也是知道了哪吒说的话了，脸色顿时就阴沉了起来：“到底，是怎么一回事？？”

    “把你们，在花果山的事情，经历，都说出来！”

    在之前，玉帝就是派遣哪吒去花果山，要找孙悟空谈天马事情的，毕竟，那特么的，另外的一半资源都给孙悟空了。

    可是，哪吒之后却被软禁了！！

    在那之后，又派遣了雷震子过去，可是，雷震子也被软禁了。

    玉帝大怒，便联系了如来佛祖那边，也把这个锅丢给了如来了。

    可如来那边，貌似也失败了，听说那文殊和观音，都是狼狈回去的。

    那文殊貌似还被扒光了，只剩下一条裤子，可怜无比。

    观音倒好，啥也都没有损失。

    哦，听说文殊偷看观音换衣服了，被观音给暴揍了一顿。

    当然了，这些，也都是传言而已，是不是真的，玉帝也不知道。

    不过，这些传言啥的，玉帝一点儿也都不放在心上。

    主要是，那文殊和观音，都失败回去了！！

    那孙悟空，到底是个什么情况？！

    竟然连西方的那文殊和观音，都失败。

    而后来，玉帝就派遣了无数的天兵天将，去花果山，可惜，没辙。

    花果山的阵法，准圣境界以下无法攻破。

    而太上老君，却表示不打算去攻打花果山，其他的那些大佬，都在闭关，就他玉帝一位准圣境界的大能了，玩个锤子？？

    总不能让他堂堂玉皇大帝，跑去一个小小的花果山打头阵吧？！

    要是这个事情泄露出去，他玉帝就没脸了啊！

    哦不，要是真的这样做的话，那这个事情，绝对会泄露出去的。

    毕竟，以他玉帝的身份，自然也是会被神仙们关注。

    他也不可能去乱来，掉了身份。

    “额，回玉帝，是这样的……如此如此……这般这般……”

    哪吒缓缓开口说道，就把在花果山的经历，都告诉了玉帝。

    嗯……当然了，是瞎几把编的。

    在哪吒的讲述当中，他是被孙悟空软禁，甚至还拷问他，还逼迫他反水玉帝。

    而雷震子也是附和，跟哪吒说的一样。

    哪吒说：“那猢狲还说了，总有一日，要来花果山，投你玉帝的内-裤，丢到王母的寝宫那边，要把仙女的内-衣，丢到你的床上……”

    哪吒故意瞎几把胡说。

    玉帝闻言怒瞪着眼睛：“这猢狲，真是可恶至极！！”

    巨灵神走了出来，抱拳说道：“陛下，那猢狲，不知悔改，还以恩报仇，实属可恶。”

    “臣建议，剿灭花果山！！”

    哪吒和雷震子的内心也很是着急，因为，这一方言论，是林天和孙悟空他们这样说的。

    其实，哪吒本来是想要拒绝的，可是在孙悟空说：“哪吒，这一切，都是我们的计划，希望你能帮忙！”

    要不是孙悟空这样说，哪吒才不会这样‘出卖’孙悟空他们呢！

    哪吒和雷震子，也不知道林天和孙悟空为什么要让他们，这样跟玉帝说明。

    可是孙悟空他们执意要这样，他们也没办法。

    而此时，玉帝听着巨灵神的话，便缓缓开口说道：“剿灭花果山的事情，暂且不提，朕让那猴子来天庭，也有朕的打算……”

    诶，都两个月了，你猴子，该不会是忘记了吧？

    “哪吒，那猴子，对于你说的，就没有什么表态吗？”

    玉帝沉声开口问道。

    哪吒摇了摇头，咬牙切齿的说道：“是啊！臣也说了，想要要回那些天马，可是，那猢狲竟然都不给臣回答，还把臣软禁了，要不是雷震子帮忙，我们都很难逃出来呢！！”

    玉帝沉默了。

    因为，他也不知道，哪吒说的是真的还是假的。

    不过，他觉得，哪吒说的应该得是真的才对。

    毕竟，以玉帝对哪吒的了解，他对于兄弟，是绝对不可能出卖的。

    再加上，哪吒那么一副咬牙切齿的模样，更加的可以确定，哪吒说的，是真的了。

    “诶，又是两个月了……”

    “这猴子，到底要拖到什么时候？”

    玉帝揉了揉眉心，其实，西游量劫啥的，对于他来说，并不是很重要，最为重要的，是他的马！！

    也不知道，那小红马，小白马，在花果山过的怎么样了。

    会不会不适应？有没有被花果山的那些猴子给虐-待？？

    “陛下，观音菩萨求见！”

    这个时候，月老就跑了过来禀报。

    这月老，不去牵线，竟然跑来做传讯兵了？

    也不知道这个家伙是个啥子情况。

    “月老？”

    “你不去牵线，来禀报？传讯兵呢？”

    玉帝诧异的问道。

    这时候，观音菩萨就走过来了，说：“那位传讯兵说肚子疼，去茅厕了，月老刚好来了，就替我来禀报。”

    观音菩萨心说，你丫的，我来了你都不关注，关注那传讯兵？

    啥玩意儿？？

    玉帝嘴角抽了抽，也不多废话什么了，直接开口询问：“观音菩萨来朕这里，是有何事情啊？”

    观音菩萨说：“来此，说那猢狲事情的。”

    “希望玉帝，能出一把力，协助抓拿那妖猴！！”

    玉帝眉头皱了皱，按照西游剧情走向，得在蟠桃会之后，才能抓拿妖猴，再逼迫那孙悟空大闹天宫的。

    可是，蟠桃会还没开始呢！？

    这样，剧情进展会不对啊！！

    玉帝说：“现在，还不是时候。”

    观音菩萨却是笑着说道：“想要何时对那妖猴下手，只在玉帝你们。”

    “我来此，是想要告诉玉帝，如何对付那妖猴。”

    听到这话，众神仙们都好奇了起来。

    玉帝也是满脸的好奇，询问道：“如何？？”

    就算现在知道了，到时候，蟠桃会过后，再对付也不迟。

    观音菩萨说：“二郎神！！”

    玉帝眼眸闪烁：“二郎神？！”

    “……”

    而与此同时，在另一边，林天孙悟空他们。

    在孙悟空，林天还有禺狨王，猿猴王他们，也都已经回到了地面。

    “嗯，今天这一波啊，收获不错呢！”

    林天美滋滋的说道，点开系统面板。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）

    身躯：盘古如意棒（极品灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法（元素成圣，目前：金（百分之十五）：地仙境修为初期

    系统仓库：（五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭

    三千大道：力量

    抽奖：0

    功德：一万

    阴德：三百零四万

    任务：拖延前往天庭成为齐天大圣剧情任务两个月，任务完成奖励可是神通选择卷一张！

    多了三百万的功德。

    去地府那边，在一番‘和蔼可亲’的商量下，林天要了三百万只阴魂恶鬼。

    阎王挤出笑脸，送林天孙悟空他们离开，甚至在他们离开的时候，都说：“慢走哈！欢迎下次再来！”

    在那么一瞬间，林天都差点想要转头回去了。

    “话说，林天兄弟，你要那么多阴魂干啥啊？”

    猿猴王疑惑的问道。

