一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第174章远古幻影

    百里鸢瞧叶小川毫无防备之心，大口的饮着来历不明的酒水，忍不住皱眉，道：“你就不怕这酒有问题呀？”

    叶小川满足的品味着果子酒浓厚的酒香，感觉一股股灵力走遍全身，百脉舒畅。

    他呵呵笑道：“你们女人就是小心眼，如果猴王爷爷要害我们两个，根本不需要在酒水里下毒，我们两个加起来都不够它老人家一爪子拍的。你若不喝那就给我，这果子酒是用朱果酿的，灵气逼人，都是朱果里提炼出来的精华，和一口顶的上打坐修炼一个月，可不敢浪费了。”

    这话一出，百里鸢哪里还坐的住？就算里面有见血封侯的毒药，那也必须喝呀。

    她也坐在木凳子上，美美的喝了几大口。

    这个女人喝酒就没个节制，而且她的酒量奇差无比，昨天下午在荒野古道边，抱着叶小川的酒葫芦喝的伶仃大醉，不省人事。

    此刻几口喝下去，立刻就感觉到叶小川这家伙说的不错，这果子酒果然非同小可，灵力充沛，当真是人间仙酿！

    叶小川见百里鸢猛灌，立刻感觉不妙，待要出言阻止，一竹筒的果子酒全部进入了百里鸢的小肚皮。

    百里鸢看着空荡荡的竹筒，一脸意犹未尽，对猴王道：“好酒！还有没有，再给我来几……”

    砰！

    话还没有说完，只见脸色涨红的百里鸢身子一软，竟然直接醉倒在树洞里。

    叶小川哭笑不得，这下可遭了，果子酒连自己的恩师都只是一天喝一口，这娘们直接一口气灌了几十口，这一下还不要醉到天荒地老、海枯石烂？

    他将醉倒的百里鸢拖到了树洞里的木床之上，无奈的摇摇头，道：“六仙子中，云强盗与上官玉都是喜怒不形于色的绝世奇女子，怎么你就是一个胸大无脑白痴？真不知道你是怎么混进六仙子的行列的，有滥竽充数之嫌。”

    老白猿对于百里鸢的醉倒，一点儿也不觉得意外，这么烈的酒，连它都不敢一下喝一竹筒，这个女子不过是一个年少的人类，怎么可能挡得住果子酒那强大的灵力与酒劲？

    见百里鸢醉倒了，老白猿呼呼的叫了两声，叶小川回头看去，见老白猿手指向树洞的顶部。

    叶小川有些不解，道：“猴王爷爷，你在干什么？”

    老白猿指着树洞顶部呜呜呼呼的叫着，叶小川看了一会儿似乎看出了一些门道。

    又道：“你是说这树洞上面有东西？让我帮你取下来？”

    老白猿大喜，急忙点头。

    叶小川以为树洞顶部还藏着果子酒，这玩意可是好东西，既然这老白猿要给自己，那自己绝对就不能客气。

    他身子腾空而起，飞到了树洞顶部，拨开顶部缠着的一片藤蔓，忽然发现树壁之中竟然有一个凹槽，那凹槽有些眼熟，应该是一个剑柄的凹槽。

    他咿呀了一声，低头对下面张望的老白猿说道：“你不会是让我把无锋剑放进去吧？”

    老白猿支支吾吾手舞足蹈的点着脑袋，似乎还有些兴奋。

    叶小川搞不懂老白猿为什么要自己将无锋剑放进去，但他明白，这个剑柄凹槽应该是当年司徒风留下的。

    想了想，叶小川就从后背抽出无锋剑，心念一动，无锋剑三尺剑身立刻消失，就剩下了一个剑柄，叶小川慢慢的将剑柄放进了树壁上的凹槽里。

    凹槽大小正好合适，严丝合缝的扣住了无锋剑柄。忽然，一道青光从凹槽缝隙里透了出来，叶小川吓了一跳。

    片刻之后，只见头顶上整个树洞的树壁就如同莲花一般缓缓的绽开，树壁上那些暗褐色的藤蔓竟然犹如活过这来一般，缓缓的扭动着，宛如一条条毒蛇。

    叶小川将无锋剑剑柄拿了回来，重新落在了树洞里，和老白猿一起抬头看向缓缓开启的树洞顶部。

    咕噜。

    百里鸢睡在木床上，翻了一身，继续睡觉，似乎还打着小呼噜。

    叶小川没有时间理会百里鸢，这树洞顶部应该有六千年没有被开启过了，没准司徒风在里面留了许多好东西。

    现在司徒风的一缕残魂死乞白赖的居住在身体里，害的自己每天提心吊胆，生怕被残魂夺舍，在这种大环境大背景下，向他收取点房租也是份属应当，不管里面有什么宝贝，自己都要巧取豪夺占为己有！

    树洞上方被开启后，露出的空间并不算大，但却是流光溢彩，绚丽缤纷。

    紧接着，令人吃惊的一幕出现了，只见在绚丽的光芒中，如海市蜃楼一般出现了一幅幅宏伟的画面。

    一座挺拔的巨峰，只看一眼叶小川就看出来了，那是自己生活十五年的苍云山轮回峰。

    不过奇怪的是，在这幅海市蜃楼中，轮回峰的四周竟然悬浮着无数倒锥形的山峰，其中有六座山峰最为庞大。

    叶小川几乎确定，那些山峰是没有任何支撑，就这么虚悬在轮回峰的四周高空中，完全没有任何的依仗，真不知道是怎么办的，为什么如此巨大的山峰悬浮在半空中不会掉落在地上。

    画面流转，只见在轮回峰的山顶，有一座气势恢宏的大殿，巨大的匾额上出现三个烫金大字：“轮回殿”。

    叶小川可以确定，眼前的轮回大殿，和现在轮回峰上的轮回大殿不是一回事儿，眼前的轮回大殿更加巨大，金色的瓦片似乎都是纯金打造，就像是一座悬浮在半空中的天宫。

    大殿外是巨大的白玉虹桥，白玉虹桥的尽头是一块高大的石碑，石碑上龙飞凤舞雕刻着两个大字。

    蜀山！

    叶小川恍然大悟，这如同海市蜃楼一般的画面，并非是近期的，应该是万年前的画面。

    他听恩师醉道人说起过苍云山的历史，好像在很久很久以前的上古时期，这片山脉不叫苍云山，而是叫做峨眉山，在这里曾经有一个上古修真大派，名曰蜀山派，独步天下。

    岁月悠悠，沧海桑田，曾经强横一时的蜀山派，在经历了万年兴盛之后，也走向了衰落，直到万年前，彻底消失灭亡。