    “你得学会用我那些师兄弟！”西门雪看着叶青一脸郑重的说道。

    “用他们？”叶青愣了愣后，耸着肩说道：“他们可不是我的下属，我怎么用？”

    虽然说西门雪背后那位是他的亲人，但那位在没有表态之前，叶青同样也不能乱调动西门雪的那些师兄弟。

    显然，他可不想那位对他有什么误会。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “我知道你担心什么，不过嘛，完全没有必要。”西门雪从床上坐了起来，耸着肩说道。

    “为什么？”叶青问道。

    “因为那位给我交待过，只要你需要，包括我在内，你想用就用。”西门雪笑着说道。

    “丫头，说话还是慎重一些。”叶青笑着说道。

    “你别不信，我说的是事实，这本就是他交待的。”西门雪耸着肩说道。

    “对于他交待你的事情，我是相信的。”叶青笑着应道。

    事实上，叶青也不会奇怪，毕竟那位可是他的亲人。

    “那你还这么说，什么意思啊？”西门雪疑惑的问道。

    “丫头，你说想用就用，这可会让别人误会的啊！”叶青笑着说道。

    “呃！”西门雪无语的白了一眼叶青，终于明白这家伙是什么意思了。

    不过她说的话的确有歧义，嗯……想用就用是不是也包含她的身体啊？

    西门雪瞥了一眼叶青，一脸鄙视的说道：“就算我说的话有歧义，那又如何？哼哼……你这个混蛋什么德性，我还不清楚，嗯……就算老娘真给你用，你敢吗？”

    显然，西门雪也是气着了，才敢如此强悍的说，不然的话，以她在男女方面有些矜持的性格来说，她还真说不出的。

    嗯……别看到以前怼天、怼地、怼叶青，但只要涉及到男女方面的事情，她可怼不起来。

    好吧，听到西门雪怼来的话，叶青彻底无言以对了，这丫头要不要这么彪悍啊？

    虽然无言以对，但叶青是这么容易认怂的人吗？

    所以他毫不迟疑的怼了回去：“哼哼……你敢给，老子就敢用！”

    “噗！”

    西门雪二话不说，直接就向后一倒，躺在了床上，瞥了一眼叶青后，撇着嘴说道：“那来用吧！”

    虽然看上去是和叶青赌气，但谁也不知道这丫头是不是认真的。

    当然，别人或许能看出一些端倪，但叶青这个情商令人发指的家伙却没有看出来，他还能为西门雪这是在跟他开玩笑。

    不过即便是玩笑，他也挺为难的，嗯……在他看来，他总不能为了一个玩笑真扑上去吧？

    看到叶青郁闷的看着自己，西门雪撇了撇嘴，看来这个混蛋在这方面还真是一个怂货啊！

    她也终于明白林佳怡的那种无奈了。

    显然，今天白天和林佳怡相处的过程中，西门雪已经听林佳怡说过她和叶青之间的故意了。

    嗯……无论林佳怡如何引诱，叶青这个混蛋就是不上钩，现在她也第一次体会到林佳怡的那种心情了。

    虽然她的心情也挺不爽的，但还是装出一脸戏谑的样子，看着叶青，眨着眼睛问道：“怎么？怂了？”

    “无聊！”叶青白眼一翻，转身就要去开门。

    西门雪从床上撑了起来，喊道：“等等。”

    叶青回过身来看着她，问道：“干嘛！”

    “我和你一起去。”西门雪应声说道。

    “不用了吧？”叶青瞥了一眼西门雪，说道：“我只是让跟蔡显交待一下而已，你用不着也跟着跑一趟，有这个时间，还不如就在房间中养精蓄锐。”

    “可是你有没有想过，你单独行动，有可能让人察觉到什么的啊！”西门雪耸着肩说道。

    “能察觉到什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “你想啊，我们是一起进房间的，如果你此时将我这个假扮的女朋友甩开，独自离开，酒店的那些服务人员会怎么看？”西门雪应声说道。

    “能怎么看？”叶青撇了撇嘴，说道：“他们只会同情我，理解我的。”

    “什么意思？”西门雪疑惑的问道。

    叶青眨着眼睛说道：“你长得这么丑，哪个男人有你这样的女朋友，怕是都想出去**的吧？”

    “呼！”

    叶青的话才落下，一个枕头就向他飞来了，伸手接住，丢到一旁的椅子上，他就已经看到西门雪坐了起来，一脸愤怒的蹬着他。

    “你这个混蛋，老娘可是京都第一美女，什么地方丑了？”西门雪怒气冲天喝问道。

    “你自己照一照镜子不就知道了吗？”叶青努着嘴说道。

    “呃！”好吧，西门雪反应过来了，因为伪装了，现在的脸可不是她真实的脸。

    嗯……她满脸的麻子，即便身材再好，那在男人的眼中，估计也是丑得出其吧？

    西门雪蹬了一眼叶青后，就眯起了眼睛，缓缓的问道：“是不是因为我这满脸的麻子，你刚才才没敢扑上来的？”

    “呃……都什么跟什么啊？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“开玩笑得有个度。”

    “我没跟你开玩笑，我刚才躺着说的话都是真的，你信不信？”西门雪缓缓的说道。

    “不信！”叶青又是白眼一翻后，直接拉开房门走了出去，懒得搭理这个老是拿他来寻开心的女人。

    殊不知，人家西门雪说的真的是真心话啊！

    唉……只有叶青这个混蛋反应不过来。

    这家伙的情商让西门雪很郁闷，同样也很愤怒，叶青才一离开，她就狠狠的一拳砸在了床上，气得身子都颤抖起来。

    不过好在她这一拳没有带出劲气，不然的话，那张床怎么可能经受得住一个小宗师的拳头呢？

    “这个混蛋到底是真情商低头令人发指，还是故意装疯卖傻啊？”西门雪咬牙切齿的自语道。

    很显然，在她看来，叶青很有可能是装的，毕竟就算是在傻的人怕是都已经感觉得到她的心思了吧？

    对于叶青的行为，西门雪是很怀疑的。

    不过真是她想多了，嗯……叶青是真没有察觉到她的心思，那家伙就是有着令人发指的情商，这也没办法。

