    看到王宝儿，汤玉蓉脸一黑：“你个死丫头，还知道回来啊？”

    王宝儿不好意思的吐吐舌头，随即转移话题：“妈咪，你不知道外面可好玩了。

    这是我特意给你带的藏红花，据说有上百年的历史。

    还有美容养颜丹，它以白莲草的紫色根茎为主药，秦宇说吃一颗至少能让人年轻三岁。”

    “停，少转移话题。这次你若不把离家出走这么长时间的事交代清楚，罚你在家禁闭一年。”

    汤玉蓉语气虽然严厉，但熟悉她的王宝儿知道母亲已没那么生气。

    心里有些得意，幸亏回来前找秦宇支了个招，不然这一关可不好过。

    说到秦宇，王宝儿扭头看向飞机，高声喊道：“喂秦大宇，你呆在里面干什么？快点出来啊！”

    好半天，秦宇才探出头。

    他朝汤玉蓉招招手：“汤阿姨！”

    看到秦宇，汤玉蓉态度明显好了很多:“小秦啊，这次多亏了你，你不知道，当我听说宝儿失踪后有多担心。”

    秦宇笑道:“宝儿非常聪明，就算暂时联系不上，也一定是她出去玩了。”

    当然，秦宇不担心王宝儿可不是这个理由。

    吃了长生不老丹的王宝儿就算真遇到危险，那也是别人危险。

    汤玉蓉自然不知道这个，她哼道:“玩玩玩，都多大了，天天还就知道玩。”

    王宝儿哼道:“妈咪，你怎么能这么说呢，人家今年才26岁，一点都不大。”

    秦宇瞬间震惊:“你今天26了？那岂不比我还要大三岁？”

    王宝儿小脸瞬间黑下来:“秦大宇，你这个臭家伙真讨厌。”

    旁边看热闹的群众:

    “只有两个年轻人吗？我看除了那个女孩长得漂亮些，其他一般般啊。竟然搞这么大阵仗，虚伪！”

    “喂，你不懂就不要乱说，显得自己很没档次。”

    “没档次？那我倒想知道什么叫有档次。”

    “行，我问你，知道头等舱有多少个座位吗？”

    “这架航班是十二个，虽然我没坐过，但并不影响我对它的了解！”

    “对，十二个座位只有两个人坐，说明他们把头等舱包了下来。

    一次出行直接包下头等舱，你敢说他们不土豪？”

    “这……也不一定吧？万一这趟航班的头等舱刚好没其他人坐呢？”

    “嘿嘿，兄弟，看来你对飞机了解的也不多啊！能做的起这种交通工具的人，大多都是不差钱的人物。

    加上票价只是经济舱的2~3倍，所以和普通火车的头等舱票难卖不同，飞机头等舱票一般都是最快被抢光的。

    很多人坐经济舱不是他们舍不得花钱，而是买不到票。

    所以这趟航班的头等舱仅由两个人坐，只有一种可能:他俩买光了全部的票。

    再结合这趟航班晚上飞，所以对方这么做，最有可能是不想休息时被陌生人打扰。”

    “……行吧，有钱人果然任性。”

    “错，他们可不只是任性而已，你还忽略了一个问题。包下全部头等舱，对方是怎么做到的。”

    “找关系呗！对咱们来说，想联系航空公司的负责人很难，但对这些有钱人来说，还不是一句话的事。”

    “呵呵，找关系……你又错了。

    航空公司是国家的，不可能被某个人包场，加上现在网络信息这么发达，也没人敢给你包场。

    否则一条视频发出去，领导位置直接不保。”

    “这样啊，那他们是怎么做到的？”

    “只有一种方法，在该航班的飞机票售卖的瞬间，安排十二个人同时抢票。”

    “这个……也不是太难吧？”

    “不难？看来你根本不知道飞机票的销售方式，一般来说，某趟航班机票的预售，并不会放在同一个渠道。

    比如一共12张票，网上会有6张，机场售票厅也会有6张。

    而网上的6张票，也不会同一时间放出去，它会在预售开始时放2张，剩下4张根据前2张的销售情况不定时发放。

    这样做的目的，本来只是防止黄牛直接买走全部的票，再依靠垄断高价卖给其他人。

    但如此一来，就给想包机舱的人造成极大的麻烦，因为你必须找人在电脑前一直守着，并且不断的刷新。

    一旦有新票出来，必须立刻抢走。

    售票厅那边也一样，提前三天去排队都是晚的。

    这么多的环节，任何一个出了错都会前功尽弃。”

    “咳咳，要不咱们还是聊点其他话题吧，和这种超级土豪相比，说的越多，你我就越自卑。”

    “哎，谁说不是呢，散了散了，都散了。”

    秦宇并不知道，自己竟然成了大家口中的有钱人。

    机票是汤玉蓉负责买的，他只是感叹航空公司真的越来越不景气了，偌大一个舱室只有两个人，油钱都不够啊！

    王家四合院。

    看见秦宇下车，王聪立刻屁颠屁颠的跑过来，一副狗腿模样:“宇哥，好久不见，你又帅了不少。”

    秦宇看他一眼:“少拍马屁，听说你在峥嵘集团做的不错？”

    经历了上次的经济危机，汤玉蓉有些心灰意冷，便逐渐将集团的权利交到王聪手上。

    别看王聪平时吊儿郎当，做起事来上手却是极快，现在在峥嵘集团已初步建立了威信。

    王聪摇摇头:“一般般吧，没有宇哥你，我现在还在满大街的遛鸟逗狗呢！”

    说到这里，他有些犹豫:“宇哥，我能请教你一个问题吗？”

    秦宇:“什么问题？”

    “峥嵘集团旗下有一家高档餐厅，可开业以来一直门可罗雀。我想问问你，怎么才能把人气搞起来。”

    秦宇皱眉:“高档餐厅没人？这个要找准定位吧！

    这种餐厅普通人是很难消费的起的，所以要把客户放在有钱人的圈子里。

    特别是一些富二代和土豪，你搞成会员制，再请几个顶级厨师，打造出自己的特色，应该不愁没人吧？”

    王聪一脸委屈:“我就是这么做的，前期也邀请了很多朋友，可他们只来一次，就再也看不到人了。”

    秦宇:“不是吧？虽然我知道你人缘不怎么好，但就算是秦桧都有三个狐朋狗友。

    你不至于混的比这个老奸臣都差吧？”

    王聪脸立刻红了:“宇哥，咱能不能不要拿我和奸臣比，再说我的朋友一点都不少。

    只是我那个餐厅和一般餐厅有些不同。”

    秦宇:“什么不同？”

    王聪:“因为它的特色菜，是各种黑暗料理。”

    秦宇:“啥？黑暗料理？”

