    但是不论如何，既然已经这样了，节目终究还是要继续的。

    因为是一个真人秀节目，所以这个综艺并没有主持人。

    唯一的剧情安排节点，就是导演了。

    因此黄一飞顺了一下自己手中的台本，轻轻咳嗽一声，就走向上了镜头前。

    “欢迎大家来到第二期《一路上有你》，今天我们的沈老师，带领着三位嘉宾一起来到了千年瓷都景得镇。这样，各位老师都和镜头前的观众们打一个招呼吧。”

    沈飞白含笑望着剩下的三位嘉宾，是以他们先录。

    几人对视了一眼，也不客气。

    “大家好！我是景温伦，感谢大家的支持，今天我们将和沈老师一起在美丽的瓷都为大家带来一段我们的故事。”

    “大家好！我就蓟飞薇，这是和沈老师的第二次合作，我非常的期待……”

    “大家好！我是刘五行……”

    非常明显的，在沈飞白的面前，他们还是有一些些的局促。

    见他们都已经打完招呼，沈飞白也微笑着对镜头挥了挥手。

    “大家好！感谢各位的支持，今天我们《一路上有你》节目组选定的地点是我们美丽的瓷都。目的，其实就是为了上大家好好的介绍一下我们国家有三千多年的瓷器文化。而我们今天呢？也来到了通常不会对外人开放的瓷器工厂，就让我们一起去领略千年时期的魅力吧。”

    说着，他便冲着导演组点了点头。

    几人随着他也一起走上了工厂内部。

    “为什么说我们慈溪文化有着三千多年的历史呢？其实重点其实就来源于我们在距离今天有4000年左右的二里头文化遗址中，就发现了比陶器有明显进步的原始瓷标本……”

    “但是如果说真正成体系的陶瓷生产，其实是于东汉时期……那时候……”

    “我们的千年瓷都景得镇，就设置于东晋时期。始称“昌南”，汉易名“新平”，辖于江州；唐天宝元年（公元742年）更名“浮梁”……”

    “不过大家不知道吧？景得镇虽名为镇，但在现代的辖区管理上，它其实是一个市。他不仅仅是世界瓷都，还是世界手工艺与民间艺术之都……”

    一边走着，沈飞白又如在故宫时一般，开始介绍起了这华夏瓷器的发展史。

    以及，这千年瓷都的由来。

    当然其中还包括了一些陶瓷生产的过程。

    在场的三位嘉宾，以及一些工作人员都已经听痴了。

    甚至是前来迎接他们前往工厂内部的瓷器老师傅，也是暗叹不已。

    “我在来之前，就听过小沈百科全书的称号。没想到这不是营销，竟是真的呀。”

    感慨之下，那位一线演员刘五行忍不住脱口而出。

    但是一瞬间，他又赶紧闭上了嘴。

    脸颊胀的通红。

    沈飞白好笑的看了一眼他，摇摇头，也不做多想。

    毕竟他这样的心思，自己其实也能理解。

    一边，一直跟随着沈飞白的老师傅也顺着这句话惊叹不已。

    “我做了一辈子的瓷器，其实还不懂原来我们瓷器还有这么多重的渊源。老了，老了，感觉一辈子都白做了呀。”

    终于，在节目中有意的策划之下。

    众人一路经过了一些古代的已经废弃的瓷石矿遗址遗址，漫谈介绍了一些历史。

    到达了他们本次的目的地——至今依旧在开火烧制的，是宋代六大窑系之一的景得镇窑所在地。

    在这里，刘会长也已经带着一行人等待在这里了。

    见到沈飞白终于到了，一行人松了一口气，赶紧迎了上去。

    “沈老师，您好，您好！我就是这边陶瓷工业协会的会长，姓刘。真是万分荣幸啊，你能到这儿来。来介绍一下，这是我们景得镇窑的高级技师，张师傅。”

    说着他便推上来了一个明显有些局促的中年人。

    “咱们张师傅可是我们景得镇窑的大宝贝，今天我们就由他来带大家参观一下我们瓷窑。”

    “张师傅，你好，接下来就辛苦你了。”

    沈飞来一笑，就朝着面前的男子伸出了手。

    “好嘞，好嘞。”

    张师傅搓了搓手，颜色犹豫的和沈飞白握了握。

    多年下来与土和火打交道，让他的指甲缝里都沾染上了明显的痕迹。

    他是有一些害羞的。

    毕竟他知道，这是要上电视的。

    刘会长望着这二人打交道的场面，脸上露出了明显的微笑。

    挑选张师傅，他是故意的。

    果然，接下来，张师傅在带领沈飞白一行人参观起瓷窑之时，脸上再也不见那些略微的局促。

    在各个窑口，说起各个瓷器种类，烧制方式等等之时。

    张师傅口若悬河，神情之中还带着隐隐的炫耀。

    似乎是在说，怎么样？我家的宝贝厉害吧。

    但是令他们吃惊的是，一路之上，无论张师傅说什么。

    沈飞白都能够与其交流上。

    这让张师傅更是如获至宝。

    “没想到，你这样的年轻人。也对瓷器这么的有研究啊。”

    一时之间，张师傅竟是忘记了正在上电视，一脸的惊叹道。

    “家中长辈，喜欢收藏这些罢了。我也就跟着长辈，略懂皮毛。”

    “瓷器收藏，那可真是需要本钱的呀。在老时候，你家可是这个。”

    说着，张师傅竖起了一个大拇指。

    面对这样的评价，沈飞白笑笑，也不说话。

    张师傅也不在意，随口又问道：

    “不过，你知道瓷器这么多的历史。那你对怎么做瓷器了解吗？”

    在他这样的高级技工心中，理论和实际，终究还是有差别的。

    沈飞白也摇摇头，老实的道：“我倒是知道一些方法，小时候也跟着师傅玩过，但确实没有，正儿八经的做过。”

    张师傅点点头，表示理解。

    “那你们要不要试一试？”

    所有人都是一愣。

    试一试？

    这可是景得镇窑，刚刚在沈飞白的介绍中。

    他们已经知道，这个自宋代就流传下来的窑口，在陶瓷工业历史上有多重要？

    他们，一群门外汉。

    在这里制窑？

    “真的可以试一试吗？”

    沈飞白的目光中，爆出一丝丝晶亮。

    他是真的很感兴趣。

    “当然了，再带你们来之前，刘会长就说让我带你们试一试。说是，能蹭一波流量吧？我也不懂什么意思，我还担心你们不感兴趣呢。”

    毫不客气的，张师傅就把刘会长给卖了。

    惹得众人纷纷笑了起来。

    当中，属刘会长在后面，笑得最为尴尬。

