    第678章 狗男女   

    “你他妈为什么要拦着我！”

    王子强怒视卫文翰，咆哮道。

    

    “不要忘了，你还有儿子。”

    卫文翰冷声道。

    

    他已经看出来了，孙莉莉应该是从来都不会照顾孩子的，如果王子强出了事，那他们的孩子，谁来照顾？

    

    “对，我还有儿子，儿子……”王子强如同魔怔了一半，脸上露出了笑容。

    

    那是只有提起儿子，才会在王子强的脸上出现的表情。

    

    “到底是怎么回事？”

    卫文翰再度追问。

    

    如果兄弟真的活得这么憋屈，他不介意出手帮一把。

    

    可很明显，王子强是不想继续这个话题的。

    

    “不是说要去喝酒吗，走啊！”

    

    “开车！”

    

    王子强一巴掌拍在了于光的肩膀上。

    

    知道这个男人是卫文翰的发小，于光也没有生气，发动了车子，按照卫文翰说的地点，疾驰而去。

    

    到了地方，王子强做的第一件事就是要啤酒，而且一要就是一箱。

    

    “别点这么多，喝不完，你的胃还要不要了？”

    

    已经有些上头的王子强，根本就没分辨出来这话其实是卫文翰说的，一巴掌拍开卫文翰的手。

    

    “老子有钱，老子有的是钱！”

    

    “老子想喝多少，就喝多少！”

    

    王子强疯疯癫癫的模样，引起了周围人的围观。

    

    “我朋友喝多了，不好意思，你们的单我来买！”

    把王子强交给于光，卫文翰安抚了一下周围的食客。

    

    就在事情总算安静下来的时候，突然一辆车子停在了路边，从车上下来一个女人，怒气冲冲的走到了卫文翰他们的身边。

    

    她毫不留情的一巴掌打在了王子强的脸上，“王子强，你还是人吗，孩子被你丢在家里不管，你居然拿着我的钱，开着我的车出来喝酒！”

    

    “你干什么？”

    

    就在孙莉莉准备继续对王子强动手的时候，卫文翰一把拦住了对方的动作。

    

    嫌弃的看了一眼卫文翰，孙莉莉一脸厌恶的说道：“你有是王子强这个废物的那个狐朋狗友？”

    

    “这里有你说话的份儿吗？”

    

    卫文翰刚准备反驳，就听到背后传来了另一个人的声音。

    

    “莉莉呀，花生了什么系呀？”

    那个之前他们才餐厅门口看见的猥琐中年男人，正从底盘很高的越野车上跳下来。

    

    “郑老板，没什么事，就是遇上了我老公。”

    转头看向那个郑老板的时候，孙莉莉一脸的谄媚，根本看不出来她刚刚对待王子强，就如同母老虎一样。

    

    “噢！原来系莉莉你的老公呀！我也想见一见啦！”

    说着，这个郑老板就走到了孙莉莉的身边。

    

    他的手跟之前一样，一直搭在孙莉莉的隐私部位，并且咸猪手还不停的在动。

    

    “郑老板，别这么猴急嘛，等到了酒店，人家都听你的！”

    孙莉莉娇羞的说道。

    

    王子强终于听出了是孙莉莉的声音，转头就要抱住孙莉莉，“老婆，你别生气了，我不惹你生气了，你不要跟那些老头子再见面了好不好？”

    

    就算是王子强低声下气的哀求，也仍旧没有换来孙莉莉的正眼相待，她一把就推开了浑身酒气的王子强。

    

    “你要是喝多了，就滚到狗窝里好好醒醒酒，别在这里恶心我，郑老板可是我们孙家的贵客，得罪了，你赔不起！”

    孙莉莉看王子强就如同看仇人一样。

    

    “狗窝？

    对，我就配睡在狗窝里！为我我老婆就是一个人随便什么人都能上的母狗！”

    王子强踉跄起身，朝着孙莉莉咆哮道。

    

    在孙家，孙莉莉从来就没有见过这样的王子强，也被她吓了一跳。

    

    不过，那也是一瞬间的事情。

    

    紧跟着，孙莉莉一巴掌就要打在王子强的脸上，却被卫文翰给拦了下来。

    

    “你不要太过分！”

    

    孙莉莉诧异的看向卫文翰，在整个滨海市，还没有人敢动她们孙家的人！   

    “你算是哪头烂蒜，也跟碰我？”

    孙莉莉抬起另一只手，就要打卫文翰。

    

    但是，他的另一只手却被于光控制在了手里。

    

    看着两个男人一个人扯着她一只手，孙莉莉气得一口牙咬的咯吱作响，“好啊，你们这些臭鱼烂虾，居然敢对我动手，你们信不信明天我就让你们永远在滨海市消失！”

    

    “消失？”

    卫文翰冷笑着咀嚼着孙莉莉的话，周身散发出来的气势，不由得让人感觉汗毛倒竖。

    

    “想让我消失的人多了，你算老几？”

    卫文翰一把松开了孙莉莉的手，附带的力道，险些将孙莉莉推到。

    

    就在孙莉莉准备还嘴的时候，却只见卫文翰捡起了桌面上的啤酒，在于光的帮助下，用啤酒清洗这那只碰过孙莉莉的手。

    

    “你什么意思？”

    孙莉莉暴怒。

    

    她长这么大，从来没有人敢这么对她，这个男人凭什么？

    

    “莉莉呀，这位系宾个啊？”

    姓郑的中年男人，操着一口塑料港普，看向了卫文翰。

    

    不知道为什么，卫文翰居然给了他一种不好惹的感觉。

    

    “郑老板，不用在意这个瘪三，他跟我那废物老公是朋友，也不是什么好人！”

    

    听了孙莉莉的话，姓郑的中年男人松了一口气，然后看向了王子强，“你就系莉莉地老公吧，真地是非常感谢你呀，要不是你，我还不知道内地的姑娘，居然味道这么辣呢！”

    

    这话在卫文翰的耳朵里，就是赤裸裸的羞辱。

    

    他的目光落在姓郑的中年男人身上，不由得让这个中年男人打了一个哆嗦。

    

    “莉莉呀，这里的事情还要好多时间才能结束呀，我可是迫不及待的想要跟你回到酒店共度良宵呀！”

    姓郑的中年男人又开始对孙莉莉上下其手。

    

    “郑老板您说的对，我们根本就没有必要跟这种人渣浪费时间。”

    说完，孙莉莉直接挽住了中年男人的手臂。

    

    在走到门口的时候，不忘了回头恶狠狠的看向王子强，“王子强，你给我等着，今天这笔账，等我忙完了手里的事情，我们再好好算！”

    

    说完，她还顺带剜了卫文翰一眼。

    

    眼看着他们这对狗男女就要上车，卫文翰站起身来，整理了一下衣服，冷声道：“等一下！”

    

    这句话，气势十足，就算是孙莉莉觉得卫文翰什么也不是，也不由得下意识的回过头来看向了卫文翰。

    

    

