    “我记得，似乎是你们请我过来帮忙的？”

    凤九似笑非笑的看着他们：“怎么弄得，好像是我自己非想要帮你们不可一样？”

    她弹了弹衣袍站了起身，道：“既然信不过我，那你们就另请高明吧！说真的，对于这件事，我还真没什么兴趣。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”

    声音一落，也不待他们多说什么，便迈步往外走去。

    “鬼医阁下请留步。”

    主位之人开口，大堂外面的护卫当即将人拦下，只是才一拦下，却被凤九衣袖一拂击飞出去。

    “滚！”

    冷冽的清喝声一出，那两名护卫闷哼一声飞出摔落在地。

    而堂中的几人也因她的突然出手而猛然站起，有人怒喝着，厉指着她：“来人！将这放肆的小子抓起来！”

    “都给我住手！”

    主位的中年男子沉声一喝，那些围上来的护卫们纷纷收手，看向他。就连大堂的几人也同样朝他看去。

    “都出去！”

    中年男子走了过来，对那些围着的护卫喝了一声，这才看向凤九，歉意的道：“鬼医阁下，你别误会，我并不是那个意思。”

    “只是，此次的比试非同小可，我们青腾黑市已经连输三年了，实在是再丢不起这个人，而且，上面也了话下来，若是今年再输，我这会长也当到头了，所以……”他有些苦笑的说着。

    “柯会长。”

    凤九看向他，道：“原本我过来帮忙，看的是黑市的面子，只是，到了这里柯会长让我很不满意，如果还想要我帮忙，那么，我们就得谈谈酬劳了。”

    柯会长愣了一下，继而点了点头：“这个当然，只要能赢得了这次的比试，我定不会亏待鬼医阁下。”

    闻言，凤九这才满意的露出笑容：“灵药大比是什么时候？”

    “就是三天后了。”

    凤九重新走了进去，道：“那就把事情跟我说清楚吧！我也好了解一下。”

    “好好好。”柯会长见他言语自信，一颗心也定了下来，将灵药大比的事情仔细的跟他说了一下。

    三天后

    这一天，是青腾国各地药师一年一次的比拼日子，因为青腾国的黑市派出的药师已经连输三年了，因此，对今年的灵药大比非常重视。

    当凤九坐着飞行兽车来到大比的地点——青南山的山顶处时，已经可见整个山头都挤满了人。

    因是参加大比的，可直接来到山顶处才落下，避开了下面那些挤得密密麻麻的人。

    走下飞行兽车，凤九眼尖的看到一抹熟悉的身影此时正坐在那台上的一位显眼的位置上，见此，她眼中不由划过一丝古怪，用下巴示意着，问着身边的柯会长。

    “那个胡子大叔是什么人？”

    “胡子……大叔？”

    柯会长一怔，顺着凤九的目光看去，视线落在那名身形挺拔气息内敛的男子身上，这一看，不由露出了笑意，摇摇头：“鬼医阁下初到青腾国，自是不知，那一位的身份可不简单。”

    “哦？怎么说？”她有些好奇。