    “矮人？！”

    精灵们顿时面面相觑。

    莱戈拉斯瞥了一眼上方挂着的白色圆茧，朝着比尔博冷笑一声。

    “原来是一群矮人，难怪我一点也没想营救他们！西摩，陶瑞尔，我们走，让这群丑陋而又贪婪的家伙自生自灭吧！”

    说完，莱戈拉斯毫不犹豫地向前走去。

    比尔博顿时急了，连忙跑到队伍面前，张开双臂拦在了那里。

    “我听说精灵向来都是热心肠的善良种族，可现在一群非常需要你们帮助的矮人就挂在你们的头顶，你们却打算见死不救吗？”

    莱戈拉斯淡笑一声停下了脚步，居高临下地望着比尔博。

    “霍比特人，你可能没有搞清楚，对你，林地精灵自然愿意热情相待，但是对矮人，我没有落井下石已经是在帮他们了！”

    说完，莱戈拉斯收起了弓箭，毫不犹豫地从比尔博的身边走过。

    比尔博微微一呆，他知道精灵和矮人之间关系很差，但没有想到居然会有这么差。

    难怪甘道夫之前特地嘱咐他小心幽暗密林里的林地精灵……

    比尔博面露沮丧，其他的精灵也都从他身边鱼贯而过。

    西摩扯了扯嘴角，目光同情地望了一眼比尔博，然后快走两步靠近了莱戈拉斯。

    “你真的不打算帮忙吗？”

    “当然。”

    “可那样他们不就死定了？”

    西摩语气有些愕然。

    莱戈拉斯眉头微微皱起：“西摩，你不是也知道矮人与我林地精灵之间的关系吗，怎么会说出这种愚蠢的话？”

    “我只是觉得他们好歹也是智慧生物，就算是死，也不应该死在一群怪物口中，这或许是我能想象到的最恶心的死法了……”

    莱戈拉斯瞥了他一眼：“你的老师说的对，你是应该多出来走走。”

    “我在讲道理，不要人身攻击好吧！”西摩翻了个白眼，“而且上面的矮人也不一定就是当初诓骗你们的那一批吧……”

    “一人之行都会祸及全家，更何况一位拥有都林血脉的矮人王呢？”莱戈拉斯淡淡地说道。

    他并没有刻意压低声音，空旷的洞穴又相当安静，因此即便是比尔博也听到了这句话。

    都林……索林好像就是都林一脉的矮人吧？

    比尔博顿时一个激灵，心中思绪飞快地远转。

    他想着，既然精灵和矮人的关系这么差，那为什么不好好利用一下呢，反正留在这里是个死，被精灵抓走说不定还有一线生机……

    想到这里，比尔博像是做出了什么决定一般转过身，望着精灵的背影毅然大声道。

    “我的同伴们不是一般的矮人，他们都是当初山下之国埃瑞博的臣民，为首的更是都林矮人之王与山下之王王位的继承者，索林·橡木盾，如果你们帮助了他们，我相信他们一定——”

    嗖——

    一根箭矢划破了空气，钉在了比尔博的脚边。

    比尔博顿时被吓了一跳，差点当场戴上至尊魔戒逃遁，不过想到面前的精灵和上方挂着的矮人，比尔博还是强忍住了逃走的念头，浑身僵硬地站在了原地。

    “莱戈拉斯，冷箭点！”

    西摩眉头微皱，收回了手中的长剑。

    一个箭头斜斜地栽在比尔博和莱戈拉斯之间。

    比尔博微微一怔，连忙低下头，这才发现脚边的箭矢原来只是个箭杆，箭头部分已经被这个年轻的精灵凌空斩断。

    好可怕的剑术！

    比尔博一阵心惊。

    “我没事。”

    莱戈拉斯摇了摇头，朝着比尔博的脚边示意了一下。

    西摩看到了箭矢的落点，这才相信莱戈拉斯并不是真的想要杀了这个霍比特人，应该只是想吓唬吓唬他。

    于是西摩有些尴尬耸了耸肩，放下手臂向后退了一步。

    莱戈拉斯也跟着垂下了弓箭，在比尔博略显忐忑的目光中死死地盯着他。

    “霍比特，你刚才说什么？”

    “我的同伴不是一般的矮人——”

    “名字，我是指那个名字！”

    “索……索林·橡木盾！”

    “……”

    莱戈拉斯面色一阵变化，最终竟然流露出一丝笑容。

    “西摩，你说的对，这些矮人就算是死，也不应该死在蜘蛛的口中——他们应该死在我们手里！陶瑞尔，把这些矮人都放下来，尤其是那个索林·橡木盾！”

    身边的护卫队员顿时应了一声，纷纷搭弓上箭。

    嗖！嗖！嗖——

    一连串的箭矢射断了悬挂着圆茧的粗大蛛丝。

    一个又一个的白色圆茧掉落下来，比尔博连忙从地上爬起来，拔出腰间的【刺针】便朝着圆茧跑去，打算将这些矮人全都放出出来。

    陶瑞尔望着上方不断震颤的蛛丝，神色有些犹豫地低声道。

    “救下这些矮人或许已经惊动了洞穴里的蜘蛛，为了安全起见，我认为我们应该立刻退出洞穴……”

    莱戈拉斯摇了摇头：“你和护卫队退出去吧。”

    陶瑞尔微微愕然：“那您呢？”

    “任务还没有完成，我还不能走。”

    “这太危险了，洞穴里的蜘蛛数都不数清，您一个人……”陶瑞尔神色有些焦急。

    莱戈拉斯笑了笑，挥手间打断了陶瑞尔的话语。

    “谁告诉你我是一个人了，这不是还有西摩吗！”

    “……”

    西摩嘴角一抽，很想出言拒绝这个擅自做决定的家伙，但迎着莱戈拉斯信任的目光，西摩嘴唇蠕动几下下，最终还是叹了口气。

    “是啊，打探的任务有我和莱戈拉斯就够了，你们就压着这群矮人回去吧，我相信，瑟兰迪尔冕下一定非常想见到他们。”

    “没错！”

    莱戈拉斯面露笑意，顺手从陶瑞尔身上取下一个箭囊，转身抛给了旁边的西摩。

    “陶瑞尔，你们负责押送矮人，我和西摩继续完成任务。”

    “就这么定了！”

    ……

    ……

    另一边。

    甘道夫提出了打探多古尔都的请求，林易顺势答应了下来。

    临行前，甘道夫终于察觉到了此地萦绕不去的邪恶之力。

    他神色肃穆地站在石桥之上，手中的木质法杖微微抬起，高声吟唱着威严的咒语。

    “藏匿于此地的邪恶！”

    “命你速速上前！”

    “命你速速现身！”

    最后一个音节念出后，甘道夫将手中的法杖重重地砸在了地面上。

    下一秒，一道耀眼夺目的白光屏障迅速膨胀，并以法杖上的魔法石为中心，向着四面八方疯狂席卷。

    远远看去，就好似一个白色光球正在飞快地膨胀，转瞬间便扩散到整个山中的诸墓。

    白光屏障掠过，无数的灰尘被震起，一时间，整个墓地都亮起了大大小小的红色光芒，就好似墓中的黑暗被这一抹威严的白光彻底驱散了一样。

    嚯！甘道夫还有这一手大场面？

    林易神色动容，目光惊异地望着身边的甘道夫。

    “这是什么法术？”

    甘道夫咳嗽两声，神色淡然地说道：“没什么，侦测邪恶而已。”

    林易：“……”

    一个侦测邪恶还搞得这么花里胡哨？

    林易没好意思开口吐槽，只能当做什么事都没有发生一样，跟甘道夫一起搜寻着墓中隐藏的邪恶。

    被白光屏障掠过的地方，所有的邪恶都会被标记上高亮的红光，这种红光是作用在施术者的魔法和精神层面上，因此无法被现实维度的墙壁所阻挡。

    换句话说，那就是专门针对所有邪恶生物的高亮透视挂。

    而且越邪恶的生物，身上的红光也就越浓郁，高亮的程度也就越发刺眼。

    还没开始搜索，甘道夫和林易便被一抹红到发黑的刺眼光芒吸引了视线，如果说戒灵棺材板上残留的邪恶是一抹微弱的火光，那这一抹光芒就是正午高悬于天边的烈阳！

    甘道夫和林易都瞬间意识到问题严重性，连忙齐齐望向了光芒传来的方向。

    小黑猫：“？？？”

    林易：“……”

    甘道夫：“……”

    两人貌似若无其事地移开了目光，开始搜寻其他的方向。

    小黑猫百无聊赖打了个哈欠，两只小爪子搁在下巴底下，依旧趴在栏杆上打盹，连眼皮都不待抬一下的……

    侦测邪恶？

    本大爷才是邪恶的老祖宗！

    小黑猫心中满满的都是不屑。

    这时，终于从墙壁上看到了山体外一片迅速移动着的红光。

    甘道夫神情肃穆，右手握紧了木质法杖，沉声道。

    “那应该就是放出戒灵的罪魁祸首了，林易阁下，咱们该怎么办？”

    “怎么办？”

    林易微微一笑，从腰间抽出了格兰瑞大剑。

    “当然是这么办！”

