    “你是说——天道行者？”文历野斟酌了一番，背靠在后椅，抬头仰望着天顶，“现在还不是时候，你先办好你的大事再说吧，怕万一真的爆发起战争，你就没有机会了。”

    卞沉渊饮尽了杯中的茶，长舒一口气，道：“我们该走了。”

    他站起身，往外面走去。

    “别忘了到时候送点喜糖给战士们，大家都盼着呢。”文历野看着卞沉渊离开的背影，提醒道。

    卞沉渊脚步一顿，“想要多少，应有尽有。”

    说完，他就走了出去，正好碰见白夭来找他。

    “我们该回集训地了。”白夭说道，她面带微笑，看来这几日都过得不错。

    “是，该回去了。”卞沉渊牵起白夭的手，就笑着走远。

    文历野听着门外传来的声音，轻叹一声，“希望那一日真的能早点到来。”

    而白夭唯一的遗憾就是，她没有在要塞这边当过一次前锋，参加过一场战斗。

    通过特制的传送卷轴，两人回到了猎魔集训地。

    他们两人还算是来早的了，目前只有两个人坐在练武台上盘坐修炼。他们身上还缠着纱布，看样子都受了不轻的伤。

    白夭将注意力放在了意念之晶上，这里面十三个光点有的暗淡，有的明亮，不过白夭猜测，其中最暗的那个，就是她了。

    而其次......可能是卞沉渊的。

    “白夭——”一道轻微的呼喊声引起了白夭的注意，是从后方传来的。

    白夭转头，就看见星辰大帝和凤羿两人站在树后，星辰大帝还在朝着她招手。

    见四周没有别人注意，白夭和卞沉渊两人就走了过去。

    “嘿呀，你这小子怎么还在这里。”星辰大帝撇了一眼卞沉渊，倒有些不乐意了。

    “是你怎么还在这里吧，乱闯集训地，是要被直接断头的。”卞沉渊哼哼了一声，这还躲在树后，还真是不怕被人发现。

    “额，老师你找我还有什么事吗？”白夭直接终止了两人的话题，插在了两人之间。

    星辰大帝立刻扬起了笑脸，说道：“你回去的时候，我就不跟你出去了，我跟他混。”他揽着凤羿的肩膀，哈哈笑着。

    “还有，如果有什么大事，你也可以用这个输入灵力，要是我没事的话，就会去找你的，时刻注意天上的星星。”星辰大帝将一枚星星形状的晶石交给了白夭，它五角尖锐，整体呈现出透明的淡金色。

    “过不久就有，看你来不来。”卞沉渊插话道，还甩了一张喜帖给星辰大帝，一脸的意气风发。

    星辰大帝一看，脸都皱了起来，“我才多少岁，连媳妇都没找，你才多少岁，这就找上了？”

    “那是你没用。”卞沉渊眼睛看着别处，似乎都不想去看一眼星辰大帝。

    “我没用？你才呜......”星辰大帝当即跳脚，还是被凤羿给捂住了嘴巴拉走的。

    “行了行了，就这样吧，他八成是会去的，我们就先走了。”凤羿强行拖拽着愤愤不平的星辰大帝离开，再这样下去，就真的藏不住他了，被发现了都不知道怎么解释。

    “公公还在我这里啊？”白夭看着远去的两人，直接将公公给放了出来。

    而公公一出来，就扑向了星辰大帝，哭得两眼泪汪汪，“主人，别离开我，主人！一定要带我走，我一个人好孤单！”

    于是凤羿就拽着两人快速离开。

    两人就在练武台上等候不久，所有人就都回来了，虚道子是跟随着最后一个人回来的。

    他说会去各个要塞看他们的表现情况，可实际上白夭在这一个月内从来都没见过他，大概是真的笃定了戴天森林要塞很安全吧。

    十三个人站成了一排，等着最后的决断。

    “现在就要决定你们的去留了。”虚道子说着，将手放在意念之晶上，轻轻拍了两下。

    只见里面光芒最强烈的四道光芒飞了出来，直接冲到了四个猎魔成员的体内。

    “看来就是你们四个了，出列吧。”虚道子捋着胡子淡笑道。

    那四个人站了出来，毫不例外，没有白夭和卞沉渊两人。

    虚道子点点头，将意念之晶里剩余的光芒给散了出来，形成了他们各自的人形，成为了这集训地里的一员。

    不过这里面没有卞沉渊，而白夭没有开先眼，也是看不见的。

    只有开了先眼的人，才能看见这里的另一片世界。

    “你们每个人在集训地的表现都很好，不管出去哪里，都会有一个很好的前程。若是想云游四海，我不拦着你们，若是想要找喜欢的职位，集训地会直接给你们安排。我也不多说了，大家都散了吧，希望下次能听到你们的大名，流传在各地。”虚道子一甩拂尘，将那四个人留了下来，其他人也是时候散去了。

    白夭和卞沉渊携手，直接朝着集训地外面走去，那些一起离开的人，脸上还是一脸的平静。

    “走吧，回渡川。”卞沉渊笑道。

    两人一起坐上了紫色飞鲸，离开了集训地。

    坐在飞鲸上，白夭看着周围掠过的景色，从集训地抵达渡川，大概需要半个月的时间。

    “你那喜帖......到底是啥样的，我都没看过一眼。”白夭忽然问道，她这个当事人也是才准备好，他们就连喜帖都发出去了。

    卞沉渊就将喜帖给了她一份，笑道：“两个多月后，正好有个良辰吉日。”

    “......你是随身携带了多少啊，是不是碰到一个人都要递上喜帖？”白夭无奈一笑，看着喜帖上的字迹，清秀工整，又带着一丝狂放不羁，里里外外还绣了一圈金丝，一枚薄薄的龙凤玉雕也被嵌在了上面。

    这一份喜帖拿出去卖都能卖上不少的价钱。

    “这......大手笔啊。”白夭咋舌，摸着这份贵重的喜帖都小心翼翼。

    “老头子就是喜欢这些花里胡哨的东西，不过做得还不错。”卞沉渊又拿出了一份喜帖，在手中随意翻着。

    这字还都是卞惊鹤亲手写上去的。

