    众人顿时泥马的惊呆了，双眸瞪得老大的，充满了不可思议。

    今天上午大家一起重仓抄底，然后下午开始，现货黄金跌破1900区域，又暴跌了400个点，群里今天只要在1910位置或者1900位置重仓抄底的散户们都全部爆仓了。

    可谓是集体阵亡。

    当现货黄金跌至1860位置的那一刻，罗丞抄底10手，无人敢跟进。

    大家生怕现货黄金继续暴跌，因为爆仓的人都被市场空头主力都给搞怕了。

    “@金融帝王，你丫的真是牛逼啊！”

    “卧槽，你下午的的盘感也太好了吧，抄底没多久，现货黄金就暴涨起来了”一名散户羡慕不已。

    今天上午罗丞在1900位置重仓抄底20手，然后下午爆仓亏掉2万美元，刚才现货黄金跌至1860位置，罗丞在无人敢抄底的情况下，果断抄底10手，短短15分钟就翻盘了，浮盈2万美元。

    真是牛啊！

    这盘感真是没得说。

    “我擦，群里那么多人今天上午重仓抄底，下午全部都爆仓了，大家看着现货黄金跌得如此恐怖，都瑟瑟发抖，你胆子居然那么大，直接就抄底了”

    “呼呼，我真是想不明白，你为何忽然就在1860位置抄底了？你要知道你抄底10手需要2万美元的保证金，而你账户里只有4万美元，抄底了10手后，就还剩下2万美元的可用保证金，现货黄金再下跌200个点，你账户就又要爆仓了啊，你真的一点都不怕吗？”

    “是啊，这现货黄金跌得那么猛，你账户只能抗200个点啊，再跌至1840.0位置的话，你就第二次爆仓了。”

    “这现货黄金可是随时都能继续暴跌几百个点的，大家重仓抄底爆仓后都只是眼睁睁的看着，不敢进去，偏偏你就敢进去抄底，我真是服你了”

    “我也是服你的胆量了，大家都不敢，你偏偏敢去抄底，我之前都担心你瞬间爆仓啊”

    “你丫的肯定是吃了熊心豹子胆了吧？不然也不会胆大在暴跌的过程中去抄底”

    “是啊，现货黄金在跌至1860位置的时候可没看到它有任何有被支撑住，或者大反弹的迹象，偏偏你就去重仓抄底了，我实在是服你啊，给我一百个胆子我也不敢进场”

    “这次811国际黄金大战也不知道结束了没有，空头主力今天在屠杀多头散户们，我都感觉接下来的几天现货黄金很可能会跌至1800位置，真是给我一万个胆子我都不敢进场抄底啊”

    “金融帝王，你的抄底水平真是太牛逼了，我真是佩服你这次抄底啊”

    “这次你抄底可能抄在今天的最低位置了”

    “空头主力似乎真跟你说的那样在撤退啊，你可能真的在今天最低的位置重仓抄底了。”

    “太牛逼了，今天抄底在最低位置”

    罗丞：“哈哈，物极必反而已，我也是盘感来了，冥冥之中似乎有一种召唤让我去抄底”

    “有时候盘感真的很重要的，盘感也是一种预知能力吧，如果盘感好的时候重仓干也是能搞大钱的”

    其实罗丞不仅仅是盘感好，还有就是对国际黄金的大波段行情有大方向的判断，虽然国际黄金的牛市暂时结束了，但是不代表国际黄金就一路暴跌，暴跌，暴跌，这是不可能的，期间它还是会经过多次暴涨，甚至连续多天的暴涨，然后再暴跌，暴跌。

    这次1860位置的抄底还算完美，应该就是今天的最低位置了，目前浮盈200个点，罗丞当即在1860.0位置设置的保本止损，锁定这一单不会亏钱了。

    黄彪男：“小罗兄你真是太牛了，爆仓完没多久，就翻盘了，我也想进场抄底了”

    刘启武：“爆仓还不到2个小时就翻盘了，我之前爆仓都不敢进去抄底了，现在想进场抄底但是又不敢。”

    陈兆忠：“小罗兄，现在还能进去抄底吗？”

    李开基：“我想再进场抄底啊，但是又担心现货黄金跌下来”、

    王川林：“小罗兄，今天现货黄金见底了吗？你觉得接下来还能暴涨吗？”

    罗丞想了想说：“我今天还是看好现货黄金能暴涨的，不过大家也别盲目的跟我抄底”

    “上午的时候大家跟我重仓抄底，下午的时候现货黄金暴跌大家都爆仓了，搞得我都不好意思了”

    说起来，今天上午罗丞在1900区域重仓抄底的时候，很多人都跟他一起玩重仓抄底，结果泥马的下午现货黄金跌破1900区域，所有人都爆仓，被空头主力一锅端了。

    让跟着自己重仓抄底的散户们全部爆仓，给空头主力割了韭菜，起码有50个人因为盲目跟自己抄底导致爆仓，每个人平均亏2万美元的话，那就是100万美元就没了，全部送给了空头主力们。

    说起来罗丞内心还是很不好意思的。

    而自己再次抄底，然后翻盘了，这些散户们还在着急的想翻盘呢。

    接着罗丞又说：“现在我又重仓抄底了，但是我也不是特别确定就是抄底在今天的最低位置。”

    目前国际黄金在1880区域震荡着，罗丞持有10手多头单子，建仓位置在1860.0，已经在开仓的地方设置了保本止损，锁定了这一单不会亏钱了。

    但是其他人在1880位置进场抄底的话，罗丞可不敢保证了，因为现货黄金可能继续暴涨的同时，也可能又暴跌下来。

    但是大概率罗丞抄底的位置已经是今天的最低位置了，因为市场上的空头主力在平仓！

    空头主力军们持有天量的空头单子，他们是要兑现利润的啊。

    空头平仓等于在市场上买进，这些空头主力军们平掉那么多空头单子，这国际黄金能不暴涨吗？

    而刚才现货黄金短短15分钟就暴涨了200个点，应该就是空头主力军开始平仓导致的。

    所以罗丞大概率是抄底在了今天的最低位置了。

    接着罗丞说：“我大概率是抄底在今天的最低位置了，刚才现货黄金暴涨200个点上来，应该就是空头主力军们平仓导致的，大家在如今的1880位置进场抄底的话，可以轻仓”

    之前跟罗丞重仓抄底的众多散户们一听，顿时蠢蠢欲试了，似乎马上就要在1880位置进场抄底了。

    这时候黄严威打击说：“呵呵，暴涨只是暂时的，昨天不也是暴涨过吗？然后跌成什么样子了，呵呵，金融帝王，你今天上午在群里喊重仓在1900位置抄底，结果呢？”

    何志龙也说：“你也不想想你今天重仓20手的时候是怎么爆仓的，你也只是暂时的浮盈而已”

    金融小散户也说：“@金融帝王，今天空头主力割韭菜还没结束，何志龙说得没错，你只是暂时浮盈而已，等傍晚或者晚上的时候，现货黄金就会继续下跌，现在进场抄底肯定被套住”

    罗丞：“你们根本不懂，之前爆仓让你们怂了，呵呵，你们今天上午不是非常好看现货黄金今天暴涨的吗？怎么爆仓完后就不敢抄底了”

    金融长刀则是说：“@金融帝王，前天你爆仓，今天又爆仓，三天之内你都爆仓两次了，稍稍有水平的人都不会三天内爆仓两次，你三天内爆仓两次证明了你操作水平很烂，呵呵，刚才抄底也就是暂时浮盈200个点而已”

    金融银箭：“现在赚200个点不平仓，呵呵，等下利润又没有了”

    金融火炮：“等下现货黄金又暴跌下去，气死你，我们可不会冒然进场抄底”

    罗丞：“我知道你们六个是在嫉妒我翻盘，哈哈，我爆仓了亏掉2万美元如今已经浮盈2万美元了”

    “而你们六个呢?”

    “这几天都亏成死狗了”

    黄严威已经亏掉了16万美元了，算起来已经超过100万人民币，月薪2万，这是他4年的工资啊，家里有矿的黄严威内心在滴血

    何志龙净亏损3万美元，也是肉疼不已。

    金融小散户亏损15万美元，超过100万人民币，伤啊

    金融长刀，金融银箭，金融火炮共计亏损28万美元，这个简直是噩梦啊，踏马的在A股上跟他们师父赚来的钱都要差不多亏完了。

    这几天确实已经亏成死狗了。

    最惨的就是今天，罗丞搞重仓，他们也是纷纷加仓抄底，非常重的仓位，结果大家全部爆仓了。

    罗丞爆仓亏掉100个点，而他们则是亏掉数数百个点，比罗丞亏得惨多了。

    现在罗丞又翻盘了，简直是气死他们。

    这时候罗丞又说：“哎哟喂，你们六个的意志也太不坚定了，一点坚持的恒心都没有，还谈个毛的抄底赚钱啊！”

    草泥马哦，我们意志不坚定，没有坚持的恒心？

    泥马的，做错了，难道我们还要一错到底不成？

    今天空头主力狂割散户们韭菜，在下午现货黄金暴跌之前，上午的新闻上出现了大量的利好消息，泥马的，刺激散户们纷纷抄底，给散户打鸡血，结果下午的时候现货黄金狂跌。

    显然是空头主力们布局收购散户韭菜，所以今天现货黄金的大跌应该还没有结束，搞不好刚才爆赚两百个点又是空头主力收割散户的手段。

    现在他们哪里敢进场抄底啊，害怕得不行。

    “金融帝王，肯定涨不上去了”

    “呵呵，你等着利润归为零吧”

    “刚才暴涨200个点，只是空头主力收割散户韭菜的方式而已”

    “你还是经验少，压根不懂主力们如何割韭菜的，今天上午利好的消息铺天盖地，全球的散户们在上午纷纷抄底，然后下午现货黄金暴跌，散户们纷纷爆仓，我已经看出主力是怎么割韭菜的了”

    “我看你微博，发现你也就是做了一个月的国际黄金而已，你根本不懂”

    “区区一个月，都还是属于菜鸟阶段呢，你根本不懂主力是怎么割韭菜的，我告诉你，现货黄金它今天还是会大跌的！”

    话没落5秒钟，现货黄金从1880.0位置开始，继续上涨了。

    涨得很快。

    1880.5

    1881.9

    1883.5

    1885.6

    ··

    1890，短短5分钟上涨了100个点，还没有停啊！

    天啊！

    简直是爆拉！

    1891.2

    1892.8

    1893.5

    1895.0，5分钟又是大涨50个点，这泥马要么是大资金进场抄底，又要么是空头们大规模平仓！

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人顿时傻了！

    目瞪口呆，满脸不可思议！

    涨得太快，太猛，他们都反应不过来。

    只见现货黄金还没有停，还是往上冲！

    1896.8

    1898.1

    1899.5

    1900.0，短短3分钟又大涨50个点！

    居然已经回到了1900位置了，天啊！

    六人现在是后悔死了！

    气得胸口要炸了！

    其他散户们也是懊悔不已，气得直咬牙，感觉自己的智商被主力按在地上摩擦，玩弄！

    他们以为弄懂了空头主力的套路，今天下午，晚上会继续在割散户韭菜，没想到空头主力也是不按套路来啊，这主力已经在之前暴跌的那一波割完了。

    现在散户们因为之前纷纷爆仓，巨亏，吓尿了，以为现货黄金还会暴跌的，没想到市场主力转眼就狂拉上来了。

    他们见太高，涨得太快，也不敢追涨了。

    真是草泥马啊！

    以为弄懂了主力割韭菜套路。没想到主力割韭菜的套路也不按常理来了！

    就尼玛的罗丞在今天最低点位置抄底了，其他人纷纷错过这一**涨400个点的行情啊！

    现在涨了400个点了，大家哪里敢继续进场了，生怕进场后，跌了100个点或者200个点下来。

    这是搞爆人心态啊。

    “草踏马的！”

    “简直是气死老子了”

    “啊！！我要疯了”

    “这该死的主力！”

    “槽他姥姥的”

    “泥马的，居然暴涨那么快，我都只能看着不敢追进去”

    “现在都冲到1900位置了，进场做多的话，我又担心它跌下来上百点，然后又被套住”

    “唉，错过了抄底的好机会啊”

    “当时跌得太恐怖，我不敢在1860位置进场抄底啊，唯独金融帝王敢在1860位置进场抄底”

    “金融帝王，你果然完美抄底了，你抄底在了今天最低位置！”

    “你真是太牛逼了，卧槽，这次你简直是完美的抄底啊，我敢说全世界的散户们没有多少人今天能在1860位置抄底的”

    “金融帝王，你今天真是抄底神人啊”

    “上午大家重仓抄底，然后下午开始的时候大家集体爆仓，都被市场上的空头主力吓破了胆，唯独你敢在暴跌那么猛的情况下抄底啊”

    “是啊，你的勇气非凡啊，怪不得能赚大钱”

    “我觉得你也是持之以恒呢，在现货黄金暴跌那么多点的情况下，你还是坚持抄底，我真是服了你”

    “你太厉害了，真的，我真服你了”

    “早知道我就继续跟你抄底了，虽然上午跟你重仓抄底爆仓了”

    “是啊，上午跟你重仓抄底，大家都爆仓了，下午不敢跟你重仓抄底了，结果错过了暴涨的行情啊”

    “@金融帝王，我上午跟你抄底，重仓了20手，爆仓后，亏掉4万美元，当时现货黄金跌至1860位置的时候，你还喊抄底，我不敢跟，当现货黄金上涨至1880位置的时候，你说可以进场抄底，我也不敢跟，唉，我真是太胆小了，爆仓让我害怕，导致勇气丧失。”

    罗丞也是无语啊，这些散户们今天上午跟他一起重仓抄底，结果大家全部爆仓，后面罗丞再次抄底的时候，他们也不敢跟进了。

    “没事，钱是可以慢慢赚回来的，不急，不急”

    这时候黄彪男说：”小罗兄，你这波操作简直是完美至极啊，此刻现货黄金的涨势在1900位置暂时被抑制住了，还可以进场做多吗？”

    刘启武：“小罗兄，今天全球散户们估计就你在1860位置抄底啊，太完美，太牛逼了，唉，当时真后悔没有第一时间跟进，现在涨至1900位置了，还能进场做多不？”

    陈兆忠：“小罗兄，你这波抄底简直是太牛逼了，我当时公司有点事在打电话，不然我就跟着你抄底了，现在国际黄金涨至1900位置了，还可以进场做多吧？”

    李开基：“小罗兄，你这抄底绝对我在散户群里是见过最厉害的，现货黄金的涨势暂时被抑制住，是不是进场做多的机会啊，我感觉这现货黄金还能上涨呢”、

    王川林：“小罗兄啊，我真是后悔死了，你这神一般的抄底，我居然错过去跟上了，此刻再进场做多适合吗？”

    五人今天上午跟罗丞重仓抄底，然后全部爆仓，加上畏畏缩缩的，不敢行动，现在错失了400个点行情，他们内心后悔不已，如今又想进场做多了。

    他们感觉还能上涨，但是又害怕。

    罗丞开口说：“试试吧，没胆量搞个毛的大钱啊，没胆量怎么翻盘，怎么回本啊！”

    “干就是了！”

    “好！，我账户里还有2万美元，我来5手”黄彪男直接在1900位置买入5手，之前亏掉1万美元，这次最少赚1万美元回来。

    “干！我来10手”刘启武这两天亏掉了6万美元，这次也得赚部分回来。

    “就是干！我也来10手！”陈兆忠这两天也是亏掉8万美元，这次怎么也要赚几万美元回来。

    “麻痹的，干了，我来15手”李开基这两天亏掉8.5万手，这次也得赚一半回来才行

    “你们都来，我自然也要来，大不了再爆仓，干20手”王川林这两天亏掉10万美元，这次他压得更多多，直接20手了！

    黄彪男身价超过3亿，这3亿都是以股票的方式存在股市里，他其实没多少现金，这次也只是做5手。

    刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人也是开公司的，虽然身价远不及黄彪男，不过他们现金比黄彪男多很多，加上他们的公司都是云天集团旗下子公司的供应商，订单稳定，流水也多，他们这次都是重仓干，也不慌了。

    其他之前跟罗丞抄底爆仓的散户们也纷纷跟进。

    “麻痹的，我也来干！”

    “你们都来干了，怎么能少我，我来3手！”

    “我来5手！”

    “就是干，一次回本!”

    “我来8手！”

    “拿出勇气来，我来10手！”

    “干了，干了，就是干！”

    “吗的，我来15手，超级重仓了，一波回血！”

    “拿出胆量来！”

    “今晚必定继续暴涨”

    “拿出胆量就能赚钱！”

    这时候罗丞也给他们打鸡血说：“各位，我已经浮盈400个点了，这都是胆大赚到的”

    想到今天在1900位置重仓抄底20手，然后爆仓，罗丞不免深吸一口气，如果上午他只是做多10手的话，那么下午爆仓就亏掉400个点，亏4万美元，还好上午搞了20手直接爆仓了，亏掉2万美元。

    因为上午抄底20手，花掉了4万美元保证金，可用保证金只有2万美元，亏完可用保证金就爆仓了。

    而下午，罗丞也果断的在1860位置抄底，然后直接翻盘了。

    想想就刺激啊，稍有不慎，就得倒大霉，继续爆仓。

    幸好在1860位置抄底，而不是在1890，1880，1870位置抄底，只要今天罗丞抄底位置错了，那他就继续爆仓。

    幸好抄底在今天的最低位置，1860位置，然后浮盈400个点。

    真是心有余悸啊。泥马的，差点就继续爆仓，没法翻盘了，这空头主力割韭菜实在是厉害、。

    好在他也是完美抄底。

    接着罗丞晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：10手

    开仓均价：1860.0

    当前市价：1900.0

    当日盈亏：20000

    总盈亏：40000美元

    账户净值：80000美元

    占用保证金：20000美元

    可用保证金：60000美元

    “现在净值已经8万美元了，现货黄金再上涨200个点，我的净值就破10万美元了，嘿嘿，这周我说过要将资金做到10万美元，没想到周三就要完成了”

    众人顿时羡慕不已。

    很多之前瞧不上罗丞的人也开始变了。

    “牛逼啊！”

    “你这家伙的水平提高很多了。”

    “是啊，之前你都是靠运气赚钱的，这次抄底真完美，牛了！”

    “卧槽，你的水平真有很大提升了啊”

    “之前你都是靠着大事件走运赚钱的，没想到这次是靠水平赚钱了”

    “牛逼了”

    “看来你不靠国际突发大事件也能赚大钱了”

    之前的欧洲28国经济峰会，美联储掌门人临时发表鸽派观点，美国白宫要禁止国际抖音，高盛银行三次拉升，美国财长新闻发布会，811国际黄金大战，都让罗丞赚了大钱！

    很多人都不服，这次罗丞一次完美抄底，让不服的泥马的给跪了。

    抄底太完美了，不得不服啊！

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人脸都嫉妒得涨红，宛如被灌了一桶百年陈醋一样，难受啊!

    如今国际黄金都涨至1900位置了，完全出乎他们判断之外。

    现在他们都不知道怎么办，看到那么多人听罗丞的话，进场抄底，他们内心不平衡啊，想进场，也不敢，担心现货黄金又大跌。

    黄严威连忙去问黄声了，得到的回复是：“进场做多吧，我刚刚做多了”

    接着黄严威马上抄底10手，因为他账户里只有4万美元了，气死他了，现在只能做多10手。

    “黄声老师说，可以进场，我进场了，麻痹的亏掉了16万美元了，这次做多10手慢慢赚回来吧”

    何志龙；“我也做多10手，我账户里就4万美元，昨天赚4万美元，今天爆仓亏掉7万美元，这两天净亏3万美元，现在干10手，希望今天能回本吧”

    金融小散户纠结了一下，给自己的天才小师傅发了信心，问问能不能进场做多，没想到天才小师傅快速回他了，就两个字。

    ‘可以’

    金融小散户每次亏钱，都找小师傅指点，这次翻盘也靠这次了。

    当即他就重仓买入了20手，一战要回血！

    “我搞20手，草他妈的，之前亏掉15万美元，这次怎么都要赚10万美元回来”

    而金融长刀，金融银箭，金融火炮三人想了想，还是去问了师兄金融准将。

    金融准将：“我上午就在1900位置就抄底了，一直扛着，期间浮亏400个点，现在浮亏0，你们自己看着办”

    三人没想到师兄金融准将今天上午就在1900位置抄底了，一直扛着，最高浮亏400个点，要扛过来了，不亏是他们的牛散师兄啊，他们四人扛不过来爆仓了。

    想到这里，他们也暗自后悔上午的时候因为罗丞那小子玩重仓，他们也跟着玩重仓，搞了40手，然后下午大家一起被空头主力收割，全部爆仓了。

    如今现货黄金再次回到了1900位置，他们今天是白白爆仓了，亏掉了18万美元，白白亏的啊！

    他们的心就像被插了一刀，然后又拔出来一样。

    如今他们的账户里还剩下8万美元了，只好做多20手，也是重仓，如果现货黄金掉头下跌200个点，他们将再次爆仓。

    之前白白爆仓，亏掉18万美元，想想就害怕。

    最近三天他们已经亏掉了28万美元，他们之前跟着他们师父在A股上赚了不少钱，但是回来国际黄金市场，泥马的都要亏完了。

    这次一定要赚个8万美元回来先，剩下的20万美元慢慢赚回来。

    “我们也抄底20手了”

    “草他妈的，这次要赚钱了吧？”

    “今晚上现货黄金肯定继续暴涨”

    ··

    罗丞则是嘲讽说：“你们六个发霉的大韭菜，居然跟我一个阵营的，唉，别把你们的霉运传染给大家啊”

    六人顿时泥马的想吐血的冲动。

    我靠你姥姥的，

    今天让你完美抄底一次，你就嘚瑟了是吧？

    还不是811国际黄金大战结束，空头主力大规模平仓导致现货黄金暴涨起来。

    你恰恰在最低位抄底而已，还是莽撞抄底的好吧？

    你压根不经过技术分析的好吧？

    六人：“别得意，你完美抄底也是运气而已”

    “当时暴跌那么猛，你怎么知道哪里是最低点？”

    “就是啊，当时暴跌那么猛，随时会继续暴跌，你其实也不知道1860位置是最低位！”

    “你只是在赌而已，给你赌对了”

    “呵呵，赌出来的完美抄底而已”

    “就是，赌鬼，赌出来的而已，技术上哪里根本就不是抄底的好位置”

    罗丞：“哈哈，你们六个懂啥啊，有过我这样的完美抄底吗？你们就是无能嫉妒而已”

    接着罗丞发微博，抖音了。

    【今天上午抄底现货黄金爆仓了，亏掉2万美元，下午再次抄底，翻盘了，现在浮亏4万美元，账户净值8万美元了，希望晚上能破10万美元，虽然今天我还是看涨黄金，但是后续依旧是长期看空黄金】

    “楼主厉害啊，又翻盘了”

    “今天肯定是完美抄底了”

    “太强了，爆仓后，又翻盘”

    “楼主真是天生的不屈斗士”

    “博主厉害了，浮盈4万美元，那是25万以上啊”

    “卧槽，坐等楼主净值破10万美元啊”

    “晚上楼主的账户资金肯定到10万美元了”

    “我也是今天看好黄金啊”

    “楼主说长期看空黄金，有什么理由吗？”

    ···

    罗丞的微博刚刚没法多久。

    这时候黄声，金融准将两人开始装逼，借机收割粉丝了。

    【黄声论金融】：黄金市场的调整预期其实已经发酵了一段时间，短期内快速涌入的投机资金助推了黄金价格不断刷新历史高点，却也带来了市场稳定性下降的隐患。

    受益于经济低迷与宽松政策的黄金资产在连续的价格飙涨之后出现短期调整并不出人意料。

    从黄金的中长期逻辑来看，贵金属市场短期出现一定的回撤，更多也可能仅是技术性的折返，以平缓近期过于激进的交易情绪，但不是真正的反转。

    金融准将：黄金暴跌主要是受到美国经济预期改善带来的压力，俄罗斯注册全球首款新冠疫苗对全球经济复苏起到较强的支撑作用。目前来看，全球央行宽松以及弱美元趋势仍将延续，经济预期调整带来的压力短期可能延续，反而是调整过后，贵金属仍是长期配置的选择。

    还泥马的又转发到群里了，引起一片叫好，微博也叫好。

    罗丞当即喷击两人：“@黄声，巨骗又来马后炮了，抄底某个投行的观点吧？”

    “@金融准将，呵呵，大菜牛，真是肤浅的文字，你今天肯定亏钱了吧？哈哈”

    黄声：“@金融帝王，有证据尽管拿出来证明我是巨骗，你这没金融常识的人写不出来，就说别人抄的？”

    金融准将：“三天里爆仓两次，小人得志，你这种水平早晚亏完，你下次爆仓也不远了”

    接着罗丞又喷击了他们一下，看了看现货黄金的走势图，还说在1900位置震荡着，目前才是下午3点半而已，还早着呢，今晚肯定暴涨吧。

    现在离晚上还有一段时间，而今晚要吃烧烤，于是罗丞带着深田恭子质检员，川荣李奈小客服一起去附近的超市买烧烤架，还有食材。

    今晚上，嫂子，小姑子，吃完烧烤后将一起陪自己，啧啧。

    于是罗丞便在群里说：“嘿嘿，今晚有的玩了，嫂子，小姑子一起去我别墅吃烧烤，晚上都不走了，一个男的女朋友，还有她妹妹。”

    众人顿时羡慕不已！

    “卧槽别人的女朋友，还有妹妹都跟你一起去玩啊”

    “这尼玛的，小姑子居然看着她哥的女朋友出轨啊？”

    “这小姑子真好玩啊”

    “哈哈，好有趣的小姑子啊，太大方了”

    “我去，小姑子跟嫂子感情好啊！”

    “泥马的，你这家伙真会玩啊”

    “太有福了吧！”

    “卧槽你大爷的，你这家伙一遍赚钱一遍享受两美女啊，还踏马的是小姑子和她搜子”

    “唉，为小姑子的哥哥默哀几分钟啊”

    “记得今晚照顾好他妹妹还有女朋友啊”

    “你大爷的，就你小子最懂享受人生”

    “你就不怕她哥，她男朋友知道吗？”

    罗丞：“哈哈，今朝有酒今朝醉啊，管他么的知道不知道的，先开心就好，我暂时帮他照顾妹妹，女朋友而已。”

    这时候黄彪男惊讶：“卧槽，吃烧烤啊，我们也去啊”

    刘启武：“是啊，小罗兄今天暴涨，请我们吃烧烤吧”

    陈兆忠：“小罗兄，缺酒，缺美女吗？”

    李开基：“我们带妹子去行不？”、

    王川林：“小罗兄，今晚大家一起玩，一起赚钱”

    罗丞：“行啊，你们叫上妹子们来吧，大家今晚一起玩，享受美食，美酒，佳人，顺带赚钱”

    “对了，你们过来早一点，我这里就三个人忙不过来的”

    “好，走起！”接着五人打电话给妹子们，然后开车去合生东郊别墅准备今晚的聚会了。

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人因为亏掉很多钱，专心盯着盘呢，内心羡慕嫉妒不已，但是又走不开。

    他们可不敢学罗丞一样，不看盘去玩乐。

    毕竟罗丞账面上浮亏4万美元了，他们没有浮盈！

    这时候罗丞还不忘说：“@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，六位帮我们盯好盘面啊，大家可是多头一方的阵营啊，哈哈，你们慢慢盯盘，我们玩起了！”

    六人顿时泥马的内心好不平衡。

    这时候黄严威转发了一篇文章。

    VIP群十大高手，未来十大交易俱乐部会员写的，

    【道氏理论—李威】：美联储正在发出新的政策变化信号，以支撑下滑的经济。简单地说，美联储将允许远高于2%的通胀率。

    随着疫情发展的态势，我们将经历一段非常坎坷的经济增长之旅。美联储已经承诺维持零利率水平至2022年，预计其可能会在9月的会议上允许通胀超过2%，这样做的原因是可以用未来不那么值钱的钱来偿还所有这些累积的债务。可以肯定的是通胀将更高，美联储至少在2022年后才会加息来对抗通胀。预计黄金将在年底达到2300-2400美元/盎司，白银将达到34-36美元/盎司。

    黄严威：“金融大咖李威也在做多，我们应该安全了”

    何志龙：“是啊，李威在做多的话，今晚我们肯定也会赚回不少钱的”

    金融小散户忽然说：要不我们也去聚一聚吧”

    “好，大家也聚集吧”

    “踏马的，晚上国际黄金肯定暴涨，我们也吃喝玩乐赚钱”

    “唉，今天上午实在是踏马的倒了血霉，白白爆仓了”

    “唉，罗丞那小子重仓20手，我们就不该跟他一起玩重仓啊，草！”

    “唉，白白爆仓了，亏掉几百个点，罗丞那小子爆仓就是亏掉100个点，现在又浮盈4万美元了”

    六人今天是白白爆仓，又错过第一**涨400个点的行情。

    看着罗丞完美抄底，从头吃到尾，六人心情泥马的很不平衡。

    而合生东郊别墅，这里来了很多人。

    六男，17个女生！

    泥马的，黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林五人居然每人叫了3个女生来。

    不过女生多也好，今晚烧烤，切菜，洗菜，烤肉，开酒，跳舞，七七八八的活动，都让她们去做，罗丞给了几万块钱给深田恭子质检员和川荣李奈小客服，让她们全权安排。

    “罗丞，你放心，我们会安排好的”

    “交给我们啦，保证有趣的活动多多”

    接着这17个女生开始分工做事了，啧啧，还是第一次来这样的大别墅玩，她们别提多激动了。

    这时候深田恭子质检员又问：“要不要让餐厅送一些糕点跟酒来？”

    川荣李奈小客服：“我们现在不好做糕点了”

    罗丞：“嗯，我给武井咲小领班打个电话，让她们的餐厅送酒，还有糕点过来”

    说完罗丞给自己的储备粮武井咲小领班打了电话，让她们餐厅送美酒，还有各种糕点来。

    武井咲小领班：“好的，罗丞，等下我跟铃木初雪送过去”

    结束电话后，罗丞来到花园里，跟黄彪男等人喝着茶，聊着国际黄金走势。

    见黄金还没上涨，黄彪男忍不住问：“不知道今晚国际黄金会上涨多少点？”

    刘启武：“最少100点以上吧？”

    陈兆忠：“我看200点吧”

    李开基：“或许250点以上呢”

    王川林：“300个点我就满足了”

    罗丞笑道：“今晚上估计会暴涨500个点”

