    除非将自身的底牌直接全部暴露而出。

    否则的话。

    根本不可能会是眼前战家上下众人的对手！

    如此一来。

    对于叶辰来说。

    自然是能够迅速离开战家当中，免得在继续暴露自己的实力为好。

    最主要的是。

    随着叶辰话音刚落。

    很显然战家众人也看出了叶辰跟齐化等人想法，只见此刻在战家府邸周围，早已经围满了齐齐一圈的战家长老与弟子，这些长老与弟子体内的气息各自相互连接在一起。

    显然随时都可以将那道玄阶顶级困阵催动出来。

    只要叶辰等人有任何想要离开战府的打算话。

    恐怕战家当中的那道玄阶顶级困阵。

    便会瞬间升起！

    “从眼下的情况来看的话……”

    “恐怕我们想要顺利从战家当中离开的几率极低，毕竟战家当中的那道玄阶顶级困阵可是能够将武煞境修为以下的任何武者都困在这战家府邸当中！”

    “除此之外，也没有人能够与战玄黄抗衡。”

    “一但战玄黄出手的话，我们三人必然会直接败落下来。”

    摇了摇头后。

    齐化便再度一阵开口说道。

    “别急。”

    “先前我已经将战家当中的情况通知宗门，而且宗主也已经让宗门当中的高层赶来援助我们，只要我们在坚持片刻，必然会顺利从这战府当中离开才是。”

    听到齐化跟叶辰两人的话后。

    一侧的金秋燕目光当中闪过一道精芒。

    紧接着便一阵开口沉呤道。

    “那就麻烦两位前辈了。”

    闻言。

    叶辰点了点头后，便一阵抱拳道。

    “唉……”

    “也不知道我跟金院长在加上叶小友你的话，能否将这战家当中的玄阶顶级困阵给抵挡下来，若是一但抵挡不住的话，那么恐怕麻烦就大了。”

    听到叶辰的话后。

    齐化顿时忍不住苦笑一声。

    紧接着便一阵缓缓开口说道。

    ……

    “齐长老……”

    “想不到你的炼丹境界竟然突破到了五品炼丹师的级别当中，真是可喜可贺啊！”

    “看来往后战云宗当中，有着齐长老你鼎力相助，必然会出现更多的强者才对！”

    一侧。

    此刻战玄黄深吸一口气后。

    便强行将心中的怒火按捺下去，紧接着便朝着不远处的齐化看去，然后一脸笑着开口说道。

    毕竟，眼前的齐化如今作为五品炼丹师。

    就算是他们战家也不敢将其得罪。

    否则一但得罪一名五品炼丹师的话，那么对于他们战家来说，往后在丹药供给方面的问题，将会变得极为严重，甚至需要花费更多的灵石才能够得到补给。

    “战玄黄。”

    “若是我没有记错的话，当年你似乎也是从战云宗真传大殿当中退位出来，然后将你们战家当中唯一一个可以进入真传殿的名额让给了葬剑。”

    “如今葬剑既然陨落，你重新将这个名额补上便是，又何必跟叶小友闹得这般不愉快。”

    听到对方的这番话后。

    齐化顿时淡淡一笑，随即便一阵开口说道。

    “呵呵……”

    “不是我想跟这位叶小友闹僵。”

    “只不过他无缘无故击杀掉我们战家当中的葬剑长老，甚至还打算就这么不明不白的离去，这让我如何向整个战家当中去交代？”

    “况且葬剑同样作为战云宗当中的真传殿长老，如今陨落在一名内院弟子手中，我想你们战云宗也应该将此子送入执法殿当中严惩才对！”

    “所以，我希望齐长老跟金院长今天最好不要在插手关于这个叫做叶辰的任何事情，毕竟我们战家并不想与齐长老以及金院长两人交恶。”

    听到齐化的这般话后。

    一侧的战玄黄顿时目光当中闪过一道玩味之色，紧接着便将目光落在不远处的叶辰身上，随即便缓缓地一阵开口说道。

    对他来说。

    如今显然已经很明显地提醒过齐化以及且金秋燕两人。

    若是对方也不愿意得罪他们战家的话。

    那么双方便各退一步。

    可若是齐化跟金秋燕执意要保叶辰的话。

    那么眼下便只能够先将叶辰抓住，然后在向齐化跟金秋燕两人赔个不是。

    “战家主。”

    “叶辰如今所展现出来的天赋，显然远远不是一个区区武罡境十重修为的真传长老所能够比拟的，实不相瞒，就连江宗主也极为看重叶小友的天赋。”

    “所以今天不论如何，我跟金院长两人都必须要保护叶小友的安全才行。”

    “至于关与葬剑长老，我跟金院长两人在这里替叶小友对你们战家上下道歉如何？”

    “不知道战家主能否卖老夫一个面子，往后若是你们战家有什么难事的话，只要我能够力所能及，必然不会有任何推迟，定当全力以赴来还这个人情！”

    听到战玄黄的这示意后。

    齐化此刻无奈一笑。

    然后便只好继续一阵开口说道。

    很显然。

    此刻不论是他还是战玄黄，都不愿意各自退让一步。

    “唉……”

    “齐长老！”

    “我并非不想给你这个面子，而是葬剑长老作为我们战家当中实力最强，而且最受弟子们喜爱的长老，如今却这么不明不白地陨落在一个外人手中。”

    “若是我不将此子严惩的话，恐怕会寒了战家上下众人的心才是！”

    感叹一声后。

    此刻战玄黄皱了皱眉，随即便开口道。

    “战家主，但是对我来说……”

    “叶小友也极为重要。”

    “所以今天不论如何，我也必须要带着叶小友离开这里才行，还望战家主能够理解才是。”

    闻言。

    齐化顿时摇了摇头，紧接着一阵感叹道。

    很显然。

    战玄黄迟迟没有任何一丝让步，便说明今天不论如何也要将叶辰抓住才行，而他跟金秋燕显然也不会让步，毕竟叶辰也同样关乎到他们两人往后的利益。

    若是此刻就这么眼睁睁地看着叶辰被战玄黄给抓走的话。

    那自然是不可能答应的一件事情。

    “叶小友……”

    “方才我已经观察过，整个战家当中要属东面方向最容易突围出去，待会我跟金院长将战家当中的众人拖延住后，你便自己从东面方向突围！”

