    吃干粮，然后找一个大点，也好点的屋子，在地上搭起三个户外睡篷。

    我可睡不着，拿了手电，到破屋子里找宝贝。

    嘿嘿，又找了几十个铜钱，还有二十多件陶瓷。然后，找些破衣服，将东西放好，睡觉。

    第二天继续出发。

    六天，车子终于开进白震所在的农场。

    这农场里头还有少量居民，只有一家旅社。

    我们住进旅社，跟农场的人说了一大堆好话，终于答应，让洪姨和我跟白震见面。

    可能这个农场，处在无人区吧，白震可以到旅社，跟家属见面五个小时。

    要来了，我瞧着洪姨的样子，挺激动，眼泪也流出来。

    人家夫妻见面，洪姨激动得流眼泪，我也用不着安慰。

    “记住，五个小时！”门外响起一个声音。

    门开，白震走进房间。

    “玉容，杨楚！”白震冲我招呼，还带着感叹号的语气。

    “白董事长好。”我小声招呼。

    瞧白震，已经苍老了很多，脸色干枯，头发和胡子都斑白。

    洪姨没说话，搂着白震就是哭。

    “别哭，我这个死老头，就是死了也是个老头，家里重要。”白震道。

    洪姨放开白震，擦着泪水往椅子坐。

    白震的模样，好像我比洪姨更重要，走到我跟前，伸手拍着我的肩膀。

    “白董事长，瀚宇集团没事。”我道。

    白震点头：“有你帮依依，我放心，只是，许家没有再对瀚宇集团怎样了？”

    洪姨抹着泪水道：“许家还跟花缤纷勾结，花缤纷投资许家二十个亿，就是专门要吃掉我们的。”

    白震张大眼睛：“那完了，瀚宇集团真完了。”

    卧槽！这老头，刚才看见老婆没哭，听着洪姨的话却是眼眶泛着泪水。

    我点头，白震是觉得，花缤纷是首富，跟许家勾结，想吃掉瀚宇集团很容易的存在。

    “还没你想的那样，现在，花缤纷和许家，只是一心跟杨楚斗，还顾不上瀚宇集团。”洪姨道。

    “为什么，跟杨楚斗？”白震小声道，一头雾水的样子。

    我又点头，知道白震的想法。就我，有什么资格跟花缤纷斗呀。

    “是这样……”洪姨将我怎样，跟花缤纷斗，却也在争斗中发展得不错的情况说了。

    白震又是张大眼睛，一头雾水变成惊呆。

    “没什么，我只是拼命跟他们斗，他们就顾不上瀚宇集团而已。”我摊着手道。

    “好！杨楚，我就感觉，没有看错人！”白震终于露出笑脸，双手握着我的手。

    我也笑，我可巴不得他感激我，别提当他们家倒插门的事。

    “哎呀！杨楚，我白家，有你在，我完全放心了。”白震又是微笑道。

    “等等！白董事长，我不是你们家的人。”我又道。

    “还不是呀？”白震声音有点小。

    我晕，还狂晕。

    瞧白震的模样，白依依那样漂亮，我不趁火打劫，不合情理的样子。

    “依依的身材，还是没变化。”洪姨也小声道。

    “杨楚，你不喜欢依依呀？”白震也道。

    我摊着手：“我害怕跟女人谈感情。”

    洪姨冲着我娇嗔，没说话。

    我又摇头，小声道：“行了，别说这些，我感觉，赖雪花对你还有后手。”

    “对呀，她亲口说过的。”洪姨也小声道。

    白震眨着眼睛，长叹一口气：“这女人，为了钱，不顾情谊。”

    “喂，你跟她有情谊呀！”洪姨突然不爽道。

    我差点笑，赖雪花长得也是好漂亮，又是那样花，她老公先于她入狱。这老娘们，要跟白震没情谊，反倒不正常。

    “有过，几次。”白震有点胆怯的样子。

    洪姨张大眼睛：“你这老头，我长得比赖雪花差呀。”

    “洪姨，女追男，隔层纸。”我赶紧道，这夫妻俩，千万别在这里闹离婚。

    洪姨看着我：“依依还要让你亲呢，你怎么不呀。”

    我无语，行了，我是柳下惠穿越过来的。

    “早知道，我不来看你。”洪姨不爽道，伤心了，眼泪又要流出来的样子。

    “哎呀，许春发入狱，我总得安慰赖雪花吧，那娘们被我安慰，靠在我怀里还亲。我……”白震有苦难言的样子。

    洪姨没说话，我却是暗自摇头。

    白震做人也不怎么样，朋友妻不可欺，何况他跟赖雪花的老公，还是兄弟般的关系。

    我摇头：“洪姨，别说这事，问题是，赖雪花会有什么后手。白董事长，你要不说，我帮不了你们。”

    白震摇着头：“我跟许春发，其实还另有案子。”

    “什么，大吗？”我小声摇头问道。

    “其实，是许春发干的，然后我刚好赶到。”白震也道。

    我点头：“就变成你们合伙干的。”

    “对。”白震小声道。

    “那，许春发为什么不说呢？”我又问道。

    “他还能出去呀，他入狱，我看过他一次，他还拿这事威胁我。就是，白家和许家，如果不结成一家，瀚宇集团如果脱离许家，他就会把这事拿出来。”白震又道。

    我摇头：“那，赖雪花为什么要花大钱，将她老公弄出去呢？”

    “我们当时订有协议的，那协议我有一份，许春发有一分，应该被他藏起来。”白震又道。

    洪姨也摇头：“怎么这样乱，我听不懂。”

    我却是点头：“应该是这样，赖雪花知道这事，却没有那份协议。”

    白震点头。

    “许春发，看来不信任赖雪花，所以，那份协议不拿出来。而且拿出来，说不定还得跟你打官司，搞得事情更麻烦。”我道。

    “对对，应该是这样。”白震也道。

    我又道：“所以，赖雪花拼命也要将许春发弄出去。这老娘们，一拿到那份协议，是不管她老公的死活的。”

    洪姨也点头，听明白了。

    “对了，许春发在什么地方？”我又问道。

    “也在这里，不过我们不同区，没有见过面。”白震道。

    我张大眼睛：“那赖雪花也是从监狱出去，她又在那里。”

    “她就是从这里出去的。”白震又道。

    不好，我暗自吓一跳。

    他丫的，赖雪花在这种无人区的地方，呆了那么长时间，还那样漂亮，不简单呀。搞不好，这边还有她的人，最少是跟她勾结过的人。

    “天啊！那要是赖雪花找人，将你杀了呢？”洪姨又是低声道。

    “不会，赖雪花不会杀白董事长，因为白董事长要是没了，所有的事情，包括协议都没用了。”我道。

    晚饭，我们跟白震一起吃饱，然后探望的时间也到了，白震又被带回去。

    “到外面走走。”黑魂道。

    “不行，今晚别出去，明天我们赶紧离开这地方。”我道。

    “为什么？这样着急呀，你也可以在这边，买些便宜点的古玩什么的。”洪姨道。

    我摇头，将为什么要赶紧离开的猜测，说一下。

    “对呀，这里面，还有居民，有些居民，好像是在这边劳动过，出狱后就留下来的。”洪姨也道。

    “哎呀，这些人，没有什么高手，怕什么。”黑魂很无所谓的样子，大声道。

    我却是摇头，这种无人区，不一定要身手有多好，只要熟悉这边的环境，就能给我们搞出大麻烦。

    “哎呀，反正我们明天就要走了，睡觉。”黑魂道。

    我也点头，走向我跟黑魂的房间。

    他丫的，睡不着，这边夜里的风好大，窗外的风声好像是鬼叫似的。

    睡不着，其实时间还早着呢，才晚上九点多钟，这边也是天黑没多久时间，我要不要出去走走呢。

    我感觉，赖雪花如果要为难我们，可能自已会来。如果她来了，这么小的地方，一定会碰上。

