    在吴清策可以坐起来调整内息时，曲阳泽凑过来悄悄问道。

    “吴师兄，刚才那些丝线是什么时候缠在我身上的呀？我都完全没看见，不对，应该是都没感觉到。”

    吴清策微微一笑，睁开眼道：“这是师兄为我量身打造的一十八件唐门暗器之一，无念丝。”

    “无念丝……”曲阳泽跟着读了一声。

    “是的，这种丝线在没有注入玄气时无色无形，如同灵气一般附着在各类暗器上，可一旦将灵气灌入这些丝线，它们就会立即变的坚韧无比，水火不侵。”

    曲阳泽听到这才恍然大悟道：“哦~原来那些砸在我身上的镖上都缠着这无念丝对吗？”

    “没错。”吴清策点点头。

    “那……那个银色的火呢？”曲阳泽又问道。

    “那个也是一十八件唐门暗器之一，彼岸花，还记得那个皮影分身吗？”

    “记得。”曲阳泽立即点头。

    “它炸开时里面就隐藏着彼岸花的种子，彼岸花的种子很小，而且粘性极强，可以轻松附着在你的体表或者毛发上，极难发现。”

    “而当它们燃烧起来时，它们会根据我的意志只燃烧一种目标，简单来说就是会集中火力只烧一种东西，就好像你出拳时会握紧五指一样。”

    “所以师兄你让它们烧的是体毛？”

    “没错，在之前的进攻中，我已经用一枚无影镖划开了你脸上的皮肤，这让我确定只要你没有体毛防御，我就一定能破开你的皮肤防御。”

    “哇……”曲阳泽听着听着一脸崇拜的看起了吴师兄，“吴师兄，原来你在战斗时想了这么多吗？”

    这时江北然开口道：“这几件唐门暗器你的确都运用的很好，看得出来下功夫了。”

    吴清策听完连忙朝着师兄拱手道：“是师兄打造的这套唐门暗器太厉害，我只是……”

    摆摆手，江北然说道：“既然你知道它们是我打造的，就应该知道我最清楚它们有多难用。”

    吴清策听完顿时沉默了下来，因为当他第一次使用这一十八件唐门暗器时，的确是一头雾水，感觉它们一个比一个难用。

    之后他也是花了大量的时间来练习才能驾驭其中几件，还有不少他到现在都无法熟练使用。

    拍了拍吴清策的肩膀，江北然开口道：“自信点，你在使用器具上，的确有着异于常人的天赋，沿着这条路走下去，你一定会有更多的收获。”

    对于刚经历过心魔的吴清策来说，师兄这句褒奖无疑让他振奋无比。

    ‘我……我也有与众不同的地方。’

    激动到脸颊通红的吴清策用力点头道：“是！谨记师兄教诲！”

    点点头，江北然又顺势拔出了吴清策腰间的万钧。

    刚被拔出时，万钧就发现不是主人，刚要想办法挣脱，却发现这道气息让它极为安心，也极为熟悉。

    打量了一遍万钧，江北然问道：“已经成长到器灵合一的境界了吗？”

    吴清策立即点头道：“是的，万钧现在与我默契无比，配合无间，帮助我赢下了好多难赢的对手。”

    伸出手指弹了一下剑身，听到“嗡”的一声剑鸣后江北然笑道：“它很聪明。”

    在刚才的对决中，虽然吴清策用彼岸花烧掉了曲阳泽的体毛，让他少了一重防御，但想要破开他能坚硬无比的皮肤和完全异于常人的肌肉组织也绝不是这么容易的事。

    但刚才那七块万钧碎片却是一插到底，直入要害。

    这是因为吴清策在和曲阳泽缠斗时，万钧一直在紫云中吸收并积蓄雷灵气，吸收和积蓄灵气这种事情对于修炼者来说是基本操作。

    可法宝主动去吸收就很少见了。

    虽然所有法宝都拥有灵智，但就跟人一样，灵智也分高低，有些法宝觉醒的灵智特别聪明，甚至能帮助主人一起开发新的招式。

    有些则比较蠢笨，除了听命于主人外，它们完全不会自己思考。

    而万钧刚才不仅主动的在吸收灵气，还用极为合理的方式将它们储存了起来，然后再在关键时刻将剑身内储存的全部雷灵气瞬间引爆，才能一口气插入了曲阳泽的身体内。

    可以说是聪明极了。

    ‘嗯，不愧是我打造的法宝。’

    听到江北然的夸奖，万钧明显很高兴，甚至还飞上半空旋转了两圈以示激动。

    这时吴清策也已经调整好体内的玄气，起身朝着师兄拱手道：“师兄的技艺天下无双，才能打造出万钧这样无与伦比的法宝来。”

    将万钧重新插回吴清策腰间的剑鞘，江北然看向他说道：“现在你体质和法宝都不缺，缺的就是心法和玄功了。”

    如今的吴清策就像极了一台没有炮管的坦克，体内明明蕴含着极强力量，却只能用履带碾人的方式来战斗，简直浪费的离谱。

    不过功法这种东西实在太稀有，尤其是黄级江北然还不怎么看得上眼的情况下，但玄级功法即使在六国也是各大宗门家族的压箱秘宝，哪个弟子敢传出去，那是要追杀到天涯海角的。

    所以江北然这才一直没给几个弟子找来合适的功法修炼。

    没办法。

    虽然他几乎什么都会一点，但对心法和玄功真的是知之甚少。

    总之写书……是不可能写书的。

    只是这会儿吴清策都已经是玄王了，连个黄级的心法都没有也实在说不过去。

    ‘等把手头事情解决了，再好好想办法吧。’

    没办法，江北然忙也是真的忙，之前他打算给自己搞一辆云中“GTR”的计划到现在也没时间去执行，就在刚才两人切磋时，江北然就收到了闫关月的来信，告诉他惊天焱已经找到了。

    让江北然不得不感慨大宗门办事效率就是高。

    听到师兄这么说，吴清策回道：“师兄已经给的够多了，我什么也不缺。”

    江北然听完点点头：“行，既然你不缺，那我就不帮你找了。”

    ‘哎！？’

    吴清策一怔，他可是非常清楚师兄绝对是说到做到的。

    ‘叫你跟师兄瞎客气！叫你跟师兄瞎客气！’

    吴清策在心里对着自己就是一顿连环巴掌，但表面上还是一副波澜不惊的样子。

    “不错。”看到吴清策没有一下愣住，江北然点点头，“倒是有些城府了。”

    吴清策也不知道师兄是夸是贬，一时间有些不知道该怎么回应。

    没有再理他，江北然又看向了曲阳泽。

    虽然吴清策现在缺的东西很难找，但好歹知道他缺什么，可曲阳泽的情况就比较复杂了。

    这玄龙大陆的修炼者本来就抵制蛊，他还满身都是蛊，所以江北然一直没让曲阳泽单独行动过，因为他是个异类，还是个人人喊打的异类。

    那么在全民抵制的情况下，玄龙大陆想找到个炼蛊的方法都极为不易，就更别说蛊修的修炼方法了。

    那真是打听都没法打听。

    所以江北然想来想去，也只好让曲阳泽自由发展，毕竟他有养蛊之体，就算没有任何蛊修的方法，他体内的蛊虫也成功进化成了王蛊。

    另外他其实也是能修炼玄气的，所以如果能给他找来一套合适的心法。

    那到时候王蛊之体加上高品心法，也许会碰撞出什么激烈的火花来。

    “好了，我现在要出去一趟，你们把练功房收拾一下。”

    “是！”吴清策和曲阳泽同时拱手道。

    “走吧，铃铛。”

    江北然朝着站在阵法外的夏铃铛喊道。

    刚才因为担心两人切磋时误伤到她，所以江北然就让她待在了外面。

    “是，主人家。”

    坐上祥云，江北然朝着饧国飞了过去。

    在一路触发了八个系统选项的情况下，江北然决定先在乾天宗山脚下休息一天，养精蓄锐到明天再上去跟那个老狐狸斗。

    走进一间人字包间，夏铃铛勤快的收拾起了被褥，又顺带着把整个房间都擦了一遍，让之后进来送茶水的小二一愣，想着这房间是哪个杀才打扫的，这不是让他们难做嘛。

    “客官，您慢用，有事招呼我一声就好。”说完小二便退出了房间。

    等小二一走，夏铃铛又立即跑过来将茶具统统擦了一遍，然后小心翼翼的从乾坤戒中拿出了一个瓷瓶，打开瓶盖，一股扑鼻的茶香味就弥漫了整个房间。

    “主人家，今天喝韶峰茶可以吗？”

    “嗯，泡吧。”江北然点点头。

    就在江北然准备开窗透透气时，突然感知到一个人正朝着他们这边急速奔来。

    【选项一：将来人喝退。完成奖励：清静秘典（地级中品）】

    【选项二：静等来人。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘好家伙……这随便住个客栈也能中大奖？啥玩意儿就地级中品。’

    但莫名归莫名，江北然还是瞬间选择了二。

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    没过多久，就看见一个黑衣人冲过来推开窗，迅速翻进了屋子。

    见到屋子里有人，黑衣人立即拔出一把短刀威胁道：“不许出声！不然杀了你们！”

    看了眼那把小刀，又看了眼那个黑衣人，江北然突然有些想笑。

    这时黑衣人才看清了屋内男子的长相，忍不住在心里惊叹了句。

    ‘真好看。’

    但很快就甩了两下头喝道：“看什么看！再看把你眼珠子挖出来。”

    坐上床榻，江北然忍不住吐槽道：“我说你大白天的穿什么夜行衣，怕自己不够显眼吗？”

    黑衣人看了眼自己的衣服，顿时有些恼羞成怒，刚要开口呵斥，就听外面传来一阵急促的脚步声。

    于是连忙朝着两人挥舞小刀喊道：“都不许出声！”

    此情此景，江北然一时间脑补出了百八十个狗血剧情，就是不知道眼前这个傻妞撞上的会是哪个剧情。

    “快找！都给我仔细的找！”

    听着外面粗狂的吼声，江北然叹了口气。

    既然系统要让这个傻妞进房，那就肯定是不能让她被找到，于是江北然从乾坤戒中拿出一件泯然递向那黑衣人说道：“换上。”

    那黑衣人明显一愣，然后继续挥动小刀喊道：“你真以为我不敢杀了你是吗！”

    “不不不，你敢，你绝对敢，我都怕死了。”说完江北然指了指门外道：“那些是找你的吧，换上这件衣服，他们就找不着你了。”

    “你骗三岁小孩呢！”黑衣人明显不信。

    听着脚步声越来越近，江北然也不想在跟她扯皮了，直接集中精神力发动了【言灵】。

    “换上。”

    黑衣人一听，明显愣了一下，然后说道：“好……我去换，但你不许偷看！”

    说完便躲到床上拉上了帘子。

    不一会儿，一阵急促的敲门声响起，不等夏铃铛过去开门，门便被用力的推了开来。

    ‘例行检查！请配合！’

    正坐在茶桌上的江北然自然是很配合的问道：“不知各位军爷有何事？”

    带头那官兵环顾了一圈，直接走到床边将帘子给掀开了。

    躲在床上的黑衣人瞬间吓的整个人都绷住了，就在她准备拔刀拼命的时候，却发现官兵看了两眼后就转头问道：“有没有见过一个穿着夜行衣的人闯进来？”

    “没有。”江北然摇了摇头。

    “好，多谢配合，若是一会儿你见到了黑衣人，及时来衙门报官，有赏钱。”

    “一定。”

    接着另外几个搜过橱柜和浴盆的官兵跑回来汇报道：“报告长官，没找到人！”

    点点头，那官兵一挥手道：“走！”

    等到一群官兵离开，夏铃铛立马就把门给关上了。

    这时那个黑衣人跳下床看着江北然问道：“这是怎么回事？为什么他们看不到我！？”

    没有回答她的问题，江北然从乾坤戒中把她的衣服拿出来递过去道：“换回来。”

    “你这衣服能不能……”

    “不能，换回来。”

    “我还没说呢！”

    “这件衣服不外借，也不卖，换回来吧，还是说你打算恩将仇报？”

    黑衣人小脸一抽，喊道。

    “我就只是想跟你打个商量，既然你不愿意，我换回来便是。”黑衣人说完拿过自己的衣服就又去了床上。

