    痛！实在是太痛了！

    烟雾之眼无力地瘫软在自己的巢穴中，蜷缩在废墟的深处。

    从全身各处传来的痛楚犹如潮水般涌来，刺激得烟雾之眼越发癫狂，贝希摩斯想要撕碎点什么发泄自己的痛苦，可被汽车人以重拳出击后的脑袋却昏昏沉沉，视野中只有一片猩红的血色。

    “嗷~”

    痛苦地哀嚎了一声，贝希摩斯舔着自己的伤口, 独眼中满是怨毒和憎恨，自从来到迷雾之森后，它还从未吃过这么大的亏。

    但一想到那个奇怪生物可怕的巨力和沉重的拳头，烟雾之眼就打了一个寒颤，不自觉地往巢穴深处缩了缩。

    从地下传来的暖意让它感觉稍稍好受了一点，凌乱的思维也好转了不少，烟雾之眼晃了晃自己的脑袋, 残留的血水从鼻翼流下, 让它更加愤慨。

    “报仇, 一定要报仇！”

    贝希摩斯从喉咙深处发出低吼，这种一向残暴而记仇的生物默默地将汽车人记在了小本子上。

    然而，下一刻，阴影遮挡住了射入废墟的阳光，烟雾之眼昂首望去，血色的视野里，一道熟悉的身影映入贝希摩斯的眼帘。

    可怜这只以残暴闻名达斯卡地区的贝希摩斯被吓得身躯一僵，它的眼中露出极度震惊的神色，身躯往后缩的同时，龇牙咧嘴地低吼出声：

    “嗷！（你不要过来啊！）”

    汽车人露出憨厚的笑容，手中提着的战斧在阳光的照耀下闪烁着金属的光泽。

    贝希摩斯：“！”

    ……

    当莱恩走入贝希摩斯巢穴之中，一切已尘埃落定，汽车人颇有高手风范地将战斧上的血迹震落，看着法师郑重地说道：“主人，您交代的任务已完成，请检阅。”

    莱恩无奈地摆摆手：“柱子，不用这么拘谨的, easyeasy。”

    说话间，莱恩已经见到了被斩首的烟雾之眼，硕大的头颅被汽车人锋锐的战斧齐根削下，那怒目圆睁的独眼中还残留着怨毒的神色，猩红的血液将潮湿的土地浸润得鲜红一片。

    刚开始还没觉得什么，但随着逐渐深入，巢穴中烟雾之眼吃剩的食物残骸、堆积的排泄物以及嗡嗡作响的苍蝇给法师生理上带来了极大的不适，扑鼻的刺激性气味让莱恩脸色都变得铁青。

    法师侧目看了一眼伫立在一旁的汽车人，打了个响指，指着里面的那堆腌臜快速说道：“柱子，交给你了，把里面的财物找出来，顺便把烟雾之眼的尸体也带出来，我去外面有点事。”

    “……”

    将这一长串话说完后，莱恩果断转身出了巢穴，留下汽车人看着面前这堆烂摊子暗自无言。

    “呼~”

    出了巢穴后，莱恩呼吸着新鲜的空气，这才感觉自己重新活了过来, 此时看漫天的晚霞如血，残阳挂在天边, 晚风轻抚脸颊，莱恩轻轻地笑了一声。

    也不算他坑自家的大柱子，他确实出来有些事情，经过实地的考察，他确认了迷雾之森的魔力淤积点确实在烟雾之眼的巢穴附近。

    烟雾之眼的巢穴在迷雾之森的深处，令人惊奇的是，在无人问津的森林深处居然有一座人造建筑的废墟，倒塌的混凝土建筑和残留在各处的油桶和物资彰显它的身份—一座训练士兵的基地。

    实际上，这也确实是一座军事基地，在旧路西斯王国还很强盛的时候，路西斯王国借助迷雾之森奇特的地形来训练王室的秘密部队，并开拓了一座基地作为秘密的演习场。

    当然，更重要的原因是，在基地的选址上恰好有着迷雾之森的魔力淤积点，而路西斯王室在神赐水晶的赐予下拥有了使用魔法的能力，并能将这种能力赋予给他人。

    在这片大地上存在着元素石，其上富集着雷、火、冰等自然元素，掌控魔法的人可以利用元素的力量释放威力巨大的自然魔法，甚至借助魔力进行瞬移和召唤武器，而魔力淤积点则比元素石更加稀有的存在，这也正是旧路西斯王国选择这里作为训练王室秘密部队的原因。

    在莱恩与洛克提斯等人交流之后，莱恩也对这个世界的魔法体系有了一定的了解，在莱恩看来，这个世界的魔力与其被称作魔力，其表现出来的本质更像是灵能，混乱无序，而且唯心。

    这世界的魔力元素居然能够被实质化作为物资存储，而且路西斯王室借助水晶的力量，可以利用自然元素和稀有素材合成可以储存在特制魔法瓶中的魔法，更离谱的是，这些魔法威力还格外地离谱。

    最强的魔法甚至能够达到核爆的威力你敢信？

    也难怪路西斯王国能在尼夫海姆帝国的魔导机甲和魔导空天母舰下坚持这么久，正所谓你有科技我有魔法，看看谁是谁的爹。

    现在看来，魔导科技似乎更胜一筹，传承两千多年的路西斯王国已经被尼夫海姆帝国灭亡，连王都印索姆尼亚都被占领，国王战死，唯一的王子流落在外寻求着复仇的力量。

    “主人，已经收拾好了。”

    就在莱恩思索之间，汽车人走出了废墟，嫌弃地将烟雾之眼的尸体仍在地上，并说道：“找到了一些倒霉的猎人们留下来的财宝，然后我将那堆腌臜污秽用火焰喷射器全部给烧掉了。”

    “做的不错。”莱恩将烟雾之眼的尸首收入旅法空间中，然后将财物接过来，鉴定一番后收入囊中。

    随后，莱恩召唤出自己的法杖，走入废墟中。

    在汽车人好奇的眼神中，法师走走停停，时而停下闭目感知，时而加快脚步，动作十分古怪。

    “找到了。”

    莱恩停了下来，欢呼出声。

    “主人，你在找什么？”

    汽车人蹲了下来，不解地询问道。

    “迷雾之森的魔力淤积点。”莱恩随口回答道，同时面露不舍从旅法空间中掏出白银和黄金等贵金属，开始在地面上铭刻上繁琐的法阵。

    “魔力淤积点？那是什么？”新生的汽车人犹如一个好奇的宝宝，耿直如它当即就继续问道。

    “嗯，怎么说呢，你可以看做是一个异界版的核聚变能量堆，如果利用得当的话，它可以帮你做到很多事情。”莱恩在说话间手中的动作依旧有条不紊，法师连头都没抬起来，自顾自说道：“这也是我们来这里最主要的目标。”

    听闻这比喻，汽车人暗自咂舌，看着那只有数米直径的法阵，汽车人一幅长见识了的模样。

    最后一笔落下，莱恩用魔力激活法阵，莹莹的光泽开始在法阵中流转，莱恩叹息一声：“唉，痛，真是太痛了。”

    “？”汽车人不解。

    “最近这段时间攒的钱一波就没了……”

    莱恩心里苦啊，时空风暴将旅法空间中法师辛辛苦苦积攒了数十年的物资和财宝全部毁灭得一干二净，来到这个世界的法师直接从富翁变成了负翁。

    而法师这个职业，向来都是穷鬼莫入此门，光是各种施法材料和魔法素材就是一大笔花销，更别提在神秘学中最优秀的媒介都是宝石或者金银等贵重物品。

    莱恩把这段时间来做猎人的收入全部兑换成材料这才堪堪完成了这个魔力节点法阵的铭刻，莱恩一想起自己那丢失在虚空中的一堆堆素材，心就开始痛起来了。

    “得找点来钱快的生意了，让我好好想想……”莱恩开动自己的小脑瓜，开始琢磨起来。

    “主人，这个法阵的作用是干什么的？”汽车人见法阵闪烁几次后隐没在大地之上，只留下变得坚固无比的阵图，疑惑地向法师问道。

    莱恩收拾掉手尾，漫不经心地回答：“你会看到的，这将是我献给这个世界的盛大烟花。”

