    第68章 跟我长跑冠军赛跑？

    林浩对局势的观察同样很准。

    正常马超打团的时候，要保证手里一直有枪，才有迅猛的移速，方便拉扯。

    同时，手里有枪，才能保持马超应有的输出节奏。

    但是林浩还是将最后一枪打出去了，因为经过瞬间的权衡后，他感觉，还是打掉元歌的傀儡更赚！

    视野中，被西施拉着的火舞马上就要逃脱控制链。

    元歌的二技能释放，进入一个短暂的后摇。

    刻不容缓！

    砰！

    最后一枪打在元歌迅速回收的傀儡上，这波竟然没有收成！

    元歌进入了眩晕状态！

    尚杰大呼了一声：“窝焯！”

    裂开了啊！

    打团的时候傀儡被秒，元歌只能原地罚站两秒。

    原本用大招是可以解除这个罚站状态的，但是由于鲨鱼主播加速打法过于凶猛，在S22赛季以元歌登顶巅峰第一，并且保持了一个月最终拿下定榜第一，一手元歌傀儡进塔出塔杀人于无形，消耗毫无成本，近乎外挂，被策划看到了，觉得元歌真的是无法反制，就给四技能砍上了这一刀。

    当然这是题外话了。

    这会尚杰失去了傀儡，林浩这边本来只有蒙犽在扫射火舞，见状，刘禅也是立刻闪现跟上，直接二闪夹住元歌！

    失去了傀儡的元歌有多脆不用多说，基本就是碰一下就死！

    不过这时，经过元歌对西施的短暂控制，火舞也从西施的控制链中挣脱，她赶紧大闪直接冲上去，目标十分明确，就是左上角的西施！

    要知道，火舞身上可是还有西施的一层控制的，而且本身血量也被蒙犽扫得七七八八。

    再被西施拉到一下，那就直接GG了。

    火舞夹带着炽热的风从旁边呼啸而过，林浩的马超正好是往后走位的状态。

    刚刚他两下将元歌的傀儡戳掉，但自己手上也没有枪了，所以是先往后退一下，稍微等一下CD。

    火舞正好扑脸，瞄准的还是旁边的西施，林浩的二技能日落孤枪正好打到火舞，同时，林浩狂点大招，再次将枪收回，而他的身形还在往后走位，规避火舞的下一轮伤害。

    “我拉他！”

    正是由于这把对面有元歌和火舞的存在，欣然的西施出的是抵抗鞋，抓住火舞连招的空隙，手上拼命点击的一技能第二段终于奏效，打断了火舞的控制！

    林浩正好收枪，随后一戳！

    先拿下火舞的人头！

    下方，元歌还在挨揍，而一旁的橘右京已经义无反顾地冲了上去，这波可以算是唯一的机会了！

    橘右京挥出一刀，居合斩秒空蒙犽！

    蒙犽这会是有苦说不出，刚刚西施拉到火舞，他一套爆发扫在火舞身上，随后元歌的傀儡又爆了，他便再次转移目标扫射元歌。

    但现在一技能的扫射时间一过，他的伤害瞬间呈现了断崖式的下跌。

    元歌最后剩丝血，蒙犽连忙交出一个二技能，但是被前方伟岸的橘子挡住，并且给他一手居合斩晕眩。

    卡着这个空隙，元歌连忙四技能跑路！

    “跟我长跑冠军赛跑？”

    林浩大喝一声，从高地围墙的位置直接翻墙而入，气势无匹，朝着对面的元歌冲去。

    玩马超，能从侧面切入就打侧面，能收割的时候，就打收割，正面的橘子就交给自家的射手和辅助，而他则是要去逮那个仓皇逃窜的元歌。

    “超哥不要啊！”

    尚杰惊慌失措，急急忙忙地丢出一手闪现，同时一句抱歉直接发出。

    对于他来说，发抱歉不是一种嘲讽，更像是一种习惯。

    他玩游戏的时候，右手快捷信息那个位置必须要时不时地点一下。

    林浩则是不同，他同样也是发出抱歉，不过他这个抱歉纯粹就是想要收割尚杰的怒气值了。

    一个丝血技能全无的元歌，终究还是被奔跑的马超逮住。

    尚杰最后想走位一下，但林浩很准确地一枪戳出，直接带走！

    而这时，远在上路的马可波罗，以及他带着的辅助都是拼命地往下路赶来。

    本来想着对面带双边线，最多就是磨磨塔而已，自己这边分配一下，分开来守塔就行了。

    没想到对面是直接强势开团，马可波罗看到下路的团战已经杀到水晶附近了，急急忙忙带着鱼冲过来。

    至于林浩这边，比较难受的是娜可露露，刚刚已经交过大招，稍微压了一下马可波罗的血量，当然自己的状态也不是很好。

    这时候她想了想，既然鱼和马可都往下路走了，自己又没有大招，没法支援，干脆直接拆上路了。

    林浩此时的位置已经处于水晶附近，正好跟前来支援的马可波罗撞了个正着。

    马可连忙瞄准林浩，一梭子子弹扫出！

    林浩依旧是一个摆头，凭借着高超的走位，直接将马可波罗的一技能悉数躲开！

    只命中了一发！

    然而马可波罗还是有后手的，他一技能还没放完，马上就交出大招！

    范围打击！

    这波看你怎么走！

    而且马可波罗的大招释放的位置也很刁钻，直接打在了他们家水晶和下路一塔的交界处，就是为了斩断马超回去的路线！

    林浩毫不犹豫地戳抢，马超又是一个摆头，直接从反方向跑了！

    马可波罗和鱼眼睁睁地看着马超沿着他们水晶绕了一个半圆，从水晶和泉水中间的过道，直接从上路戳出去！

    有这种事？

    马可波罗都惊呆了。

    再看看马超身上，来自马可波罗的真伤印记。

    甚至都还没打出十层！

    也就是说，马超这波几乎把马可波罗的所有伤害全部躲掉了！

    娜可露露也适时地将上路高地塔拆除，马超又是一个戳刺，从泉水的打击中出来，恰到好处，只剩下丝血，但就是没有死！

    “这波我要是说，我已经算到了娜可露露会推掉上路高地塔，我肯定吃不到塔伤，死不掉，你们信不？”

    林浩微微一笑。

    弹幕已经炸锅了。

    “这什么蛇皮走位啊？”

    “马可被骗得裤衩子都不剩了。”

    “牛逼啊，直接绕了个圈逃脱了！”

    而正面战场上的胜负也已经决定了。

    橘右京的伤害终究不足以秒掉蒙犽，或者说，橘右京太不把刘禅放在眼里。

    刘禅瞅准橘子的脑袋就是一夹，蒙犽的大招导弹唰唰唰从天而降，正好定点打击！

    ?  ?感谢书友鹤渠的1666书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

