    “这，这……”

    自家状师现在在干什么，唐僧师徒其实都能想的明白。

    毕竟一个男人，来到全是女人的国家，不放飞自我，那才怪呢。

    可问题是对方放飞自我了，自己几人咋办？

    唐僧虽然佛法精神，可问题是他不懂法律啊！更别说西梁女国的法律了。

    而孙悟空呢？

    好吧，他只是一个猴子，他要是懂法律的话，当年也不会大闹天宫了。

    至于猪八戒，可能会知道一点，但就冲他以前干的事情，估计知道的也不多。

    至于沙僧。

    师徒几人纷纷转头看去。

    沙僧无奈的摊了摊手。

    “唉！”

    唐僧孙悟空猪八戒叹了口气，只能看向了上首的女官，希望她能给次机会，让人去找他们的状师。

    注意到唐僧几人的眼神，女官想了想，咳嗽了一声，看着唐僧几人道：“别怪本官没有给你们机会，你们可以派一个人去找你们的状师，当然了，他也可以跑，如果派出去的人跑了，你们几个就不用审了，我会直接宣判你们，并且罪加一等！”

    “多谢大人！”

    唐僧暗自松了一口气，然后转头看向了孙悟空。

    “悟空，你去找吧！”

    孙悟空点了点头，化作一道流光，消失在原地。

    女儿国某个庭院。

    这里假山流水，花草树木应有尽有。

    在花花草草之中，有一个青砖铺成的小广场。

    “西门公子来呀！我在这里呢。”

    “哎呀，西门公子，你去她那里干嘛？来我这。”

    “西门公子，快来我这里, 人家好想你呀！”

    一声声女子的妩媚声响起, 在那小广场之上。

    七名身穿非常凉爽沙衣, 身材前凸后翘，颜值上等的女子，正围成一圈拍着巴掌, 吸引着圈子里的一个青年的注意。

    圈子中的青年，长发披肩, 身上穿着白色里衣, 眼上被白布蒙着, 正笑嘻嘻的四处摸索着。

    “我的小心肝，小宝贝, 你们不要跑，看我抓住你们，怎么教训你们。”

    青年嘴上说着让人犯恶心腻歪的话, 手还四处的不停摸索。

    不过, 这青年脚步有些踉跄, 走路的时候小腿有些颤抖, 嘴唇泛乌，脸色发白, 很明显是纵欲过度的样子。

    “西门公子，奴家在这呢，你快来呀, 人家身上好痒啊！”

    “哈哈啵啵宝贝，我听到你的声音了, 看我怎么抓住你？”

    这青年四处摸索了一阵，突然听到了一个妩媚的声音呼喊, 惊喜的喊了一声，直接冲着声音的方向扑了过去。

    而恰好这时, 孙悟空也赶了过来，正好出现在了那个叫啵啵的姑娘面前。

    七名少女看到突然蹦出来了一个猴子，吓得尖叫连连，转身就跑。

    扑过来的青年由于蒙着眼睛，没发现面前突然多出了一只猴子，几名少女的尖叫，他也没有听出其他原因, 反而让他更兴奋了。

    只听他一声哈哈大笑，一个快跑，一下子抱住了孙悟空。

    “啵啵小宝贝，我看你往哪里跑, 你身上不是痒吗？来让本公子给你挠挠，咦，你身上怎么多了这么多毛，是不是穿裘皮了？”

    青年嘴上一边嬉笑，手直接往下掏了下去。

    “嘭！”

    就在青年的手快要抓住孙悟空致命部位的时候，被抱住的孙悟空冷着脸，抬脚就踹了上去了。

    好家伙，虽然孙悟空这一脚收力了，可这个叫西门的青年，还是口喷鲜血的飞了出去。

    他的身行飞出了十几米，狠狠的砸在了一个柱子上。

    在对方腰与柱子碰撞之时，明显的听到了一声咔嚓声。

    随后就见青年慢慢的从柱子上滑落，重重的摔落在地，脖子一歪死了。

    死了！

    摔死了！

    看着已经没气的青年，孙悟空原本冷淡厌恶的脸，变成了懵逼。

    他刚才虽然有些愤怒，但下脚的时候收了力了，以他内心的估算，对方顶多吐口血，休养几天就行了。

    可没想到这家伙这么不经踢，直接被自己一脚给踢死了。

    “喂喂，你别死啊！我们还等着你帮我们辩论呢，你死了，我们怎么办？”

    孙悟空几步上前，一把拽起了青年，用力的晃了起来。

    可无论他怎么晃悠，青年是一点反应都没有，甚至还把对方的魂给晃了出来。

    被晃出来的青年魂魄，眼神迷茫的看了看尸体，然后默默的往一个方向走去。

    “喂喂喂，你别走啊，我还等着你给我们辩论呢，喂！”

    看着神魂迷茫往幽冥地府走去的魂魄，孙悟空围在他身边，不停地大喊，想要将对方喊醒。

    可惜这个魂魄现在还在迷茫期，不经过七天的回神，根本就醒不过来。

    看着消失在地府入口的魂魄，孙悟空烦躁的挠了挠头。

    现在该怎么办？

    状师被自己一脚踢死了，自己师徒几人又不懂得律法，看来，这次真的是栽了。

    看了一眼状师的尸体，孙悟空烦躁的走上前将其提起，选了一个方向，就快速的离去。

    孙悟空并非是要逃走，而是打算把这家伙扔到一边埋了。

    毕竟他现在身上，还有一个流氓罪名，如果在摊上杀人的罪名，估计他这辈子都别想再离开女儿国的牢房了。

    随便找找个地方，将尸体给埋了。

    孙悟空一脸郁闷的返回了女儿国。

    快步走到衙门口，就在他想着该怎么跟，唐僧说这事的时候，一个青年拦住了他。

    “你好，你是孙悟空吧？我是大唐派来的状师，是给你们辩论的。”

    脑海中正在想着跟唐僧怎么解释的孙悟空，听到大唐，状师，这两个词，猛地抬起头，看向了对面来人。

    拦住他的青年相貌一般，但眉宇之间却有一股机灵劲。

    “你真的是大唐派来的？”

    打量了对方一下，孙悟空皱着眉头，看着青年。

    青年用力的点了点头，指了指自己身上无奈道：“你看看我一身就知道，为了赶过来，我是快马加鞭，甚至都把马给累死了，还好，中途遇到了一个非常善良的修行者，送我过来，不然还真赶不上。”

    看着对方一身狼狈的样子，再加上对方说的确实是大唐官话，孙悟空内心松了一口气，走上前，拉住对方的手。

    “太好了，我们正等你呢？对了，还未请教兄弟尊姓大名。”

    看到孙悟空相信了，青年微微一笑，略微整理了一下身上凌乱的衣服，拱手自我介绍道：“在下张三，是一名职业的状师，精通各国律法。”

    ps：先发一张，待会要走亲戚，下午两张一起发出来。

