    这年头风气开放，青楼楚馆之间时常可见到父子“同游”的场面，至于舅子请妹夫欣赏一番舞姬的曼妙身姿，实在是寻常之极。甚至于李承乾见到房俊兴致勃勃的模样，正琢磨着等到晚上宴会之后，挑两个才貌一流的舞姬送给房俊，让他尝尝鲜……

    亲朋好久之间连小妾都能相互赠送，何况仅只是几个舞姬？

    一行人便簇拥着李承乾，也不乘坐马车，直接步行沿着天街向东，直接去了东宫。

    李承乾是个会享受的，早已经学着房俊在骊山农庄那般搭建了一件花厅，穹顶用钢条支撑铺设玻璃，三面墙壁更是采用宽大的双层落地玻璃作为幕墙，光线很好，又在花厅后面设置了火墙，夜晚和天冷的时候用棉被将花厅包裹起来燃起火墙用以保暖，虽然没有温暖水流通使得花厅内的温度保持稳定，使得花卉很难在冬日里盛开，但是栽植的一些绿植却也郁郁葱葱，与玻璃墙壁外萧瑟的花园景色两厢对比，愈发显得春意盎然。

    花厅里摆放了一张桌子，李承乾吩咐内侍将麻将摆上，又在一旁放了茶几，茶水、瓜果、点心什么都准备妥当，便将闲杂人等都撵了出去。

    几人围桌而坐，开开心心的打起麻将消遣起来。

    “三条。”

    “碰。”

    “二饼。”

    “碰。”

    “东风。”

    “胡了……”

    房俊瞪着眼睛，看着自己连续将下家马周喂到胡牌。

    马周美滋滋的收钱，码牌，笑道：“二郎家财万贯，不在乎这么一点压岁钱，看来今日是要成全吾这个家徒四壁的穷人，承让承让。”

    房俊无语，这是得了便宜还卖乖么？

    赌场之上，玩的就是胜负之间的斗心斗角、精细谋算，这跟钱不钱的无所谓，哪怕赌注是喝凉水，谁又愿意每一把都点炮？

    他当然不会故意输给马周，这人虽然口口声声说自己穷，那也是和在座的几人相比，说到底也是堂堂京兆尹，怎么可能打麻将这么一点赌资都拿不出。

    他只是觉得心绪不宁，精神不好集中，无法记牌计算……

    结果便是一圈下来，房俊不仅不胡牌，反而四处放炮。

    这回连李绩都笑起来：“很好，咱们这位大唐第一首富今日看来是要分派一下压岁钱了，老夫却之不恭了。”

    李承乾却奇怪的瞅着房俊：“二郎是有什么心事？神思不属的样子。”

    如今麻将早已成为街知巷闻、家喻户晓的一种赌具，无论王孙贵族亦或是贩夫走卒，都喜欢闲暇的时候搓上几把，一则消磨时间，再则也的确有趣。

    而作为麻将的发明人，房俊的牌技那是公认的好，诸如孔颖达那些个酷爱麻将的达官显贵们，若非实在是凑不够人手，等闲绝对不愿意跟房俊一起玩，因为只要有房俊在场，他们几乎十赌九输，口袋里的钱帛有去无回。

    可今日的房俊明显不在状态……

    “唉……”

    房俊心烦意乱，干脆将麻将牌一推，扳着椅子坐到茶几旁，端起茶水一口一口的喝起来。

    马周奇道：“不玩了？嘿，你这赌品有待提升啊。”

    房俊没理他的调侃，捧着茶杯，蹙眉沉思半晌，说道：“不对劲。”

    李承乾和李绩也没有打牌的心思了，几曾见过房俊这般神思不属莫名其妙的时候？两人很是好奇，一起搬着椅子坐到茶几前，李绩蹙眉问道：“到底怎么回事？”

    房俊便见先前在承天门外与长孙无忌短暂的冲突说了，然后着重叙述了那个长孙无忌的随从所说的几句话。

    李承乾想了想，道：“那人应该是王志玄，其祖乃前隋内史舍人王韶，其祖母便是孤之姨娘，只不过早年去世，孤未曾见过。姨娘与姨丈差不多同时去世，不久之后他们的孩子也去世，王志玄幼小无依靠，因为不是太原王氏嫡支，所以不太受到族中照顾，赵国公便将其接入自己府中养育成人，素来予以信任，算是很亲近的心腹。”

    “所以微臣才觉得不对劲，若是换了旁人，说出这样的话语或许只是一时莽撞口不择言，但是这个王志玄能够说出这样的话语，很有可能是知道些什么事情，所以一时之间随口说出，必有隐情。”

    房俊笃定说道。

    怨不得他敏感，实在是当时王志玄说话的语气、神情，分明就是一种很是肯定的感觉，很难让人不去猜测其中是否有什么不可告人之事。

    他这么一说，包括李承乾在内，几人都面色沉重起来。

    关陇贵族以北魏六镇起家，骨子里流淌着鲜卑人的血统，素来行事豪横恣无忌惮，兴一国、灭一国这种都做过不止一次，根本毫无顾忌。尤其是房俊莫名其妙的接连遭受多次刺杀，虽然未曾抓捕真凶，但关陇贵族始终都是最大的嫌疑人。

    这等情况之下，又做出什么针对房俊的阴谋，的确甚有可能。

    可问题是只有千日做贼的，哪里有千日防贼的？

    敌人始终躲在暗处，各种阴谋算计，当你稍有疏忽的时候便犹如毒蛇一般猛地窜出来咬一口，这谁受得了？

    然而受不了也得受，李二陛下如今将东征看的比天还大，绝不容许对关陇贵族大动干戈导致朝局动荡，不管有理没理，谁若是敢让朝局动荡，他第一个跟谁翻脸……

    李承乾愤懑道：“简直岂有此理！这些人素来跋扈，将朝廷视作己有也就罢了，就连大唐律法都不放在眼里，当真想要做一群乱臣贼子么？”

    面前几人沉默以对，并未答话。

    什么叫乱臣贼子？自古以来，成者为王，败者为寇！只要能够攫取到最高的权力，那么他们就是新帝国的缔造者，功勋赫赫的王侯将相，怎么可能成为乱臣贼子？

    若是较起真来，今日在座的各位也都得归纳于“乱臣贼子”这一档之中……

    李绩沉声道：“赵国公足智多谋，却心狠手辣，那王志玄乃是他的心腹亲信，既然口出狂言，想必也是言之有物，不得不防。”

    在场四人，以他的资历最老、辈分最高，当然对于长孙无忌最为熟悉，毕竟当年也曾是一个战壕里并肩作战过的，对于对方的人品、习性之体会，非是李承乾等人可比。

    在他看来，长孙无忌不仅将自己的两个儿子之死、一个儿子流亡的仇怨算在房俊的身上，更是因为房俊对太子的坚定支持使得晋王如今的局势举步维艰，于公于私，都有剪除房俊这个祸患之心思。

    想到就去做，而且不留退路下手绝不容情，这素来是长孙无忌的个性……

    “可他凭什么就敢笃定能够谋害得了我？”房俊疑惑不解。

    继而连三的遭遇刺杀，使得他警觉性大大提高，再不敢如以往那般以身犯险，而且身边的护卫力量超乎寻常，即便是调动一旅正规军将他包围，想要取他的性命亦要付出惨痛之代价。

    马周忽然说道：“会不会……他们的目标根本不是二郎，而是太子殿下？”

    其余三人悚然一惊，身上的冷汗都出来了。

    如今房俊全力支持太子，势必会被晋王视作眼中钉、肉中刺，太子若是顺利登基，房俊自然水涨船高立下大功，可万一是晋王登基呢？就算晋王要顾及方方面面的禁忌，不敢对房俊下死手，可投闲置散是肯定的。到那个时候长孙无忌若是想要谋害房俊，那还不是轻而易举的事情？

    而且，如今争储看似愈演愈烈，实则太子占尽上风，晋王想要逆而夺取，不仅要有强悍之实力，更要有一个天赐的契机。

    什么契机又能比得上太子忽然殡天更完美呢？

    只要太子一死，所有的斗争都不复存在，晋王可以顺理成章的晋位储君，大获全胜……