    他们改进了过滤技术，倒是沉淀物没那么多，但也没办法那么清澈。

    而这四轮马车，他们搞到了一辆宝马。

    然后开始研究。

    但一番研究之后，技术上，他们做不到。

    要做滚轮，要做铁轮子。

    另外，轮胎的橡胶什么东西他们都没办法搞清楚。

    众人都表示没有什么进展。

    王厉说道：“这大河村，现在是防守严密，但也不是什么大事。”

    “他们要发展起来，以后知道秘密的人肯定更多，到时候我们世家出手，直接收买一些人就行了。”

    “就像酒楼炒菜的技术，我们不是很容易就得到了。”

    众人点点头，都表示应该如此。

    今天的议题有些多，但都已经谈完了。

    最后，卢老说道：“如此，都回去吧，目前紧要的是，将这新的书籍印刷出来。”

    “另外，等刻印差不多的时候，一把火，将一些堆积的旧书籍，全部公开烧了，挑起民怨来。”

    卢本毒计，很是高明，众人都应允下来。

    ......

    陆尘并不知道那么多事情。

    他几乎都在大河村忙活着。

    修路，就要全面开始了。

    李恪安排好人手，然后将计划交给陆尘。

    陆尘大体看了一下。

    “李可，你只是将手中的技术人员平均分配到某一段路上。”

    “如此安排，并不是最佳的方式。”

    “而且，你这工程计划书，做的太简单，太糙了。”

    李可不服，他也是跟几个老匠人一起商量之后写的。

    但李可不是李承乾，他的地位比较低，并不敢硬顶陆尘，毕竟是李世民让陆尘管他的。

    陆尘看出他眼中的不服气。

    于是，说道：“首先，采集碎石，你就没让技术人员去做，而是打算用民夫去做。”

    李可说道：“有何不可，我们的工匠有限，采集碎石，用民夫即可。”

    陆尘摇头。

    “这碎石也分多种，如鹅卵石，大小合适，但形状不合适。”

    “我们的碎石，应该是不规则形状的，如果用光滑的鹅卵石，水泥不容易附着。”

    “另外，如果碎石太小也不行。”

    李可默不作声，好像是他想简单了。

    “之后，你必须安排几个人，整个工地进行协调。”

    “虽然分段，能提高效率，但如果土地平整高地不一，浇筑的混凝土厚度不一，整条路，就不是完整的路。”

    “接着，施工过程中，还需要不断有人跟踪全体的进度。”

    “最重要的是，施工过程中，每一步，都要有人跟踪施工质量，不能等到竣工之后再来查验质量问题。”

    “竣工验收很重要，但如果此时发现质量问题，还需要重新来做，费时费力费钱。”

    李恪此时明白，他确实想简单了。

    但是，这些陆尘也没有讲过啊。

    “拿回去改吧，重新安排人手，将问题想全面一点。”

    李恪恭敬一礼，然后去办事。

    李可的计划做了一天半，陆尘修改之后，通过。

    然后，施工开始了。

    大路开始施工，陆尘不太想去干涉。

    但，陆尘要求李可天天跟他汇报。

    施工开始，这李世民也十分的重视，他安排了很多人，实时跟他汇报。

    从长安城到大河村有一半的路被封了起来。

    而且，工地上开始招募流民。

    顿时，应着如云般涌来。

    陆尘得到消息，由于流民太多，数次将路给堵上。

    这让许多正常的行人不满。

    李恪开始应对失措。

    后来，将招募民夫改到路旁的空地上。

    同时，招募一批之后，便不再公开招募，而是安排人到一些流民聚集点招募。

    到第三天，正常开工。

    第一步便是平整土地，并且用木桩一点点打过去，将地面打硬实一些。

    还应该铺上一些碎石，再用木桩敲打，将碎石打进土里，增加硬度。

    如此修路，就是地基不容易被常年的雨水侵蚀了。

    不过，这里是平原地带，修路倒是方便了很多。

    工地忙了起来。

    许多牛车，拉着四轮的车，运来一车车的物资。

    又过三天，开始浇筑混凝土。

    工地上，投入建设的队伍有两千多人。

    利用各种工具，快速的修路。

    混凝土都开始浇筑了，这路也快修好了。

    这修水泥土，可以说，速度很快。

    主要是人多，便宜。

    同时，并没有后世少部分人就要修上百里路，还要挖洞修桥。

    这就在平地上修水泥路，路面打硬实了，浇上混凝土就完事了。

    路开始修。

    钱，如流水般的出去。

    工钱日结。

    两千多人，一天就两万多的铜币。

    这是流民，很便宜，一天只给十个铜币。

    但，还要管他们吃的。

    这样，一个流民，就能养活自己的一家子。

    自己在工地上吃饱，钱拿回去，买点吃的，给其他人吃一下。

    除了工钱之外，材料才是大头。

    单单烧制水泥，耗费就巨大。

    他们还是有大量的四轮车可以方便运输，否则单单运输材料就需要数倍人手。

    修路第八天，陆尘支出的钱就超过了四万贯。

    马周一算账，赶紧来找陆尘。

    “村长，这路修起来，我们要亏很多钱啊。”

    “我粗略一算，可能要亏三万贯以上。”

    这巨大的亏空，村子哪里承受得起啊。

    陆尘却不以为意。

    他早就知道这路会亏本了。

    “亏了就亏了，这工期比较长，我们到时候白酒，还有车，完全能将这亏空给补上。”

    现在，酒楼一天平均下来，仍然盈利超过两千贯。

    会有如此大的盈利，最重要的还是白酒卖的好。

    亏了。

    怎么能不在意。

    马周大急。

    “村长，这巨大的亏空，我们还怎么经营。”

    陆尘说道：“你且派人去将李恪还有李承乾叫来。”

    四人落座。

    陆尘给你们一人泡了一杯茶。

    三人很享受的喝了一口。

    马周说道：“村长，这茶叶哪里来的，居然如此香。”

    “若能卖，必定能赚大钱。”

    陆尘摇摇头说道：“这东西，不仅能卖，能赚大钱，只要能够大规模种植，还是神兵利器，可以让草原的民族，灰飞烟灭。”

    李承乾不屑。

    陆尘的很多东西他都认可，但是茶叶就能消灭敌人。

    他自然是不屑。

    “陆村长，你这话说的可有些大了。”

    陆尘不想跟他纠缠这个问题，这问题需要长时间的布局，还需要大量的开辟茶园。

    暂时，陆尘没有这能力。

