    对于精神印记的改进措施，一直都是亡灵法师所研究的重点。这种能够无视原本精神印记的存在，直接控制亡灵生物的方式，对于任何一位亡灵法师来说，都有着十足的吸引力。

    但可惜的是，自从亡灵法师出现，并且将法师原本用于控制魔像傀儡的精神印记拿来控制亡灵生物后，精神印记的形式便没有出现任何的变化。

    直到现在，亡灵法师所用来控制亡灵生物的精神印记，都与普通法师控制魔像傀儡的精神印记没有任何差别，或许唯一不同的，便是魔像傀儡所占据的精神属性，普遍比同阶位的亡灵生物低。

    即便不少强大的亡灵法师都在探寻改变精神印记的方法，想找到直接控制其他亡灵法师手下的亡灵生物的方式，但依旧没能取得任何进展。

    哪怕是死亡骑士，也是靠着他们自身的意志，摆脱精神印记的控制，与其余亡灵法师所做出的方式并没有太大的关联。

    如果是其余的亡灵法师，处在里斯目前的位置，或许并不会像他那样激动，也不会对这一死亡骑士有着什么想法，但里斯显然不同。

    或许其余的亡灵法师并不明白，但里斯心中十分清楚，他知道一种秘法，能够对已被其他亡灵法师控制的死亡骑士进行控制，将精神印记转化为自身所用。

    这种控制死亡骑士的秘法，并非里斯所研究出来的，而是他在一本书籍之中发现的。

    里斯回忆，当初他取得了艾隆的支持，在银崖城之中学习法术的过程中，他曾在艾隆的府邸中，也就是他目前所处的位置，阅读艾隆所收集到的书籍。

    阅读这些书籍的过程中，里斯注意到，在这些书籍中，有着一本极为特殊的存在。

    书籍的前半部分，记载的是有亡灵法师的历史。无论是布拉卡达最为繁盛时期，亡灵法术的初次出现，还是当亡灵法师被法术驱逐之后，有关迪雅的成立，书籍之中都有着明确的记载。

    相比于艾隆收集到的大量有关施法技巧的书籍，这本记载着亡灵法师历史的书籍，无疑给里斯留下了极为深刻的印象。

    里斯没有想到，自己竟然能够从艾隆所收集的一本书籍之中，了解到这些早已被法师所遗忘的历史。

    在布拉卡达境内，任何有关亡灵法师的事物，都不允许在明面上流通，更不用说是这样一本记载着亡灵法师历史的书籍。

    里斯并不知道，艾隆是从哪里收集到的这本书籍，但根据里斯对这本书籍的阅读，里斯确认，这本书籍当中所记载的历史，并非是普通吟游诗人所杜撰的，而确实是亡灵法师曾经的经历。

    身位亡灵法师的里斯，自然能够明白这本书籍有着多高的价值。这样一本记载着亡灵法师历史的书籍，无疑会吸引布拉卡达境内那些对亡灵法师感兴趣的法师。

    通过对于书籍进行阅读，里斯发现，书籍后半部所记载的历史，从一开始的亡灵法师整体部分，转到了迪雅境内发生的一场大战上。

    原本，对于书籍中所涉及到的战争，里斯是将其当成一个故事来看，就如同那些吟游诗人所讲述的一般，但在阅读到书籍最后部分时，里斯却明显发现了不对。

    里斯注意到，这本书籍的最后几页中，记载了一种秘法。根据书籍当中的记载，这一特殊的秘法，能够让亡灵法师强制控制其余亡灵法师的死亡骑士，并且将亡灵法师原本给死亡骑士设下的精神印记，替换为自己的。

    同时，里斯还注意到，在书籍所记载的内容之中，这一秘法同样出现过，并且为迪雅境内这场战争的走向，起到了极其关键的作用。

    这一发现，无疑让里斯感到极为震惊，里斯没有想到，他原本只是抱着了解亡灵法师历史的心态，来阅读这本书籍，却能够从书籍所记载的内容中，得到有着这种秘法的收获。

    阅读完书籍后，里斯并没有怀疑这一秘法的可行性，书籍中所记载的事物，已经让里斯对于这一秘法的存在深信不疑。

    意识到这一点后，里斯第一时间所想的，便是隐瞒这本书籍的秘密，避免被其他的任何法师了解到，同时，里斯也产生了一种想法，便是将这本书籍据为己有。

    为此，里斯特意从艾隆所收集到的书籍中，选出了不少并不涉及法术，只是有关布拉卡达境内历史的书籍，以及各个区域领主变迁的书籍，用探寻布拉卡达的历史为名，分多次朝着艾隆讨要。

    一开始，艾隆还会怀疑，里斯所挑选的书籍中，或许有着什么重要的信息，在将书籍交予里斯之前，艾隆还会特意检查一番，但次数多了之后，艾隆当时的心思也不在这上面了，而是想着如何完成神怪英雄的转化。

    对于里斯所讨要的书籍，由于其中并没有什么重要的信息，艾隆本身也对于历史不感兴趣，因此便没有再检查里斯所讨要的书籍。

    通过这种方式，里斯最终将这本记载着亡灵法师历史的书籍，从艾隆的府邸之中带出。

    此时，这本特殊的书籍，正处在里斯的空间戒指之中。

    在了解了书籍中所记载的秘法效果后，里斯也进行了不少的研究，想要得到有关这一秘法的详细信息。

    通过对于情报的收集，里斯了解到，哪怕是灵会的高层，甚至是迪雅境内的强大亡灵法师，也没有这种控制已经有了精神印记的死亡骑士的能力。

    了解了这一点后，在里斯的心中，这本书籍的珍贵程度，自然又高了一分。

    即便是掌握了这种独特方法的里斯，其实也并不了解，想要对其他亡灵法师所施展的精神印记做出改变，究竟是多么困难的一件事。

    哪怕是一直对此进行研究的最为强大的亡灵法师，对于精神印记的存在，也无法做出任何形式的改变，但这本书中所记载的内容，却明确表示，能够改变精神印记的存在形式，从而直接控制亡灵生物。