    统万城。

    房间混乱。

    面对忽然的意外，李双喜的愤怒和李过刘芳亮刘体纯的惊讶和敌视，李岩依然冷静，他目光环视房间里所有人，点头承认：“不错，我和虎子，的确已经是归顺朝廷，但却不是什么朝廷命官，我在军中为军医，虎子原为京营中军官，每日在隆武陛下身边左右。”

    听到此，刘体纯也惊的跳了起来，瞪着怒眼：：“原来田见秀那个奸贼说的是真的，虎子被他劝降，早就已经归顺了朝廷，可怜额们不相信，一直以为那是谎言呢！”

    李过和刘芳亮咬牙不说话，只是狠狠瞪着李岩，李过的手，甚至是已经握住刀柄---在这之前，虽然有很多的流言，曾经是闯营大将，后来投降朝廷，被朝廷任命为陕西宣慰使的田见秀，更是广泛传播李来亨以及一些闯营将领都已经归顺朝廷的事情，但从上到下，到李过到刘体纯，打死都不相信李来亨会投降朝廷，加上田见秀也没有拿出什么实际的证据，因此他们一直都以为是田见秀的诡计，想要动摇他们的军心，因此始终都是不屑一顾。

    --只宣扬李来亨等人，但没有提到李岩红娘子，因为李岩的归顺一直都是一个秘密，为隆武帝特意所隐藏。

    但想不到，居然是真的。

    而且不但是李来亨，连李岩也投降了，现在听到李岩亲口承认，他们如何能不愤怒？

    “如果大家以为，我和虎子归顺朝廷，就是十恶不赦，就是坏种，而不愿意听李某解释，那就请动手吧。李某绝没有一句怨言。”

    李岩负手而立，表情无比平静，说着就闭上了眼睛，一副任君处置的样子。

    这时，脚步纷乱。

    李来亨也被推了进来。

    他双臂被扭到了身后，还捆上了绳索，一进房间，他就赤红着脸大喊：“额虽然归顺了朝廷，但却没有背叛闯营，今日跟着李先生到这里，就是为了闯营啊~~”

    “狗贼还在狡辩！”

    李双喜怒不可遏，挣开刘芳亮的双臂，一个箭步上去，一脚就将李来亨踹翻在地。

    李来亨摔在地上，因为倒地的时候额角碰到了石头，一时满脸是血，但他依然倔强的大叫：“额不是狗贼，额没有背叛闯营……”

    “堵上他的嘴！”

    一人忽然大叫。

    却是李过。

    房间立刻静寂了。

    如今时刻，李过才是闯营的最高统帅，即便李双喜对他也不敢不从。

    两个老兵冲上去，将李来亨拎起来，用布团将他的嘴死死塞住，并架到了旁边。

    所有人的目光都看向李岩。

    李过拔出腰刀，蹭的一声，将刀锋狠狠扎进木桌之中，压着怒火，目光满是愤怒和仇恨的望着李岩，一字一句：“李岩，说吧，你今日到底为何而来？”

    李岩慢慢睁开眼睛。

    面对周边一双双敌视愤怒的眼神，他却没有显出任何惧怕或者是退缩，目光望向李过，沉沉说道：“虎将军问，李某自当言说。”

    “当日，开封大战，官军汹汹而来，我闯营无法抵挡，众军撤向中牟，不想小袁营已经背叛，并且挖掘了一道长达十余里的壕沟，为了闯营能顺利突围，我率众断后，但官军太多了，我拼命死战，终究是不敌，最后落入了壕沟之中。原以为必死，不想我那蠢弟弟在临死之前，用他的身体拼命护卫住了我，我侥幸逃生，他却被利刃穿身……”

    说到此，李岩眼眶红了。

    房间里也气氛低沉，所有人都想到了开封大战的惨烈激战和尸山血海。那一战，闯营从巅峰一下就坠落到了谷底，五十万大军啊，几乎是一朝覆灭，最后逃离的连五万人都不到，可谓是兵败如山倒，烧的连灰都不剩。在场大家虽然侥幸从开封逃离，但他们的亲朋故友，以及很多的部下，却都是死在了开封，从此，闯营一蹶不振，再没有能恢复元气，直到现在流落塞外，变成了域外的孤军。

    直到现在，他们有时候都还能梦到开封之战的惨烈，梦惊醒来，都是一头一脸的冷汗。

    李过刘芳亮刘体纯都默然，当日，明知道九死一生，李岩却还是主动请缨断后，那一份胆识和赴死的决心，他们都是能体会的。

    “战败之后，原本我只想求死，但不想当今陛下，当时还是皇太子的隆武皇帝，却是召见于我，苦口婆心，晓以大义，即便在我拒绝和大骂的情况下，也没有动怒杀我，反而将我留在了军中，令我学习医术……”李岩道。

    “额以为狗皇帝给了你一个什么大官，才收买了你呢，原来只是一个军医，李岩，你不觉得你太贱了吗？”李双喜咬牙怒喝。

    李岩凄惨苦笑：“是啊，只是一个军医，然在李某心中，这个军医却是重过许多，不止是因为李某刀下救了很多受伤的人，更给了李某更多重新思考、重新认识的时间，尤其是亲见到了建虏入塞，烧杀抢掠的惨象……虎将军，制将军，你们都是陕西人，素知蒙虏入塞的祸害，但却不知道，和建虏相比，蒙虏所为，不过就是小巫见大巫，螳臂遇大车罢了，而我义军在河南陕西的所为，某种意义上，其实是助长了建虏的凶残啊……”

    “少废话，说正题！狗皇帝派你来，为的什么？”李过刘芳亮默然，李双喜却是大吼。

    李岩挺胸，肃然道：“当然是为闯营而来。自古官贼不两立，朝廷对于贼寇，恨不得全部剿灭，一个也不留，尤其是当贼寇势弱，已经不成威胁之后，就更是要彻底剿除，以彰显朝廷的神威，历朝历代，皆是如此。”

    “但今上却不同，当听闻虎将军制将军带着闯营剩余人马，冲出关外，到了河套之地后，他便召见了我，询问我是否愿意出关，到这塞外之地，来见你二位。”

    听到此，李过和刘芳亮微微惊讶，眼神里满是不相信，在他们的想象里，皇帝知道他们的名字已经是不容易了，居然还主动提出要诏安他们……这怎么可能？如果是过去，闯营人马众多之时，倒是有可能，但现在闯营势败，只剩下两千残兵都不到，不用说堂堂皇帝之尊，就是三边总督孙传庭，怕也是没有多少耐心和他们纠缠，只想着将他们彻底剿灭了，向朝廷邀功才对。

    李岩所说，是真是假，该不会是骗他们吧？

    “陛下说，如果你们已经投降了蒙虏，或者是和蒙虏同流合污，攻击大明，那李某就不必出关了，从今以后，朝廷再不会接受闯营了，但如果闯营没有附和蒙虏，依然知道敌我大义，那我就要出关，和你们见面，说服你们归顺朝廷，但使你们能归顺，朝廷既往不咎……”李岩说。

    “够了！”

    不等李岩说完，李双喜再一次的暴怒打断，戟指道：“果然没错吧，他果然就是来劝降的！虎将军，制将军，对这样的狗贼还有什么好说的、挖了他的狼心狗肺，为闯王祭奠啊！”

    李岩不理会他，目光只是盯着李过：“过去，我闯营大旗一到，百姓们揭竿响应，纷纷加入，但开封之战后，却再没有出现，以至于闯营一战以后，就难以再起，虎将军可知道其中的缘故？”

    李过默默。

    李岩又看向刘芳亮：“这其中，除了官军战力增强，战略得当之外，另一个更重要的原因是，朝廷取消了辽饷，减轻了百姓的负担，并整饬吏治，杀了很多的贪官污吏，又在河南陕西两地，大力赈济，缓解百姓的灾难，现在的天下，已经和崇祯十五年之前，完全不同了，那时陕西河南两地连连遭遇灾祸，朝廷不但不加以赈济，反而继续横征暴敛，以至于遍地薪柴，百姓们没有活路，我们不得不反，但现在，隆武陛下继位以后，改弦易张，整顿官场，实行各种改革，现在的朝廷，已经和过去完全不同了啊。”

    李过和刘芳亮沉默--对于李岩所说，他们并非一点触动都没有，从十五年到现在，已经有将近四年的时间，在这四年里，除了同官军作战之外，官军以及朝廷官府的消息，他们也一直都在关注中，从取消辽饷，到朝廷大力赈济，一直到隆武帝连续三次击退建虏入塞，实行盐税改革，不说其他地方，只说陕西的灾情和民怨，就已经大大缓解。

    但这并不表示他们被李岩说动了--他们既然反了，做了贼，就不会轻易归顺朝廷，谁知道朝廷会不会翻脸治他们的罪？更何况，闯王的大仇还没有报，如果他们归顺朝廷了，以后有何面目去见闯王？

    “有什么不同？不过是换了一个人做皇帝，这天下，依然还是地主老财的天下！”李双喜却叫。

    李岩终于看向他愤怒的眼：“不错，是换了一个人皇帝，但这个人却是千古仁君，而且力行改革，在他的治下，百姓们一定能安居乐业，大明一定会国泰民安。”

    说完，又看李过和刘芳亮：“虎将军，制将军，如今我闯营身陷塞外，你们问我可有解救之策，我以为，除了归顺朝廷，为兄弟们谋一条生路之外，再无其他办法可想，以陛下的仁慈，必不会追究前罪，他一定会妥善安置我闯营弟兄，而你们二人，也一定会为朝廷所用，于历史留名！”

    李过刘芳亮不说话，经过刚才，他们已经能猜到李岩会如何说了。

    李双喜却是怒吼道：“胡说，胡说！你们放开额，额要杀了他，为闯王报仇！”

    李岩拱手肃然道：“当日李某就想死在开封了，只是陛下仁慈，留了我一命，若杀了我，能去了诸位兄弟的疑，李某宁死无怨！”

    李过和刘芳亮相互一看，彼此都是惊疑，对李岩所说，他们不敢轻易相信，但他们又对李岩的任凭和脾性，有相当的了解和信任，他们知道，李岩不是一个胡说八道的人，难道当今的皇帝真的提到了他们，对他们十分器重？

    像是看出了李过和刘芳亮的怀疑，又或者是时机差不多了，李岩脱下靴子，从靴子的夹层里取出一封信封，非常郑重的捧在手心，目视李过和刘芳亮：“虎将军，制将军，可知我手中这是什么？这是陛下赦免闯营的密旨，乃是陛下临行前亲自交于我的！”

    李过和刘芳亮更惊，李过喝问：“李岩，你不过一军医？何有隆武的圣旨？”

    “这是临行前，陛下亲手交给我的，是真是假，虎将军一看便知。”李岩道。

    李过惊疑。

    见李岩居然拿出了狗皇帝的什么赦免旨意，李过和刘芳亮似乎有动摇，李双喜胸中的怒火再也无法抑制，他大叫一声：“什么狗屁密旨，李岩狗贼，额要杀了你！”

    说着，再一次的暴起。

    虽然李过刘芳亮早有准备，令四个老兵看守李双喜，但愤怒之下，李双喜力大无比，四个人竟然按不住他一个，被他跳将起来，夺刀就要往李岩身上砍。

    现场又是乱。

    就在此时，听见一声喊：“住手！”

    听到这声喊，就像是有圣旨，房间里所有人都停下了。原本被两个老兵看守的李来亨更是已经跪下，哽咽着磕头。

    李岩心中一震，抬头望去，只见门帘挑起，冷风夹着冷雪，席卷而进，几个健壮女兵簇拥着一个中年妇女，在门口出现。

    李岩知道来者是谁了，急忙躬身行礼。

    “婶娘~~”

    “嫂嫂~~”

    房间里从李过李双喜刘芳亮刘体纯连着几个老兵，所有人都是躬身行礼，脸色一个比一个尊敬。

    来的正是大顺朝的高皇后，也就是李自成的正妻，高一功之姐高桂英。

    高桂英和李自成并非原配，早年，高桂英嫁了一个人家，可惜丈夫早死，高桂英年纪轻轻就成了寡妇，后来姻缘巧合之下嫁给了李自成，李自成对高桂英的寡妇身份毫不为意，待高桂英如初，不论是陕西的流贼头子，还是在西安登基的辉煌时刻，李自成始终都将高桂英视为自己的最亲。

    高桂英则夫唱妇随，在军中统领女营，患难与共，襄助于李自成。

    不同于李自成的严苛，高桂英在军中以善良著称，不论李过李双喜李来亨，还是下层的士兵，都曾被她照顾过，因此她在营中有相当的威望，到现在，虽然李自成身死，闯营上下只剩下不到两千残兵，而且流落塞外，高一功战死，整个情势已经是朝不保夕，但高桂英在闯营中依然有定安人心，不可取代的地位……

