    也许是斯拉夫人天生就适合于这个军团，也许是因为这个军团对于组织力的要求并不是那么的极端，在这一刻白灾所表现出来的爆发力，配合上斯拉夫人的腱子肉，真正抵达了三天赋军团的范畴。

    “哈哈哈！”伊戈尔轮舞着一人大的巨斧，卷动着风雪，东欧平原自然的极寒，附带上白灾的温度下降，让罗马人的武器明显出现了脆化，冰斧的破坏力在这一刻展现的淋漓尽致。

    斯拉夫人暴虐的作战方式在发觉己方压制住对方之后，在千夫长的率领下，操着冰斧四面八方开始运动尝试将十一军团围住。

    相比于汉室那种不会主动团灭罗马主力鹰旗军团的方式，斯拉夫人和罗马人的仇恨实在不少，而十一军团这种常年蹲在斯拉夫人版图的顶级军团，双方之间的仇恨可真的不少。

    “小看你们了。”卢西亚诺的罗马短剑带着辉光直接斩裂了冰斧，而后迅速退回战线，然而轮舞一圈的冰斧再次转一圈回来的时候，冰斧上的破口已经自然的弥合了一部分。

    “真的没想到，你们斯拉夫居然还有这样的军团。”卢西亚诺盯着对面的伊戈尔露出些许慎重，斯拉夫人在三大蛮子之中，表现得并不算太强，最多是比较团结，没想到老家还有这样的军团。

    “哼，以前你们可没有打入到东欧，也没有和我们在冬天交过手，我们斯拉夫人最强的时候就是冬天。”伊戈尔压低身体，斧刃上的豁口已经随着气候和天赋的作用，自然地补全，再一次变成了足以砍杀对手的凶器，“这是第一次，也将会是最后一次。”

    伊戈尔毫不客气的将白灾军团揽到了斯拉夫身上，反正以前也没在冬天来过，有没有这种东西他们斯拉夫人说了算，省的让汉室背锅。

    “确实是小看了你们。”卢西亚诺深深的吐了口气，直溜溜的一串白雾，而后化作了冰渣，这一刻卢西亚诺就像是十多年前那般压低重心，如同猎豹一般将肌肉群调动起来，做好扑击的准备。

    卢西亚诺之所以会轻易的相信白灾属于斯拉夫人，有很大一部分原因在于这个军团和斯拉夫人过于契合，而且这种军团如果是汉室搞出来的话，肯定会给自家军团上，而不是给斯拉夫人上。

    非我族类，其心必异这种思想，罗马人也是有的，甚至过分点说，罗马人和汉人互看可能还会顺眼点。

    “杀！”双方之前的交手，已经让麾下明白了对手的强大，而短暂的停战，也只是为了接下来做准备，视线交错而过，第十一军团和斯拉夫人的白灾直接扑了过去。

    双方都属于特化性质的军团，并没有什么特殊的天赋效果，有的只是强悍的防御，恐怖的杀伤力，以及震撼人心的搏杀意志。

    冰渣倒卷，剑刃崩碎，被白灾强行降到低于零下六十度的战场，在双方全力出手的瞬间展现出来了极其凶残的一面，鲜血在溅射出的瞬间就凝结，伤口在滑裂的瞬间变的乌青，哪怕第十一忠诚克劳狄军团无愧罗马巅峰军团，冰斧斩过，也难有活路。

    “收回护佑其他军团的力量，将鹰旗储备献祭给军团，逸散部分力量维持体温。”卢西亚诺在砍杀了两名斯拉夫士卒之后，大声的下令道，精修的斯拉夫人配合白灾，已经不用再说是超越禁卫军，堪比三天赋了，而应该说他们真的就是三天赋。

    “克劳狄的荣光加诸吾身！”卢西亚诺果断献祭掉了鹰旗储备的力量，伊戈尔率领的白灾虽说并没有强过他们，但极寒带来的力量流逝以及武器的脆化，对于罗马士卒的影响过大了。

    在这种环境下，短时间干不掉对方，极寒带来的体力流失就足够将他们拖到失去战斗力了，因而卢西亚诺直接祭掉了鹰旗，用逸散部分的力量来维持体温，保证武器的强度。

    代表着朱里亚-克劳狄王朝的赤红光焰伴随着卢西亚诺的献祭直接缠绕覆盖在了第十一军团的士卒身上，原本身上因为碎冰渣造成的伤势也在这种力量的作用下强行恢复。

    “虽说做不到亚历山德罗那家伙一拳击毙对手的力量，但在克劳狄的荣光之下，只要我等的意志没有毁灭，区区伤势算什么！”卢西亚诺怒吼着率领着麾下的战卒对着身着冰甲的斯拉夫人冲了过去。

    话虽如此，可克劳狄王朝的荣耀早已消失，十一军团也否认了后来的克劳狄乌斯家族。

    原本以荣耀为命，为了那个王朝，那个帝王而存在的军团，只剩下了一个称号，存在于此，也只能说是为了保留这一称号。

    冰甲崩碎，精修斯拉夫士卒的身躯在被打中的位置出现了明显的下凹，五重献祭的强大力量，配合着那从一而终的信念，堪比重步兵铠甲的冰甲，面对这样的猛力当场破裂。

    指节的鲜血缓缓滴落，但还不等落下，手上的伤势就已经恢复了大半，凝聚起来的气势，熔炼的璀璨意志在这一刻皆是被纳入到十一军团士卒的身躯之中，意志气势力量三合一，再无丝毫的保留。

    同样斯拉夫士卒哪怕是被重创濒死，可只要有一口气，也依旧凶悍的进行围攻，相比于曾经连正面应对的资格都没有，这一刻，他们至少有了可以拼杀的力量。

    “死！”一人大的冰斧，带着恐怖的力量，将面前的罗马士卒碾碎，鲜血爆溅，化作冰渣，而后再次斩向另外的罗马士卒，直到被对方击杀的那一刻才会停手。

    天生的战士，雪原的恶熊，这就是斯拉夫人，忍了十一军团太多年的他们，这次终于有了搏杀之力，哪怕是打不过，也看到了希望。

    “援军来了。”伊戈尔冷笑着看着对手说道。

    明明被对方斩碎了冰甲，砍出来了一条致命的伤口，若非白灾军团具备凝冰，外加不冻伤自己的能力，瞬间封锁了出血的伤口，这一刻都该凉了的伊戈尔，双眼依旧桀骜。

    “那是军团长的事情，杀你是我的事情。”保护卢西亚诺的内气离体武将提着剑冷笑着说道，输？不可能的。

    “居然还真的是两个这种东西，斯拉夫人的底子确实是出乎预料，精修加上这种天赋，在冬天居然有着这样的战斗力，怪不得整个东欧都是他们的地盘。”卢西亚诺瞟了一眼另一个方向冲过来的整编白灾军团，对着面前的光幕说道。

    虽说无法传音，但简单的说话，看唇语还是能看懂的，至于说手语，抱歉，十一军团常年在黑海战线，压根就没有回去和第五云雀配合过，手语打战术情报，卢西亚诺曾经会，现在已经喂狗了。

    “剩下的汉军就交给你们了，我这边来了两个三天赋，不是你们说的那种战斗力类比三天赋，而是真正的玩意儿，精修身体素质本身就够强，加了冰甲，来了巨斧，攻击防御身体基础全都是顶级。”卢西亚诺对着光影里面有些模糊有些慌的帕尔米罗说道。

    如果仅仅是这样，卢西亚诺其实并不怕，因为就算是这样也没有抵达真正的三天赋，让卢西亚诺真正感到棘手的其实是被白灾覆盖了之后的低温，这对体力，灵活，以及武器强度的影响太大，需要十一军团更大的输出才能保持正常的水平。

    一加一减之下，斯拉夫版本的白灾军团真正上了三天赋。

    “接下来除非是你们战败了，叫我撤退，不用通知我任何东西，我的对手可是很要命的。”卢西亚诺看着同样扛着巨斧从另一个方向包围过来的白灾军团，直接断了和帕尔米罗的联系。

    “伊戈尔，顶住，卢西亚诺在哪里？这次一定要宰了他！”奥列格高声的吼道，就像安息痛恨十三蔷薇一样，斯拉夫人痛恨十一忠诚克劳狄双方之间的仇恨源远流长。

    “在大军中，我也找不到，杀就是了！”伊戈尔大笑着说道，这一刻他真的看到了胜利的曙光。

    斯拉夫的头领们这一刻看向十一忠诚克劳狄军团，皆是双眼泛红，谁让他们之间的仇恨颇多，不过在以前他们从来没有击败这个军团的机会，而现在汉室给了他们这个机会。

    另一边帕尔米罗则是面色泛青，两个真正的三天赋，斯拉夫人还有这种底牌？之前虽说观察到了，但战斗力很难确定，另一方面也怀疑是汉室又疯了。

    “安心转递情报，那边交给卢西亚诺就行了。”温琴利奥按住帕尔米罗的肩膀说道，“要是真能击杀卢西亚诺，那家伙肯定会撤回来，而不会呆在那里，斯拉夫人明显不是汉军的杀招。”

    话说间天光乍裂，风雪骤停，高天的雪云被撕开了一道巨大的口子，冬日的暖光顺着裂口洒下，数千根箭矢直接朝着第五云雀的方向覆盖了过去，光与影组成的幕布也在瞬间朝着天空横推了过去。

