    第1055章1056提出

    胡春华冷哼了一声“就周家那样的人家，怎么可能去借钱呢？昨天是来我家来讹钱了，要是能够讹到了，也不一定会赎人的。”

    “我妈他们也是这么说的。”

    “大刚媳妇，婶子谢谢你了。”

    “婶子你说啥呢？这也不是啥事？再说我也正想着回家去看看我爸妈呢？

    还有，周敏丽怀孕了。她妈可是逢人就说她闺女怀的是儿子。他们周家有后了。”

    胡春华撇嘴，她的教养不允许她说出诅咒人家的话来。

    大刚媳妇笑了笑“好了。天也不早了，婶子我回去了。”

    胡春华送小媳妇出了家门。

    她这个生气啊，周家还真的不是人。啥不人做的事都干的出来。

    知道儿子和孙子回来晚，也没有着急做饭，两口子就说着周家的事情。

    “你生什么气？这样不挺好的，她再次的怀孕了。是男孩子更好，省的将来找书宝。”

    胡春华听丈夫这样一说也反应过来了。

    “还真是，我现在就盼着她生儿子。”

    杨志强下班接着儿子，爷俩骑车回家，其实真的非常的累。可是还是想要知道周敏丽这么做事因为啥？

    他们到家，锅里的菜饽饽马上就可以出锅了。

    “奶，真香。”

    “嗯。过几天村里杀猪分肉你回来，奶给你炖肉吃。”

    “好嘞。”

    一家人坐在炕上吃饭。爷俩一人一个大菜饽饽都没有功夫开口说话了。

    “志强，今天大刚媳妇去帮着问了。是周敏丽的上门女婿在外面欠钱了，有五百呢。说是不给钱就杀人。所以他们才过来讹咱们家。”

    书宝在一边听着。心里非常的不好受。

    “对了，大刚媳妇说周敏丽怀孕了。而且她妈还说一定是儿子，什么周家有后了。”

    这下书宝心里更加的不痛快了。妈妈这是再次的有孩子了。

    杨志强点头“这样就跟咱们没有关系了。我还想着，她再去闹，我就拽着她去报派出所。”

    杨志强已经开始吃第三个菜饽饽了。

    胡春华看着孙子心情不好。也不知道怎么说，只能再次的递给他一个菜饽饽。

    “志强啊，你大梁婶子过来了。说她家里的侄女也在县城火柴厂上班。

    男人出事没了，已经好几年了，县城也有房子。你婶子觉得你们两个可以试试，你的东西留给书宝，人家的东西留给她儿子。”

    杨志强吃饭的动作慢了下来“妈，我现在还真的没有想要再找，就等到书宝大点再说。”

    “那哪能行呢？你还这么年轻，每天就你们爷俩，这日子怎么过？书宝你的意思呢？”

    书宝放下菜饽饽“爸，我同意再找一个。”

    “志强，你看看那个女人吧，看看合不合适，你们搭伙过日子也挺好的。都是工人，两个孩子都上学，你们的日子不会难过的。”

    杨志强看着爸妈都看着自己。点了点头“行，那就见见吧，等到礼拜六晚上吧，让书宝也见见，他要是不喜欢就算了。”

    这是自己的儿子。自己想再次的成家。还是要儿子点头同意的。要不然也怕将来家里不和睦，现在杨志强真的怕了整天打打闹闹的日子了。

    想要过平静的日子。不想整天的担心着家里。

    胡春华听了儿子的话松了一口气，虽然只是见见，但是这已经是挺好了。以后有什么慢慢的就习惯了。

    晚上还是书宝和老两口子睡觉的。

    “书宝，你别多想，我都说了，还有我们呢。”

    “奶，我没有多想，就是想着妈妈以后有了弟弟了。”

    “傻孩子，这是正常的。将来你爸结婚也会有弟弟妹妹的，这样也挺好的，会有人和你一起照顾你爸妈的。”

    书宝毕竟是一个孩子，他的想法非常的简单，就是怕将来以后爸爸喜欢弟弟妹妹，不喜欢他了。

    第二天，父子两个还是带着馒头走了，而且告诉老两口子，他们这几天不回来了，还有十多天也就放假了。到时候他们都回来。

    儿子每天上班那么累，还要骑车回来，老两口子也是真的心疼。

    周家这边今天可是热闹了。吴春来找的人过来要账了。可是周家哪里有？

    就算是周家的人缘不好。但是怎么也是在村里。也是一个村的人。怎么可能让外人在村里胡闹呢？所以要账的人灰溜溜的离开了。

    吴春来本来还等着钱呢。可是回来的几个人不干了，他们在村里差点挨打。啥也没有当然不干了。

    所以就揍了他一顿。最后吴春来也被打出火气了。几个人就打在了一起。双拳难敌四手，他被狠狠地揍了一顿。

    现在吴春来的火气特别的重，周家居然不出钱？他其实是看不起周家，更是看不上周敏丽。他就这样满身的伤回去了。

    回到周家就开始各种的做，周老实两口子看不下去了，第二天去找了村长。把吴春来轰出去了。

    其实他们老两口子就是想着闺女肚子里就是男孩子。这样要这个想馋懒的吴春来还有什么用？

    大梁家的第二天早上就得到胡春华的消息，所以高兴的让大梁赶车送她去县城去找侄女于秀芹了。

    他们到县里已经中午了，两人也没有票去饭店吃饭，幸亏来的时候揣了两个玉米饼子。

    凑合着吃了，这才去侄女家里，不愿意麻烦孩子，她就是回家做饭。时间短还要去上班的。

    于秀芹看到大姑大姑夫过来了。想要做饭被拉住了。

    “秀芹。你们娘俩赶紧的吃，我来去找你说点事的。”

    “大姑，我煮挂面汤，也挺快的。”

    “我们真的吃了，半路上吃了饼子了。你别浪费时间了。”

    于秀芹还是给两人沏了红糖水了。

    “大姑，你找我啥事？要不我先去请假？”

    “不用，不用，可是不能耽误你上班了。

    我今天找你是想跟你说们亲事的。”

    于秀芹听了这话就没有那么热切了。“大姑，我真的不想成家了，小飞年龄还小。”

    “你别拿小飞说事，我说的这个是我们村的，现在在县里水泥厂上班。”

    (本章完)

