
大首长看着旁边的几个人对孟川都露出了炙热的眼光，立刻说道：“小孟这个人，我是肯定是要带走的，你们就别想了。”

军区首长听到大首长直接了当把话说出来了，自然不敢对孟川起心思了，只得略显失望的说道：“大领导发话，我们这些小兵肯定要听的啊。”

大首长看到几人都对孟川没了心思，才放下心来，“这次的演习，是你们两个军区的事情，谁要是赢了，谁后面的指标就会多，就给你们提示到这，以后可别说我老占便宜不吃亏了啊。”

军区首长听到这话，立刻兴奋起来，“哎呀，我的大领导，谁要是敢说你老占便宜不吃亏，我第一个不愿意，领导放心，我们军区肯定会做出一番成绩来的。”

大首长透露的这一点消息就足够多了，指标这个东西可说不准具体是啥，反正能囊括的东西太多了，而且既然是从大首长嘴里说出来的，那就肯定不是一般的小指标，所以这场仗是无论如何也得打赢才行。

有了更多的分配资源，军区实力才能更强大，自己的话语权才能更重。

虽说七大军区分量都是一样的，但是其中也有一个按实力划分的小排名，谁能排到前面，就证明那个军区更厉害，这样说出去脸上也更有光。

军人为国家而战，为人民而战，更要为荣誉而战，荣誉这个东西是说不清道不明的，但是却十分重要，你的军区比别的军区排名靠前，那你跟别军区的人说话，腰杆子都能挺的更直一些。

大首长看着这俩人高兴的不行，说道：“好了，别乐了，小孟的饭都做好了，咱们去吃吧。”

孟川在煮汤饭的时候，也顺便指导着其他几个炒大锅菜的人，“这个芹菜要多蓄点水，不然煮不熟。哎，那个白菜就别倒水了，本来白菜里水份就多，在倒水的话，又要煮囊了。”

在孟川的指挥下，军官做饭做的极其顺利，营长和教导员炒的菜也都香味四溢，这让营长对孟川生出了敬佩之情，自己厉害只能算个人厉害，但是能把别人也教厉害了，这就是真的厉害了。

让战士们吃到正常的饭，这就是现在他们要干的事，而孟川的出色的厨艺，无疑是帮了他们大忙。

当孟川见到几位首长过来，立刻前去招呼，本来营长和教导员去招呼才是最合适的，毕竟他们相当于炊事班的班长。

但是孟川中午是跟首长们在一张桌子上吃过饭的，而且警卫员就认孟川，其他人谁去都不好使，所以就只能孟川上场了。

孟川搬出来桌椅，让首长坐下，然后就准备继续回去照看一下饭菜，大首长却摆了摆手，让孟川坐下。

大首长发话，孟川哪敢不从，立刻乖乖的坐了下来。

大首长笑道：“小孟，别紧张，咱们就一起唠唠家常。”

孟川赶紧点头，“好，首长，您问。”

“小孟，你家是哪里的，听说你还是研究生，师从何处啊。”

这种等级的首长，想知道你的信息，只需要一个电话，就能把你祖上好几代的信息给了解的清清楚楚。

孟川也根本不敢瞎说，于是照实说了出来，“家在溪镇，研究生导师是王梁启教授，学的是食品专业。”

这个食品专业算是大首长困惑的事情，明明孟川都有如此荣誉了，咋还去研究食品了呢，这算得上是浪费才华了啊，于是问道：“你是怎么想，研究生选择这个食品专业呢？”

这个专业的事，孟川是没办法选的，因为王梁启教授就是食品专业的，自己算是内招的了，又不是统考进去的，所以这个也不是自己能做的了主的。

不过食品专业，孟川是非常喜欢的，自己本来就擅长做饭，正好也能跟食品专业搭上边。

于是回道：“首长，这个食品专业是我的爱好，正好王梁启教授也是食品专业的导师，所以就选择了食品专业。”

大首长点了点头，“哦，原来如此，对了，那个后勤学院，我记得是在京城吧。”

孟川立刻答道：“是在京城。”

大首长该问的也差不多问好了，也不拐弯抹角了，“小孟啊，我挺喜欢你的，你以后就跟着我干吧，正好我的警卫员马上该放下去了，缺了一个，我觉得你挺合适的。”

这话说的很死，没有问孟川愿不愿意，直接就说是你跟着我干吧。

这让孟川很震惊，这可是总部首长啊，自己何德何能，居然能被总部首长看上？

首长看着孟川也不敢说话，直接说道：“你不说话，我就当你默认了，你学校的事，我回头让人去帮你办，会把你从全日制的转成在职的，只不过你不用担心，我会给他们打招呼的，让他们还会把你当成全日制的学生来看待，实验室随便用，宿舍也会给你保留的。”

这话从大首长嘴里说出来，孟川肯定相信，说实话，就算是大首长不交代这事，如果自己有这个大首长警卫员的身份，也足够让校方引起重视了，可是这样的话，自己还会有时间去保持研究生的学习么？

首长是非常聪明的人，一眼就看出孟川肯定在想研究生的事，于是笑道：“小孟，你给我当警卫员，总部图书馆里的资源你都可以随便调用，我可以保证，你跟着我学习到的东西比在学校多的多。”

总部图书馆这绝对比任何一所军校的图书馆都有过之而无不及，研究生本来就靠自学，而且能给首长当警卫员，不仅可以保证军衔稳步递增，见识也绝对比在任何地方都多，这孟川要是在不答应，那就是傻子了。

孟川立刻说道：“谢谢首长。”

首长看到孟川说谢谢了，就知道孟川是答应了，“那好，咱们先吃饭，你和你的同学先研究此次的课题吧，等这次演习结束，我把你们三人一块拉回去，也省的你们来回倒车会京城了。”

那敢情好，有了首长的专车，这得省多少事啊，而且该收集的东西在这里都可以收集够，就算郭志和跃秀秀也会想着早早回到实验室去研究食品吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899036"  chaptername="第248章答应">加入书签</a>
</div>
