    “渣男！”

    “明明说好了等我的！”

    “自己却这个样子？”

    “我看透你了！”

    “我回去睡觉了！”

    傅月咬着红唇，忍不住抬起脚，然后恶狠狠地朝着秦羽的脚踩了下去，脸上的生气表情展现地淋漓尽致！

    其他的那些有的没的，一副不是很在意的样子。

    “哼！”

    “我也走了！”

    “不理你了！”

    羽凌夕哼唧两声，也拔腿就走。

    这节奏，一时间显得更凌乱了。

    没有女人，这生活不太好过。

    可女人要是太多了，也容易出问题。

    在生活中，这方方面面的节奏感确实有些把控不到位。

    意识崩殂，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    至于其他的那些有的没的，就更不用说了，啥也不是。

    今晚确实太累了。

    “算了，有什么事，明天再说吧。”

    “撑不住了。”

    秦羽揉了揉脑瓜子，随即躺在床铺间，抱着冰冷的床，一时间感觉有些不太习惯。

    秦羽嗅闻着自己身上散发出来的香味，这是沾染了那位羽皇冕下的体香。

    一时间，回味无穷。

    “真的是，我为什么要回来？”

    “干脆在那边睡好了再回来吧！”

    秦羽眉毛扬了扬，随即意念微动，再度出现在羽皇寝宫门口。

    这每一次操控空间跳跃的时候都会出现那么一点细微的偏差。

    总的来说，都还处于正常幅度，问题不是很大。

    正在羽皇寝宫门口忠心耿耿值守的侍卫统领艾丽莎看着突然出现在自己眼前的秦羽，美眸跟着颤了颤，嘴唇张得极大，一时间都忘记了各种说辞，整个人凌乱当场，彻底拉胯了，俨然不知道应该说些什么了。

    凌乱之心，更与谁人说。

    其他的那些有的没的，根本不用吐槽了。

    拉胯了。

    彻底拉胯了。

    一切都在跟着全面终结！

    此番意念，更与谁人说。

    节奏，乱了。

    秦羽耸耸肩，走到门口，准备推门进去。

    “你…你干什么！”

    侍卫统领艾丽莎下意识询问道。

    “没看到我做什么吗？”

    “进去睡觉啊！”

    “晚上值夜辛苦了。”

    秦羽点点头，算是打了个招呼，随即就准备开门进入。

    “我之前在羽皇寝宫里面看到的就是你？”

    “不是梦魇！”

    “陛下还说是梦魇。”

    “我就知道…我就知道这些都是真的。”

    “我没做梦。”

    侍卫统领艾丽莎嗫嚅着嘴唇，身躯不由得跟着微微震颤起来，嘴里面更是念念有词。

    这女人指定是有点问题。

    这脑瓜子似乎也显得有些不顶龙。

    “不对！”

    “这是陛下的寝宫！”

    “你…你进去干什么！”

    “不准进去！”

    “对！”

    “我是陛下的侍卫统领！”

    “我不能让你进去！”

    艾丽莎咬着牙，随即虎视眈眈地看着秦羽。

    一时间，金仙境的强势气息跟着爆发出来。

    不愧是羽皇宫廷的侍卫统领，随随便便就是金仙。

    “艾丽莎！”

    “退下！”

    “让他进来！”

    “以后他进来，不准拦！”

    羽皇羽曼殊从寝宫中走了出来，看到秦羽再度回来，一颗心也忍不住跟着跳动起来。

    说一点感触都没有那肯定是假的，此刻这心里面的雀跃感正在全面叠增，脸上的笑意愈发地跟着多了起来。

    呼吸声全面涌聚，此中滋味更与谁人说。

    “陛…陛下……”

    “我之前在您寝宫里面看到的就是他！”

    “我没做梦！也不是梦魇！”

    “我看到的都是真的！”

    侍卫统领艾丽莎看到羽皇出来，顿时一脸兴奋地在一旁解释道。

    这话怎么说的。

    人家这确实也是一片好心，想要进行自我证明。

    只是…只是这场合的话就显得有些不太对了。

    这不是成心让羽皇尴尬么？

    “行了！”

    “好好待在这吧！”

    “你记住，这些都是梦魇就行了！”

    “好好做梦吧！”

    “里面有任何动静，都不要闯进来听到没有？”

    羽皇瞪了一眼艾丽莎，随即将秦羽直接拉到了寝宫之中，随即将厚重的大门给关上了。

    “你们在说些什么秘语？”

    “嗯？”

    “我怎么有些没太听懂？”

    秦羽皱了皱眉头，目光不由地跟着颤了颤，这花里胡哨感，正在全面增强中。

    拉胯！太拉胯了！

    这节奏，不太对啊！

    “没什么！”

    “只是个误会罢了。”

    “你干嘛又回来了？”

    “搞得我在下属面前出丑！”

    “回来是有什么重要的事么？”

    羽皇眨了眨美眸，随即在一旁询问道。

    “嗯？”

    “确实有点重要的事。”

    “今晚上，我要搂着你睡觉。”

    “不然我睡不着。”

    秦羽伸了个懒腰，顺手将羽皇搂入怀中，随即一脸霸气道。

    羽皇：“？？？”

    这？就这？

    她还真以为有什么重要的大事呢！

    搞了半天，是这个？

    羽皇目光微微飘零，忍不住拿着粉拳在秦羽怀中砸了砸。

    这个小冤家，有够没有啊！

    “你…你都快吓死我了！”

    “我还真以为出什么事了呢！”

    “就这？”

    “那你之前为什么要走？”

    羽皇翻了个白眼，没好气撇撇嘴道。

    “哎。”

    “一开始不是没什么经验么？”

    “你这边又不想着去提醒我，我哪能知晓？”

    “我这也是回去之后感觉非常不习惯，然后又回来了。”

    “就那种滋味，你能理解么？”

    “谁让我们的羽皇冕下魅力无穷呢？”

    “这能怪得了我么？”

    “都怪你长得这么完美。”

    秦羽嘴角露出一抹邪笑，这话，一套接着一套的。

    反正这方方面面的，可都带着套呢！

    至于其他的那些有的没的，就没那么重要了，节奏感全面凝聚。

    这一波，稳如泰山！

    思绪全面飘扬！

    要的，就是这么个滋味！

    舒爽至极！

    秦羽舔了舔嘴唇，心中默然想着，脸上的笑容也跟着多了起来。

    刚刚折腾过了，这一次过来，真的就是为了睡觉的。

    怀中抱着美人，那种滋味确实不太一样。

    独守空床？那多没意思啊。

    还是躺在羽皇的大床之上更有滋味一些。

    “哎，这每天过的日子简直就是神仙日子啊！”

    秦羽心中默然感慨了一句。

    但是转瞬间秦羽又想到，他可不就是神仙么？

