    白雨不明白江遇为什么瞪他，动动嘴，还想继续说。

    江遇心里实在上火，觉得白雨真是没眼力见的。

    他都提醒的这么明显了。

    没办法，江遇使劲又踹了他一脚，直接一句话堵住白雨的嘴：“行了吧你，阮小姐刚来，你就叭叭叭个没完，烦不烦啊。”

    “忘了少爷怎么警告你的了吗？”

    江遇说完，使劲给他使眼色。

    白雨挠头，在江遇的明示暗示中，后知后觉的回神。

    倏然，瞪大眼睛一下子捂住嘴。

    他才意识到自己刚才确实嘴快了！

    怎么可以在阮小姐面前说那些话，还说什么要把封家一网打尽，封家现在可还有一位念念小小姐呢。

    白雨双手捂嘴的样子，有点好笑。

    阮乔听到这些，并没有生气，反而被白雨身上的活力感染。

    她笑问：“我刚才看你们都是从花园过来的，都在那干什么呢？”

    阮乔朝前走了两步，侧了侧，朝花园望去。

    很意外的，居然在宽阔的草地中央，看到一个小小的身影。

    似乎是个小孩子！？

    自从阮乔认回了女儿念念后，她每次看到小朋友，心都会不自觉的柔.软。

    阮乔惊讶的指着远处：“那……那是个孩子吗？别墅这里怎么会有孩子的？”

    那抹小身影背对着所有人，在草地上，腰杆脊背都挺的笔直，一动也不动，像是在罚站。

    江遇解释：“那个孩子是白雨带来的，原本是要交到烟小姐那边的。”

    阮乔对于祁家培养心腹手下跟保镖的事，有所耳闻。

    只是没亲眼见过。

    她视线遥遥落在那孩子身上，心里说不出什么感觉：“那他是来受训的吗？”

    白雨忙点头，插话说：“是的是的，这小崽子难驯服的很，比小狼还狠，所以我才让江遇这家伙帮着带一带，都已经训练几天了，还没什么效果呢！”

    江遇无奈说：“说了多少次，既然这孩子是祁家的人了，就别叫他小崽子了，他又不是没名字！”

    白雨嘻嘻一笑，“我这不是叫习惯了嘛！”

    阮乔瞅着那孩子站在烈日下，笔直小背影，跟雕塑似的一动不动，莫名有些心疼。

    他看起来跟念念差不多年纪吧。

    阮乔怜惜的说：“这么小的年纪，就要这么严苛的受训，他受得了吗？”

    江遇跟白雨同时表现这很正常。

    “受得了啊，我们俩受训时候比他还小呢，而且，这孩子野性的很，现在不好好教，以后更不好调.教了。”

    阮乔却很难相信。

    这孩子顶着太阳都不知道晒了多久了吧？

    江遇说：“阮小姐，我们先进去吧，我这就告诉少爷您来了！”

    阮乔点点头，跟着江遇朝里走。

    祁家训练手下的事，不是她能管的，也不是她该插手的。

    但是，阮乔视线却一直望着那个小身影。

    这时——

    那孩子原本挺直的身形晃了晃，脚步不稳，似乎坚持不住，要昏倒一般。

    阮乔脚步一顿，皱眉提醒：“江遇，我看那孩子，好像太累，有些撑不住了。”

    江遇不在意的瞄了一眼，笑说：“阮小姐，您不用管他，让白雨去处理吧！”

    白雨嘿嘿一笑，点头：“嗯嗯，我这就过去看看。”

    他刚说完。

    远处的小小身影，再也坚持不住。

    踉跄的摇晃，一头栽在草坪上。

    阮乔脸色倏变，一下挣脱开宋婉宜的手。

    身体好似不受控制般，大步朝那孩子而去。

