
　　佳公主第二天清晨时分准时睁开眼睛，作为一名诚的圣光信徒，她必须在这时候起床进行当然，这不是必须的哪怕对于神职人员而言，圣光教会也没有规定每天必须做几次不过介于佳公主所研习的圣光学派属于古典派类似于苦修和灵修的教义，所以在这些条条框框上就规定的比较严格公主殿下也不是随便选择教义派系的，主要是因为过去的那些事给她造成了很大的心理阴影她必须依靠“清规戒律”来保证自己的心灵纯以尽快摆脱往日的这个教义学派是法奥教宗出身的学派，再加上法奥教宗已经将佳视为自己的弟子，因此这也算是某种传承了但今天的情况不太一样公主殿下一睁开眼睛就发现情况不太对，眼前的屋顶天花板怎么不太像是自己在暴风城的居所.啊，想起来了，自己昨晚是在狮王之傲旅店过夜的想到这里，佳公主立刻起身，揭开被子看了一眼，然后稍显庆幸又稍显失望的撒了撒嘴她穿着睡衣呢这说明昨晚布克很规矩，规矩到不像是一个狂野的海盗但公主殿下随后又摇了摇头，以往因为梦丛生而苏醒之后总会有的头疼在今天奇迹般的消失了她并没有记着自己昨晚做了关于死亡之翼，或者是自己变成一头发情的猪又被送入屠夫的绞肉机的梦“你昨晚睡得很好，甚至还打，吵得我到半夜才睡着”

　　布克的声音从窗户边传来，让公主抬起头就看到已经换好了海盗船长制服的布克正将海盗风衣披在身上海盗的玩笑话和眼神的对视让公主殿下飞快的低下头，心里的乱跳尽管实际意义上来说什么都没发生，但两人确实在一张床上睡了一晚，对于她这样家教森严的公主殿下来说，这基本就能和私定终身、非婚生子之类的事划上等号这算是培养感情的一大进步？

　　“收拾一下吧，门外那些皇家卫士和圣骑士守了你一晚也挺辛苦的，你可是一位信仰圣光的公主殿下，不能给忠于职守的勇士们增添额外的负担”

　　布克将自己的魔法背包套在酷的用点的腰带上，他拿起床边的黑色海盗帽套在头上，对有些手足无的佳说：“在他们眼里，你昨晚的夜不归宿大概坐实了你和我之间发生了一些群众们喜闻乐见的戏码，或许你该期待他们多嘴一点这样不出两天，的身份上就会被打上属于我的标签没准北疆那些碎嘴又恶毒的家伙们会说你在成为‘巨龙的荡妇’之后又成为了·海盗的玩物’，你本就糟糕的名声会更加糟糕.但这是你自己选的，殿下”

　　海盗俯下身，伸手将佳有些散乱的长发拨的整齐一些，他看着那双眼睛，目光又忍不住下移落在了这位很女的公主殿下那健康到过分的胸围上见鬼…

　　这真的是一个纯血人类能拥有的“广阔胸怀”吗？

　　拉塔斯在人形态下都比不上你啊，殿下“你看哪呢？”

　　公主有些羞愤的问了句，还拉过被子遮住睡衣胸口，结果得到了布克的一白眼，海盗把玩烟斗，恶意满满的说：“作为一名好妻子，在未来的丈夫欣赏你的时候，你难道不该摆出一个诱惑的姿态让你的丈夫欣赏的更好了！

　　我开玩笑的，别脱好？

　　我让你听话一些可不是这个意思，我这个人对奴隶什么根本没兴趣，所以，放松点，深呼吸，对，就这样”

　　布克伸手扣住了佳公主有点颤抖的手他敏锐的发现眼前这位公主和他那其他三位妻子之间的不同之处，她在外人面前非常端庄得体，但在和自己相处的时候就像是一只小白兔一样，时刻都处于被饿狼恐吓的状态其实上次在纳格法号上的交谈时，布克就发现了这一点，在每一次的视线接触时，佳公主的身体都会忍不住颤抖起来难道海盗这俊美的形象在这位公主看来是非常可怕的吗？

　　不至于吧？

　　“而且，我们的关系还没密切到这一步呢”

　　布克站起身，很士的帮助公主殿下披上外衣，他说：“是你说的，慢慢培养，但愿我们还有足够多的时间好了，我就不送你了，我要去一趟黑石山，就在这里告别吧佳公主点了点头，目送着海盗打开窗户的一声消失在自己眼前不知道为什么，她有些然若失，似平在海盗离开之后，她心中那种“被保护”

　　的感觉一下子就消失不见之前没有发作的头疼也隐隐有了点征兆但布克昨晚在她睡着之后对她进行了病理上的检查，可以确定佳公主除了要保持身材所以很克制餐饮导致有点微弱的营养不良外，她非常健康所以这种头疼很可能是心理问题这个就不是布克医生长的领域了除非他未来在法理上的妻子冒着发疯的风险，同意让布克用虚空魔法对她的精神进行一次深度治疗，否则就只能依靠佳自己克服了她从床铺上起身，打算洗一下，就在她拿起牙刷时，布克的声音突然又在她身后响起，去而复返的海盗温声问到：“虽然事情过去了很久，但你还是害怕黑龙，对吧？”

　　“啊，是公主被吓了一跳，但还是点头答应她在眼前的镜子里看到布克如鬼一样出现，心里不知为何又有了种躁动，在海盗又要离开时，公主突然转身拉住他，起脚尖在他脸上了她如强行解释一样，说：“这是丹的传统，在丈夫离家时表示祝福…”

　　“哈？我怎么不知道丹有这样的传统？

　　布克异的看了她一眼，摇了摇头，也俯下身在公主殿下额头了，他说：“我会让拉塔斯不要再玩梦游戏，你以后可以睡个好觉了，多吃点东西.我不喜欢麻杆身材的姑娘但也不要暴饮暴食，变成库提拉斯大妈我可就要退婚了”

　　在留下这个恶劣的海盗玩笑之后，布克这一次算是真正离开，但公主殿下也开了笑容，她甚至着一首圣歌完成了洗和换衣服的过程在镜子前反复确认了自己的身材好像确实有点过于纤细之后，公主殿下决定调整自己的每日饮食不过在穿好猎装准备离开时，她又看向了那张旅店里的标准双人床，虽然对于旅店的规则而言这样的床已经算是豪华，但对于公主殿下就有些太寒酸了连宝石的装饰都没有，金的纹路也没有，床头雕刻的木版画也是非常劣的手但公主殿下依然做出了一个惊人的决定她让自己满心担忧，昨晚在隔壁房间担惊受怕睡了一晚的侍女喊来旅店老板，指着那张平平无奇的床，说“我要买下它，把它装船送去丹，我会支付沿途的所有花费，只有一个要求,运输过程中它不能有任何损坏我要把它安置在我的宫里”

　　“这”

　　饶是狮王之傲旅店的老板的家族已经是三代经营旅店了，但这个人到中年的发福老板也遇到过这么离谱的要求昨晚被“请”出旅店，只能在马里凑合一夜因此完全不了解这里发生了什么的老板这会小心翼翼的询问道：“殿下，您能看上旅店里的床铺是我和我家族的荣幸，我们不能为此索要报酬，我会安排我在沃顿贸易公司上班的侄子尽快联系一艘船专门为您运输这张床但出于好奇，我能询问一下原因吗？

　　它真的只是一架在西部荒野的老丁农场里订做的很普通的床啊”

　　公主殿下本可以不回答这个问题，但几秒之后，她拨了拨头发，带上自己的女宽边帽，带着一丝草名的愉悦，小声说：“大概是因为它被圣光祝福了，躺在这张床上让我很安心吧，对了，还有浴室里的浴盆，也一起打包带走吧”

　　说完，公主有礼的向身旁的骑士队长告别，在皇家卫士的护送下离开了这里,那位等到公主离开之后才开始打哈欠的侍女有些无的摇了摇头她将一包金币递给了旅店老板，要求他必须对这一切“皇家秘密”闭口不言，否则就会惹上来自丹王室的麻烦在一切都尘落定之后，胖老板看着手里足以买下他这间旅店的金币，又看了一眼身后那普普通通的床他是有心躺上去试一试是不是睡着很安心，但最终还是没这个胆子安排了人准备挪走这张被公主看上的幸运之床的时候，旅店老板空发奇想，他决定把这个豪华包改个名字就改成“佳殿下睡过之后都说安心的被圣光祝福的房间”，然后转手把这包房的价格提个三倍以后用来坑冤大头哈，计划通啊！

　　然而，还没等老板准备进行自己的赚钱计划，之前的皇家侍女又一次去而复返，又丢下一袋金币，转告老板关于公主殿下最新传达的旨意那间包房以后专供丹王室使用直到佳殿下和她未来的丈夫去世为止，如果敢转租给其他人，被丹的官员或者无者密探发现了是要杀全家的亲好吧，赚钱计划泡汤了，而且还永久的损失了一个包房可以在以后产生的利润，这让胖老板欲哭无泪他痛苦的合不拢嘴显然眼前两大袋金币已经足够“稍稍”补他受伤的心了这会已经骑着苍来到燃烧平原的布克自然不知道“败家娘们”佳瞒着他干了什么好事，但海盗知道了估计也没兴趣过问人家可是人类合实力最强的王国的公主，还是已被确定的王位继承人，虽然在财富总量上已经无法和现在的布克美了但如果泽拉斯有个“各国公主殿下财富排行榜”的话，佳绝对榜上有名，而且绝对是前三名的有力竞争者当然，这个排行榜第一名绝对是赞达拉黄金王朝的塔兰吉公主，人类王国的公主要和把“有钱”写在脸上的黄金王朝比财富那真是大可不必了人家王国国库明面上的财富拿出三分之一就够把整个北疆买下来了如果这个排行榜的名字是“各国公主殿下颜值排行榜”，那么唯一能和佳竞争一下的估计就只有库提拉斯的双子公主了不过，如果凯斯王子愿意“小小牺牲”一下来个女装参赛的话，那佳就没有优势了再如果这个排行榜的名字再改一下，改成“各国公主胸围排行榜”的话，那么从第二名到第十名加起来都会被佳在地上反复摩擦总之，合实力而言，由佳·米希来给布克当“小四”并不算辱没了千舌之魔大人至于回家之后该怎么给三个老婆交代，布克也有点头疼维那边肯定不在意女司反复向布克灌输她根本不在意布克在外面怎么乱搞的神经病想法，而塞作为青铜龙见得多了，估计也不会怎么在平唯一难搞的是拉塔斯…

　　如果臭海盗不想在几天之后听到佳公主在梦中离奇暴毙的消息的话，他真的需要好好想想说辞了但可以肯定的是，在关于他和佳公主的“闪金镇一夜”的下流故事流传出去之后，整个普罗德摩家族都会非常高兴最少凯夫人和老戴会非常高兴呀，可算有个正常的，符合一般语境理解下的儿妇了唯一会闹点小脾气的笨蛋芬这会还在英灵殿沉睡呢她估计还需要点时间才能苏醒，那时候大家都去阿古斯了，战场上也不能闹出提刀砍白己这边指挥官的离谱事情带着这些麻烦的想法，布克驾着苍快速又精准的落在了黑石塔上层的一处山间岗哨，又不惊动任何人溜进了雷德的长大厅结果刚一进来，布克就看到了肥的雷德只穿着一件兽人袍子，正躺在一个兽人“美女”怀中旁边还有个兽人美女给他喂葡萄身后两个侍女不断的给他打扇子，旁边本该堆放文件的书桌上摆满了各种美食美酒，这货就差把“酒池肉林”四个字刻在脑门上了看他舒服的,时不时还动手动脚的样子，真的气的布克气不打一处来啊，让你在这里统帅正统部落，你搁这摸鱼呢？都不看看黑龙都闹成什么样了!关于它们的消息我还得通过拉公主才能得到你这个狗雷德真的是欠啊.,说起布克的酒友拉公主的话，刚才那个“泽拉斯公主财富排行榜”ŴŴŴ.23sk.com

　　的顺序应该改一改第一名是塔兰吉、第二名是拉、第三名才是佳，如果未来吉安继承了自己哥哥的恐怖财富的话，她可能会一跃到第一名或者第二名等等，这样说来，坐拥万年财富的月家族两位女士和小星星殿下，以及麦拉殿下好像也有资格参赛啊还有石母的两个女儿,这样一来这个排行榜的名次要排出来就很有挑战性了等等，自己刚才的愤怒的原因是什么来着？

　　呀，这成为上古之神之后就这点不好，这个经常脑洞大开的思维偶不太受控制，有些太活跃了但不管怎么说！

　　摸鱼的白党狗雷德老子忍你很久了！

　　受死吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，230.打死你个狗雷德！我花钱就是让你摸鱼的？免费阅读。https://www.23sk.com 