    沈栀栀追着那条拉布拉多钻进了一条巷子，拐过巷子，但见那只拉布拉多正坐在地上，邀功似的，将抢来的鸡腿叼给一旁的男生。

    那男生约莫十七八岁，身材高挑，皮肤白净，笑起来还有两个虎牙，像极了青春时代的校园校草，低眉时，还有点她初恋的感觉……

    沈栀栀原本是准备抓到那条恶狗先踢它一脚的，结果现在……

    什么恶狗？那我心爱的狗 baby！！

    男生揉了揉拉布拉多的脑袋，宠溺一笑：“大白，你又淘气，还不快把东西还给人家？”

    沈栀栀“咳”了一声：“这是你的狗？”

    男生点点头。

    沈栀栀：“哎呀，我一路追过来，就是想说这狗长得真可爱，我看了一眼就回不过神来了，立即丢下我同事过来摸摸它。”

    此时，抢鸡腿的拉布拉多极为人性化的翻了个白眼。

    【妈的，这狗不会成精了吧？】

    “大白抢了你的食物很不好意思，我能请你和你的同事吃饭吗？就是不知道你的同事是不是介意？”

    男生温柔的笑了笑，好比扬城四月的暖阳，让人心都化了，沈栀栀现在的状态，就像猪八戒在高老庄见到杨翠兰，哈喇子拉的比偷鸡腿的拉布拉多都长，连路都走不动了，连忙点头：“我同意我同意！”

    “那您那位同事呢？方不方便一起呢？”

    “他啊……他不用去，他吃糠都行。”

    “其实那个员工是我的一个下属，脑子不好，智商还低，但我对他有知遇之恩啊，所以他为了感激我，一直死心塌地的跟在我身边，不离不弃，不过最近我已经决定了，年轻的雏鹰早晚是要腾飞的，我不能太局限住他，我要让他自由飞翔！所以吃饭啥的，就……”

    此时江淮枳终于赶到，沈栀栀脸色一变。

    “所以吃饭什么的，是绝对不行的！你这只狗已经抢走了我的饭，不论你再赔我多少顿饭，我都不会答应的！不过我大人有大量，今天就饶它一条狗命！下不为例！”

    沈栀栀小跑着向江淮枳走去：“江总，您一路走来累不累？渴不渴？我给您买点水喝，再给您揉揉肩吧？”

    看着两人离开的背影，男生摸了摸拉布拉多的脑袋：“大白，那个小姐姐的脑子好像不太正常哦。”

    “汪！”我赞同！

    ……

    回南城的高铁是下午三点半，原本打算多留一天的计划，因为种种突发性的意外而搁浅，沈栀栀坐在软座上，手里拿着高铁的必读推荐——《如何三句话让雄性为你花三百万？》、《怎样足不出户就有雄性为你花三百万？》、《要想让雄性为你花三百万这些书你必须要看》……

    沈栀栀以前一直跟唐漆对着干，结果现在遇到吴枫这个空降兵，终于想起了唐漆的好，俗话说“敌人就是你还未拥抱的朋友”，沈栀栀现在很想跟唐漆统一战线，让吴枫滚蛋，于是主动对江淮枳表达出了自己的看法，结果嘴一瓢，把“江总如何才能让吴枫滚蛋”，说成了“江总你要怎样才能为我花三百万？”

    说完后，沈栀栀与江淮枳同时沉默了。

    将一份英文杂志阖上，江淮枳侧头乜了沈栀栀一眼：“我打算在这个西塘的项目完成后，让你当主管。”

    被巨大的喜悦砸中，沈栀栀呆呆的，忘记了回话。

    江淮枳抬了抬眉梢，似笑非笑：“你不愿意的话，我让赵子信试试看。”

    沈栀栀义正言辞的拍着胸口：“江总你在开什么玩笑？！为公司当牛做马，我怎么会不愿意呢？我不准您怀疑我对公司的忠心，以及我对江总您的追随之意！”

    “连菜市场两块钱一斤的螃蟹都要努力往五块钱一斤的筐里面爬，我也要努力咸鱼翻身！”

    江淮枳：“……”猥琐发育，别浪好嘛？

    “不过江总，我要是当了主管，那唐主管回来怎么办？”

    “他资历很老，可以当经理。”

    “总之你努力把你的天赋发挥出来，以后就跟着我好好干就行了。”江淮枳补充道。

    【好好干？跟你？】

    【现在可以嘛？】

    沈栀栀在心里吐槽着，也没敢说出来，却不知江淮枳的脸早已黑成了锅底。

    回南城还有两个多小时，路上沈栀栀有点困，就睡了一会儿，江淮枳本来在看英文杂志的，侧头一瞥沈栀栀睡得香，目光就落在了她的身上，也小睡了片刻，睡着时手臂就压在了沈栀栀身上，所以沈栀栀醒来时哪哪都不舒服。

    回到南城，她给陆楠竹发了条消息，问了一下公司近况，陆楠竹反问她江总在哪，沈栀栀回“别提了，刚刚被江淮枳压了两个小时，我都累死了。”

    陆楠竹：“……”

    ……

    江氏集团。

    江淮枳拎着一堆从扬城带回来的土特产，直接到了公司，将东西放在桌上，就开始马不停蹄的处理这两天堆积下来的事情，陆楠竹走进办公室，发现总裁在忙，于是将一份文件轻轻的放下，开始给江淮枳收拾东西，结果在打开一个礼物包装盒时，蒙圈了。

    “江总，您这样东西哪儿来的？”

    “怎么了？”

    “这是女儿红，扬城特产。”陆楠竹把那瓶封口扎的严严实实的酒坛子拎出来，“扬城女儿自出生第一天，母家就会酿一坛酒封装在后院桂花树下，等到姑娘出嫁当天开封，一杯敬天地，两杯敬姑婆，最后一杯是夫妻交杯酒，然后才能入洞房的，这酒轻易买不到的，哪位投资方送的？”

    抢过陆楠竹手里的酒坛子，江淮枳重新将礼物包装盒盖上，眉峰微蹙：“你现在是不是很闲？”

    陆楠竹头皮发麻，立即走出去把门带上了。 

    好家伙，江总去趟扬城再回来，好像越来越喜怒无常了。

    ……

    沈栀栀回到公司的那一刻，才知道吴枫已经找到了一个设计师，来替代自己完成西塘汉服节的工作，再一打听，好家伙，这设计师居然就是吴枫女朋友，再一打听，好家伙，人家连实习期都没有，刚来就转正了……

    就离谱。

    时装部。

    几个跟沈栀栀关系很好的员工，正聚在一起，讨论着最近公司的动向：自从吴枫上任后，整个时装部被他搞得乌烟瘴气，仗着是总部过来的人，唐漆又不在，别的部门不好插手管，为所欲为，任人唯亲，人家那西塘项目还有半个月就结束了，中途把执笔设计师开了不说，还安插了个自己人，结果自己人来了几天，连根线都没画……

    赵子信对着一众心腹，义愤填膺：“诸位，现在我们时装部已经到了生死存亡的关头，需要各位鼎力相助，对于最近发生的这些事，你们有什么看法？”

    “出人意料！”

    “奇耻大辱！”

    “不堪设想！”

    “无力回天。”

    “靠！”赵子信忍不住骂了声。，“我让你们谈看法，没让你们玩成语接龙。”

    某位组员悄悄举起了右手：“要不，我们再观望观望？听说江总已经去沈栀栀老巢逮她回来了。”

    “观望？”赵子信鼻子都气歪了，“再观望，这西塘的项目都快被那新来的小娘们和她男朋友吴枫造完了，到时候咱们时装部的存在还有什么意义？等着那俩人结婚，咱们都被请去出份子钱吗？”

    门外响起一阵脚步声，孙梨急冲冲的走进来。

    “好消息！好消息！”

    设计组组员脸色一喜：“是不是沈栀栀回来了？”

    孙梨郑重的摇了摇头：“丈母娘出院，唐主管回来后被升职为经理了！”

    ……为什么这句话，居然会形成一种诡异的因果关系呢？

    不过凭心而讲，唐漆丈母娘没事，那肯定是好事，现在又升职了，要搁平时，众人肯定早就上去道喜了，可现在的情况如此严峻，一时间谁都没有因为这件事而激动。

    “哦，丈母娘出院就出院呗，你喊啥？”

    “唐主管当经理，这不是早晚的事？人唐漆在江氏集团都待了四五年了，自身实力又那么强……”

    “就是就是，下次能不能不要大惊小怪的?”

    ……

    孙梨看着门口迟迟无法跨出那一步的唐漆，眉毛拧成了麻花：各位大佬，平时背着主管吹吹牛逼就算了，现在主管都站在你们面前了，不能装一下嘛？

    呜呜呜呜呜，跟这群蠢猪在一起工作，我好累啊……

    唐漆叹了口气，默默走到了门外，短时间不想再光临这个伤心的地方了：毕竟他也不知道，为什么他只离开了几天，大家对他的态度，竟如此敷衍？

    “叮！”

    电梯打开，江淮枳神采奕奕的走了过来。

    孙梨使劲的拍着门，砸的玻璃门“Duang Duang ”作响：“好消息！好消息！”

    设计组组员再次精神一振：“是不是沈栀栀回来了？”

    孙梨兴高采烈道：“是江总回来了，我刚刚在群里听说，因为最近大家很辛苦，江总要给我们发奖金！”

    江淮枳老远就看到时装部的某个员工，很激动的站在门口迎接自己，不由心头一暖，正要打开门靠近时，发现了门外的唐漆：“你回来怎么不进去跟员工打个招呼？”

    唐漆默默捂脸，并不回答，而时装部本来在一声“好消息”后爆发出喝彩，结果听到是江淮枳，很敷衍的应和着。

    “公司都是江总的，江总不在这儿能去哪儿？”

    “就是就是，马屁精！”

    “趋炎附势！”

    “不值一提！”

    正打算推门而入的江淮枳，忽然明白了唐漆迟迟没有跨出那一步的原因了……

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？

    原来他们在等的人，始终不是自己。

    门外，江淮枳拍了拍唐漆的肩膀，唐漆抿着嘴，眼含热泪。

    男人的辛苦，一切尽在不言中。

