    “欢迎回来，您的生命在血池之中得以延续，我是血族大主教，弥撒！”

    弥撒开口，浑身强劲的气势爆发出来。

    “嗯？”

    白硝瞪大了眼睛，他并不是惊讶面前的这人为什么拥有这么强大的力量，而是他在前者身上感受到了一股熟悉的气息。

    “我为什么会在这里，还有这东西又是什么？”

    他再度疑惑的开口，他并不知道为什么自己会出现在这样一个奇怪的地方，甚至还有这一个个奇怪的设施。

    “您是血族遗嗣，是我们血族重复繁荣的最终桥梁！”

    弥撒的语气之中，满是兴奋，他的姿态更是优雅到了极致，左手扶右肩轻轻弯了下去。

    “血族遗嗣？这是什么意思？”

    白硝伸手活动了一下肢体，发现这具身体的灵活性相比之前，更加的顺畅，更加的具有爆发力。

    这些东西，他还没有来得及体会，便被眼前的一个个问题困扰。

    这里的一切对于之前的环境来说，都是十分陌生的，甚至于他根本不知道现在这里到底是哪。

    “血族遗嗣，是我血族最为纯高的血脉，您体内流转的血液，是我们血族曾经的辉煌！”

    弥撒的眼睛之中，似乎能够照见未来，他浑身上下开始鼓动气息。

    他伸出手，朝着天空盈盈一握。

    咔啦！

    密室的天花板上顿时裂开一道缝隙，从里面闪烁着一抹妖异的红色光芒。

    那光芒很快来到他的手中，弥撒先是满脸庄重地将这枚物体，递给了前者。

    白硝看着面前的这枚晶莹剔透，像是晶石之中装有流动的液体一般，整体甚至还没有一个乒乓球大。

    一种莫名的感觉从心底升起，他很想将其拿起来，于是他伸出了手。

    这一枚晶石，重量上并不是很沉，却也有着一定的手感。

    “吞下去，他可以提升你的力量！”

    弥撒直勾勾的看着面前的白硝，眼神之中满是激动，如今这样的局面终于要重新出现，他怎么能不激动？

    后者将信将疑，将这枚晶石放进了嘴巴里面。

    晶石刚一入口，顿时化作液体，一股腥甜的血味直冲而下。

    白硝并不讨厌血，毕竟自己的本体就是一只丧尸，依靠的就是吞噬血肉为生。

    这股血液在吞服下去之后，并没有产生任何的变化，甚至就像是喝了一口水一样。

    “怎么会这样？你到底是不是血族遗嗣？”

    弥撒愣了一下，这样的反应实在是反常，怎么会没有任何反应？

    白硝一顿，他缓缓开口道：

    “我不知道你在说什么，虽然你的身上有一股熟悉的气息，但是这也并不能够证明我是血族遗嗣！”

    他本来就不属于这里，为什么强行要跟自己取得联系。

    就在这时，一声奇怪的咕噜声响了起来。

    声源的方向，从白硝的腹部传来！

    咕噜～

    一声响动开始逐渐的躁动起来，他能够感受到自己的身体，在这一刻开始躁动！

    血液开始高速循环，每一秒钟，所有的血液都会流经心脏重新循环往复。

    咕噜！

    一声一声的响动传出，旁边的弥撒脸上则是露出了笑容，他缓缓笑道：

    “很好，天注定你就将是带领我们血族重回复兴的那个人，你，无处可藏！”

    “哼，我只是想要变强，还有更多的进化者血肉，其他的事情随便你！”

    白硝瞪着一双猩红的眼睛，满眼的世界都开始变成了红色。

    他的身体不断地排除杂质，皮肤表面之上一层腥臭的东西在不断地排出。

    夜色之下，月光与这一抹红光辉映！

    ......

    天色渐渐昏暗，一天的时间再一次消耗过去，宋严也从本源空间之中走了出来。

    他如今的等级已经来到了六阶九级，距离七阶仅仅一步之遥！

    纵身一跃，跳下了城墙，朝着时代广场的方向走了过去。

    这时候，外出杀戮丧尸的特战队也已经顺利返航。

    “草，你们是不知道我有多猛，一刀就劈死了一个领主级丧尸，这要是放在以前我都不知道要躲多远！”

    陈虎的脸上露出一抹满是兴奋，他今天可算是长了眼了，这一把裂变武器，简直就是救了自己的命啊！

    “你？就你也敢跟领主级丧尸硬碰硬？实话告诉你，我今天也碰到一只。”

    范兵有些不忿，难不成自己碰到的就不是领主级丧尸了？

    “聊什么呢，什么领主级，咱们这包曲镇小地方也有这么强大的丧尸了？”

    郭浩宇有些懵，这丧尸的进化速度，居然比人还要快，这谁受的了？

    “是的，我也碰到了一只，裂变武器起到了很关键的作用。”

    赵雨菲的声音很是冷清，不过在提到武器的时候，她的情绪微微有些波动。

    “是吧，范爷早就体验到了这武器的牛叉之处，你们还是要勤加运用才对。”

    范兵扛着手中的枪，找了个平底就坐了下去，丝毫不顾及别人的眼光。

    宋严缓缓来到了这里，看着众人还没有解散，连忙凑了上来开口问道：

    “今天感觉怎么样？有没有使用裂变能量？”

    他脸上带着笑容，看起来极为的亲和。

    “有，老大，您是怎么知道的？”

    郭浩宇正愁没地方找宋严呢，这下倒好，他自己出来了。

    “新武器比较陌生，最好是先熟悉熟悉，不过裂变武器不能救你们太多次，因为它也会反震到你们自己。”

    后者看了一眼面前的几人，最后目光锁定在了范兵身上，开口道：

    “你过来。”

    “来了来了，干嘛呀老大，什么事情？”

    范兵一副嬉皮笑脸的样子，拍了拍屁|股上的尘土，走到了宋严的面前。

    后者微微抬手，轻轻点了点前者的肩膀说道：

    “这里。”

    “啊嘶！”

    范兵痛呼一声，紧接着朝着后面退了两步，当他反应过来的时候，顿时一脸幽怨的看着宋严说道：

    “老大，您干啥啊，这地方肿了不能多碰。”

    “裂变武器虽然能够造成巨大的杀伤力，但是也同样带有一定的副作用，所以我不建议你们频繁使用，拿来保命才是最重要的。”

    其余的几个队长全都认真点了点头，这件事情他们也深有体会，毕竟是刚刚来到六阶的进化者，自然是不能够乱用这把武器。

    能力越大，危险也就越高。

    在做不到严密的防守之前，这把武器依旧是一柄双刃剑，有利也有害。

    “多的我也不说，其他的你们自己把握，另外，赵雨菲跟我过来一下。”

    宋严摆了摆手，安排其他人去解散队伍，自己则是面带笑容的看了一眼赵雨菲，紧接着朝着一个胡同口走去。

    后者虽然有些疑惑，但是此时也米有理由反驳的跟了过去。

    “你说老大是想干嘛？”

    范兵此时又生龙活虎的凑了过来，小声的说道。

    “哎呀，你这怎么跟个娘们一样，整天八卦？”

    郭浩宇一把将其推开，脸上带着笑容大声道：

    “所有人，解散吃饭！”

    旁边的陈虎则是一只手扶住了范兵，小声说道：

    “你们年轻人的事情，还需要多想什么吗？”

    “什么年轻人，虎哥，你不就比我大五岁吗？”

    范兵嚷嚷着，跟着队伍一同朝着食堂的方向走去。

