    封灵儿领命，御剑而去。

    等封灵儿走后。

    任锋也飞离了鬼头山，向着山姆帝国前行。

    教廷那边，阿提拉等人已经掌握了两个猩红异宝。

    对于任锋而言，猩红异宝自然是重中之重，为了防止有什么意外发生，任锋必须要亲自去取。

    如今，任锋实力大幅提升。

    没过多长时间，任锋就已经到了山姆帝国，通加斯原始森林附近。

    刚到阵法旁边任锋就看到。

    教廷足足十五名四翼天使，已经组织成了天使战阵。

    手中的天使之剑不断挥舞着，正对任锋所布置的简易版七星炼神阵法发起轰击。

    在阵法之中。

    虎妖，徐富强严阵以待。

    阿提拉，贞德，亚历山大三名鬼仙，正全力运行着大阵。

    虽然三人目前只是鬼仙境界。

    比四翼天使整整要低出一个等级。

    但是因为有阵法的庇佑，一时之间这些天使也无法将他们奈何。

    “这些天使……”

    “正好试试我现在的实力！”

    任锋嘴角闪过一抹有趣的弧度。

    自从实力提示之后，他还没有全力出手过。

    虽然这些四翼天使只有地仙初级的实力，但是也勉强能让任锋过个手瘾。

    “大天使审判！”

    正在这时，一名气息最强的天使陡然飞到空中。

    四只洁白的羽翼拍打之下，手中的大天使之剑和天空中的烈日相互辉映。

    大天使之剑上，温度越来越炽热。

    恒星的能量直接被她借了过来，准备向着七星炼神阵法发起轰击。

    “嗡~”

    周围的空气在高温的作用下，直接被烤的扭曲了起来。

    温度越来越炽热，整个大天使之剑也变得通体赤红。

    “这应该是天使们的最强一击了！”

    贞德看着天空的四翼天使，一脸平静，“如果能扛得住这一击，只要六翼天使没有降临，我们这边就彻底无忧！”

    “全力启动！”

    阿提拉和亚历山大相视一眼，都看到了对方眼中的狠色。

    拼了！

    三大鬼仙全力运转阵法。

    阵法转速在顷刻之间就已经达到了极致！

    至于徐富强，身后的凶兽之魂也越来越强烈。

    他在等！

    等这些天使攻击之后，必然处于一段时间的薄弱期。

    到那个时候，凶兽攻击必然能给整个天使战阵带来巨大的伤亡！

    “审判！”

    为首的四翼天使大喝一声，神圣的气息发挥到了极致。

    随后，手中大天使之剑轻轻一挥。

    伴随着一阵轰鸣之声，一道赤红色的匹炼在剑身处凝结。

    犹如一个展翅凤凰一般，向着阵法轰击而去。

    “大家做好准备！”

    贞德一声大喝，手中的骑士剑仰天一指。

    在鬼气不断喷涌之下，阵法外面的一层光幕顿时又凝实了几分。

    然而。

    就当天使们的攻击即将到来之时。

    “唰！”

    一道刺耳的音爆声响起。

    下一瞬间，周身燃烧着熊熊烈火的任锋，就出现在阵法的上空。

    还未等其他人反应过来。

    任锋嘴巴一张。

    那道审判之火，骤然像是遇到什么恐怖的事情一般，不安的挣扎了起来。

    然而仅仅挣扎了片刻。

    审判之火就涌入了任锋的嘴中，被任锋吞食干净！

    “嘶……这人是谁！？”

    看到这一幕，审判天使瞬间懵了。

    大审判的火焰温度到底有多高，她心里最清楚不过。

    眼前的这一幕，简直彻底刷新了她的三观。

    “现世怎么会有如此恐怖的实力？”

    “他到底是什么人？”

    审判天使心念急转。

    然而等他看清楚来人的面目之后，心中却是骤然一突。

    眼前这个男子，竟然是个东方人面孔！

    “大家小心，这个东方人很有可能是敌人！”

    审判天使大喝一声。

    天使战阵再度集结，神圣的气息形成一个透明的光盾。

    看到任锋如此恐怖的手段之后，天使们心中早已惊惧不已，本能的选择了防御。

    “任锋顾问！”

    徐富强第一个看到任锋的身影，嘴角漏出一抹笑容。

    任锋来了，这一战基本是稳了！

    “要叙旧的话等会再说。”

    “我先料理了这帮鸟人！”

    任锋笑着说了一声。

    随后，任锋浑身气势涌出，骤然发出一声轰鸣。

    紧接着一股比天使审判还要炽热的气息，在整个原始森林蔓延。

    这里是山姆帝国，任锋可没有打算留手！

    除了七星炼神的阵法范围之内，其他地方一律是无差别打击！

    只是瞬间。

    整个通加斯原始森林便火光冲天。

    天使们所凝结的圣盾防御，仅仅维持了不到一秒种，便被硬生生融化了开来。

    连声惨叫都没有发出。

    十数名天使在一瞬间，就直接化作了虚无。

    “这才几天不见。”

    “任锋顾问的实力，就提升了这么多！？”

    徐富强看着周围方圆百里已经化作一片焦土，眼中骤然闪过一抹惊色。

    以他现在的实力，自然能感觉到。

    如今的任锋，早已今非昔比！

    如果昔日的任锋，在他眼前像是一个高耸的山峰。

    那么现在。

    任锋整个人就如同无尽洪荒一般，给他一种琢磨不透，甚至不敢去琢磨的感觉。

    “幸亏当初特能局的选择是明智的。”

    徐富强心中暗自庆幸道，“如果特能局一开始就与任顾问为敌，恐怕现在遭殃的就不是山姆帝国了……”

    除了徐富强之外。

    三大鬼仙也是一脸惊愕的看着任锋。

    他们和这些天使纠缠了这么久。

    结果任锋一来，才用了几秒钟时间，就清淡描写的解决了战斗！

    对于他们来说，这件事情简直超越了理解范围！

    在一片惊愕的目光之中。

    任锋缓缓落下，在众人面前站立。

    “主人！”

    “没想到这才几天不见，您的实力又精进了！”

    虎妖上前，一脸恭敬的说道。

    任锋微微点头。

    随后看了徐富强一眼，疑惑道：“其他三位天王呢？怎么没有见他们的踪影？”

    听到这话。

    徐富强脸上骤然闪过一抹尴尬。

    “我也不知道……”

    徐富强挠了挠头，“回到特能局之后，我们四个的本意是直接前往教廷，可是他们三个却突然接到了BOSS的调令，我也不知道他们去了哪里。”

    任锋闻言，眼睛微微一眯。

    特能局对他，果然还是有所隐瞒！

