    

    徐诗芷喜欢李嗣源吗？

    答案当然是否定的，凡是脑子稍微正常一点儿，也不会看上李嗣源，尽管李嗣源是燕王之子，是皇室子弟，嫁给他之后，就可以保证一辈子衣食无忧，可是，这只是对于那些一般官宦之家而言，对于徐家来说，别说李嗣源只是一个燕王的儿子，还是个憨子，就算是皇子，他们也不一定满意。

    如果不是燕王一生，为人谦和，待人以诚，是个很好说话的老好人，在李嗣源多次纠缠徐诗芷的时候，徐肱就要骂人了，说不定会打断他的狗腿。

    千万别以为徐肱是宰相，是文官，就很好说话，要知道，大炎王朝是以武立国，武将不去说，就说在朝的这些文官，多多少少都会有几把子力气的，而徐肱在年轻的时候，曾经入伍当过兵，后来，在家族的安排下，弃武从文之后，就当了文官，然后被外放出去。

    徐肱当年被外放的地方不是什么江南的富饶之地，而是南夷。

    南夷一直是大炎王朝历代皇帝的心病，每一任皇帝都想要收复南夷，奈何，南夷有十万大山，有天堑阻拦，想要收复真的很难。

    南夷除了本地的居民之外，还有前朝的遗民，当然，还有很多罪臣之后，这也导致南夷跟大炎接壤的地界，常年都不安稳，时常有土匪作乱。

    官兵也曾经多次围剿，可是，收效甚微，官兵来了，他们就跑，往深山老林一钻，官兵是追还是不追？

    追吧，人少了不行，人少了很容易被这些土匪一一击溃，人多了，花销很大，一时半会了也没有成效，更重要的是，南方别的不多，就尼玛山多，这让当地的官府如何去追？

    不追吧，只要官兵一退，要不了多久，这些土匪就像是雨后的春笋一般，再一次冒出来，杀人越货，拦住抢劫，无恶不作。

    在徐肱上任之前的前一任官员，被这群土匪搞得是晕头转向，连续写了七八道折子，诉说自己有罪，请求皇帝下旨降罪，其实，他就是想要离开这鬼地方。

    炎武帝自然也知道这些情况，于是，就把他给调回来，把徐肱丢了过去。

    徐肱上任之后，第一件事就是剿匪，不过，徐肱的剿匪和之前的官员不同，他先是张榜招安，让那些真正走投无路的土匪投降，允诺他们，只要他们投降，以往做过的事情既往不咎，不但如此，还分给他们田地，让他们可以自给自足，养活一家老小，如果想要当兵，也可以投身军伍。

    其实，招安这件事，也曾经有人做过，但是，效果不大，倒不是这群土匪不相信官府，而是因为这些土匪其实是南夷人，他们跟大炎或多或少都有深仇大恨，怎么可能投降呢？

    徐肱在张榜半个月之后，前前后后也有一些小股的土匪真的来投降了，而徐肱也兑现了自己的承诺，既往不咎，还分给了他们田地。

    但是，其中主要的几个土匪团伙，却始终不来投降，而这个时候，徐肱也就不在继续等下去了，而是直接召集当地的官兵、衙役，开始剿匪。

    起初，所有人都认为，徐肱这次剿匪只是做做样子的，肯定又要和前几任官员一样，无功而返，可是，所有人都错了。

    徐肱以铁血的手腕，在短短的一个月时间内，连续剿灭了三股最大的土匪山寨。

    所谓的剿灭是什么意思？

    就是字面意思，不接受俘虏，不接受投降，所有土匪，无论大小，要么被当场格杀，要么被带回县衙，当成审判，然后拉到菜市口砍头，脑袋悬挂在城门之上。

    徐肱这一下子，把所有的土匪都给吓到了，也把当地的居民给震撼到了。

    在这之后，徐肱再次张榜招安，只要来投降的，只要所犯的罪行不是太严重，都可以既往不咎，依旧可以给其田地种。

    相对于第一次的张榜招安，这一次的效果就好的多了，前来投降的人不少，但是，都是一些底层的土匪和一些中层的土匪首领，至于那些大土匪头子，却一个没来。

    他们不来也很正常，因为他们自己很清楚，他们所犯下的罪行，就算是投降了，也难逃一死，既然如此，还不如不投降，他们打算和以往一样，打不过就钻林子，打游击战去。

    等到招安的差不多了，徐肱再一次开始剿匪，不过，这一次剿匪和上一次不一样。

    这一次剿匪，主要参与剿匪的，都是那些投降的土匪，让他们担任剿匪的主力，而官兵、衙役负责在后面跟着，一方面是督促他们出力，一方面是放置他们再次叛变。

    有了这些人的带领，徐肱剿匪的成效十分的显著，之前，很多官员都找不到的土匪老巢，都被一一找出来了，而那些罪大恶极的土匪，也一个个被抓捕，或者当场格杀。

    就这样，在当地持续了几十年，甚至上百年的匪患，在徐肱来到当地，不到半年时间，就被一一肃清了。

    在前后两次剿匪行动当中，徐肱都身先士卒，根本不像是一个文官，反而像是一个武将，而且根据当时那些跟着徐肱的人说，徐肱的脾气很不好，非常的火爆，也十分的冷酷无情。

    徐肱在当地任期满了之后，并没有被召回长安，而是丢到了嘉州那边当官。

    就这样，徐肱在外面兜兜转转了近二十年，才被先帝召回长安，进入了门下省。

    在先帝暴毙之前，徐肱就在极短的时间内，成为了宰相，而当今圣上炎武帝之所以能够顺利登基，徐肱也出了一份大力，算是从龙之臣了。

    当年，炎武帝登基之后，他要御驾亲征北蛮，朝中很多人都反对，但是，徐肱却同意了，在炎武帝御驾亲征的时候，表面上是太后监国，其实真正坐镇后方的是徐肱，在之后的玄武叛乱发生的时候，徐肱也是第一时间召集了不良人和禁卫军，参与了平叛。

    据说，当初燕王参与平叛，也是徐肱亲自登门拜访之后，燕王才同意的。

    徐肱虽然权势滔天，可是，为人却十分的低调，其家中的几个孩子，老大在军武当中，现在还留在嘉州，老二从文，却一直待在南夷那边，至于老三徐贤，现在已经去世了。

    满朝文武当中，除了御史台的言官之外，敢当面反驳，甚至斥责炎武帝，也只有徐肱在内的寥寥数人而已，哪怕是四年前，徐肱之子徐贤去了北蛮刺杀单于，差一点儿引起国战，炎武帝也仅仅是让徐肱闭门思过三个月而已，由此可见，炎武帝是多么的重视徐肱。

    徐肱权势滔天，门下弟子满布天下，可是，他却从来不结党营私，一是一，二是二。

    当年，玄武叛乱的时候，怀亦公主作壁上观，炎武帝知道之后，十分的生气，想要趁机拿下怀亦公主的，可是，徐肱得知之后，单独觐见了炎武帝，这才让怀亦公主逃过一劫。

    徐诗芷作为徐肱最小的女儿，她能够跟齐若兮这个郡主成为好姐妹，除了她们本身年龄相仿，脾气相投之外，主要还是两家的关系好。

    当初，徐诗芷在去了安民镇，在许一凡哪里受了欺负，回到长安之后，告诉了齐若兮，而齐若兮就离开长安，跑到安民镇，把许一凡丢进了大牢当中，就是为了给徐诗芷出气，由此可见，两个人的关系是如何的要好。

    可是，不管是徐诗芷，还是齐若兮，她们的婚姻大事，都不是自己说了算的，徐诗芷还好说一点儿，毕竟，她是宰相的女儿，而齐若兮则不同，她再怎么说，也是皇室子弟，她的婚姻大事是需要经过宗人府的。

    现在，这两个少女都到了出嫁的年龄，哪怕炎武帝对于子嗣的婚姻大事不怎么上心，可是，皇帝不上心，有人上心啊，所以这些年来，向徐家和齐家提亲的人不在少数。

    对于徐诗芷可能要被皇帝赐婚给李嗣源的事情，齐若兮除了叹气之余，也做不了什么，别说帮助徐诗芷了，就连她自己最近也十分的苦恼。

    最近，也有人开始向她家提亲了，而提亲的人要么是军中大将的儿子，要么就是朝中重臣的儿子，这些人，对于皇帝而言，都是左膀右臂，而当今皇帝对齐贤博一家，其实是不怎么待见的，相对于徐诗芷，齐若兮的未来才更加的迷茫。

    “要不，你进宫帮我跟皇帝陛下说说吧，不要让我嫁给那个什么李嗣源？”徐诗芷看着齐若兮，一脸希冀的说道。

    “呵呵！”

    齐若兮无语的干笑两声，她看着徐诗芷的眼睛，缓缓地说道：“我劝你，最好别这么想。”

    “为什么啊？”徐诗芷疑惑的问道。

    “你信不信，现在皇帝舅舅还没有下旨，只要我进宫帮你说话，赐婚的旨意立即就会下来，不但如此，我也会被立即赐婚的，至于嫁给谁，我就不知道了。”

    “啊？！怎么会这样啊？皇帝陛下可是你舅舅啊，亲舅舅啊！”徐诗芷张大了嘴巴惊呼道。

    “呵呵！”

    齐若兮冷笑两声，没有说话，而是端起茶杯，开始品茶。

    徐诗芷在震惊之余，很快也反应想明白了，她知道自己想了一个馊主意。

    皇帝对于齐若兮一家，其实是很有意见的。

    当年，先帝暴毙，太子之位没有确定，大皇子的呼声是最高的，可是，最后登基的确实炎武帝，这里面除了宰相徐肱的协助，还有太后的意思，而作为从小就跟炎武帝关系亲近的怀亦公主，在那个时候，却选择了作壁上观，谁也不帮。

    要知道，当初炎武帝还是皇子的时候，曾经来找过怀亦公主，可是，却被怀亦公主拒绝了，当然了，大皇子和三皇子也都找过怀亦公主，都被拒绝了。

    当年，玄武叛乱发生的时候，怀亦公主依旧是作壁上观，没有站在炎武帝这边，这让炎武帝感到十分的生气，十分的恼火，而齐若兮的父亲齐贤博可是一代大儒，也因为这件事，只能赋闲在家。

    齐若兮小时候，还经常进宫玩，也经常去炎武帝的府邸玩，对于这个外甥女，炎武帝是很喜欢的，可是，自从出了玄武叛乱之后，齐若兮就没有怎么见过皇帝舅舅了。

    如果，齐若兮在圣旨没有下达之前，她就急吼吼的去找皇帝舅舅说情，那起到的效果绝对是相反的，她不但帮不到徐诗芷，还会把自己给搭进去。

    徐诗芷想通了这些，她顿时泄气不已，皱着一张小脸，苦兮兮的看着齐若兮，问道：“那你说我该怎么办啊？难道，真的要我嫁给李嗣源啊？”

    齐若兮也紧蹙着眉头，幽幽的说道：“这就是我们作为女儿身的命。”

    一入侯门深似海，不管是徐诗芷也好，还是齐若兮也罢，她们的命运从来都不是自己能做主的，这是一种悲哀，时代的悲哀。

    接下来，两个人相顾无言，只能静静的喝茶。

    徐诗芷之前是有心事儿，没有注意到小环泡茶的手法，现在，多想无益，她这才注意到这一点儿，于是，就惊奇的问道：“怎么回事儿？今天的茶汤和以往不同了。”

    “哦，有何不同？”齐若兮顿时来了兴趣问道。

    “嗯？”

    徐诗芷皱了皱眉头，想了想说道：“感觉怪怪的，只有茶叶的清香和苦涩，茶汤入腹之后，还会回甘，有意思。”

    齐若兮点点头，说道：“我第一次这样喝茶的时候，跟你一样，不过，喝多了，也就习惯了。”

    “你从哪里学来的？”

    徐诗芷终于恢复了淑女的样子，开始一本正经的品茶。

    “你猜？”

    齐若兮没有立即给出答案，而是非常调皮的朝徐诗芷做出了一个鬼脸。

    徐诗芷非常不淑女的翻了个白眼，没好气的说道：“爱说不说。”

    如果让外人看到，长安的大才女徐诗芷居然也会翻白眼，估计，会惊掉一地的下巴，不过，徐诗芷长得很漂亮，比当初在安民镇的时候，还要漂亮几分，毕竟，徐家有女初长成嘛，她翻白眼的小动作非但没有破坏她身上的气质，反而，增色不少。

    “我是从一个商人哪里学来的。”齐若兮没有继续卖关子，直接说出了答案。

    “商人？他自己弄出来的？”徐诗芷随口问道。

    齐若兮摇摇头，说道：“不是，他也是跟着别人学的。”

    “别人？谁啊？”

    齐若兮却又再次卖了个关子，说道：“他来自东海城。”

    “哦。”

    徐诗芷先是淡淡的哦了一声，随即，她想到了什么，猛地抬起头，看向齐若兮，惊呼道：“啊？！东海城？难道是...是...”

    看到徐诗芷猜到了，齐若兮笑着点点头，说道：“没错，就是他弄出来的。”

    听到齐若兮这么说，徐诗芷顿时恍然大悟，然后，就撇撇嘴，嘀咕道：“估计也只要他了，还是那么的不务正业。”

    “呵呵！”

    齐若兮却用似笑非笑的眼神看着徐诗芷，说道：“哦？是吗？怎么我们的徐家大小姐也会惦记一个乡野小子啊？”

    “哦......”

    说到这，齐若兮似乎突然想到了，她看着徐诗芷，露出一抹恍然大悟的表情说道：“我说你怎么不愿意嫁给李嗣源呢，原来是心里有喜欢的人了。”

    “呸。”

    徐诗芷本来只是腹诽许一凡几句而已，却没想到被齐若兮找到了打趣她的由头，徐诗芷先是俏脸一红，然后恼羞成怒，啐了一声。

    “你别瞎说，我才没有惦记他呢？”

    “我也没说你惦记他啊。”齐若兮继续打趣道。

    “呸，我看八成是你惦记他吧，也不知道是谁，有事没事的就在我面前提起他。”

    徐诗芷一边说着，一边学着齐若兮的声音说道：“哎呀，书稿怎么还没到啊。”

    “哎呀，那小子该不会是把我忘了吧？”

    “哎呀......”

    齐若兮本来是想打趣徐诗芷的，结果，反而被徐诗芷给打趣了，于是，我们这位郡主，也俏脸一红，从软塌上坐起身子，两个人开始相互打闹起来，一时间，乐萱阁的三楼春色盎然，可惜，除了丫鬟小环之外，无人有幸看到这一幕。

    两个人先是一番‘撕打’之后，也就停了下来，原本心情都不算好的两姐妹，在一番打闹之后，心情也变得好转起来。

    此刻，两个人先是半躺在软塌上，各自整理着散乱的衣裳和发髻，然后，齐若兮就看向徐诗芷，突然说道：“我想到一个办法帮你，不知道你敢不敢做，愿不愿意做？”

    “说说看，只要能让我不嫁给李嗣源，让我做什么都可以。”

    徐诗芷满脸潮红，大口喘息着整理着衣裳，娇声说道。

    “去东海城。”齐若兮说道。

    “哦。”

    徐诗芷先是哦了一声，随即，她猛地抬起头，看向齐若兮，微微张大了嘴巴，惊呼道：“去东海城？你疯了？”

    齐若兮却摇摇头，说道：“如果你真的不想嫁给李嗣源的话，就去东海城。”

    徐诗芷皱起了眉头，似乎想到了什么，她撇撇嘴，嘀咕道：“我才不去呢，我可不想看到那个小色胚。”

    “呵呵！”

    “去不去由你，反正，我能想到的办法，只有这个了。”齐若兮一副无所谓的语气说道。

    徐诗芷半天没有说话，而是转过头，看向窗外的风景，眼神恍惚。

    良久，徐诗芷似乎下定了决心，她转过头，看着齐若兮说道：“去就去，不过...你的陪我一起去。”

    “好啊。”

    出乎徐诗芷预料的是，齐若兮想也没想的就答应了，这让徐诗芷有些狐疑的看着齐若兮。

    齐若兮没有解释，只是静静的喝茶。        

