    许如心的事情, 许小芽并没有过分关注。之后许如心没再继续跑来于家，对许小芽而言便是最大的轻松了。

    此外，李家娘子一行人的到来, 成为了最近的热闹。

    许小芽跟李家娘子自然是谈不上交情的。对李家娘子来不来皇城, 她也不感兴趣。反倒是李家大姑娘, 许小芽委实有些想念。

    李家大姑娘也是真心想念于家人的。故而她一抵达皇城, 自家院子都还没进，就立马跑来了于家，直接冲进了许小芽的怀里：“婶婶, 我好想你！”

    “婶婶也很想你。”忽然被李家大姑娘抱住，许小芽惊了一跳。看清楚来人真的是李家大姑娘, 许小芽也很是意外, “你是何时来的皇城？之前一直没有听说你会来。”

    “我跟我娘一起来的皇城。今日刚到。”跟许小芽, 李家大姑娘丝毫没有隐瞒。不过说到后面的时候, 她悄悄压低了声音，“我娘没有提前给我爹爹来信。所以我爹爹也不知道我们要来的。”

    “就只有你和你娘？二姑娘没跟来皇城？”精准的听出李家大姑娘话里的意思，许小芽诧异道。

    如若李家娘子谁也没有带来皇城，许小芽当然不会多想。可带了大姑娘却不带上二姑娘, 这是不是有些不妥当？

    “嗯，就我和我娘。我娘临出发前没有提妹妹，祖母也没有露面。”其实李家大姑娘有问过李家娘子的。既然她们要来皇城找李君懿，是不是也该带上二姑娘, 这样他们就能一家团聚了。

    然而李家娘子没有理睬她, 全然只当没有听到她说的话。

    加之李夫人的态度也甚是冷漠，对于她们母女即将离开府城的举动始终不闻不问。就连她出行那日清早去拜别李夫人，李夫人都没有见她，只说自己身子不适……

    李家大姑娘虽然年纪还小, 可有些事情她已经开始懂了。随后她离开府城，一路来到皇城，都没再开口多言半句话。直到此时此刻，她终于再度见到许小芽，这才软绵绵的开了口。

    李家大姑娘说的话语其实挺直白的。许小芽当即就微微皱了皱眉头。不过到底是李家的事情，而非她们于家的事情，许小芽自然不会冒然/插/手。

    于大娘却是有些听不下去了：“这好端端的怎么把二姑娘一个人丢在府城了？你娘可真会想。还有你祖母也是，竟然都不管管的，就这样放任你娘胡闹。哎，这等到以后啊，肯定有人会后悔。”

    一家人么，肯定是和和气气的才好。像于书楷也会先行来皇城找好府宅，再回府城去接他们。可不管家里孩子再小，他们肯定都会带上，谁也不会落下，这样才是一家人么！

    要是李夫人心疼李家二姑娘还小，路上颠簸无人照顾，可以学学她和她当家的啊，一起跟来皇城。反正孩子一直养在他们的眼皮子底下，由他们自己亲手照顾，还有什么不放心的？

    说来说去，李夫人还是把对李家娘子的不喜转移到了孩子的身上。甚至因着她自己的不喜，连亲孙女的日后都不考虑了。

    当然，李家娘子也是心狠的。自己的亲闺女，她自己不想着带在身边照顾，还能指望孩子以后长大能跟她亲近？

    这不管怎么说，都说不过去啊！也不知道李君懿知道此事会怎么处理，估计会被气个半死。

    说起来，伴随着于书楷跟李君懿相识的时间变长，于大娘也是发自内心将李君懿视为自家子侄了。而且之前有段时日，于大娘跟李夫人多么要好？说是推心置腹，相见恨晚的好姐妹都不为过。

    是以在李君懿的事情上，她难免就会多放几分心思。

    不过于大娘自己心里也很清楚。到底不是一家人，她肯定不能随意去管李家的事情。恰恰相反，她还必须懂得避嫌，省得好心办坏事，帮人不成反而还给自家惹来一身说不清的是非。

    今天也是实在有些听不下去，于大娘这才出了声。也是只当着李家大姑娘说了，决计不会跑去跟其他人说的。

    许小芽倒是没想多说李家其他人的事情。她更多的心思，还是放在李家大姑娘的身上：“那你这次来皇城是打算长住吗？若是以后不用再回府城，就还是跟以前一样，多来咱们家玩儿。婶婶稍后会让你于叔叔跟你爹爹提及此事的。”

    “嗯，好，谢谢婶婶。”李家大姑娘双眼发亮，脸上是不容置疑的喜悦和高兴，“我听我娘的意思，她是不打算回府城了。她都不回去，我就更加不用去了。”

    而且这一次李家大姑娘已经想好了，哪怕李家娘子再惹出什么事端被送走，她也会自己去找她爹爹说，她想要留在皇城，她可以自己照顾自己，不需要跟着她娘，她跟着爹爹也是可以的。

    “跟婶婶就不用客气了。婶婶巴不得你每日都上门呢！到时候婶婶给你做好吃的。”轻轻摸了摸李家大姑娘的脑袋，许小芽笑着说道。

    “好。”李家大姑娘重重的点点头，随即开始四下张望，“小银宝儿和小元宝儿呢？我想他们俩了。”

    “在屋里睡觉呢！估计这会儿应该醒了。你自己进屋去找他们玩。你于爷爷在屋里看着他们。”指了指龙凤胎在的屋子，许小芽并没跟李家大姑娘太过客气，还是一如既往的随意。

    “嗯，那我自己去了。”李家大姑娘最喜欢的也是许小芽对她的一视同仁。如若许小芽真的处处对她疏离，只怕她再喜欢许小芽，也不会时常往于家跑。否则，她会很有负担的。

    目送李家大姑娘小跑步进了屋子，许小芽收了脸上的笑容，转头看向于大娘：“娘，不会出什么事儿吧？”

    “能出什么事？左右不过是李家娘子想她男人了，又不想跟她婆婆同一个屋檐下住着，所以就带着大姑娘悄悄跑来皇城了。”于大娘摆摆手，倒是没有太过担心，“迟早的事情，他们一家人也不可能一直这样分居两地。”

    于大娘说的在理，许小芽跟着点了点头：“这个倒是。”

    “其实我对李夫人是真有些失望。早先咱们刚认识的时候，她多么通情达理一官夫人，我发自内心的钦佩她，就觉得她说话做事儿都特别的贵气。但是现在吧，我还是觉得咱们乡下人实在，也没那么多的花花肠子，不懂得那么多的弯弯绕绕。一家人就简简单单的在一起过日子，多好？”提起李夫人，于大娘是有些想念的。但同时她也很清楚，哪怕再见面，她们也回不到当初的好了。

    “可能是真觉得二姑娘养在她身边更好吧！”许小芽抿抿嘴，轻声回道。

    “这能有什么好的？按着她自己说的那样，让大姑娘和二姑娘两姐妹同住一个院子，方能好好培养感情，以后姐妹才能更加情深。同理，二姑娘跟李家娘子不也一样？我自然知晓李家娘子不是个靠谱的，对二姑娘也不好，但这么一分别，以后只会仇上加仇，怨上加怨。”于大娘说着就微微侧头，语气里满是遗憾，“其实这些话我是很想好好跟李夫人说说的。不过以前的她听得进去，而今的她却是只怕听不进去了。”

    “也或许二姑娘会被李夫人教导的很好。等二姑娘以后长大了，李家娘子这边也没有那么多的情绪了，两人反而能好好相处了。”不管李夫人之前如何，而今李夫人确实是变了，她们既然改变不了，许小芽觉得还是要往前看。

    “老四媳妇你这话说的不错。”顺着许小芽的话认真想了想，于大娘当即赞同不已，“那就等以后再说吧！要是真能像老四媳妇你说的这般，倒也不失为一件好事。毕竟现下这情况，她们母女只怕确实很难融洽相处。”

    李家大姑娘这一来，就直接留在于家吃了午饭，等到傍晚李君懿回来，她才被送回李家。

    李君懿没有料到，李家娘子会忽然出现在皇城。更让他没有料到的是，李家娘子居然只带了大姑娘，没有带二姑娘。

    李家娘子给出的理由和借口很正当，李夫人舍不得二姑娘小小年纪就被带来皇城，她也怕路上颠簸害得二姑娘出现任何闪失和意外，所以就只带了大姑娘。

    说心里话，李家娘子这个理由，李君懿是无从辩驳的。打从二姑娘出生，李家娘子就不是很喜欢二姑娘。真要将二姑娘交给李家娘子照顾，还是一路从府城带来皇城，李君懿还真就没办法对李家娘子放心。

    从这个角度上来说，将二姑娘留在府城交给李夫人照顾，确实是更稳妥的解决法子。

    只不过，单是带大姑娘来皇城……李君懿怎么想都有些不痛快。

    再者，李家娘子突然来皇城的事情也并未提早告知他，李君懿全然没有任何准备，直接被打了个措手不及。虽然不会对李君懿造成太大的影响，但也确确实实让李君懿沉下了脸。

