    感受着身边两道攻击朝着我压迫下来的瞬间，我整个人心中并没有丝毫的慌张，嘴角微微掀起了一抹弧度，我身上的手段，可并不只是那么多。

    与此同时，在我的两边，空间开始变得有些扭曲了起来，然后重叠，而在我面前的空间，同样是开始扭曲，那正在后退的家伙脸色陡然一沉，以为他发现，自己竟然无法后退了。

    后方有着一道空间屏障，直接将他整个人拦住，退无可退。

    我的手中，战神戟直接朝着他冲击而去，他刚刚本身就是后退，只不过为了吸引我，为了让另外的两个家伙出击将我击杀，所以他的身上，根本就没有多余的准备攻击。

    此刻发现自己没有后退之路的时候，身上的气息方才是快速的浮现出来。

    “快，救人。”

    身边传来低喝声，要知道，他们可是八个人。

    现在，我缠住的也只是有三个，还有剩下的五个。

    感受着周身传来的那些劲风，我并没有丝毫的理会，战神戟之上，闪过一道红光，瞬间朝着这家伙的胸口刺去，他临时浮现出来的屏障在这战神戟的攻击之下，犹如一张薄纸一般，直接被无情的撕裂。

    噗嗤……

    战神戟直接穿透那些脆弱的屏障，刺进他的身体之中，传出一声闷响的声音，而后鲜血仿佛不要钱一样的直接从那伤口的位置流淌了出来，他嘴角抽搐，双手死死的捂住伤口的位置。

    他不想死，因为只有死过一次的人才知道死亡是多么的可怕。

    他这具身体是夺舍而来的，他无比的珍惜，只要是有一丝丝挽救的机会，他都是不可能放弃的，不断的在捂着伤口的位置，好像是想要鲜血不要那么快的流淌出来一样，这就是一个珍惜生命的人应该有的表现。

    然而，现在的我，不允许他这么做。

    一股火焰瞬间从战神戟之上眼神了过去，顺着他的伤口钻进了他的身体之中。

    啊……

    那撕心裂肺一般的惨叫声，使得他身体快速抽搐，而我战神戟直接抽出，面前的空间扭曲，整个人消失在了原地。

    虽然这片空间被封锁了，我无法通过空间逃离，但是在这片封锁的范围之内利用空间战斗，这一点并不冲突。

    只是在这片空间的外围，彻底的被封锁，我没有办法通过空间离开罢了。

    浮游身法，这是保命的本事，一直都是我优先修炼的主要道法之一。

    在这个时候，战斗上面，很明显的就体现出了浮游身法的用处了。

    在我身形消失的瞬间，身后的几道攻击都是同时间朝着我刚刚所在的位置落下来。

    “混账……”

    看到我躲开了攻击，还有地上多出来的那具尸体，一个个人的脸上都是不断的浮现出狰狞，八个人，围攻我一个，就这么眼睁睁的看着其中一个人被杀了。

    而他们竟然一点儿办法都没有。

    “这家伙的身法有古怪，能够控制空间。”

    为首的那人眼睛微微眯了起来，低声说道。

    周围的人并没有轻举妄动，因为为首的那个领头人既然说话了，那么就证明他还有想要说的。

    “接下来的战斗，所有人利用能量扰乱空间，想来他的本事就没有那么好施展了。”

    这时候，那领头的家伙再度出声，听到这话的瞬间，我的心中一沉，没有想到，这家伙竟然这么快就找到了我破解我的办法。

    如果是一对一的战斗，就算是对方扰乱空间，都无法阻止我使用浮游身法。

    但是对方有七个人，七个人的能量一起扰乱空间，这就会使得空间的能量极为的紊乱，到时候并不稳定的空间想要施展这浮游身法，就没有这么轻松了。

    甚至一不小心，还会出现漏洞，被对方抓住漏洞，那可是致命的存在。

    这些家伙不愧是圣殿出来的，活的时间长了，那就知道的更多。

    这就相当于世俗界的一句话，多读书总是有用的。

    “动手！”

    听到了为首那人的吩咐之中，下方的几个人也是再度低喝出声，身形掠出，这次，我感觉到这七个家伙直接利用自身的能量在将空间扰乱，而我心中也变得沉重了起来。

    下一刻，我深吸一口气，看着眼前的众人出声。

    “既然如此，那就给你们换一种玩儿法。”

    话音落下，我的周身，陡然间冒出了一阵火焰，随着这火焰出现的瞬间，我的身形朝着前方暴掠而出，我周围三米的范围，全部都被火焰包裹，这是目前我的极限，灼神的范围要是再增加，那么对于通灵境就没有威胁了。

    想要对通灵境有威胁的情况之下，只能弥漫出三米的范围。

    三米范围之内，全部被变成了火海。

    “灵火，天地灵火。”

    被火海包裹住的瞬间，立马有人惊呼出声，准备退出火海，但是他想要退，并不代表我不可以追。

    我身形快速逼近，紧跟了上去，在这一瞬间的时间，面前的那家伙被我追上，他脸上露出了一阵惊恐，现在的灼神，通灵境初期，可是相当忌惮的。

    也就是通灵境中期能够有能够抵挡一下。

    “你的速度，太满了。”

    我低声说道，一只手直接抓住了这个家伙的脖子，玄武之气浮现，咔嚓一声，此人的脖子直接被我捏断。

    将尸体直接丢出了火海之中，我快速的朝着另一个家伙暴掠了过去。

    而就在我身形掠出的瞬间，我感受到身侧一道恐怖的劲风掠来，隐约之间，仿佛还有一阵破空的声音，察觉到这个情况的瞬间，我顾不得击杀那个家伙，身形开始朝着后方暴退，同时灼神也是再一次回到了我的身体之中。

    “小子，你比我们想象中的要难缠很多。”

    低沉的声音传来，我朝着前方看去，看到的赫然是刚刚发号施令的那个领头人，通灵境巅峰。

    这个家伙终于出手了吗？

    这才被我击杀三个人就迫不及待的出手了，看得出来，他们是真的很珍惜人才，生怕被击杀的人太多了。

    “这么快就坐不住了吗？说真的，我还以为要把其余人杀干净你才会出手呢？毕竟，在你的眼中，我不过是蝼蚁，不是吗？”

    我面带微笑，看着这个家伙出声，刚开始的时候，就算是知道我身上有着一些手段，他都觉得我并不配他出手，所以他选择了观望，甚至还想要看着我无用的挣扎，但是没有想到，我这么快的时间，就击杀了他们这边三个人。

    这对于他来说，其实也是一份责任，损失的人太多，他回去，同样是不好交代的。

    “我承认，你比我想象中的要强悍，但游戏到此结束了。”

    随着话音落下的瞬间，他的身上，陡然有着一股恐怖的气息爆发而出。

    通灵境巅峰，察觉还是很大的。

    我的神色，第一次变得正视起来。

    这个家伙，万万不能小觑，不然，真的会丢掉自己的性命。

