    “老三你说什么？”老二舔了舔自己的嘴唇问道。

    “我说我要找央视打广告……兄弟们，没必要这么的震惊，你们的表情看的我难受”贾亚鹏苦笑道。

    “行呀老三，你已经发财到了可以找央视打广告的程度了！”老五兴奋的拍了一下贾亚鹏的肩膀。

    “嘿嘿，不骗兄弟们，确实赚了点钱！”贾亚鹏笑呵呵点了点头。

    “老三，你就不厚道了，发了财还带咱们吃食堂，你该请我们到大酒店去吃饭呀！”老六龇牙咧嘴的说道。

    “我本来是想去的！不过我不能不听老大的话，老大发话了，咱必须尊敬！我就算再有钱，那也是大家的老三！”贾亚鹏大声的说道，顿时迎来了兄弟们一阵叫好的声音，老大的表情也好看了许多，原本在得知贾亚鹏要在央视打广告的时候，老大有那么一瞬间的表情，变得极为难看了起来。

    “兄弟们，你们看看，家里有谁认识央视的人吗？”贾亚鹏接着问道。

    “没有……”众人互相看了几眼，没有一个人说话，只是摇摇头，看来并没有认识央视的人存在。

    “算了，我直接去央视的门卫那里问问也是一样的额！”贾亚鹏哈哈一笑，这件事情就这么过去了。

    很快，众人酒足饭饱，相互靠着又往宿舍去了。

    只是当众人回到宿舍的时候，忽然发现宿舍里面多了一个人，正懒洋洋的躺在贾亚鹏原本的床上。

    “你是谁呀？干嘛待在我们的宿舍里面，请你出去！”老七第一个跳出来叫道。

    “且慢！”贾亚鹏一把拉住了小七，然后笑道“你们激动什么，如果我没猜错的话，我今天的运气不错，居然见到了咱们一直没见过的新舍友！”

    “新舍友！”众人先是一愣，然后才反应过来，要是贾亚鹏不说，他们都忘记了，自己还有一个新舍友来着。

    “一二三四……奇怪，这一个宿舍难道不应该只有10个人的吗？怎么好像多了一个？”对方从床上站了起来，笑着说道。

    别说，这位新舍友人长得倒是相当的不错，高大英武，还有一对剑眉，身上自有一股阳刚之气存在，感觉上倒像是从电影里面跑出来的英雄人物一般。

    “没错，你是多余的！”老七冷哼了一声道。

    “别呀，我才刚刚到，怎么就多余了！”对方丝毫不计较老七的发难，反而乐呵呵的说道“自我介绍一下，我叫陈立人，是帝都人，本来早就该来上课了，可没想到开学前点子背，到医院里面住了半年才过来，还请诸位兄弟们见谅，要不然我今天晚上请大家吃饭好了！”

    面对这样一个笑脸相迎的人，大家又都是清华的学生，自然不会再有什么针对的态度，大家也都笑了笑，算是认识了。

    “你住院了，怎么样？身体好点了吗？”贾亚鹏关切的问道。

    “没事，小事，要不是家里面不让，我早出来了！”对方笑呵呵的说道，但显然不愿意多提医院和病情的问题。

    “几位兄弟，咱们未来还要共同度过几年的时光，可小弟我初来乍到，不如大家自我介绍一下如何？”陈立人道。

    “我叫席玉贵，南河人！”

    “我叫龚志友，帝都人！”

    宿舍里的人都一一自我介绍了一番，最后轮到了贾亚鹏。

    “我叫贾亚鹏，西江人，曾经是大家的舍友，可惜现在不是了，我这次回来看看大家，过几天就会西江去了！”

    “西江是个好地方呀！我爷爷经常跟我说，西江的红米饭是什么滋味，还说有机会一定要让我去趟西江锻炼一下！”陈立人乐呵呵的说道。

    一边说着话，众人也一边将手上的东西放在了桌上，忽的，陈立人看到了桌上的小精灵干脆面，眼睛顿时一亮，惊讶的说道“兄弟们，你们怎么会有小精灵干脆面的？我跑遍了整个帝都，都卖不到呀！”

    “你知道这个干脆面？”老七惊讶的问道。

    “本来不知道的，但我小侄子看到了别人带了一些回来，就天天吵着要买，我妈逼得我跑遍了整个帝都都没有买到，要是再找不到的话，我妈估计就要把我逼到西江去了！”陈立人苦笑着说着，然后就反应了过来，看着贾亚鹏道“兄弟，这小精灵干脆面应该是你带过来的话，你身上还有没有存货，都卖给我，省得我妈把我折腾到西江去！”

    “有是有一些，可是我还有用处呀！”贾亚鹏抓了抓脑袋。

    “你有什么用处？不就是用来吃吗？我这几天天天请你吃好吃的，肯定比你的干脆面好吃！”陈立人立刻缠了上来。

    “那可不行！”贾亚鹏摇摇头“这干脆面我要用来打广告的，要是都给你了，等我明天去央视谈的时候，连拍广告的实物都拿不出来，那不是笑话吗？”

    “你要拿这干脆面去打广告？”陈立人愣了一下，一旁的小五立刻得意洋洋的说道“怎么样，傻了吧，告诉你，这小精灵干脆面，就是我们老三家的工厂生产的，他这次回北京，就是为了专门去央视给他的干脆面打广告的！”

    “真的吗！！”听到老五的话，陈立人当场就两眼放光，整个人都亢奋了起来，拉着贾亚鹏的手道“好兄弟，这小精灵干脆面真的是你家的产业！”

    “是这么说没错……”贾亚鹏苦笑着。

    “那走，咱们现在就走，我带你到央视去！”结果陈立人一把就拽住了贾亚鹏，往外拉着走，贾亚鹏本能的想要挣脱一下，却发现陈立人的虎口兼顾的宛如钢铁一般，自己根本无法挣脱出来。

    “兄弟们不好意思了，你们的老三先借我用一下，今天晚上我去老莫请客，到时候你们都来呀！”陈立人这边叫着，眨眼的功夫，就把贾亚鹏从宿舍里面提溜了出来，然后拉着跑出了清华园。

    校门口早有一辆小轿车等在那里，悄无声息的出现，然后将贾亚鹏和陈立人接上了车。

    “啧啧，我要是早知道我的舍友里面有你这样的人才，我早就来上课了！”一坐上车，陈立人就抓着贾亚鹏的胳膊说道，让贾亚鹏起了一身的鸡皮疙瘩。