    “君上，最近大月氏的行动越来越频繁了，而且匈奴大军也在调动！”

    代郡，大营！

    赵玄安顿好王翦等人之后，就迫不及待的赶了过来。

    相比起大月氏那些蠢货，还是匈奴更让他担心一点。

    蒙恬早就带着大军前来代郡驻守，此地毗邻东胡，只是东胡现在已经成了匈奴的地盘，代郡自然也就成了和匈奴接壤之地。

    蒙恬带领大军驻守代郡并未声张，再加上最近这几天大月氏的目光都放在大秦国内，匈奴也在时刻关注大月氏的动向。

    这才让蒙恬有了机会，暗中调动了十万大军过来。

    明面上代郡的驻守军队只有五万，但是加上暗中那十万，可以说是防守诸位严密之地。

    并且，为了确保万无一失，赵玄将止戈和热武器军队都调集了过来。

    热武器军队的人数不多，只有区区千人，但战斗力比得上十倍于他们的敌军。

    当然，十万大军调到代郡来，其他地方的防守势必受到影响。

    不过赵玄并不在乎，因为他们的主要任务就是防备匈奴的突袭。

    自己的计划虽然看上去完美，也成功骗过了大月氏的五大歙侯。

    但冒顿可不是那种冲动的蠢货，他可以派人去支援大月氏，但绝对不会将主力投入到大月氏那边去。

    根据赵玄的推测，冒顿很有可能趁着大月氏和大秦打的火热的时候，突袭代郡。

    “参见振国君！见过主帅！”

    代郡大营内，赵玄正在和蒙恬交谈，王离忽然揭开营帐大门走了进来。

    “你来了，坐！”

    赵玄随口对王离说了一句。

    三年的时间过去，当初青涩的王离也成长了起来。

    赵玄第一次和他出去打仗的时候，正是攻破匈奴头曼城的哪一战。

    当时的王离还是一个小小的裨将，但是短短三年的时间内，王离的成长却是十分迅速，如今在边关将士之中，名气也不小。

    甚至蒙恬自己都说过，王离日后很有可能接替自己的位置镇守边疆！

    而这次和匈奴的战斗，蒙恬担任主帅，王离正是副将。

    至于赵玄，他并未担任任何职位，但同样可以调动大军。

    “王离你来的正好，我们的探子已经打听到了最近匈奴的动向，你过来看看！”

    赵玄指着面前的沙盘，示意王离过来说说自己的看法。

    这次和匈奴的战争，对王离来说，正是一次证明自己的机会。

    王家时代为将，一门两彻候，威震大秦。

    若是没有赵玄的出现，王翦现在绝无半点可能重返战场。

    而王贲的年纪也上去了，王离作为王家的后人，也是被所有人公认为最有可能成为大秦支柱的后辈子弟，他的成长自然被许多人关注。

    而王离的成长，在很多人看来，只能算是中规中矩，毕竟如今大秦一统之后，基本上没有了太大的战事。

    没有那么多的战争历练，王离的成长速度自然比不上王翦和王贲。

    好在认识了赵玄之后，王离就想一下子成熟了，这才能在三年的时间内担任副将的职位。

    但有不少人认为，王离能担任这个副将，和赵玄脱不开关系。

    毕竟王离现在也是赵玄的大舅哥了，赵玄开点后门也是有可能的。

    支持这种传言的人还不在少数，所以王离心里也憋了一口气，想要证明一下自己。

    盯着眼前的沙盘，王离心思电转，脑海中想过无数种作战计划，又被一一否决。

    根据情报来看，匈奴现在能动用的兵力超过二十万，其中大部分都是骑兵。

    匈奴骑兵的厉害人尽皆知，绝对不可轻视。

    当然，大秦现在骑兵也不少，再加上先进的武器装备，论战斗力绝对强于匈奴。

    十五万对二十万，在王离看来，大秦绝对能赢，但是也会付出相应的代价。

    假如说王离带兵消灭了匈奴二十万大军，自己损伤却达到了五万以上的话，那和输了也没什么区别。

    所以，这场仗，他们不仅要赢，还要赢的漂亮，付出最小的代价，拿到最大的胜果。

    这么一来，正面作战显然是最愚蠢的办法。

    “想想我们的优势！”

    赵玄看着王离紧锁眉头，出声提醒了一句。

    “优势？”

    王离愣了一下，随后在脑海中开始对比大秦和匈奴之间的区别。

    首先，情报这方面，有赵玄花费大力气培养出来的黑冰台，他们对匈奴的动向十分了解。

    而且匈奴并不知道大秦已经做好了和大月氏开战的准备。

    所以这么一来，匈奴之前的如意算盘就落空了。

    然后是人数方面，匈奴虽然比他们多了五万人马，但依靠着秦军的装备和战斗力，可以追上这个差距。

    那么最后就是装备了，这方面匈奴和大秦之间完全是天壤之别，大秦有绝对的优势。

    光是普通的精钢武器，就能碾压匈奴的武器，更别说堪称战场绞肉机的止戈，还有远程火力压制的热武器部队了。

    “君上，我记得您有那种叫做旱天雷的武器吧。”

    王离扫过沙盘上的一处平原，忽然眼前一亮，有了一个想法。

    “不错，你继续说！”

    赵玄点点头，王离已经懂得利用热武器的优势了，这是好事。

    穷则战术穿插，富则火力覆盖。

    能用热武器解决的事情，为什么非得拿个冷兵器上去拼命呢？

    食大便了，大人！

    “君上，冒顿生性谨慎，在没有绝对把握之前，绝对不会轻易出兵，因此我们可以借助建设工程作为掩护，将旱天雷埋在此地。”

    王离伸手一指，正是刚才的那片平原，距离代郡大营不远，只要穿过这片平原，代郡之地就尽入匈奴铁骑之下。

    “此处可以说是匈奴大军的必经之处了，等到大战开始，君上可以直接带走明面上的守军，伪装出支援其他地方的样子，然后我再带少量军队和匈奴交手，装作失败，将他们引入这片平原之中。”

    “平原两侧各有一座山麓，十万大军可埋伏在此地，只消旱天雷爆炸声响起，立刻两面夹

