    “蛛王，您没事？”

    地道中，替命魔嘴巴张大，眸光逐渐瞪直。

    出现在面前的黑蓝色大蜘蛛，体型比裂冠树魔还要粗壮一圈。

    黑色是它的底色，蓝色的蚕蛹挂满半身，就像是一个佩戴首饰, 走起路来叮当作响的肥胖女人，挥舞蛛矛时，又是霸道强势，又是高调张扬。

    不过，面对替命魔略带欣喜的问询，天蚕斗蛛却是敷衍回应。

    唯独目光紧紧盯着悬空而立的半翼天使, 喜悦和兴奋交替闪烁。

    “果然, 你的能力不止平时显露的那般, 如此说来……如此说来……”

    “蛛婆！”一头八十米的大头鲨鱼，啊呜一口，以狂暴的水柱冲散三花蛆虫新一轮的死亡三箭，如潮汐一般的精神讯念迭涌而至——

    “麻溜点！我怕下面再生变故，赶紧回去！”

    “好！你们击退它！”

    天蚕斗蛛喊了一声，吐出一口蓝色的云雾，像是云朵一样漂浮面前。

    “小杏，快跟我来，圣庭的人挖掘主脉，意外抵达古代矿坑最深处，没想到居然是「蛊虫教」的一处旧址。”

    “现在通道里到处作乱的虫系生物，便是地下深处逃出来的。”

    “但这只是一小部分，还有更多在冲击封印，真要被它们跑出来，沧澜平原很可能生灵涂炭！寸草不生！”

    “蛊虫教？”

    白无伤记忆复苏, 他听过这个名字。

    这个势力曾在两万年前辉煌过, 鼎盛时期整个宗门拥有十头圣虫, 综合战力次于当今的天峻灵宗, 但强于大多数普通圣族。

    最让白无伤动容的, 是天蚕斗蛛下一句话——

    “有一支天使战队损失惨重，面临生死攸关的问题，我便想着你也是天使，同出一脉，或许能帮上他们的忙……”

    “天使战队？”折翼天使呼吸一窒。

    沉默近三秒，似乎经过某种抉择，缓缓吐气道：“带我去吧……”

    “上来！上来！”

    天蚕斗蛛松了一口气，迫不及待嚷嚷道。

    看它的样子完全没把其他人放在眼里，杏用力推了一下傻愣愣的替命魔，一手拉住雪拉兽，眸光落在白无伤的身上。

    只是一个细微的眼神交流，白无伤便懂了她的意思。

    反手召唤誓约之书，将森魄收回宠兽空间。

    夜朵儿因为还没有契约，只能让她潜入自己的影子，作并行状。

    如此，等到白无伤跳到蓝色云雾上时，折翼才飞身飘落。

    平日里喜恶难明、性格暴躁的天蚕斗蛛，这一会儿表现出惊人的耐性。

    哪怕它瞥了一眼白无伤的裂冠树魔，有一点点惊讶，也压根没当做一回事情。

    它的眼里，只有杏！

    “走了，坐稳！”

    天蚕斗蛛喊了一声，局尊降贵，像是拉车的狮虎，以蛛丝拖拽云雾，快速回潜地下。

    跟着它一起来的山王·崩山人马，还有鱼王·灵鳟鲨鱼，一头释放「厚岩封」，一个释放「千鱼尾」，向着三花蛆虫的位置狂轰乱射。

    谷閯

    地动山摇中，形如蟒蛇的巨型蛆虫，贪婪的眸光被迫消散，慌忙闪躲逃窜后，顿时隐没无踪。

    ……

    “到了！”

    忽闻天蚕斗蛛一声嘶吼，白无伤神色肃然，直勾勾地望向前方。

    那里，有几团比折翼更炽热的圣光！

    “叽咕！”

    小兔子从胸口钻出半个脑袋，好奇张望。

    在这个本该潮湿阴暗的地下深处，那几道光真的太刺眼了，就连四周的岩石也不再冰冷，带上些许温热的气息。

    “四翼天使大人……”

    替命魔再一次发呆。

    在没有见过折翼前，它连圣庭是什么都不知道。

    但见过折翼后，悄然种下一个信念。

    天使，应该都是圣洁如莲、光耀如昼的生命体，每一个都代表着卓尔不凡。

    眼前之景令它再次确信，自己的想法没有问题！

    “诸位大人，我们回来了！”

    天蚕斗蛛很卑谦，哪怕它是君王体巅峰·霸主级9星的蛛王，面对至多平级的四翼天使，传递的精神讯念要多恭敬有多恭敬。

    然而它很快被浇了一盆冷水。

    “这就是你所谓的援兵？”

    体格最为高大，有着近二十米之高的四翼光明天使·明涵，隔着五百米望着蛛王，特别是它托举的云雾上，那个只有一片翅膀的白衣金发身影时，面色微变，发出喃喃自语的声音。

    “这是……那位残天使？！”另一头偏向于女性的四翼光明天使·明柔，俏脸的脸庞一抖，目光近乎定格，“早前似乎有所听闻，没想到你真的在这片平原……”

    “蛛王，你敢奴役天使？”第三头类男性天使脾气似乎很暴躁，举起手中的光明巨剑，遥遥对准天蚕斗蛛的脖子，“虽然这一位在族群中不受待见，完全没有认可度可言。”

    “但她依然流淌着同源的血液，不管再低廉，再残破，那也是天使！”

    “明江大人，您说笑了……”

    天蚕斗蛛所有的喜悦荡然无存，流着冷汗解释道：“是杏主动愿意跟我合作的，明面上我是领主，是君王，但实际上，我一直都以礼相待，包括极光镇，怎么可能有人敢欺负杏……”

    “再说了，能在这座矿洞采挖，那也是沾了大人们的光，给我一百个胆子，也做不出欺辱天使的事情啊……”

    “如此说来，杏，你是越活越回去了，身为圣庭一员，哪怕是底层，整天和一群狐鼠之辈厮混，这是彻底自暴自弃、自甘堕落了？”

    第四头类女性天使哼了一声，满脸的不悦。

    直到明江说话，都没有太多波澜的折翼天使，听到第四句话，还有第四头天使高高在上的表情后，眉宇间浮上一丝冷意。

    “我确实有愧圣庭，但不代表素未相识的你们，有资格对我指手画脚。”

    “另外，你能不能先把腿上的口子止住血，让你的脸色回归几分血气，然后再来教育我？”

    “明馨！”看到第四头天使眼睛一瞪，有情绪上头的意思，明涵一个闪身，挡在她的身前，用警告的语气训责道：

    “我们确实没资格评价她的过往，也确实不适合用优越的态度，蔑视这位曾经的「大天使」——即便她现在只有一片羽翼！”

