    第426章 南北战场   

    三日后。

    

    姜维便已经完全记住了暴雨梨花枪的所有招式。

    

    所欠缺的只是领悟和火候了。

    

    那需要他不断地打磨。

    

    去融会贯通才行。

    

    正如杨锋所说。

    

    二十年梨花枪，天下无敌手。

    

    任何武学都不可能是一蹴而就的。

    

    需要长时间的钻研。

    

    师父领进门。

    

    剩下的修行就要看个人了。

    

    姜维完成了暴雨梨花枪的基础记忆。

    

    岳飞那边就传回了消息。

    

    他已经率部打到了乐陵郡的最东边。

    

    抵达了渤海海湾。

    

    也就是说岳飞和杨再兴已经把整个冀州沿着一条直线分割成了南北两部。

    

    北边是中山、河间和渤海的北部地区。

    

    南边是清河、平原和魏军三郡。

    

    按照战前的计划。

    

    杨锋可以随时进行分兵。

    

    由他亲自率领一半的兵马北上攻克渤海等地。

    

    关羽则会率领另外的一半人马南下。

    

    攻打清河等各郡。

    

    在这期间。

    

    岳飞和杨再兴便会一直在分割冀州南北的中轴线上来回巡视。

    

    哪一边如果出现问题的话。

    

    他就会随时进行支援。

    

    值得一提的是。

    

    岳飞这家伙是相当有一套的。

    

    当初他只带走了两万的人马。

    

    随着不断地向东挺进。

    

    他按照杨锋的命令。

    

    在所攻克的地方驻军中挑选精兵编入部队中。

    

    剩余的则是安排到田地间去从事劳作。

    

    几番战斗下来。

    

    他部下的两万人不但没有减少。

    

    反而暴增到了五万的数量！   

    比当初离开安平时翻了一番还拐了个弯！   

    不得不说在带兵这个领域。

    

    岳飞的确是有他的独到之处啊！   

    为了保证同时向两边出兵的时候不会出现兵力不足的现象。

    

    岳飞在派人送来战报的同时。

    

    还送来了两万新军。

    

    这可大大缓解了杨锋的燃眉之急。

    

    进入冀州的杨家将主力军在连续大战之后只剩下了六万多人。

    

    岳飞之前又带走了两万人。

    

    便只剩下了四万出头的兵力。

    

    凭着四万人同时向冀州南北两步开战。

    

    兵力上多少有些捉襟见肘。

    

    岳飞这个时候送来两万新军。

    

    不但体现了他出色的大局观、集体观。

    

    没有因为私利而忽视主力军兵力不足的问题。

    

    更主要的是让杨锋的下一步作战计划得到了进一步的保证！   

    岳飞的集体荣誉感令杨锋好好的开心了一番。

    

    次日。

    

    杨锋大手一挥。

    

    把杨家将主力军和岳飞送来的两万新军一分为二。

    

    划分出了两个部分。

    

    每一部分都是两万杨家将加一万新军的组合。

    

    对于新军的集中训练显然已经是来不及了。

    

    只能在出征闲暇时以原有杨家将的老兵们带动他们训练了。

    

    趁着路上行军和安营驻扎时的空隙。

    

    先把他们教会如何使用神臂弩等先进武器。

    

    与杨家将老兵形成一定的默契。

    

    剩下的就只能在战斗中让他们以战为练了。

    

    分派好了兵力之后。

    

    杨锋率领其中一部分北上。

    

    剑指渤海北部等地。

    

    关羽则是率另一部分南下。

    

    准备马踏黄河北岸的各处郡县。

    

    在人手分配上。

    

    哼哈二将自然是要跟随在杨锋身边的。

    

    此外。

    

    冉闵、秦琼、尉迟恭三员大将将随军北上。

    

    谋士配置上。

    

    刘伯温、郭嘉、狄仁杰、王猛作为随军谋士。

    

    关羽那一边。

    

    薛仁贵、张飞、赵云、陈庆之四员大将连同关羽部下的关平、周仓二人和关羽一同南下。

    

    于吉、谢安、张居正等人作为随军军师。

    

    和关羽等人互道珍重后。

    

    杨锋率部离开了驻地。

    

    一路向北。

    

    路经过渤海北部的高成、章武等地。

    

    驻守各城的冀州军一看到黑色、红边、金字的杨锋专属战旗。

    

    无不望风而降。

    

    杨锋竟是兵不血刃的接连拿下了四座县城。

    

    留下尉迟恭和王猛进行四座县城的安抚工作。

    

    杨锋马不停蹄的从渤海郡北部转入了河间郡的地盘上。

    

    对付河间各地的驻军。

    

    杨锋早就想好了对策。

    

    因此在他刚刚抵达河间的时候。

    

    之前被留守恒山的张郃便已经带领三千人马等候在此了。

    

    张郃是河间郡鄚县人。

    

    再加上他此前曾经在袁绍的手下效力。

    

    所以当地人对张郃的名头十分熟悉。

    

    由张郃担任先锋。

    

    一定会事半功倍的。

    

    事实也正是如此。

    

    张郃带着三千先锋军进入河间郡。

    

    驻守各县的冀州军一听是曾经“河北四庭柱”之一的张郃到来。

    

    哪里还敢抵抗？

    

    而且张郃本身就是生于河间、长于河间的本地人。

    

    对河间的一草一木有着不可分割的深厚情感。

    

    驻军们也知道投降张郃的话。

    

    张郃一定不会赶尽杀绝的。

    

    所以各地的驻军很少有抵抗张郃的。

    

    大多数都是直接投降。

    

    一小部分不愿意投降张郃的人。

    

    下场自然是很惨的。

    

    以张郃的能力。

    

    带着武器装备优良的三千杨家将先锋。

    

    还能攻不下区区的几座县城？

    

    一番战火之后。

    

    负隅顽抗的两个县的县令被割下了脑袋。

    

    由张郃亲手挂到了县城的城墙上。

    

    以儆效尤！   

    就这样。

    

    杨家将的主力军甚至连发力的机会都没有。

    

    整个河间郡就被张郃一个人给荡平了！   

    杨锋大大的表扬了张郃一通。

    

    然后让张郃就地驻扎在河间郡城中。

    

    负责战后的各项事宜。

    

    未经战斗的杨家将根本不需要调整。

    

    甚至连河间郡城的城门都没进。

    

    只是在杨锋的命令下由张郃送来了清水、粮草等补给。

    

    稍微休整了两个小时。

    

    然后就在杨锋的带领下穿过河间的地界。

    

    进入到了中山郡内。

    

    中山是甄家之前的大本营。

    

    此前这里也曾经被杨无敌占领过。

    

    后来袁绍从韩馥的手中骗取了冀州牧的位置后。

    

    又把中山占了回去。

    

    所以中山也是几度易主。

    

    但是中山境内的百姓们还是向着杨家将的。

    

    毕竟相对袁绍的统治来说。

    

    靠山王实施的各项政策对普通老百姓们来说实惠更多。

    

    人们当然希望能回归靠山王的治下了。

    

    听闻靠山王率兵亲自前来。

    

    中山各地的百姓们纷纷揭竿而起。

    

    自发组建义兵和当地的冀州驻军进行对抗。

    

    并处处支持杨家将。

    

    源源不断的把各种物资送入杨家将的营地之中。

    

    老百姓们在整个中山郡范围内掀起了一场推翻当地驻军、迎接靠山王的浪潮。

    

    驻守各地的士兵本大多是本地人。

    

    见到自家的亲戚朋友甚至老父亲都加入到了迎接靠山王的浪潮中。

    

    他们还能怎么做呢？

    

    自然是麻溜脱下身上的铠甲。

    

    跟着家人一起干了！   

    不到一个月时间。

    

    杨家将便顺利接收了中山全境。

    

    没费一兵一卒！   

    

