    双方迅速敲定了合作意向，初步定下了以林泛为核心的《白蛇传》项目的合作计划。

    林泛一人兼任副导演、艺术指导、编剧、配乐、造型等重任，至于是否出演许仙，还需要林泛再考虑考虑，但林泛对所有角色的选角有一票否决权！

    林泛投资比例50%，魔都映画占比30%，夏言工作室15%，以及杨红霞经纪公司5%。

    具体的合同还需要几个公司和工作室的法务，回去好好抠一下细节，决策者们只需要确定合作意向就行了，剩下的工作都会由其他人来完成。

    只不过这一次合作，虽然还没有公之于众，却在圈子里掀起了滔天巨浪！

    就连《巡天记》的制片人许运升都有些懵，自己这张嘴是开过光的吗？本来只是忽悠一下那个季莎，没想到一语成谶，魔都映画还真的有一部新项目在洽谈，而且，居然还是跟林泛合作的新项目！

    这也太巧了！

    本着吃瓜什么时候都不嫌晚的原则，许运升给刘正言打了一个电话，确认了这个消息。

    刘正言也没什么好隐瞒的，这种事情，只要确认合作了，在圈子里就不是什么秘密，哪怕不是从自己这里知道，许运升也迟早会从别人那里知道。

    只要不泄露核心内容就行了。

    于是，刘正言就坦然告诉了许运升：“是在洽谈，还没有最终确定。具体情况我就不清楚了。”

    许运升知道这个答案就很满足了，吃瓜嘛，知道一个确定的消息就行，打听具体细节，那是商业间谍干的事。

    但是这样一来，许运升就不得不感叹于，季莎的好运气了。

    毕竟自己推荐季莎去魔都映画试镜，可是实打实的推荐，哪怕自己提前给胡玉华打过招呼，最终会把季莎刷下来，但是凡事总有个例外。

    要是导演看中季莎了呢？

    不管结果如何，季莎因为许运升，比别的人多了一次机会，这是事实。

    而这个消息传到星河娱乐，季莎乐得差点原地一蹦三尺高，反观章幼菱，脸色却难看得连表情管理，都管理不过来。

    章幼菱突然很后悔，当初自己为什么临时反悔，贪恋星河娱乐这边的资源，没有跟着杨红霞离开，如果当初她坚定的跟着走，那么现在魔都映画那边是不是自己就能走内部通道进去了？

    是不是林泛那部闹得沸沸扬扬的《倩女幽魂》，也有自己的一席之地了？

    那可是电影啊！

    一直在电视剧圈子里混，混了好几年了，连四小花旦的名号都没能混上的章幼菱，对于第一次拍戏，就直接接了一部电影，并且还是女主角的夏言，有着一种难以言喻的，羡慕和妒忌。

    ……

    同时，也有号称圈内人士的人，将这条消息曝了出去。

    【圈内人：据悉，魔都映画正在跟大势艺人L的工作室洽谈合作，并且合作还是以L为主的，魔都映画这边纯粹就是打辅助。这种事情，对一向强势的魔都映画来说，简直就是奇迹！

    但不得不说，L真的很有才华。出道至今时间不足一年，发展势头却非常好，并且不走寻常路。现在的事业可以说是全面开花，自制的综艺节目现在正大火，前段时间闹得沸沸扬扬的电影事件，也证明了L的人气有多高。

    听说L现在正在进行的项目，还是跟一线女星X合作的！L与X之间的绯闻也算是圈内一件大事了，不知道他们什么时候才会正式官宣？当然了，PO主也非常期待L跟魔都映画的合作项目！】

    这条发言底下，迅速就有人回复了。

    【智慧女孩要秃头：你直接念人家身份证号得了，还搞什么缩写！不过魔都映画很牛的，这两方大牛一起合作，我都有些迫不及待想要看到结果了！】

    【星星泡饭：我不相信！我不相信！我家小仙女才没有跟谁谈恋爱，他们只是在联合炒作而已！】

    【待我胡须及腰：哦，本来我还不知道是谁，楼上这一说我就知道了……】

    ……

    网上的消息真真假假，难以分辨，像这种自称是圈内人士的爆料号，发布的内容也大多真假难辨，有的时候还会故意利用名字缩写，或者是似是而非的事件来误导网友，让网友自己脑补，以吸引眼球。

    反正不管网友如何解读，爆料号自己是不会直接承认的。

    荣荣将这个爆料号最新一条的爆料，仔仔细细看了好几遍，经过各方面的分析之后，确认，这爆料号说的确实是林泛，然后将这条爆料截图，分享到粉丝群里。

    【一枪一个男朋友：姐妹们！这爆料号这一次好像真的爆出了不得了的消息！泛泛要跟魔都映画合作了？有人知道内幕吗？】

    王伶俐第一时间回复了。

    【天生娱记王：工作室那边还没有确切的消息呢！泛泛的助理小万也没回消息确认。不过我确实有从别的站姐那边收到消息，说是看见魔都映画的金牌制片去了泛泛的工作室。】

    【一枪一个男朋友：真的吗？那是不是说明，就算没有确认，但是也在洽谈当中了？】

    【天生娱记王：可以说有这个意向吧。】

    【一枪一个男朋友：好期待！】

    【天生娱记王：还都是没谱儿的事呢！可别到处说，免得最后合作不成，反而给泛泛招黑。】

    【一枪一个男朋友：放心吧，我知道的。】

    【天生娱记王：对了，今天是泛泛《向往的院子》第四期上线的日子，大家打起精神来，弹幕、话题、视频、签到等等，能做的都做起来。泛泛的节目越来越火，也有越来越多的黑粉，在弹幕里乱开炮，这样的一律举报不要姑息！也不要跟他们对撕，影响路人观感……】

    【Sa_Sa：收到！】

    【一枪一个男朋友：收到！】

    ……

    荣荣关掉群，看了看时间，距离《向往的院子》正式上线还有差不多半个小时，时间很充裕。于是荣荣打开电脑之后，跑去冰箱，将中午没有吃完的泡椒凤爪，以及其他的一堆零食都抱了过来，打算一边看节目一边吃。

    没办法，主要是泛泛的综艺真的太下饭了！

    荣荣都养成了一边吃东西，一边看节目的习惯，《向往的院子》才播出了三期，荣荣就胖了三斤！

    都是泛泛的错！

