    “平白无故的干嘛做我的新娘？”

    王宗的话有点不耐烦，毕竟他打算这两天就辞别李妙青出去历练，可不想再节外生枝了。

    但董小玉却没有被王宗吓到。

    “公子将奴家骨灰重埋，使我不至于暴尸荒野，无以为报，只能以身相许。”

    王宗这才知道那骨灰坛就是董小玉的，但截胡秋生，是不是不太好？

    “董小玉，你这新娘我不要，莫要纠缠我。”

    但董小玉根本没听他的，只是摇摇头，看向王宗深情款款。

    取下背后的青铜剑，王宗怒道：“莫要跟着我，否则今日让你魂飞魄散！”

    电影里董小玉的实力还是不错的，但仅限于幻化、附身和魅惑，但王宗气血浑厚，三把火旺盛，她这三样本事一个都施展不开。

    所以，完全被拿着青铜剑的王宗克制。

    董小玉无奈道：“今日天晚，公子安歇吧，明日再来找公子。”

    说罢，董小玉直接飞走不见了。

    王宗有些不爽了，要是以后天天被董小玉纠缠那还得了？

    这桩姻缘还得还给秋生才好。

    回去武馆，王宗睡了个安稳觉。

    第二天一大早王宗做好早饭，与李妙青一起吃过饭后，出门去了。

    先是在郊外坟地转了一圈，而后王宗在秋生姑妈家找到了正一脸生无可恋的秋生。

    看到王宗来了，秋生眼色复杂。

    这种眼神王宗懂，这是学霸看学神的眼神。

    秋生本一直是一眉观除了九叔外最靓的仔，九叔老夸赞王宗他还不服气，结果最近接二连三发生的事情让秋生丢尽了脸面。

    先是在钱家镇王宗一人击杀马贼首领贼婆，而后打败秋生的石少坚被王宗一招干废。

    再然后王宗又击杀了僵尸任老太爷和尸甲宗妖人大出风头，至于秋生，竟然躲在了姑妈家一点也没出力。

    更可气的是，现在任家镇都在传任发认定王宗这个女婿，任婷婷还倒贴王宗，这让秋生一肚子发酸。

    所以秋生现在伤已经好很多了，但仍然不愿意出门，就是怕再听到被人议论王宗的伟大事迹。

    没成想被王宗找上门了。

    “秋生，哥哥给你个好营生。”

    得，比秋生小四岁的王宗都可以自称哥了，秋生不理王宗，直勾勾地盯着屋顶。

    “十块大洋，去帮人收拾骨灰坛。”

    脸面再大也不如钱袋子大，秋生一听十块大洋，立刻精神了。

    “王宗，没骗我吧，收拾个骨灰坛，能有这么多钱？”

    就知道秋生不信，王宗直接从兜里逃出十块大洋，整齐一摞摞在桌子上。

    秋生家贫，九叔对他俩又抠，十块大洋已经是很大一笔了，迅速把十块大洋扫进了自己兜里。

    “时间，地点，人物。”

    王宗呵呵道：“就现在，任老太爷原本坟墓那里有个暴露在外的骨灰坛，你把骨灰坛埋进一个叫董小玉的墓碑后面，这就齐活了。”

    秋生疑惑道：“就这么简单？这种活，半块大洋就够了，王宗，不会有啥危险吧？”

    “大白天的，这有什么危险？”

    秋生摇摇头：“这么轻松的活，你怎么不干？”

    王宗哈哈大笑道：“笑话，我可比师伯有钱，十块大洋根本不放在我眼里，我正好接了这个委托，只是想着兄弟你最近受伤，给你赚点外快而已。”

    秋生想想也是，王宗的财力，这点钱还真不放在眼里，再说了有九叔在，能有啥危险。

    “那行，这活我接了，但你不要告诉我师父。”

    王宗点点头，不过他想的与秋生不一样，这事确实不能现在告诉九叔，而秋生担心九叔知道这个事情后会把十块大洋没收了。

    很快，在王宗的监督下，秋生把被王宗新挖出来的董小玉骨灰坛埋到附近董小玉墓碑后面。

    这活就算完了。

    “秋生，再给你十块大洋，买点黄牛蛋补补。”

    秋生还以为王宗真关心他的伤情，喜不自胜地接过了王宗的大洋。

    他对王宗是真佩服了，武功这么强，这么有钱，对自己人还这么照顾，实在不好再嫉妒了呀。

    而王宗看秋生的眼光却是一脸的同情。

    秋生可不是王宗，面对美艳女鬼把持不住的话，很容易被吸成肾虚的。

    不过，秋生乐在其中的话，王宗一点都不会愧疚的，毕竟不是谁都有这种机会的。

    中午回到武馆，刚刚进门，王宗就头大了。

    任婷婷与李妙青又对上了！

    李妙青穿着米白色旗袍，任婷婷这次也穿了旗袍，淡绿色的，一个轻熟矫健，一个年轻可爱，确实有了点斗艳的意思了。

    “我爸同意了，不用王宗入赘，只要以后多生一个小孩姓任就行。”

    “你爸同意有什么用，王宗是我徒弟，我同意才行。”

    “那你怎么才能同意？”

    “我不同意。”

    “你之前还说十万大洋就行的！”

    “之前是之前，现在是现在。”

    “你不会喜欢王宗吧，你是他师傅，还三十二岁了，王宗不会要你的！”

    女人最在乎年龄，虽然李妙青因为练武看起来就像二十多岁，但一听任婷婷说出了他的年龄，还是没有保持住。

    咔嚓咔嚓的破碎声，手里的茶杯直接被她给捏碎了。

    任婷婷吓得从座位上站起来退了两步，但李妙青没有下一步动作，好看的脸崩的紧紧的，没了话。

    任婷婷这话确实击中了她的软肋，首先她不确定王宗对她是暧昧还是真喜欢，其次真跟王宗在一起的话，所有人都会指责。

    所以，要放弃么？

    “婷婷来了呀，正好一起吃午饭了。”

    看气氛沉闷，王宗终于走过来开口说话了。

    王宗一来，任婷婷安全感爆棚，忙过来挽他的胳膊，尽管王宗很快甩开了，但李妙青还是一言不发往后院走了。

    李妙青的心思王宗当然明白，要不要确认一下关系捏？

    为了先安抚任婷婷，王宗还是下厨给她做了一顿饭，等任婷婷开心吃完后，王宗才正色道：“婷婷，实话跟你说吧，我现在还没有结婚的打算。”

    任婷婷并没有被王宗的话打击道。

    “没关系呀，我可以等你。”

    得来个狠的呀。

    “我对将来老婆有要求，不光是漂亮就行，更关键是要会武术，武功还不能太低。”

    “啊~”任婷婷惊呼一声，王宗这话说的不就是指李妙青这种么？

    “你跟你师父？”

    王宗赶紧止住了她的话。

    “我是说将来的老婆，可没说我师父。”

    任婷婷蔫了，不管是谁，都不可能是她呀。

    ...

    王宗将失魂落魄的任婷婷送走后，端着给李妙青留的饭菜到了李妙青房外。

    “师父，我把午饭给你端来了。”

    等了不短也不长的一会儿，里面传来了李妙青的声音。

    “进来吧。”

    推门进去，王宗眼睛瞬间直了。

    李妙青正褪去那身旗袍，问题是只脱了一半，贴身的衣服一览无余，一身玲珑曲线暴露的很是彻底。

    这是要干嘛？

    色诱自己？

