    周围的人见到热闹看完了，纷纷散去，女子轻轻挣扎了一下，刘危安这才发觉还抱着她，赶紧松手。

    “谢谢你。”女子脸色有些绯红，显然不习惯被一个陌生男子这么抱着。

    “应该是我谢谢你才对，如果不你仗义执言，今天会挺麻烦的。”刘危安摇头。

    “其实，大部分人还是很有正义感的，即使我不出面，还有其他人出面，他们碰瓷的手法太拙劣了。”女子道。

    “但是最终只有你为我说话。”秦胄道。

    “你不要把这个社会想的太冷漠了。”女子轻轻摇头，把手机放回包里面，“我还有事情，先走了。”

    “我能你请喝一杯茶，或者吃一个夜宵吗？”刘危安急忙道。

    “如果你想感谢我的话，那么不必了。这对于我来说，举手之劳而已。”女子笑了笑，“再见。”

    “那个，能告诉我你的名字么？”刘危安冲着女子的背影喊道。

    “赵含情。”

    女子微弱的声音随着璀璨的点点灯光消散在夜空之中，刘危安怅然若失。半晌才响起还要去报名，赶紧离开。

    ……

    距离碰瓷地点五六百米的一处小巷子里面，幽暗的路灯忽明忽灭，突然传来一声惨叫，那个碰瓷的主角之一，也就老大爷趴在地上，眼中全是恐惧，左脚膝盖的地方血肉模糊，丝丝血迹渗透裤子，流在地上，丢在地上的拐杖断成了两截，因为疼痛，额头上冒出黄豆大小的汗珠，老大爷却不敢发出声音只能低低地呻吟，紧紧咬着牙关。

    “办事不利，总是要付出代价的，既然你自己下不了手，那么我来帮帮你。”一个穿着黑色西装的壮汉冷冷地丢下一句话，走出了巷子，跟在后面的两个大汉，分别是寸头和缺指头，噤若寒蝉。

    ……

    杨老师补习班的地点很好找，一顿大楼的第二第三第四三层都是，在寸土寸金的市中心租下这么大一片楼房作为教学楼，可以想见杨老师的财力和影响力。

    “不好意思，不好意思，来晚了，我是来报名的，就刚才通了电话的那个。”刘危安冲上二楼报名处的时候，一个中年大妈已经在收拾东西了。

    “钱带来了没有，资料带来了没有？”大妈四十多岁，个子不高，身材偏胖，头发弄的一卷一卷的，一副包租婆的形象，不知是不是以为你刘危安来的太晚，耽误了她下班，语气很冲。

    “作为学生，时间观念很重要，这如果碰上考试，迟到一分钟就不能入场了，希望你记住，下不为例，经常迟到的人会影响杨老师的名声，这样的学生我们不收。”

    “记住了，记住了。”刘危安赶紧把身份证和钱拿出来。

    “你要补习那个班？初中还是高中？”大妈忽然意识到还没有问这个最重要的问题。

    “高中……吧。”刘危安不确定初中高中一起，时间是上还来不来得及，最后想想自己的聪明，一狠心，还是选择了高中。

    “你怎么不早说？”大妈不耐烦道，“初中的学费是6000铜板一个月，高中是9000铜板，你还要加3000铜板，钱带够没有，没有的话就明天早上再来。”

    “有有有。”刘危安把60银币收回，换了一枚金币出来。

    “1000铜板不用找了。”大妈弯腰从桌子下面的柜子里面抓了几本书丢在刘危安的面前，“这些是补习用的课本，刚好1000铜板，你带回去，认真看一看，明天一早来上课。”

    刘危安邹着眉头把几本书拿起来，突然对这个杨老师补习班已经没有了那么敬重，一般来说，教学环境很重要，但是从这个大妈的表情来看，这里的环境实在不怎么样，虽说有些东西不能以偏概全，但是疙瘩却是留下了。

    大妈对着印章哈了一口气，一股口臭味飘散开来，刘危安情不自禁后仰了一下身子，耳中听见嘭的一声，桌子晃动了一下，大妈把一张写着名字和号码的证件丢了过来：“可以了，你回去吧。”

    “我可以参观一下吗？”刘危安小声问道。

    “随便，但是不准影响其他人上课。”大妈头也不抬，把印章之类的东西锁在柜子里面，然后抓起包，出门而去，下班了。

    每层楼大概十个教室，每个教室30个学生左右，也就是说，来这里补习的学生有九百个，刘危安心中震惊，他曾经读的小学也才五百多个同学，这里一个非正规的补习班，相当于两个学校的生员了，不由的为这杨老师的影响力而震惊。

    初中部十个班，占据了一层楼，剩下的两层是高中部，高考才是决定人一生起点的第一步，家长十分重视，但凡有点条件的家庭，不管子女学习好坏，都想着报一个补习班，以尽可能在高考之中加分。

    千军万马独木桥，有的时候，一分之差，就是命运的转折点。当父母的都不希望留下这个遗憾，就是千千万万的孩子受苦了。

    有的教师在上课，有的教室在自习，自习的教室十分安静，不知道是因为不想浪费交了的学费，还是老师监督的太严格，竟然没有一个交头接耳或者趴在桌子上打瞌睡的人，刘危安估计是老师监督太严格的原因。

    看着那几十名男男女女、老老实实的教师，刘危安才恍然大悟杨老师只是一个名字，类似于品牌，真正上课的可能是李老师，也可能是刘老师和张老师，他上楼的时候还在想，那么多学生，杨老师一个人能够教的过来吗？现在才发现自己太单纯了。

    看完了最后一个教室，正要离开，一阵尿意袭来，不远处就有厕所，冲进去一阵痛快，刚刚洗完手关上水龙头，忽然听见一阵异响从隔壁的女厕所传来。

    “不要——杨老师请你自重。”这是一个女生的声音，声音带着压抑的愤怒，却丝毫不影响其动听悦耳的本质，绵绵软软，听起来让人十分舒服，仿佛春风拂面。

    “放心，这个时候，大家都在上课，没有人进来。”这是一个男人的声音，带着掩饰不住的激动和兴奋，刘危安脑海里面立刻浮现出一只大灰狼的表情。

    “你再过来，我就要叫了。”女生惊慌道。

    “你叫吧，到时让所以人看着你脱光衣服的样子。我是无所谓，但是你不同，你还没有嫁人。”男人似乎也怕把女子不顾一切大喊大叫，声音放缓了几分，“你要想清楚，只要今晚上给了我，不但以后的工资翻倍，而且我会一次性给你五万铜板，你妈妈在医院里好像又欠费了。”

    “我自己的事情，自己会处理，请你让开。”女子的声音依然柔弱，却坚决无比。

    “臭丫头，给脸不要脸。”男子怒喝一声，脚步声响起，刘危安立刻判断男子扑了过去，果然，下一刻，听见女子发出的尖叫声，声音刚刚响起就被中断，应该是被捂住了嘴巴。接着是衣服被撕破的声音。

    顾养月看着杨老师扑来的丑恶嘴脸，绝望地闭上了眼睛，想着躺在病床上没有任何知觉的母亲，两行清泪顺着脸颊流下，一个人艰难过了这么多年，受过多少委屈，她都没有放弃过，但是这一刻，却有一种被世界抛弃的无助，内心无比希望有一个英雄出现，感受着杨老师的呼吸越来越近，紧紧握在手中的铅笔刀猛然挥出，在空中掠过一道寒芒。就在这个时候，异变顿生。

    嘭！

    女厕所的大门被人一脚踹开，接着一个身材高大的青年冲来进来，脸上带着愤怒，杨老师听见响声，猛然回头，迎接他的是一只硕大的拳头，在眼中无限扩大，吃惊的眼神瞬间变成了惊恐。

    蓬！

    杨老师翻身倒地，接近两百斤的身体抽搐了几下就此不动，直接晕了过去，刘危安看都没有看杨老师一眼，闪电抓住了铅笔刀，还是还是迟了一点点，锋利的铅笔刀在雪白的脖子上留下一道一厘米左右长的口子，鲜红的血液流出来，在雪白的脖子上，如此显目。

    “这样可不好。”刘危安把铅笔刀夺下，还好口子不深，只是划破一点皮。

    “你是谁？”顾养月睁开眼睛，惊魂未定看着突然出现在眼睛的刘危安。

    刘危安把铅笔刀折起来，抬起头，愣了一下，眼中掠过一抹震惊，这女子竟然如此漂亮。一张堪比月下精灵般的面容，娇柔的身体仿佛风中弱柳，长长的睫毛微微颤动，眼神仿佛受惊的小兔，娇嫩的嘴唇启了一条缝，还未说话，已经流露出一股楚楚可怜。

    “我是谁不重要，重要的是我觉得我们应该先离开这里。”刘危安用了很大的毅力，才把目光从女子的身上挪开来。

    “谢谢你。”顾养月咬了咬下唇，做出了一个前面十多年多没有做过的动作，用力踹了杨老师肥胖的身体一脚，低低骂道：“坏蛋。”

    “把他提醒了就麻烦了。”刘危安很无语，这么轻轻的，按摩吗？

    “啊！”顾养月吃了一惊，把掉在地上的包捡起来，慌忙道：“我们快走。”<!--over-->

