    向靓坤索要四十万，当然是随口胡扯，赵学延无非是进一步重挫靓坤的士气和信心。

    调侃了这家伙一番，又去找朱哥看似敲诈威胁一下，他才欢快的离开了赤柱。

    初期的医学研究，有之前各个地下赌档和麻将馆赚来的二百多万，还有现成作业可以照抄，能买二三手设备仪器，那是够了。

    但等这个论文发表之后，继续做其他实验，最终推导出修美乐，这还需要不少钱。

    他出去，当然是继续搞钱。

    不过想想正常的历史上，18年19年20年，都是动辄一年销售一二百亿美刀的销量，目前的前期投入绝对是超值的。

    一款修美乐就能打造出一个跨国医药巨头。

    更可怕的是，抄完了修美乐的作业，赵学延还可以继续抄其他作业啊！

    这个过程，会遇到很多新的问题和麻烦，比如抄出来修美乐后，如何守住？但走一步看一步，他都有系统在手了，还担心那么多做什么？

    开着鬼见愁的车从港岛南部抵达尖沙咀，赵学延在街边一个茶餐厅进餐时，吃着吃着，门口突然就杀出来一群人。

    “就是他，比利哥！”

    在某青年的喝声里，为首的青年打手快速上前，行走间步伐都和普通人不一样，而是像是拳击手那样，滑步前行，身子在随时避让可能遇到的打击。

    港岛赌王洪光手下最重要打仔比利？

    赵学延放下炒河粉，一脸的兴奋，早在第一天离开赤柱带薪休假，他就想找比利和绮梦试试能否刷出什么奖励。

    没行到意外的和靓坤起冲突。

    这是不找自来了？

    没毛病，想想赌圣里，黑面蔡和周星祖在洪光旗下场子里赌钱，赢钱后出门就被一群打仔堵住了。

    老狗，有没有听说过赢钱赔命？

    赵学延这一周多私下里进过的地方，没有赌圣里那个地下赌挡，但是很明显，也有一些其他赌档是洪光的场子，那一晚赢了二十多万，出来就被堵了。

    比利的滑步前行，看起来有章有法，等赵学延一跃而起塌在餐桌上，转身腾空后踹，他的速度爆发太迅猛了，迅猛的比利想闪都闪不开。

    比利直接被一脚踹的腾飞而起，撞在几个小弟身上直接晕厥。

    “叮，恭喜签到比利成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    赵学延，“……”

    在他一群兄弟扛着比利一哄而散时，他才静静坐下继续用餐，等餐后，走出茶餐厅，一个靓女就笑着上前，“靓仔，有没有兴趣和我一起兜风？”

    笑声里她还伸出手，“我叫绮梦。”

    “叮，恭喜签到绮梦成功，奖励一倍体质体能，宿主可以随时领取。”

    赵学延欢喜的收回手，“你也是代表洪光来的？”

    绮梦惊讶道，“你认识我？”

    赵学延笑着点头，“赌王洪光手下左膀右臂之一，出来混怎么可能不多打听一些风云人物，前阵子尖沙咀某个小老大潺仔强，就是你做掉的。”

    他有些好奇，自己见证周星祖和黑面蔡买马十多天了，那边买马后第二天就应该赴约去见洪光了吧？

    然后弯弯赌王陈松安排了另一个大波小妹在洪光身边当卧底，借助这消息，提前签走了周星祖。

    现在绮梦是还在当卧底，或者已经反回陈松身边了？

    绮梦温柔笑道，“你的消息有些落后了，我大哥是弯弯赌王陈松，这次也是松哥想见你。”

    赵学延了然，只是用另一种略惊讶的眼神道，“原来如此，但我还是没兴趣，不管洪光还是陈松，都一样。”

    绮梦很漂亮，很性感，但她对赵学延最大价值，已经到手了。

    随便聊了几句打发走绮梦，他还在街头考虑，今晚去哪刷钱呢，就见左前方百多米外的街头似乎出了点意外。

    那似乎是有剧组在街边取景，正在被一群混混骚扰？

    这种烂事，赵学延兴趣不大，可等视线扫过某位女演员，或者女模特时……他就意外了。

    “难道是阿玉？兰克斯那家伙的女儿？是她的话，得管一管。”

    他的小神奇神通，是从荔枝角收押所兰克斯身上刷出来的，赵学延也怀疑过，兰克斯能有那神通，是和师兄撞鬼故事的道士警察李紧合二为一了。

    师兄撞鬼里，李紧的女儿是李玉。

    走上车启动，百多米距离一闪即逝，赵学延走向人群里时，正好看到一个混混在浪笑着逼近某靓女。

    小姑娘吓得瑟瑟发抖，剧组里导演尝试想要阻止或保护，却被小混混蛮横的踹开。

    赵学延两步上前挡在小靓女身侧，没用手，而是一个头槌撞得小混混向后扑飞，大D奖励的隐形防御头盔，不比石头差。

    其他混混见状全都大怒，可……又一次被赵学延如表演武术套路似的放翻全场。

    打翻了所有人，在几个混混叫嚣着太子哥一定不会放过你时，他才转身对小靓女道，“你是阿玉？”

    对方一下子惊喜起来，“是啊，你认识我？”

    赵学延大笑，“我和你老豆朋友一场，总不能看着你被欺负，不然事后他知道了，肯定要私底下扎我小人。”

    还真是李玉啊。

    那这个世界的水就不是一般的深了，师兄撞鬼里，不只是有茅山道士、鬼、以及邪派法师之类存在，这特么离谱的有天堂！

    故事里的烂赌鬼差佬张标去将军澳坑口查案时，闯进了毒枭邓理杨的粉仓，被邓理杨打死，死后上了天堂，主管移民天堂的官员说你是冤死的，不能进天堂。

    这才有了张标鬼魂下界寻找邓理杨复仇的后续，张标怼死毒枭邓理杨，怼死邪派法师，回天堂后故事就结束了。

    “还好，我的禁忌之力也不差，不管面对什么乱七八糟的能力，都可以把对方的根基打散打崩。”

    禁忌之力，在我的世界里，没有人能随便成精，别说什么乱七八糟的特异功能，武侠内功，鬼神也不行啊。

    笑着和阿玉握手认识，再次签到一百元港币，他都无力吐槽了，随后在赶走几个败犬般的混混后，对导演道，“你们剧组怎么回事，连模特人身安全都无法保证，还出来拍什么戏？”

    导演满脸苦涩，“这位先生，我也不想的啊，来这里取景，已经向洪兴太子哥交过保护费了，他手下竟然还要乱来。”

    师兄撞鬼故事里，阿玉就是个广告模特。

