    “咚”一声。

    地面上的保安亭中，保安大叔疑惑地抬了抬头。

    “神马声音？打雷了咩？”

    过了几秒后，他便又低下了头，沉浸在了桌上手机里的麻豆热剧中。

    车库。

    “你...咳咳咳！”

    李华十分艰难地从垃圾堆里爬了起来，一双惊惧的眼神中，填满了难以置信。

    他竟然被打了？

    而且，还是被一拳打飞了？

    这得要多大的力气啊。

    一个看起来温文尔雅的奶爸，怎么会突然如此暴躁？

    可是，下腹传来的剧痛又让他认清了现实。

    昏暗中。

    徐楚的脚步很轻，但在李华的眼中，他就像从地狱跨界而来的使者一般，充满了霸道与强大。

    “你...你疯了吗？啊，你敢打我！？你找死吗？”

    李华虽然被徐楚的突然出手给唬住了，但毕竟也是有点血性的混子。

    哪能被揍一次就屈服的？

    只见他踉跄地站起来后，朝徐楚嘶吼着。

    只是，下一刻发生的事情，让他的怒意瞬间转变成恐惧。

    “打你？中午放你一马，你不知好歹，晚上又跑来送死...你知道，你犯了一个该死的错误是什么吗？”

    也不期待对方回答，徐楚就像自问自答一样，淡定的出奇。

    他走到李华的面前，俊俏的面庞在黑暗中若隐若现。

    最后，洋洋洒洒一笑。

    “你不该骂我女儿！”

    下一刻。

    徐楚彻底暴怒了。

    “你踏马吓着我女儿了！！！”

    黑暗中，徐楚闪电般抓着地上的垃圾桶，狠狠地砸向了李华的身体。

    “咚”的一声。

    李华整个人又被一轰而出，飞了出去。

    还没等时间反应过来，徐楚再一次冲了上去，抡着垃圾桶就往李华身上抽！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “你该不该死？！”

    徐楚一次次地挥动手中的垃圾桶，他这一次是真的动怒了。

    抢劫他？

    辱骂他？

    还敢带上萌萌？

    谁又给你了这么大的勇气？

    “敢吓我女儿？啊！”

    徐楚就像魔怔了一样，粗声的怒吼中，伴随着李华一次次惨叫，让整个地下车库仿佛变成了地狱修罗场。

    动静太大了，这垃圾桶又是塑料材质，被砸之后产生的声音就像震天鼓一样，让不少停车的人，纷纷向此处探来。

    只是，大家一看眼前的状况，哪里还敢上前阻拦。

    虽然看不清前方具体发生了什么，但依稀能模糊地感知到，有一个人竟然被抽来抽去...

    太凶残了吧？

    有人想报警，但很快被随行的人制止住了。

    眼前这情况明显就是有仇抱怨，别惹得自己一身骚，最后遭报复就GG了。

    李华就像一个移动的沙包，被一次次抽飞后，又被一次次抡起来，再一次被抽飞。

    足足五六分钟后，徐楚心中的怒气，才降了下来。

    从前妻怀孕起，徐楚整个人都是小心翼翼地，生怕影响到了孩子和妈妈，就这样过了十个月。

    等萌萌出生后，为了不刺激孩子妈妈的情绪，不光主动挑起整个家庭的家务，还独自承担着母乳以外的所有奶爸工作，他又兢兢业业地过了四年。

    时间太久了，徐楚内心的情绪从未得到过真正的释放。

    他压抑。

    压抑了几年的不痛快，今天让他爆发地如此痛快。

    并非是他这几年过的不好，也并非是生活条件的艰难。

    而是因为，他是男人。

    不能像女人一样哭，不能说累，更不能轻易让自己生病。

    哪怕是每天倒垃圾的时间，脚步都十分迅速，生怕屋里的女儿醒过来。

    连一个独自在车里静静的五分钟都没有享受过。

    就是这样一个，不得不保持全心全意的状态，让徐楚绷了太紧了。

    这一绷，就是四年。

    然而，他已经习惯了这样的状态。

    但今天，竟然有人敢当着他的面，说要抽他呵护了四年的女儿。

    徐楚视若珍宝的一颗明珠，怎能容忍对方如此亵渎。

    所以，压抑了数年的负面情绪，直接如火山爆发一样，轰然炸开。

    只能怪这三人作死。

    “饶...饶了我！”李华像死狗一样瘫软在地上。

    此时的他，神情恐惧到了极点。

    这人就是个疯子，简直就不把他当人看啊。

    顿时，他忽然明白，为什么有人出二十万来教训对方一顿了。

    这尼玛是二十万的事儿吗？

    就算特种兵来了也干不过啊。

    “别打，再打真的要死人啊...”

    李华凄惨嚎叫着。

    如果再给他一个机会，死也不来干这种噩梦级的任务了。

    他的状态看起来很惨烈，衣襟也变得破烂不堪，连牙齿都掉了几颗，地上还滴了不少的血。

    但很奇怪的是，他并没有受到很严重的伤。

    按理说，照徐楚这一顿猛打，不断几根骨头都算庆幸的。

    徐楚没有理会李华的求饶，只见他抓着垃圾桶，俯视着淡漠道：“下次记得嘴巴放干净点！”说完之后，拎着垃圾桶再补了一刀。

    “咚”的一声，打在了他的肩上。

    瞬间。

    “啊！”

    一声痛叫，再一次响彻在了车库。

    随后，徐楚转过头，冷漠的眼神看向了白毛男子和他另外一个小弟。

    “嘶...”

    白毛男子俩人早就看傻眼了，徐楚刚那一系列动作，也就短短一两分钟。

    但就在这一百多秒的时间里，俩人的大腿都不知软了多少次，完全不敢上前帮忙。

    这尼玛猛地没边了吧。

    还以为这二十万的任务是个美差，没想到...是个地狱级的苦差啊。

    “别别别，大哥...咱别冲动，我我我...我们不要钱了！”白毛男子慌忙摆手求饶。

    这大哥的战斗力，简直能冲上解放西榜首啊！

    看到了李华凄惨的样子，之前嚣张的样子，顿时变得秒怂起来。

    徐楚没有理会他的求饶，而是拖着垃圾桶，慢慢向两人走去。

    “滋滋滋...”

    垃圾桶在地面上摩擦出粗糙的声音，让人心中发毛。

    仿佛像一尊战神拖着武器向他们走来。

    现在他们才明白，原来，电视里的那些有钱人跟现实中一样。

    就算闹出人命，他们也无所谓的吗？！

    白毛男子的小弟率先受不住这种心理压力，直接吓瘫在了地上。

    “大哥，饶...放了我们吧啊！”

    徐楚看都懒得看他，直接抡着垃圾桶，就是往下一锤！

    “啊！”

    该小弟惨叫了一声，顺着力道直接倒了下去。

    但没过几秒他就发现。

    痛是痛了点，但好像没啥事儿。

    随即，他也懒得多想，赶紧弯着身子哀嚎着。

    谢爸爸不杀之恩。

    最后，只剩下白毛男子一人，只见他不断往后退着，并一直咽着口水求饶道：“这位爸爸，误会，咱都是误会啊，我们就是看你车太好了，所以跟你开个玩笑啊...”

    “哦，我不想跟你开玩笑！”

    徐楚依然抡着垃圾桶，冷漠着脸向他走去。

    白毛男子退无可退，最后一秒，他的眼中闪过一丝狠辣之色，右手快速从背后抽出一根不锈钢棍，瞬间往徐楚的脑袋猛袭而去。

    “那你TM...去死吧！”

    这座城市，还没有能让他陆白低头的人！

    既然不肯让步，那就是在逼他！

    搏一搏！

    这不就是他们混街人的任务宗旨嘛。

    谁知，就在那根不锈钢管离徐楚的脑门还有一厘米的距离时。

    “啪嗒！”

    一直强而有力的手，直接抓住了不锈钢管。

    “你很想死？”

    徐楚冷漠的眼神盯着白毛男子，只见他的右手轻轻一扭。

    “嘎...”

    整个不锈钢管在白毛男子震惊的眼神中，从直变弯！

    “靠...我是接了个什么鬼任务呀...”

    白毛男子难以置信地望着前方，头皮发麻地喃喃道。

    只是，还没等他缓过神来，深蓝色的垃圾桶就在他的瞳孔中极速放大。

    “咚咚咚！”

    一顿狂打而又富有节奏，从这抽到那，再从那抽到这，就跟高尔夫球一样，将白毛男子死死地贴在地上抡。

    蜷在一旁的小弟，见到老大的惨样，赶紧用衣领遮着眼睛，生怕这位武功高强的土豪爸爸注意到他。

    妈呀，还是解放西快乐。

    就这么持续了五六分钟。

    车库地面都已经被白毛男子的衣服拖得干干净净。

    此时的他，只觉得全身都要快散架了，甚至都感受不到三只腿的存在了。

    “狠，你他娘的怎么这么狠毒啊...你打我兄弟干嘛，呜！”

    陆白后悔了，他早就该想到，这二十万的活儿，绝对不是这么简单的副本啊！

    只是，他这话刚说完，又是一记垃圾桶猛地砸下！

    “狠？”

    “毒？”

    “你TM还敢藏铁棒子？”

    “老子有你狠毒？啊！？”

    徐楚像是有用不完的力气，再次给这家伙补了五六七八刀后，便逐渐失去了兴趣。

    “呼！”

    重重地吐了一口浊气后，他又恢复成了那个温文尔雅的徐爸爸。

    人打完了，气也消地差不多了！

    搞定！

    感谢这三人，让我爽爽地释放了一次。

