    第1章你脸呢？

    “WC，这真是日了狗了，你堂堂蓝氏集团总裁，竟然在这里给我悔棋？你脸呢！！！”

    坐在对面的蓝景之笑了笑无奈的说道：“媳妇都快没有了，我还要脸干嘛？”

    沈长清：“......”

    怎么有那么不要脸的人啊！！！

    【滴滴，宿主，请注意有敌意来袭，好像是你那便宜大姑过来了，目的就是想让你把地契给她。】

    一个月前沈长清被自家亲姑姑推到撞到了头醒来以后发现自己被绑定了一个叫做小白的系统，一开始没有什么鸟用，回来觉得挺逗的。

    听到自家系统小白的提醒沈长清呵呵冷笑了一声：真是不怕死呢！

    啪！啪！啪！门被拍的啪啪啪响伴随着王丽的叫骂：沈长清你个不要脸野种不要想着霸占我们家的产业，你感觉把我们家的房子还给我们，你个黑心肝的玩意，你怎么就学你那个贱人老妈呢？赶紧把东西还回来。

    沈长清原本不想和傻子一般见识的，可是她骂自己母上大人哦。

    沈长清冷着脸打开了门靠在门口冷笑：这是那个不长眼的啊？就这智商还好意思出来在我面前秀什么？你是看不懂继承人的名字吗？傻批。

    王丽听着沈长清说的话恨不得把人拉出来打一顿，可是她看到了蓝景之那个瘟神在那里对着自己笑，完了完了之前他就警告过自己千万不要在过来，这次怎么就让他看到了呢！

    “想了想自己也不管那么多了直接一屁股坐在地上哭了起来。”老天爷啊！我的命怎么那么苦啊！自己的亲弟弟竟然为了一个女人和我们断绝关系还入赘，说着还拍着自己的大腿好似一点也不疼的样子。

    沈长清看到她那个样子眼皮子直突突，真是长见识了为了那原本就不属于自己的东西怎么样都可以，真是醉了。

    我说这位大妈，你在这里是给自家母亲哭丧是吗？看来我们不在你家的这段时间王家真的很是精彩啊！！！也不知道你哪位亲妈知不知道她自己已经死了的事情哦~~~~

    噗嗤~蓝景之不厚道的笑了出来淡淡的说道：我估计那老太太也不知道她闺女为了养子的房子在这里哭，我记得没有错的话：“当初断亲的时候可是给了不少钱呢！怎么？现在就忘记了？还是说你们现在已经把钱都花完了啊！”

    王丽一听到蓝景之的话一时之间也不知道该如何是好，因为这次是来是偷偷摸摸的过来的肯定不能让别人知道的。

    你现在也好意思过来？当初你们是怎么对我妈妈的现在过来脸呢？我妈嫁到你老王家十几年任劳任怨的，你们都是怎么对她的？是家里穷到吃不起饭了还是怎么的？就因为她第一胎生的是我这个闺女所以你们就认为她生不出儿子就这么苛刻我们母女俩是么？

    沈长清冷着脸看着眼前的人又继续说道：现在也不知道哪里来的狗脸在我面前逼逼赖赖的也不怕骂着骂着自己哑巴了！

    ?  ?新书，本文纯属半真半假，希望大家别上纲上线。

    ?  

    ????  

    (本章完)

