    秦长安站在巨石上，再次拉开了琅琊弓，体内浓郁的灵力疯狂滚动，在弓弦之上再次汇聚出了一根巨大的箭矢。

    “啊，是哪个混账东西敢放冷箭，给我滚出来！”

    刀疤脸愤怒地冲出烈焰狂潮，浑身衣衫破碎，气势凌人，散发着恐怖的威压，朝着秦长安所在的方向看了过去。

    “你爷爷在此。”

    秦长安松开箭弦，早就已经完成了蓄势的血色箭矢瞬间激射而出，沉寂在箭矢之上的力量刹那苏醒，爆发出无尽的血威，裹挟着血箭直取刀疤男。

    “魔焰狂怒！”

    刀疤脸怒声咆哮，手中长刀在这一刻卷起十米之高的恐怖的魔焰浪潮，沉闷的轰鸣声在山崖之上响起，宛若一头沉睡百年的老魔头在这一刻苏醒。

    震撼的威势，魔焰蔓延，烈焰滔天，轰然撞击血色箭矢。

    轰隆隆！

    长刀劈在了血色箭矢之上，可是箭矢却没有出现刀疤脸想象当中的断裂场景，而是在两者刚刚接触的那一刹那便轰然爆炸。

    血海和烈焰再次将他包裹了进去，两股灵力撞击的冲击力施加在他的身上。

    当场将他的身体掀飞了出去，可是还没有等到站稳，地面炸裂，尘雾滔天，一道黑影提着血刀冲到了他的跟前。

    “下辈子做人记得聪明点，这个世界可不是什么人你都能够碰的。”

    秦长安冰冷的声音在他的耳边环绕而起，血色灵力宛若海潮般涌动，附着在血刀之上，体内的血海灵源在这一刻全面苏醒。

    血刀翻滚，御山斩轰然斩出，形成一道恐怖的刀罡，划过一道半月痕迹，斩在了刀疤脸的胸膛之上。

    噗嗤！

    一道巨大的刀痕从上到下，贯穿了刀疤脸整个胸膛，鲜血瞬间喷涌而出。

    刀疤脸哇的一声吐了一口血，强咬牙关，翻转身躯，魔焰翻涌而出，手中长刀朝着秦长安劈斩而出。

    可是……

    两根血色长矛突然从翻涌的血海之中穿透而出，瞬间越过秦长安的背影，一前一后地刺入刀疤脸的腹部。

    恐怖的血色长矛洞穿刀疤脸，强大的力量当场搅碎了他的内脏，先天境五重天的强者当场惨死。

    尸体狠狠砸飞了出去，轰的一声撞在了后方的山崖之上。

    魔焰消散，丝巾破碎，阎十九站在山崖边缘，瞪眼看着几米之外的那道身影，双眸瞳孔微微晃动，满是不可思议。

    他怎么会出现在这里？

    他不是应该从城南的方向突围离开了吗？为什么会出现在这个地方？

    “大哥……”

    山崖上的众人看着倒在血泊当中的刀疤脸，眼神轻轻颤动。

    “怎么，都活够了想要让我送你们一程？”

    秦长安将血刀抗在肩上，衣袍瑟瑟，视线扫视着山顶上的这群人。

    跑！

    此话一出，众人纷纷逃离，甚至走之前还抬着已经失去了声息的刀疤脸。

    仅仅只是眨眼之间的功夫，整个山崖之巅就已经没有了这群人的身影。

    “秦长安……”

    童霄捂着胸口缓缓站了起来，眼神惊愕地看着背对他们的这道身影。

    “没事吧？”

    直到确定所有人都已经离开之后，秦长安才转身看向了两人。

    他紧赶慢赶，终于是在三天之前进入到了昌宁地界，因为生死门在这里闹出的动静太大了。

    想要追查他们的踪迹倒是不算太难。

    “先离开这里，生死门的人随时都有可能追上来。”

    秦长安看了看悬崖的四周，之前那个刀疤脸闹出的动静不小，自己能够发现，生死门的人也能够发现。

    说不定现在已经赶过来了，必须要尽快离开。

    阎十九和童霄没有反驳，虽然很想知道秦长安为什么会出现在这里，但是她们也明白这个地方不是说话的地方。

    一行人迅速离开了这座山崖。

    而在他们离开之后不久，十几道人影从天而降，落在山崖之上，面色阴沉，腰间佩刀。

    “灵力还未完全散开，这里的战斗发生时间不超过一个时辰，火元素的灵力波动很强，里面掺杂着一缕金灵力的气息。”

    “应该就是她们。”

    一个人缓缓走上前，感受了一番空气当中残留的灵力波动之后，嘴角缓缓勾勒起一抹弧度。

    找到你们了。

    “追！”

    “以这座山为中心，调动青狱部队从周围两千米以外往中间收缩，给我将这两个家伙找出来！”

    徐成云的脸上满是铁青色，他布局了那么久，可是却被秦长安逃了出去，这简直就是奇耻大辱。

    “如果这一次谁要是给我把人放跑了，我亲自捏断他的脖子。”

    “卫修远，给我将这群小王八蛋找出来。”

    他已经快要压制不住自己内心当中的怒火了，抓不到秦长安，难道还抓不到一个阎十九吗？

    “是！”

    卫修远双手抱拳，闭目感受着空气当中的灵力波动，片刻之后，双眸微微晃动，看向了秦长安他们离开的方向。

    “东南方向，空间当中有残留的金属性灵力，应该是阎十九！”

    “走！”

    徐成云卷起身后大氅，化为残影瞬间消失在了原地，朝着东南方向激射而去，速度之快，仅仅只是数个呼吸之间便已经冲出近百米距离。

    与此同时，千米之外的一个山洞之中，秦长安三人停了下来。

    因为童霄的伤势太重了，必须要立刻调整，不然的话，一旦在身体里留下了暗伤，甚至有可能影响到血脉天赋。

    “你为什么会出现在这里？”

    阎十九并没有着急疗伤，而是站在山洞口，看着正在闭目修养的秦长安。

    “听到了你们的消息，所以想要过来看看，没想到既然直接遇到了你们。”

    秦长安睁开了双眼，看着面前的阎十九。

    他也没有想到会这么快就碰到阎十九她们，甚至来之前已经做好了需要长时间寻找的准备。

    “南宫家族的人死了，南宫奇为了掩护我们撤离，也死了，我没法给南宫辰逸交代。”

    阎十九面具下的眼神闪过一丝黯淡，南宫奇可是南宫家族年轻一辈当中的佼佼者。

    她太大意了，离开了光古城之后并没有第一时间撤离，而是选择阻击生死门追出来的强者。

    她想要为秦长安拖延更长的时间，可是没想到，正是因为耽误了时间，以至于后撤的时候遇到了生死门前来支援的强者。

    多达三位先天境七重天的围攻之下，战斗几乎是摧枯拉朽般的迅速结束，所有人都死了，唯独只有童霄拖着她逃了出来。

    “这件事因我而起，他们也是因我而死，你不用想太多，南宫家族那边，我会跟南宫辰逸请罪。”

    秦长安轻轻叹了一口气，眼神当中闪过一丝复杂。

    “你不该来，我们的处境比你想象当中更差，生死门的人一直尾随在我们的身后，要不了多久就会发现我们。”

    这一路上，她尝试过各种方法，可是不管怎么做都没有办法甩脱生死门的追踪。

    要不了多久他们总是会阴魂不散地追上来。

    “我已经来了，安心疗伤吧，既然他们随时都会追上来，你更要尽快恢复灵力，光靠我一个人，可逃不出去。”

    阎十九看着他脸上浮现出来的笑容，没有再多说什么，而是转身回到山洞之中开始吞炼丹药恢复灵力。

    秦长安耸了耸肩，继续闭上自己感受着周围空气当中细微的灵力，眉头轻轻蹙起。

    这个地方的灵力跟之前那些灵力似乎有些不一样，灵力之中蕴含着一股轻微血腥之气，虽然这缕血气很淡，可是秦长安本身的灵力之中就蕴含有血气，别人感受不到，但是他可以。

