    他作为华夏修炼界当中已经成名了很多年的强者，他对于一些功法其实已经有些思维固化，它有的时候并不能想得那么全面。

    但是年轻的这些弟子就不一样，他们想的非常的全面，而且在南海门当中，有很多的弟子都拥有这样的才能，只不过是还没有被发掘而已。

    而在那个古老的门派当中，那位太上长老和年轻的修炼弟子，在一起修炼的时候，时常会讨论一些关于修炼上的奥义，这也使他们的修为不断的提升，尤其是对于那名太上长老的修为提升是显而易见。

    到最后那名年轻的弟子成功的当上了年轻一辈的顶尖强者，那名老者也是因为这名年轻弟子的电话，他也成功的破碎了虚空，成为了一桩美谈。

    那这个故事传到了今天，也不知道是真的还是假的，但是总归这个故事当中所讲述的事情，那就是，不管你实力强悍与否，对于功法的理解，这个是有天赋的。

    有的人刚一生下来，他对于周身灵气的感应就要比其他的人要强的多，当然了，还有一些人对于功法的奥义和修炼上的一些枷锁，他也能够知道的特别的清楚。

    有的时候尽管实力并不是那么的强悍，但是他也依然能够把那些东西全部都给说明白，这才是他们心中最想要的那种境界。

    也并不是说所有的人都想要成为这样的人，而只是因为这样的人在他们心目当中很好理解，所以现在所有的人基本上也全部都会这样认为了。

    在华夏修炼界当中，有一些强者，他们不愿意用自身的修为去尝试去冒险，但是一些年轻的弟子，他们却并不这么觉得，有的时候人真的是一个感性的动物。

    对于那些年轻的修炼弟子来说，他们也希望自己得到太上长老的认可，他们当然也殷切的希望自己也是那个深有妖孽天赋的修炼者，只不过在这个世界上有的时候真的是公平的，给予了一个人什么东西？

    那么必然会剥夺掉他一些很强的修炼天赋，比如说有一些年轻的弟子，对于功法的研究比较深厚，可是他对于这些研究怎么运用到自己的修炼上来却一窍不通。

    这个时候就需要这些太上长老出面，把这些年轻弟子的感悟给记载下来，然后轻松实践。

    在这个过程当中，其实很多人都会得到一个显著的提升，并不是所有的修炼者都能够变成这样的强者，只不过如果他们拥有了这个想法之后，那么一切自然都会变的特别的轻松。

    而在那些太上长老的眼中，看来，这些懂得功法奥义的年轻弟子，简直就是跟宝贝一样，这样的弟子一旦出现，几乎所有的人都会出现争抢，甚至有的时候为了一个年轻弟子的归属，他们会大打出手，这件事情在所有的门派或者家族当中都是显而易见的。

    只不过是有些弟子他们拥有着自主选择的权利，比如说它本身就是火属性的修炼功法，那么他必然要选择火属性相关的太上长老来进行做他的关门弟子，可是如果有的人不服气的话，那么也只能没有任何的办法了。

    所以说，不管现在到底是一个什么样的存在，所有的人也不会明白，那些拥有修炼天赋的年轻弟子到底是一个什么样的过程。

    现在在这片广场上等待的众人，他们当然希望自己能够得到南海门当中那些老者的认可，只不过现在考核已经重新开始，他们只需要在考核当中进行一次完美的亮相，然后把自身的优势全部都发挥出来。

    那么就不太困难，在南海门当中几乎所有的太上长老都会选择观看这场考核，毕竟在这场考核当中有着南海门当中的新鲜血液，而且听说了今年的人数特别多之后，有很多的太上长老都非常的高兴，这就代表着他们可以多收几个弟子。

    对于那些不想要修炼的太上长老来说，这简直就是煎熬，可是对于那些想要提升自己修炼境界的太上长老来说，这件事情简直就是完美无缺的，那些年轻的弟子被招揽到门派当中，对于他们来说也是一件非常好的事。

    如果不是这样的话，他们所有的人都不会希望这场考核发生，但关键是南海门需要有一个长足的发展，那么他们必然会推动南海门的发展。

    如果一个门派始终要吃老本，无法把自身的优势给发挥出来，那么到了最后这个门派他肯定是不会那么尽如人意。

    所以即便是现在这个样子，所有的人都承认了一个默认的事实，那就是他们都想要得到这些太上长老的认可，但是这好几千人也不可能全部都得到太上长老的认可。

    但是现在他们的心中只要不放弃，那么就一定会有人成功的，即便是那几率非常的小，所有的人也都非常希望那个人也是自己，并不是所有的人。

    他们心中都没有伟大的理想，有一些人心中有理想，他只是不说，有的人不说，也代表着他不会去争。

    所以在这个过程当中，有很多的人都想要让自己成为这里面的绝代强者，可是关于这些人里面的想法，谁都不会那么轻易的搞明白。

    在南海门当中有一些老者的弟子，现在早就已经成为了华夏修炼界当中的绝代强者，现在还有的人是一个处于底层的修炼者境界，这个当然不怨任何人。

    在所有的修炼当中，不管修炼到了一种什么样的境界当中，都是属于自己的，关于任何人的想法，那些都是错误的，有一些人天生下来就会修炼，有一些人还需要后天的发展，才能够继续修炼。

    对于这些人来说，所有的人心中都明白，其实有时候埋怨他人是没有用的，自身如果没有实力的话，那么就只能没有实力了，几乎所有的人都不会去可怜一个没有拥有实力的人，那么对于他们来说，那将会是一件非常痛苦的事。

    现在在华夏修炼界，南海门也算是比较能培养人的地方，曾经有不少强者进入到南海门之后，受到了一些太上长老的秘密指导，然后他们的实力就开始出现了飙升，在这个飙升的过程当中，他们对于修炼上的一些事情也非常的清楚。

    然后就是他们从南海门当中出来以后，全部都成为了华夏修炼界当中最负盛名的强者，这也从侧面验证了，南海门确实是一个弟子修炼的天堂。

    对于他们来说，在南海门当中修行不亚于对于那些人心中想法的肯定，所以不管是南海门当中的太上长老还是掌门，他们都希望得到这些人的指导。

    考核即将再次开始，所有的人心情都非常激动，都想着自己能够拿到一个非常好的成绩来回馈自己的宗门或者是家族，所有的人都带着很多的期望，所有人的肩膀上都带着别人的梦想。

    所以很多人都不敢懈怠，当然也有一些愁眉苦脸的人，因为他们是被强迫着来到这里的，也有很多人都知道，可能考核不通过的话，他们甚至都无法回到自己的家族了。

    毕竟在南海门当中考核没有什么危险，可是如果从考核当中出来，那就是一件相当危险的事。

    在考核的过程当中，难免会得罪一些人，然而得罪的这些人，如果碰上心胸狭隘的，他们会在考核空间之外设置一些埋伏。

    在南海门当中，这件事情是众所周知的，可就算是南海门，他们也无权管辖这些私人恩怨，只要出了南海门的地盘，是生是死也不归他们管。

    所以这就造成了这种情况的肆意蔓延，有很多修炼者在南海门当中参加考核之后，尽管失败了，可是他们也取得了相当不错的名次。

    但是在回去的路上，却被那些家族的强者给直接杀害掉，曾经有很多强者都跑到南海门当中来质问说，这到底是怎么一种情况。

    但是南海门当中也给不出任何的说法，毕竟这些人是在南海门当中死去的，他们也有推卸不了的关系，可是如果把这些责任全部都推到南海门的头上，这明显也是非常不错。

    所以这些人他们就非常不理智的对南海门说了一些非常不好听的话，然后结果就是这些人也无法走出南海门，也全部得背就地格杀了。

    虽然说南海门在华夏修炼界当中，属于德高望重的人才，可是也不允许别人侮辱他，尤其是那些实力非常弱小的人来到这里，指手画脚他们几乎都不会忍受这种侮辱，宗师不可辱这个道理，相信所有的修炼者都非常明白。

    正在所有的人都非常纳闷的时候，天空之上突然产生了非常奇怪的现象，所有的云朵都开始在山顶上凝聚，一时间狂风大作，飞沙走石，地动山摇。

    考核空间的大门再度开启之后，几道璀璨的光芒从地平线是上升了起来，一直跃到了众人的门口，然后几个气势恢宏的门户，就从山顶上的广场周围开始出现了。

