    李重虽然失去了控制，但是他的身形非常敏捷，面对手握短匕的上官傅，也只是被稍稍压制，但是上官傅的每一次攻击，他都能轻易地躲闪开。

    然而，上官傅本身就是超凡六境强者，如今又服用了丹药，还手握冷兵，实力得到了暴涨。

    如果说，刚开始，上官傅是超凡六境初期的实力，那么现在，他的实力无限接近超凡七境，或许可以称之为半步超凡七境。

    超凡七境本就是武道强者的一个分水岭，想要快入超凡七境，难如登天。

    即便上官傅手段尽出，依旧无法将战斗力跨越到超凡七境。

    而李重现在的实力，应该是在超凡六境巅峰的样子。

    “给我死！”

    上官傅冷喝一声，手中的短匕在虚空划出一道夸张的弧线，直接刺向李重的心脏部位。

    眼看短匕就要没入李重的心脏，但就在这千钧一发之际，李重脚下猛的一蹬，他的身体如同弹簧一般，直接向后弹飞了出去。

    看到这一幕，杨辰心中暗暗震惊。

    他忽然有种感觉，此时的李重，并非彻底失控，而是还保持着一丝清醒状态，否则，李重怎么可能会做出如此精准的躲避动作？

    刚才李重能在与上官傅的对战中，不断躲开对方的致命攻击，已经让杨辰非常震惊了，但是这一次，上官傅的杀招非常狠辣精准，但依旧被他躲开了。

    以杨辰对超凡药剂的了解，服药者彻底失控的样子，就跟现在的李重非常相似，唯一不同的是，李重能做出许多躲避的动作。

    而彻底失去控制的服药者，基本上不会做出躲避动作，而是不顾一切的横冲直撞，直到杀死对手。

    上官傅心中也非常恼怒，李重的再三躲开他的致命攻击，让他忽然想起了杨辰之前说的话，最多再有二十分钟，李重怕是就要恢复清醒了。

    一旦恢复清醒，就能一直保持这种实力，只不过李重也需要付出惨重的代价，那就是今后的武道境界，再也无法精进一步。

    杨辰心中也多了几分担忧，只有他知道，李重现在怕是正在依靠意志来强行抵抗药效对他理智的摧残。

    从李重能接连躲开上官傅的几次致命攻击，就能看出。

    原本他还想趁着李重彻底失去控制的机会，蛊惑上官傅拼死一战，最好跟李重来个两败俱伤，可是现在，李重却有了恢复的迹象。

    一旦李重清醒过来，必然会告知上官傅真实情况，到时候上官傅一定会杀了杨辰，毕竟杨辰刚才欺骗了他。

    就算不杀他，也会跟李重进行之前的谈判，上官皇族给李家三千亿，然后李家整体搬迁离开上官皇城。

    “给我死！”

    就在这时，上官傅忽然一声怒喝，手中的匕首直接没入李重的胸膛。

    看到这一幕，杨辰顿时一惊，他要的不是李重被杀，而是跟上官傅来个两败俱伤，如果李重就这么被杀了，那么接下来，就是他的死期。

    上官傅原本这一击，是要刺入李重心脏的，但是被李重躲开了要命位置。

    李重那双原本猩红的双目中，忽然多了几分神采，几乎咬牙说道：“找死！”

    话音落下，李重猛然间一掌攻击而出。

    “嘭！”

    一掌落在上官傅的胸膛，之间上官傅的身体直接飞了出去，人还在虚空，便一口血喷出。

    这一切都在电光火石之间，让原本还有些担心李重就这么被杀掉的杨辰，眼前一亮，又似乎看到了希望。

    李重刚才那一掌，明显是冲着上官傅的命去的，而上官傅的那一匕首，也是冲着李重的命而去。

    两人都算是成功重伤了彼此。

    上官傅的身体倒在了十几米外的地上，面色无比惨白，嘴角还有鲜血流出。

    而李重的身体也倒在了地上，上官傅那把匕首没入他的身体，对他造成了很重的伤势。

    杨辰带了片刻后才回过神，这是两败俱伤了？

    “杨辰，我已经重伤了李重，你快去杀了他！”

    上官傅忽然朝着杨辰的放声大声喝道。

    杨辰愣了一下，才反应过来，这两人怕是都受到了非常严重的伤势，尤其是上官傅，似乎就连爬起来的力气都没了。

    所以他才会让杨辰去杀李重。

    “杨辰，如果你杀了上官傅，我保证不会对你动手，上官傅被我重伤，短时间内无法恢复，现在的他，只是一个手无寸鸡之力的废物，如果再给他一会儿，等他恢复一点实力后，你我都只有死路一条。”

    就在这时，李重忽然也开口说道，一时间杨辰和上官傅都惊呆了。

    李重，他竟然真的从服用超凡药剂中，完全清醒了过来？

    上官傅怒声说道：“杨辰，以你跟李家之间的恩怨，如果我死了，李重绝不会放过你，你快杀了他！”

    只有杨辰，一直沉默不语，并没有动手。

    因为他也不知道，这两人到底是真的彻底失去了战斗力，还是说，都想要利用杨辰去试探对方。

    如果他们真的只是为了拿自己的命去试探彼此，杨辰不管去杀谁，怕是都只有死路一条。

    想通了这一点，杨辰苦涩地笑着摇了摇头：“两位，你们就别为难我了，现在的我，就是一个废人，哪里还有力气去杀人啊？”

    李重双目微微眯了起来，眼神中闪过一道锋芒，冷声说道：“杨辰，你就不怕，我把你欺骗上官傅的事情说出去？”

    此话一出，上官傅也是愣了一下，随即反应了过来，面色顿时沉了下去，双目死死地盯着杨辰：“你骗我？”

    杨辰皱眉，看向李重问道：“我什么时候骗上官前辈了？”

    在没有确定这两人是不是真的没有再战之力之前，杨辰自然不会跟上官傅撕破脸。

    李重冷笑：“你明明知道服用超凡药剂之后的真实情况，一旦服药，服药者要么爆体而亡，要么恢复清醒，但即便恢复清醒，也只是短时间内拥有超越本身的实力，但是随着药效的慢慢减退，实力也会随之减弱。”

    “而服药者的最强状态，就是彻底失控的时候，但是彻底失控者，依旧有希望恢复清醒。”

    “可是你，并没有告诉上官傅这些，反而故意营造一种我即将清醒，还会实力暴涨的假想，让上官傅用自己的底牌，来杀我。”

    “这么一来，我跟上官傅就会两败俱伤，而你却能坐收渔翁之利。”

