    在三女的注视下，萧锐感觉如坐针毡。

    不怕自己太胆小，只怪女施主太热情。

    “诸葛姑娘，想要说服陛下让你组建女兵，困难很大的。”萧锐组织了说词，回应道：“我们的语言没有影响力，左右不了我父皇的决策，但我知道一个人，他如果求我父皇，我父皇会认真考虑，并且有五成几率让父皇赞同。”

    “谁啊？”萧青青连忙问道。

    诸葛流萤瞪着萧锐，道：“我父亲对不对？而且所谓的五成几率，就是同意或者不同意！”

    萧锐尴尬地点了点头，气得萧青青咬牙切齿，恨不得咬他一口。

    “诸葛侯爷也不允，还斥责了流萤姐胡闹。”一旁的张若曦解释道。

    萧锐笑了笑，自然知道不同意，要是同意就不这么难办了。

    “哎…”诸葛流萤轻叹一声，神情显得极其失落，她自诩从小不逊色于男儿，志向高远，却因为女儿家身份，屡事犯挫，真是不公！

    看到她的落寞，萧锐突然有些动容，任何时代都有它的局限性，任凭你灿烂芳华，有时也得自枯朽于后宅。这的确是很悲哀的一件事。

    只是自己又能做出什么？

    除非做了皇帝，大手一挥：“准了。”

    嘿，这有些白日做梦了。

    “其实，我父亲也不是不应允。”突然，诸葛流萤道：“他把我留在京城，和我有个赌注，如果我赢了，他就帮我向陛下进言，恳求我组建女兵营。”

    “哦？什么赌注？”萧锐好奇道。

    诸葛流萤有些犹豫，竟然不好意思说。

    这是也轮到萧青青和张若曦好奇，张若曦问道：“流萤姐，你和诸葛伯伯打什么赌？”

    “是啊，怎么没有听你提起？”萧青青问道。

    诸葛流萤叹了一声，犹豫了一下，说道：“我父亲给了我一年的时间，让我找到一位年纪比我小，但在武艺上能打败我的人。”

    “额…”萧青青一翻白眼，道：“侯爷是故意不答应你的，比你小的人会是你的对手？”

    诸葛流萤年芳十九，武艺已经到了二品巅峰，他被冠军侯悉心教导，战斗力更是非同小可，同级别的人也不是她的对手。

    萧锐问道：“天下之大，不可能找不到比你厉害人啊。”

    诸葛流萤似乎有难言之隐，便将话题转移，道：“此事不提也罢。殿下，你真的没有主意吗？”

    萧锐抱歉道：“要想让我父皇同意，必须让他看到女兵营的优势，就算是大燕国的巾帼军，也是武樱帝亲自组建不断选拔，挑选的都是女中豪杰，费劲功夫挑选出来。所以这个优势很难找到。”

    不过，萧锐眼睛一眯，反问道：“诸葛姑娘，你组建女兵营的目标是什么？”

    “自然是为国效忠。”诸葛流萤并未多想，直接说出：“另外就是一口气，谁说女子不如男？”

    萧锐笑道：“既然是为国效忠，也为了表明女子不逊色于男，那不如改变一个方向，从其他地方下手。”

    “何意？”诸葛流萤好奇道，另外两女也眨着大眼睛，扑闪扑闪，如同好奇宝宝。

    萧锐真想摸摸她们的脑袋，真是乖宝宝，当然，他不敢。

    “陛下最近组建的东厂和锦衣卫，想必你们都知道吧。”萧锐说道：“尤其是东厂，专门负责缉访刺探大权，这种事男人会有女子精通？随便一个美人计，就让敌人全盘吐露真相。”

    诸葛流萤三女紧皱眉头。

    很多势力会培养女刺客，正如萧锐所说，有些事情女人天生就有优势。打仗是男人的事，刺探情报男人就远逊色于女人了。有时候，女人狠起来比男人还可怕。

    并且，大夏国的朝廷中也没有正规在册的女刺探。

    萧锐接着道：“组建女兵营较难，是否能组建一支女刺探？退而求其次，慢慢凸显女性的能力，时间长了，冠军侯和陛下看到你的努力，自然就水到渠成了。”

    说完，萧锐有些后悔了。东厂和锦衣卫那么黑暗的地方，一旦污染了诸葛流萤，还不知道会熏成什么样子。

    希望她不会同意。

    “好！”下一刻，诸葛流萤打了他的脸。

    “我试试看，能为大夏效力，手段不同也没关系。”诸葛流萤说完，起身抱拳，道：“多谢七殿下出谋划策。”

    萧锐也忙起身，尴尬道：“随口一说，随口一说。”

    “那我们便打扰了。”诸葛流萤告辞，风风火火带着两女离去。

    萧锐目送他们离去，突然唉声叹气起来，这不是把人家往火坑里推吗？冠军侯会不会砍自己？好怕怕啊!

    倒是诸葛流萤顺口一提的事情，让萧锐意料。

    自己的便宜二哥萧一恒，竟然让刑部抓了一窝黑莲教的信奉者，这下子黑莲教肯定炸锅啊，是否会影响魏广夫妇俩？看来自己也得出去转转，看看京城的形式。

    所以，他想到了自己的三哥。

    当天下午，萧锐就去了吴王府。

    听说萧锐来了，萧泽明显一愣，这还是他很长时间的第一次拜访，难得可贵啊。

    萧锐被王府管事请殿厅，就看到萧泽看欣赏歌舞。

    嘿，这三哥果然是善于陶养情操之人，每日必须与音乐歌舞为伴。

    “你怎么来了？”萧泽随手指着身旁位置说道，并挥挥手，让所有人退下。

    “无事不登三宝殿。”萧锐麻溜的取出欠条，道：“最近身上拮据，来要欠款。”

    萧泽的外祖父是大名鼎鼎的庆国公，他舅舅是都转运盐使司，是从三品的官职，掌管食盐产销的机构，不用多说，就知道是多大的肥差了吧。

    “你小子啊，若是被父皇知道，铁定拉出去打几鞭子。”萧泽笑骂道，然后叫来管事，支取了两万两。

    他问道：“够吗？”

    萧锐连连点头，道：“够了够了，嘿嘿…”

    “还有其他事？”萧泽看他没有走的意思，又问道。

    萧锐说明来意：“听说二哥他抓了一批黑莲教的人，我来找你打听打听，他都查到了什么？三哥你查到了什么？”

    萧泽立即坐直了身体，眯着眼睛看着萧锐，道：“咱们兄弟几人，老九是跳脱的脾气，根本没心思查什么夜王和黑莲教，我呢，找人多没意思，不如听曲。你呢，依然深居浅出，你不来问我，我还以为你也不参合呢。”

    “我的确没参合啊，咱们都有禁军暗中保护，想知道我们的行踪，一问就知道，我干了什么，瞒不住其他几位哥哥。”萧锐随意道：“我来呢，只是好奇，毕竟我知道的信息比较闭塞。”

    萧泽微微皱眉，他才不信萧锐的鬼话，能躲进宗人府暗中玩一出阎王审案，手段可不简单。

    “来吧，把搜查的情报拿过来。”萧泽对管事说道。

    管事立即去办。

    萧泽道：“我虽然不过问，但舅舅派人盯着，这些天每日都把黑莲教的信息送来，你看看吧。”

    萧锐瞬间吃味，看，这就是有人有钱的好处，不用自己调查，躺着就能看结果。

    所以，我的儿子也要做躺二代！

    咦？我的女人呢…

    哦，没有啊。

    那这个目标以后再说，先看情报。

    ps:求推荐票！

    