    

    年轻人和孩子来排队买秋菜，基本上是被家中长辈给吆喝来的，十个中有七个都没睡醒。

    小孩子站在队列中，脑袋时不时点一下，显然是在打瞌睡。

    年轻人则抽烟提神，要么凑在一块胡吹乱侃，消磨时间。

    随着东方渐显鱼肚白，三条队列已然排成长龙，回头望，一眼看不到头。

    “小伙子长得可真精神！”

    一位大妈在顾彦前面站着，不经意间回过头，瞧见顾彦这么个身量挺拔，一身正气，长得俊的年轻后生在字迹身后站着，当即就赞了句。

    顾彦扯了扯嘴角，回这位大妈一个浅淡的微笑。

    熟料，就听到对方说：“小伙子你多大啊？叫什么名字？家里都有些什么人？大妈给你说啊，

    大妈有个闺女长得可俊了，瞧，我那闺女就在那边排着队呢，高中毕业，现在在罐头厂上班，是质检员……”

    顾彦几度想打断这位热情的大妈，奈何对方吧啦吧啦说个不停，根本不给顾彦插嘴的机会。

    直至其音落，顾彦开口：“对不起，我已有未婚妻。”

    “……小伙子你有未婚妻啦？”

    大妈明显怔了下，但依旧不死心，问：“你没骗大妈吧？我告诉你啊，大妈的闺女那是真长得俊，

    不是大妈在这和你吹，要不我喊闺女过来，让她把围巾取下来给你看一眼，你要是觉得中意，大妈做主，将我闺女许配给你，小伙子，你说这样好不好？”

    顾彦神色冷峻：“谢谢您的好意，我是真有未婚妻。”

    “我不信！”

    越看顾彦，这位大妈越是对其满意，越是想要顾彦做女婿。

    顾彦薄唇紧抿，不打算再理会对方。

    “小伙子，我就是觉得你忒和我眼缘，便想着把闺女嫁给你，你别不好意思！”多俊的小伙子啊，要是她能年轻三十来岁，定会想法子把自个嫁给这样的男人。

    “我是来帮我未婚妻家排队买菜的，我岳父和我未婚妻的二哥在另外两条队列里排着队，您若是不信，我指给你看，你不妨过去问问他们。”

    察觉到顾彦不像是在说假话，一心想要把闺女嫁给顾彦的大妈瞬间眼神黯淡，失望不已。

    供销点开门的时间临近，数辆载满白菜、萝卜、土豆的卡车由远及近驶了过来，同一时间，蔬菜供销点的大门也“哐当”一声响被打开。

    一瞬间，排队的人本能地往前挤，就好像是他们这样挤着，便能早点轮到自个递票把秋菜买到手。

    韩副厂长手上拉着一个折叠小推车，随着队伍缓慢移动脚步，期间，没少蹙眉望向顾彦前面那位大妈。

    “你认识这位女同志？”

    买好萝卜，装进麻袋扎好袋口，放至小推车上，韩副厂长拉着小推车到顾彦这边。

    一听韩副厂长问话，顾彦立时反应过来，明白准岳父为何要有此一问。

    他摇头。

    “同志你就是这小伙子的岳父？”

    和顾彦之前搭话的那位大妈蹲在自家的白菜堆边，正一手扯着麻袋口，一手往里面塞大白菜，闻言，抬头看眼顾彦，又看向韩副厂长。

    韩副厂长的脸色微不可察地沉了下，继而低“嗯”一声。

    “原来小伙子没对我这老太太撒谎啊！”

    继续往麻袋塞大白菜，想要顾彦做女婿的大妈嘴里喋喋不休：“你家这准女婿长得可真俊，看着也是个有本事的，我本想着他要是没对象，就把我小闺女给介绍介绍，

    不料，你家这准女婿张口就说他有未婚妻，我不怎么相信，没想到在同志你这得到了验证……

    同志，你闺女眼光可真好，不像我家那丫头，都二十的人了，相亲不下五次，却一次都没看对眼，急死我这当妈的了，就怕她这么蹉跎下去，成了嫁不出去的老姑娘！”

    韩副厂长没接话，在顾彦将两大麻袋白菜摞到平板车上，只是对着和他说话的大妈点点头，算是别过对方。

    “岳父？”

    把鼓囊囊的麻袋搬至车斗里，不待韩副厂长将小推车放上去，顾彦就随手已经放好。韩副厂长见状，睨眼这个不出意外会成为他家毛脚女婿的大高个，嘴里淡淡吐出一句。

    顾彦怔了下，旋即扯了扯嘴角，露出抹不自在的笑。

    韩副厂长冷哼一声。

    “就知道占我小颖妹妹的便宜，我告诉你，在我爸没承认你前，你可不是我爸的女婿，我爸也不是你岳父，哼！”

    韩夏军说着，亦冷哼了声。

    顾彦摸了摸鼻头，对韩副厂长说：“我会努力成为您老满意的女婿！”

    -

    运秋菜韩家，顾彦手脚勤快，又是帮着韩夏军将萝卜、土豆存放到地窖，又是帮舒颖把大白菜一颗颗摆放在院中。

    忙完这些，他问舒颖斧头在哪，看样子是要帮着岳家劈柴。

    舒颖觉得男人勤快得有些过头，靠近对方，压低声音问：“你干嘛呢？不知道歇会，谁要你做这么多活的！”

    “我想做，这样韩叔叔周末在家能轻松点。”

    听出小丫头言语间是在关心自己，顾彦弯了弯唇角，心情愉悦，眉眼间尽显轻松。

    “好了，跟我去洗把手，准备吃饭。”

    扯着男人的衣袖，舒颖将人拽进家门。

    韩夏丽转到新学校刚一星期，这个周末没回来，因此，饭厅里少了一个人却又多了位顾大队长。

    面对餐桌上看起来极为可口的饭菜，刘慧琴这会儿丝毫没有心情动筷子。

    她感觉到在这个家，一个她，一个她闺女在其他人眼里，完全像是多余的。

    不是她敏感想得多，是近段时日，家里没一个人关心过她闺女，甚至提都不曾有人提过。

    还有她，如若不是她每天主动在这个家里说几句话，包括她亲儿子在内，无一人主动和她搭话。

    被这么忽视，这么明显的忽视，难道她和闺女在不知不觉间已被家里其他人当成了空气？

    “你们吃，我去丽丽学校看看她在那边学习、生活可还习惯。”

    放下筷子，刘慧琴起身，径直走出饭厅。

    韩副厂长神色不明，用着早餐，没去管刘慧琴给餐桌上所有人撂脸子。

    “我妈真是的，韩夏丽又不是三岁孩子，这才一个星期，需要她大老远跑过去送温暖？！”

