    言下之意，她一个路人甲还没有值得她浪费时间精力关注的必要。

    森绮用愤怒指责的眼神看着她，怒声说，“如果你没有挑拨离间，大家怎么会忽然帮着你来给我扣帽子？”

    “你这种惺惺作态的女人，最会玩的不就是装可怜博同情那一套吗？！”

    这两句话一出，不说那群维护云倾的小姑娘们，都被气到发笑，就连森绮身后那群研究生们，脸色都变得难看。

    尤哲一把抓住森绮的胳膊，低声警告，“你究竟有完没完？！”

    森绮一把推开了他，仰着下巴看云倾，“我说错了吗？你自己看，这群学生以前看到我们，是什么态度？现在呢？说她没在中间搞鬼，谁信？！”

    尤哲用一种无可救药的眼神看着她。

    云倾低头看了眼自己帮着绷带的膝盖，默默地纠结了一下，是先找场子，还是先去集合。

    毕竟距离八点没几分钟了。

    她又是个时间观念极强的主，真迟到了她心理会有坎。

    只是还没等她纠结出个结果，站在她身边的小姑娘们，先一步炸了，怒气冲冲地怼了回去。

    “你TM有被害妄想症吧？明明是你自己在研究生里大肆污蔑云倾小姐，将你们的矛盾闹得人尽皆知，竟然还有脸反过来怪云倾小姐，不要脸！”

    “我看她不止有被害妄想症，还有潜藏性的公主病呢，我们以前叫你一声是学姐，是出于自身教养和礼貌，你还真把自己当棵葱了？”

    “这个校园里，多得是人看不惯你，讨厌你！你不信就自己去问问，看看跟云倾小姐的人品和实力比起来，你算老几？！”

    “你除了年轻比云倾小姐大之外，还有哪一点有资格跟她比？论美貌，论成绩，论家世，论人品……你都是她的手下败将！”

    一群男生们站在后面，目瞪口呆地看着这个忽如其来的大型撕逼现场，满头大汗。

    现在的妹子们都这么生猛的嘛？

    感觉跟小姑娘们比起来，他们就是一群战五渣……

    分分秒被碾压的既视感。

    森绮被怼的脸色阵青阵白，她怒视着云倾，看着她一句没说，就能让身边的人集体维护，越发看她不顺眼。

    忽然，森绮不知道想到了什么，敛了脸上的怒气，表情重新变得高傲，不屑地看了眼云倾。

    “说得对，我跟你这种上不得台面的人有什么好吵的？”她笑了笑，故意将怀中抱着的获奖证书露了出来，“我带着即将毕业的研究生团队获得了国家“挑战杯”三等奖，今天的集合，我才是主角，你这样的……也只能站在台下仰望嫉妒了！”

    说完，她冷哼一声，一脸傲气地抬步朝着操场走去。

    研究生们有点歉意地看了眼云倾，急匆匆地跟了上去。

    毕竟，纵然森绮做法不对，但他们跟她才是一个团队。

    这次获得的又是国家级的荣誉，今天这场集合，无论是出于什么缘由，应该都有他们一席之地。

    一群大二的学霸们面色都变了变。

    女生们冲着森绮的背影竖中指，转身又温言软语地安慰起云倾来。

    “云倾小姐，你不要难过，等你考上了研究生，你肯定会拿一等奖，将她踩在脚底下！”

    “说得对，森绮有病，云倾小姐，你别跟她计较，她在大二的时候，学习没有你好，她就是仗着自己年龄大，才敢这么嚣张的！”

    “云倾小姐，我们相信你，你将来一定能把那个脑子有坑的女人踩在脚底下的，踩的她再也不敢BB！”

    男生们，“……”

    上一秒凶狠，下一秒温柔，女人们果然是一群善变的生物！

    许易弱弱地提醒，“集合时间快到了……”

    再不走，真的来不及了。

    云倾微微一笑，笑容透着几分崩坏的不怀好意，“不需要等那么久，走吧，我们现在去把场子找回来。”

    说完，在一群学霸们一脸懵逼的注视下，不紧不慢地往操场上走去。

    ……

    此时，主席台上。

    云大校长和A大校长不停地摸着自己有点秃的头顶，视线时不时朝着已经集中了大半的学生群中看。

    “老胡，你能不能别转了，转我的心慌！”

    “别说我！你还不是再转……”

    不能怪他们紧张，而是早上昨晚半夜忽然接到这么声势浩大的一场集合，怎么想都不寻常。

    尤其是八成还跟二模考试成绩有关。

    云大校长四处看了眼，见暂时没人注意到这边，偷偷拉了A大校长的袖子，压低声音问，“昨天考完之后，你问过那群孩子，考得怎么样了没有？”

    A大校长用同样低的声音回道，“问了一个，”他比了手势，压不住脸上的笑容，“稳得。”

    云大校长也跟着笑了，“我也问了一个，”他也比了个手势，“稳得。”

    A大校长顿时不爽了。

    他是只问了一个，但他们云大还有一个，根本不需要问就知道是稳的。

    云大校长想了想，还是说出了自己的疑问，“我总觉得不太对劲，就算云城出了三个，应该也闹不住这么大动静……”

    这么紧集地将云大和A大所有学生都集合了起来，这阵仗，怎么看都像是在抢时间，透着一股威慑的意味。

    胡校长也有同样的疑惑，但还是说，“应该不是坏事，这次考试含金量太高了，每一个脱颖而出的学生，比高考状元还要难得，京城能出的，估计也不会超过个位数，云城能出三个……已经是莫大的荣耀了。”

    周校长想了想，也是这个道理，顿时神清气爽地笑了起来。

    左青走了过来，扶了下眼镜，微笑着询问，“胡校长，周校长，请问学生都到齐了吗？”

    周校长下意识朝着大二十班的队伍中看过去，原因无他，云倾长得好看，最容易找。

    然后他皱起眉，“还有几个孩子没到，不止云大的……”

    他又看了圈，撞了下胡校长的胳膊，“A大的那几个好像也没来？奇怪了，这群孩子平时不是最准时的嘛？”

