    “还是我去吧，这里面我和秦叶感情最为淡。秦叶和别人都是主动发生关系的，只与我是被动的。希望诸位姐姐犹如皇后说的那样，能够团结在一起……”

    落依瑶走了出来，她平时很少说话。这些女子中，落依瑶算是最为沉默寡言的那一个。因为落依瑶的缘故，她更是深深的自责与懊悔，许多时候都忍不住的落泪。这也是人皇岛内唯一没有和秦叶在一起的任务。落依瑶多次都想要做些什么，这次她总算是有了机会。

    “依瑶姐姐，坏人心中的皇后人选是你而不是我。我抢了姐姐的皇后心中已经是非常的愧疚。怎么还能让姐姐替我去死？姐姐你什么也不要说了！”

    赵梦露看着落依瑶，她心中也是非常可怜落依瑶。这次不管怎么说，一定让坏人今后好好的代她。赵梦露心中想着。

    随后秦诗柔，齐烟钰全部争着抢着，这一幕也是无比的感人。诸多天仙一般的女子都愿意为了一个男子主动付出自己的一切，这一幕还是非常的感人。

    “定！”

    赵梦露突然施展了手段，在场的所有女子全部被她给定住了，除了自己的姐姐赵梦冰除外。毕竟赵梦冰的真正实力还是在她之上，她也没有能力来对抗自己的姐姐。

    “姐姐，你今后少发脾气，多多和诸位姐姐和谐相处。你永远都是我最亲亲的姐姐！”

    赵梦露最后走到了赵梦冰的身旁，她们姐妹之间的感情没有一丝的虚假，也是常人根本无法体会的。赵梦露张开怀抱，前去拥抱自己的姐姐。

    “妹妹，辛苦你了！”

    赵梦冰抱住了自己的妹妹，两姐妹紧紧相拥。

    在外面等候多时的袁少游看着白色身影出现后，他深深的点了点头，一句话都没有说。带着她就去寻找黑暗龙尊。黑暗龙尊看到她来了也是无比的惊讶，他们几乎没有任何的休息，又一次的朝着龙谷之中折返而去。水老头也是马不停蹄，在两方面来回的周转。

    “师傅，秦叶哥哥真的病到那种程度？”

    胖妞看着秦叶，她至今还不知道问题的严重性。

    “丫头，无妄之火的恐怖是你难以想象的，为师都是避而不及，一旦沾染都会出现致命的祸端。秦叶在那里淬炼了整整一个月，现在还能剩下一口气已经是天大的奇迹了！”

    长眉黄袍老者轻轻拍了拍胖妞的头，在他眼中也是流露出了宠溺的神情。这个弟子到现在还傻里傻气的，不过这也算是她的福分吧。胖妞已经和黑暗龙尊姻缘已成，就差诞生出真正的龙子。

    “秦叶哥哥真是可怜，他挺好的一个人居然落到了这个程度！”胖妞再度的叹息一声，对于这个秦叶哥哥她也算是非常的担忧。

    “丫头，你看人太过于表面化。每个人都有两面性，有些时候并没有你想象之中的那样好……”

    长眉黄袍老者继续教导着胖妞，不过还未等他说完，那一边已经传来了瞌睡。长眉黄袍老者再一看，胖妞的口水已经流了出来，在师傅的谆谆教导下，她睡得非常香甜。

    长眉黄袍老者也是看着秦叶，他看着秦叶的目光中充满了认真。对于这位人皇的命运他不止一次的有过推演，但是都没有推演成功。在秦叶身后，仿佛是有一只无形的大手。大手遮挡住了一切，让人根本看不清秦叶背后到底是什么。一旦深入的话只会遭受其害。

    “秦家，能够封印黑暗龙尊绝对是有秦家的背景。只是秦家的那位老祖早早的进入到了大千世界，未来秦叶或许还会进入到大千世界，这个世界或许还无法困得住他！”

    长眉黄袍老者认真地说着，他也算是第一个看透秦叶未来的人。在他看来秦叶的未来不止于此，还有更加广阔的天空等待着他去闯荡。

    看了半晌，龙谷外面有了响动。龙谷的响动让亲自迎了出去。此刻胖妞怀孕在身，老者也是想要让徒儿好好的睡上一会。可怜天下父母心，哪怕是一代玄神，也是摆脱不了世俗的纠缠。这也可能是他无法挣脱命运束缚的真正原因。

    “道友来的好快，这才过了不到四日，你们就返回来了！”

    长眉黄袍老者对着水老头说了一句，对于这位老头他的目光中也是带有一些兴趣。

    “道友说笑了，事关重大，我不敢有丝毫的怠慢！”水老头也是说着，之后长眉黄袍老者便是把目光落在了那个白衣女子身上。当他看到女子后，又是忍不住的惊讶。

    “好苗子，竟然得到了凤凰的真髓，未来的成就绝对远远在那头凤凰之上。丫头，你继续成长完全能够成长为人中之凤，未来和秦叶在一起，绝对是天纵之和。我并不建议你牺牲！”

    长眉黄袍老者的目光中也是充满了不忍，他很不希望面前的这位女子为了秦叶牺牲。龙凤呈祥，秦叶是真龙天子，而她体内的凤血更是高贵的象征。只有她和秦叶在一起，才是真正的龙凤呈祥。其余人都远远不及。

    “前辈，为了淫贼我愿意付出一切。更何况真正的凤凰并不是我，而是我的妹妹。唯有她才能配得上，我差得远呢！”

    女子难得流露出一丝冰冷的笑容，但是她的话中依旧带有冰冷。来的人不是赵梦露，而是赵梦冰。在拥抱过后，她轻轻拍了拍自己的妹妹，便是让妹妹沉睡过去。赵梦露察觉异常的时候已经是晚了。看到自己妹妹熟睡后赵梦冰又是刻意走到了小妖精的身边，她用手端着木易妖月的下巴，看着她那充满着精致的面孔。

    “木易妖月，我承认你比我更加的妩媚，也是更能懂得秦叶的心思。但这一点你却比不了我，我能够为淫贼而死，而你则是只能眼睁睁的看着这一切！”

    赵梦冰仿佛炫耀一般地对着木易妖月说着，木易妖月想要说话，但是也是说不出来。不过在她面颊上却是带有了一抹的眼泪。

    这一抹眼泪完全是真情流露，这一刻木易妖月也是接受了赵梦冰。她体会到了赵梦冰为何之前要挤兑自己，原来她早早就做出了牺牲的准备。

    “诸多人中，没有任何人比我更为的合适。这里面我修为最高，强大的身体或许能够承受住无妄之火，你们去也是白白的牺牲。木易妖月，今后你一定要好好照顾淫贼。不过我也警告你不要欺负我的妹妹，否则的话就算是做鬼我都不会放过你！”

    赵梦冰对着墨韵仙子威胁了一番，接着她甩着长发离开了宫殿。这一刻，没有人再去埋怨赵梦冰，昔日的一切恩怨全都烟消云散。赵梦冰的伟大的形象也是竖立了起来。

    “丫头，我希望你好好考虑一番。无论是换谁来都要比你好得多。”

    长眉黄袍老者再度劝说着赵梦冰，他实在是不想看到这一块完美的璞玉因此而碎掉。他之前说的那些话并非是危言耸听。玄神都承受不住，作为容器绝对会死。

    “前辈，我意已决。您准备充足我们就可以开始了。在此之前能否让我看一看淫贼的面孔！”

    这是赵梦冰最后的请求，她那冰封的面孔保持着最后的坚强。

    “丫头你们道别吧，三日后我们开始！”

    长眉黄袍老者把赵梦冰送去了储存秦叶的空间内，而后两个人开始了独处。看着面容憔悴，平静躺在地上的秦叶，赵梦冰直接捧住了他的面庞。接着开始诉说之前所发生的一切。

    “淫贼，你也有今天。我早早就让你安静的呆在人皇岛内，你却一直不听，这回终于遭到了报应，你也算是安心了……”

    赵梦冰轻轻捧着秦叶的面庞，说着说着她的泪痕就落了下来。她的眼泪无声无息，看到这里长眉黄袍老者便是封闭了这片空间，不忍心再去看一眼。

    “老头，你就不能想一想其他的办法吗？非要让人去死，这算哪门子办法？”

    黑暗龙尊也是忍不住地说了一句，他看到这一幕也会充满了犹豫。黑暗龙尊亲自看着秦叶和赵梦冰走到一起，两人的姻缘很不容易。除了那个没有成的霓裳公主外，秦叶和赵梦冰的故事算是最为的感人。

    “黑暗龙尊，你知道什么叫做天意吗？苍天的意志谁也不能违背，我办不到，你也办不到。秦叶命中注定要有这一劫难，是无法躲过的！”

    长眉黄袍老者叹息了一声，他何尝不想改变这样的结果。只是他也无能为力。玄神虽然逆天，但也不能够逆天改命。天数使然，谁都无法违背。

    “真的娘的，老子去外面等你！”

    黑暗龙尊重重的敲击了一下前方的山脉，这一拳打的拳头出血，但是黑暗龙尊也是无暇顾忌自己的伤势，直接朝着外面走去。这条黑龙今日是真正的伤感了，他也体会到了什么叫做相爱相杀。

    “道友，我们去喝茶吧！”长眉黄袍老者对着水老头又说了一句！

