    梼杌带着李常春来到西营飞鹰兽兵所在的领地前。

    “主人，前面就是飞鹰兵的驻扎地了。”

    “嗯。”李常春嘴角勾起弧度：“好戏要上演了，变！”

    摇身一变，李常春竟然变作了白泽的模样。

    白泽负责兽王妖谷大小事宜，平时鹰兵营收集到的信息都要先过一遍他得手。

    可谓一人之下，万人之上，兽族金刚之首。

    李常春在梼杌眼前转了转身体。

    “怎么样，没什么问题，鹰兵们看不出什么破绽来吧。”

    “咳咳，主人您可以了严肃点，就更完美了。”

    “嗯。”李常春严肃的摆出一副高傲姿态：“走吧，前面带路。”

    两人一前一后来到军营当中。

    鹰兵中最大首领，官衔万夫长，毕竟鹰兵也就一万来只。

    见白泽、梼杌两位帝尊大驾，急忙过来迎接。

    “见过白泽帝尊，见过梼杌帝尊。”

    李常春肃穆的点了点头。

    “近来兽王妖谷内风气动荡，本尊特意来查一下兽兵状况的；你去通知鹰兵部队全部到广场集结，本尊阅阅你们的兵。”

    鹰兵头领问道：“帝尊要所有鹰兵都集结过来么？”

    “嗯，把你们五个营所有鹰兵都召集过来，一共才一万多，一起阅了吧，省的麻烦。”

    “这，好吧，属下这就去通知大家过来。”

    鹰兵头领领命退下。

    好久都没阅过兵了，也没听说白泽去别的部队阅过兵。

    鹰兵头领感觉怪怪的。

    不过也只是想想罢了，两名帝尊大驾能不执行么。

    等了一会就见铺天盖地的飞鹰兽兵们从四周涌了过来。

    成千上万只兽兵升空可见什么场面，犹如大片乌云盖顶一般腾飞在兽王妖谷上方可谓壮观。

    呼呼呼～

    落到广场上的鹰兵越来越多，它们整齐的按方队、队伍排成一队队。

    两刻钟后一万多只鹰兵除了被调出去办事的一二十只鹰兵，其他的全部集结到了广场上。

    鹰兵首领：“帝尊，鹰兵五大营队伍集结完毕，请您查阅。”

    李常春问道：“都在这里了么？”

    鹰兵首领回道：“有一十八只鹰兵在外执行任务，傍晚时候回来，其他的都在这里了。”

    李常春“嗯”了一声，负手绕着队伍煞有其事的把目光在每一只鹰兵身上扫过。

    阅兵看起来很正常，检查兽兵们形态体质。

    转了一圈后，李常春回到方阵最前面。

    翻手取出个大喇叭

    “鹰兵营都是好战士，你们挺拔的身姿，健硕的身躯，锐利的精气神，本尊很是满意。”

    这话夸的鹰兵们，个个扬起下巴，喜滋滋的比吃了蜜都甜。

    “不过呢……”李常春顿了一下凝眉说道：“只有强壮的体魄还不足以驰骋天下，还要有足够的精神力才能里外搭配，成为最合格的战士。”

    说话间李常春取出来了天道留声机，举起来亮在了重鹰兵面前。

    “本尊这里有一件测试精神强度的法器，大家放松精神力，容本尊测验下你们的精神力。”

    鹰兵首领歪着脑袋凝目打量，看不出李常春手里拿的什么，连见都没见过。

    “帝尊大人，这是何物？”

    鹰兵首领疑惑发问。

    “这是天、咳拥有天道之力的精神波动法器，待会你就知道了。”李常春解释道。

    鹰兵首领迷茫的“哦”了一声，静候展示。

    “好了，大家放松精神力，尽量不要刻意抵抗，本尊观察下你们的精神力强度。”

    李常春打开播放按钮。

    动听的吟唱声通过大喇叭覆盖广场，一圈圈音波把广场内的鹰兵们全部笼入其中。

    驯化术开始！

    鹰兵们灵台一震，马上就感觉到了灵魂海被这神奇的吟唱声侵袭。

    潜意识的有许多鹰兵就选择的抵抗，把外来入侵排斥灵魂海外。

    李常春严肃的呵道：“放松精神，不要抵抗，不会对你们身体造成伤害的！”

    鹰兵们有苦难言，这种被剥夺灵魂之力的感觉是在太难受了。

    介于上方命令，无奈只好紧咬着牙关放弃抵抗。

    将要士死，士也不得不从。

    鹰兵首领无关扭曲，灵魂海翻江倒海波动。

    实在忍不住的问道：“大人，这、这是驯服术吧？不像只是测试精神力的法器啊，您快收了吧。”

    鹰兵首领见识多广，很难忽悠过去。

    且也是最难驯服的大兽。

    李常春本也没想着耗费大量时间跟鹰兵首领浪费，更不容鹰兵首领搅乱大局。

    转脸看向梼杌，使了个眼色。

    梼杌会意，闪身出现在鹰兵首领背后，抬掌拍了过去。

    砰——

    暗青色气息涌入鹰兵首领体内，迅速扩张。

    剧毒之力瞬间席卷鹰兵首领全身，鹰兵首领脸色都绿了。

    鹰兵首领机械班的转过头：“大人，您、您这是……”

    梼杌冷哼：“怪就怪你碍事多话，与这个世界告别吧！”

    说罢，手掌再涌出更浓郁的毒气，如滔滔江水澎湃汹涌的涌入了鹰兵首领体内。

    顷刻间鹰兵首领变得两眼无神，滚滚绿色粘液顺着嘴角流淌而出。

    梼杌转脸看向李常春，淡淡点了点头。

    “主人，解决了。”

    “好，把他拖下去，别引起兽兵们的注意。”

    “遵命。”

    梼杌使灵力控制着鹰兵首领没了生命的躯体，托着脚步蹒跚走向后台。

    来到隐蔽无人注意的地方，挥手把鹰兵首领尸体装进出租戒指中毁尸灭迹。

    此刻广场上，鹰兵们痛苦的被驯服术摧残。

    有的鹰兵看到老大跟着梼杌离开，也没关注太多，因为这会自身难保都，那还有心思一心二用。

    一遍，又一遍，留声机吟唱了三遍后终于把广场上所有的鹰兵驯化完成。

    李常春甜甜地笑着，脸孔闪着晶莹的光彩。

    鹰兵们此刻终于知道了所谓的精神测试代表了什么。

    倒也心中疑惑。

    本来就是兽族的小弟，何必还要多此一举呢。

    难不成白泽帝尊想要篡位，把兽族彻底装入囊中？

    不管怎样，反正现在已成为主人的灵兽，今生今世只有唯命是从。

    “拜见……”

    “停。”李常春打断喊道：“还叫我帝尊即可，回头我会告诉你们本帝的真实身份。”

    主仆之间都有灵感，不论李常春变作什么模样，只要放出一丝灵念。

    被驯服的灵兽们即可知道是主人的气息。

    “主人，鹰兵首领已处理干净。”梼杌扫视场内众鹰兵，询问道：“咱们把谁伪装成鹰兵首领？”

    李常春捏着下巴端详众鹰兵。

    密谈的时候只说是找个鹰兵戴上易容面具替了鹰兵首领职位，却没指定哪个。

    现在想想这也倒是个小问题。

    找个千夫长提拔上来最合适不过，但就会缺一个千夫长的职务空缺。

    可是随便找个普通鹰兵的话，怕修为悬殊过大又不能胜任。

    待穷奇、白泽来了岂不是一眼看穿。

    李常春皱眉，勾手叫上来一名千夫长：“喂，你给本主推荐一个与你们首领修为相近的鹰兵，有没有？”

    千夫长转脑袋扫视操场众鹰兵，最后把目光定格在了一只黑影身上。

    “回主人，黑毛实力倒是与原首领实力相近，曾经是个千夫长，因犯错被贬为普通鹰兵。”

    “好，就他了。”李常春叫道：“黑毛儿你过来。”

    鹰兵中飞出一只体型壮硕的黑影，撑开双翼足有六米多长，扇动起来地面飞沙走石，可见实力雄厚。

    就是倒霉蛋犯了错误而已，到李常春眼中可是宝贝。

    李常春越看越顺眼，心喜的点头。

    “黑毛儿，现提升你为鹰兵首领你可愿意？”

    “一切仅从主人吩咐。”

    “那好，你把这个戴上化作原鹰兵首领的模样，替他坐这个位置吧。”

    李常春把易容面具摊到黑毛儿眼前。

    黑毛疑问：“主人，这是何物？”

    李常春笑道：“这东西叫易容面具，戴上后可伪装成想要变化之人的容貌。”

    黑毛“哦”了一声，心道这年头可是什么奇葩法器都有人炼制。

    贴在脸上，心里想着原首领的模样，身体一阵变化后，变作了与鹰兵首领一般无二的气质、形象。

    同为鹰族，本来气质、眼神都像似，再有易容面具配合，简直就天衣无缝。

    神仙来了也难分出真假。

    就像六耳猕猴与孙悟空似的，同族、同样，没得分别。

    “好了，这里就交给你来处理了，切记不要露出马脚。”李常春说道。

    “还有……”李常春摘下自己面具显出庐山真面目：“本主不是真的白泽，就算见了白泽也不要露馅，一切以感受本主的气息为准。”

    黑毛、千夫长均深深震惊了下，原来捣鼓了半天是一场阴谋。

    “属下明白了。”

    李常春欣喜的拍拍手，准备走人。

    突生异变，就见远处有条疾驰的身影飞来。

    黑毛瞳孔闪烁，看清了来人，蹙眉提醒道：“主人，是白泽来了。”

    “我擦！说曹操曹操就到哇，来的真特么快！”李常春惊愕地睁大眼睛：“黑毛这里交给你来处理，随机应变就是。”

    说罢挥手叫上梼杌：“走了，咱们回避一下。”

    拽住梼杌的胳膊，心念一动凭空消失不见。

    钻入了时空塔之中，落在地上化作一粒沙粒。

