    第201章小滑头

    “不好！”

    唐阮阮飞快地跑了，这个时候要是留下来，还不知道会发生什么呢，她还是离开得好。

    骆肇尧哪里舍得她这么快就走，今天被那些个家伙打趣了那么长时间，怎么也需要点安慰才成。

    他抬手按住唐阮阮的肩膀，把人固定在自己的面前。

    “阮阮,等我吃完，我送你回去！”

    现在人就在自己面前，要是不先说明白，等顾焱那些小子找到唐阮阮，还不知道会说什么，他可不能够不先下手。

    唐阮阮倒是没有坚持非得走，顺着他的力道坐下去,还是有些不顺气地说道：“那你快吃！”

    骆肇尧很快就把唐阮阮带过来饭菜吃完了,洗刷干净后才带着唐阮阮回去。

    回去的路上,他一直在观察小姑娘的表情，看她一直板着脸，就心里忐忑，说实话自己的脸变成现在的样子，是唐阮阮的功劳，可是他真的不想要，好在小姑娘很喜欢，也算是有点用处。

    “阮阮，还在生我的气？”

    他声音不大，两个人走得近，似乎是在低语一般。

    唐阮阮侧头看着他，从她的角度能够看到男人侧脸上的神情，明显感觉出来他的脸颊上的肌肉抖动了一下，让她有些茫然，不懂他为什么这么紧张。

    还有上次没有说完的话,总感觉他是不是有什么事情瞒着自己。

    “为什么生你气？反正你也不听劝！”

    唐阮阮有些小情绪，实在是因为刚刚被人撞破了那么一幕,最让她头大的是小表哥跟顾焱都在，这以后怎么解释呀！

    声音里的委屈，骆肇尧哪里会听不出来，他知道小姑娘是生气了，想了一下也知道怎么回事，就对她说道：“你别担心你表哥和顾焱，我来处理！他们不敢找你的麻烦！”

    这话唐阮阮哦了一声，倒是没有感觉他在说假话，只是感觉有些不舒服，谁让他说这个，她在乎的从来不是这个。

    脑子里刚刚冒出来这个念头，就愣住，什么叫做不在乎这个？

    她在乎的不就是这个吗？

    她疯了？

    愣在原地的她，半天后才反应过来，自己下意识的就不想责怪这个男人，果然是颜值让人降智，她拍拍自己的脸颊，让自己冷静下来，这才对着骆肇尧说道：“他们才不会找我麻烦，是你找我麻烦！”

    骆肇尧握住她的手腕，把她拉着快走几步，到了一处大树底下，直接带着人靠在了大树上，把小姑娘困在了大树和他之间。

    唐阮阮冷不丁地被他困住，有些晕乎，特别是他此时对着她压低身体，让两个人凑在一起。

    “你要干什么？”她的声音都带着颤抖，让人听着就有些担忧。

    骆肇尧叹息一声，这才说道：“阮阮，我从来不舍得！”

    他说完唐阮阮脸就红了，这个人故意的。

    “不舍得什么？”

    她也不敢看骆肇尧的眼睛，眼神四处飘，就是不敢跟他对视，似乎对视的时候，容易把自己陷进去。

    骆肇尧双手捧起的她的脸颊，“不舍得你难受！”

    两个人的视线对上，那里面的一些情绪不断地涌出，唐阮阮感觉自己的脑子有些晕乎，她也不知道自己为什么这么不理智，明明担忧没有结果，却还是要陷进去，想挣扎的逃离，却又不舍得，就那么眼睁睁地看着骆肇尧对着自己靠过来。

    她不由得闭上眼睛，准备迎接那一刻的到来，结果她感到骆肇尧的温热气息都扑在了自己的脸颊上，嘴唇上似乎有一团柔软要碰触到，就差那么一点点，她感觉自己都要窒息了，突然听见一声呵斥生冒出来。

    “哪里来的臭小子！敢勾搭我姐妹，看我不打死你！”

    所有的粉红泡泡瞬间消失，那种让人脸红心跳，快要窒息的气氛也没了，只有海图娜那气急败坏的声音，还有飞过来的一杆鱼叉。

    骆肇尧抱着唐阮阮一个侧身堪堪躲过飞过来的鱼叉。

    “阮阮，你等我一下！”

    骆肇尧是真的被激怒了，把唐阮阮放在安全区域，直接对着海图娜踹过去。

    这是要打架呢！

    海图娜大喊一声：“够胆！姑奶奶就陪你练练！”

    两个人瞬间就斗在一起，而唐阮阮则是刚刚从那种腿软手软的气愤中，把自己给恢复过来。

    “不错不错！”

    突然有道声音从唐阮阮身侧冒出来，她不由得转头看过去，就对上了黄铁梅的墨镜，从她的墨镜里可以看到自己那绯红色的脸颊，还有她眼角那慢慢地春意。

    就很丢人。

    她急忙捂住自己的脸，转过去头，不由得把脸皱成了包子。

    这简直太丢人了。

    黄铁梅没忍住笑了起来，到底是小姑娘，这别扭的小心思真的不要太明显。

    “我说你在这里谈对象的事情，你那个傲气的母亲知道吗？”黄铁梅很是好奇地问道。

    唐阮阮掐了一下自己的掌心，让自己恢复冷静，这才换上了笑容对上黄铁梅关心的目光说道：“梅姨，我娘知道！”

    黄铁梅啧啧啧两声，“小阮阮，你这样骗你梅姨有些不好哟！你娘要是知道才怪！”

    以她对王秀芳的了解，那个女人要是知道自己的闺女找个军人估计能够炸了，当年王秀芳在认识唐父之前，不少追求者，当时她可是明确说过不要跟着整天漂泊不定的男人生活，这里面就包括军人，不是不喜欢，是害怕。

    王秀芳那个人很是喜欢平静的生活，所以从来不喜欢冒险，结果现在自己的女儿要是找个军人，估计她第一个就反对。

    有时候对人太了解，就会分析出来一切，这个时候要是说唐阮阮对她有什么了解的话，那么黄铁梅肯定算是一个。

    “梅姨，你对我妈很了解？”她小声问道。

    黄铁梅愣了一下随后笑道：“算是吧，小姑娘，你应该感谢我，要不是我带人过来，你可就要别臭男人给啃了，到时候你娘知道了后，会不会收拾你呢？”

    唐阮阮想了一下自己亲娘对骆肇尧的态度，这个还真不好说，还有自己几个哥哥，头疼！

    她突然抓住了一个重点，疑惑地问道：“海图娜动手，是梅姨的意思？”

    黄铁梅摘下墨镜，对着她眨眨眼睛，本来以为黄铁梅一直戴着墨镜是因为眼睛不好看，但是此时才看出来，黄铁梅的眼睛是桃花眼，跟她这冷冽的气质有些不相符，才会戴墨镜遮挡，估计是怕威严不够。

    此时她那双桃花眼对着唐阮阮放电，让她有些冒鸡皮疙瘩，这种级别的大佬，想要对小姑娘释放魅力，那真的是男女通杀的那种。

    果然看到唐阮阮脸红了，黄铁梅就乐了，她伸手拍拍唐阮阮的肩膀，“小阮阮，海图娜是个好姑娘，多跟着她学学，男人只是用来暖床的喝提供种子的，抓住这一点后，你会发现人生有很多美好的地方。”

    唐阮阮：“……”

    也不用这么极端吧！

    海图娜对林玳瑁可不单纯是睡一觉的想法吧，要不不会只对林玳瑁有感觉，不论是几位师兄中有更好的纳兰青云，还是兵哥哥那边也有不少优秀的，怎么着也轮不到林玳瑁。

    可是梅姨很欣赏海图娜。

    想到海图娜的观念，唐阮阮是很喜欢，可她还是做不到呀！

    骆肇尧虽然刚恢复没有多久，但是他的身体素质在菩提子的强效能量液的提升下，根本就不是海图娜能够比拟的，没一会就被骆肇尧给制服捆了起来。

    海图娜肯定是不服气，一直对着骆肇尧吼，说他不是好人。

    骆肇尧懒得搭理海图娜，直接走到唐阮阮身侧，对上黄铁梅。

    “黄姨，你这是干什么？”

    他一脸的头疼。

    黄铁梅很是不爽地说道：“叫姐！我没有那么老！”

    骆肇尧轻咳一声说道：“黄姐成了吧，您过来到底是想做什么？人不是已经给你安排好了吗？”

    看出来骆肇尧对黄铁梅很是没辙，而且他也不知道为什么对黄铁梅有些发憷。

    黄铁梅重新戴上墨镜，把胳膊肘搭在唐阮阮的肩膀上，看着骆肇尧说道：“那个本来就是你工作，我现在不过是带我的队员出来聊聊入队的事情，哪里想到就看到你要欺负我的小阮阮，你说我会不出手吗？”

    她说得很是理直气壮，骆肇尧头大，很想说清楚自己是有资格的，但是他看到黄铁梅又说道：“对了，你知道小阮阮的母亲对女婿的要求是什么吗？”

    骆肇尧闭嘴！

    现在要是把话说出来，唐阮阮肯定会跑，他就说之前那么多机会，自己都没有说出来，现在要是说出来，特别是当着黄铁梅的面，她绝对会给自己弄出来更多麻烦，最终目的是什么？

    “当然了，你要是帮我好好地训练一下我的兵，那么我也可以帮帮忙，虽然我跟王秀芳的关系不是那么的好，但是还是有一点薄面的。”

    就差把威胁写在脸上，骆肇尧要是听出来就蠢死了。

    他看着黄铁梅突然笑了，那张堪称绝艳的脸突然这么一笑，如同百花开，黄铁梅都被慌神。

    好在她反应速度很快，直接把视线转开，不让自己陷入尴尬的境地，心中暗骂，臭小子给自己用美男计，想让她慌神呢。

    一想到这个，她就闹心，偏偏这小子的脸如今变得有些太过杀伤力巨大。

    “小尧尧，对着你黄姐用这一招，也不怕小阮阮吃醋，姐姐不喜欢你这一款的，你可收起来吧！”黄铁梅有墨镜阻挡，不怕被骆肇尧看穿，很是淡定地说道。

    骆肇尧却没有收回笑容，继续笑道：“是吗？那就好，我还怕这脸吓到了黄姐呢，不过训练是肯定不成的，我现在可是接了任务当教官，黄姐的兵还是黄姐自己亲自带的好。”

    黄铁梅暗骂一句小滑头，把胳膊肘从唐阮阮肩膀上放下来，叹息一声说道：“小阮阮，你说你妈知道你在这里谈对象，她会不会来找你？”

    唐阮阮头大，急忙说道：“梅姨，我没有，你看错了，刚刚的事情其实是骆肇尧在感谢我给他治疗好了腿！”

    她说完就对着骆肇尧眨眼睛，让他否认。

    骆肇尧憋屈，小媳妇还敢不承认跟自己谈对象，他此时只有一个念头。

    (本章完)

