    “下面我们开始第二项考核，控火考核！”方晨再度主持着丹道大会。秦诗柔等三百位晋级的丹师也是来到了丹亭台上，听着方晨的话。

    “想要炼丹，控火可以说是重中之重。在你们眼前的丹炉之中有着一缕即将熄灭的火焰，现在要求你们无限延迟火焰熄灭的时间，最后熄灭的三十人晋级到第三个环节。现在考核开始。”方晨说着考核的内容。

    秦诗柔等人把手摸向眼前的丹炉，感受到丹炉之中有着微弱的火光，火光左右摆动，随时都能熄灭。见到此处后秦诗柔随既把气息释放到丹炉之中，让眼前的火焰固定住，接着用一缕缕气息滋润着眼前的微火。

    这个动作听起来十分的简单，但有三十位丹师直接在此处失败。原因无他，均是气息过大所导致的。眼前的火光本身就是十分的微弱，在遇到突如其来的气息，直接导致熄灭。

    一些还没有动手的丹师见到那些失败的丹师眼中闪过一丝得意。多亏他们没有出手，如果出手结果恐怕也是与那些丹师一样。

    “这一关对诗柔姐姐来说过于容易，对于控火方面诗柔姐姐可以说是炉火纯青。”秦叶看着秦诗柔的动作心中说道。

    三分钟的时光，便有一百四十六位丹师接连失败。尽管他们能够炼制出四品丹药，但是控火对于他们来说还是太困难了。尤其是这种即将熄灭的火焰，虽然他们想尽一切办法，但依旧无法阻止熄灭。

    “秦诗柔，你把小男人让给我怎么样？”鹤樱红突然在秦诗柔耳边说道。当她说话的好时候一只手轻轻一点，秦诗柔身边丹炉直接在原地转了两圈，接着朝着秦诗柔的丹炉上面撞去。

    “当！”

    鹤樱红的丹炉撞在了秦诗柔的丹炉之上，正在聚精会神的秦诗柔也没有想到突发的变故。手上的丹炉险些脱手，好在她反应迅速及时的拉了回来。炉中的火焰也是差点熄灭。

    “鹤樱红，你真是卑鄙！”秦诗柔稳定丹炉之中的火焰后抬眼看着一旁的鹤樱红，眼神之中满是愤怒。

    刚刚若是秦诗柔反应慢上十分之一个呼吸，丹炉之中的火焰定然会熄灭，这届丹道大会她也会遗憾出局。为了干扰自己的大脑，鹤樱红还提到了秦叶。

    “最美丹师不要生气，我就是与你打声招呼而已。你精湛的控火技巧令我感到无比的佩服。什么时候跟我分享一下小男人啊？”鹤樱红看到脸上发怒的秦诗柔脸上扬起几缕笑容，对于刚刚的失败她也是意料之中。

    “鹤樱红这辈子你就死了这条心吧！”秦诗柔说完话后红色的丹袍轻轻一甩，秀发也是随风而动。眼前的丹炉也是朝着鹤樱红回敬过去。

    “老娘不陪你玩了！”鹤樱红知道秦诗柔并不好惹，自身连带着丹炉直接移动，闪到了其他地方。在她身旁的丹师可是直接遭殃了，被秦诗柔的丹炉甩中导致炉中的火焰完全熄灭。

    神仙打架，犯人遭殃。这句话说的是一点也不假。秦叶夹在秦诗柔与鹤樱红周围有着深刻的体会。

    “好险，真是好险！”野狗玄宗看着险些失败的秦诗柔口中连连说道，此刻他站在秦叶身后一动不动，俨然成为了一个合格的跟班。

    三月索命丸对于野狗玄宗来说是一个致命的威胁，唯有在秦叶手中才能得到解药。所以他每日都围在秦叶身前，拍着马屁，企图能够得到秦叶的解药。

    秦叶看着拼命表现的野狗玄宗脑海之中也在思考，能不能炼制出三年索命丸之类的毒药，这样能够长时间掌控野狗玄宗。自己真要是把解药给了野狗玄宗，恐怕他直接就会对自己出*夺。

    “叶星出局。三十名丹师已经产生！”小半个时辰过后，方晨宣布着一位五星丹师出局。前三十名丹师这一刻也是由此诞生。

    “啪啪啪！”

    随着三十名丹师的产生，也是宣布第二环节的结束。那些观战的丹师们全部拍手祝贺。对于三十人高超的技艺也是由衷的赞叹着。他们这些连第一关都没有度过的失败者自然知道把即将熄灭的丹火控制住那该是多难的事情。

    “呼，终于结束了！”

    “这真是累死人的活，无论精力还是体力上，完全不是普通人能够承受住的。”

    “不过我们成功了……”

    通过考验的三十位丹师一脸喜悦地说着，一些人直接坐到了地上，体力都是有些的虚脱。小半个时辰对他们来说是一个严格的考验。但还没等他们怎么休息方晨丹师的声音再度传了过来。

    “首先恭喜你们三十位丹师能够晋级，接下来无论是否成功你们都有了留在万古镇的资格。”方晨对三十位丹师说着。

    当方晨说完话后，三十位丹师当中的绝大多数人眼中都闪过深深的喜色，能够留在万古镇完全是对他们实力的一种肯定。也能够让他们炼丹的造诣再度加深。

    “不过你们也不要高兴的过早，因为下一关考验将会更加残酷。下一关的晋级者只有三人。”方晨伸出了三根手指，嘴角之中罕见流露出一丝的残酷的笑容。

    只有三人！

    秦诗柔与鹤樱红等人听完话后脸色均是发生了变化，她们没有想到第三场的考验竟然如此残酷，以往都是最后一关才会如此。

    “不过晋级的好处也是很大，只要晋级便能够永久的留在万古镇，也将成为万古镇的长老，身份地位犹如我这般。即便是有着家族那也无妨，至少也能够成为客卿长老。”方晨抛出了诱人的果实。

    方晨的这句话深深地敲击在三十位丹师的心房之上，只要能够挤入前三，那对他们所有人来说都是巨大的好处。能够成为万古镇的长老那是他们心中的梦想。秦诗柔参加丹道大会也是为了重振秦家，能够成为万古镇的长老直接将会让她梦想成真。

    “上一届丹道大会也前三也并没有开出这般的奖励。唯有第一的古旬成功成功留在了万古镇。”

    “是啊，而且这一次万古镇还放宽条件，即便是不舍弃家族，也能够成为万古镇的客卿长老。客卿长老那地位虽然比不上真正的巨头，但也是代表着殊荣。稀奇的丹方与灵草也能够从中得到，真是太赚了。”

    下方丹师们听着方晨的话后全都炸开了锅，对于丹道大会的这一奖励全都深深地吸引进去。秦锐痕等秦家的长老也是接连赞赏，眼神之中涌现出强烈的喜色。

    “这次评选前三的标准完全依照炼制丹药的等级，所以希望诸位丹师们不要有所遗留。晋级的前三名丹师还需要重新比试，但不能使用之前炼制过的丹方。也就是说想要拿到最终的冠军至少要有两个杀手锏。而且下一场炼丹不允许助手帮忙。”方晨慢条斯理地解释着。

    “这就有些考验选择了，那些最顶尖的丹师要是直接拿出最后的手段晋级到前三便无法争得最终的冠军。但不拿出杀手锏又有可能直接淘汰。”秦叶听到这里心中说道。对于丹道大会他心中的兴趣更加浓厚。

    “顺便多说一句，丹道大会最终的冠军直接破格带入中域。中域是什么地方我也不用多说，即便是老朽想要进入也并不容易。”方晨再度说着。

    方晨说完话话便是宣布今日比试结束，各位丹师要好好休养，三日后再来此处。下一场则需要丹师们亲自准备炼丹炉，万古镇也不会在提供。

    “侄女，我们下一场炼制什么丹药？”秦家的客房之中开始讨论起来。对于突然变化的规则也让他们有些触不及防。

    秦锐痕等人的意见并不统一，一些长老建议秦诗柔炼制其他六品丹药，六品巅峰的化形丹在进入前三后在展示其锋芒。但却直接遭到反对，因为其余的六品丹药想要进入前三也是并不容易。在他们看来化形丹最为稳妥，只要秦诗柔进入到前三便是达到了秦家最终的目的。

    但这种观点也遭受驳斥，方晨明确提到了下一场的比试之中不得使用助手，也就是需要由秦诗柔一人独自完成。化形丹的难度想要一人炼成自然是难如当天，即便秦诗柔是秦家最为顶尖的丹师也是容易形成纰漏。

    “下一场就炼化形丹，炼制化形丹对我来说难度并不大，九香炉鼎之中我也是收集了第六缕异火。至于决赛我心中已经是有了打算。”秦诗柔最终说道。

    “我就知道她会这样，尽管对于驻颜丹并无半分把握，甚至丹方之中许多草药都是选择的代替品，但她仍然要赌一赌。”秦叶听完秦诗柔的选择后心中说道。

    秦诗柔的话直接敲定了最终的方案，秦锐痕等人再无任何反驳的理由。秦诗柔决定后便是带着秦叶走了出去，对秦诗柔来说无论去哪里身边都要有小弟弟陪伴，毕竟两个人已经发展到了“敲门”的关系。

    “小弟弟，姐姐这两日要恢复到半步玄尊的修为。你要替姐姐看好门，省的一些老家伙来找麻烦。”秦诗柔对秦叶说着。

    丹道大会进行到这里算是到了最后一关，由于剩余的丹师之中绝大部分能够炼制出六品丹药，所以竞争会异常的激烈。刺探军情以及干扰对方也会成为一种手段，秦诗柔的炼丹造诣定然会引起无数人的窥视。

    “诗柔姐姐你就放心修炼吧，有幽狼三位玄宗在外面定然会万无一失。无论谁我都不会放他进屋的。”秦叶对秦诗柔保证道，他知道这是到了最关键的时候。秦诗柔实力如果无法恢复到半步玄尊，想要炼制出化形丹还是很有难度的。

    “有你在姐姐就很安心，这是提前预支的奖励！”秦诗柔说完话后在秦叶面颊上亲了一口，发出啵的声音。

    “姐姐我更想让你用嘴亲我那里！”秦叶被香唇偷袭后仍然有些不知足地说道。

    “那里是哪里？”秦诗柔眨着眼睛问道。

    “那里就是敲门的地方，我的意思是指手指。”秦叶含糊其辞说着，因为他知道秦诗柔对于这句话的含义完全懂得。

