    此时的神农被功德包裹，沐森取出崆峒印，轻声呵道：“人皇，立。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”崆峒印出一声龙吟，一道粗壮的人皇龙气骤然飞出，直接没入了神农氏体内，神农氏顿时气势暴涨。

    不消多时，功德金光消失，神农氏也如同伏羲一般，修为提升至准圣巅峰，证得人皇道果，从此万灾不磨，量劫不灭，神农氏向孔宣拜了拜，以了孔宣与他之间的师徒情分，毕竟如今他已是人皇，不能再以孔宣弟子相称了，毕竟要顾及其他人的身份。

    人皇交接完毕，众圣便6续离去，只有元始天尊留下，叮嘱了广成子几句，随后也离开了，伏羲和神农氏见众圣离去，人皇交接也已完成，神农氏上前对轩辕笑道：“皇弟，人族便交给你了，吾与皇兄在火云洞等你。”说罢，也不待轩辕答话，便与伏羲、人族四祖等驾云朝人族圣地飞去。

    轩辕一听神农氏所说，也不顾伏羲神农氏二人早已飞远，当即跪倒在地大声道：“轩辕定当不负二位共主所托，当竭尽全力守护人族。”众人族也皆是拜倒在地，恭送二位人皇与人祖，直到众人消失于天际，众人族才起身，

    自此，人族进入了人皇轩辕的时代。

    ·······························

    九黎部落，蚩尤在得知轩辕氏承继人族共主之位后，便认为时间已然成熟，如今轩辕氏刚刚承袭人族共主之位，地位不稳，正是起兵的好时机，而且下手的对象正是轩辕氏出生的有熊部落。

    而此时的有熊部落，轩辕虽于很久之前便开始命人整兵备戈，操练兵马，可自轩辕随神农氏去了陈都之后，有熊部落便开始有所懈怠，如今又怎会是巫族带领的九黎之众的对手，几番大战下来，便被杀的丢盔弃甲，大败而归。

    一时间，蚩尤与九黎部落声势大振，而轩辕却是威望大减，原本在神农氏传位与轩辕之时，众人对轩辕的接位还是报以怀疑的态度，虽然轩辕氏素有贤名，但毕竟对人族并无什么贡献，不向伏羲和神农氏，在未成为人族共主前，一个教会了人族渔牧，一个教会了人族种植五谷。

    如今九黎攻来，轩辕大败，更是让众人开始怀疑轩辕是否有能力引导人族，有熊联盟之中也是开始出现裂痕，

    如此，轩辕顿时陷入了内忧外患之境，人族之中有些部落已是不再听从轩辕的号令，令轩辕尴尬不已。

    最主要的是，之前观看过人皇证道的那些族长，他们部落可都是人族中较强的部落，若是有他们相助，轩辕氏也能轻松些，可问题是，这些人竟然在蚩尤身上隐约感受到人皇气息，这下子，这些人也开始怀疑神农氏是不是选错了继承人，在此情形下，他们都选择观望起来。

    轩辕对此甚是着急，其实轩辕心中明白，若是想要挽回如今尴尬的境地，就必须打败九黎部落，如此才能重新树立威望，可九黎有大巫相助，自己的军队确实不是其对手，因此也是无可奈何。

    轩辕思考一番，大巫之威人族修士确实无法抵挡，不过洪荒之中的那些仙人定有解决之法，而他的老师广成子正是得道真仙，如此，定会有办法对付大巫，想到这，轩辕大喜，赶忙让人去将自己的老师广成子请来，看其有何办法解决如今的困局。

    此时已至隆冬节气，深夜时分，轩辕坐于有熊部落军帐之中，与众位大臣讨论与九黎一族之战有几分胜算，有熊部落原本在轩辕即位之后，也是大修刀兵，可自轩辕随神农氏去了陈都之后，不久便又刀兵入库，军事不盛，自然不是九黎的对手。

    先前两族未曾接壤之时，也无甚大事，可如今，九黎部在蚩尤的带领下，愈强势，大肆扩张领地，使得九黎一族的领地渐渐的与有熊部落相邻，而边界之上大巫又咄咄逼人，时不时的打杀一些有熊部落之中的修士，使得有熊部落防不胜防。

    轩辕众人对也是头疼不已，可自己等人修为有限，不是那些大巫的对手，也不敢出击，只能巩固防御，防止九黎大军进攻，事到如今，轩辕心中也明白，自己的有熊部落与九黎部落一战已是不可避免。

    可人族士兵确实不是九黎一族的对手，更别提那人族将领与那九黎大巫之间的差距了，所以算来算去，即使轩辕不愿承认，但也不得不承认，此时若与九黎开战，那他却是毫无胜算可言。

    正在轩辕与众大臣愁眉苦脸之时，门外侍卫来报，人皇之师广成子已被请来，正在门外相侯，轩辕知道老师前来，不禁大喜过望，连忙率众臣出外相迎将广成子迎入帐中。

    众人坐定之后，轩辕赶忙将此时情况说与广成子听，然后叹息道：“弟子本欲不愿与九黎相争，奈何其咄咄逼人，可若是与其开战，恐怕有熊不是九黎之对手，还望老师教我破敌之策。”

    轩辕也是听闻过六耳和孔宣指点天皇伏羲、地皇神农氏证道之事。因此，便一直将广成子视为自己证道之保障，如今无奈之际，轩辕自然将广成子看做自己的希望。

    广成子向轩辕询问完两军情况之后，不由沉思起来，却是按照这般情况，确实于轩辕氏极为不利，但他也没有什么解决之道，他只是孤身一人，如何是数十位大巫的对手，更别提什么行军打仗之事了。

    当初广成子以为做这人皇之师会很轻松，可谁曾想到竟然会这么麻烦，眼前情况，却是已经出了广成子的预料，轩辕等人不知，可广成子却是知道，巫妖争霸年间，巫族之中的寻常大巫便有那大罗金仙实力，而对面阵营里的相柳、九凤这两位顶级大巫却是有着大罗金仙顶峰的实力。

    轩辕看着沉默不语的广成子，心中也是焦急，只能再次开口问道：“不知老师有何妙计助弟子退敌？”

    广成子略微沉吟一阵，对轩辕道：“对方人多势众，待为师上玉虚宫请老师招你诸位师叔前来，自可破敌。”

    其实广成子心中也是明白，自己师兄弟几人也不一定能敌得过那一众大巫，可当着自己徒弟的面总不能退缩不是，况且，此战若不能胜之，那轩辕无法一统人族，有何谈证道人皇？到时，自己也得不到任何功德，因此，广成子此时也是迫不得已，只能期待到了玉虚宫中，看元始天尊能否有和办法了。

    轩辕听了广成子之言，大喜道：“多谢老师相助，弟子感激不尽。”广成子点了点头，然后便出了大帐，驾云往昆仑山飞去，不消片刻，便来到了昆仑山玉虚宫前。

    元始天尊最重礼仪，广成子也不敢擅自入内，请白鹤童子进去通报，一会儿，白鹤童子便出来，说元始天尊让广成子进殿，广成子进了大殿，参拜元始天尊之后，便向元始天尊禀报九黎部落和众巫族之事。

    元始天尊听后，微微皱眉，他自然知晓三皇之中，最后一位人皇的功德最大，可证道也是最难，却也未曾想到巫族会重新出山，一听到此消息之时，元始天尊的第一反应便是，此事乃是后土搞鬼。

    最主要的是，从广成子口中，元始天尊得知蚩尤身具人皇之气，他又不由地想到了冥河，只是蚩尤若成为人皇，好像也会有损冥河的利益，冥河应该不会大方到损己利人的地步，但这蚩尤的人皇之气到底从何而来呢？

    一时间，元始天尊也想不出个所以然来，稍稍思量一番，便吩咐广成子敲响金钟召集同门。广成子听了，自然没有异议，自己今日前来便是来搬救兵的，元始天尊所为正合自己心意，于是，广成子赶忙拜谢元始天尊，然后便走到宫门外，运起法力，敲响金钟。