    楚云飞没有回答，而是叹息一声道：“你可知道当今四大太子的来历？”

楚阳摇头，他只知道有四位，具体都是什么来头，还真不太清楚。

“大太子是当今楚皇的大皇子，名为楚东海，窍穴整整开辟了二百四十个才突破到大宗师。武道天赋之强，简直可怕到了极点，听闻他达到大宗师之后，并没有第一时间成为太子，而是深入北荒，越级斩杀了一位元神级的邪魔！”

“大宗师之境，越级斩杀元神强者？”楚阳大吃一惊，“怎么可能？”

“都是这样传闻的，谁知道呢？不过现在的大太子，更加深不可测，应该已经他踏入了元神境！”

楚云飞感叹道。

楚阳沉默，面对这样一位太子，有几个能争的过？更何况对方还有一个父亲为当今楚皇。

他心中一动，忽然道：“刚才你说什么？邪魔？”

“你不会连这都不知道吧？”

高胜寒愕然了。

楚阳迷茫的摇了摇头。

高胜寒一拍额头，表示无语。

楚云飞摇了摇头，笑道：“你还真需要去皇家学院好好的学习一番，否则连这等常识都不知道，只会让人笑话！”

“还是我来说吧！”高胜寒感觉好笑，却猛地收敛住笑容，严肃道，“当初大楚立国，太祖他老人家何等强势？能平掉号称第一圣地的吠陀寺，为何还留着天魔宗等四大圣地？”

楚阳知道，接下来听到的很可能是世间大隐秘了，更加认真了。

“整个天下，除了大楚之外，还有北荒，东海，南域，西极。北荒十分荒凉，北之极致，有寒冰渊，从里面不时的会冲出强大之极的邪魔。它们阴邪无比，歹毒万分，见人就杀，抓住就吃。当初邪魔大乱，横行天下，弄的民不聊生，才有楚太祖横空出世，一路血战，镇压邪魔，可他老人家也发现了一个秘密。”高胜寒眸子一寒，“邪魔横行，背后却是吠陀寺暗中操控，为的是想要度化邪魔，成为护法！”

“这才有楚太祖一怒灭吠陀寺！”高胜寒接着道，“东海之东，有龙渊，里面生活着龙族，是真正的龙族！”

楚阳身躯一震，露出吃惊之色，“世上真的有真龙？”

“当然有，不过十分稀少罢了。”高胜寒点头，“龙族号令海族，不过因为族人稀少，大部分时间都不管事，只是静静的成长罢了！这也就造成了东海势力混乱，时常有不开眼的海族入侵沿海地带。不久前，一头蛟龙出来翻腾，被楚皇派出一位战将，直接给斩了！”

“楚皇威武！”

楚阳不由出声赞叹。

“是啊，楚皇威武，若没有大楚，天下万民，会如何凄惨？我想象不到，你也想不到，不过从八百年前活下来的人却知道。”高胜寒感慨一声，接着说，“大楚之南，南之南，有百万火山，组成了南域，那里是一片神奇的地方，有着火中生灵，也有天下奇珍，造化灵物。”

“至于西极，乃是吠陀寺当年所开辟之地，它们想将那片地方开辟成极乐净土，可惜还没有成功，就被灭了。那里也成了遗迹之地，经常有人去寻找机缘，枯木心经就应该是来自那里。”

“有邪魔，有海族，有南域火中生灵，这也是当年太祖没有灭掉天下宗门的原因，毕竟他们都是人族，毕竟那个时候，大楚才立国，底蕴太浅！”

高胜寒感叹一声，“随着皇朝逐渐强横，天下宗门也越发老实了，不让人找到灭掉他们的借口，可暗中争斗却一直不断。”

楚阳听的入神。

他原先以为，整个天武大陆就是大楚皇朝这片疆域。

要知道，只是天火郡一郡之地，就堪比前世的一个省之大。

一州之地，何止上[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]百郡？

天下之大，无法丈量，现在又得知大楚之外，还有广袤的四域，令他震撼的同时，也不禁有种想要一览天下山河的**。

“总的来说，现在的大楚，有镇压宗派的实力。可惜，北荒有邪魔，东海有龙族，南域有火精灵，一旦大楚发生大的动乱，若是被趁机入侵，那将会是一场天大的灾难。”楚云飞道，“如今的四大圣地，明着争斗不停，可暗中，却联系紧密。他们一荣俱荣，一损俱损，这是现今大楚忌惮的地方。”

“大楚独大，圣地联合抗衡，域外有威胁！”

楚阳算是明了如今天下局势。

看似清晰明了，谁又知道其中又有多少牵扯？

邪魔究竟是什么来历？楚云飞都不知道。

东海怎么会有个龙渊？谁又知道是怎么回事？

在南域，竟然有百万座火山，只听听，就令人毛骨悚然。

“你真不打算成为太子？”

楚阳已经明了楚云飞的心思，还是忍不住道。

“若是成为大楚太子，我就要尽快的突破到大宗师，可那样一来，必然会留下遗憾。”楚云飞诚实道，“我的目标，是开辟周身二百四十个窍穴，以宗师之境最强的姿态，踏入大宗师，然后进军真正的大道之途。”

“人体周身，只有二百四十个窍穴？”

楚阳又问道。

“不止！”楚云飞摇头道，“传闻，人体周身有三百六十个窍穴，只是最后一百二十个窍穴怎么开辟，至今成谜。”

“你真打算成为太子？”

楚云飞反问。

楚阳默默点头，“我没有退路！”

“你可要想好了，一旦成为太子，那就真正的步入了刀光剑影之中，明着暗里，时时杀机。”楚云飞告诫，“三太子之死，你真的以为会那么简单？真的是镇天宗的强者所杀？”

“我猜想也不太可能！”

楚阳露出凝重之色。

“只是具体如何，又有谁知？我只能告诉你，三太子的父亲，是逍遥王，虽没有什么权势，可底蕴绝对不可小觑！”

楚云飞点了一句。

楚阳眼睛一眯，若有所思的点点头。

这时，他们的包间传来敲门声，推门而进的是悦宾楼的管事。

“见过云飞公子，高公子，阳公子！”

中年管事冲三人都行了一礼。

“杜迁，你是无事不登三宝殿，若是坏事，就免开尊口！”

楚云飞身子一挺，自有气度。

“云飞公子，刚才镇山王府的大管家亲自前来，送了一个帖子，让我转交给阳公子。我人小卑微，哪里有拒绝的份，只能硬着头皮来了。”杜迁苦笑着捧上来一张纯金打造的帖子，“阳公子，还请您收下！”

“镇山王叔啊，当年可是和当今楚皇争夺过大位！”

楚云飞看似随意道。

楚阳眼光一闪，笑道：“我来盛京，本是求学，其余之事，一概不理会！”

“阳公子，这可是镇山王府的金帖，不接恐怕不好吧？”

杜迁忽然皮笑肉不笑道。

“怎么？你想威胁我？”

楚阳脸色一沉，杀机毫不犹豫的释放而出，森然的目光让杜迁心中一寒，他有种感觉，再敢啰嗦，眼前的少年就会将他毫不犹豫的杀死。

“不敢、不敢！”

杜迁脸色难看万分，连忙摆手。

“那还不滚！”

楚云飞忽然冷喝道。

杜迁脸色青一阵白一阵，又咬了咬牙，最终退了出去。

“真以为当了一个酒楼的管事，就人五人六了，迟早死无葬身之地。”楚云飞冷笑一声，然后面色一沉，传音道，“镇山王行事，向来霸道，你拒绝了他的帖子，定然不会善罢甘休，你可要注意了。待会儿，你可以随我回安乐王府居住，或者直接去皇家学院，不可在外过久停留。”

“不至于吧！”

楚阳意外道。

“皇城虽律法森严，可要想做到神不知鬼不觉的杀人，方法可不少。”楚云飞道，“你现在处于风暴的中心，不知有多人打你的主意，稍不留神，就会万劫不复。相对而言，皇家学院还是比较安全的！”

楚阳皱眉，“我本以为皇城是天下最安全的地方呢？”

“嘿，哪有什么最安全，不过是宗派的强者在这里不敢放肆罢了！”楚云飞冷笑，忽然想到了什么，又道，“镇山王有个儿子，名为楚九阳，被大力培养，传闻镇山王有意让这个儿子成为太子，争夺大位。”

“楚九阳？”

楚阳咧嘴。