    “神王大人发现我了。”

    轮回仙剑的靠近，古天昊也是有所察觉的。

    不过，他并不知道那是轮回仙剑，只当那是欲魔神王。

    所以，他此刻不但没有要躲的意思，还变得异常兴奋。

    “如果我能暗中出手，帮助神王大人解决了这个小子，神王大人一定会再赐给我法宝的。”

    古天昊如此想着。

    他根本不知道凌风的真实实力，他只当是欲魔神王害怕引动天地之力，所以一直在压制实力，才和凌风斗拳脚的。

    而现在，神王大人朝着自己靠近，明显就是要自己帮助他嘛。

    是的，肯定是这样的！

    古天昊已经拿出了自己的剑，运起了功法，做好了突袭的准备。

    他相信神王大人可以明白自己的意思，然后给自己创造机会。

    “这家伙想对付主人？”

    和古天昊所预料的一样，轮回仙剑果然明白了他的意思。

    只不过，眼前的神王大人不是他的战友，而是他的对手。

    “我明白了，这货真拿我当欲魔神王了。”

    连轮回仙剑自己都感到意外，这次变身成欲魔神王，居然还有意外的惊喜。

    “这种杂鱼，早点解决为好，不然，可能会坏事。”

    轮回仙剑想着，带着凌风慢慢的朝着古天昊靠近。

    然后，他看准了角度，准备对古天昊动手。

    与此同时，古天昊也选好了角度，握紧了手中的剑。

    接着，他早已运转好的功法爆开。

    他举着剑，朝着凌风的脑袋刺了过来。

    “嗡。”

    “咔嚓。”

    就在古天昊与欲魔神王擦肩而过的时候，欲魔神王突然发难。

    抬手便捏住了古天昊的喉咙。

    凌风本来在专心战斗。

    现在见斜刺里杀出来一人，也有些发愣。

    等他看清来人是古天昊后，顿时瞪大了眼。

    “是你？”

    凌风自然认识古天昊，这货就是一个魔。

    之前在七十二号古战场大战魔族王战得爽，所以凌风倒是将这货给忘了。

    现在这货要偷袭他，他这才想起来。

    “神王大人，为什么？”

    古天昊先是看了凌风一眼，然后一脸不解的看着欲魔神王。

    难道我会错意了？

    神王大人不想让我帮他？

    “很简单，你看看我是谁。”

    “嗡……”

    轮回仙剑并没有变回真身，而是施展开了自己的神威。

    六个黑色的漩涡出现在了古天昊的头顶，拉扯着古天昊的灵魂不断往漩涡里飞。

    “你……你是轮回？”

    轮回仙剑的这一招，古天昊自然不会陌生。

    当时他们太古剑派连夜追拿舞倾月的时候，轮回仙剑就用过这一招，一波干掉了太古剑派上千人。

    只不过，那时候古天昊还不知道那是轮回仙剑的作为罢了。

    “没错，我是轮回，真没想到，我变身成欲魔，还能钓到你这条杂鱼，我也不要你死，也不要你魂飞魄散，我要你永生永世做猪做狗，一世一轮回。”

    “嗡！”

    轮回仙剑的话音刚落，六个漩涡中的一个漩涡便开始变大。

    那是六道中的畜生道。

    畜生道变大之后，在其吸力之下，古天昊的灵魂也开始从身体中剥离。

    “轮回，你如此狠心，你不得好死。”

    感受到自己的灵魂快被畜生道漩涡所吸收，古天昊也自知没有其他活路，便开始诅咒轮回仙剑。

    “哈哈哈，我是不是不得好死，和你无关，但你嘛，想好死都不容易，我会一直关注你这头猪，我会让你经历各种死法，而且每世轮回都能记忆犹新，这就是你给魔族当走狗的下场。”

    轮回仙剑又说道，并往畜生道漩涡里注入了一道道则。

    那道则在畜生道漩涡里转了一圈之后，飞进了古天昊的灵魂中，打下了印记。

    “轮回，我诅咒你全家不得好死，我会看着你死，看着你全家死。”

    得到轮回仙剑这等残忍的印记，古天昊的灵魂都在战栗。

    不过，这个时候，他也只能过过嘴瘾，他根本没有办法逃脱畜生道漩涡的制裁。

    “行吧，那你就好好看着吧，我会让你绝望到想死都不行。”

    “咻……”

    轮回仙剑说完话，古天昊的灵魂便被吸入了畜生道漩涡之中。

    随后，轮回仙剑对着漩涡挥了挥手。

    那六个漩涡便消失了。

    “咦？你真是轮回呀。”

    在轮回仙剑召唤出六个漩涡的时候，凌风便认出了他。

    因为他认得这一招。

    “当然，我难道还骗你不成？”

    “嗡！”

    这次，轮回仙剑变成了剑的样子。

    “轮回，我有好多问题想问你。”

    今天经历了太多事，凌风心中也有很多疑惑。

    他相信，能帮他解释这些疑惑的只能是轮回仙剑。

    因为他和轮回仙剑相处最久，也最为熟悉。

    “抱歉，我不能给你解惑了，我已经没有守护你的资格了。”轮回仙剑笑道。

    言语中，满是不舍。

    他是凌风在死寂之地捡到的第一把剑，也是看着凌风爬了三年山，一路过来的。

    所以，他是见证凌风成长的第一人。

    “守护？你是说你在守护我，对吗？我很重要吗？”

    听到守护二字，凌风突然意识到了什么。

    “是的，你很重要，不光是对舞倾月，还有很多人，还有很多仙器，仙兽。所以，你要好好修炼，好好提升修为。”轮回仙剑又道。

    “为什么我这么重要？或者说，为什么是我？”

    凌风想了想，又问道。

    他突然觉得自己好像掉进了一个阴谋里面，或者说，他是一颗别人用来布局的棋子。

    “因为你很重要，所以是你！你的命运，你的未来，都是规划好的，即便你不想走，也会有很多事情推着你走，可能你现在还不明白我在说什么，但是，以后你会明白的。”轮回仙剑说道。

    “嗡！”

    就在他话音落下的时候，身上的玉符响了。

    那是魔族的玉符，属于欲魔神王的玉符。

    “我要走了，去做我的事，以后，你的安全由唐龙和紫霄守护。”

    轮回仙剑说着话，又变身成了欲魔神王的样子。

    他取出玉符，一边读着信息，一边离开。

    “唐龙，紫霄。”

    看着轮回仙剑离开，凌风看了看空中停留的五爪金龙和紫霄神剑。

    朝着二位飞了过去。

    既然你们是一伙的，问谁都一样。

    他打算找那两位好好解答一下自己的疑惑。

