 因此，李阅山所谓的好条件对于陈飞来说，根本没有什么吸引力，陈飞也根本不用犹豫就能做出选择，“对不起，我对你的许诺没什么兴趣！”

    闻言，李阅山的面色一下冷了下来。他

    身边众多无双楼的弟子，也随即纷纷瞪向了陈飞，表情凶狠而愤怒。“

    你知不知道自己在说什么？”

    “你拒绝的可是我们师父的许诺。”…

    ……李

    阅山面色一沉，看向陈飞，最后沉声道：“你确定，拒绝是你的选择？”陈

    飞淡淡道：“我确定。”

    瞬间，李阅山的弟子炸锅了，一个个怒目而视，恨不得冲过来将陈飞给撕碎一般。“

    给脸不要脸的东西。”

    “师父，不用和他这么客气。这种人，就应该直接动手，狠狠打一顿就好了。”

    “不知好歹的东西，我们可是无双楼弟子，你算什么东西。”

    “师父，让我们上吧，一定给他一点教训。”…

    ……

    众弟子义愤填膺，好似一头头愤怒的小狮子一般，狠狠的瞪着陈飞，要扑过来将他撕碎。李

    阅山盯着陈飞看了数秒钟，发现陈飞完全没有改变的意思。顿时面色一沉，开口道：“一起动手，给他一点教训。”

    “当然，要注意点分寸，不要下死手。我留他还有用处。”李阅山语气冰冷的出声道。随

    即，李阅山身后，沈一驰等弟子，顿时蜂拥而至，狠狠的朝陈飞冲击而来，发起了攻击。

    只不过，其中的沈一驰，或许是因为心中还有阴影，身子缩在了最后，看向陈飞的眼神也有些闪烁。陈

    飞看着朝自己冲过来的众弟子，嘴角露出一抹冷笑，看向李阅山，出声道：“你让他们对我动手。你这个师父，是和这些弟子有仇吗？”

    “你这话是什么意思？”手臂受伤的李寒，在一旁怒声道。陈

    飞淡淡道：“我什么意思，你没听出来吗？我的意思，他们对我动手，那就是来送死的。”此

    话一出，众弟子顿时炸开锅了，哗啦啦一下呼喝了起来。“

    狂妄之徒，不知好歹的东西。”

    “我们可是无双楼弟子，你算什么东西。”“

    我们十几人一起上，你再强，也不可能是我们的对手。”“

    空口白话，来受死吧！”

    ………一

    番怒喝声中，李阅山目光冰冷的看过来，沉声道：“我知道你有些武道实力，我也知道你刚刚击败了李寒。但你可别忘了，我们是无双楼的人。”

    “无双楼弟子，盖世无双。发挥你们的实力，给他点颜色瞧瞧。”李阅山对着弟子一阵呼喝。瞬

    间，众弟子群情激愤，一个个高喊呼喝了起来，“无双楼弟子，盖世无双。”

    “布阵，联合，发动！”

    十多人相互串联，接连动作，一抹抹气息涌动翻滚，掀起一股强烈风暴，几乎要将整个孙家大厅都给掀翻一般。孙

    家众人，承受不了这股气势，不得不退了出去。

    无双楼，不愧是四大天级宗门之一，十多名弟子联合之下，发动的气势实在不俗，俨然之中，几乎有了相当于地级后期高手一击的威力。

    这种压迫性的攻势，让无双楼弟子和李阅山嘴角含笑，得意无比。

    不过，此刻的陈飞，面对如此强悍攻势，却依旧面色淡然，没有什么格外的动作，只是嘴角轻扬，淡淡道：“联合布阵，靠着人数堆积起战斗威力来，还算有点意思。”

    顿了一下，陈飞随即目光一凝，寒声道：“不过，也就是有点意思而已。这种雕虫小技，在我眼中，不堪一击。”

    “你——”闻

    言，无双楼弟子大怒，一个个双目喷火，几乎要将陈飞灼烧殆尽一般。但

    不等他们愤怒话语的出口，陈飞面对对方气势汹汹的攻势，右手伸了出来，对着前方轻轻一拍。顿

    时，一股无形的气劲喷涌出来，直接冲击向无双楼十多名弟子。无

    形的气劲摧枯拉朽，将对方布阵凝聚起来的气势瞬间搅碎。然后，携裹着十多名弟子，倒飞了出去。一

    个个好似萝卜一般，在空中七倒八歪，凌乱无比的落到地面，摔得惨叫连连。

    躲在最后的沈一驰，倒是躲过一劫，没有被陈飞的攻势波及。只

    是，看着自己面前的师兄师弟们被陈飞一掌打飞，此刻的沈一驰，浑身都僵硬了，就连眼珠，几乎都不敢转动了，更是不敢看站在自己对面的陈飞。原

    本自信满满的李阅山，看到这一幕，也是面色猛地一沉，然后狠狠瞪向了陈飞，表情阴沉得可怕，咬牙切齿道：“你竟然——”陈

    飞看着李阅山，冷声道：“我已经警告过你，让他们动手，只是送死而已。”

    “你真的以为，我之前对你好言好语，就不敢动手杀你了吗？”李阅山一声怒喝，身上的气势爆发开来，比刚才十多名弟子联合的气势还要磅礴。

    更为恐怖的是，李阅山的战斗经验，不是十多名弟子能够比拟的。一

    时间，整个室内，感觉好似一头猛虎压迫而来，要将陈飞吞没一般。陈

    飞见状，冷哼一声，看向李阅山，出声道：“你想和我动手？”李

    阅山踏步而出，磅礴的气势好似巨兽降临，一步步朝陈飞逼近过来，“我现在，给你最后一次机会。将令牌交出来，然后乖乖当我李阅山的奴仆，我可以饶你一命。”

    陈飞闻言，直接笑了出来，摇摇头道：“本来，我以为刚才那一下，能让你看清现状的。但我还是看错了，你的眼光和实力，比我想象中的还要差。”“

    狂妄的家伙，我李阅山乃无双楼内门教员，地级后期境界的武者。你以为，你是我的对手！”李阅山怒喝道。

    “才地级后期吗？”陈飞冷笑一声，随即一拳轰击而出。

    简单至极的一拳，毫无花哨，就这么直愣愣的砸向了李阅山。本

    不应该造成什么威胁的这一击，却让李阅山感到一股高山一般的压迫气势朝自己袭来。那

    是一种碾压自己的存在，瞬间将他的气势压迫下去，完全动弹不得。只能眼睁睁的看看这攻势袭来。 