    皇帝老爹召回自己舅舅卫青，刘据没有任何惊讶，这个事情必须要让卫青知道的，召回卫青在所难免。

    其次两方大战召回主帅固然有些突然，也不是没有准备，皇帝老爹又不是第一次召见，每次都是用密诏召回，军中其他将军也会保持卫青离开时的态势，不使匈奴察觉。

    刘据行礼，上前按按皇帝老爹的肩膀，他好久没看到军报了；“父亲，舅舅现在打到哪了！”

    “唔，朕也好几天没接到军报了？”刘彻沉吟一声，摆摆手：“春陀，拿輿图来！”

    “诺！”

    刘据一愣，他还以为皇帝老爹又不让他接触军报。

    不多时，两个黄门抬着近两米的輿图从后面走了出来，刘据没有惊讶，这个輿图是张骞回来后，命令画匠重新画的。

    其上详细描画了西域的内容，大月氏、大宛、乌孙、龟兹，大夏等国。张骞目前虽还没有再次出使西域，可上回的耳闻，也让他记住了这些国家的具体位置。

    輿图缓缓展开，小黄门恭敬退到一旁，刘彻起身走到下方脱去鞋子，刘据也跟了下去。

    “朔方，卫青现在的位置！”刘彻走在輿图上，脸上沉思一番，指着輿图上两个名字：“应该在这。”

    刘据随着皇帝老爹的手指看去，两个硕大的字眼仰入眼帘；“父亲是说舅舅现在在定襄！”

    刘彻点点头，算是默认了刘据的回答，又道；“朔方数十场战役，右贤王应该会往北退却，而根据卫青送来的军报，猜测依稚斜主力应该在定襄、云中、雁门附近！”

    二出定襄！

    刘据想起来了，历史上曾经记载；元朔六年春，大将军卫青率军大战依稚斜，同年夏，再次出军对战。

    定襄北之战，这是定襄北之战。

    卫青两出定襄击匈奴获胜，重创单于主力，大大减少了东部匈奴对汉边郡的威胁，使河西匈奴更加孤立。

    定襄北之战要爆发了！

    “哈，父亲！”刘据脸色激动，脱了鞋子也站了上去；“父亲，这样河西的匈奴就完全孤立了，也就是说，右贤王现在已经失去对河西诸王的控制！”

    刘据卖弄起后世的知识，那是如数家珍，右贤王现在已经溃败，对河西失去了绝对的掌控。趁胜追击，打通河西走廊，再谋划西域诸国，进军大夏、身毒。

    印度阿三，这个在后世蹦哒很欢的国家，居然在新中国建立之后犯境，不把他教训一下刘据心里过不了那坎。

    而就在这时，刘据突然发现这輿图上没有印度（身毒），脸色有些疑惑，印度不就是张骞发现的吗？怎么没有？难道还没有发现？奇怪？

    不管了，印度必须打！

    刘彻听着儿子的话语，眼睛猛的一亮；“据儿，你也觉得张骞说的对！”

    刘据表情一愣，原来张骞已经跟皇帝老爹说过了。也对，这样打通河西走廊，对张骞来说那是太重要了，会使其出使西域再无困难。

    对吗？简直太对了！

    刘据拜身行礼，一脸郑重其事道；“父亲，打通河西走廊，会使我汉朝更加了解西域，掌控诸国！”

    刘彻点点头从輿图上走出，挥挥手示意小黄门收起輿图，走到首座缓缓落座。张骞曾经给他说过这件事，目前攻打匈奴财政都逐渐紧张，而匈奴又不是一次两次能解决的，估计最起码还要打个十年，本就是在犹豫。

    可今天自己儿子又来劝说，那就让心中不得不再次沉思，攻打匈奴财政本就紧张，要是在谋划西域，那就是捉襟见肘了。

    可这种开疆扩土的机会，他更不想失去，他要打造一个强势的国家！

    刘彻沉思一番，看着下方的儿子；“据儿，你知道吗？攻打匈奴就已经使国家财政紧张，更何况这匈奴可不是一次两次就能打败的！”

    不等刘据回话，刘彻又慢悠悠说道；“要是谋划西域，国家财政定会短缺！”

    刘据听见皇帝老爹的话语，脸色微微一愣，这确实是个问题，他确实没有考虑清楚。还是有些冲动啊！想事情不周全。

    皇帝老爹说的不错，匈奴绝对不是一次两次就能打败的，和匈奴的对战，最起码还要打个数十年。

    可打通西域也是重中之重，这将会使汉朝看见一个新的世界。

    刘据虽然是穿越者，可此时也是犹豫，他心中有一些后世发展民生的想法，可其虽然显著，但是要慢慢来。

    毕竟当下才公元前2世纪，后世21世纪那些想法虽然好，可要慢慢来，不然王莽就是后车之鉴。

    突然的刘据眼睛一亮，他想到了一个不是办法的办法。

    刘据走到刘彻身边，弓身行礼；“父亲，儿有一个不是办法的办法！”

    “说！”刘彻摆摆手，心中有些疑惑，办法就是办法，什么不是办法的办法。

    “可以将盐、铁、酒官营！”

    刘彻眼睛一亮，一双目光猛地看向刘据，脸色满是震惊，不要说刘彻，就连此时在一旁站着的春陀都愕然无比，其他两位小黄门倒是老神在在，不知道发生了什么。

    而就在春陀震惊的时候，突然感觉背后一凉，春陀忍不住打个哆嗦，因为皇帝在看自己。

    “春陀，这件事不准传……”

    “啊陛下，你说什么，啊老奴刚刚在想事情，老奴真是该死，请陛下治罪！”

    刘彻眯着眼睛看了会春陀，嘴角突然一笑：“老东西，就你奸！”

    “是是是，陛下说的是！”

    “行了，下去吧！”

    刘彻说完这话，眼睛盯着两名小黄门，又瞅瞅春陀。春陀此时看见皇帝的目光，脸色顿时有些苍白，瞬间明白过来，这是皇帝让自己做掉这两人啊！

    也是，谁让他们听到了不该听到的话，还好自己聪明，还好自己受宠啊！

    而此时的刘据，他在刘彻身边待了快一年了，什么能瞒的过他的眼睛，看着皇帝老爹和春陀的对话，又看了看小黄门，这两人就因为自己这些话要死。

    不至于吧！

    ——分割线——

    求收藏求推荐求月票，兄弟们呜呜呜周五了

