    虽然是两个选择，但「救赎」的选项却是灰色的！

    红兜帽说道：「只有魔法师和接受过圣杯力量的生物才能被救赎，普通人在殿堂里彻底死去的话，会直接变成魔物的！快点将他牺牲！」

    其他玄国战士也注意到自己同伴的阵亡，最旁边的一个战士跑过来看了看钟舟的惨况，只是咬了咬牙又回去继续跟怪物战斗。

    现在是全体生死攸关的时候，现在战友的阵亡已经不可避免，玄国战士也知道这名银白发的魔法师一直都在帮助他们，自然不会怀疑他会对死人做什么。

    任索问道：「治疗供物也无效吗？」

    红兜帽：「有效，但他撑不到你治疗完他的时候！」

    「那就让他撑过去就行了。」

    发动供物，「强心术」！

    只见魔法师按住钟舟的心脏，源自两千年前任家修士的保命力量，硬生生吊住钟舟的命。

    钟舟身下的黑色漩涡慢慢消散，魔法师不停发射圣光弹为他进行完初步治疗后，接回他的下半身，减缓了失血，算是将他从濒死中挽救回来了。

    “还真行啊。”任索也有些讶异——他只是试试而已。

    没想到强心术在游戏里依然能强势吊命。

    这时候任索想起了什么，将道具栏里的「无限炸鸡套餐」换成「洛神玉佩」，马上重返战场继续战斗。

    此时玄国战士都基本射空了弹匣，全部都在用法术进行攻击，一时间火焰冰球交加，只有程文超可以用音波刀靠近攻击——他的速度不慢，倒是能勉强躲避怪物的攻击。

    接下来怪物虽然都对所有人造成损伤，但没有达到断肢和濒死的效果，纷纷魔法师的圣光弹点对点准确治疗，再也没有出现减员。

    当怪物生命值跌落25%时，铁面具人头再次发出尖叫：「我付出了这么多血……为什么你不喝？」

    只见怪物跑回血池里，血池的血浆如同实体般包裹着怪物，将它变成一个血腥巨怪！木头藤蔓染上的血液颜色更深，盔甲获得了血浆更加坚固！

    「哦哈！」

    红兜帽疾风闪烁绕到怪物下方，爆出火焰巨斧攻击怪物腰部，以往必定能打出硬直点燃木头的攻击，这次居然只削掉了一点点木头！

    火焰弱点伤害消失，怪物防御全面上升！红兜帽的攻击再也没办法撼动怪物，怪物转过身右手的木棍现在已经散开成如同鞭子一样的血色藤条，恍如扫把，一扫过去，躲避不及的红兜帽反而被打飞了！

    而且怪物的速度也变得更快，就连处于玄君秘录状态下的任索，也会因为手残而躲不过去！

    战斗瞬间变得艰难起来，直到魔法师退出玄君秘录状态，怪物也还有20%血量！

    而且怪物的攻击形式改变，木棍变成攻击范围极大的藤条扫把，一旦攻击几乎必定有人受伤，哪怕有「衣」也会被直接扫碎，顶多是减少了大部分伤害。

    若不是有魔法师的圣光弹，玄国战士必然流血流死了！

    但饶是如此，魔法师和红兜帽的血量也还是逐步下降——魔法师的法力已经跟不上了，必须得找旁边的魔物尸体恢复一点法力！

    正当局势岌岌可危的时候，红兜帽忽然说道：「等下我束缚住恶魔，你赶紧攻击他！」

    束缚？任索马上问道：「你伤害比我高，让我来！」

    「你还有未来，我本来就是赴死之躯，死在与魔物的战斗中再好不过！」红兜帽说道：「当束缚结束，我就会用火焰皮肤呼吸来终结这场噩梦！」

    这时候，已经战斗得非常疲累的程文超一个恍惚，没有及时从怪物下方躲开，被它用藤条扫把扫中，身上的「衣」被轰破碎，惨叫一声倒在地上。

    下一秒，怪物举起了右手的铁面具人头，这是它最威力最大的攻击——就连是魔法师，被打中也要直接去了大半条命！

    「衣」已经破碎的程文超，下场几乎是毫无疑问！

    然而这时候，魔法师瞬移到程文超面前，伸出了左手！

    禁术「指之铁索」，第二次发动！

    不仅如此，魔法师身上忽然冒出橙红色的烈焰，将他彻底吞噬，发出似乎来自骨髓深处的痛呼！

    尽数「火焰皮肤呼吸」，发动！

    红兜帽没有说话，只是趁这个机会拼命用火焰巨斧攻击殿堂恶魔！

    短暂的施法后，一个巨大的火焰君王从魔法师头上隆隆升起，比无头怪物更加庞大，恢弘的烈焰气息席卷整个殿堂！

    就在这个时候，殿堂门口又出现一批玄国修士，他们正好看见火焰君王和怪物的对峙。

    「死吧，虫子！」

    火焰君王一把捏住了无法动弹的怪物，无穷无尽的火焰注入其中，将其焚烤至血液蒸发！

    仅仅一招，就将怪物血量降低到3%！

    火焰君王旋即消散，然而副作用也降临到魔法师头上——他现在就是一个燃烧殆尽的黑炭，一寸肌肤都没有依附在其上，隐隐有血液在结痂的血肉上渗出来，看着极其吓人。

    不过任索来不及关注魔法师的外貌，因为指索束缚20秒结束后，还剩一点点血的怪物居然扫了魔法师一下，直接将魔法师打到残血后，才被红兜帽砍死。

    怪物惨叫一声，大部分躯体化为黑雾消散，原地只留下一个穿着褐色衣服，跪在地上的女孩。

    红兜帽正站在女孩旁边，等待着魔法师的下一步。

    「无论你选择‘救赎’还是‘牺牲’，都无所谓。」红兜帽淡淡说道：「只要魔法师处置了殿堂恶魔，那么它就不会再复活，这个恶果……也会得到净化。」

    任索控制着只剩下残躯的魔法师靠近女孩，女孩侧过脑袋看向他，长着雀斑的脸上布满了血痕。

    他现在自然没有犹豫，直接选择了「救赎」，反正都走这条路线了。

    殿堂恶魔的救赎与普通人形怪的救赎完全不同，画面里闪回了这个平凡女孩的一生：

    「一个长相平凡的园丁女孩爱上了一个英俊的骑士，但自知平凡所以暗暗相思。在一次战争中，骑士受了重伤归来，在修道院疗养，女孩感觉自己的机会来了。」

    「然而骑士身边也有许多漂亮的女孩在争相照顾他，园丁女孩根本拿不出什么像样的东西，便摘下自己培育的最漂亮的花送过去。」

    「但她看见一个比她的花更漂亮的女人在照顾骑士，于是她踩烂了自己花了无数时间才培育出来的美丽花朵。」

    「她越加厌恶自己，厌恶自己的平凡，厌恶自己的自卑，厌恶自己的无能。」

    「她只希望能给暗恋的人带来一点点帮助。」

    「这时候，圣杯出现了。」

    「她献上了她的一切，而当她照顾花园，不小心被树刺割伤的时候，鲜血落到土壤里，盛放出金色的花朵。」

    「是啊，对病人而言，有什么比治疗更好的帮助呢？」

    「于是她找到修道院里的刑具，榨出自己的鲜血。她将自己的所有思恋，都灌注在血液之中，似乎榨出的越多，就代表她爱得越深，那么就能获得相应份量的爱吧。」

    「大量失血令女孩面容枯槁，布满血痕，她不愿意让暗恋的人看到自己这副样貌，便戴上了铁面具，抱着自己的血桶过去，出现在骑士面前。」

    「然后，正在病床上的骑士，看见她这诡异的外表和礼物，吓得当即抽出旁边的长剑，砍下了她的脑袋，夺窗逃离。」

    「女孩茫然抱着自己的脑袋，追逐逃离的骑士。现在的她，肯定因为在不停跑动，身上的伤口也在不断渗出血泪吧。」

    游戏提示：「铁处女，救赎成功。」

    随着地上的女孩化为光芒消散，红兜帽转过身，说道：「我在下个殿堂等你。」说完，她就离开了。

    终于打通一个关卡了，任索松了口气。

    「你赶紧躺下来，我们这就找人治疗你！」

    玄国战士们纷纷凑过来按住魔法师，让他躺在地上，看得任索一脸懵逼。

    此时，程文超带来一名刚刚进入殿堂的修士，那名修士蹲下来查看魔法师伤势：「99%深度烧伤，而且内脏大部分都……」

    魔法师放了禁术后被怪物扫了一下，表现出来的效果自然是极其吓人，但他有血条，回满血就没事了。

    然而在正常人眼中，这就是死定的意思了。

    钟舟硬要求别人扶他过来，看着不成人形的魔法师，不仅潸然泪下：「恩人，你如果有什么遗愿，尽管告诉我，我一定帮你完成！」

    钟舟是亲眼看见魔法师将断成两截的自己救回来，救命之恩自当涌泉上报，从军队中出来的他更是如此。

    这时候，画面里出现「脱离关卡」的选择，任索便让魔法师说道：「不用了。」

    而袁当，程文超等人也说道：「魔法师阁下，在刚才的战斗里你一直都在保护我们，甚至不惜摧残自己来击杀那个怪物，我们都看在眼里。」

    「如果没有你，我们早就死在那个怪物手下了。」

    「无论如何，你都是我们的救命恩人，如果有什么遗愿，我们会尽量帮你完成的！」

    这个时候，说自己还有救好像有点破坏气氛啊……任索眼睛一转，让魔法师说道：

    「我们是世界树下的魔法师，一生早已奉献给世界树，消灭灾难，救护人类是我们的职责。我不会死，我还有许多同胞在默默战斗，我的意志会在他们的生命中获得传承，我们有一个共同的名字：魔法师……」

    说完，任索赶紧让魔法师脱离关卡，不料魔法师脱离关卡的方式也很符合出世——他居然是身体一寸寸化为光芒消散的。

    看见画面终于回到关卡选择，任索终于松了口气。

    这个boss战打得他是心力交瘁，存完档关掉游戏机，他居然就躺在沙发上睡着了。

    睡得迷迷糊糊的时候，任索听见门铃声，便揉揉眼睛过去开门。

    “早上好。”

    东承灵在门外递给他一个保温瓶：“今天榨红豆豆奶榨多了，你要不要尝尝？加了红糖蜂蜜牛奶，可能会有点甜。”

    “哦……谢谢。”

    既然醒了，任索便刷牙洗脸，然后打开保温瓶直接就是一口。

    嗯，很滑，很甜。

    鲜榨的，果然味道就是好。

    任索砸吧砸吧嘴，低下头看了看保温瓶。

    只见保温瓶里晃荡的暗红色浆液，在光线下呈现出令人食欲大增的颜色。