    邬阳在外面站了一会，和徐珍妮碰头，去了她的工作间。

    对刚才3号休息室发生的事，徐珍妮只字未提，直奔主题，“编曲做好了，你先听听DOMO。”

    邬阳戴上耳机听完，不怎么满意摇了摇头：“不好。”

    “哪里不好？”

    “从头到尾，”邬阳道，“当然，也有两三个地方找对了感觉，不是完全不可取。”

    徐珍妮差点想把桌子掀了。

    她十五岁开始做音乐，到现在已经做了十五年，编曲不敢说有多牛比，但被写了一堆烂歌邬阳全盘否定，这冲击可说直达天灵盖了！

    但邬阳可没时间在意她冰冷如霜的脸，直接在笔记本上操作起来。

    “开始的地方，只需要纯粹的钢琴音，三次重复之后就直接进入歌词。”

    “这一段唱，也只需要钢琴伴奏，你加了风琴音进来，反而有点画蛇添足。”

    “rap歌词时鼓声同时进入，这是对的，但电贝司就别要了，听着别扭。”

    ……

    “最后一个问题，应该是伴奏和吟唱同时结束，但你把伴奏延续了几拍。”

    “但这首歌写的是友情，而且是男人之间的友情，就是要干脆利落。

    “你把伴奏延长了几拍，非但拖泥带水，还显得很不专业。”

    “大概问题就是这些，都懂了吗？”

    徐珍妮心里呵呵一声。

    你这是在教我做事？

    到底谁给你的勇气？？

    但她不想和邬阳在这争吵，反正她才是总监，最后拍板决定权在她手上。

    “你先回去吧，我还要联系乐队，再跟大布谈一谈，到晚上才能录歌。”

    “那我说的这些要改的地方呢？”

    徐珍妮面无表情：“我会考虑。”

    会考虑就好。

    邬阳并不是真想挑她的毛病，他只是觉得既然是从那个世界借来的歌，就应该最大限度跟原来保持一致。

    毕竟成功的经验摆在那儿，改动得太多，谁也不知道会引发什么样的后果。

    见徐珍妮没有继续要说话的意思，他便离开了休息室，今天估计会加班到很晚，必须抓紧时间洗澡吃饭。

    等邬阳走了之后，徐珍妮回到了办公室。

    说真的，她在音乐方面颇有天赋，又在最好的音乐学校进修4年，在国内国外都有经验，做编曲这种小儿科的事，基本上都是一气呵成、一次过关，很少出现做好了再大幅度修改的先例，更别说还是根据邬阳这种水平的意见修改。

    但不知道为什么，她最终还是打开电脑，按照邬阳说的重新又做了一个。

    我不是被他教做音乐，我只是做出来比较一下，好让他看清两人之间的差距有多大。

    半个小时后，一首按照邬阳的意思做出来的新编曲基本完成，徐珍妮按下了播放，音箱里顿时传出了轻柔的钢琴音。

    等前奏结束，她在脑中自动加入了邬阳的歌声，突然心弦微动。

    不会吧，这么契合？

    应该是巧合，继续听。

    把整首曲子听完，徐珍妮又从头开始，反复听了好几遍，最后有点迷茫了。

    这首新的编曲，使用的乐器很少，也没有太多技巧，看似简单得不能再简单了，可只要加上邬阳的歌声，竟然给人一种天衣无缝的感觉。

    作为一个资深音乐人，她深知华丽并不是最好的，能够完美的契合、表达出整首歌的意境，才是最好的编曲。

    难道这个邬阳真的是个音乐天才，或者音乐鬼才？

    以前他只是在装傻充愣，现在开始认真了？

    ……

    “嘿，邬阳，快过来！”

    邬阳来到录音室时，发现大布已经先到了，他是真没想到他会这么敬业。

    大布这个人是最没明星架子的，很随和，说话有几份江湖味：“器乐老师已经在录了，我们对一下歌词，就可以开工。”

    “编曲已经送来了？”

    “早就送来了，徐珍妮不愧是高手，这编曲做得太棒了。”

    邬阳打开电脑，把徐珍妮新做的编曲听了一遍，发现已经全部按照他的意思进行了整改。

    这让他的心放了下来，看来这位徐珍妮，也不是像她表面一样不近人情。

    跟大布对了下歌词，两人直接开工。

    大布靠实力混到现在，水平还是很专业的，两人录起来十分顺畅，很快就录音完成。

    至于后期，邬阳只是听了两次重新录制的伴奏，发现没有问题后，便直接交给了工作人员。

    专业上的事，还是交给专业人士做比较好。

    大布对这样的进度大为满意，临走的时候问：“我们以前没有合作过吧？”

    “应该没有，这是我们第一次见面。”

    “但为什么我有种感觉，”大布奇怪道，“就好像我们深交了很多年，对彼此都非常熟悉，所以合作起来才这么顺畅呢？”

    邬阳心道这是因为我配合你。

    察言观色、洞悉对方心理，并做出合适的举动让对方感觉舒适，从而快速拉进双方距离、最大限度解除对方的心理防线和警惕心，这是作为一个特工必须掌握的基本技能。

    前邬阳人品太差，所以他需要使用一点小技巧，来修补他早就已经破碎的人缘关系。

    更主要的是，他不想加那么久的班，这个身体还是需要锻炼，他不想把时间耗在录音室。

    最后大布拍了拍他的肩膀：“兄弟，如果下次你要找人合作，跟我说一声。”

    “一定。”

    ……

    第二天天刚亮，邬阳就起床了。

    巨大的体育场馆里清风雅静，绝大部分人都还在睡觉。

    昨晚可不是他一个人在加班。

    《创造青春》的初舞台展示，一共分为上下两期，会在这个周末播出，距离现在只有三天时间。

    现场十几个几位拍摄下来的所有镜头，一些学员的生活镜头等，都需要经过层层筛选，挑选出最好的一部分，还要加上后期才能呈现给观众，所以制作组那边这几天都是两班轮流转。

    学员这边还有跟拍、单采，或者在为公演做准备。

    大几百人忙得脚不沾地，到凌晨两三点才睡下。

    邬阳也是第一次见到这种大型综艺的幕后，感觉和想象中有很多不一样，就像一台大型而精密、且永不知疲倦的机器。

    这可能就是时代的魅力。

    沿着跑道开始跑步，体能太差，才慢跑五公里就开始大喘气，跑到十公里两条腿已经要不听使唤了，于是他又换到了健身房做无氧运动。

    身体素质必须尽快跟上。

    格斗术、化妆术、变声术、腹语术……这些小技能也必须抽时间练习，他不要求短时间内达到巅峰状态，但至少也要有个六七成。

    越是平和安宁的表面之下，越有可能是暗波汹涌，他必须未雨绸缪。

    一直锻炼到午饭前，邬阳才回到了宿舍，与他同一个房间的王文渊已经起来了，见他满身大汗，不由奇怪：“我发现你六点多就起来了，去干什么了？你的摄影师来找过你几次了。”

    “稍微运动了一下。”邬阳道。

    六点到十一点，这怎么也不能算稍微运动吧？

    但王文渊也不想多问别的事，道：“忙你的吧，等会儿食堂见。”

