    　　

    　　它们火狮一族三头火狮一起出动，就是为了挫败一下蜘蛛一族的锐气！没有了那火系的天材地宝，就不能制作火流神弹，火狮一族怎能不恼火呢？

    　　

    　　而那光环，在所有人都进入之后，大概又过了几分钟的时间，就慢慢消失了，整个山洞，又恢复了之前的昏暗，再没有了一丝生气，变得静谧无比。

    　　

    　　那光环完全消失以后，好似这里从来没有谁来过一般，除了一些战斗过留下的痕迹来，倒是真的什么都没有了……

    　　

    　　而那传送阵法，原本还是完整的散发着幽蓝色的异样光芒，但是现在，已经变得暗淡无光，和普通的一堆乱石没有任何区别了……

    　　

    　　这就是那天晚上发生的事情，也是当林逸和孙静怡来到山洞看见暗淡无光的阵法之后，觉得没有什么稀奇的原因。

    　　

    　　毕竟，这阵法的最后一次已经被开启了，这之后，就和一堆普通的石头没有区别了，林逸自然看不出任何的端倪。

    　　

    　　而天雷猪说，火狮一族已经不在乌龙浩特山脉了，倒是也没有错，因为它们集体消失了，究竟去了哪里，目前没有人知道。

    　　

    　　失去了大火狮和天阶蜘蛛的帮助，林逸也只能靠自己了，从别的地方下山，据天阶蜘蛛说更是危险，还不如从正常的路下山，虽然危险了点儿，但是应该可以找到别的办法。

    　　

    　　再往前走，就是乌龙浩特山脉的下脉了，接近了下脉，危险也就增加了许多，虽然下脉中也有不同的冒险队在历练和采药，但是也难保有塔甘龙家族的人。

    　　

    　　“静怡，你把千丝面具戴上吧。”林逸想了想说道：“如果看到可疑人，我们就分头行动，你先下山，我再找机会下山，你的相貌变了，如果小心一些的话，应该可以昏过去，不过为了以防万一，你也留两张天罗地网防身！”

    　　

    　　“啊……天罗地网，我留一张就够了，还是你留两张吧？”孙静怡迟疑的说道。

    　　

    　　“不用，我问题不大，有危险一张足矣，如果一张不够，两张也没有多大用。”林逸说道。

    　　

    　　“那……好吧。”孙静怡犹豫了一下，点头应道。

    　　

    　　两个人走过山脉中脉，向山脉下脉走去，在山脉下脉，明显的丛林茂密了许多，林逸刻意的避开了几队来这里采药或者历练的冒险队，谁知道他们中间有没有塔甘家族的人呢？

    　　

    　　虽然那些冒险者的实力林逸一眼就能看穿，但是小心一些总是好的。

    　　

    　　不过，有时候想躲什么，却偏偏来什么，林逸和孙静怡没走多远，就听到了呼救声！

    　　

    　　林逸皱眉向远处看去，只见一对冒险队，正在和一头白色老虎斗得不亦乐乎，鲜血片片，不过却不是那老虎的血迹，而是那些冒险者的血迹！

    　　

    　　那老虎并不是灵兽，还没有踏足黄阶，甚至连一半黄阶的实力都没有，只是受了这里充足的天地灵气的熏陶，让它具有了一些灵兽的特征，在林逸看来，它的战斗力也就和动物园里的那头狮子差不多。

    　　

    　　但是这队冒险者的实力相对来讲却是有些弱了，连一个修炼者都没有，没有一个人踏足黄阶，只有一个看起来比较厉害的外家修炼者，和那老虎斗得难解难分！

    　　

    　　林逸摇了摇头，这种实力也敢上山来？不过想想，乌龙浩特山脉上灵药很多，即使是下脉，采集回来的灵药也是价值连城，不乏有一些贪财的冒险者组队上来淘金，如果运气好，采集的灵药换来的钱花个几年都不是问题！

    　　

    　　所以这种高风险但是高回报的行业，也催生了不少这些心存侥幸的冒险者！

    　　

    　　那冒险队的成员远远的也看到了林逸和孙静怡，立刻大声的呼救了起来。

    　　

    　　乌龙浩特山脉里的冒险队，一般很少发生什么交集，即使是碰头了，也是招呼都不打的擦肩而过，毕竟这涉及到利益冲突，大家各自寻找灵药而已，而碍于山下那几个坐镇的家族和帮派，也基本不会有那种杀人夺宝的情况发生。

    　　

    　　当然，如果一个冒险队遇到猛兽袭击，其他冒险队一般来讲也是不会去援助的，毕竟在山脉下脉采药的这些冒险者的等级都很低，自身都难保，还去管别人呢？他们之中很少有黄阶高手，一般黄阶高手也不会贪图这些灵药的钱了。

    　　

    　　只是林逸看到了眼前的情况，倒是心中微微一动，生出一计来！眼前这队冒险者，刚好死了一个人，而且是女性，是被那老虎咬死的，如果林逸出手相救，干掉了老虎，让这些人将孙静怡带下山去，倒是一个非常不错的选择！

    　　

    　　一个顶一个，山下的那些家族和门派未必盘查的那么细致，再说就算细致，孙静怡的相貌也改变了，他们就算记得这一队冒险者有几男几女下山，也不可能记得每个人的相貌！

    　　

    　　当然，林逸之所以选择这一队冒险者，除了机缘巧合之外，也是因为这一队冒险者实力很弱，应该不是塔甘家族的奸细之类的，要是塔甘家族的人马，没有必要在这里演一场都死了人的苦肉计，毕竟他们也不可能料到林逸和孙静怡会在这个时间经过这里。

    　　

    　　而他们的情况应该是真的遇袭了，而且身份也是真正的冒险者。

    　　

    　　“静怡，一会儿我去帮助这伙人解决麻烦，而你则是和他们一起下山，我自己单独下山！”林逸对孙静怡快速嘱咐道：“你下山之后，想办法回之前的边境小镇，不要在瑞垒达镇停留！”

    　　

    　　“好，我知道了！”孙静怡点了点头，现在不是计较得失的时候，虽然她担心林逸，但是这也是唯一的最妥当的办法，不然自己留在林逸身边，林逸也是畏手畏脚，还要照顾自己。

    　　

    　　林逸点了点头，当机立断，直接向那伙冒险者的方向冲了过去，然后，轻巧的一巴掌抽在那老虎的头上，将老虎抽的腾空而起，在天上翻了一个跟头，“砰”的一声巨响落在远处的地上！<!---->

