    圆月高挂。

    龙虎山后山，一派热闹景象。

    张楚岚与陆玲珑等人喝得不亦乐乎，冯宝宝拿着吸管喝着二锅头，就连徐三与徐四也在拿着酒瓶喝啤酒。

    张灵玉和枳瑾花正坐着聊着天。

    诸葛青拿着啤酒坐在不远处偷听。

    “张灵玉，真那么忌惮张楚岚么？”枳瑾花看着张楚岚说道，“就算他能以完璧之身修炼阳五雷，也不可能威胁你在龙虎山的地位吧？”

    张灵玉也看向张楚岚，冷哼一声：“阿花你少拿话激我……我知道，我一直都知道，我只是在迁怒于这小子。”

    “当年我一念之差铸成大错，没法继承我心中完美的正一传人的标志阳五雷，这又怪谁呢？都只是我自作孽……”

    说到这里，他忽然停住，随手接住一颗无声飞来的小石子，稍微犹豫，起身向后走去。

    喝得半醉的枳瑾花没发现什么动静，奇怪道：“诶？张灵玉你去哪？”

    张灵玉头也不回道：“你自己坐一会儿，我马上就回来。”

    枳瑾花哈哈大笑道：“张灵玉你难道是尿急了？没想到咱们得灵玉大真人也有尿急的时候！”

    诸葛青喝了口啤酒，眯着眼里看向张灵玉所去的方向，神态如同一只狐狸。

    深入森林，张灵玉打量着眼前停住的背影，凝重道：“你不是龙虎山……”

    那人还没有转身，张灵玉已经感受到了极致的危险，意念一动，厚如实物的金光透体而出，笼罩全身，整个人形如金甲神将。

    “砰！”

    诡异出现在他身后的劲力撞击在金光之上，将张灵玉撞得向前两步。

    “这是吕家如意劲？”张灵玉更加警惕，“你到底是谁？吕家上龙虎山的没有你这号人物！”

    “灵玉真人的金光咒修为果然高深……”人影转身，在月光下露出吕真红润的脸庞。

    张灵玉只看清那张脸，还没来得及说话，发现对方已经消失在原地。

    令他汗毛倒竖的危机感之下，更加浓郁的金光如熊熊火焰萦绕身周。

    “合！”

    张灵玉双臂向前一抓，浓厚的精光化为两只巨大的金色手臂，向那个肉眼已经难辨的身影抓去。

    “好快！”

    但双臂合拢之时，那人却不见踪影。

    “以炁化形么？”

    忽然那个声音从左边传来，张灵玉脸色一变，身形闪烁，下意识就要与那人拉开距离。

    然而那人却好像早已料到他的动作，在他略微停顿时，数道劲力几乎同时击到他的护体金光之上。

    金光晃动，有不稳的征兆。

    踉跄的张灵玉聚集所有金光，化为一只巨大的拳头，猛然砸向扑来的对手。

    只一交手，处于下风的张灵玉就意识到这个对手极其恐怖，已然是他至今所面临的最强的同龄人。

    即使老一辈强者也少有人给他那么大的压力。

    所以他在与对方拉开距离之时，已经做好被对方的劲力拦截的心里准备，只为在这最恰当的时机，在对方处于绝对上风之时，给对方一个惊喜。

    以对方的强大，只有行这种险招，他才有取胜的可能。

    可是出乎他意料的是，那金光凝聚成的拳头居然被对方一击而碎。

    黑色电光闪烁，两人各自后退。

    “阴五雷……”吕真看了看自己焦糊的右手，又看向张灵玉，“阴五雷本就不适合以掌心雷的形式展现，反而会削弱你的雷法之威，不如让我见识见识你阴五雷的真正面目如何？”

    “你对雷法竟然如此了解……”张灵玉手上的黑色雷光消失，眉心皱得更紧。

    “不要犹豫了，不现出阴雷本相，你不是我的对手。”吕真摇了摇头，“张灵玉，你堂堂正一天师府的正统传人，输给一个籍籍无名之辈，甘心吗？”

    张灵玉低下头。

    吕真的话带着种奇异的蛊惑之力：“阴雷本就是你所学之法，你以为自己不用就没人知道？或者说，你以为这样，就可以逃避那个不堪的自己？如此懦弱，简直丢尽老天师……”

    虽然看不清表情，但从越来越急促的呼吸看，张灵玉的内心里显然并不平静。

    直到吕真说到老天师，张灵玉忽然打断道：“既然你想见识水脏雷，那就如你所愿。”

    自他的双袖之间，几滴黑色粘稠压抑的液体落下。

    这液体越来越多，如同两只黑色的大蟒自他的衣袖落于地上，在他的脚下积聚成一滩黑色粘稠液体。

    “水脏雷——北境苍潭！”

    随着源源不断的黑色液体从张灵玉衣袖内流出，黑色液体迅速向外扩散，如水银泄地一般，无孔不入。

    “这就是阴五雷吗？”

    看着厚重浑浊，奇诡多变的黑色液体，吕真双眼里露出期待，被激发出现进入上丹田的肾气也随着他的心念蠢蠢欲动。

    “不错，正是水脏雷！”张灵玉淡淡说道，“吸骨榨髓，浊心削志，一般的防御只会被这黑雷渗透，被侵入体内，十分危险，除非以绝对的修为压制，否则……”

    嘴里的话戛然而止，抬起头来的张灵玉脸上露出愕然与不可置信，他看见了什么？

    对方居然仿若无事地把扩散到身边的阴雷抓起了一把，双眼露出好奇，似是在把玩什么有趣之物。

    心神震动，张灵玉喃喃了一句“不可能”。

    活了那么多年，他从未想过有人在交手中能够把玩水脏雷，除非……

    “你也修炼过阴五雷？！”脑子里出现这个不可思议的念头，张灵玉下意识地说出来，但自己立即又给出了否定的答案。

    “不可能！龙虎山五雷正法从不外传，除了……从没有传过外人，你不可能学过阴五雷！那你到底是什么人？”

    “我确实没学过阴五雷。”吕真看向怀疑人生的张灵玉，抖落手中给人十足危险感的湿沉液体，伸出右手示意，“不过你的水脏雷乃是肾水下流所化的浊精之相，其它手段确实难以抵御，但是以同源之力，自然可阻止其渗透。”

    张灵玉看着吕真手上那层传递出冰冷感的黑炁，感觉到哪里有些不对，但好像又只有这种解释最为合理。

    勉强接受了这种解释，张灵玉压下心中的疑惑，调整呼吸：“原来如此，那就看看你能抵御多久。”

    

