    团藏看一眼周围横七竖八哀嚎的根部成员，再看一眼被一脚踢飞的通灵兽梦貘，嘴角抽了抽，脸色愈发阴沉似水。

    “渡边恶意残害暗部成员企图谋反，还请团藏大人降罪于他，将他绳之以法！”

    北原城等人如同找到主心骨一般，纷纷闪掠到团藏身旁请求道。

    猿飞白石、旗木朔茂等暗部成员不禁为渡边捏把冷汗, 他们和自来也、日向零等刚进入暗部的新人不同，深知渡边刚才重创的人全是团藏的心腹下属。

    团藏做为木叶核心高层，一直野心勃勃，当初根部被迫解散后，他贼心不死将原根部成员转入到暗部，企图把暗部改造成另一个根，而渡边如今要把所有根部成员驱逐出去, 以团藏的性子必不可能善罢甘休。

    “父亲不在的话，仅凭渡边一个人可承受不住团藏的怒火……”

    猿飞白石颇为担心, 目光在团藏和渡边身上来回切换。

    他很认可渡边驱逐根部众人的做法，但又担心团藏的出现会让渡边的计划全盘落空，很希望日斩此时也能现身力挺渡边一把。

    ……

    与此同时，渡边见团藏浑身弥漫威严气势，脚步沉重朝自己走来，显然是抱着给自己施压的目的。

    然而渡边根本不吃他这套。

    暗暗屏息凝神，心中默念：

    “杜门、景门、惊门，开！”

    “轰轰轰！”

    七道限制查克拉流动的枷锁解除的霎那，一股极端狂暴的查克拉波动山呼海啸般从渡边体内喷薄而出，他整个人瞬间变成飓风中心，浩荡大风将满地的碎石沙砾统统卷上高空。

    团藏身上弥漫的气势，顷刻间便被碾压的支离破碎。

    “什么？”

    众人大惊，万万没想到渡边居然还能爆发出如此恐怖的查克拉波动。

    难道他刚才还不是全力出手吗？？

    团藏停下脚步, 看着渡边身上狂暴沸腾的气势，陷入沉默。

    “大胆！渡边你竟敢给团藏大人施压！”

    北原城等人惊怒呵斥，只觉得渡边不知死活到极致, 要知道此刻站在你面前的人可是团藏大人, 你怎么还敢放肆！？

    “我只是在给你们施压。”

    渡边回答道, 主动迈步朝团藏迎去。

    他每走近一步，身上的查克拉波动就狂暴上一分，团藏等人的衣摆被气流吹拂的翻飞不止。

    “他难道也想对团藏出手吗！”

    猿飞白石瞪大眼睛，满脸匪夷所思。

    不知道是不是心理作用的缘故，他感觉此时站在渡边面前的团藏，就仿佛一只柔弱无助的鹌鹑，为风暴的降临而瑟瑟发抖。

    ……

    “渡……渡边，你想干什么！”

    几位根部成员承受不住渡边飞龙骑脸的压迫感，尤其他们刚刚才被暴捶一顿，忍不住后退两步。

    谷羨

    唯独团藏顶住气流强压，站在原地一动不动，脸色从一开始的阴沉转变为平静。

    实际上这会儿他内心无比震惊，不敢相信这是渡边能给他带来的压力。

    如果不是知道水户才是人柱力的话，他甚至都要怀疑渡边体内封印了一只九尾了。

    “为什么出手伤人？”

    团藏开口询问，语气完全不像是在兴师问罪，倒像是在问渡边晚饭吃了没有。

    “团藏前辈误会了。”渡边说明，“是你的属下以下犯上，对我出手在先, 我因此反击。”

    以下犯上……

    团藏眼中闪过一抹恼怒, 回头看向北原城等人：“是这样吗？”

    根部众人欲言又止, 却不等他们开口，日向零就笑盈盈插嘴：“是的呢，北原城那些人丝毫没有把部长大人放在眼里，部长大人纯粹是为了自保而已，哪怕把他们全部打死了也没有一点过错，我们所有人都可以作证。”

    渡边忽然发现日向零很好用，以后若是把她在暗部里的地位提拔起来，肯定能成为自己身边最能干的干将。

    “不是的！”

    北原城等人连忙反驳：“团藏大人，是渡边欺人太甚在先，要把我们根部的人全部赶出暗部，我们悲愤之下跟他理论……”

    “你们理论的真好呢。”日向零嗓音柔美打断，“理论的都敢对部长大人出手了，不知道的人还会以为你们才是暗部部长。”

    根部众人被噎住。

    团藏深深看日向零一眼，日向零恍若未觉一般，表情无辜又清纯。

    “他……他渡边何德何能？他根本不配担任部长！”北原城愤恨道，想从根源上否定渡边的部长身份。

    渡边冷冷道：“我配不配当部长，轮得到你评价么，你算什么东西？”

    北原城直接就自取其辱了，被渡边一句话羞辱的面红耳赤，紧紧攥紧拳头，却没有了再和渡边动手的勇气。

    团藏大概明白是怎么回事了。

    自从根部解散后，团藏无奈将原先的根部成员转入到暗部，想把暗部改造成另一个根，他的计划也算顺利，这一年多来由于没有部长的缘故，暗部都是由北原城和猿飞白石共同执掌，团藏等于变相拥有暗部的一半控制权。

    如果一直这样发展下去的话，真有可能被团藏实现把暗部改造成根的计划，毕竟，连日斩也认可根的组织性质。

    可惜计划赶不上变化，几天前，团藏收到渡边即将继任暗部部长的消息。

    这则消息一度让团藏不安，他深知渡边对根怀有敌视心理，倘若渡边上任部长后，发现暗部有转变成根的迹象，他一定会想方设法打压原先的根部成员。

    团藏不允许自己的计划被破坏，因此他给北原城等人授意，让他们在渡边继任这天集体对他发难，逼迫他放弃部长职位。

    再不济，至少也要架空渡边，绝不能让他拥有部长的实质权利。

    现在看来，是他小瞧渡边了，面对众人的联合发难，他竟是一不做二不休，反过来将根部众人逼出暗部。

    ……

    ……

    “为什么把他们赶出暗部，他们做错什么了？”团藏沉声问道。

    如果根部成员被逼出暗部的话，暗部就和团藏没有任何关系了，他无论如何都要阻止渡边。

