    

    高拱给自己一连放了三天假，既不上疏自辩，也不出而视事，除了呆在家里做出“待勘”的模样之外，没有任何表示。

    高拱的门生们也很安静，一个个仿佛忽然都不认识自家师相了一般，各忙各的，丝毫没有挽起袖子上疏论战的意思。

    刘奋庸、曹大埜二人心里七上八下，觉得这种情况简直就是煎熬，仿佛明知道要被人打，却不知道对方会打哪儿一样，整个人都处于高度紧张的状态。区区三天下来，这两个人居然都瘦了一圈，开创了减肥新时代。

    绷不住的人还不止刘奋庸与曹大埜，皇帝也绷不住了，连续下诏安抚，请高拱出而视事——但这里有个麻烦，就是皇帝如果要求高拱必须出而视事，则通常需要先处置刘、曹二人，但是按照惯例，高拱必须先上自辩疏，皇帝才能根据自辩疏的说法选择相信阁臣，然后处置刘、曹二人。

    换句话说，高拱不上疏自辩，自己把自己关在家里，那么皇帝也就僵住了。但下诏催促高拱自辩也不合适，原因之前说过，一般只有皇帝异常愤怒，对该辅臣严重不满，才会下旨切责，要求辅臣自辩。

    到底还是隆庆帝，既然绷不住了，面子不重要，连续派出陈洪、冯保和孟冲前往高大学士府，请高拱自己上疏自辩——这样一来性质就不同了，不是下旨，而是请求。

    到了第四日，高拱总算还是给皇帝面子，上疏自辩了。

    “臣以凉德，谬膺重任，奉职无收，以致人言，引罪负慝，安敢置辩！但其中有上关大义、下关名节者，不敢不明其说。

    前月圣体违和，臣与同官张居正日夜在朝，相对踧踖，至废寝食，直待圣体就安，乃始还家。臣与刑部侍郎曹金举行婚姻之礼，亦在圣体大安之后，其日月可按也。

    东宫讲读，阁臣虽有提调之责，而随侍左右，则会典未载，礼部未行题请，是前此所无也。臣等既不敢擅自入侍，而心不自安，所以有五日一叩之请，盖于旧日所无之事有加，而非于旧日所有之事有减，其事例可稽也。

    俺答款顺，臣实与张居正为皇上始终谋画，力赞其成，以少尽臣子报国之心。既屡荷温纶嘉奖，重赐升荫，臣等力辞，竟不敢居其功，而今谓臣功于己，此圣明洞鉴也。

    自皇上召臣还阁，兼掌铨务，臣即虑操权太重，恐致颠危，去岁辞免数，皆不获请，更蒙褒赉，臣乃感激恭承，竭力从事，至今春，复具辞疏，以皇上方在静餋，不敢烦渎，而今谓臣专权不肯辞退，亦圣明所洞鉴也。此皆上关大义者，臣谨述其实如此。

    臣拙愚自守，颇能介洁，自来门无私谒，片纸不入，此举朝缙绅，与天下之人所共明知。副使董文采资望已深，是臣推为参政，官僚必慎择年深老成之人，而侍郎吕调阳皆是皇上日讲官，不敢动。

    侍郎张四维资望相应，是臣与张居正推为侍班官，乃谓文采馈金六百、四维馈金八百，果何所见、又何所间而不明言其指证乎？

    隆庆四年，臣鲁审录，见路楷狱词与律不合，拟在有词，其后一年，法司拟作可矜，与臣无与。

    臣家素贫薄，至今犹如布衣，时人皆见之，曾未被劫，则所谓劫去数十万金者，诚何所据？

    此皆下关名节者，臣谨述其实如此。至于其他指摘，与臣谋国之忠伪、执事之敬忽、用舍之公私、私怨之有无，皆昭然在人，天下自有公议，臣无容说也。但臣力小不足以胜重，望轻不足以服人，既经言官论列，理宜引退，幸持赐罢免。”

    这道自辩疏，不仅把此前曹大埜弹劾的各项一一辩驳，而且最后来了个“臣力小不足以胜重，望轻不足以服人，既经言官论列，理宜引退，幸持赐罢免”，既是一种惯例所需的态度，也是一种对弹劾的回应。

    皇帝等这道自辩等了三天，所以反应极快，高拱上午上疏，中午皇帝的慰留诏书就下来了：“卿忠清公慎，朕所深知。妄言者已处分矣，宜安心辅政，以副眷倚。不允所辞。”

    皇帝所说“妄言者已处分矣”，还真不是开玩笑，因为在高拱的自辩还没上的时候，皇帝就已经先写好了对刘奋庸和曹大埜的处置，高拱的自辩疏一进通政司，皇帝立刻写了两道手诏，要求司礼监行文用宝，即可下发。

    “刘奋庸妄言，降调外任。”

    “曹大埜这厮排陷辅臣，着降调外任，有司宜从重严处！”

    冯保拿着这两道手诏，心里有些惶惶不安，连忙赶往内阁找张居正商议——高拱闭门不出之后，内阁现在是郭朴和张居正轮流拟票，今日恰巧张居正执笔。

    张居正拿到皇帝的手诏，面上倒是没有什么表情，也不像冯保那般一副惶惶不可终日的模样，反而安慰道：“冯公不必着急，皇上此举，不过题中应有之义罢了。”

    冯保稍稍松了口气，但仍然面色严峻，急急踱了几步，道：“题中应有之义？张阁老，刘奋庸也还罢了，皇上只责他妄言，降调外任这种处置，咱们也可以妥善安排，不让他太吃亏。可是曹大埜怎么办？你看皇上手诏上的口气，‘这厮’都出来了！不光是降调外任，而且是让‘有司宜从重严处’啊，有司是谁？吏部！吏部是高拱的衙门！皇上又没说降到什么程度，这不得一撸到底么？这个人算是废了——他要是常人，废了也就废了，可他是你的徒孙啊！”

    张居正露出微笑，摆手道：“一时挫折而已，不妨事。再说，他行此事的风险，我是与他有言在先的。”

    冯保吐了口浊气，无奈地道：“就算他能为大局着想，不因此有什么怨言，可外人看了却该是何等想法？”

    张居正这次稍稍沉吟了一下，才道：“皇上的手诏毕竟只是手诏，正式拟旨仍是内阁的首尾，把皇上的一时意气之语去掉也就是了。”

    冯保面色严肃下来，问道：“怎么改？”

    张居正道：“曹大埜妄言妄议，降调外任。”

    冯保皱了皱眉，有些迟疑：“皇上要是知道了……”

    “无妨，这是秉圣意拟旨，原是内阁的责任，这手诏的重点仍是在于将曹大埜降调外任，我又没有更改这个处置，皇上就算知道了，也不会如何。”

    冯保勉强接受了这个说法，道：“既然张阁老有此担当，冯某也不好多说，那就照这样办吧。”他顿了一顿，又皱眉道：“高胡子这圣眷，怎么就这么深固不摇呢？”

    张居正眼角跳了两跳，沉声道：“总有时移世易之时。”

    这句话提醒了冯保，冯保左右张望了几眼，压低声音道：“这几天皇上心情不好，食量又减了一些。”

    张居正目光一动，道：“此天下之不幸也……皇上病势如何？”

    冯保有些恼怒地道：“皇上换掉了一批近侍，我也没能掌握具体情况，不过你不用担心，我估计不光是我的人被换掉了，孟冲、陈洪等人安插的人手，也被换掉了。现在大伙儿在乾清宫只怕都是两眼一抹黑……我正在想法子拉拢乾清宫的人，这需要一点时间。”

    张居正皱了皱眉，问道：“一点情况都不知道么？到底是加重了，还是缓解了？”

    冯保冷笑道：“如此多事之秋，皇上的病情哪有可能缓解？再说，皇上虽然把乾清宫的內侍换了一批，可那些太医，他总不能说换就换掉吧？”

    张居正眼前一亮：“冯公有……和某位太医达成共识？”他本来打算说“冯公有收买了某位太医？”但话到嘴边，又警醒过来，换了个说法。

    冯保却没有这么小心谨慎，摆手道：“太医收买不了，他们要是在这种事情上出问题，那是九族不保的罪名，我是在太医们的身边人之上想的办法——至少有一点可以肯定，皇上用药的量加大了。”

    张居正心头一喜，面色倒是越发严肃，点头道：“国赖长君，咱们做臣子的，当为皇上日夜诵祷，但若是社稷不幸，皇上真有个万一的话……咱们也需要有所准备。”

    冯保目光连闪，点头道：“今日我来，也是要和阁老细细商议。”他顿了一顿，道：“有件事要和阁老说：东厂已经查明，京华香皂厂出产的香皂，是通过开平中屯卫指挥使薛城流入辽东的。”

    张居正长于官场权谋，对这些生意上的事情不是很了解，皱眉道：“那又如何？”

    冯保嘿嘿一笑，道：“阁老，京华香皂利润巨大，这你知道吧？”

    这个张居正当然知道，京华香皂厂所出的国士香皂，他自己也在用呢。

    冯保见他点头，便继续道：“京华香皂的具体利润虽然不得而知，但肯定是巨大的，而这样获利巨大的产品，高务实那小子却舍得把整个辽东的经销权交给了薛城。”

    张居正隐隐有些明白冯保的意思了，问道：“这个薛城，是个什么来头？”

    冯保嘿嘿一笑：“好教阁老知晓，此人乃是阳武侯薛干的嫡亲弟弟。”

    张居正立刻眼前一亮。

    冯保见了，笑容更盛，又道：“东厂的人顺藤摸瓜，发现那薛城在其中赚的钱，自己却也没能留下多少，大半应该都转回给了京师的阳武侯府。”

    “哦？冯公请继续说。”张居正沉住气道。

    “但是那些银子却也不是直接送进阳武侯府，而是送到阳武侯府的一处外宅别院——那地方是阳武侯长子薛鋹所有。”冯保嘿嘿一笑，补充道：“这个薛鋹，和京中许多勋贵子弟都颇为交好，但那不是关键，关键是他和高务实的关系似乎也很好，两个人之间很有些往来。”

    张居正蹙眉想了想，问道：“还有吗？”

    “有。”冯保沉声道：“东厂继续追查，发现高务实不仅和薛鋹关系密切，那些京中勋贵子弟，乃至不少文官家中的子弟，与他都有联系。我怀疑……这不是高务实自己的意思，恐怕是高拱指使的。”

    张居正一时没有说话，沉吟片刻才道：“我以为不太对劲。冯公，你的意思我明白了，你是说高家以京华香皂的利润拉拢京中勋贵乃至一些文官大臣，但依我对高阁老的了解，他恐怕不屑于这样做，所以此事未见得是高阁老所指使，倒更像是高务实自己做的。”

    冯保皱了皱眉，道：“高务实自己做的？就算是吧，但那没什么差别，等有机会追究的时候，高家伯侄二人总是一根绳子上的蚂蚱。”

    张居正明白他的意思，冯保言下之意就是，只要有追究这件事的机会，就要把这事推到高拱头上，毕竟高务实的年纪摆在这儿，说这么大的事情只是他自己的主意，而没有高拱的允许，天下人有几个肯信？

    他心里点了点头，觉得这倒也是个办法。但这件事有两个问题要解决，首先是京中勋贵和文官大臣们在这件事里牵涉到底有多深，他和冯保如果追究这件事，这些人的反弹力度有多大；其次就是这件事的牵涉面有多广，万一牵涉面太广的话，要追究就很麻烦了，纵然他和冯保联手，又找到合适的机会，却也不可能把京中勋贵和大批文臣一举拿下——那可比皇帝死了问题还严重，搞不好会出大乱子。

    要知道就算皇帝死了，只要太子好好的，那直接继位就是，在京师不乱的前提下，这事妥当得很。

    但把京师勋贵一网打尽，这种事就没人敢试了，鬼知道会闹出多大的事来——理论上京营几十万兵马全部是放在这些勋贵名下的，就算实际上缺额严重，但那至少也有十几、二十万人，要是搞得这么多丘八出了乱子，任谁都兜不住啊。

    再加上还牵连到一些文臣，那就更没法估计后果了。

    这么一想，张居正就不得不求稳，问道：“到底牵连了哪些人，牵连的程度有多深，冯公还请查得更清楚些……冯公也知道，那些个勋贵虽然平时没多少正经用处，但他们毕竟与国同休，万一闹到他们一齐哭闹扣宫，可可就麻烦了。”

    冯保听了也是心头一紧，他当然知道勋贵们一齐哭闹扣宫的厉害，张居正这种巅峰文官对勋贵们的威力可能还不算太在意，但他一个内宦，那是肯定不敢和勋贵们硬杠的。勋贵说到底，那是皇帝的手足臂膀，而内宦不过家奴而已，怎么比？

    为了一个家奴自断双臂？傻子都不会这么选。

    虽然冯保不肯相信高务实能收买全部京中勋贵，但这种事的危险的确太大了，张居正的担忧不是没有道理，他只好点头道：“阁老所言甚是，我去让下面的小崽子们加把劲，把事情彻底弄明白，然后再作计较。”        

