    正直的时候，雷书侠心存善念，古道热肠，对人绝对是掏心窝子的。

    邪恶的时候，雷书侠行事极端，做事不会留下任何余地，彻头彻尾的反派作风，要多恶有多恶。

    一念成魔，一念成佛。

    现在他是魔，也是佛。

    杀就是超度。

    秦宓跪在雷书侠面前，选择效忠，尽管知道效忠之后可能面对的悲惨。

    眼前这个男人根本就肆无忌惮、无法无天，偏偏此时此刻自己没有任何办法。

    “多好的女人，沐凤鸣竟然不愿意睡你，是不是你的功夫不到位呀？”雷书侠盯着她说道：“放心，作为你的主人，我会安慰你的。”

    秦宓都有种想杀人的冲动，一向高高在上的她，竟然被逼到如此地步。

    作为秦家的大小家，作为圣殿的夫人，却要备受羞辱。

    “还有你的女儿，哈哈哈哈……”雷书侠大笑，邪性毕露。

    “主人，这跟天雪无关。无论你让我怎么做都行，但是……”

    话还没说完就被雷书侠打断。

    “你可以选择的，我不会逼你。毕竟沐天雪是沐凤鸣的亲生女儿，身体内流淌着他的血，对我而言是仇人的闺女呀。”

    “你觉得我能放过她吗？所以你可以选择牺牲自己还是牺牲沐天雪，或者带着她一起……你懂的！哈哈哈哈哈……”

    狂笑声中，秦宓浑身发冷，她已经确定了，这个雷书侠的确比沐凤鸣更邪恶，更可怕。

    “我是反派。”雷书侠揉揉她的脑袋笑道：“姑奶奶，你这会应该也明白一个人被逼到要疯的时候究竟在想些什么。没错，我是被沐凤鸣逼到这一步的，隐圣塔里的人几乎都是我的老师，但被沐凤鸣一把火全部烧死——”

    说这话的时候，他是笑的，但眼睛里没有分毫笑意，充满着仇恨的狰狞嗜血。

    很多时候，恶人就是被逼的，疯子也都是被逼的。

    毕竟想要干掉一个恶人，你总得比他更恶才行，就好比正常社会中常说的一句话：善不从警。

    当你从警的那一天开始，面对的都是坏人，如果非得去做个好人，这份工作一定无法胜任。

    “那你对我……也是对沐凤鸣的报复？”秦宓问道。

    “不，我觉得你可以培养一下。”雷书侠淡淡的说道：“而且我忽然也对你们秦家的东西感兴趣，毕竟沐凤鸣娶你就是为了秦家的东西。”

    “你……”

    秦宓还要说什么，却被雷书侠打断。

    “你能得到多少，就看你做多少了。我雷书侠不是恶人，也不是好人，我有自己的行为准则，也有自我的独立思维。”

    “好了，咱们到圣殿了。”

    他们已经来到台阶的尽头，面对黑乎乎的山崖。

    雷书侠走在前面，秦宓走在后面，两个人进入山崖之间的独道。

    光线暗淡下来，上面的岩石冷峻的趴在那里，似乎随时都会落下来。

    “如果沐凤鸣现在把断龙石放下来，那我雷书侠也就命尽于此，可惜——”

    雷书侠笑了，他知道沐凤鸣根本不知道他现在的情况，只会认为自己已跟隐圣塔化为灰烬。

    所以不可能放下断龙石。

    “你希望我死吗？”雷书侠忽然问道。

    “希望，也不希望。”秦宓回答。

    她从后面盯着这个男人的后背，眼睛里充满复杂，因为内心深处还没有做出双方地位的完全改变。

    “姑奶奶……哎？有点意思啊，我得叫你一声姑奶奶，但偏偏我是你的主人，呵呵。”

    这就是秦宓没有做出完全改变的地方，因为这个关系让她有点耿耿于怀。

    “你是最不老实的一个，回去之后会有燕子从头到尾教你该怎么做。”

    “燕子？”

    “对，燕子。”

    秦宓在这里呆了那么多年，当然不知道燕子是什么，如果她知道的话，恐怕会毫不犹豫的跟雷书侠玩命。

    走过山崖通道，眼前豁然开朗。

    “铿！”

    利刃在空中划动的响声发出，剑男右手持着利剑，冷冷的站在两人面前。

    “我给你一个跟我的机会，毕竟咱俩没仇。”雷书侠背着手说道：“你跟猪王的关系我不管，但他已经死了，而现在——”

    他看一眼秦宓。

    “主人。”秦宓冲雷书侠低头。

    看到这一幕，听到这个称呼，剑男一向波澜不惊的脸上露出难以置信的表情。

    就在此时——

    “唰！”

    雷书侠一记边腿抽向剑男的腰部，呈现出一道霹雳闪电般的直线，硬朗刚劲到叹为止观。

    突然遭到袭击，剑男立即挥剑去拦，可他的动作还是慢了一点：拦空了。

    他眼睁睁的看着雷书侠无可匹敌的腿要抽在自己的腰上，瞳孔中流露出无奈与叹息。

    因为太快了，太猛了，根本来不及格挡。

    所以，剑男放弃没有必要的抵抗，他知道这一腿就能把自己的肾脏踢爆，甚至将整个腰踢断，所以干脆迎接死亡。

    “呼！”

    一阵劲风猛地朝剑男脸上卷来，他的眼睛瞪到极致，死死盯着与腰部距离分毫的腿——定在那里。

    雷书侠没有一脚踢死他，而是在将要接触的时候，把携着巨力的腿牢牢定住。

    如果说一个人的力量强大是可怕的，那么一个人能够随意控制住已经放出去的力量，那么这个人就已经超出可怕的范畴，变成恐怖。

    “隐圣塔十八次钟声是为我敲的，你可以选择效忠我，也可以选择……”

    话还没说完，剑男立即单膝跪下，双手捧着剑表示效忠。

    “至圣！”

    他喊出通过十八层隐圣塔的人该有的称呼，就是他们圣殿的至圣。

    “断龙石放下。”雷书侠吩咐道。

    “是！”

    剑男立即纵跃上山，启动断龙石机关。

    “轰！”

    身后传来沉闷的巨石落地声，断龙石放下，将圣殿跟外界彻底隔绝。

    “顺我者昌，逆我者亡！”雷书侠望着圣殿的方向发出高吼：“沐凤鸣，我来杀你了！！！——”

    声如雷暴，气韵悠长不衰，几乎沿着一条直线朝圣殿的方向激荡而去。

    此时正在圣殿的沐凤鸣似乎听到了声音，他站在高处看向入口，模模糊糊的看到人影。

    “一己之力挑战圣殿吗？呵呵……”

    他并不知道这是雷书侠，但能感觉到强压来袭。

