    太乙真人手持太上老君的八卦炉一出场，便将琼霄吸入其中，随后又以三昧真火，欲将其炼化。

    众弟子纷纷担忧不已，飞蓬却一脸自信。

    只见熊熊燃烧的三味真火，释放着恐怖的高温，就连太乙真人周围的虚空都发生了阵阵扭曲，那是虚空有些无法承受如此强大的高温，被强行灼烧所致。

    高台上，几位圣人和诸多洪荒大佬，纷纷点头称赞。

    “元始道友这位弟子果然修为不凡。”

    “是啊，我记得太乙真人修行的时间，和我等比起来也不算太长，但是却能将修为提升到这种极尽层次，确实是难得啊。”

    别看十二金仙全都是半圣境界，但是太乙真人和前面几位比起来，可谓是天差地别，半圣境界也分初期，中期，后期，巅峰，圆满五个层次，之前的那些人，不过都是初期和中期，而太乙真人俨然已经达到了半圣后期。

    “琼霄仙子长得如此风华绝代，就这么将你烧成一具炭黑骷颅，贫道实在于心不忍。”

    “这样吧，只要你愿意改投我阐教，贫道就放了你，如何？”

    太乙真人的声音，如惊雷滚滚闯入八卦炉中。

    琼霄仙子一边施展法力抵御着极致的高温和火焰，一边紧咬着银牙怒声反驳道。

    “想让我背叛师父，背叛截教，你做梦！”

    高台上，不少修士也都眼眸转动，心思转动，脸上露出一丝诡谲之色。

    他们个个都消息灵通，自然也都听说了哪咤和申公豹叛教之事。

    如今太乙真人，劝琼霄仙子背叛截教，显然是打算给元始天尊出口气。

    一旦琼霄仙子忍不住这种折磨答应了下来，通天教主和截教顿时就会颜面扫地，沦为洪荒世界的笑柄。

    “这琼霄仙子也算是天赋卓绝之辈，可惜。还是经验不够啊，如今又如此固执，只怕要烟消云散。”

    众多修士纷纷面带惋惜和愉悦之色，暗中在心中，又将截教踩低了好几个档次。

    通天教主一袭黑袍，双手背负于身后，眼眸平静，脸上看不出喜怒。

    此时，他正悄然运转神通，窥探琼霄仙子在八卦炉中的处境。

    在通天教主的心中，顿时浮现出一副画面。

    琼霄仙子周围是熊熊燃烧的三昧真火，他本人施展着法力光幕，将自己的肉身与火焰隔绝，并且用法力抵御着那恐怖的高温。

    与此同时，滚滚浓烟熏到了琼霄仙子的眼睛，将她的眼睛熏得眼泪汪汪，但是这种过程带给琼霄仙子的并不仅仅只有害处，他的眼睛被熏到了之后，慢慢的开始变成淡金色，并且由一股强大的力量，从眼睛中扩散而出，这种力量可以看破世间一切虚妄。

    这便是火眼金睛，火眼金睛变得越来越精炼，只需要再过一时半刻，火眼金睛，便可彻底练成。

    看到这里，通天教主顿时放下心来。

    太乙真人正得意扬扬地捧着八卦炉，准备向元始天尊邀赏。

    然而下一秒，他手中的八卦炉突然爆炸，琼霄仙子从中飞了出来。

    琼霄仙子突然出现，顿时惊呆了在场所有人，元始天尊从座椅上站起，伸长着脖子，看向琼霄仙子，脸上带着震惊。

    “不可能！绝对不可能！”

    “以太乙真人的实力再加上先天至宝八卦炉，以琼霄仙子的实力，绝不可能如此轻易的闯出，你们一定是作弊了！”

    太上老子也从座椅上站起，神色一片阴沉，眼神中充满了阴霾，目光看向通天教主。

    “该不会是师弟你暗中出手，将你这位弟子解救了出来吧，虽然你这样做情有可原，但似乎不合规矩呀。”

    通天教主双手背负于身后，脸上一片泰然，笑着回到：“饭可以乱吃，话可不能乱讲，今天诸位道友尽皆在此观礼，又有你们两位圣人在场，可曾有人发现我出手了？”

    “这分明就是太乙真人技不如人，我教琼霄仙子手段超绝，你们该不会是输不起吧？”

    “笑话！我们会输不起？”元始天尊双眸中喷涌出怒火，大声回道。

    “既然输得起，那还不赶快坐下，看看我这位弟子能给你们带来什么样的奇迹和惊喜。”

    “你休要张狂，就算琼霄仙子能从八卦炉中脱困，他也不见得就能打败太乙真人，到时候要是输了，丢脸的还是你们自己。”

    “那咱们就拭目以待吧！”

    几位圣人不再说话，周围的修士更是不敢插嘴，不过，从他们的神色中也可以看出来，他们非常震惊。

    从一件空间系的先天至宝中脱困，只要是稍微懂一点的修士，都会知道这该有多么困难。

    所以以他们的眼光，琼霄仙子能够做到这一步，堪称匪夷所思。

    此时此刻，琼霄仙子已经和太乙真人再次交手，两人在刹那间交锋了数千次，琼霄仙子拳拳到肉，每一击都打在太乙真人身上，让太乙真人的身体发出砰砰砰的打铁声。

    之所以会传出这种声音，是因为太乙真人施展了一门神通，让身体变得和黄金一样坚硬，不过这种神通消耗灵力极大。

    长时间维持着这种神通，虽然可以令防御力短时间内大增，但是也会对太乙真人造成非常严重的损耗。

    下一秒，琼霄仙子飞起一脚，将太乙真人踢出擂台之外，太乙真人砸在地上，将地面都砸出了一个大坑，他挣扎着想要爬起来，却发现自己已经没有了任何力气，于是只能张嘴喷出一口鲜血，昏倒在地。

    昏过去大概是他逃避现实的最好办法了吧，否则，他既无法面对周围的修士，也无法面对元始天尊，更无法面对自己。

    太上老子站起身来：“这一局，琼霄仙子获胜！”

    元始天尊已经气到身体发抖，胡须纷纷燃烧。

    当然，并不是真正的，灵力从毛孔中向外面喷涌，造成的灵力如同火焰一样的形态。

    “广成子，我赐给你的九转大金丹炼化了没有？”

    “回师傅的话，刚好炼化。”

    只见一名闭目旁坐的道人站起身来，随着他起身，虚空竟然发出了阵阵扭曲，并且有玄之又玄的气息萦绕开来。

    下一秒，一股如渊似海的庞大气息，顿时向着四面八方扩散，让众多修士脸上纷纷露出了震惊之色。

    “半圣巅峰！竟然是半神巅峰境界！”

    “这种天赋也太过可怕了吧？虽然是借助了九转大金丹，但也足以看出广成子究竟有多么强大的天赋。”

    “这下琼霄仙子，必败无疑！”

