    “人性真的是很难揣测的一种东西。”

    下午4:45分，榊诚掐灭香烟，幽幽的感叹道：

    “有些人披着人类的皮囊，内心却充满兽性。”

    “有些人，外表看上去是野兽，心中却充满对人性的渴求、向往。”

    两种极端，对应两种截然不同的人性。

    泽田泓树的遭遇，让榊诚难免想起了自己的女友。

    曾几何时...

    宫野志保也是工作在研究所中，按照黑衣组织的命令，日复一日的进行枯燥乏味的工作。

    二人的境遇，并没有太大差异。

    正因为宫野大小姐经历过相同的遭遇，所以...

    榊诚十分愤怒。

    他厌恶披着人类皮囊的野兽。

    那些生物，委实不能被称作人类。

    弱肉强食是动物的本能，它们要依靠掠夺活下去，这一点无可厚非，也没什么好批判讨论的。

    可...

    作为智慧生物的人类，凭借科技的发达，已经不需要通过掠夺同伴来维系生活了。

    这也是为什么人们如此痛恨资本的原因。

    资本会敲骨吸髓，为了自己的发展，吸取所有人的血液，就像一只该死的水蛭！

    但资本家犹如雨后春笋，砍倒一颗，会有更多颗生根发芽，除不尽也杀不绝。

    人人厌恶巨龙，人人又想成为巨龙。

    当机会摆在面前时，99%的人会毫不犹豫的跪在恶魔面前，接受它的加冕，成为新一代巨龙。

    巨龙之间相互倾扎，惧怕出现新的威胁，便打压一切的可能性，吞噬、毁灭等等手段层出不穷。

    人性之恶，可见一斑。

    “榊诚先生...”

    已经察觉到蹊跷的基德，压低声音说：

    “咱们好像找到幕后黑手了。”

    “嗯...”

    双眼微眯，榊诚点了点头。

    试问，有谁能够骇入NTT，以基德的名义给他发送短信呢？

    又有谁能在短时间内攻破整座纽约政府的系统，让他们陷入瘫痪呢？

    以前还有些想不通，现在...

    就像抹了开塞露，一切都顺畅了。

    老爹说过：只有魔法能打败魔法。

    能做到这些事情的，除了人工智能诺亚方舟，榊诚想不到第二种可能性。

    “诺亚方舟已经开发成功了吗？”

    榊诚看向少女：

    “既然新闻采访是在2年前，那休斯家族应该知道这件事才对。”

    “我们确实知道诺亚方舟开发计划。”

    少女颔首道：

    “2年前，泽田泓树被收养之后，汤玛斯·辛多拉就像家族提出了一个企划书。”

    “企划书上写的，便是关于诺亚方舟的事情。”

    “家族一致通过了汤玛斯·辛多拉的提议，并给予其资金，实施诺亚方舟计划。”

    “可诺亚方舟这种系统，开发难度不是一般的高，一直没成功。”

    “没有成功？”

    眉梢一挑，榊诚有些奇怪了：

    “你确定没有成功？”

    “啊....”

    被这么一问，少女也不敢肯定了：

    “汤玛斯·辛多拉是这么说的...”

    在榊诚看来...

    诺亚方舟系统一定早就研发成功了。

    之所以密而不发，是因为汤玛斯·辛多拉另有图谋，打算借此脱离休斯家族的掌控。

    谁不想要诺亚方舟呢？

    有了这个资本，汤玛斯·辛多拉可以投奔任何势力，对方也一定会保护他。

    “走吧。”

    榊诚起身说：

    “咱们去参观一下辛多拉公司。”

    基德率先站起，脸色严肃。

    他猜到榊诚的目的了。

    借助参观辛多拉公司的机会，暗中调查关于泽田泓树的事件。

    但...

    有一事，让他十分不解。

    在保安的跟随下，4人走出办公室时，基德上前两步，和榊诚并肩而行，问道：

    “你啥时候变得如此心地善良了？”

    “人家可是把咱们都给坑了...”

    “是啊。”

    榊诚笑了笑：

    “人家确实把咱俩都坑了。”

    “可你想没想过...”

    他加快脚步，与保安拉开一些距离：

    “诺亚方舟对你我意味着什么？”

    “看来...”

    基德嘴角上扬：

    “咱们想到一块去了。”

    诺亚方舟代表世界最顶尖的科技。

    好比勇者手中的圣剑，谁得到它，就有实力向恶龙发起挑战。

    那么问题来了：

    恶龙会坐以待毙吗？

    榊诚不会。

    基德...

    也不会。

    在3名保安的跟随下，榊诚一行人乘坐电梯，来到了第7层开发部。

    叮！

    电梯门刚刚敞开，热火朝天的气氛便扑面而来。

    西装革履的开发员们，坐在电脑前噼里啪啦的敲打键盘，聚精会神的盯着屏幕，连手指都出现了残影。

    “雷克斯，帮我把茧的实验记录拿过来！”

    “叫别人去，我这儿忙着呢！”

    “快，快把这份统计表送给主任，还差最后一次实验！”

    计算主机‘嗡嗡’作响，庞大的数据流实时交换，整个研发部门都进入了备战状态，紧张的氛围压的人喘不过气来。

    距离‘茧’的发布会，还有最后半个月的时间，为了不出现岔子，研发部的责任重大。

    整整2年的心血，只剩临门一脚，不努力怎么行？

    “哎呀！”

    一名女性研究员脚步匆匆，不料瓷砖太滑，导致她摔了个屁墩，文件漫天飞舞，散落一地。

    没有人理会她，大家都忙的不可开交，根本脱不开身。

    榊诚和基德蹲下身，帮她拾捡文件。

    后方的少女、雀斑少年见状，也赶紧蹲了下来。

    “谢谢，谢谢...”

    收拾好文件后，女研究员连连道谢：

    “太麻烦你们了！”

    “帮助遇到困难的女性，是绅士的职责。”

    基德露出温和帅气的微笑——老毛病又犯了。

    “啊...”

    女研究员脸颊一红，猝不及防的夸奖，让她很是羞涩。

    【莫妮卡·史密斯，开发部】

    “莫妮卡小姐...”

    瞥了眼对方胸前的铭牌，榊诚说道：

    “请问开发部的实验室怎么走？”

    “你们是...”

    莫妮卡诧异的端详榊诚4人，这才注意到他们看起来很陌生。

    “他们是辛多拉董事长的客人。”

    名叫卡尔的保安说：

    “董事长已经同意他们参观公司了。”

    “这样啊，你们沿着这条走廊往里面走，第一个拐角右转，就是实验室了。”

    莫妮卡转身指路。

    “谢谢。”

    经过长长的走廊，榊诚4人来到了一间完全封闭的屋子前，抬手敲了敲门。

    “请进。”

    一道沉稳的男音从房间内传出。

