
        第256章  见面礼

    王府里，很多人都开始失望了，夜空都挂满星星了，饭菜基本都凉了，秦命还是没有出现。他们三五成群的聚在一起说说笑笑，看起来很热闹，可已经多多少少有些心不在焉了。如果秦命真的不来，他们也没有留下去的必要。

    不过他们这些客人们最多是失望，唐天阙那个主人会是丢人！

    他们已经知道唐天阙派亲卫给秦命下了请帖，如果秦命这样都不来，就是没打算给唐天阙面子。相比起唐天阙前几天宴请中域新秀的‘一呼百应’，这次秦命如果不来，就等于甩了他个向两耳光。他们很期待唐天阙会做什么反应，是震怒？还是亲自去找秦命？唐天阙可不像温天城那么能忍。

    薛北羽是最着急的那个，不停地张望。怎么还不来啊？好不容易做通了那群蠢货们的工作，都已经在各条街道布置好了，他是真的期待秦命他们能过来。到时候秦命和他的女伴们都已经中了情药，不管量多量少，肯定会有影响。这里又云集了很多俊男美女，再喝点酒助助兴，哈哈，那场面简直不要太美！

    “你好像很激动？”有同伴奇怪的看着他。

    “你说秦命会来吗？”薛北羽望着府门方向，随口问道。

    “那谁知道，不过都这个时间了，应该不会来了吧。”

    “我猜他会来，一定会来。”

    “你盼着他来吗？”同伴更奇怪了，那天脱你衣服的就是秦命，你应该恨他啊，怎么还‘翘首以盼’了，搞不懂这丫脑袋在想什么，该不会是受虐上瘾了吧？

    “当然！这么精彩的宴会，怎么能缺了他。”

    “你们薛家该不会有什么行动吧？跟我先透个底？”

    “怎么可能！也不看看这里是什么地方，我们薛家都是有教养有素质的人，怎么可能在公共场合闹事。”

    “……”那人真想说句不要脸。

    “咦，看……”薛北羽忽然注意到有个黑甲兵卫快步跑来，绕过花园，进了偏殿，唐天阙就在那里面。

    很多人都注意到了步履匆匆的黑甲兵卫，精神暗暗一振，难道秦命来了？

    连圣堂的人都望向了偏殿。

    不一会儿，偏殿里大步走出一位俊朗的男子，身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，眼角和眉角都上翘，给人种迫人的气势，更有种威震天下的王者之气，正是皇朝的霸王，唐天阙！

    唐天阙走出偏殿，花苑里慢慢安静了，二百多位中域新秀们都看向了他。

    “确定秦命不来了？”

    “唐天阙脸色不好看啊。”

    “瞧你这话说的，他哪天脸色好看了，除了战场杀人的时候，就没见他脸上有过表情。”

    “我刚看见有个虎卫的兵卫跑进去了，到底是秦命来了，还是不来了？”

    “不来也好，我们跟他不是一路人。到底是我们中域的人过分了，还是外域的人嚣张了？欺负他们怎么了，外域就是外域，野蛮之地，就需要狠狠敲打，打怕了，敲懵了，也就老实了。现在还敢叫嚣耍脾气，那是打的还不够狠。”

    很多事世家弟子低声的议论着，表情各异。

    唐天阙深邃的目光依次扫过了众人：“我唐天阙三年没回皇城了，三年，不长不短，大家都快二十岁了。年龄长了，本事涨了，傲性也涨了，脑袋也应该长点了吧？三年前，我离开皇城前说过一句话，有些人，你们永远无法超越，有些人，注定你们只能仰望，这些人里，就有我唐天阙！三年了，谁还记得这句话？”

    一句一顿，一句一停，不快不慢却沉甸甸的压人，浑厚的声音飘荡在宽敞地花园里，让很多人没来由的一阵紧张。

    叶江离、薛婵玉等人稍稍交换眼神，不明白唐天阙要表达什么，可隐约预感到要出事了。三年前？三年前唐天阙回来过皇城，挑战了皇城所有新秀，除薛婵玉和温天城之外，全部败在他的巨刀下，有几个特别狂傲的人还被他当众斩杀，惹怒了世家，只是最后不了了之。

    离开皇城的那天上午，唐天阙回望皇城，说出了那句低沉而霸道的话，至今留在很多人的心里。也正是那天起，皇城所有新秀陆续离开皇城，分散到皇朝各地历练成长，探寻武道，努力成长。

    正在全场安静，暗暗揣摩唐天阙话里意思的时候。

    远处忽然传来阵阵嘈杂，伴着清脆的锁链声。

    一位虎卫的小队长领着秦命穿过六道拱门，来到了王府深处的花苑。隔着很远便高声吆喝：“贵客五位！北域，秦命、妖儿、管玉莹、紫陌、凡心！”

    所有人的目光齐刷刷转向了远处，来了？架子够大的，一群人等到你现在！

    秦命穿过片树林，沿着碎石路走来，脚步一定，朗声笑道：“各位朋友，久等了，特地给你们准备了礼物，耽搁了些时间。”

    “来就来吧，不需要带礼物。”有人轻哼，很是不满。都要散场了才来，你真够可以的，不愧是蛮荒之地的人，没礼貌。

    他就是秦命？更多人静静地打量着，第一次见到真人。

    “不不不，应该的，第一次参加王宴，不知道准备什么好，路上碰到了，随手就拿了，各位……不要嫌弃啊。”秦命大步走出来，右手猛地一扯，哗啦啦，锁链声清脆刺耳，三十多个黑衣人被粗鲁的扯了出来，踉跄拥挤，前面几个重重扑在地上，来了个狗啃土。

    花苑里的人们都莫名其妙，怎么带了一串人来？

    “来来来，都来领礼物了，看看都是谁家的。”妖儿咯咯娇笑，手里突然腾起股血气，化作三米长的血鞭，当空一振，甩起响亮的鞭花，啪的声抽在了前面一个用力低头的少年背上，那少年啊的声惨叫，仰着头跳了起来。

    “赵斛！”花苑里一个世家子弟认出了跳起来的那个少年。

    “哥！！救我！！”那少年管不了那么多了，惊声尖叫，用力扯着锁链。

    啪！妖儿的血鞭当空暴击，狠狠地抽在了他的脑袋上，那少年如遭雷击，浑身僵硬，摇摇晃晃几下，重重跪在地上，低下了头。

    “你干什么！”花苑里那世家子弟又惊又怒，扔下酒杯要冲出来。

    妖儿血鞭再次甩起，朝着那跪地的少年又是一鞭，啪的声脆响，皮开肉绽，被强劲的力量冲出三米多，趴在地上已经没了动静。“信不信我再来一鞭要了他的狗命。”

    “你……放肆！这里是霸王府，岂能容你逞凶，虎卫的人呢？拿下他们！”

    花苑里很多世家子弟都认出了那些黑衣人，有自己的族人，有自己的朋友，还有自己的亲弟弟。

    “秦命，你好大的胆子，竟敢劫持世家子弟。”

    “不知好歹的疯子，我们好心邀请你来赴宴，你竟然趁机劫掠我的族人。”

    “真以为我们怕你了？”

    “这里是皇城，不是你雷霆古城！”

    他们真的怒了，秦命竟然抓着世家的人来参加宴会，这是挑衅！赤果果的挑衅！

    薛北羽的脸色却变得惨白，不敢相信自己的眼睛。这不是自己安排的人吗？怎么被秦命抓来了！

    秦命按着一个少年的脖子，拖到前面，笑对全场：“看来你们都认识啊，我这礼物还真送对地方了。”

    “你先把人放了！”花苑里有人怒斥，秦命掐着的人就是他弟弟，同父同母的亲弟弟。

    “先别急着叫，我想问问霸王，既然邀请我们来赴宴，为什么路上设埋伏？是你主意呢，还是这些是世家的主意？”秦命掐着少年的脖子，让他脑袋朝前，对着花苑里的人们。

    埋伏？一个词让花苑彻底安静。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  