    走廊墙上的电子日历显示温度34度。

    镜头视野停在腰部,风吹着白衬衫轻轻鼓动，偶尔贴靠在少年瘦削的腰线上。

    直播间的人数正在飙升——

    -啊啊我赶上热的了?吗？

    -刚开播，别急

    -这是豆子？

    -卧槽白衬衫好久不见

    -让我康康是哪个大帅比回归了?

    窦晟屈起手指,咔嗒一声抠开易拉罐拉环,把手机举回面前。

    他捏着可乐罐靠近，轻轻跟镜头磕了?一下。水雾粘在镜头上，画面模糊，又被他抬指抹去了?。

    “干杯啊。”窦晟淡声说道。

    镜头里,他仰头咕咚咕咚将一罐可乐灌完，而后对着窗外刺眼的阳光晃了?一会神。

    -出关后的第一罐可乐！

    -快乐超级加倍！

    -豆子的侧颜我永远心动

    -主播怎么有点冷淡？

    -看……看破红尘？

    -他一直这样,只有对二猫才……嘿嘿嘿

    冰可乐顺着喉咙滑过食管，甜的冰的一股脑涌上来。

    窦晟从窗外挪回视线，惊艳地打量了一番手里?的易拉罐,“好喝啊。”

    -233333

    -孩子穷傻了

    -你的视频什么时候出啊？

    -蹲视频！

    “剪好了?，就差一个ending，晚上就上传。”窦晟手往兜一揣,“刚竞赛完,谢澜他们考场动作有点慢,等他出来我就下播。”

    弹幕越来越多,窦晟的视线却越过手机，一直定格在不远处教室门上，只偶尔扫一眼屏幕。

    回答问题也懒洋洋的——

    “发生了?什么,可以参考谢澜最近发微博的曲名。”

    “豆荚爆裂就是袖子掉了?。嗯,裤子没爆,很失望吧。”

    “夜半吃人，吃了?二十多天。”

    “你管我怎么吃，吃不到你头上就是了。”

    “打什么工你也问,是没书读还?是没班上？”

    “抱歉，因为还没吃到饱饭，脾气还?是暴躁。”

    神色清冷的大帅哥忽然叹了口气，在地上蹲下了?。

    “谢澜怎么还?不出来啊。”

    -他急了他急了他急了

    -望妻豆

    -某人两颗眼珠子一左一右写着谢澜二字

    -大猫在等二猫一起干饭啦

    -你没饿死也真是奇迹

    教室里终于传来桌椅拖动声，窦晟松了口气，“有两天真饿疯了，食堂的粥越喝越饿，后来给谢澜打了?个工，换了个炸鸡腿。”

    他说着漫不经心地瞟了?眼弹幕，果然不出意料在刷队形。

    窦晟呵一声，“打什么工就无可奉告了?，这二十多天，数不清收获多少来自偶像的关爱，总之我的快乐你们根本想象不到。”

    他说着起身道：“谢澜要出来了，有缘再会。”

    -？？？

    -你就直播了五分钟，亲

    -别跑啊！把话说完尼玛的

    -自从有了?媳妇，主播就不要粉丝了?

    -自从有了?媳妇，主播就不要粉丝了?

    -自从有了?……

    直播间黑了?。

    …

    二考场终于放人，学生立刻往外涌。

    谢澜却坐在桌前放空，许久才扣上笔帽。

    坐他身后的车子明把笔一扔，“这个卷子爷答得想死。最后一道数论是什么狗东西！倒数第三道二阶递归又是什么狗东西！”

    王苟从教室前面过来，疲惫叹气，“不要沾我名骂，谢谢。”

    车子明一手按在谢澜肩上，“澜啊，你怎么样？”

    “还?行，没觉得太难。”谢澜把他扒拉开，纳闷道：“尤其平面几何?，也太简单了?，可能是用来平衡那两道难题的？”

    车子明表情僵住，“？”

    王苟受到极大的惊吓，“你做个人吧！”

    “不要搞我们心态啊！”

    谢澜叹气，有些孤独。

    他刚走出去，窦晟就小跑过来，笑问：“怎么样？”

    隔壁考场也放了，戴佑于扉出来汇合。谢澜跟着人流往外走，低声道：“还?可以。但平面几何?最后一问，为什么证四边形PDEG等边啊？题出得有点怪。”

    他没夸张，这一问真的不算竞赛，甚至不能算是一道正常高中水平的数学题。

    一行人吵闹着商量吃哪家，谢澜只跟窦晟说，窦晟听完后沉默了?。

    好一会，他才猛地摇了?摇头，“不清楚，交都交了?，随缘吧。”

    “嗯。”谢澜叹气，“你考得怎么样？”

    “最后一道数论悬，第二问没做出来，第一问不确定。前面也没顾上检查，随便吧。”

    辩论赛初赛也刚好结束，谢澜低头给社员回了?几条消息。

    他们走出实验楼，车子明不耐烦道：“能进联赛就行，想点开心的！我爸朋友给了?几张车展票，你们要去吗？”

    “什么车展啊，我能去吗？”王苟好奇凑上来，“想看豪车。”

    车子明压低声，“没什么豪车，有很多车模姐姐。”

    王苟眼睛一亮，“更想看了?！”

    于扉没空，剩下几个都要去，窦晟摇头拒绝道：“没空，我陪谢澜准备《弦上少年》面试。”

    “这还?需要人陪？车站真的有很多美女啊。”车子明不死心，“大高个，比基尼，大波浪，你不爱女人吗？”

    阳光晃得谢澜睁不开眼，他随意往身后瞥了眼，不知是不是眼花，总觉得戴佑和王苟刚才还?在说话，忽然就安静了?下来。

    “不爱。”窦晟打了?个哈欠，“此刻我只爱谢澜和火锅。”

    “是句实话。”王苟认真脸。

    戴佑也点头，“确实。”

    车子明一个白眼翻上天，“你他妈就天天对着谢澜骚吧，谢澜早晚嫌弃你。”

    不会的。

    谢澜瞟了?眼窦晟，心说，还?是喜欢的。

    火锅店在英中东门外，要穿过一条长长的天桥，是家重庆火锅。

    谢澜不吃辣，点的是番茄和牛油双拼，汤锅沸腾，空调就开在头顶，但还?是热。

    大桌四周摆着四条长凳，大家都保持距离避免产生不必要的热量。

    窦晟准备补视频ending，给他两台尊贵的相机架了黄金拍摄位，一台在桌上，一台在旁边凳子上，给他的侧脸仰视特写。

    “坐我近点。”他拍拍身边的位子，“你也得入镜，起码半边身子吧。”

    谢澜还?在研究戴佑给他推荐的调料搭配，闻言很自然地挨了上去。

    车子明拿了个宣传单扇子呼呼地扇，扇了?一会皱眉道：“你俩贴着不热啊？”

    “啊？”谢澜心里?咯噔一声，搅调料的筷子顿住。

    窦晟理所当然道：“录视频啊。”

    “录视频就不能把机器挪远点吗？不懂变通。”车子明随手把相机往后挪了挪，“这样谢澜就能往边上去去，老天爷，我看你俩我都热。”

    谢澜没动，窦晟抬眸，盯着车子明。

    车子明花容失色，“你这感?恩的眼神怎么有点点狠毒哇？”

    “其实吃火锅就应该往死里找热。”王苟咽了口吐沫，突然小声说，“我们老家吃火锅还?要烧炕，大家恨不得抱着吃，吃到汗流浃背里?里?外外都烧起来，嗯……排，排毒。”

    车子明震撼，“还?有这种操作？”

    王苟嗯了声，“想试试吗？”

    他说着往靠近车子明的方向拘谨地挪了小半个屁股。

    “嘶——这玩意是认真的吗……”车子明目露犹豫，几秒种后猛地摇摇头，一屁股贴了?上去。

    “卧槽，好尼玛热！爽死了?！”

    谢澜：“……”

    窦晟淡定地把相机又够回来，“我也觉得吃火锅吃热才爽。”

    饭桌上全程都很吵，不仅他们几个，班群里?也热热闹闹。竞赛班的学生对即将到来的期末考毫无参与感，比完预赛就是天堂。

    谢澜吃着番茄锅里?煮出来的虾滑，随便翻着班群里?的消息。

    老马忽然私发了?他一条：考得怎么样？平面几何?那道题题干有点绕，我一看到就担心你。

    谢澜拿着筷子，用一根手指戳屏幕回答：是有点绕，但我读懂了?。

    想了想，又补充一句：读懂后发现非常简单。

    老马很快回了?个大拇指：真棒！

    谢澜又顺次回复了?这些天没顾上回的广告PR、平台运营、《弦上少年》的工作人员……

    “先吃饭。”窦晟低声道，换了双没沾过辣椒的筷子给他夹菜。

    谢澜嗯了声，“你也吃。”

    “我还?用说？”窦晟笑笑，一筷子卷起一坨肉，嚼两秒就咽了。

    他连着卷了三四筷子肥牛，肉片裹满火锅汤汁和调料，唏哩呼噜地吸进嘴里，吞下后再猛灌一口冰啤酒。

    “太好吃了?。”窦晟波澜不惊的脸上浮现一丝感?动，“豆豆天堂。”

    镜头指示灯一闪一闪，捕捉着少年的狼吞虎咽，他两腮鼓鼓地飞快咀嚼，喉结上下游动，拿着筷子的手和嘴巴一起努力，生动极了?。

    窦晟今天开戒，自己一人就吃了?四盘肉，还?不算别的东西，啤酒喝了?三罐，又喝了?两杯特调鸡尾酒，吃到对着镜头放空。

    混酒喝容易醉，他脸颊罕见地有些泛红，黑眸似蒙在一层透亮的水膜后，更显深邃。

    谢澜吃累了，左手撑在凳子上，右手戳着手机继续回消息。

    片刻后，回消息的右手忽然停顿，缓缓把那一行字都删掉，匆匆发了?个“再说”，也放下了?。

    谢澜两手离桌，像是吃饱了在发呆，面红耳赤的那种发呆。

    桌子下面，窦晟紧紧攥着他的左手，掌心火热，把他的手指一个一个捉起来捏一捏再放下，捏过一圈，又摸上他的腿，弹钢琴似的不安分了?一会，继续向?更里处探去。

    谢澜一下子左右晃了?晃，清清嗓子，又把右手拿回桌面上，戳开手机。

    解锁密码输了?两次才输对，第一次手抖按错了?一个键。

    几秒后，窦晟仰头懒洋洋地活动了两圈颈椎，摸出裤兜里?的手机。

    -午后葡萄冰：人多。

    -人间贪凉豆：都喝多了?，没事。我就是有点想你，哪怕挨着都觉得不够。

    -午后葡萄冰：那也别碰我腿，烦啊。

    -人间贪凉豆：嗯。要是真烦到了，不然我真的给男朋友打个工？

    -人间贪凉豆：用手。去里面厕所。

    窦晟一定是有点喝多了?。

    谢澜光是看着那行字都想直呼救命，心乱神燥，侧过头给窦晟递眼色，视线却不小心撞进了?他身后那面镜子墙。

    ——他自己的衬衫领口不知什么时候掉了?个扣，估计是窦晟没缝结实，领子这会半散着，露出少年白皙挺立的锁骨，锁骨上有一枚浅红的痕迹。

    是昨晚，某人啃咬出的痕迹。

    “呃——！”

    车子明张嘴打了?个功力深厚的嗝，对着谢澜扯了扯自己领子，“有蚊子啊？你这儿被叮了。”

    谢澜：“！”

    窦晟终于把另一只手也拿上了?桌，一脸认真地拿过相机检查拍摄素材，仿佛没有听见。

    谢澜只能硬着头皮反问，“是吗？我没注意。”

    旁边喝了?两罐啤酒就进入醉态的戴佑挣扎道：“确实有蚊子，这两天我也被咬了好几口。”

    “我也是！”王苟迷迷糊糊地跟着点头，顿了顿，鼻翼忽然一抽抽，“操，好他妈可怕啊！”

    车子明吓一跳，“蚊子有什么好怕的？”

    “我他妈哪儿知道啊？！”

    王苟小声啜泣着，没有眼泪下来，但浑身抖得真情实感?，抱紧了?身边的戴佑。

    “你们大城市的蚊子太尼玛吓人了，一口一个包，嘴都咬弯了?！”

    车子明被他吓得一愣愣的，许久才胡乱伸手拍了?拍肩，“啊，没事。大城市确实是这样的，什么都有，这都是早晚要经历的。”

    他好言相劝，王苟却抖得更加厉害，戴佑沉默地被他抱着，一人饮酒醉。

    一顿火锅吃得人仰马翻，散场时谢澜感?觉所有人都不太对劲。

    但他也顾不上琢磨，他和窦晟都有点喝得飘，强撑着回家直接倒头睡了。

    这一觉睁眼时，房子里?一片漆黑，外头也是黑的，时间显示晚上十一点半了?。

    谢澜觉得嘴巴里?渴得要裂开了?，拿起杯子往外走，随手戳开消息。

    微信有一条消息来自窦晟，两小时前，说撑不住要睡，提前晚安。

    谢澜看着那行字就觉得他视频该是上传完了?，戳开B站一刷，果然，首页左上角。

    视频足有40多分钟，小电影长度。

    封面是窦晟的头肩特写，轴对称拼接，左边身穿着那件陈旧有洞的T恤，头发丝略显衰败地向下耷着，嘴角很平，眼神平静中透着一丝漠然。右半边则是熟悉的白衬衫，眼神清冷，但眸中有光，嘴角亦微微上挑。

    ——《沦入贫困的25天里都经历了?什么？我进行了?一场每天六元的城市生存挑战》

    作者有话要说：半夜敲键盘的饿醒，她睡眼惺忪地到厨房，拉开冰箱门。

    停顿。

    做梦了吧我。她嘟囔着把门关上，两秒后又拉开。

    嗯？

    敲键盘的震撼道：我的冰箱怎么全空了？

    嗝。角落里忽然传来蛋嗝声。

    豆蛋躺在堆成小山的食物里打嗝。

    一个空了的可乐罐从山坡上滑下来，骨碌碌滚到敲键盘的脚边。

    豆蛋幽幽道：做回有钱蛋，死而无憾。

    敲键盘的窒息：可你吃的是我的东西……

    不要在意那么多细节！小山里传出一个熟悉的声音。

    敲键盘的迷惑脸：谁？谁在那？

    片刻后，又一个可乐罐飞了出来。

    懒蛋从缝隙里钻出来，猛吸一口气。

    可憋死蛋了，它后怕道：豆蛋吃得比我刨得还快。

