    他穿着军绿色的制服，左胸口上还别着七八个徽章。

    即便鹤发苍苍，面部皱纹，但这丝毫不掩他周身气势杀伐果断。

    一双眼睛直视着穆夫人，目光锐利如刃。

    几乎化为了实质，甚至隐隐带着杀气。

    穆鹤卿早年在战场上的时候，穆夫人还没出生，哪里能够承受住这种气势？

    穆夫人的手一抖，手机掉了下去，完全忘记了反应。

    她木木地站在那里，愣愣的，简直是不能相信自己看到了谁。

    修颜订的这间包厢，是王朝KTV至尊级vip特享。

    很大，堪比五星级酒店的总统套房。

    除了洗手间和浴室外，还带有卧室、桌游室等等。

    为了营造气氛，和舞厅一样，KTV里的灯光一向很暗。

    穆夫人进来的时候，也没发现有什么问题。

    她就看见嬴子衿在门口打冯桦，地上还倒着另外几个公子哥。

    别的地方，穆夫人根本就没去看。

    她根本就没想过，这里还会有其他人。

    这个人还是穆鹤卿。

    穆家的继承人，是要由穆鹤卿来进行最终考察的。

    只要穆鹤卿不同意，哪怕在考核里表现得多优秀都没有用。

    可今天，这件事情被穆鹤卿看见了。

    穆夫人的脑子一炸再炸，她没忍住，哆嗦了一下，猛地倒在了墙上。

    她额头上、背上冷汗直冒，哪里还有先前的居高临下和盛气凌人，一张脸惨白如纸。

    穆沉舟比起她也好不到哪儿去。

    原本他就被嬴子衿那两个“不喜欢”、“不认识”堵得心憋到爆炸，冷不丁地又看见了穆鹤卿，大脑直接当机了。

    穆鹤卿根本没看他，只是看着穆夫人，神情更冷：“你已经能做整个穆家的主了？”

    “怎、怎么可能？我哪里有这个胆量。”穆夫人张了张嘴，勉强地笑，“您、您怎么在这里？穆承先生呢？他不在您身边吗？”

    “二十分钟前，老头子就在这里了。”穆鹤卿瞥了一眼地上已经晕过去的冯桦等公子哥，“先把这几个人扔出去。”

    立马有几个保镖上前，把冯桦几个人抬起了，扔出了包厢。

    穆夫人的身子晃了晃，脸色惨白得可怕，更加不可思议了。

    所以说，穆鹤卿就坐在这里，看着嬴子衿打这些帝都公子哥，看了整整二十分钟？

    穆鹤卿外表生得儒雅，年轻时是不少千金名媛的梦中情人。

    只不过他退下来太久，现在又渐渐地过上了闲云野鹤的日子。

    许多人包括穆家的后辈们在内，都不知道他以前到底是个什么风格了。

    他可是能够拿着一杆刺刀，直奔敌军大本营的那种狠。

    “致幻剂。”穆鹤卿拿起茶几上的一个瓶子，语气淡得听不出任何情绪来，“这是我穆鹤卿的孙子拿来的。”

    致幻剂是一种天然或者人工合成的、能够影响人中枢神经系统的药物，又被称为LSD。

    吸收了致幻剂后，人会对时间、空间产生错觉或者幻觉。

    直至导致自我歪曲、妄想甚至思维分裂。

    如果长期吸收，还会对致幻剂有着严重的依赖，很难戒掉的那种。

    有案例表明，曾经有一个少年吸收了致幻剂之后产生眼中的幻觉和精神紊乱，拿刀刺伤了自己的父亲和叔叔。

    致幻剂一向是禁止贩卖的，只有生物、化学科学家会拿致幻剂做实验。

    冯桦从穆沉舟那里拿来了致幻剂后，就放到了这个包厢里。

    为的就是让嬴子衿去吸收，以此来方便他娱乐。

    穆沉舟虽然没问冯桦要致幻剂是做什么，但他也能隐隐约约地猜到。

    可穆夫人说得不错，对他来说，利益是最重要的。

    所以这一天，穆沉舟都一直避免去听和嬴子衿有关的事情。

    可冯桦这边的人给他发了短信，说是出事了。

    他心中有不好的预感，立马赶了过来。

    见到嬴子衿没事的时候，穆沉舟其实也稍稍地松了一口气。

    他也没真的把她害了。

    穆鹤卿的视线终于落在了穆沉舟的身上：“这是以为自己已经是穆家家主了？”

    穆沉舟的嘴唇动了动，一个字也说不出来，头皮发紧。

    他到现在甚至都无法理解，穆鹤卿为什么会和嬴子衿认识，还这么护着。

    “本来离着考核还有半个月，想给你时间改正。”穆鹤卿眼神淡淡，“现在看来不用了，穆家的继承人，其他可以没有，但不能没有做人的底线。”

    这句话，直接断了穆沉舟继承穆家的可能性。

    “老爷子！”穆夫人神色大变，双眼通红，“老爷子，她不就是嬴家的一个养女吗？就算和傅家有关系，但她和您的亲生孙子谁更重要，您不知道吗？”

    诚然，这件事情穆沉舟做的是不对，但是这种事情在大小豪门中也并不稀奇了。

    嬴子衿何德何能，能让穆鹤卿为她把穆沉舟参加继承人考核的资格都废了？

    听到这话，穆鹤卿不仅没有动怒，反而笑了笑。

    “你不是一直想找治好老头子病的那位神医么？”

    “想着和她打好关系，穆家继承人的位置就能够落在你儿子身上。”

    穆夫人的身子又是狠狠一颤。

    这些，穆鹤卿竟然也知道！

    她一直在沪城打听，还去过绍仁医院，可是都没能得知这位神医的身份和名字。

    “真不巧。”穆鹤卿淡淡，“你儿子才用致幻剂去对付了小嬴，你这辈子都没办法和她打好关系了。”

    “你要庆幸，你没直接蹦跶到她面前来，要不然，地上还能多个你。”

    “轰”的一声，穆夫人的脑子再一次地炸了。

    她几乎是不能相信自己听到的：“您、您说什么？”

    救了穆鹤卿的神医，是嬴子衿？！

    可她分明已经问过钟曼华了，嬴子衿除了会画画写字弹琴，根本没有其他特长。

    以嬴子衿生活的环境，也不可能和医术沾边。

    但事实摆在了眼前。

    穆夫人再一想起那些诸多巧合，就算她不信，也不得不信了。

    然而，这些都没有穆鹤卿亲口承认来得冲击要大。

    穆夫人整个人都呆了。

    一旁靠在墙上的傅昀深，眉梢挑起，侧过头来。

    老头儿还挺会补刀。

    看来是被他怼出来的。

    “穆老。”傅昀深直起腰，懒洋洋的，“您接着大展雄风，我先带小朋友出去了。”

    穆鹤卿差点被噎住了，他忍着气，挥了挥手：“我回头找你们，你带着小嬴好好休息。”

    **

    两人离开了包厢。

    嬴子衿按了按头，缓缓地呼吸了几下。

    揍人揍这么久，又是密闭空间，她还真有点缺氧。

    对付普通人，她不会用古武内劲。

    怕一下把人打死了。

    嬴子衿拧了拧手腕，身子随之松了几分。

    刚好楼下有按摩馆，她可以去做个按摩。

    正想着，有声音从她头上落下，音色低沉：“刚才打人，用了哪只手了？”

    嬴子衿打着哈欠，很困了：“都用了。”

    人太多，一只手揍不过来。

    傅昀深拧眉，桃花眼深暗了几分：“让我看看。”

    嬴子衿瞟了他一眼，也就把手抬起来给他看了。

    她的手背上有几处擦伤的红痕，但并不大。

    只不过因为她皮肤极白，这红痕显得有些触目惊心。

    傅昀深眼睫微动。

    也只有这个时候，她才像是一个小朋友。

    他从口袋里拿出了一个白色的圆盒子，打开来。

    里面是透明的绿色药膏，有着淡淡的青草香。

    傅昀深用棉花棒蘸了蘸药膏，低下头来，涂抹在那些擦伤处。

    没有任何痛感，反倒是十分清凉。

    嬴子衿眸光定了定。

    这种药膏，市面上是没有的，只能来自于古医界。

    伤口再深，只要涂上这种药膏，都可以很快愈合。

    所以哪怕是古医界，也很稀少。

    但她能够算出来，这盒药膏的年份，足有十五年了。

    傅昀深给她上完药，将圆盒子放在了她的手心里：“送你了，收好。”

    嬴子衿也没拒绝，她手指合拢：“你以前用的？”

