    “叮！叮！叮……”

    一声声清脆的响声在决斗场上连绵不绝，灰雾的攻击就没停下来过。

    随着时间推移，场地上出现了大片烟尘，视线已经模糊。

    穆苏倒还好，有着念力感知，不至于变成瞎子。

    但班吉拉就不好受了，它可没有念力这种好东西，所以一时间竟找不到灰雾的位置了，就如同一个瞎子。

    很快，班吉拉反应过来，它的强项是沙子，用沙子感应似乎很有搞头，这场上漫天飞舞着黄沙，要想感知一个人只是时间问题。

    但，它又发现一个问题：灰雾的攻击间隔很短，而且用一次魔法就会换个位置。

    对于感知不甚精通的它来说，上一秒刚找到位置准备进攻，下一秒灰雾就已经离开了。

    所以，它还是个“瞎子”。

    穆苏也反应过来了，略一思索，从空间轮盘中取出一个墨镜，快速给班吉拉带上。

    班吉拉一愣，有些不明白穆苏在干嘛，不过当它眼前浮现出一片数据以及一个瞄准红点后，它整只兽都兴奋了。

    终于不用当瞎子了！

    这种感觉，太憋屈了！

    班吉拉凝神，仔细观察着红点，它的反应速度很快，红点显示也足够快，所以中间的延迟不成问题。

    但它没动，依旧维持了【守护】立在这里，时不时放几个地震破坏一些恶心人的魔法。

    比如【沼泽降临】这个，使用后可以将环境改变为沼泽地，到时候班吉拉的行动就要受限了。

    所以穆苏直接命令班吉拉将这个魔法打断，没让灰雾放出来。

    现在灰雾经过一顿发泄似乎有了些许理智，选用的魔法已经从威力转为实用性了。

    他尝试过几次【沼泽降临】，但都被提前打断，因为施法前摇有点大。

    现在，他开始喷水了。

    水系他并不擅长，主要是年纪大了后再实力上提升已经缓慢下来，没事做才去丰富自己的魔法库的，不然他就只会地面系魔法。

    之前组队的时候基本都是打配合的，地面系可是一个开团好手，在野外冒险和战场中还是很受欢迎的。

    战场上，地面系技能就是一个最佳AOE伤害，人族魔法师个个会飞，倒是影响不大。

    不过对于单体就有些乏力，就如同灰雾现在这样。

    很多技能受限于前摇无法释放，能放出来的又无关痛痒。

    他从来没有哪一天有这样恨自己是个地面系过，他要是个水系，或者草系，说不定能直接打破这个龟壳，然后决一死战。

    不过他也不急，他算是看出来了，班吉拉维持护盾的能量消耗越来越大了。

    虽然变化不明显，但他依旧注意到了班吉拉的能量输出已经高了一截，而且还在持续走高。

    接下来，只需要慢慢耗就是。

    这样一想，灰雾有些放松下来，准备照常放个魔法。

    ‘机会！’

    班吉拉眼神一凝，嘴上咆哮着就是一发【恶之波动】！

    充满着邪性与不详的黑色吐息穿过【守护】，眨眼间便飞到灰雾眼前！

    “砰！”

    灰雾应声掉落，砸在地上，脸上不见几块好肉，浑身上下冒着黑烟，还有焦灼的气息在飘散。

    灰雾倒在地上，没有了动作。

    班吉拉有些疑惑，它这一击威力很大是没错，但灰雾好歹也是个四阶啊，怎么一下就跪了。

    穆苏看了看，感觉简直离了个大谱，又是一招秒了，和之前的暗影刺客一样。

    一个叫灰雾，一个叫暗影刺客，莫名有缘。

    关键是，灰雾作为一个地面系魔法师，不应该上来就给自己套个盾吗？

    一般魔法师在同阶面前都是脆皮的象征，套个盾都是基本操作。

    灰雾就这么自信？

    哦，智商被削了，那没事了。

    缓慢走到灰雾跟前，虽然灰雾似乎已经不能再战了，但穆苏还是做好了防范措施。

    残破的地面上，灰雾浑身是血的呈“大”字躺着，双目无神的看着天空。

    这片世界的天空是淡红色的，并非蓝色，这是根据决斗场氛围形成的颜色。

    “当年，她就是这样走的。”

    细弱的声音传来，灰雾有些哽咽的声音响起。

    当年，就是因为他多看了一眼，被发现了位置（事后察觉的），所以菲颜死在了他面前。

    被一个光线射中，淹没身体，渣都不剩。

    现在他也被光线锁定，只是再也没人替他挡刀了，所以他歇菜了。

    菲颜死于白色光线，他死于黑光。

    ‘是的呢，生前菲颜一直在暗中帮助孤儿呢，她是个好姑娘。

    而我，心是黑的……’

    眼中的光芒逐渐暗淡，灰雾的眼角落下一滴泪，泪水带走了他眼中最后一丝光芒。

    穆苏静静地看着，没有出声，用念力帮灰雾合上眼睛后，收回了班吉拉。

    【战斗结束】

    【本次胜利方：使用者】

    【debuff刷新：思忆悔泪】

    【思忆悔泪：使用者会时不时进入回忆状态，并强制为以前的错事感到后悔而落泪。（该debuff持续一个月）】

    【开始传送】

    【祝使用者生活愉快】

    穆苏：“…………”

    这个debuff，很邪门。这个“时不时”的触发频率也没指明，他有些心惊。

    不过卡牌没有给他反应的时间，一阵光芒闪过，眼前的景色一变，穆苏又重新坐在了暴飞龙的背上。

    有些惊讶暴飞龙居然没有移动过，不过很快穆苏就被程素素抱住，上下其手，检查是否有缺件掉件的情况。

    程清芷也在一旁有些担心的看着他。

    一番摸索后，程素素放心下来，确认穆苏没事了，然后塞给他一颗治疗魔药后回到了自己的位置上。

    一旁，慕容清缓步上前，笑道：“穆先生，您可真是让我开了眼啊，以二阶战胜五阶，这在整个人联中都是闻所未闻啊。”

    “我只是占了道具的便宜，对面这灰雾似乎是过于急躁了，打架毫无章法，被我的几个威力颇大的道具给找到机会带走了。”

    穆苏吞下药剂，开口“解释”。

    【米泽罗的决斗场】和【班吉拉】还是不适合暴露太早，所以就把功劳安在道具上。

    身为百强企业的少爷，身上带点“威力颇大的道具”很合理吧。

    “穆先生说笑了，如果是我的话可能就没机会使用这些‘威力颇大’的道具了呢~”

    着重强调了“威力颇大”，使得慕容清这话有些幽怨的意味，他这人自来熟，倒也没有掩饰自己的情绪。

    富家子弟最喜欢这种人了，这种人最容易熟络，也最容易掌握。

    但慕容清与平常人不同的是，他虽然自来熟，但看事却是门儿清，被富家子弟掌握的可能性很小，说不定还能反置。

    不过穆苏和慕容清都没有这种思想，穆苏是出于尊重，慕容清则是爱自由，自然也不太愿意掌管别人的自由。

    他们这样只是闲谈，就如同老朋友一般。

    两人都觉得这样没什么不妥，反而继续讨论起来，话题没选穆苏刚才的战斗，毕竟这属于隐私了。

    他们闲聊了一些其他的家常。

    通过与慕容清的对话，穆苏了解到自己母亲居然还和执法部门的总队长有着交情。

    更想不到的是，慕容清居然是那个总队长的弟弟，难怪他平时这么浪还能当上队长。

    他能力是够的，穆苏也知道，但很多事情并不是光能力足够就行的。

    如果有个总队长姐姐就合理了。

    慕容清则是了解到了穆苏的店铺，十分惊讶最近很火的宝可梦系列居然是穆苏研发的，并表示以后会来光顾穆苏的生意之类的话。

    最后，慕容清提起了一件事。

    “诶，这个灰雾居然还有悬赏？”

    穆苏有些意外，悬赏可不是执法部门颁布的，而是有专业部门悬赏部负责。

    执法部门留有灰雾备案，但与悬赏部的情报并不互通，这灰雾都多久没活跃了，居然还有悬赏。

    “是的，出价人似乎与灰雾有仇，这个悬赏令每隔十年都有更新，现在已经出价一个五阶中段材料了。”

    慕容清边说边拿出手机调出画面递给穆苏，证明自己没说谎。

    “好的，谢谢你的情报。”

    扫了一眼悬赏奖励，穆苏有些兴奋，出价者提供的材料居然是个水系至宝“琉璃海心”。

    这个宝物段位族有五阶中段，自身还具有特殊性，算的上是可遇不可求。

    穆苏有些意动，决定之后派人将这个给换下来。

    接下来，又与慕容清闲聊了一会后，慕容清带着人走了。

    他们的追捕任务结束了，“流火”确认死亡，灰雾也确认死亡，有着穆苏提供的几个证据，他们已经能够回去交差了。

    至于这件案件的其他细节，慕容清已经不想管了。

    看着慕容清等人离去后，穆苏等人也踏上归途。

