    顾青在钱老等人找上门来以后，便停止了自己继续做实验的想法。

    他来到魔都大学的实验室，准备将自己的笔记带走，结果走到门外他发现周裕之也在。

    周裕之看到顾青的时候，简直像看到亲人似的走了过来，但是又没敢太靠近顾青，他激动的说道：“顾总，我可把你盼来了！”

    顾青看着这个对自己态度一变再变的院长，有些奇怪道：“你一直在等我？”

    周裕之使劲点点头：“钱老他们进去了一次以后就去找你了，然后让我守在这里，说是没有你的允许，谁也不能进这个实验室！”

    顾青有些好奇道：“就你一个人在这里么？”

    龙首在旁边冷不丁冒出一句话：“这周围都被戒严了！”

    周裕之苦笑着问道：“顾总，你在这里面都做了什么啊？弄得我这心里一点底都没有！”

    刚问出这句话，周裕之就感觉自己头皮发凉，龙首正目光冰冷的看着他，仿若在看着一个死人。

    在龙首看向周裕之的时候，周裕之略显肥胖的身体上，突然多了很多红点点。

    顾青看到这一幕，笑道：“不用这么紧张吧！”

    谁知龙首死板的说道：“现在你的安全高于一切！”

    不过，他还是在背后挥了挥手，那些红点这才从周裕之的身上消失。

    顾青也懒得反驳：“那我们进去吧！”

    说完就抬步往实验室走去，周裕之赶紧将门打开。

    待顾青走进去以后，周裕之正想跟着进去，却发现那种头皮发凉的感觉又出现了。

    龙首站在实验室外面，颇有一种一夫当关，万夫莫开的气势。

    而那些密密麻麻的红点又重新出现在了周裕之的身上。

    顾青走进实验室后，见两人没有跟上来，也不在意。

    他仔细检查了一下自己放在实验室的样本，本来以为自己的那些样本会被钱老他们带走。

    结果却发现钱老他们竟然一点都没有动过。

    就连田老他们检查过的那些样本，也没有被人动过的迹象。

    其实这些样本，如果被取走一点，顾青也不在意。

    毕竟科研人员的求知欲很不讲道理，但他没想到丝毫没少。

    这让顾青对他们的操守有些敬佩。

    将自己的那些记录取走以后，顾青看着已经没什么用的样本，有些犯难。

    他想了想，决定送给钱老他们，看看他们能不能从中得到什么灵感。

    ..........

    当顾青从实验室走了出来以后，周裕之身上的红点又神奇的消失了。

    顾青对着他说道：“你联系一下钱老他们，就说我实验室里的样本就留给他们了！”

    “希望能够给他们一点启发！”

    周裕之一直被龙首盯着，再加上那些红点点总在他身上瞄来瞄去，心态都要崩溃了。

    听见顾青的话，他赶紧拿出手机将顾青的决定告诉了田老他们。

    顾青交代完就准备回家，龙首也是寸步不离的跟着他。

    只是他一只手背在背后比划了几下。

    密密麻麻的红点这次没有再出现在周裕之的身上，而是在实验室的门外，形成一道警戒线。

    在顾青他们走后，一队荷枪实弹的军人走了过来，守在门外。

    没过多久，得到周裕之通知的钱老他们也走了过来。

    而周裕之则被暂时性的“保护”了起来。

    钱老他们走进实验室，看着顾青只是将笔记取走，其余样本都还纹丝不动的放在那里。

    钱老笑道：“这个顾小子还真大方，这么重要的样本就这样给我们了！”

    田老在旁边说道：“其实也很正常，他都已经全部破解了，知识就在他的脑子里，这些样本他随时可以继续做出来，自然没必要带走了！”

    钱老认可的点了点头：“那就将这些样本带回龙科院吧，看看能不能研究出什么来！”

    .............

    在顾青回去的路上，他向龙首问道：“龙窟到底是什么？”

    “我发现那些警戒的士兵好像都很听你的话？”

    龙首有些讶异的看着顾青，问道：“你都发现了？”

    顾青淡然一笑，龙首对他的态度也不在意，他现在的职责就是保护好顾青的安全。

    对于顾青是真的发现他发出的指令还是误打误撞，他都不感兴趣。

    龙首说道：“我是他们的教官！”

    但他脸上那傲娇的表情，却明显能看出来完全不是这么回事儿。

    龙首也确实有骄傲的资本。

    作为龙窟之首，军中可能每年都会有一届又一届的兵王诞生，但龙首却只有一位。

    作为军中的至强者，这个级别的人，一般只负责保护最顶级的存在。

    现在却被派来贴身保护顾青，可见顾青这一次所做的事情有多被重视！

    顾青见他不想说，也不在意。

    他感兴趣的其实是龙首这个人，毕竟只有了解了基因世界的浩瀚和人体的神秘，才会知道像龙首这样将基因潜能激活到百分之三十以上，到底有多困难。

    顾青很想知道他是怎么做到的，他向龙首问道：“你能让我采集一点血样么？”

    虽然顾青的语气很平淡，但说出的话却让龙首汗毛直竖。

    龙首在这一瞬间想到了那些科研怪人，脸上傲娇的表情瞬间僵住。

    他挤出一丝笑容问道：“我能说不吗？”

    顾青点了点头，很有礼貌的说道：“当然可以，毕竟要借用东西，怎么都需要主人的同意！”

    龙首这才松了口气，他已经不知道多少年没有过这种像被天敌盯上的感觉了。

    他现在只想离顾青远一点，也不知道赵德柱和吴中生他们回来了没？

    .............

    顾青的别墅和往日一样，看起来没什么变化，但是平日里的虫鸣鸟叫声却消失不见。

    走进院子里，顾青就看见赵德柱和吴中生正百无聊赖的坐在大门外的阶梯上。

    顾青走上前去，他俩噌的一下站起身来，激动的喊道：“老板！”

    刚想迎接一下顾青，就看到跟在顾青身后的龙首正打量着他俩。

    顾青打开家门，让他们都进去。

    赵德柱和吴中生被龙首这样盯着，他俩有些心慌慌。

    特别是吴中生曾经参与过龙窟的考核，曾直面过龙首的考验，自然知道眼前这个扑克脸有多恐怖。

    他俩跟着顾青走进客厅，见顾青要上楼，他们正想跟上。

    却被龙首叫住：“你俩留一下！”

