    “吼吼吼吼吼吼......“那些源兽怒吼着，朝着黎云发起了猛烈的攻击，但黎云却是轻松躲避，在他身后有一层淡蓝色光罩，那些攻击落在上面根本毫无用处。

    这是城堡升级到五级后，得到的高级附魔铠甲，拥有神秘的防御护罩。

    “吼吼吼......“那些高级源兽见自己的攻击根本伤害不了黎云，便停止了远程进攻，转而开始朝着他发起近身攻势，“咻咻咻咻咻......“一道道凌厉无比的攻击落在他身前的那一层淡蓝色光罩上面，发出金属般铿锵的撞击声。

    那一层光罩只是轻微颤抖了一下，并未破裂，但却引起了那些高级源兽的注意，他们纷纷加大了攻击的频率。

    黎云目光冰冷，这些家伙还真是麻烦。

    他抬起右臂，“嗖“一下，又是一道道剑气从指间射出，“噗嗤噗嗤噗嗤......“剑气刺入了那些高级源兽的身上，将他们一一击毙。

    这些都只是四阶的源兽，黎云真正想要寻找的，还是那些五阶的双头巨兽、甚至是极其稀有的六阶顶尖源兽。

    深入寂灭林地后，黎云发现了一些战斗的痕迹，而在最深处，他也终于看见了一只实力强悍的六阶初级源兽。

    “吼......“那只双头巨兽低沉的怒吼一声，他庞大的身躯猛然跃起，一只粗壮的前肢猛然拍向了黎云。

    黎云身形一闪，瞬间避开那只巨爪，他手握长枪，朝着那只双头巨兽的腹部狠狠刺去，“轰隆......“一股巨力袭来，将黎云整个人打翻在地。

    “砰......“黎云砸落地面。

    黎云站起身来，脸色变得极其苍白。

    这只双头巨兽实力太过强横了，刚才那一掌，竟然让他有种胸口闷痛的感觉，显然是受伤不轻。

    “该死！“黎云咒骂一声。

    “嗷呜......“双头巨兽仰天咆哮，巨尾朝着黎云扫来。

    黎云瞳孔紧缩，他身形一晃，快速的朝后退去，躲开了双头巨兽的巨尾，身体快速移动，躲在了双头巨兽身后。

    “咻咻咻咻咻......“一道道银芒不断的射来，朝着双头巨兽的屁股射去。

    双头巨兽感应到背后的危险，一个急刹车，转身就是一个巨大的尾巴甩去，将黎云的身影打飞了出去。

    “砰......“重物坠落地上的闷响声响起，黎云摔在地上，鲜血顺着嘴角流淌而下。

    他抬起头，看着那只双头巨兽，眼中闪烁着凶残的光芒：“我就不信杀不死你！“他再次朝着双头巨兽冲去，这一次，他没有再躲避，而是直直的迎了上去，身形一晃，就朝着那只双头巨兽扑去，手中长枪化为数百道的光影，狠狠刺出，朝着那只双头巨兽胸膛刺去。

    “嘭......“长枪刺在了双头巨兽的胸膛，双头巨兽发出一声凄惨的嚎叫声，但却没有造成太大的伤害。

    “嘶......“黎云倒吸了一口凉气，他没有料到，这只双头巨兽的皮肤这么坚硬，连自己手中的银枪竟然都刺不透它的肌肤，而且这只双头巨兽的反应也相当灵敏，他只是稍微靠近，它就立刻察觉到了，随即一条腿快速踢了过来，将他踢飞出去。

    黎云被那只双头巨兽踢飞了十几丈，才堪堪稳住身形。

    他脸色难看无比，这些双头巨兽实力太强了，不仅防御力惊人，而且攻击力更加的恐怖，如果不是因为他身上有高级附魔铠甲，只怕早已命丧黄泉。

    “吼吼吼......“那只双头巨兽低声咆哮着，眼眸中满是愤怒。它的身形一个闪烁，便朝黎云追击而来。

    “嗖......“黎云再次朝前冲去，这一次，他没有躲避，而是直挺挺的迎着那只双头巨兽而来，那只双头巨兽见此，顿时大喜，它的两个巨大的脑袋朝黎云撞来。

    “砰砰砰砰......“两个硕大的脑袋碰撞在了一起，剧烈的碰撞让周围的树木都震动了起来，那些树叶纷纷掉落。

    “轰......“两颗硕大的脑袋再次分别对碰在一起，两者都是发出一声爆炸，两人都被对方巨大的冲击力给掀飞了出去。

    “噗......“黎云口吐一大口鲜血，那只双头巨兽也好不到哪里去，身上出现了几道狰狞的抓痕，鲜血淋漓。

    “哼，这点小伤算什么？“

    那只双头巨兽一声怒吼，浑身散发出浓郁的绿色光晕，绿色光晕中，有一丝丝绿色的光芒在流转着，那是双头巨兽所具有的一些特性，能够增强它的攻击力。

    它再次发动了攻击，朝着黎云冲来。

    “嗖......“一道黑色的身影从高空掠过，快若闪电，眨眼之间就出现在了那只双头巨兽的身后。

    那只双头巨兽感觉到身后传来一丝异样的波动，身形一闪，躲过了这一记偷袭，它回身望去，便看见一道身影出现在了自己的身后，正是黎云，它脸上露出狰狞的笑容：“小子，你以为躲在暗处偷袭就行了吗？我告诉你，在老子面前，你的一切招式，都会被老子看穿，我看你往哪跑！“说着，它再次举起了巨大的尾巴。

    黎云目光闪烁，他知道，在这里拖的越久，对自己越是不利，所以，他不打算跟这个双头巨兽玩下去了，得速战速决。

    “呼呼......“黎云身形快速闪动，手持长枪，疯狂的朝着那只双头巨兽攻去，每一招都使出了全力，一道道银枪犹如暴风骤雨，朝着那只双头巨兽刺来，那只双头巨兽也同时出手。

    两人展开激烈的厮杀，短短几秒钟的时间，两人都被打的伤痕累累，血流不止。

    黎云的身上多处受伤，那只双头巨兽的攻击也很可怕，每一次攻击都能将他打伤，让他鲜血喷溅。

    “吼吼吼......“

    但黎云的攻击也不是吃素的，他终于找到了战斗的诀窍，以着碾压双头巨兽的实力，一枪一枪的命中双头巨兽的要害。

    “蓬......“

    一声剧烈的爆鸣声响起，那只双头巨兽的胸膛爆裂开来，鲜血飞溅，黎云身形一闪，出现在了那个巨大的伤口之外，他身形一闪，便钻了进去。

    “嗷嗷嗷嗷......“那只双头巨兽惨叫着，发出愤怒的怒吼声，想要阻拦黎云，奈何被那个伤口限制了自由，只能在原地发泄心中的愤怒，它的胸膛上，被黎云刺出了好几道触目惊心的伤口，疼痛让它失去理智，不顾胸腔内传来的剧烈疼痛，张牙舞爪的朝着黎云扑去。

