，(首字母+org点co)！

“制作机关，破解机关，综合评定，凛爻侯第一，东临魏子缘第二，羊舌古族羊舌昙第三！”

“凛爻侯居然拿出了术式机关，广陵那边这种机关都不常见啊。”

“听说会术式机关的人很少。”

.......

“医术，昼族巫非鱼第一，神农门灵素第二，神农门燃念第三！”

“巫是不是全能，巫道医术好神秘啊，念念咒语，那个全身溃烂的人就好。”

“神农门的针法也很玄妙，有灵石也买不到他们出手。”

.......

“通灵，昼族敛微第一，东临佐善之第二，散修联盟吴远第三！”

“他们竟然都能召出九幽亡灵，敛微那头明显强了些。”

......

香炉袅袅烟，庭外雨绵绵，天光欲晚，华灯如海。湛长风替润言真君治疗旧伤时消耗了大半魂力，尚未恢复，在这落雨时分竟感觉到了冷意，随手扯了一件黑底红纹的鹤氅披在身上。

敛微做账之余多看了她一眼，她穿白衣出尘，着黑衣矜贵，只是黑衣不常加身，平素白袍大袖，偏生出一副翩翩谪仙的姿态。

穿了黑衣，有些东西似乎就压不住了，尽管还是文雅的样子，埋在骨子里的自信骄傲，却叫她目上无尘目下空，连那狭长凤眼微阖都掩不了俯视众生的高寒。

敛微想起这几次斗法的排名，说道，“目前一千一百善功以上的有四家，我们有九百善功，若加上明日生死境之战的第一第二名的150善功，与你那丹药第一的善功，就有一千一百五十了，可以争取一下联盟执事会的位置。”

“你认为这个联盟会长久？”湛长风洗净茶具，重新沏了一壶茶。

“在就加入，不在也无所谓，不是如此吗？”敛微触到温润的杯璧，握在了掌心，道，“东临.景耀都想休养生息了，我们也更倾向于有一个和平的环境沉淀实力，不管怎么样，让联盟多存在一段时间是没坏处的。”

湛长风敲着案几，神色不显。

敛微疑道，“怎么了？”

湛长风摇摇头，“我对山海界的势力不大信任，十多年前的山海联盟，说不准是被涅槃会把持的，重组了联盟，谁知方便了谁。”

“联盟中的官员不都是各方选出来的吗，你是说，某些势力里面有涅槃会的人手？”

“暂别管两陆了，记住昼族不得随意购进外面来的丹药。”目前她也不肯定涅槃会的阴影是否还盘踞在山海界里，据花间辞说，他们弄出来的高级人丹，已经以假乱真到不能辨别的地步了。

“冰寒荒原地处偏僻还是有点好处的，乱七八糟的事也少了些。”

“倒可以那么说。”

“凛爻侯可在？”一名黑甲将军入庭来，顶着淅淅沥沥的小雨，立在阶下。

她长身而起，踱到门边，“何事？”

“今儿的冷风将宫中仙梅催开了，君侯邀您共赏。”

适下楼的巫非鱼倚了楼梯扶手，目光越过湛长风的肩，薄凉地注视着来人，润言真君也走下楼来，眉间轻蹙。

“不忍辜负东临王的美意，我当赴往。”东临王的耐心也不如何，道台会都没结束，就忍不住要试探敲打她了。

黑甲将军引手指路，“凛爻侯请吧。”

“等等，你的外衣沾茶水了。”敛微走上前，脱下了她的黑色鹤氅，给她披上一件金丝白袍，有模有样道，“细心点，别又沾到什么脏东西了。”

湛长风无辜地斜了眼被她拿手里的衣服，哪里沾到茶水了？

换件就换件罢，天阴沉沉的，再穿黑色似乎是不太好。

她走入雨中，后头撑上来一把青花伞，润言真君肃穆道，“我送你去。”

“也好。”

黑甲将军将他们引入东临王宫，穿过八重门，转过六条长廊，满目黄花卧枝醉，梅香渐袭人，雨露芬芳。

“闲人止步，请凛爻侯进去。”

湛长风走出伞下，沿小径而去，千倾黄梅开得正盛，林间偶有五色灵鹿.白纹花豹追逐嬉戏，一阵银铃般的笑声在林间回荡，却是有一个小童与灵宠们玩闹，她裹着带兜帽的红披风，在泥地里打滚也没任何狼狈，全身干干净净的。

湛长风望向不远处嶙峋奇石辟做的假山，上面立着座亭子，单薄的黄纱帐兀自飘舞，一道高巍的人影隐隐现现。

虽不曾看见他的面目，但湛长风知晓他在帐后望着自己。

拾阶而上，里面的身影也清晰了，她执了道礼，“东临王怎有此雅兴，邀我来赏梅？”

“自道友封侯来，未曾坐一道儿叙叙，恰好花开了，再温一壶琼酿，岂不是美哉？”

灵火炉子应着他的声儿煮沸了水，他执起一壶酒，放到沸水中，笑吟吟的，却没开口让她坐下。

湛长风不以为意，站在亭边，负手眺望着雨景，“花是好花，时辰不是好时辰。”

要是任何一个低位的修士，反着他的话来，他定要骂声不识好歹，可她一身绝尘出世的风华，要是句句应和着他，那才叫违和。

东临王心里还是不虞的，既然有了超脱的姿态，为何还要来世间汲汲营营，惹人不快，他倒要看看她是真出尘还是假清高。

“凛爻侯也在乎良辰美景吗？”他笑说，“凡人常记挂着，良辰美景酒相伴，花好月圆诗相随，诗酒赠予红招袖，瓜瓞绵绵尔昌炽。”

“我等修道之人，虽不太重情爱与子嗣，然道途漫漫，随时都会到尽头，寻一人在身边，免去一些孤苦，也是不错的，我东家子弟俊才亦不少，凛爻侯找个时间见见，要是合乎心意，可结两邦之好，东临随时为昼族敞开大门。”

湛长风淡笑道，“东临王有句话不假，道途漫漫，随时都会到尽头，是该寻人放在身边，但寻一人哪里够，既要寻，当然是多多益善，且志趣.实力不同，相对枯坐也无味，要寻，就得寻有眼缘的。”

东临王眼眸微动，低沉道，“我倒是忘了，凛爻侯身边能人辈出，看不上我族里的子弟，恐怕连我在你眼中也什么都不是。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    