    看形势如此危急，诸位仙神依旧有些迟疑不定，不知是不懂战局，还是无视大楚阵营军卒的生命。

    性急的项羽明显脸色阴沉说道：“此次朕会亲自出手，协助剑殇大帝，延续之前未能痛快一战之遗憾！”

    孔绝、金焱、雷奥等少主对视一眼，隐晦神识传音一阵。

    孔绝点了点头应道：“也好！不过，不能把目标全放在‘十二都天旗魔大阵’，谁知道剑殇大帝到底在阵内还是阵外？”

    项羽、范增等人脸色一变，正要争辩，又听孔绝迅速接道：“收缩‘两仪微尘大阵’，由十分之一力量维持运行，封锁南方战场！其余九成组成万仙大阵，困杀十二尊都天魔神法相！”

    “尊师英明！”

    大楚众人大喜，八面玲珑的武涉更是连忙出声讨好道。

    别看城外十二尊都天魔神法相如此威武强势，所向无敌。其实是七十万大桓禁卫军组成，法相一灭，等于是七十万大桓禁卫军阵亡了！

    不管结局如何，对于大楚皇朝都是个绝佳好消息！

    项羽也不废话，翻手间开天斧入手，大步一跨出现在“遮天大阵”之外，抡起，劈落：

    “开天辟地！”

    磅礴法力灌入开天斧，凝聚出百米大小恐怖巨斧，再加上大阵增幅，足足暴涨到三四百米之巨，威能劈开天地劈向威胁最大的后土祖人法相。

    如此恐怖巨斧一出，立刻引起十二尊法相注意，迅速各施其法，轰向劈落之巨斧！

    连忙爆响声中，三四百米大小的恐怖巨斧，迅速收缩锐减。最后化为六七十米劈落，威力大减，却也直接劈掉后土祖人法相数十米大小，代表着数以百计的大桓禁卫军阵亡！

    “霸绝……”

    背后便是京都皇城，又有“遮天大阵”协助，项羽终于体验到剑殇大帝之前借助阵法之力“欺负”他的快感。霸道气势爆发，双手握住开天斧就要再次出手！

    这就是风水轮流转！

    现在轮到楚皇项羽借助外力欺负欺负剑殇大帝了，连带大桓禁卫军也要倒大霉！

    “吼……”

    “返祖真身！”

    就在此时，一阵回荡天地，萦绕沙场的咆哮声起，一道恐怖至极的气息爆发……

    项羽眼皮一跳，手中开天斧没再劈落，而是顺息望去，却见一位三头六臂。背展八翅的祖人真身，出现在十二尊都天魔神法相阵型之中！

    如此狰狞怪异的战斗形态，除了桓皇萧影，又是谁？

    “哈哈……萧影，你也有今天！”

    看到自己逼出剑殇大帝，项羽戏谑看着萧影，得意万分仰天大笑，气息一转。迅速锁定萧影。

    之前两人对决，项羽现出盘古真身。却被萧影利用大阵打得狼狈而逃；如今，轮到剑殇大帝现出祖人真身，应对项羽的攻击了！

    “嗖、嗖、嗖……”

    项羽手中开天斧还未劈落，密集破风声起，数百道身形从都天魔神法相中蹿出，迅速聚集到化出祖人真身的萧影周围。

    仙后虞姬、琴妃李嫣嫣、蝶衣公主、帝无双、天魅侯仇黎、镇武王蓝戈、高龔、玄冥等足足十数人。全是项羽认识的熟面孔，更重要的是，这些全部身具真仙气息！

    又有一百多位身穿精巧华丽圣衣的圣衣斗士，与及两百多位禁卫服饰的人拥簇，这些全是散仙气息！

    这批人一出现。气息顿时锁定项羽，似乎项羽只要一出手，他们便群起而攻……

    “……”

    项羽心中咯噔一声，粗犷俊朗面部一阵狰狞发青，恼怒叱道：

    “堂堂剑殇大帝，难道就不敢与朕堂堂正正、光明正大一战吗？难道尽会使些小人伎俩，令人不齿？！”

    怒叱之际，项羽心中却是颇为震惊，早知大桓皇朝势力和实力突飞猛进，没想到实力进展这么快，竟然一下子拿出十数位真仙之境者，要知道大桓皇朝可没有降世仙神赐予仙丹啊！

    再则，传说中，如今大桓六妃全部晋级真仙之境，如今才出现两位而已！

    萧影毫不在意冷笑道：“求之不得！就怕堂堂楚皇，只会表面光明磊落，悍勇强势，背地里尽搞些上不得台面之事！”

    “好……”项羽精神大振，紧握开天斧战意凛然应道。

    “嗡、嗡……”

    就在此时，一阵阵法运转的嗡鸣声起，一道庞大至极的黑白太极图案急剧旋转着从天而降，把整个南方战场笼罩在内，狠狠压制下南方战场的暴动之力。

    紧随着，仙音乍起，梵音吟唱，氤氲弥漫，仙影卓越，状若从黑白太极图中剥离而出，围住十二尊都天魔神法相，连带萧影等人也笼罩其中！

    那漫天仙光仙影，有些类似于“周天星斗大阵”的表现之景，只是这些是仙光仙影，“周天星斗大阵”是星光星辰！

    “万仙大阵？！”

    此阵一出，早知敌军部署的萧影，迅速认出，揣摩之际，嘲讽且不屑看着项羽说道：

    “这就是楚皇所说的堂堂正正、光明正大一战？近朱者赤，近墨者黑！多年过去，楚皇是越活越回去，脸皮也越来越厚了，怪不得后来与汉王刘邦那么投缘，果然是对好基友！”

    “……”

    项羽神情一僵，有些尴尬羞恼，却不知如何反驳。

    漫天仙光仙影中，看不清具体容貌，孔绝的声音却是从阵中传出：

    “剑殇大帝！此时此地，便是你陨落之时、葬身之地。若是束手就擒，本公子可做主留你全尸，甚至带你飞升也无不可！”

    “……”

    包括萧影在内的众人，能清晰感受到强横至极的恐怖威压，让人如置身万丈海底，身重如山。几欲窒息！

    三头六臂的萧影，其中一手一番，一张古朴阵图入手，不屑应道：“就凭你们这些酒囊饭袋，大道弃儿？！若是尔等束手就擒，朕可做主饶尔等一命。甚至放你们飞升也无不可！”

    没有立刻出手，是因为萧影想拖点时间，让其他人适应下这恐怖威压，稳定心神。

    “找死！”

    一阵飘渺回荡的叱喝声起，在阵中隐约回荡、回荡……

    漫天仙光大亮，无数清晰可见的身形走出仙光，落向四面八方，严密围住萧影等人，不留任何死角。

    随即。一轮混沌烈日升起，普照天地；随后混沌烈日化为阴阳两仪，又化为玄妙三才，威严四相，神秘五行等等无数大阵，看得众人眼花缭乱，目不暇接，甚至有些晕头转向。不知身在何处的迷茫无力感！

    这就是“万仙大阵”的强大之处，既能让主阵者表现出个人之力。又能表现出群体之力，而且把所有力量联合起来化为整体，还能把主阵者守护得很好。

    简单点说，万仙大阵既是逆天太极之一，又是无所不能之万千，还是不死不灭。

    当然。凡事有个度，主要还是看主阵者的力量和能力！

    “动手！”

    不待敌军动手，萧影手中“周天星斗大阵”阵图祭起，浓溢星辰之力落下，化为璀璨星光弥漫。又隐约如无形护甲护住萧影等人。

    不得不承认，项羽实在太高看自己了。诸多圣衣斗士和散仙禁卫拥簇，其实是萧影为了运转“周天星斗大阵”阵图，而不是为了围攻项羽！

    “轰、轰、轰……”

    萧影令下，十二尊都天魔神法相率先发起攻击，金木水火土毒风雷冰等各种属性的强大术法爆发，令人眼花缭乱的术法顿时弥漫天地，让人防不胜防。

    如此突然和浩大的攻击，顿时轰散“化形”而出的无数仙神，使之重归仙光之中。

    可惜，这无数仙神不过是“万仙大阵”阵法之力根据主阵者凝聚而出，类似化形，并非真正陨落，不会真正致命，除非分摊之力超过诸位仙神所能承受的界限。

    “轰隆隆……”

    诸位仙神也不留守，万仙大阵之威爆发，铺天盖地的各种术法攻击轰向萧影等人。

    一时间，混沌模糊，术法炫目，空间碎裂，劲风如时空乱流肆虐！

    此战乃两大皇朝最巅峰之力量的对决……

    千数仙神和十万散仙vs十数位真仙和七十万大桓禁卫军，而且双方都是摆出逆天奇阵对决。

    爆发的力量何等惊人？！

    强悍如十二尊都天神魔法相，每时每刻都在收缩锐减，代表着大桓禁卫军每时每刻都有伤亡，这还是有“周天星斗大阵”阵图守护，萧影亲自主持大阵，否则伤亡更为惨重！

    至于仙神方面，具体就很难察觉了，就如敌军也察觉不到大桓阵营阵内伤亡一样，只能从阵法规模和强度去揣摩、估算！

    当然，包括萧影等大桓众人在内，双方实力差距太悬殊，没人认为大桓阵营能胜出！

    诸位仙神和大楚阵营不知道的是，破碎空间，崩裂天地的恐怖对决中，万仙大阵不停攻击的力量，除却少部分无法避免地分摊到大桓阵营众人身上，大部分却是被萧影偷偷通过运转的“周天星斗大阵”阵图，转移入大地，加强对大地构架的破坏！

    从烈日中升，到夕阳西下。

    双方巅峰团体力量的决战，彻底震碎了大地，使得阵外交战之地如破碎玻璃，裂缝幽幽深不见底，火气熊熊如烈火焚天，更有炙热岩浆汩汩涌出！

    蓦然间，一阵极为清晰，震倒双方无数人的摇晃出现，无论阵内阵外，全能清晰感觉。

    “咔嚓、咔嚓……”

    直入神魂，宛若极硬之物崩裂的声响掠起……

    摇晃，是真正的天摇地晃；崩裂，是真正的大地崩裂……(未完待续。。)