    第302章数学4

    云苏吃饱喝足之后，又在学校的小超市买了一袋面包和牛奶，放进书包就去了金教授的办公室。

    “当当当”，里面有人喊着进，云苏推门而入。

    “苏苏，快过来！”金教授连招呼都没打，先是喊着云苏，语气着急的很。

    云苏将书包随意的一放，就走到了金教授的旁边，两个人一起看着金教授前面的白板。

    上面是一面密密麻麻的看不清楚的公式和计算。

    “你看看，我觉得有问题，可还没找出来。”

    “嗯。”云苏只简单的嗯了一声，就不再多说一句话。

    她的眼睛，聚精会神的盯着眼前的这面白板，脑海里是各种公式不断的演算，一步接着一步。

    金教授做了一个噤声的姿势，让其他人保持安静。

    此时的云苏已经完全沉浸在了数学公式中，不断的计算着，而这一切都是靠着大脑去探索。

    这个屋子里一共有五个人，包括云苏在内。其中一个就是童梦，她站在一边的角落，看着前面的云苏，她觉得云苏在发光一样。

    童梦介于金教授的关系，可以以助手的身份，来参加这一项研究，虽说现在还只是书面的计算阶段，可这也是很多人的梦想。

    而云苏，则是来救场的人。

    他们的计算遇到了困难，金教授计算了很久，最终还是找来了云苏，因为云苏是一个数学的天才。

    一个盛京大学里，所有人都认同的天才。据童梦所知，很多项目都有云苏的身影，就因为她的数学计算无人能敌。

    一个房间，就这样安静的保持了两个多小时，随着云苏的手指，一声“这里”解禁了。

    金教授激动的看向云苏指的地方，等着云苏的解答。

    接下来就是我们普通人视为天书的内容，哪怕是后边的童梦，也就是跟上了几分钟，几分钟之后，她已经完全跟不上思路了。

    而金教授在听完云苏的解释后，一巴掌拍在了桌子上，大喊一声：“对！”

    “哈哈哈哈！还得是云苏啊！”金教授深有感触的看着淡定的云苏，说了一句：“你和你的爸爸真像。”

    云苏默默的笑了一下，没说什么。

    爸爸这个人，对于她来说是有些陌生的。

    金教授也是知道一些内情的，及时转移了话题说：“也不知道今天是谁吃了佛跳墙，馋的我啊……”

    云苏尴尬的看了一眼金教授说：“是我吃的。”

    金教授看着云苏，立即转变了话风说：“好啊……年纪轻轻的就得吃些好的，长身体的时候。”

    “是。”云苏乖巧的点头应着，大家闲聊了几句之后，就开始重新计算。

    这一次，因为有云苏的存在，顺利了不少，可还是没完事。

    “苏苏，今天就到这里了，先回家休息吧！”金教授最后又说了一句：“谢谢。”

    “金教授...”云苏看着老者说：“您老折煞我了。”

    “哈哈哈，好！不说了！”

    大家都开始收拾东西，准备回去了。

    云苏拿起自己的背包，想着一会上车的时候，先将面包吃了吧，要不然她回家后肯定会找东西吃。

    她看看手表，都已经快十一点了，回去闵盛都睡着了，还是不要吵他的好。

    (本章完)

