
    第1446章混天一棍！

    妖族大能紧张的看着林妖妖，大声催促他离开，不可被真仙带走，否则的话，大事不妙。品书

    不说别的，是他身融合了两道金令，真仙也绝对要镇压他。

    事实，他们不知道，林妖妖其实已经有了三道金令。

    所谓的金令便是传承。

    远古冰蟒的传承也在他身。

    张云嘴角一扯，傲慢无边，此时他才有仙之霸道，冷冷道“我为仙，星空之下无敌！”

    “臣服我，否则，杀！”

    他看着林妖妖，语气霸道无边。

    林妖妖咬牙，心是万千怒火，自从得到了那些传承，他对妖族有着无的亲切之感。

    而那些妖族大能，舍命相护，更是让重情重义的林妖妖无法舍弃他们。

    拳头握出咔嚓声，他踏步而出。

    但才动之下，一道真仙威压到来，林妖妖脸色猛地涨红，身躯如顶万重山，难以再移动。

    他得到了传承，修为暴涨，但毕竟未能彻底消化，战力起那些妖族大能尚且不如，如何战仙？

    众人摇头，与仙作对，那根本是做梦。

    “凡俗蝼蚁，也敢与仙作对？简直是不知好歹！”

    “今日我告诉你，对仙，你该持有敬畏心。”

    张云背负双手，傲慢而来，身仙力涌动，给人无穷威压。

    林妖妖压力更大，有些不堪重负。

    甚至是发出惨嚎。

    “不！”

    妖族大能焦急，但只能勉强站起，再无战仙之力，只能眼睁睁的看着。

    “哈哈哈。”

    张云得意，在仙界他为奴才，毫无地位，而在这里，他如帝王，掌控一切，横扫一切，碾压一切。

    君临天下！

    但！

    得意之，一道莫大的气息浩荡而来，同时挡住了他的威压。

    在张云望去后，便是看到在林妖妖的身前，再度出现一名年轻人，而这人，他自然是熟悉无。

    给仙界丢脸！

    苏浩曾给他这个评价，对他轻视十足。

    “看来，你还不知道，对仙该有什么样的敬畏心。”张云目光带着杀机。

    他本来要灭了此人。

    如今他自己跳出来，那也省去后续麻烦，直接灭了！

    “敬畏心？”苏浩不屑一笑，道“你配吗？”

    “还有，我似乎告诉过你，不要再以仙自居，这会给仙界丢脸的。”

    此话一出，众人震惊，仙之恐怖，大家有目共睹，他竟然还敢如此张扬？

    阴长生更是暗叫不好，额头有汗，苏浩不简单，但真的起仙来，他不认为有什么优势。

    事实，哪怕是起自己，他都不认为苏浩有一丝胜算。

    不只是他，林妖妖也是这般想法，咬牙道“浩哥，不要去……”

    声音还未彻底落下，张云再度出手，手金棍横扫，万千棍影再现，层层叠叠，铺天盖地而来。

    一股恐怖到极致的威压，笼罩全场，虚空大浪翻涌，发出轰隆隆的声音，如这片空间要炸开。

    众人颜色大变，阴长生焦急更多。

    风云朗对苏浩也十足好，曾经破了萧晨之法，如今竟然又一眼认出仙法，此人怕不是想象的那么简单。

    他迟疑一下，淡淡开口道“云仙，你为真仙，何需与一个孩子计较……”

    “错。”张云直接打断他的话，道“他侮辱仙界，我是为仙界讨公道，这些凡夫俗子，便该有自知之明，便该明白，在仙面前，他们猪狗不如！”

    轰！

    声音落下的同时，万千棍影横扫而下。

    之前，他凭借一招横扫妖族数位大能，斩杀其一位，如今又是此招，要tusha苏浩。

    而在众人心，这毫无意外。

    妖族大能，哀声叹气。

    风云朗等，无奈摇头。

    只是……

    “凌天七十二棍，你只学了一点皮毛而已，也敢在我面前展现？”苏浩笑了笑，手出现一杆戟。

    他以戟当棍，随后一棍横扫。

    “轰！”

    巨大的震动再次传来，如张云一般的棍影铺天盖地。

    不，准确的说，是张云的棍影更为的奥妙。

    “什么……这怎么可能？”

    风云朗露出无的震惊之色，苏浩不仅是说出了仙法，更是展示出了仙法，而且张云的还要奥妙。

    他到底是什么存在？

    自己似乎还是小看了！

    张云更是瞠目结舌，那股傲慢之气有所收敛，随着他那些棍影被苏浩全部抵挡下，更是目露出惶恐。

    “你，你到底是什么人？”他怀疑苏浩也是下界的仙人之一，不然的话，如何可以挡住他的仙法。

    但想了想，又是自我否认，这一次降世的仙人，除去他之外，可没人来自凌空山，更不知道凌天七十二棍之法。

    眼前这位，到底什么人？

    “震惊了？”

    苏浩笑了笑，手大戟如棍，再度抬起，道“事实，我还可以让你……恐惧！”

    声音落下，苏浩手大戟再度劈下。

    看去简单的一棍！

    但现场之人，皆是大能，在苏浩出手，事实在他抬起棍子的时候，已经是露出了震惊之色。

    好奥妙！

    起手式都奥妙无！

    哪怕是张云都爆睁双眼，这绝对是仙法，奥妙无的仙法。

    和凌天七十二棍有些相似，但又完全不同，似乎是凌天七十二棍的升级版。

    凌空山，魔帝可熟悉无，昔日还曾是他的下属势力，这凌天七十二棍，便是他赐下的。

    不过，当初魔帝赐下的法，可不是这么简单。

    凌天七十二棍，乃是他的法演化出来的，属于一点皮毛。

    魔帝的法，乃为……混天一棍！

    “我教你，什么才是敬畏心！”

    苏浩冷喝。

    一棍当头！

    轰！

    张云睁大双眼下，头颅爆碎，元神都颤抖一下。

    但短暂之间，再度复生，不过张云不敢前，身形一闪而退，望着苏浩，带着无的惶恐。

    好可怕！

    苏浩的修为不如他，但却是一棍差点灭了他。

    这是法的奥妙，若是这个人修为再强大一分，他已经死了。

    即便如此，他和苏浩战，也已经占不到便宜了。

    他万万不曾想到，在这凡俗之，竟然还有这般匪夷所思的存在！

    “逆命家族，果然是不简单，难怪连主人都说，杀无赦！”忽然，一道淡淡的声音，在众人耳边响起。

    一股莫名的不安，笼罩了所有人。
