    “亲在一起了，他们亲在一起了。”

    棚屋门外不远处，沈轻舞和上官飞鸢躲在一辆车中，当两人看到棚屋中云弈和沈轻雪亲吻的样子，沈轻舞惊呼起来。

    上官飞鸢哭笑不得地说：“二小姐，在这之前大小姐和云弈还发生过更加亲密的关系呢，这有什么值得惊讶的？”

    “这不一样啊。”

    沈轻舞说：“现在他们两人在那么多人看着的情况下就亲在一起了，这性质都明显不一样了好吧？”

    “有什么不一样？”

    沈轻舞顿了顿，道：“我觉得，我姐应该是真的对云弈动情了。”

    “哦？”

    上官飞鸢也沉默了，是啊，要是在以前，这种事是肯定不会发生在沈轻雪身上的。

    难道，沈轻雪这如冰山一样的女人，现在也被爱情的温暖融化了，她真的喜欢上云弈了？

    棚屋中。

    沈轻雪亲上云弈，云弈哭笑不得，稍稍将她推开，苦笑道：“你光亲上来，也不吸，这怎么救人啊，当这是在拍狗血言情剧，男女主人公亲在一起就当是人工呼吸呢？”

    “你不就是想让我亲你吗？”

    沈轻雪微微笑道：“你根本就没有中毒，你只是想要让我证明一下我是不是喜欢你而已。”

    云弈苦笑，这女人就不能别这么精明吗？

    有时候，男人还是比较喜欢那种愚蠢一点的女人啊！

    听着云弈和沈轻雪的话，何彩萍等人都傻眼了，本以为这两人真的是在救命呢，没想到……人家是在秀恩爱，不小心就吃了一大把的狗粮。

    又饱又腻啊！

    这时候，何彩萍满脸愤怒地对白旭伟说：“你这庸医，幸好我将云医师请过来了，不然我男人就要被你害死了。”

    “胡说。”

    白旭伟瞪着眼，道：“你男人被蛇咬了，我那是正确的处理方式。”

    和何彩萍那些一同租住的人却是一改方才的态度，纷纷为云弈抱打不平。

    “云医师都说了，要不是他的救治，陈松就死了。”

    “对，你这庸医根本就是在害人。”

    “方才你还看不起人家云医师，看不起中医呢，按我说，你学西医也没学到什么本领，你那小诊所就该倒闭。”

    方才还为白旭伟说话的潘姐更是对何彩萍说：“彩萍，这个庸医差点害了你男人，你一定要让他赔钱，这种人可有钱了，赔死他。”

    “对，让他赔钱。”

    眼看着这些人指责白旭伟，云弈都看不下去了，他寒声道：“好了，如果陈松真的是被一般毒蛇咬了，白医生的处理方式是正确的。”

    “这……”

    潘姐等人都一脸尴尬，白旭伟也很意外，没想到云弈会为自己说话。

    不过紧接着云弈又说道：“但白医生根本没弄清楚，被毒蛇咬了的人会出现那种如尸变一样的情况吗？所以，医术不到家就别乱给人处理，不然会害死人的。”

    白旭伟张张嘴，无法反驳。

    “啪！”

    突然一声脆响，却是云弈给了白旭伟一个耳光。

    “你，你为什么打我？”白旭伟愤怒地说。

    云弈说：“这一巴掌是对你医术不到家，胡乱治病，拿病人的命当儿戏的惩罚。”

    “你……”

    “啪！”

    白旭伟还要说话，云弈又在他的脸上甩了一巴掌，道：“这是对你看不起中医的惩罚，中医的博大精深，是你这样的人永远都无法理解的。”

    “而且，中医是传自我们的老祖宗，你看不起中医就是看不起自己的祖宗，背典忘祖的东西，滚。”

    最后，云弈一声暴喝，白旭伟就连滚带爬地往外走了。

    何彩萍激动地对云弈说：“云医师，谢谢你救了我男人，他是我们一家人的精神支柱，要是没有他的话，我们的家就散了。”

    虚弱的陈松也说道：“谢谢云医师你救我一命。”

    “你们不用客气。”

    云弈挥挥手，说道：“医者父母心，治病救人这样的事情本来就是我们医生应该做的。”

    而后，云弈再说道：“何姐，现在你男人没事了，事后好好休息就是了，不过这样的棚屋毕竟比较危险，还是要小心一点为好，往后你们有什么小病小痛也可以随时来找我的。”

    “好的，以后我们有什么病痛的都找云医师治疗，云医师你可要比白医生靠谱多了。”

    “咳咳，那我就先回去了。”

    云弈尴尬一笑，和何彩萍等人作别，然后拉着沈轻雪向外走，刚走出棚屋，沈轻雪就忍不住“噗嗤”一下笑了出来。

    “你笑什么？”云弈脸上有些不自然。

    沈轻雪笑道：“你不是说你的医馆不用打广告的吗？方才和大家说有什么小病小痛找你治疗算不算是在打广告啊？”

    “那不算吧！”

    云弈尴尬一笑，所以人不能太装批，不然被打脸的时候就尴尬了。

    “嗯？”

    云弈突然瞳孔一缩，看向棚屋后的一处杂乱草丛。

    云弈目光往上移动，却见这棚屋后是一个小山坡，方才，他依稀见到一道黑色蛇影钻进了那草丛中，云弈走过去，那蛇却消失不见了。

    “怎么了？”

    沈轻雪惊讶地问。

    云弈说道：“我好像看到一条蛇了。”

    “那也不出奇。”

    沈轻雪说：“陈松就是被毒蛇咬的，这附近有蛇出没也是正常的。”

    “不正常。”

    云弈摇头道：“咬陈松的毒蛇太不寻常了，一般毒蛇咬人不可能发生陈松那种情况，那简直就是变异了。”

    “然后呢？”

    沈轻雪看着云弈，似乎觉得事情一下子变严肃了。

    云弈沉声道：“我觉得，这些蛇可能是有人特意饲养的。”

    “不可能吧？”

    云弈指着棚屋后的小山坡，道：“我估计真相就在这里了，我去看看。”

    “我和你一起去。”沈轻雪连忙说道。

    云弈点点头，然后两人往小山坡走去，进入到一片松树林中。

    “啊，他们去干嘛？”

    远处的车中，沈轻舞和上官飞鸢都惊呆了，这两人突然进山做什么？

    “太快了，我接受不了。”沈轻舞惊呼道。

    “快什么？上官飞鸢则是一脸的迷糊。

    沈轻舞说：“我姐和云弈的感情升温太快了，刚刚才玩亲亲，现在就要进小树林了，而且，这种方式太狂野了，我姐怎么突然这么开放啊？”

    上官飞鸢翻起了白眼，大小姐怎么可能和云弈进小树林干那种龌龊事呢？

    想了想，上官飞鸢不确定地问：“应该不会的吧？”

