    红鸾的汗一下子冒了出来。

    因为她已经看见有血渗透了吴柳儿的裙子。

    但这个时候，她是最不能慌的人。

    她忙安慰道：“姨娘别怕，怕是要生了。按照日子，也就是这几天了。”

    “不对啊，我那时生佩佩，不是这种感觉……”

    “每次应该都是不一样的。我听母亲说过，她生我和阿泰的时候，就不一样的。你别怕，来，我扶你到里面床上躺着。”

    “慢着。”祝枫不紧不慢道，“我让你们去了吗？”

    红鸾皱眉：“她要生了，你看不出来？还是说，你想让她在你面前生？”

    “我无所谓的。”

    “你……”红鸾怒道，“她怎么也是你岳母，你有没有点良心？你不是女人生的？”

    祝枫笑了笑：“一个低三下四的妾，也配做我祝枫的岳母？”他拍了拍佩佩的脸，“就这么个货色，配做我的正室？卫红鸾，你看，还是我们两个有缘。我早就说过，你逃不脱我的手心。”

    他揪住佩佩的头发，把她扔到一边。

    红鸾看的心揪起来：“她怀了你的孩子！”

    “那又如何？我祝枫缺为我生孩子的女人？”

    “你简直恶毒。”红鸾看着不断挣扎哭叫的吴柳儿，心中焦急，“祝枫，你到底要怎么样？如果被郡王知道……”

    “你以为，没有我父王的允许，我敢这么做？”

    红鸾心中发寒：“为什么？我父亲对郡王忠心耿耿……”

    “忠心耿耿？”祝枫哈哈笑起来，“卫横这个叛徒，竟然趁着半夜，想要偷偷进宫报信？”

    红鸾颤声问：“你们把我父亲怎么了？”

    “你想见他啊？”

    “他在哪里？”

    “来人，把卫横带进来。”

    门被推开，卫横被捆着踢了进啦。

    红鸾慌忙去扶起他，手忙脚乱把他眼睛上和嘴巴里的布条扯掉，哭着问：“父亲，父亲您还好吗？”

    卫横被捆了半夜，此时被强光刺激，闭了闭眼，再度睁开，看见两个女儿，以及在地上哭喊挣扎的吴柳儿，不由得脸色煞白。

    祝枫笑道：“如今你们团聚了，唔，怎么少了个卫锦泰？”

    下属忙道：“回二公子，那小子滑头的很，发现被跟踪，骑着马就跑了，属下正在派人去追他。”

    “废物，抓紧追！”

    “是！”

    下属赶紧出去。

    卫横和红鸾对视一眼，都从对方眼底看见了一丝欣慰。

    即便他们今天都要死在这里，至少阿泰还能活着。

    “老爷，老爷救救我，我肚子好痛啊！”吴柳儿看见卫横，叫声更猛烈。

    “她怎么了？”卫横问。

    “姨娘好像是要生了。”

    “在这里？”卫横有些茫然。

    虽然他已经有了两个孩子，但对于女人生产这种事，依旧是什么都不明白。

    红鸾拉着吴柳儿爬起来，对祝枫说：“求求你，先让姨娘把孩子生出来。反正我们就在这里，谁也跑不掉。”

    “你求我啊？”

    “是，求你。”

    “那你跪下，给我磕三个头。”祝枫恶意笑道。

