    翌日清晨，秦飞送别依依不舍的妹妹。

    看着黑色铁甲车滚滚行驰而去，秦飞心中没有任何离别感伤，只有为妹妹感到由衷的高兴。

    看得出江教谕对妹妹很不错，进入江南第二学院，一旦成为基因战修，妹妹就能进入炼金术师部，前途一片光明。

    至于自己……

    很快，也会进入江南第二学院。

    与洪教谕一番话，更加坚定了秦飞的信念。

    不想成为将军的士兵，不是好士兵！

    他想成为基因战修，成为像罗教谕，洪教谕那样的强大存在！

    进入堡垒，见识到更广袤的世界，而不是一辈子呆在避难所里，打猎为生，结婚生子，平平凡凡，最后饱受辐射之苦死去。

    现在，眼前的路已经照亮。

    “今天是8月4日，离江南第二学院8月25日报到时间还有21天。”

    “自费入读的学费是每年5万元，学院的学生自动落户所在堡垒，且可为亲人申请临时落户，临时落户费5万元。”

    “进入江南第二学院，一年内我定会成为基因战修，届时赚钱会容易很多，第二年的5万元学费不需要担心，而且还有一整年准备时间。”

    现在的关键，是在8月25日前，凑起5万元学费和5万元临时落户费！

    总计，10万元。

    “进入印象避难所到现在近一个月，我打猎赚到了3万元，是之前好几倍。”来到印象避难所后，秦飞因为可以专心狩猎，不用担心母亲和妹妹，狩猎的时间多了，收获自然就多。

    “加上之前存的，还有卖辐变黄牛的36000元，现在还差3万元。”

    20天，赚3万元！

    对其它猎人来说，很难。

    但对秦飞来说，这不是一个无法完成的任务。

    “我得增加狩猎时间，之前每天6点出门，5点回家，现在5点出门，7点回家，就算打到猎物也继续狩猎。”

    计算下来，21天足可和之前一个月的狩猎时间相比。

    “21天，三个星期。”

    “如果第一个星期运气很差，达不到10000元配额，那第二个星期就狩猎到9点，第二个星期如果再达不到，最后一个星期哪怕狩猎到12点也要做到！”

    秦飞只要定下目标，就会不惜一切去完成。

    晚上野外是很危险，辐变兽多，但他的实力也比之前进步很多。

    只要不遇上辐变兽群，哪怕遇上无法对付的，比如辐变黄牛，秦飞也能全身而退。

    而且，他身上还有一件稀有的宝物。

    紫蓝色辐变果实！

    物以稀为贵，秦飞相信，这辐变果实的价值起码在10000元以上。

    ……

    当真正全身心地投入狩猎后，秦飞就发现，收获要比他想像中更丰硕。

    第一天，他就打到了四头辐变兽，虽然都是小辐变兽，但也赚了1208元。

    第二天，又是三头辐变兽，其中一头个头还不小，足有30多斤，足赚2840元。

    第三天，端了一窝辐变地鼠，2125元。

    第四天……

    整一个星期的时间，秦飞净赚12678元。

    打到的大多是小辐变兽。

    “早起的鸟儿有虫吃。”秦飞知道，自己这一个礼拜其实运气一般，并没有打到像之前辐变野犬那样的大辐变兽，绝大多数都是1到10斤重的小辐变兽，像辐变鼠啊，辐变虫，辐变雀这样的。

    10到100斤重的普通辐变兽，都很少。

    但收获却不减反增，轻松地达到了计划三分之一，10000元的配额。

    印象避难所周围的竞争，还是挺激烈的。

    数百户人家，1000人口，很多猎人都是天蒙蒙亮就结队出发。

    来的越早，打到辐变兽的机会就越大。

    来晚了，就被其它猎人给杀完了。

    “下一星期，晚上八点回家吧，再延长一小时狩猎时间，我可以试着去猎人更少的东北面，那里辐变兽相对会多一些。”

    印象避难所的东北方向，有一条印象河，再过去就是明州堡垒。

    水中辐变兽数量多，甚至可能会有异兽存在，且靠近岸边都会有危险。

    所以一直以来，秦飞主要狩猎和探寻的区域都集中在西面和南面。

    不过西面有钱湖避难所，南面有兴宁避难所，都是四级避难所，安全是安全，但竞争激烈。

    并不是离开印象避难所越远，辐变兽就越多，因为还有很多其它避难所。

    除非去郊区村镇之处，那里辐变兽遍地走，更有异兽存在。

    “小心一点，别靠近河水，应该没多大问题。”条件允许的情况下，秦飞还是希望能尽早存够钱，再多赚点钱。

    总不能去到江南第二堡垒，交了学费和临时落户费，就身无分文了吧。

    而且，连续服食了一个星期的优质基因药，他的实力也提升不少。

    “之前沉厄基因有3010个，现在应该降到2500个左右了吧？”秦飞能明显感觉到自己身体的提升，攻击速度变快，出腿也更有力。

    而且，天地灵气的融炼速度又开始提升。

    “身体就像一个容器，沉厄基因去除500个，相当于空出500个单位，天地灵气的融炼是增加人体基因组，空地大了，融炼速度自然会加快。”

    “洪教谕说，当身体基因距离身体容纳度1000个左右时，融炼速度就会开始下降。”

    “但我的融炼速度，一直处于平稳线，从没下降过，现在更提升了。”

    秦飞清晰记得，自己的基因数是41018，人体基因组38008个。

    “所以我的身体容纳度，应该超出42000个基因。”

    “只要沉厄基因下降到2000个以下，人体基因组就能达到40000个，成为基因战修。”

    “身体和力量强，开启地轮灵窍，精神和意志强，开启天藏灵窍。虽然妹妹说我会开启天藏灵窍，成为修士，不过我的身体和力量都很不错，应该会开启地轮灵窍，成为战士。”

    轻松地冥想吸取天地灵气饱和，秦飞继续练习基础腿法。

    

    印象避难所，2号区。

    “第几天了？”孟熊魁伟的身躯，散发着迫人气势。

    “八天。”申队长站在孟熊身后半步处：“二公子自回来以后就再没出过门，整日借酒消愁，夫人担心得不得了。”

    “哼，这么一点挫折都受不了。”孟熊背负双手，冷哼一声，“慈母多败儿！”

    申队长叹了口气：“二公子也是运气不好，如果不是秦飞秦雨这两兄妹，说不定就进了。”

    孟熊眉头微簇：“我问过那天门口的卫兵，洪永泰和江玲商讨了很久，在秦飞和阿虎之间二选一，可惜最后那个名额给了秦飞。”

    对孟熊来说，只要能进江南第二学院就行，5万元不过是个小数目。

    踏！

    孟熊走上前，倏地眼眸一寒，抬起一脚便将大门狠狠踹开。

    高大的身影走向一脸木然，浑噩不清的孟成虎。

    一把拎起。

    嘭的一声直接将孟成虎那一米八五的身躯重重摔在地上，咆哮大喝：“醒了没！”

    “爸……”孟成虎轻颤着身子，惧怕地望着父亲。

    “给我起来！”孟熊瞪大眼睛，强髓境后期的庞大气势，令孟成虎霎时酒醒大半，吃痛挣扎着爬了起来。

    “像什么样子！”孟熊恨铁不成钢地望着儿子：“好好学学你哥，这么大个人了，一点打击都受不住，怎配做我孟熊的儿子！”

    “对不起，爸。”孟成虎不敢看父亲。

    “哼！”

    孟熊长出一口气，暴怒的神色也逐渐平稳下来：“事情过去就过去了，接下来你有什么打算？等江南第二学院明年的春季招生，还是去明州学院？”

    “我不想去明州学院。”孟成虎连摇头。

    整个江南大本营15个堡垒，18个公立学院。

    江南第二学院排在第2位，明州学院排第12，差距太大了。

    “那就继续修炼，半年后再考江南第二学院。”孟熊声音微微一顿，虎目凛然，“或者，有种的话去参加下个月，东泽院举办的江南遗珠大会。”

    “给我振作起来，你的路还长的很！”

    “是，爸。”

    ……

    