镇守太监府邸。

　　许多人在忙碌，甚至一些值钱的家当都已经收了起来，司礼监的条子已经下了，据说已经有个很有份量的太监抵达了南京，筹措撤销各省镇守太监事宜。

　　这对于王公公来说是天大的事，这个有份量的太监和王公公关系不浅，只是宫里的博弈已经得出了结果，刘公公仍掌杭州织造，而他则撤销镇守太监一职回宫复命。

　　大势已去，一切都已经迟了。这一次只能回宫，只是不知这一次回去会给安排什么差事。

　　对于这个，王公公不是很看好，现在这么多镇守太监撤回去，谁在宫中都有自己的关系，而有油水的监局只有这么几个，不知有多少人巴望着，也不知会有多少宫中大佬在暗中斗力，自己只要不被分派去神宫监、尚膳监就算阿弥陀佛，实在不指望天上能掉下馅饼。

　　坐在厅里，他看着这略显空荡的厅堂不由长吁一口气，杭州是个好地方，在这里呆了这么多年很是不舍。

　　“该走的……还是要走……眼下又有什么办法？”王公公自嘲地笑了笑。

　　正在这时候，外头传来急匆匆的脚步声，府中主事飞快地进来，道：“公公……公公……知府衙门传来了消息。”

　　王公公面无表情，语气平淡地道：“咱家都要走了，还管这些闲事做什么？是了，听说徐谦那小子被人诬告舞弊，邓健跟咱家说过，不知这一次他能不能安然无恙，不管怎么说，这也是咱家抬举起来的人，罢罢罢，说这个无益。”

　　主事忙道：“公公，徐谦在知府衙门状告刘公公，布政使大人震怒，还有不少秀才和生员会同不少差役去把提督织造局围了。”

　　“你说什么？”王公公霍然而起，瞬时激动的脸都略带了几分潮红。

　　“刘公公已经触怒了整个杭州官绅，上到布政使，下到寻常的童生、生员，现在都在指责刘公公……”

　　主事的话说到一半，就已被王公公打断，他激动地拍掌，恶狠狠地道：“好，好，好。姓刘的完了，在这个风口浪尖，他闹出了这个事端，谁也保不了，更何况南京那边有黄公公坐镇，他老人家亲自从京师过来，来得正好。等他到了杭州，便是那姓刘的身首异处之时。”

　　主事震惊道：“怎么，黄公公还要来杭州？”

　　王公公冷笑道：“来，当然要来，他这一次是奉了钦命，到了南直隶，怎么能不降尊到杭州来见一见谢学士？你等着瞧吧，到时候黄公公抵达杭州，第一个到达的就是谢府，黄公公这是代表皇上对谢学士进行慰问。有意思，越来越有意思了。慰问谢学士之后，那姓刘的也该倒霉了。”

　　主事忍不住道：“谢学士固然身份尊贵，可是黄公公是什么人，怎的特意还要跑来杭州……”

　　王公公眼眸眯着，喝道：“你一个府中主事，也敢妄议这种事？”

　　主事吓得冷汗直流，连道该死。

　　王公公突然笑了，笑得竟有几分抚媚，道：“其实告诉你也无妨，你听说过煮青蛙吗？”

　　主事道：“听说过。”

　　王公公道：“要让青蛙不情急拼命，就需用慢火温水，令它们不狗急跳墙。新君登基已有一年，可是朝中并没有太大的动作，都说是一朝天子一朝臣，可是当今皇上心机神鬼难测，却是后发制人。这满朝文武里，不知有多少只青蛙，还有那深宫内院，更不知有多少青蛙在，只是有人想用急火，有人用的却是慢火，至于谁笑到最后，却还要几年功夫。”

　　主事听得云里雾里。

　　王公公长叹一声，道：“至于谢学士则是皇上的一步善后之棋，这不是寻常的器具，双方博弈的既是权柄，也是整个天下，一旦斗到不可收拾的地步，总该有人临危受命，而纵观朝野，除了谢学士能担起这重任，又有谁有这声望？罢，说了你也不懂，总而言之，这一趟黄公公若是到了杭州，徐谦办的这件事就是给黄公公的厚礼，连咱家也能借机继续留任杭州，杭州是个好地方啊，一年十几万的油水，谁占了这里，不但各宫太监要极力拉拢，咱家在黄公公跟前的份量也要重一些。嗯……有一件事要交代你去办，你去知会咱家安插在刘公公那里的人，让他们想个办法闹出点事来，现在大火正旺，也该是火上浇油的时候了，最好烧掉一艘运送贡物的船只，手脚干净一些。”

　　主事忙道：“是，是……”

　　王公公冷笑：“那姓刘的一向和咱家对着干，今日若是不将他置于死地，咱家这王字就要倒着写了。还有一件事，府里的那个邓健不是素来和徐谦要好吗？给个赏吧，告诉他，让他好生办事，等咱家提督了造作局，到时自然会给他一个肥缺。”

　　王公公吩咐完了，整个人显得有了几分疲倦，慢悠悠地坐在了椅上，眼睛半张半合，不禁喃喃自语：“这个徐谦，倒是没有看错他，也多亏了他，否则咱家的前程……嘿嘿……有些意思了。”

　　这几日，杭州城都很不平静，先是袁知府遭受了弹劾，以张书纶为首的一群秀才和生员革掉了功名、学籍，而提督太监府上也是焦头烂额，这造作局被一群生员和百姓围攻，下头的爪牙与差役发生了冲撞，居然伤了不少人，至于那刘公公，先是根本不知道发生了什么事，看到有人敢来造次，自然是叫人驱赶，可是等他明白了什么事时，却已经迟了。

　　任何事一旦闹起来，尤其是双方动了手，再想让双方都冷静却都不太容易，造作局已经闹得不可开交，另一个消息却是传出，一艘造作局通过漕运打算供奉宫中的丝绸居然起火，整整一船贡物烧了数个时辰化为了灰烬。

　　而这时候，造作局终于消停了，所有的人手已经全部撤了回来，据说那刘公公心力交瘁，预感到大祸临头，每日将自己关在屋子里神神叨叨，又是咒骂袁知府，又是大骂镇守太监王公公，在他看来，这件事闹得最凶的就是袁知府，而王公公定是幕后指使者。

　　这披头散发，几乎失去了理智的刘公公将自己关在屋里，身上已经散发出了馊味，整个人面目可憎，屋里的瓷瓶能砸碎的已经砸碎，到处都是瓷器的残片，他光着脚丫踩在上面，脚上全是血痕，却是浑然不觉，穿着一件宽松又凌乱的长衣，带着赤红的眼睛，不时地冷冷发笑。

　　“姓王的……咱家和你势不两立，你要弄死咱家，咱家也要弄死你。”

　　随即，他又疯了似的摇头，眼眸中掠过杀机：“不，不，最可恨的是那个袁知府，这个杂碎，平素也没少与咱家暗通曲款，现在竟是将咱家当成了落水狗，哈哈……这个狗东西，你不是想拿咱家来做你的垫脚石吗？咱家就和你玉石俱焚……”

　　说到这里，他张开手臂仰天狞笑，狂笑的声音响彻整个府邸。

　　突然……他不禁身子开始颤抖，不只是身子便是他的牙关也开始咯咯作响，他的眼眸中掠过了一丝莫名的恐怖，他突然蜷起身子，浑身不断地颤栗着，空洞地对着满屋的一片狼藉，骇然地自言自语：“黄公公……黄公公……定会来杭州……他要是来了，咱家……咱家……黄公公来了，黄公公来了……”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ