    “两位师兄慎言！”

    宋荷黛眉轻簇，俏脸隐有怒意。

    今日她前来雷海，只是为了找寻造化，并不想惹是生非。

    凌霄的实力，实在叫人心悸。

    在没有必杀的把握之前，她并不想过早地暴露内心杀意。

    这仙途叵测，她有底牌，不代表别人没有。

    更何况，还是一位太古一族的少主。

    “这…呵呵，师妹就是如此宅心仁厚。”

    两名御妖宗弟子尴尬一笑，口嗨这事儿，毫无成本。

    且，在自己的梦中神女面前，谁不愿表现的强势一些。

    别说一个凌族少主，就算凌族老祖，今日若不在场，他们也敢随口诛杀。

    “咦？师妹快看，那是什么？！”

    就在三人一路疾行，朝着雷海深处而去时，却见在那不远处的地方，突然有一柄闪烁血光的古剑静静矗立。

    古剑三尺，通体血红。

    其上魔纹缭绕，剑意纵横，竟有一种开天裂海的大势浮沉。

    “魔宝！！！是魔宝啊！！”

    两名御妖宗弟子脸色震颤，尤其是那剑周丈许之地，竟被魔意生生碾压成空。

    这般威势，实在太过惊人，以至于两人根本没有丝毫犹豫，径直朝着那古剑奔掠而去。

    “两位师兄！！”

    只是！！

    就在此时，宋荷眸中却闪烁一抹惊慌，可还不等她话音落下，那奔掠至古剑之前的两人，竟突然被一股阵势笼罩。

    “嗯？这是…”

    两人面面相觑，脸色悄然一凛，身外灵威波荡，两尊浑身闪烁雷辉的妖兽虚影当即显化而出。

    “嗡！！”

    只是，还不等那两妖身影落地，一道嗡鸣声骤然响彻。

    然后，两人便是目瞪口呆地看到，那柄矗立在雷海之中的邪剑，突然亮起璀璨至极的猩芒，直接撕裂雷幕，洞穿而下。

    “嗯？”

    两人眼眸一凛，刚欲运转灵力，却发现…整个身子如同坠入泥沼，根本无法轻动分毫。

    而那柄血剑之上，却绽放出万道血纹，化锋芒百丈，将那两名御妖宗弟子连同尊境巅峰的妖兽，生生斩成了一地血肉。

    不远处，宋荷美眸凝重地看着眼前的一切，皮肤之上似有雷纹聚拢，自化乾坤。

    “哒哒哒。”

    直到远处传来一阵低沉的脚步声，宋荷抬头看去，却见一道修长挺拔的身影，自那海幕中缓步走来。

    一张俊逸无双的仙颜上，是一抹温和至极的笑意。

    “凌霄！”

    宋荷眼眸微凝，玉手不自觉地紧握。

    以她对雷霆的感知，方才也只隐约察觉到，那血剑周围的空间，有些诡异的波动。

    可还不等她查探清楚，两名师兄便冲入了阵法之中。

    很明显，这柄邪剑，并非是隐藏在雷海中的造化，而是被人有意布置在此的。

    可，宋荷还是想不通。

    她明明没有对凌霄表露出一丝的敌意，这个少年为何会将他们赶尽杀绝？

    当然，如果这宋荷只是一个寻常龙套，或许凌霄也不会如此耗费心机。

    只可惜，她的身上，有七千气运。

    这些气运，对于如今的凌霄而言，虽然称不上威胁。

    可，有气运，就意味着变数。

    以凌霄的心性，又怎么可能叫任何变数存在？

    将一切不可控的因素，碾死在手中，才是一个反派该有的素养。

    “少主来的正好，这邪剑威势非凡，以我的实力怕是很难将其收服，不如请少主出手，镇压邪物！”

    宋荷眸光流转，突然神色凝重地对着凌霄说道。

    眼下看来，哪怕借助这雷海之威，她也未必是这凌族少主的对手。

    他的手段，实在是太过诡异恐怖了。

    就算两位师兄误入阵法，可两大尊境九品的青年天骄，再加上两头尊境巅峰的妖兽，这般战力也足以抗衡圣境强者了。

    可，他们甚至没能抵挡下凌霄的一剑之威。

    如此，此时与他撕破脸面，对于宋荷而言并未有丝毫优势。

    装傻，或许还有一条活路。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角笑意愈发的温和灿然。

    以宋荷这样的心性，只要不死，一定会有所成就。

    最起码，目前看来，她远比一些气运逆天的天命之人都要沉稳，懂得隐忍。

    凌霄迈步，走到那阵法之中，伸手将血珏邪剑握于手中。

    当初他初见君莫舞，就看中了她的剑心与这柄邪剑。

    一个毫无背景，修为卑弱的少女，想要替父报仇，覆灭西极佛门，简直是痴心妄想。

    所以她拜入剑宗，接近凌天，可谓是无所不用其极。

    而正因如此，凌霄才料定，她会赌一赌。

    人有欲望，才会…被人拿捏。

    你以为她主动赴死太过草率？

    殊不知，从凌霄碾压龙渊剑气，一剑大败凌天，又对君莫舞表露敌意的那一刻，这个少女就已经落入了局中。

    凌天的疏远，更是从侧面表露了凌霄对她的态度。

    君莫舞是一个聪明的女子，聪明到懂得利用身边的一切。

    在她眼里，龙渊剑主、凌天都不过是复仇的工具。

    所以，从前日见到凌霄的那一刻，她就知道…她活不了。

    顺从或许能换一个承诺，反抗…只会毫无价值的陨落。

    懂了么？

    凌霄手握血珏，眸光淡然。

    早在之前，他便守在此处，布置了那道乾坤古阵。

    而以那两名御妖宗弟子的修为，一旦入阵，又怎么可能与他抗衡。

    只是令凌霄稍感意外的是，这宋荷竟察觉到了那血剑之外的阵法波动，不愧是气运之人。

    这种感觉，多半与神魂感知无关，纯粹是…气运使然。

    “宋姑娘怕是误会了。”

    当然，哪怕宋荷逃过一劫，此时凌霄也根本不可能给她逃走的机会。

    相反，她表现的越是愚昧卑微，只会令凌霄杀意愈发的坚定。

    “这剑，是我的。”

    凌霄抬头，灿然一笑，却令宋荷浑身寒意升腾，娇躯轻颤。

    与方才那个敢为世人先，不顾生死，一心诛魔的正道公子完全不同，此时的凌霄，宛如一尊真魔，一言一行都充斥无尽的魔性。

    突然间，宋荷心底竟有种错觉。

    难不成，这雷海中的魔迹，原本就是这位公子的手段？

    可他煞费苦心，将众古宗天骄引至此处，究竟有何目的？

    “少主此言何意？我御妖宗与你无冤无仇，你为何要将我们赶尽杀绝？”

    宋荷玉手背于身后，五指之间雷纹缭绕，显然已经做好了出手的准备。

    “你御妖宗弟子强擒我侍女，这个理由…够么？”

    凌霄摇头一笑，脚步迈出的瞬间，神象并起。

    “凌霄！！你霸道！！”

    宋荷娇斥一声，周身雷芒陡然冲霄而起。

    无尽的雷海顷刻翻涌，隐隐间，一尊妖兽虚影似隐于海幕之中，朝着凌霄当头咬下。

    “轰轰！！”

    万丈雷涛从天垂落，一息之间便将凌霄的身影彻底笼罩。

    只是！！

    就在宋荷转身欲要逃离此地之时，却听那海幕深处，突然传来数道嘹亮的剑吟声。

    紧接着，她便是目瞪口呆地看到，十柄威势各异的古剑，瞬间洞穿了雷幕，以斩天之势，轰然垂落！！

