    见年轻警员一脸不服气，李队不由语重心长道：“不是我说你，你小子别看人家长得漂亮就起心思，看到她肩膀上的章没？”

    警员摇摇头，他光顾着看脸了，没注意别的。

    李队伸手比划着：“两杠一星！你配得上人家吗？”

    年轻警员看着自己的肩章，一条杠都没有，只有两朵花，巨大的差距让他惊讶不已：“李队，她怎么升这么快，不用熬年限的吗？”

    李队不屑道：“所以我才叫你别癞蛤蟆想吃天鹅肉，人家是女博士，刚进警队就是一级警司了。”

    警员在风雨中摇曳，女博士三个字给他很大压力，光是这一点，大家就没啥共同语言了。

    “别以为人家是女博士，就你这样的，一次能打三五个。那个人荣誉，啧啧……你没戏的！”

    李队一棒子将年轻警员打死，连翻身的余地都不留，他对沈警督的来历有所耳闻，不是坐办公室的花瓶，靠着自己的努力爬上来的。当然了，她家里也不一般，防暴大队的老王就是人家老子带出来的。

    不是李队看不起年轻警员，而是双方差距太明显，才让他趁早绝了这个念头。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷……这话不假，但要分对象。

    李队自信看人很准，以年轻警员的脑子和本事，勤勤恳恳能在退休前混个二级警督就不错了。而沈警督将来肯定能穿上白衬衫，所以不该想的别瞎琢磨，有空胡思乱想，还不如考虑一下晚上吃什么来得实在。

    局长办公室里，李队推门之后，就看到了新来的同事，他立马就明白了，为什么年轻警员神不守舍了。

    确实很漂亮！

    明眸皓齿、五官端正，略显凌厉的眉梢，让略显娇柔的面容多出了精明干练的英气，即便是素颜也足以秒杀局里的警花。

    “李队长，三级警督沈梦寒向您报道！”

    声音也很好听，有股子空灵的仙气，就是有点冷！

    李队点点头：“沈警督客气了，以后都是同事，和大家一样，喊我李队就行。”

    局长吩咐了两句之后，就让李队带着沈梦寒先熟悉一下工作环境，两人在回办公室的路上，不少人都对新来的美女同事投来注目礼。

    “小沈……你不介意我这么称呼你吧？以后都是同事了，总是喊你沈警督忒别扭了！”

    “没问题，我也想尽快融入工作环境。”

    “对了，你刚到凤宁市，今天才办完入职手续，住宿问题打算怎么解决？住宿舍还是出去租房子，如果是租房子，我有个熟人，要不要我给你介绍一下？”

    沈梦寒闻言，嘴角勾起耐人寻味的笑意：“李队，不劳您费心了，我认识一个开公寓的房东。他叫罗素，您应该也认识！”

    李队眨眨眼，惊讶道：“这么巧，我正要给你介绍的人也是他。”

    “呵呵，有段时间没见，我正想和他叙叙旧。”

    李队觉得里面有猫腻：“呃……问个冒昧的问题，你和小罗……什么关系？”

    “处过对象！”

    李队倒吸一口凉气，MD，罗素你小子不老实，消息隐瞒的这么深！

    ……

    爱家公寓！

    罗素回到家里，就是一阵心绪不宁，杀手女友就要来了，他却没有做好准备。因为是和平分手，所以相忘于江湖是不可能的，往日还历历在目，这就很糟糕了，见面时是抓了还是当个屁给放了……

    心烦意乱，罗素点了根香烟解愁，就在这时，电脑桌旁边的手机突然响了。

    不是他的手机，而是他老爸罗汉堂的手机！

    罗素眉头紧皱，这个手机已经很久没有来电了，被群主踢走、杀手女友突然现身、再加上这通电话，总让人不由自主联想到一起，这似乎在预示着什么。

    一个没存号码的陌生号码，号码备注是垃圾广告，看似普通没什么问题，但罗素却知道，对方的目标是罗汉堂，不是房东罗汉堂，而是杀手身份的罗汉堂。

    有24人标记此号码为房产中介，这就是杀手群指定的暗号！

    罗素沉默了几秒，既然对方已经出招，他也只能见招拆招，就看看谁的本事更高一筹了。接通电话之后他嗓音压低，学着罗汉堂的口音，说出了暗号：“请回答，巅峰科比实力如何？”

    死人和你电话，就问你怕不怕！

    “呃……先生您好，地铁口商铺，首付15万，需要了解一下吗？”

    罗素：“……”

    “先生，先生您怎么不说话，您还在听吗？”电话那边突然恍然大悟：“巅峰科比的话……我觉得如果那年保罗去了洛杉矶，一定能带他夺冠。”

    不知怎么和陌生人交流的时候，黑一下科比总不会错的！

    “……”

    罗素沉默着将电话挂断，手指在屏幕上一按，变成25人标记此号码为房产中介。

    【叮！】

    【宿主请注意，第四次任务世界即将开始，现在进入十分钟倒计时，请做好准备！】

    罗素抬手揉了揉太阳穴，这时候瞎凑什么热闹，就不能等我解决烦心事再来吗？

    罗素没好气道：“别用电子音，听得我想揍人，还有，说人话！”

    “Uncle罗爸爸，刚刚触发了一个新的世界节点，我特意给你留了10分钟准备时间，马上就要起航啦！”

    系统萌中带贱的声音响起，罗素皱起的眉头这才缓和不少，烦心事乱如麻，可以用这次世界任务缓一缓，顺便梳理一下头绪，想想怎么面对前女友。

    “沈心柔……这名字是真的还是假的……”

    罗素心绪不宁，10分钟的时间过得飞快，等到眼前一黑，再次回过神来，眼前的一切都发生了天翻地覆的变化。

    顺着笔直的高速公路，入眼蓝天白云一望无际，地平线尽头是连绵起伏的山脉。山不高，也没有多少绿荫，被带着凉意的微风一吹，颇有寂寥的萧瑟之意。

    很荒凉！

    轰隆隆————

    连续的机车声在耳边响起，拉回罗素的视线，他身处在加油站旁边，身边全是十七八岁的小年轻，一个个跨着山地摩托，三三两两叫喳喳的闹哄着。

    罗素也骑着一辆山地摩托，车辆驾驶精通的技能让他下意识拧了拧把手，轰鸣不止的咆哮颤动起来。

    “系统，这是哪里？”

    “Uncle罗爸爸，说真话你可别生气，没触发任务前，我也不晓得呢！”

    罗素：“……”

    垃圾系统！