    乔梁出了宾馆，在附近的街角花园溜达，边琢磨着这事。

    这时楚恒打来了电话：“小乔，你现在在哪？”

    “在宾馆附近散步。”

    “徐部长呢？”

    “他出去办事去了，楚哥有事？”

    “今天的江州日报徐部长看了没有？”

    “看了电子版。”

    “徐部长看了什么反应？”

    “楚哥的意思是……”

    “今天的江州日报头版倒头条发了唐部长昨天巡视的新闻，这新闻的报道篇幅过大，级别过高，我看了觉得有些不妥，不知徐部长看了会不由不高兴。”

    乔梁明白了楚恒的意思，他是想从自己这里试探徐洪刚的反应。

    乔梁琢磨了下道：“徐部长看电子版的时候我就在旁边，没感觉他有什么不高兴，反而他还说了一句话。”

    “什么话？”楚恒紧接着问。

    “他说这报道很贴近当前的形势，说报社很有政策敏感性，说文总政治觉悟不低。”

    “哦……”楚恒沉吟了一下，“徐部长真是这么说的？”

    楚恒的口气里带着几分明显的怀疑。

    “楚哥，你觉得我会对你撒谎吗？”乔梁委屈道。

    “呵呵，我当然应该是相信你的。”楚恒笑道，听乔梁此刻的口气，的确不像是撒谎，自己对他太了解了。

    楚恒接着道：“只是徐部长这么说，是什么意思呢？”

    “那楚哥认为徐部长应该怎么样？发怒？生气？斥责报社？”乔梁将了楚恒一下。

    “我倒不是那意思，只是觉得……”楚恒没有说出下面的话。

    “我觉得很正常啊，徐部长今天早上散步的时候还提到，说唐部长昨天的巡视很重要很及时，对宣传系统的党建和组织建设工作会起到极大的促进。听徐部长的口气，他似乎还挺感激唐部长的。”

    “哦，那就好，你继续散步吧，我要开始忙了。”楚恒挂了电话。

    乔梁哼笑一声收起手机，他知道楚恒对自己刚才的话是肯定不信的，但他应该不会怀疑自己说的是假话，而是觉得徐洪刚没给自己说心里话。

    换句话说，楚恒似乎觉得徐洪刚虽然重用自己，但对自己的信任还是有限度的，还没到推心置腹无话不谈的地步。

    这正是乔梁想要达到的目的。

    乔梁正在随意走着，身后传来一个悦耳的声音：“嗨，帅哥。”

    乔梁回头一看，吕倩笑嘻嘻站在身后。

    见到吕倩，乔梁不由开心，本以为和这美女后会无期，没想到这么快又见到了。

    “你干嘛的？”

    “出来办点事，经过这里正好遇到你，你看起来似乎很悠闲啊。”

    “是啊，领导出去办事，我没事干，就在这里闲逛。”乔梁抬头看看碧蓝的天空，深呼吸一口气，“都说北京的雾霾厉害，我看天气很不错嘛。”

    “就这几天空气好被你赶上了，等过些日子你就知道了，哎，十天有八天是重度污染啊。”

    “那你生活在这里岂不是很不幸。”乔梁同情道。

    “呵呵，惹不起咱躲得起啊。”

    “什么意思？”

    “我很快就要离开北京了，去外地工作。”

    “哦，那还好，去哪里？”

    “不告诉你。”吕倩神秘地笑笑。

    乔梁苦笑，这美女老是来这套神秘兮兮，不仗义。

    “乔梁，再见，后会有期。”吕倩说着走了。

    看着吕倩离去的背影，乔梁继续苦笑，这回应该是真的后会无期了。

    下午5点多，乔梁正在房间里看电视，姜秀秀的手机信息来了：“乔哥，我们回来了，你在哪里？”

    听到她们回来，乔梁松了口气。

    “我在房间。”

    “告诉我你房间号。”

    乔梁告诉了姜秀秀。

    不大一会，有人敲门，门一开，姜秀秀快速闪身进来。

    “乔哥……”姜秀秀随即扑到乔梁怀里。

    乔梁一下来了精神，有些日子没和姜秀秀办了，想到姜秀秀在床上风情万种的柔情蜜意，下面登时就石更了。

    乔梁用脚把门一踢，抱住姜秀秀就亲，边亲边把她往床边拖。

    “乔哥……徐部长他们呢？”姜秀秀边顺从着乔梁边喘息道。

    “还没回来。”乔梁急火火把姜秀秀压在床上，一只手伸进上面握住，另一只手顺着腹部往下一滑……

    “啊……”姜秀秀忍不住哼了一声，小声道，“得快点，张主任很快就洗完澡了……”

    “哼，等她洗完澡，把她一起办了。”乔梁边揉捏边道，想着张琳的成熟风韵，下面更石更了。

    “你坏，吃着碗里的看着锅里的。”姜秀秀嗔笑着打了乔梁一下。

    乔梁把姜秀秀身体一翻，让她趴着，把她的下衣往下一扯，露出了白花花一片。

    这是乔梁最想办柳一萍的姿势，可惜一直没能得逞。

    乔梁拍拍那片白花花，姜秀秀配合地微微翘起。

    乔梁把裤子一退，接着就要直捣黄龙——

    这时走廊里突然传来徐洪刚爽朗的笑声。

    乔梁的身体登时就僵了，姜秀秀的身体也颤了一下。

    我靠，关键时刻徐洪刚他们回来了。

    两人快速反应过来，忙下床整理衣服。

    此时姜秀秀已经来不及出去了，乔梁快速一琢磨，干脆打开门，然后和姜秀秀坐在沙发上，姜秀秀脸色微红，略微有些紧张。

    “别慌，沉住气。”乔梁短促地说了一句。

    姜秀秀点点头，深呼吸一口气。

    徐洪刚接着出现在门口，往里看了下：“呵呵，小姜来了。”

    乔梁和姜秀秀站起来，姜秀秀笑道：“徐部长回来了，我刚回来一会，过来和乔主任聊会天。”

    乔梁道：“徐部长，事情还顺利吧？”

    “顺利，很顺利，你们接着聊吧。”徐洪刚接着打开自己房间的门进去了。

    乔梁和姜秀秀都松了口气。

    “哎，真可惜。”乔梁有些遗憾。

    “没办法，等回江州吧，以后机会多的是。”姜秀秀安慰着。

    “可以后不能解燃眉之急啊。”乔梁沮丧地在下面搓了一把。

    姜秀秀忍不住笑起来，在遗憾的同时，又很后怕。

    乔梁呼了口气，接着道：“那白色轿车没再跟踪你们吧？”

    姜秀秀摇摇头：“他们似乎知道被我们发觉了，没再出现。”

    “张琳怎么说的？”

    “她什么都没说，就像没发生这事一样。”

    乔梁点点头，这娘们好淡定，看来是这种事经历多了。

    “你们的事情办完了？”

    “是的，明天一早回去，你们呢？”

    “按计划我们也是明天回去。”

    姜秀秀看看时间：“我要上去了，张主任快洗完澡了。”

    乔梁起身送姜秀秀到门口，姜秀秀刚要走，柳一萍开门出来了。

