    第1662章不倒翁溺儿

    周围的人都知道了沈方俞不害怕，于是都紧紧的跟着沈方俞身边。

    从而将那只鬼都挤到了身后。

    鬼的内心：搞清楚，我是鬼，吓唬人的，请大家尊重尊重我啊！

    沈曦晨被爹抱着没有那么恐惧了，他手腕被擦干净，沈方俞搂着儿子继续往前走，“你说说你，明明害怕还要过来。”

    “我听说这里很害怕。”

    “那你说害怕么？”沈方俞在鬼屋和儿子聊起了天。

    沈曦晨回答；“刚开始真的害怕，但是和你在一起就没那么害怕了。”

    忽然，身后传开一声尖叫，“啊……”

    沈曦晨一下子跳入了父亲的怀中，“爸。”

    沈方俞看着身后一蹦一蹦的僵尸，他拍拍儿子的肩膀，“都是人。”

    “万一是真僵尸呢。”

    已经有“僵尸”开始找人啃脖子了，他们的牙齿上还有血渍吓人。

    沈曦晨抓着父亲的手要赶紧跑。

    身后的人都被吓的跟着父子俩跑。

    到跟前，大家都定住脚步。

    黑白无常拦道了。

    沈方俞指着说：“不怕。”

    “爸，我不想来了。”

    沈方俞笑儿子，“胆小鬼，你只要设想他们都是带的面具化的妆你就不害怕了。”他还给儿子指了指角落的红点，“你看，那里是摄像头，这些都是假布，后边是他们化妆的地方。”

    坐在监控室的人：这人咋没有一点游戏精神。

    见儿子还在害怕，沈方俞笑着说：“你啊，还是小孩子。”

    他手捂着儿子的眼睛，光明正大的从黑白无常中间走过。

    身后的人也纷纷低着头不敢看的快速通过。

    装黑白无常的工作人员：我们还没开始吓人呢，这，这就结束了？

    无人时，“白无常”和“黑无常”聊天，他说：“今天的活儿有点不正常啊。”

    第一轮吓人的“鬼”过来串门，“你们说的是刚才那一个父亲吧？”

    “对啊。”

    “他一点都不怕，还朝我借卫生纸。”

    众“鬼”：“……你借了？”

    “我借了，因为那个孩子穿的是白色衣服，他说颜料弄上去洗不干净。”

    终于出去了。

    众人送了一口气，都感激的看着沈方俞。

    他的眼睛却只有儿子的害怕，“小怂包，你说来了却害怕。”

    “爸，那里边真的很害怕。”

    艾拉从入口处来了出口，“咦，这么快就出来了。里边怕不怕？”

    “妈，你真应该进去。”

    沈曦晨对母亲说。

    艾拉问：“咋啦，里边不害怕？”

    “不是，是我爸不害怕，他还和鬼聊天。”

    艾拉痴迷的看着丈夫，＂你爸胆子大又不是一天两天了。＂

    沈方俞搂着妻子问：“你想进去玩儿么？”

    艾拉看了眼那些都后怕的其他人，她坚决摇头，“不，我要珍爱生命，善待心脏。”

    有了这一个吓人的，后边的都不刺激了。

    下午的最后一站是喷水的项目，换上雨衣。

    艾拉兴致勃勃的看着别人溅起的水花，她兴奋的说：“一会儿，我们身上湿了就直接回家。”

    沈曦晨的脚已经快赶上沈方俞了，他说：“爸，你能再给我们买一双鞋不？那双白色的又小了。”

    “明天没事逛街的时候带着你去试着买。”

    排队的人都穿着雨衣，艾拉很兴奋，＂我在手机上看到别人玩儿过，夏天的时候我们还来玩儿。＂

    沈曦晨说：“夏天狠热，你都不爱出门。”

    “谁和你说的？”

    “我是你亲儿子，每年夏天周末你都在家吹空调吃西瓜。”

    “切，我今年一定会出来玩儿的，还一定拉着你。”

    说话间，又到了最前方。

    坐上移动的车，到了最高层时候。

    艾拉靠近丈夫，沈方俞搂着她。

    这样的姿势让她本应该护住的腿暴露了出来。

    沈曦晨见状，他不握着扶手了，直接趴在艾拉的腿上，用他的雨衣和身体挡着母亲雨衣挡不住的地方。

    车子“呼”的一下急速下降。

    接着是雨水洒在他帽子上的声音，还打在他身上。

    他仿佛在学游泳时，周围都是雨哗啦声，接着是安静，再接着才是嘈杂声。

    “阿晨，你趴在妈腿上干啥啊？多危险啊。”刚才下降时，艾拉感受到腿上的孩子，她手迅速，紧紧的握着孩子的肩膀，全力的抱着他，艾拉担心急速下坠时候孩子甩下去，她刚才失重，心都悬空了。

    沈曦晨的屁股，裤子湿了。

    他说；“妈，你腿雨衣没盖住。”

    艾拉感动抱着儿子，“但你刚才太危险了。”

    “没事儿～”

    动物园的五口人也要回家了，溺儿困了，像个不倒翁站不住，谢闵行刚抱着，她就怕在父亲的肩膀上睡着了。

    谢闵行将女儿换了个姿势横抱着，“回家吧？”

    云舒说：“去云端别墅吃饭吧，爸妈放假就直接走了。”

    回到车中，谢闵行和妻子交接了下女儿。

    云舒抱着孩子坐在了后方。

    “长溯，你给外婆打个电话说声我们一会儿就到了。”

    谢长溯拿着手机找通讯录。

    游乐园的一家三口也回家了。

    上车后，沈曦晨的裤子就被母亲给脱了，“这都湿透了，穿时间长会着凉。”

    于是，沈副班光着半身坐在后座，腿上盖着毛毯。

    “爸妈，我下周和阿晨还有个约会。”

    艾拉问：“去哪儿啊？”

    “我们上次没去科技馆，这次我们要去。”

    艾拉又说：“确定了时间和我们说声。”

    沈曦晨答应，“你们明天陪我去买鞋不？你们没时间的话，我和星慕一块儿去买。”

    “有时间啊，明天睡到自然醒，然后带你去逛街。你想要什么今晚想好，明天我们一块儿买了。下周的时候爸妈可能要加班，快要过年了公司要放假，事情很多，所以没太多时间陪你。”

    沈曦晨懂事的说：“好，我知道。”

    谢长溯在家时雨滴和酒儿成了后山的常客，三千和溺儿都在客厅玩儿。

    云星慕出门时蹲下抱抱弟弟妹妹，他说：“哥，姐，我出门找阿晨了。”

    “早点回来。”

    云星慕出门骑着门口的自行车去了家门口，他将车子放在门卫处步行下山。

