    “铁林军攻击了运粮队？”

    李继奎怀疑自己听错了。

    党项人要进入大康，必须经过清水谷。

    当晚攻打清水谷的主要是作战队伍，占领清水谷之后这几天，党项方面一直在往大营运送物资。

    铁林军一直缩着尾巴老老实实待在山上，从来不敢攻击从峡谷经过的人马。

    很多党项士兵都快忘记了，头顶山上还有铁林军这回事。

    就连李继奎也认为铁林军是认怂了。

    谁知道今天突然发难。

    “损失如何？”

    李继奎黑着脸问道。

    “死了二十多人，现在粮食还在峡谷里边。”

    手下报告道。

    “铁林军这是在找死！”

    李继奎一拍桌子：“去把卓坂给我喊过来。”

    “是！”

    手下转身出去找卓坂。

    “大帅，您准备攻打清水山了吗？”

    幕僚问道。

    “是的，我要砍下庆怀的脑袋做酒杯。”

    一直到现在，李继奎都还认为是庆怀在指挥铁林军。

    “可是清水山易守难攻，强攻的代价太大了。”

    幕僚说道：“铁林军今天发动攻击，应该是粮食吃完了，要做最后的挣扎，大帅只要再等几天，他们会不战自败。”

    “中原的麦子应该快熟了，一直在这边拖着也不是办法。”

    李继奎说道：“铁林军饿了这么多天，打下清水山应该不会很难。”

    “大帅，刚才南方有两道烟柱冲天而起，然后铁林军就攻击了咱们的运粮队，我总觉得事情有些蹊跷。”

    幕僚皱眉说道。

    自从看到烟柱，他就有些心神不宁。

    “是狼烟吗？”

    李继奎问道。

    从很早以前，中原就用狼烟来传递紧急军情。

    “从烟柱的颜色判断，不是狼烟。”

    “那先生还担心什么？”

    “我已经派人去查看了，还是等查看的人回来之后，大帅再做决定。”

    “那行吧。”

    反正去查看一下情况也要不了多久，再等一会儿也不算什么。

    卓坂赶到帅帐的时候，出去打探消息的斥候也正好回来。

    “怎么样，那两道烟柱是怎么回事？”

    幕僚问道。

    “回先生，东边那个烟柱是有大康流民烧火烤豆子，点着了去年的枯草，西边的是躲在山里的农家做饭，烧了茅屋。”

    斥候回答道。

    “确认吗？”

    幕僚问道：“有没有发现铁林军或者其他大康士兵的痕迹？”

    “没有，基本上可以确认是意外。”

    “我就说嘛，又不是狼烟，先生你太小心了。”

    李继奎赶走斥候，笑着说道：“要打仗了，大康这边很多人都躲到山里避难，起点火太正常了，有什么大惊小怪的。”

    这也是金锋和徐骁约定点火两处的原因。

    如今在山里躲避战乱的大康百姓太多了，说不定哪里就失火了。

    但是两处地方同时失火的可能性就微乎其微了。

    “一个地方失火可能是意外，但是两个地方同时失火，肯定有蹊跷。”

    幕僚眉头紧皱：“大帅，我觉得这件事还是和铁林军有关系。”

    “那咱们更应该攻打清水山了，等破了铁林军，问他们不就知道了？”

    卓坂已经不耐烦了。

    “不，我觉得还是应该三思而行。”

    幕僚看向李继奎：“大帅，您再给我点时间，我一定可以想明白的。”

    “先生，那我就再给你一天时间。”

    李继奎想了一下，还是答应了幕僚的请求。

    清水山上，自从金锋下令攻击党项人的运粮队之后，所有铁林军士兵都做好了党项人攻山的准备。

    谁知道一直等了一个多时辰，没有等到党项人攻山，却听到有人在峡谷里喊话劝降。

    这也是幕僚的主意，想要借助喊话，试探一下铁林军的反应，从而推测铁林军现在的状态。

    如果有铁林军回应，或者下山投降，那说明山上的情况已经很恶劣了。

    可是让他失望的是，并没有铁林军投降，反而是他派去喊话的党项骑兵，被重弩射了个透心凉。

    幕僚不死心，又重新派了个骑兵，继续喊话。

    结果一句话还没喊完，也被射杀了。

    这下就尴尬了。

    离得近了会被射杀，离得远了，喊话又听不到。

    “看来铁林军并没有乱起来啊。”

    幕僚叹息一声，放弃喊话劝降，背着手回到帐篷。

    其实他也不是很确定烟柱是否真的和铁林军有关。

    如果烟柱真的和铁林军有关，不会只是简单的射杀一支运粮队，肯定还会有下一步行动。

    所以他在等。

    幕僚可以等，可是金锋却等不了。

    烟柱是他和徐骁约定好的信号，两道烟柱升起，表示徐骁需要他的配合。

    “咱们的重弩最远可以射多远？”

    金锋赶到重弩阵地，找到经验最丰富的一个弩兵，指着党项大营的粮草库，问道：“那里可以吗？”

    弩兵手搭凉棚看了一眼，为难说道：

    “先生，那边到这里都快两里地了，箭矢就算能飞过去，也会变得很飘，基本上没有什么杀伤力了。”

    “能不能杀人不重要，只要箭矢能飞过去就行。”

    “如果不在乎准头和杀伤力的话，劲道最大的那两座重弩应该差不多可以射那么远。”

    弩兵想了一下，回答道。

    “那就好，”金锋闪过一道寒光：“咱们得烧掉党项人的粮草。”

    “怎么烧？”

    弩兵疑惑问道。

    “那让箭矢能生火不就行了？”

    金锋微微一笑：“去找几坛子灯油过来，再拿几盘麻绳。”

    “我明白了。”

    弩兵眼睛一亮，飞奔着去拿麻绳和灯油。

    金锋指挥着弩兵把麻绳缠到箭矢顶端，然后放进灯油坛子里浸泡透，一支火箭就新鲜出炉了。

    火箭制作起来并不难，很快地上就积攒了一大捆。

    但是金锋并没有立刻攻击，而是一直等到入夜，党项士卒进入帐篷入睡之后，才下令发动攻击。

    嗖！嗖！

    两道火红色的箭矢划破夜空，落入党项人的粮草库中。

    党项军中骑兵是作战主力，大量的战马，就需要海量的草料来喂养。

    所以党项大营的粮草库中，各种草料堆积如山。

    而这些草料都是经过干燥处理的，一点就着。

    党项人做梦也没想到，敌人能直接从清水山顶攻击处于大营腹部的粮草营，等反应过来的时候，粮草库已经火势冲天，无法扑灭了。

