    人为财死，鸟为食亡。

    林怀恩最终还是同意了神谷椿的建议。

    这倒不是他觉得椿的提议有多少价值，而是作为一名探险者，他必须对自己以及团队的时间与精力成本负责。

    换句话说，大石野太郎嘲笑天水薰的那些说法中，至少有一点，他是认可的——

    “那就是，不应该因为眼前的善行，而忽视了更远大的理想。”

    换句话说，无论地主阶级施舍了多少的家财，也无法从根源上消灭乞讨者的存在——

    因为地主的存在本身，就是制造不平等的源头。

    “无论天水薰医治了多少人，他作为东京都协会的一员，与其他东京都探险者们一样，都对如今东京的现状，负有历史责任。”

    “只不过作为‘失败者’，他比其他的‘逃避者’或者‘纵容者’，拥有更多的可取之处。”

    “而作为上都市的地下城探险者，我要做的，就是尽可能地帮助这些东京都的地下城受害者，因为他们都是代表着上都市协会的白日窃贼小队的天然盟友……”

    林怀恩提起竹剑，缓缓地站起身来。

    他没准备成为东京都协会的救世主。

    然而人类毕竟是政治的动物。

    作为白日窃贼小队的队长，他固然可以和天水优与神谷椿建立起不错的私交，但是这种私情并不会因为天水优是天水一心流的现任家主，而发生转变——

    换句话说，如果白日窃贼小队与天水馆是天然的政治对立者，那么哪怕两个人再互相欣赏，最后也会沦落到刀刃相向的地步。

    反之，只要政治目的一致，哪怕两个人性格差异极大，那么至少在短时间内，都可以达成政治上的同盟——

    人类的政治性，并不会因为个人的善恶荣辱，而发生转变。

    因为“政治”本身，就是“群体的艺术”。

    “而政治，又是经济活动的集中表现。”

    “所以我的‘善行’，应当以‘利益’的形式表现出来。”

    “‘利益’，便是我善行的‘价值’。”

    “接着。”

    神谷椿将灰青之怒扔了过来，道场上，天水馆这边的“副将”御堂将也，正狼狈不堪地躲避着大石野太郎的攻击。

    这位戴着眼镜，宛若一名普通上班族一般的瘦弱男子，勉强举着木刀，挡下大石野太郎的一次又一次的攻击。

    每当野太郎想要攻入他的要害，一口气解决掉他，御堂将也都会不顾形象地打滚撤退，全力逃跑之下，大石一时间拿他也没太多办法。

    “放心好了，论保命功夫，御堂将也是我的门生里最强的。”

    神谷椿注意到林怀恩的视线，将包着灰青之怒的黑色绸缎掀了开来：“试试吧，重铸之后，遗物会多出什么样的变化，连我们这些锻造师自己也不是很清楚。”

    “不知道会多出什么样的变化，你还把它拿去重铸了……”

    林怀恩有些无语。

    但神谷椿只是耸了耸肩：“你拿起来就知道了。”

    看着锦缎包裹中的炮锤，林怀恩下意识地皱了皱眉头，说实话，他不是很喜欢灰青之怒现在的这个造型。

    总让他觉得过于笨重。

    但随着他将右手放上锤柄，一股血肉相连的感觉，传到了他的手心中。

    “这个是……”

    他有些惊讶地看着手中的武器。

    “重铸武器，会解放遗物中真正的力量。”

    椿言简意赅地说道：“所以无论它原本是什么样子，重铸只会‘多出’一些东西，而不是失去它原本就有的那些东西。”

    “你的武器在我重铸过的武器中，也算得上是非常特殊的了。”

    “因为严格来说，它只能算是一件‘素材’，而利用这件素材制作出来的这柄炮锤，是我作为锻造师，能对它作出的唯一的干预。”

    “怎么样？感觉还合手吗？”

    “……嗯，不错。”

    林怀恩看着手中的灰青之怒，不轻不重，他明明能够感到一股沉甸甸的手感，却同样能够意识到，“它自身”正在支撑着它的重量。

    那种感觉，极其接近于【灵能】给他的感觉。

    考虑到灰青之怒中的荒野之心，正是灵魂的集合，他有这种感觉，似乎也就不奇怪了。

    换句话说，重铸之后的灰青之怒“活起来了”。

    轻轻抖动了手臂，林怀恩将灰青之怒变成长直刀，装进了惩戒之握里，缓缓地走上了道场。

    在他视线的尽头，御堂将也的半个身体都埋进了木墙里——

    这是被大石野太郎扔出去的结果。

    “空间装备吗……天城阁下和我说过你的棘手，但这毕竟是道场战，不能使用地下城能力，你是打不过我的！”

    大石看着林怀恩，将断掉的薙刀木柄扛在肩上。

    一口气击败了两名天水馆的成员，大石身上却没有多少疲惫感。哪怕在猎杀御堂将也的时候，林怀恩也能够感觉到他身上明显的戏耍之意。

    在林怀恩等待灰青之怒的时候，大石野太郎又何曾不是在观察他的动静。

    “说实话，我不知道你一个上都市的探险者，为什么要强行为天水馆的老弱妇孺出头——”

    “但是既然你想死，我就成全你！”

    大石狞笑了下：“上都市探险者，因介入天水馆内部剑斗而意外死亡——”

    “这个标题作为明天朝日新闻的副版头条，是不是很有意思？”

    林怀恩没有在意大石的挑衅。

    他深吸了一口气，将竹剑往前一挥，然后拉开了架势：

    “我准备好了。”

    “切……”

    看到林怀恩没有受到自己的影响，大石有些不满地乍了下舌头，同样沉默不语了。

    对于大石的意图，林怀恩心中有数。

    但和普通的地下城探险者不一样，经过上都市的怪物潮涌，以及西伯利亚的《永夜王国》，‘死’这件事情，对他而言，已经不是什么值得大惊小怪的问题了。

    “探险者与其说是‘不会死’，还不如说是‘可以复活’。”

    “这两者看似很像，却有着完全不同的前提。”

    “前者是一种对‘死’的逃避。”

    “而后者，却是一种直面死亡之后的‘向死而生’。”

    “就和剑术一样……”

    “我们挥剑的理由很重要。”

    “因为人被杀，就会死。”

    “而选择挥剑，就意味着我们站到了‘会被杀’的立场上。”

    “不考虑自己会被杀的可能性，而挥出的剑——”

    “是软弱无力的！”

    林怀恩微微眯着眼睛，踏出了一步。

    大石野太郎猛地后退了一步。

    他眼中充满了震惊，似乎连自己都没想到，面对神谷椿都可以一步不退的自己，居然在林怀恩面前胆怯了。

    “杀了他，即便手中是木刀也没关系，用正确的方法，手中即便是木刀也可以杀死人。”

    林怀恩快速思考着，视线在大石野太郎的脖颈与眼睛等要害不断盘旋。

    从一开始，他就没考虑过，这仅仅只是一场“比试”。

    背负起天水馆所有人的希望之后，他要做的只有战胜对手——

    至于大石野太郎打算怎么从他的剑术中活下来，是对手的问题，不是他的问题。

    一时间，道场中央安静无比。

    但不自觉地，天水馆与龙王会的众人，又往后退了几步——因为御堂将也而收缩不少的战斗范围，随着林怀恩与大石野太郎的步伐逐渐扩大，甚至超过了当初神谷椿与大石的战斗。

    “林队长杀过人吗？”

    看着这样的林怀恩，连一向天不怕地不怕的神谷椿，也不仅吞了下喉咙。

    她看向身边的原夕暮——却只看到了塔妮娅的身影。

    白发的少女扭头看了她一眼，神情平静：

    “对我们而言，战斗并不是用来炫耀的玩具。”

    战斗是政治的延续。

    而政治，是贯彻理念的手段。

    林怀恩深吸了一口气，将全部的意识，都沉浸了进去。

    他往前踏了一步，反倒是大石率先发起了攻击。

    “可恶！”

    被林怀恩的杀机引动，大石野太郎猝不及防之下，仓促出手。

    但剑术与体格上的差距却是显著的，林怀恩只是看了一眼，就意识到无法力敌，飞快地退出了大石的战斗范围。

    他把玩着手中的竹剑，冷眼看着巨汉，有着剑理的经验，他能够很轻易地把握住大石野太郎的攻击范围——

    之前在旁边开着剑理看了那么长时间，他可不是白看的。

    而作为进攻方，他的态度是很积极的，但战术层面却非常从容。

    即便知道只要他踏入大石野太郎的攻击范围，对方就一定会作出反应，但他仍旧会一次又一次地摆出必杀之意，然后在最后时刻放弃攻击。

    “剑术？剑道？剑理？”

    “说白了，剑术是什么？剑道是什么？剑理又是什么？”

    “我似乎很清楚，但似乎又完全不清楚。”

    “用语言定义下来的剑术就是剑术了吗？用语言定义下来的剑道就是剑道了吗？用语言定义下来的剑理就是剑理了吗？”

    “那么什么是剑术？什么是剑道？什么——”

    “又是【剑理】？”

    林怀恩觉得自己的内心异常地沉静。

    他很清楚，在场的大部分人中，剑术实力都比他强，甚至可以说，没了剑理的帮助，他连御堂将也也打不过。

    但是没有必要——

    “对于有着【剑理】的我而言，学习剑术，没有必要。”

    “【剑理】是天才剑士的叩门砖，身为‘天才剑士’的我，需要‘剑术’吗？”

    “剑术也好，剑道也好，剑理也罢，无非是人类为了叙述自己心中的‘概念’，而人为定义出来的结果。”

    “而所谓的【剑理】……”

    “就是我作为‘天才剑士’，和其他人定义出来的，完全不一样的‘战斗方式’。”

    林怀恩往前踏了一步。

    而这次他没有后退，挥舞的竹剑避开断棍的拦截，刺向大石野太郎的眼睑。

    而大石移动脚步，让开竹剑的发力点，伸手抓向林怀恩的脑袋。

    有力的鹰掌擦着林怀恩的太阳穴，划开了他的皮肤。

    但林怀恩却不为所动，全部的注意力都集中在敌人与自身的动作上，他能够很清晰地看到自己的身体在空气中绽放开来，又在一瞬间合二为一——

    “面！”

    他大吼着劈向大石的脑袋。

    却被对方伸手拦住了。

    “面！”

    他再次怒吼，挥舞的剑刃再次绽放，然后再次重叠。

    “别小瞧我！”

    大石怒吼着，顶开林怀恩的竹剑。

    然而林怀恩只是不为所动——

    再一次！

    “面！”

    大石的手掌距离林怀恩的眼球只剩下三毫米，却被林怀恩的竹剑顶住，重重地摔了出去！

    “哗！”

    一瞬间，所有人都站了起来。

    大部分都满脸的吃惊，只有一小部分人，看懂了林怀恩的做法：

    “时机、距离……看似只是三次连续不断的击面——”

    “但那实际上是用三次连续不断的攻击，累积起来的微小优势，而引发的雪崩剑法！”

    椿是第一个将林怀恩的剑术本质说出来的人。

    “但是……三连击面，在场的任何一人都做得到吧……”

    刚刚被天水馆的众人，从墙壁里拽出来的御堂将也有些犹豫地问道。

    “但是你能笃定无疑地对大石野太郎这种对手进行三连击面吗？”

    神谷椿只是反问道：“只要0.2秒的犹豫，大石野太郎就能抓破你的太阳穴。”

    “然而林队长连这0.2秒的机会都没有给他……”

    “先是用连续不断的试探引发大石野太郎的焦躁与烦躁，然后当真正攻击时，又毫不犹豫地发起三连击面……这是林先生的战术吗？”

    天水优虽然也懂剑术，但在天水一心流的天赋上，远不如自己的义妹。

    而神谷椿只是一脸凝重地摇了摇头——

    “并非如此，我和林怀恩打过很多次，很清楚他绝对不会将胜机赌在‘大石野太郎会失误’上……”

    “换句话说，在那一瞬间，他就已经判断出，到底是‘追击’还是‘后撤’，能够取胜！”

    超越0.2秒的反应极限……

    一瞬间，在场的大部分人，都明白了神谷椿的意思。

    剑术是反应力的判断。

    而剑理……

    则是对战斗结果本身的预读！

    林怀恩捂了下口鼻，久违的鼻血从那里流淌了下来。

    他不知道该用什么样的说法，来称呼他之前的状态。

    但在从那种状态下离开后的第一时间，他就知道，那并非是一种他可以凭借着自己意志进入的状态。

    那是一种以敌人与自身的动作与状态为蓝本，在此之上，在时间与空间的双重维度，进行延长的战术——

    换句话说，就和下棋一样。

    当他完全掌握了自己与敌人的状态，就可以看到四五枚落子之后的杀招！

