    第197章 师徒相见

    殇璃点了点头，便跟了上去。

    两人一起走到了房间的正中间，那里有一个圆形的台阶，上面散发着淡淡的蓝色光芒。

    现在的殇璃灵识已经足够强大了，他可以明显的感觉到，那上面夹杂着一丝空间波动。虽然没有像空间隧道那般强烈，可是也足以让人惊讶了。

    “来吧，和我一起站在这个台阶上。”段心率先抬起步子，走了上去。

    殇璃也点了点头，跟在他的身后，一同站了上去。

    下一刻，段心身上突然爆发出一种极强的威压，整个人的气势，瞬间从之前的血影境四段开始，不断向上攀升。给殇璃的压力，也不断增大。

    就算是他现在，也难以感受出段心的具体修为，很显然，已经超出了他的感知范围。

    “学长，你的实力恢复了？”殇璃一脸惊讶的说道。

    “什么叫恢复了，这本来就是我的实力。”段心闻言，没好气的伸出手指点了点殇璃的额头。

    殇璃捂着自己的额头，接着有些好奇的问道:“学长，你现在已经到了什么境界了？”

    段心略微沉思之后，接着有些戏谑的问道:“怎么？你这是想试试？”

    “不敢不敢，只是好奇。”殇璃赶紧摆了摆手之后，便闭嘴了，不再说话。

    数秒之后，他便听见他的身旁传来了一道声音:“不高，血月镜六段。”

    听闻之后，他的心底再次被震惊了。段心的实力已经是血月镜六段，那么就证明，姜万云的实力更高，甚至已经达到了血阳境也说不定。

    而且，现在的自己实在是太弱小了啊。他之后的事情，还有很多很多的啊。不仅是要找到鬼祭复仇，还要去一趟玄天家。

    这些事情，对于现在的自己来说，有些遥远。最主要的是，自己现在的实力，想做这些，也根本没用。现在的自己，在一些高手眼中，就是一只蚂蚁。仅仅伸出一根手指，就能将自己碾碎。

    现在对于他来说，首要任务，就是要提升实力。不仅是实力，灵识的修炼，也绝对不能降低。炼药师，在整个世界，应该都是很吃香的。

    在经过短暂的思索之后，他已经想清楚了一些事情。接着，便听见。

    “出发了，现在要回去了。”段心的声音从一旁传来，下一刻，他火红色的血气，突然注入在他们脚底下的圆台之中。

    散发着蓝色光芒的圆台，在这一刻，好像鲜血滴落其中一样，刹那间，变成了火红色。整个房间，也因为这种光芒，被染成了火红色，好像夕阳一般。

    下一刻，他感觉到了一股剧烈的震动，接着，火红色的光芒突然冲天而起，形成了一个圆柱，将他们两人全部包裹在了里面。

    “双眼紧闭，在我没开口之前，一定不要睁开，不仅如此，不要试图用你的灵识来向周围试探。”接着，段心有些严肃的声音，在他的耳畔响起。

    闻言，殇璃立即收起了自己的灵识，双眸紧闭。接着，他感受到的震动越来越强烈。

    突然，一声巨响轰然出现，在火红色的光芒笼罩之下，周围的空间仿佛被撕裂了一个口子一般。一股极为浓郁的空间元素，在这一刻，弥漫在了这个房间之中，而空间之下，是无尽的黑暗。

    下一瞬，那个圆台好像一个炮弹一般，突然射入黑暗之中。在进入的一瞬间，好像被无穷无尽的黑暗吞噬了一般。

    在射进去的同时，这周围被撕裂的口子，也缓缓缝合了。不仅如此，大门外，那散发着蓝色光芒地数字，二，在同时黯淡了。

    与此同时，光行城空间广场中央，突然，一道黑色的空间裂缝凭空出现。与此同时，那里面一道火红色的光芒，在此刻突然射了出来。

    在射出来的瞬间，便仿佛遇到了阻力一般，突然停住了。接着，缓缓下坠。

    在成功落地之后，火红色的光芒消失，露出了里面的两道身影。

    而这两人，自然是殇璃和段心了。

    “行了，我们回来了，可以睁开双眸了。”段心率先走下圆台，伸了个懒腰，道。

    闻言，殇璃也睁开了双眼，接着便发现，偌大的空间广场之上，竟然没有一个人，显得格外冷清。正当他准备环视一周的时候，便突然听见。

    “殇璃，你怎么出来的这么慢啊。我好气啊，少拿了那么多积分。”一道清澈的男声传来。

    他回头望去，便看到了三道人影正在向他走来。他有些惊讶:“你们怎么都这么快？”

    “都像你这么慢？”一旁的冥痕淡淡道。

    殇璃没有和他吵架，接着他的灵识好像波动了一下，他感觉好像有一双眼睛在盯着他，他猛的抬起头，看到了天空中，一共有三道人影，其中还有一道熟悉的身影。

    一时间，他的泪水不争气的在眼眶里打转，最后，他还是忍住了，没有掉下来。

    而天空之中的那道人影，脚踏这虚空，好像下楼梯一般，一步步朝着他走了过来。

    边走，那道人影也发出了会心的笑容，同时，眼底还有一股柔和，接着，在走近之后，便缓缓笑道:“小家伙，好久不见。”

    “老师！”殇璃的双眼之中满是惊喜，而他的声音，却听起来有些颤抖。

    现在，这整个世上，除了他不太熟悉的爷爷，还和他有血缘关系外。齐老，就算得上是他最后的亲人了啊。此刻看见，他怎能不激动。

    这道身影，自然是殇璃的老师——齐老！

    齐老落地之后，缓缓走了过来，拍了拍他的肩膀，笑道:“好家伙，果然没让我失望。咦？你的灵识已经到灵海境了？”

    “嗯，最近刚刚突破不久。”殇璃点了点头。

    接着，齐老便从手中摘了一个空间戒指，递了过去:“空间船就在这里面，小家伙，想很久了吧。”

    殇璃咧嘴一笑，便伸出手，毫不犹豫的把空间戒指接了过来，道:“老师，当然了。”

    “你以前的那个空间戒指就扔了吧，空间那么小。”齐老一脸嫌弃的道。

    殇璃却是摆了摆头:“老师，我这人恋旧。不仅恋旧，还贪心，所以呢，我都要。”

    “你这小子，罢了罢了。”齐老没好气的道。

    此时，空间中其他两名身影也缓缓的降到了地面。其中一名，自然是当初开始他们入学测试的人——朴勤。

    而另一名，是一位白发老翁，此刻整个人的身体都有些佝偻，不过却神采奕奕，他降到地面之后，问道:“齐柯，这便是你的弟子吗？”

    齐老闻言，一改之前的样子，赶忙拱手，恭敬道:“副阁主，正是。”

    “好苗子。”老者说完，便走到一旁，朝着一旁的冥痕，走去，说了一句意味深长的话:“你在这里，真的没有关系吗？”

    冥痕赶忙恭敬道:“副阁主，没事的。”同时心中一惊，看上去面前这位老者似乎知道了自己的身份。

    “行了，入学测试也要结束了。朴勤，后面结束之后，你来主持就可以了。然后带着通过的新生，去办理入住，以及讲解一些其他的规则就行了。”那白发看着看了一眼朴勤，淡淡道。

    朴勤点了点头，说道:“副阁主，您先回去吧。”

    “嗯，齐柯，跟我来，有点事找你。”老者身影突然消失，再次出现，便已至数百米开外，一道声音留在了了这里。

    “小家伙，等你进学院了，有时间，我再去找你。看看你现在的炼药怎么样了。”说完，齐柯不敢过多耽搁时间，身形一转，便也出现在了百米之外。

    在这些人走后，朴勤看了几人一眼之后，便重新回到了天空。

    “殇璃，想不到啊，你在学校还有关系啊。”沐宇文简在一旁有些惊讶的道。

    与此同时，一旁的冥痕和云梦都带着一丝疑惑的目光，看着他。

    “这是我当初那一年半出去苦修的时候，在生死关头遇到了老师。当初，他老人家救了我一命……”当下，殇璃便把曾经的种种，大致上给几人说了一遍。

    听完之后，一旁的云梦脸上有些生气，那俏脸吹弹可破，现在的样子，也让人难以抵抗，倾国倾城，那吹弹可破，白皙的脸颊，带着些许怒意，甚至是有些埋怨:“殇璃哥，你太乱来了。”

    闻言，殇璃也觉得自己之前做事有些不妥，确实是因为自己的计算不够明确，才导致的。接着，他便略带歉意的回道:“云梦，下次不会了。”

    云梦点了点头，似乎想说些什么，在最后关头，却终究没有说出口。

    “想不到啊，殇璃，你居然还有过这种生活。”沐宇文简一脸惊讶的说道。

    就在殇璃准备接话的时候，被一声巨响突然打断。接着，他们便看见三个空间裂缝，横空产生。

    接着，便从里面射出了三个和当初他们出来相仿的圆台。

    在圆台落地之后，他们也看清了里面的人。

    有两个是他们知道的，还有一名，只是殇璃和沐宇曾和他有过一面之缘。

    他们知道的两人，自然是向婉秋和林幽，而另一名，则是当初那身着背心的少年，此刻，他的手上没有了当初的那两柄斧头。

    (本章完)

