    丹雨城接收百万吨接济粮的这段时间，港口繁忙，城中八大粮仓也忙得不可开交，完全是白加黑三班倒。

    此时，两名粮仓监工忙里偷闲，正躲在无人的角落里偷偷摸摸抽着卷烟，嘴里还在不停抱怨：

    “天杀的，累死我了，我就从来没这么累过。”

    “可不是，一整天除了吃喝拉撒，其它时间都要盯着别人，哪有这么安排工作的。”

    “还不是新来的粮官麻斑弄的？非要逼我们在这么短的时间内完成粮食收纳。我就搞不懂了，百年麦这东西一不蛀虫，二不腐烂，在外面多放几天怎么了嘛。”

    “我看他就是新官上任，急于做出一番政绩讨好上头。这种人我见多了，看着风风火火，其实自己很闲，都是在折腾下面的人，就是想弄点动静出来给上头看。”

    “就是，什么东西。”

    ...

    就在二人一边抽烟一边闲聊时，厉喝声突然从背后传来：“你们在干什么？！”

    猝不及防之下，两人被吓得一哆嗦，慌忙把嘴里的烟吐到地上，用鞋子踩灭。

    只见麻斑风风火火走了过来，伸手将两名监工推开，指着被踩灭的烟头，怒声呵斥道：“这里是粮仓！你们知不知道什么叫粮仓？！仓内堆放的都是干制粮食，你们在这里抽烟，是想死吗？！”

    监工被抓了个现行，一时理亏，气势上有点弱，讪讪赔笑道：“大人，我们这里是边缘区域，跟仓库隔着防火带，何况这附近也没有干柴杂草之类的可燃物，几枚小烟头烧不起来。”

    麻斑大怒，直接一巴掌抡在他头上：“粮仓条例有严令，任何区域禁止明火。你们身为监工，不带头起表率作用，反倒在这里纵容火患，还要狡辩！要是每个人都像你这么想，安全措施还要不要了？！”

    麻斑这个粮官虽说是上级，但也不是什么实权大官，监工们平时和颜悦色说话，可现在这巴掌都打在头上了，监工顿时自尊心受损，反推了麻斑一下：“你好好说话，别动手！你不过是个小小的粮官，耍什么威风？还真把自己当大臣了？”

    麻斑指着监工的鼻子，冷声说：“我确实不是什么大臣，但在粮仓，我说话还是有分量的。你们两个违背粮仓条例，我现在正式通知你们，你们被撤职了，滚回家去吧！”

    粮仓监工可是个肥差，毕竟粮食这东西有季节规律，收获季的时候稍微忙一些，平时非常清闲，薪水又不错，逢年过节还有额外福利，仓库里如果有存粮临近保鲜期要处理，他们也能分一点带回家，不管是自己吃，还是拿去做糠喂猪，都可以省下不小的开支。

    这么好的差事，多少人挤破头想进来，而且一来就不想走，宁愿放弃升职也要待在这里。

    现在麻斑要把他们撤职，监工当场急了：“你凭什么撤我们的职？我们是在防火带外面抽烟，又没有酿成火患，以前的粮官看到最多也就是呵斥两句，怎么到你这就要撤职？！”

    另一名监工性格较软，婉言相劝道：“麻斑大人，做官和做人一样，遇到事情留一线，这既是给别人退路，也是给自己退路。我们两个已经认识到错误，保证以后不会再犯，您就放过我们这一次吧。”

    麻斑毫不留情地说：“放过你们？条例就是条例，不分你是初犯还是再犯。如果每个人违背条例都让我留情放一手，规矩还怎么立？”

    “这里松掉一点，那里就会烂掉一片。不严格执行条例，到时候因为人为疏忽酿成灾祸，谁来承担这个责任？谁来弥补因此导致的损失？你们吗？！”

    麻斑一甩袖子，没留任何情面：“立刻收拾你们的个人物品，然后回家待着！这件事我会记录在公文中上报，到时候向审判所提起诉讼，追究你们玩忽职守的罪行！”

    麻斑这已经不是放不放人一马的问题，完全是铁面无情，赶尽杀绝，监工也直接撕破脸皮，扯着嗓子叫嚣道：“我爸认识监察官林耕森大人！把我们往死路上逼是吧？你等着！”

    麻斑根本不理会这种威胁，直接命守卫将这两名监工赶出粮仓，自己继续巡视。

    他在偌大的粮仓走着，里里外外的角落都检查了一遍，根据自己的见解优化了各级人员的工作方案，对一些可能存在隐患的地方提出了改进要求。

    巡视完这里，麻斑又马不停蹄赶往其它七处粮仓，将其全部检查了一遍。

    一直忙到傍晚，麻斑的中饭都还没吃，干脆就连午带晚一起吃了。

    粮仓配备有食堂，奴隶们不能在这吃饭，级别高一些官吏们又看不上这里，所以在这里吃饭的一般都是基层人员。

    麻斑的父母已经去世，没什么亲人，也没娶老婆，孤家寡人一个，食堂自然就成了最好的去处。

    麻斑取餐的时候，掌勺的伙计原本还是懒洋洋的模样，看到新来的粮官大人后赶紧端正姿态，露出讨好的笑容，在工作餐标准上给麻斑多加了一块肉排，笑道：“大人，您慢用。”

    麻斑看到盘里多出的那块肉排，顿时眉头一皱：“这块肉排怎么回事？拿掉。”

    伙计赔笑说：“大人平时工作很辛苦，多吃一块肉排也是应该的。”

    麻斑不冷不热地说：“工作餐都是定时定量供应，我多吃一块肉，其他人就会少吃一块，你这是把别人盘子里的肉舀到我盘子里来了。拿掉。”

    伙计热脸贴了冷屁股，顿时有些尴尬：“大人，这肉都取出来了，要是再放回去，其他人看见了也没胃口，您说是吧？您就端去吃了吧。”

    这话倒也再理，麻斑皱眉思索片刻，没有强行把肉倒回去，而是将盘子端到自己的座位，随即走向伙计，从兜中取出一枚铜月放到桌上：“按照市价，我多吃的那块肉排值一枚铜月，把它记在账上，让厨房那边多做一块肉排补进来。”

    麻斑说完，也不跟伙计废话，转身回到座位开始吃饭。

