    就在崔执端向灶神爷许愿的功夫，他爹娘已经把他未来悲惨的日子定了下来，甚至还抽空谈情说爱了一番，毫不知情的他，可以说是非常地惨了。

    因此，在终于发现爹娘在门口时，他还非常天真无邪、兴高采烈地小跑过去，道：“爹，娘，灶神爷爷已经收下我们的歉意和祭品了，肯定会实现我们的愿望的！“

    儿子，你真自信！

    叶蓁蓁怜爱地看着儿子，非常好心地没有打击他的兴致，毕竟苦难的日子即将来临，让他再高兴一会儿吧。

    “那就好，你祖母那边应该也可以了。时间差不多，该去用晚膳了。”

    因为主子们的突如其来的拜神活动，准备好的饭菜理所当然地凉了，下人们把饭菜重新热了一遍，才把它们再次端上饭桌。

    崔大娘向天上诸神告完了罪，心底非常平和，笑眯眯地对着两个小孩子说道：“多吃点儿，你们还在长身体，多吃饭菜才能长高。”

    崔执端对长高最为执着，他从小营养好，身量比同龄人还要高一些，就算是他那两个奶兄弟，身高也比他稍差一等。

    然而，自从三郎和四郎被娘亲送去景宁的族学之后，他再次成为府里最矮小的一位了。

    旭辰哥哥和明明哥哥都比他高，他要多吃一点才行。

    崔执明的心思就更简单了。

    他刚来伯府时，真是的单薄瘦弱得让人心疼，仿佛一阵风都能把他吹倒似的，经过崔大娘和叶蓁蓁的精心喂养，这孩子这些日子稍微长了些肉，但与周旭辰相比，还是显得瘦弱了。

    叶蓁蓁慈爱地给两个小孩各打了一碗鸡汤：“这是我今天中午许诺过的，特地给你们熬的鸡汤，在灶上煨了好几个时辰，汤味鲜浓，营养丰富，你们快尝尝。”

    崔执端和崔执明都非常乖巧地把鸡汤一饮而尽，末了，崔执端拍了拍圆滚滚的小肚子，嘴甜地夸道：“娘亲炖的鸡汤最好喝了。”比爹爹炖得好喝！

    他没胆子补上最后一句，不知道为什么，总觉得爹爹看他的眼神非常不对劲，似乎是从灶房回来后就开始的，那眼神让他心里发毛，总觉得即将有什么不好的事情要发生了一样。

    出于小动物敏锐的警惕性，崔执端非常识相地没去招惹爹爹。

    与他相比，崔执明显得迟钝多了，分毫没有察觉到叔父的不对劲，非常乖巧听话地跟在弟弟后面夸奖叔母的手艺，于是母爱爆棚的叔母，又给他添了一碗鸡汤。

    他偷偷摸了摸圆滚的肚子，已经有些喝不下了，但面对叔母关爱的眼神，他终究无法拒绝，再次把鸡汤端起来喝得干干净净。

    还没在伯府住多久，他的胃口已经突飞猛进了呢。

    投喂完两个小豆丁，叶蓁蓁心满意足，全程维持威严大家长形象的崔维桢同样满意极了，非常云淡风轻地宣布了他“搬家”的消息：“今日你们正式启蒙，意味着已经是个大人，今日起，我将不再陪伴你们在前院居住了。”

