    乔植向来处事周到缜密，在动身在来北城之前，提前调查过北城的势力分布。

    而北城权势最盛的，无疑是五大顶级豪门。

    这其中又以霍家为首，所以北城这个地界，霍景深说一不二！

    若单是如此，乔家也没什么好怕的。

    毕竟奚山乔家扎根很深，影响力在全国都是前列，根本不必将霍家放在眼里。

    真正让乔植忌惮的，是霍景深这个人……他太神秘，不可捉摸。

    乔植之前让人调查过，霍景深很有可能就是那个联盟里的人……

    原本到这一步就可以结束了。

    哪怕霍景深只有十分之一的可能性，是那个联盟的成员，乔植也不打算冒险，自找麻烦。

    但在确定云清就是他女儿之后，事情就不一样了。

    要是霍景深真是那个联盟的一员……哪怕搭上整个乔家，他都绝不会让云清跟霍景深在一起！

    乔植目光如炬，紧盯着苏六：“你查到什么了？”

    骤生的压迫感让苏六咽了下口水，这才继续说下去：“霍景深跟君盟殿，应该没有关系……我查过了，每年君盟殿十二君开会的时候，霍景深本人都没有出现过。他总不可能是King吧！”

    听到这句话，乔植彻底舒了口气。

    君盟殿的总部设立在独立大洋中的十九洲，那是全世界最神秘庞大的联盟。

    君盟殿里又有十二君，总共十二位，身份神秘，无人知晓。

    但传说这十二君的财富加起来极为恐怖，能左右全球经济命脉。

    不过君盟殿十二君，指的不是十二个具体的人，而是十二股势力，基本是全球最顶级神秘的豪门贵族，历代世袭，但也不是不变的。

    如果有实力超过他们的新秀，十二君的位置就会易主。

    总的来说，这是个靠权势财力说话的地方，没能耐的只能被后浪拍死在沙滩上。

    只有一手创办了君盟殿的King，是唯一的王！

    他凌驾于十二君之上……

    乔植倒是没怀疑过霍景深会不会是King。

    因为那根本不可能！

    但霍景深独占霍家，建立帝王集团，而且在海外也不断地扩大事业版图。

    而且他每次投资都无比精准地把握了经济走向。

    乔植曾想过，也许霍景深跟君盟殿有联系……但凡他是十二君中的任何一位，都是乔家无法匹敌的……

    现在看来，是他想多了。

    也许霍景深只是商业天赋过人，加上运气好罢了。

    乔植彻底放下心来。

    既然霍景深跟君盟殿没关系，那就没什么可怕的了。

    苏六却在此时，想起了另一个组织。

    “先生，霍景深虽然不是君盟殿的人，但有没有可能，跟异域那个组织有关系？”

    如果说君盟殿是高高在上的圣殿，那传说中的异域，无疑是暗夜国度的主宰。

    而且巧合的是，异域国度的掌舵人，也被称为King……

    暗夜的King。

    乔植却没当回事：“异域没什么可怕的，一个见不得光的暗网组织罢了，不过是虚张声势被吹捧过度而已。”

    异域国度当年也不过是昙花一现，这几年早就没了动静，被人们抛诸脑后了。

    乔植现在有更操心的事。

    “你去通知管家，让人收拾间卧房出来，就按照卿卿小时候住的那样去布置！对了，让厨房多准备的卿卿喜欢吃的……她说不定什么时候就回家吃饭了。”

    苏六：“先生，清清小姐离开家十一年了，说不定口吻也变了。”

    乔植觉得他说的有道理，他沉思了片刻，开口：“这样，你派人去一趟御景园，跟他们家的厨子保姆都打听一下，清清现在喜欢吃什么……算了，干脆开五倍的工资，把人直接挖过来！霍家能给的，我难道还给不起吗？我的宝贝清清总算找回来了，一定要锦衣玉食地养着，免得被那些臭男人骗走！”

    苏六还是头一回见到有些孩子气的先生，忍不住笑道：“先生，小姐现在都二十岁了……”

    乔植瞪眼：“二十岁怎么了？她不管多大都是我的宝贝女儿！你赶紧去准备着，清清拿走她母亲的血液样本去做亲子鉴定，应该这两天就会出结果了，她到时候肯定会回家的……”

    而书房门外，乔野整个人僵在那里，如遭雷劈。

    他原是准备偷偷来看望乔植，给自家大伯一个惊喜……现在，‘惊喜’的反而是他自己！

    大伯连蓝水心的血液样本都拿回来了……这就说明，他已经给云清跟蓝水心做过亲子鉴定了！！

    现在，样本又到了云清手上，做二次鉴定……

    合着他费尽心思瞒了这么久，瞒了个寂寞？！！

    乔野想起X给他的警告：要是让乔植跟云清相认，他们俩都有杀身之祸……

