    不过传统的惯性实在是太大了，别说外面的人了，就是回到百草厅之后，沈隆都迎来了家人的质询，就连出洋留过学的白景武也不例外，“老七，这么大的事情你怎么也不和家里人商量一下啊？你让敬业、敬功他们将来怎么办？”

    “是啊，老七，这传出去也不好听啊，知道的是你一心促进医学发展，不知道的还以为我们兄弟几个逼得你连祖坟都进不了呢！”白景泗也着急啊，他在警察厅里可是听到了不少闲话，那是说啥的都有。

    很少有人相信沈隆是真正想做这件事，倒是有人怀疑到他们兄弟几个头上了，说白景怡、白景武、白景泗他们觊觎白家百草厅的家业，不让沈隆掺和百草厅的事儿，要不然白家老七做生意这么厉害，为啥不让他管着百草厅？

    于是白家老七一气之下和白家兄弟几个闹掰了，竟然连祖坟都不想进了，玩出了这一套，听得白景泗差点没给气死，我们兄弟几个的感情可是好着呢。

    “这些人脑子到底是怎么想的？”沈隆也是无语了，“有这个精神多去街上巡视两圈儿，多抓几个坏人不行么？我看他们都是闲的！这些话不用理，过一阵儿也就过去了！”

    “景琦，你捐了……捐了遗体，那我将来怎么办啊？”黄春也有些不理解，她还计划将来和沈隆一起合葬呢，这也是白家人的传统，白家子弟都会和正室埋在一起。

    “好啊你个老七，白家是怎么亏待你了？你不愿意接手家业也就罢了，现在竟然连祖坟都不愿意进，我将来下去了，怎么和你爷爷说？”二奶奶也生气了，沈隆废了好大功夫才把全家人安抚下来，简直比一连解剖三具尸体还要累。

    这就是如今中国解刨学所面临的窘境，沈隆都承担了这么大的压力，别人就更不用说了，可以预见的是，将来很长一段时间，捐献遗体也只能是个人行为。

    不过好在，沈隆这么些年的教导终究没有白费，几个孩子还是很理解他的，白敬业这小子就说了，“爸，我理解你的做法，现在中国的医学和国外差距实在是太大了，如果没人这么做，中国永远也不可能赶上外国！”

    “那你就好好读书。”沈隆很是欣慰，这个白敬业可比电视剧里那个只知道吃喝嫖赌的白敬业可爱多了。

    “嗯，等我读完中学就去考大学，上了大学我还要出国留洋。”白敬业这小子还挺有志气的，沈隆听了心中暗暗摇头，嗨，留什么学啊，想学东西找我就成，你现在就是把爱因斯坦拉过来，我也不虚他。

    不过留学也不完全只为了学知识啊，还可以见见世面，参与一些其它事情，这我可得好好想想了，你想留学的话可以去，只是这留学的国家咱们得好好研究下。

    安抚好家人之后，沈隆开始了自己的另一个计划，他带着慕容武、袁小燕他们到了京城的贫民区，这两位如今已经毕业了，一边在国立京城医学专门学校附属医院出诊，一边配合沈隆进行一些研究工作。

    之前在定县，他们完成了农村公共卫生体系的实验，这回他们打算在城市里开展同样的实验，就算在京城这种大城市，能够享受医疗服务的也只有很少一部分人，绝大多数贫民得了病也只能和定县那些老百姓一样硬扛着。

    沈隆和白景泗商量了下，找到警察厅的厅长，说服他把东城内一片区域化为实验基地，然后联合京城卫生局，正式成立“试办公共卫生事务所”；为啥要拉上警察厅呢，这是因为贫民区一般秩序混乱，没有强力部门的支持，你想干点啥根本没戏。

    在行政上，这里由京师警察厅和北平市卫生局共同管理；在业务上，则由国立京城医学专门学校公共卫生系负责规划和管理，并提供绝大部分经费；故而，一所名义上是政府机构，实际上是国立京城医学专门学校公共卫生系的教学试验区。

    但在一所的组织结构上却体现出复合性的特点，自成立之初就设立了董事会，由7人组成，京师警察厅厅长为董事长，警察厅卫生科科长、京城卫生局局长以及沈隆、徐定超等知名人士为董事，沈隆同时兼任卫生事务所的所长，董事会负责制定工作计划、经费预算和财产保管，并负责聘请卫生事务所所长等重大事项。

    所长负责一所的具体行政事务，在所长之下设立了5个股：

    第一股，统计兼防疫：主要负责全区的生命统计、死亡调查、传染病管理等。

    第二股，环境卫生：主要负责饮水、食品的卫生检查检验，公共场所的公共卫生检查等。

    第三股，卫生保健：主要开展妇幼卫生、学校和工厂的治疗保健、居民普通医疗、牙病和结核病的防治等门诊工作。

    第四股，公共卫生护理：主要负责地段家庭护理（妇幼、传染病），学校、工厂等群体护理保健及全所的健康教育工作。

    第五股，总务：负责秘书、后勤事务工作，并配合牙科门诊开设了一个做保健牙刷的工厂。

    公共卫生事务所划分的这片试验区约莫有五万人口，办公地点选在了东城干面胡同一小庙内，而要解决这么多人从生到死各个生长时期可能出现的疾病和健康问题，就必须有一个完善的医疗网。

    这个网的基层是地段保健（包括学校卫生和工厂卫生在内），把示范区划分为20个警察派出所地段，每个地段约有5000名居民，地段居民的卫生保健工作主要是通过家庭访视（由约10名公共卫生护士和若干护士实习生）来实现的。

    这一方案的创造者是开创了“定县模式”的姚寻源和陈志潜的老师兰安生，他在1925年担任协和医学院公共卫生学教授的时候创造了这一模式，如今又被沈隆给提前了十多年。

