    次日清晨。

    关内侯府七八辆马车组成的车队浩浩荡荡前往了郊外。

    马车上除了有一辆是宁端所乘坐的，其他全部都是各种抽水机的零部件，还有加在一起五里长的打通竹管。

    庄稼耽误不得，早上见到制作好的抽水机零件，宁端顾不上吃早饭带人赶来。

    马车抵达锦河边，宁端跳下马车，带着亲卫们卸下零部件组装起来。

    按照宁端指示抽水机被组装完成。

    “侯爷，这东西真能把水抽上来？”

    黄有德有些不太相信的看向宁端。

    “侯爷弄得肯定行！”

    云战自信满满的说道。

    作为宁端的铁杆属下，他对宁端永远是无条件的信任。

    “老黄，你去庄上叫人过来，把这些竹管给连接到庄子缺水的田地上去！！”

    “云战你带亲卫在河边搭个稳定的平台，等会儿架水车用！”

    宁端站在那里指挥。

    农庄上的庄户很快被叫了过来，宁端教给他们怎么连接竹管。

    这东西必须得连接好，上面都被制作了卡扣，如果有一段没连接好，到时候管道内形成不了气压，水可就不好抽上去了。

    “好好干活儿，晚上给你们杀羊肉吃！”

    宁端对着庄户大吼。

    别管给谁干活儿，总得来一些彩头，大家干的也卖力气。

    这是宁端大学里读管理学的书学到的。

    一听有羊肉吃，庄户们顿时眼前一亮，干活儿也开始有了冲劲。

    庄户虽然比那些普通老百姓生活的好一些，可是吃肉仍旧是新鲜事！

    “谢谢侯爷……”

    高声给宁端道谢之后，这些人扛着竹筒干活，很明显那干活的状态都不一样。

    吩咐完之后，宁端到黄有德布置的简易棚子里坐下，等着黄有德煎茶。

    喝茶还都只是煎茶，里面还有加盐等佐料，喝起来可是难喝的要命。

    可作为少有的饮品，宁端也只能是接受。

    他觉得有时间，自己得把功夫茶弄出来，弄着炒茶来沏着喝。

    那才叫喝茶，才叫享受茶水本身的味道。

    “侯爷您喝茶……”

    黄有德把茶弄好递给宁端，随后在一旁拿起扇子给宁端扇风。

    这边这么大动静，自然吸引了不少挑水浇地的人聚集。

    看着弄得这东西，还有大圆盘加斗的装置，好奇的议论纷纷。

    “这是啥东西？”

    “谁知道啊？”

    “我听说是那个侯爷弄出来的，具体干什么用的还不知道！”

    有人把从亲卫那里打听出来消息告诉大家。

    侯府亲卫也不知道这东西干啥用的，所以知道的也不多，只是说侯爷搞出来的。

    “那个年轻人是侯爷？”

    他们看向棚顶下的宁端，都不敢相信这是真的。

    主要宁端太年轻了！

    好歹也是京城的老百姓，自然知道侯爷是什么样的存在，那可都是在战场上杀敌立功的战将才能成为侯爷的。

    他们实在是无法把宁端这个小年轻和战场上杀敌报国的将军联想到一起。

    “这么年轻就是侯爷，怎么可能啊？他去战场还不得被吓死！！”

    “我说也是，估计可能是老子世袭过来功勋！”

    侯爵是能够世袭的，不过需要逐步降爵，就比如说你是个县侯。

    你死了你儿子就只能继承乡侯的爵位，到孙子就是亭候，然后是关内侯，再然后就成了伯爵，一直到平民降无可降……

    除非是国侯那可是不用降爵世袭的。

    可整个南齐封为国侯的也只有五位……

    “少嚼舌根子，我们侯爷那可是实打实自己立功得来的！”

    听到说自家侯爷是世袭，恰巧经过的庄户不干了。

    说一个勋爵爵位是世袭，那就相当于骂人……

    就算是那些真的世袭而来的勋爵，也以此为耻辱。

    世袭勋爵那就说明没战功，靠老子才得来的，就是生的好……

    勋爵都是武将，哪里受得了说自己没军功，靠着老子得来爵位。

    男人最忌讳就是别人说自己靠老子。

    宁端对他们农庄上的人非常好，待遇绝对是最高的。

    虽然后来宁端痴傻，他们没机会见面，可给他们的待遇，确实是宁端立下来的。

    他们打心底里感激宁端，有人骂宁端他们能高兴才怪！

    “少来，这么年轻……”

    “年轻就没军功了？我们侯爷十七岁封侯，想当初连破赵国五城，杀得赵国狗闻风丧胆，皇帝老爷亲自封赏……”

    庄户瞪了一眼那人，开始介绍宁端爵位如何得来，那叫一个自豪骄傲加得意。

    “少跟他们废话快点干活儿，晚上不想吃羊肉了啊！”

    旁边另外一个庄户扛着一根竹管朝他招呼。

    “再让我听见你骂我们侯爷，我打断你的腿！”

    庄户恶狠狠威胁那人一句，抬起一根竹管追了上去，“等会儿我！”

    “切！还打断我的腿，他敢吗？”

    被威胁的人，脸上有点挂不住，故意嚣张几句，“我就说你们侯爷是世袭怎么了？”

    唰……

    此话刚一出口，路过的庄户，还有那些亲卫，杀人一般的目光，刹那落在了他的身上。

    有几个庄户甚至握紧了拳头，只要这人多废话一句，他们就要让他好好知道知道天高地厚。

    那人旁边的几个人，赶紧远离他，生怕被这个嘴上没门的家伙牵连。

    “我家里地还没浇秧苗快旱死了，得赶紧挑水回去！”

    说着他拎起两桶装满水的桶撒腿就跑，生怕跑慢了会倒霉。

    嘲笑声中那人渐渐没了身影。

    宁端这边也指挥亲卫在搭建好的平台上安装好了水车。

    “让大家快些把竹管安装好，马上就要浇地了！”

    黄有德马上大叫起来，“大家伙儿加把劲啊！连接好竹管，就能给地浇水了！”

    庄户们干的更加卖力气。

    半个时辰之后，一庄户汉子气喘吁吁跑了过来，“侯爷都安装好了！”

    “搭把手！”

    宁端朝着云战叫了一句，亲自把连接好的竹管与抽水机的斗，也就是蓄水池连接好。

    “你们三个上去，努力蹬踏板，步调得一致，听我口令……”

    宁端指挥三名亲卫上了三架如同自行车的装置，这里的脚蹬轮盘，通过粗壮的麻绳，连接在抽水机上。

    设计抽水机的时候，宁端因为铁质链条无法大批量制作出来，而且生铁管控严格，所以巧妙得用粗麻绳与木质滑落替代。

    这样不仅仅方便制作，而且容易在损坏时马上更换。

    “一踏左脚，二踏右脚……一二一”

    三名亲卫听着宁端的指挥，开始狂蹬了起来。

    圆盘一半落入水中，之中类似于风车的装置，随着亲卫蹬踏踏板，形成动力进而转动起来，转动中水被装置带起，最后落入蓄水池。

    蓄水池的水，却怎么都无法蓄满。

    没多长时间，田地那边等着的亲卫，骑着战马狂奔归来，“出水了……侯爷地那边出水了……”

