    第407章 大型真香现场！！！

    李牧在田间地头上支起了铁锅，将锅烧热之后，把牛油往锅中一放，待油烧开之后，放些盐巴，把清理干净的蝗虫往锅中一炸，顿时便是香气四溢。

    周围地头上的小孩子，闻着香气都快馋哭了。

    “上将军，上将军居然吧蝗神给油炸了！”

    “将天神下了油锅，祸事了，祸事了！”

    “上苍恕罪，上苍恕罪啊！”

    .......

    .......

    百姓们一个个跪伏在地上，使劲磕头，然而，这个时候似乎也没有什么雷霆，闪电之类的天罚降下。

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    一声声清脆的响声，李牧已经拿起筷子，夹着蝗虫吃起来了。

    还真别说，这玩意还真挺好吃，咯嘣脆，鸡肉味。

    “来啊，大家一起吃！”李牧朝着户部的官员招呼道。

    看着李牧在哪里吃蝗虫，户部官员们一个个也是心中大惊。他们虽然不信什么蝗神不蝗神的，但是也不信这玩意能吃啊。

    不过，看着李牧在哪里吃的津津有味的样子，又觉得这东西好像还真能吃的样子。

    “好吃，大家可以尝尝，我保证你们吃了之后，会觉得这蝗虫来的更多一些才好的！”李牧说道。

    今日炸的这些蝗虫不少，李牧一个人吃不行，这油炸蝗虫虽然好吃，但是吃多了夜里非得窜一床不行。

    在李牧的疯狂安利之下，一个胆子大些的户部官员凑了上去，也夹起一只蝗虫小心翼翼的尝了起来。

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    接连吃了两只蝗虫之后，这名户部官员连忙说道：“好吃，当真好吃。”

    一听这话，在场的户部官员顿时都不淡定了，一个个纷纷开始试吃起来，这一顿试吃不打紧，众人还纷纷吃上瘾来了。

    “诸位大人们，能否给草民一只尝尝！”牛家庄的老村长装着胆子问道。

    这个要求自然是可以满足的，待这村长尝过蝗虫的味道之后，这些村民自然也就不在畏惧蝗虫。

    “当然可以，村长来尝一尝！”李牧说道。

    “咯吱！咯吱！”

    村长吃了几只蝗虫之后，顿时是老泪纵横，连声哭喊道：“我老牛这辈子还未曾吃过这般美味。”

    “真能吃？”

    “村长也吃了？”

    “没有天罚？”

    .......

    ......

    看到这一幕，牛家村的村民们一个个搓着手凑了上来，一个个跃跃欲试。

    毕竟，老村长那可都吃哭了。同为苦哈哈，既然是老村长吃过最好吃的东西，那自然对他们来说也是如此。

    “在去捕些蝗虫来炸，与大家分食，大家吃饱之后，在去干活！”李牧吩咐道。

    让这些百姓尝试了蝗虫的味道之后，他们自然也就不会惧怕这些蝗虫，信封什么蝗神之说了。

    非但不会惧怕不说，说不得这些蝗虫还会成为百姓们这一阵子的主要肉食来源。

    李牧一声令下，户部的这些官员兵分两路，一路负责起锅烧油，另外一路负责去捉蝗虫，可谓是十分积极。

    当然，最主要的积极原因，也有一方面是因为他们自己也没吃过瘾。

    一些胆子大的村民，似乎对于蝗虫也没那么惧怕了，帮着户部的官员一起捕捉着蝗虫。

    起锅烧油，然后油炸分食。果不其然，百姓们尝试了这些蝗虫的味道之后，立刻纷纷称赞了起来。

    对于久不食肉味的平民百姓来说，这蝗虫简直就是最好的蛋白质补充啊。

    一时间，这田间地头也没有百姓给蝗虫磕头了，而是争相抢着吃蝗虫了，俨然是一副大型的真香现场。

    “诸位，这蝗虫虽然好吃，但是却不能多吃。小心，吃完窜一床哦！”李牧朝着百姓们说道。

    这时，村里有精通些医理的人也说道：“这蝗虫还是一味中药嘞，有通便，助排泄之功效。”

    “那好嘞，那好嘞！”

    “俺这几天正好屙不下来屎尿，俺得多吃一些。”一个个百姓纷纷接茬道。

    看着百姓们这幅热切的场景，李牧心中庆幸得亏这是华夏蝗虫，华夏蝗虫只是微微带一些毒素，即便是一个食量在大的人吃蝗虫吃到饱，也无法是吃完窜一床而已。吃坏人，那是不可能的。

    得亏这不是阿三蝗虫啊，阿三蝗虫那是剧毒，吃完之后，恐怕那塞木子塞都塞不住，那都给泄洪似的。

    不过，转念在想，这阿三蝗虫那是给阿三吃的。阿三这打小就喝那个恒河水，这抗毒性天赋可谓是点满了。

    估摸着，阿三吃阿三蝗虫，最多也就是窜一床的效果。

    总而言之吧，这不管是哪里的蝗虫，虽然是有些毒素，但是这毒素最多也就算是开塞露。

    牛家庄的村民吃饱喝足之后，在看这些蝗虫可不是什么蝗神了，那全是肉啊！而且还是不要钱的肉食！

    这个时候，不需要户部的官员督促了，一个个纷纷开始在自家地里刨坑，准备天黑之后点火，将蝗虫给吸引过来。然后，在进行大肆捕捉。

    “哎，诸位乡亲们！”

    “等会蝗虫下来之后，咱们可莫要争，莫要抢，这蝗虫落在谁家，那便是谁家的。”

    “这谁要是争，谁要是抢，伤了和气，那可别快老牛我翻脸啊！”牛家村的村长站在地头上吆喝着。

    这古代的百姓之间，因为你占我一分地，我占你一分地打起来的事情可是不少。

    这也是为何，家家户户多生孩子的原因了，孩子生的多，打起架来不吃亏啊！

    平时因为这些有主之物的事情打架的都不在少数，更别说蝗虫这是无主之物了。

    若不事先定好规矩，那百姓之间非得打的头皮血流不行。要知道，这些蝗虫现在对百姓来说那都是肉食。

    平时，因为一只鸡，一只鸭之类的东西打架都是常有的事情。

    “天黑之后，一起点火，谁家也不许先点火。上将军和户部的大人都看着呢，可莫要给老牛我闹出什么笑话！”牛村长继续吆喝着。

    “晓得，晓得！”

    “俺们晓得！”牛家庄的村民纷纷应道。

    这先点火的，自然能够先引来蝗虫，所以，本着公平公正的原则，谁也不能先点火，得大家一起点火才能够显得公平。

    (本章完)

