
阿缇已经登上西边吊脚偏屋的矮木梯，打开破旧的门帘走进了屋内。

屋内空空荡荡，无有床榻，只有地铺，四周毫无陈设，仅西边角落里摆放着一副弓箭和一柄猎叉，地铺上躺睡着一位十七八岁的小伙子，面如菜色，喘息奄奄，显然病得不轻，正是阿缇的哥哥阿雷。

阿缇径自走到地铺前，跪将下来，取过旁边的药罐，沏了一盏药汤，扶起阿雷，慢慢喂起药汤：“阿哥，你的腿好些了吗？”

阿雷饮了两口药汤，有气无力道：“有什么好不好的，都已经三个多月了，就算伤势以后好了恐怕也是一个瘸子了。”

“阿哥：不急嘛，慢慢来，阿哥不会变成瘸子的。”

“唉……都怪哥哥采药时不小心，才跌伤了这条右腿，现在阿妈的病没有好转，阿哥的这条右腿又跌坏了，阿妹——你以后该怎么办啊。”

“阿哥：我已经长大了，会挣钱的呢，我到山寨下的河边捡螺蛳能卖钱，有了钱就可以给阿哥和阿妈抓药了。”

“捡螺蛳能捡几个钱？”

“不仅可以捡螺蛳，还可以抓泥鳅呢，而且阿哥不是已经教会我编竹篓和打草鞋了吗？我也可以编竹篓打草鞋卖钱啊。”

“唉……幸亏阿妹现在长大了，能够自理了，不然阿哥怎么过意的去。”

“阿哥……你别这样说，阿妈都病了多少年了，阿达（父亲）去世后，要不是阿哥，我和阿妈都……都……”阿缇说着说着伤心起来，泪珠噗噜噜滚落下面颊。

夜离站在阿缇身旁，瞥见她伤心落泪，心头一阵心疼，便温柔安慰道：“熙儿，你不要难过，离哥哥会些医术，可以治好你阿哥阿妈的伤病。”

夜离踏入蓬门前时，脑海里浮现的是高大的斯图城，华美的永安宫，但眼前却是如此贫穷凄凉的一幕，在现实与梦幻之间，他恍恍惚惚不知究竟发生了什么事，最后还是眼前落泪涟涟的阿缇更招人疼怜，便决定施法救治阿缇的阿哥和阿妈。

阿缇闻听那话，一扫对夜离的郁闷，含泪高兴道：“你这个怪人当真能够治好我阿哥阿妈的伤病？！”

“这……”

夜离以现今的能为，只要运功做法便可以治好阿雷和幕达的伤病，但他却忽然又犹豫起来：此时熙儿已经失去记忆，寡人要慢慢帮助她恢复，如果立刻治好她阿哥和阿妈的伤病，熙儿或许还会像刚才一样想不起来寡人；如果寡人慢慢地给他二人治病，借以时日和朝夕相处，必定能慢慢唤醒熙儿的记忆，也会慢慢想起寡人。嗯，不错！寡人便来慢慢给他二人治疗伤病。

暗思一番，夜离拿定主意道：“熙儿，离哥哥当然能够治好你阿哥阿妈的伤病！但在此之前，必须先看看你阿哥阿妈的病才好对症下药。”

“好！那你快先看看我阿哥的腿伤！”阿缇连忙挪身让开。

夜离遂就阿雷身边慢慢蹲将下来。

起先夜离站着，阿雷没有注意夜离什么模样，此时夜离蹲下身来，忽见他面似雪，发如火，直吓出一身冷汗来：“你？你……你是谁？”

“我是夜离，是熙儿请回来给你们治伤病的。”

“夜离？熙儿？”阿雷一头雾水。

“管他什么夜离熙儿的呢，阿哥你先让他看伤就是！”

“阿妹，你这是怎么说话的，既然请夜离来帮助阿哥阿妈看病，那就要对人家客气一点才是。”

“我？我……”阿缇吞吞吐吐，心里本想说：鬼才请他来看病呢，是他自己要跟来的。但想想万一夜离能够够治好阿哥阿妈的伤病呢，因此索性闭嘴不语了。

阿雷替阿缇道歉道：“夜离，我阿妹不懂事，你不要见她的怪。”

“不会不会……我怎么会见熙儿的怪。”夜离一边心平气和说着，一边轻轻抓住阿雷的右腿，低眼认真观察起伤势来。

原来阿雷的右腿是被石头磕断腓骨，早已糜烂化脓，而阿伊山寨一者医疗极其落后，二者阿缇家也没有钱请医抓药，怕是很难治愈了。

观察伤势完毕，夜离把握十足道：“熙儿，你放心，阿雷哥的右腿虽然断折，糜烂化脓，但以离哥哥的医术还是能够治好的。”

“真的！”阿缇心头乐开了花。

“当然，离哥哥什么时候骗过熙儿。”

“那要多长时间呢？”

“这个……这个……或许半载，或许一年。”

“啊？要这么长时间啊！”阿缇惊叫，自不知夜离的心计。

“阿雷哥的右腿已经折断糜烂，寻常的大夫给他十年也没有办法治好，离哥哥只要一年半载的时间还长吗？”

“这？这……也是，只怪我家里没有钱，阿哥的腿才弄成这个样子。”阿缇含泪点头道，“那我就听你的，你可一定要治好我哥的腿伤喔。”

“一定的，你阿妈的病现在怎么样？熙儿你带离哥哥去看看吧。”

“嗯！我这就带你去。”阿缇抹干泪，欢快地应一声，对哥哥阿雷打了招呼，便快步走出了西角吊脚草屋。

夜离暗自得意，随后跟行出来，只留下阿雷在那里云里雾里冒傻气。

俗话说病急乱投医，何况阿缇家本来寒穷，现在更是钱财耗尽，再也请不起大夫治病和支付药费，她只有眼睁睁看着阿妈和阿哥病情一天一天恶化等死。此时居然来了一个愿意免费治病的大夫，阿缇还有什么理由好拒绝的，毕竟治好阿妈和阿哥的伤病事大，或许这是老天的眷顾也说不定呢！

并且从刚才集市上发生的事情来看，这个怪人不仅有一身的本事，而且对自己也没有什么恶意，甚至还有那么一丢丢讨好自己的样子，且不管这个怪人把自己当成他的什么“熙儿”，或者有什么别的企图，先试一试再说。

阿缇抱着这种想法，满心欢喜的领着夜离走下了矮木梯，肩并肩地走向正北三间吊脚草屋，去给她阿妈看病。

******

当夜离说出治愈阿雷的腿伤需要一年半载时，吃惊的可不仅仅只有阿缇，而且还有一直隐遁跟来的森罗王和秦广王，夜离的一言一语都被听在他们的耳内。

此刻见夜离果真同阿缇肩并肩走向正北吊脚草屋，森罗王气得火冒三丈，对秦广王道：“二弟，这夜离贤弟当真是走火入魔了啊，把这阿缇姑娘当成子熙姑娘倒也罢了，竟然还要花上一年半载的功夫给她那个废物的哥哥医治腿伤！如果夜离贤弟当真在此处住上一年半载不走，本王的大业还能指望上他吗？”

“唉……大哥，这古话说得好，千金难买人愿意啊。”秦广王感叹道，“夜离贤弟走了火，入了魔，神志不清，错把这阿缇姑娘当成了子熙姑娘，为了讨好阿缇姑娘，他愿意在这穷乡僻壤住上一年半载，恐怕就是九头牛也拉不回头了啊。”

“万万不可让夜离贤弟在这穷乡僻壤住上一年半载，二弟你速想办法！”

“小弟能想出什么办法。”秦广王摇头无奈。

“那本王立刻将那两个废物杀掉，请夜离贤弟速速离开此处，如何？”

“不可，那是往阿缇姑娘胸口捅刀子，夜离贤弟会袖手旁旁吗？”

“那本王立刻施法将那两个废物治好，省得夜离贤弟在此磨蹭，如何？”

“不可，夜离贤弟已经说过在此呆一年半载，大哥这样做不是成心与作对他吗？”

“这也不可！那也不可！到底该如何是好？！”森罗王气得原地欲要爆炸。

“以小弟来看：大哥都已经等了这么多年了，何妨再等上一年半载。”

“二弟啊，你糊涂啊！此时不同往日，此时机会来临，正该集结实力，成就大业。”

“话虽如此，但大哥如果处理不当，惹怒了夜离贤弟，他不仅不会帮助我们，反而会和我们反目成仇，如此却不是功亏一篑，前功尽弃？”

“这……二弟说的有理。”森罗王尽管懊恼发急，可不得不面对现实状况，冷静片刻道，“罢罢罢！宗布大神与阴阳界正在大战，本王还不知道一点消息，此处不宜久留！但临走之前还是要最后争取一下，倘若夜离贤弟一定要住在此处，本王只有暂时放一放，先回幽冥地府，看看双方战况如何，然后再做决定。”

话落处，森罗王目运神通朝正北吊脚草屋看去，发现靠西边一间草屋里、夜离正侧坐在地铺边、装模装样地给一位病恹恹的中年妇人把脉看病。

他遂叫唤道：“夜离贤弟，为兄有事寻你，请借一步说话。”

突然闻听森罗王的叫唤，正在西间草屋把脉的夜离勃然大怒，起身走出草屋，果然觑见森罗王和秦广王现身在吊脚草屋的木梯旁。

而此时，已然在水池边清洗螺蛳的阿缇吓得惊慌失色，不知所措，他急忙飞落在阿缇身前护定道：“熙儿莫怕，有离哥哥在此！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648924"  chaptername="第一七八章  装医治病  气炸森罗">加入书签</a>
</div>
