    这些时日血公子更是服用了碧海云叶茶，实力定然能够再次踏上一个台阶，此刻在特殊犯人眼中东域南部实力最强大的公子不是秦叶，就是眼前的这位血公子。

    血公子的话令三位公子十分的愤懑，虽然没有打算共同出手，但是也是彼此站在了一处，纷纷想要对与血公子比试一番。

    特殊犯人，岸老鬼与对面的两位玄王也是各退了几步，彼此之间都想要看着对方的笑话。

    血公子看到对方的三位公子并没有拔剑，直接是手上结印，一道巨大的血色浪潮在院子之中出现。无数的血气与罡气相互交织，犹如大海一般滔滔不绝，朝着三位玄师六重的公子而去。

    “血海屠天！”

    血公子口中重重地说道，看着面前涌起的血潮血公子脸上流露出满意之色，血海屠天是大范围的武技，杀伤威力犹如核爆一般，让对手难以逃脱，只能以力破之。

    看着血公子的血海屠天，特殊犯人与岸老鬼脸上流露出深深的赞许。这个血公子的强大是他们意料之中的，现如今已经突破到了玄师十重，只要跨越那一层境界，他就能够走向更高更远，成为最巅峰的存在。

    天骄二字是所有人都不敢想象的，达到天骄境界的公子直接能够与玄王对抗，稍微修炼一番便可轻易斩杀玄王，到了后期即便是玄皇也不可等闲而视之。

    对面的两位玄王与三位公子看到血公子的血海屠天完全是变了面色，他们怎么也不会想到弱小不堪，几乎连五位公子都难以凑成的东域南部，随便跳出一位公子便是如此的强大，令他们无法招架。

    三位公子此刻也不顾着自己的身份，联起手来对血公子发出了攻势。在三人身上分别展现出不同的流光溢彩，红，绿，白三色的光芒交相辉映。在院子之中呈现出另一番的景象。

    但是纵然如此景象，面对血公子释放的血海也是十分的渺茫。三人的光辉很快被血海全然掩盖住。继而就听到三声闷喝，三位公子身体均是退出了七八米，摔出了院子之外。

    一招之威，击败三位公子。血公子的厉害让他们全然目睹，血公子击败三位公子后摇了摇头，脸上并不满意，似乎在叹息三位公子为什么如此的弱小。血公子与岸老鬼，特殊犯人对视一眼后转身便是回到了屋中，对面的三位公子他连看都没有看一眼。

    院子之中的两位玄王也是从院子中走了出去，看向自己的三位后辈，发现三位后辈只是受了一些轻伤这才把心放到肚子之中。两位玄王也没有脸面继续停留，头也不转地带着三位小辈离开了。

    “五位走好，想要串门随时恭候。”特殊犯人对两位玄王说道，两位玄王听到特殊犯人的话后脚下一踉跄险些摔倒，接着快步离开了。

    “岸兄，血公子的成长实在是太令人惊骇世俗了，如今东域南部的公子中唯有你的弟子与秦叶能够与他匹敌，其余任何人都无法与之比肩。”特殊犯人对岸老鬼说道。

    特殊犯人的这一句话倒不是恭维，岸影的暗杀可以要任何人的性命，包括自己这个玄王被岸影刺伤或者刺杀也是有可能的。

    “小徒的天赋远在我之上，现在在一些暗杀的技巧方面甚至都已经超过我这个做师傅的了。只不过正面能力并不强，适合做宗主的影子与暗中的佩剑。”岸老鬼对特殊犯人说道。这一次他并没有保持谦虚谨慎，算是默认了特殊犯人的说法。

    “两位聊什么呢聊得如此开心？”在两个人聊天的时候晋王也是走了回来，今日的他心情似乎还不错，脸上也是挂满了微笑。与三位宗主谈的还是颇为的融洽，看着特殊犯人与岸老鬼有说有笑的晋王便是问了一句。

    “晋王你有所不知，在你出去的这段时间内来了几位不速之客上门挑衅，被血公子一招击败。你不知道场面有多么的振奋人心。”特殊犯人一脸激动地说着。

    “哦，竟然有此事。血公子出关后什么修为？”晋王对特殊犯人问道，他所关心的并不是得罪人的问题，而是血公子的修为。

    “玄师十重，距离传说之中的天骄只差一丝。”岸老鬼语气激动地说着，说话的时候也在想着他的弟子岸影，不知道岸影出关后能够突破玄师十重，若是也能够突破那结果就是皆大欢喜。

    “血公子突破我们便是更有把握了，这届公子大会的规则已经发生了改变，容我待会与你们细说。现在就差宗主带着赵小姐回归，我们便是准备齐全了。”晋王对岸老鬼与特殊犯人说道。

    “晋王，宗主真的能够按时返回吗？”特殊犯人问了一句，对于秦叶返回的时间也是并不确定。

    “一定会的，从骷髅真皇返回冰岛的表现后可以看出宗主并没有遭遇不测，现如今正在某处寻找着赵小姐，即便到时候没有找到宗主也会按时返回的，这一点你可以放心。”晋王对特殊犯人于岸老鬼说道。

    秦叶做事向来喜欢刺激，每次都在最为紧要的时候出现，所以晋王并没有过于担心。而且担心也是没有任何用处，现在有用的事情只有做好眼前，等待着日子的到来。

    这一次秦叶并不是想要玩一些的心跳，而是他真的难以出逃。在冰凤山的三千阶台阶之上，秦叶仍然闭目修炼，一年多的时光秦叶已经从玄师八重突破到了玄师九重，虽然仅仅突破一重但是秦叶各个方面都有着十足的增加。

    三千台阶的斥力对于秦叶影响已经不大，秦叶可以攀上更高的台阶，但是秦叶却并没有那样做，因为秦叶有着他自己的打算。

    一万五千台阶上，两位老人也是略微的休息，秦叶迟迟没有动静，而赵梦冰在冰洞之中也是没有出来，已经是在全力冲刺着玄灵，那神奇的天骄境界。

    万里晴空的梦魂山上突然阴云密布，云层一圈圈笼罩着，天色突然间暗了起来。在冰洞之上的云层尤为密集。整个东域北部均能清晰可见。

    梦魂山中的熊王夫人见到这一幕后流露出惊讶，她脑海之中似乎想到了什么，眼神之中流露出无比的惊讶。

    在遥远的冰然宫，冰然宫宫主冰无常，东域西部的王者狄开诚，东域东部的穆哲圣三人同时抬头望天。各自出了自己的院子，看向梦魂山的那旁。

    三位至尊的心中不约而同地想到了一件事情，那就是有人正在冲击天骄。现如今三大至尊手下的公子均是在冰然宫内，那么梦魂山的方向有人冲击，显然不是他们的人。

    但是三位至尊心中均是有着各自的想法，三人哪一方都不是省油的灯，现如今均在不断猜疑着，到底是谁留有的底牌。唯有晋王看到雷劫后心中有些的明悟，渡劫之人很有可能就是秦叶。已经到了这个时候秦叶应该快要回来了。

    猜测归猜测，具体是谁在突破他们都没有想到。一文不名的赵梦冰突然突破天骄，对于任何人来说都是始料不及的。

    冰凤山山的飘风与雅月玄圣见到这一幕后均是睁开了眼睛，这一幕两个人已经等了好久，只要赵梦冰突破到天骄便有可能接受冰凤大人的传承，他们两个人的任务也就完成了。

    “大小姐这是要突破天骄了吗？我的下去看一看。”秦叶见到雷云后从三千台阶上走了下来，这也是他大半年里第一次走下台阶。

    “臭小子看好了，这对你以后有着天大的好处。另外把龙血战袍也丢给你的冰美人，灵石也全部给她，不然她很有可能度不过去，天骄是没那么容易成功的。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “龙尊说的不错，一百位公子之中有一位能够突破天骄概率已经很大了，通常都有宗门的禁制和长辈们的法宝才能勉强突破，若是两手空空想要突破天骄完全就是不可能的事情。”树老也是一脸严肃地说道，对于赵梦冰一声招呼也不打就要突破天骄也是让它有些猝不及防。

    听着树老与龙尊这般说秦叶身体加快了速度，直接在台阶上小跑起来，口中高声呼喊着，让大小姐出离冰洞，在冰洞外面能够更加清楚看到天空之中的景象，也能够以最快的速度做出应对。

    听完秦叶的话后赵梦冰果真从冰洞之中走出，在她的手中还拿着子母鸳鸯剑，子母鸳鸯剑是赵梦冰手中唯一的一件宝器，也是宝器之中十分特殊的存在，在关键时刻能够爆发出难以想象的威力。有着子母鸳鸯剑在手，赵梦冰心中感觉有着丝丝的安全。

    赵梦冰走出冰洞后边是看到正在急速朝着自己奔来的秦叶。看到秦叶的动作赵梦冰心中充满了温暖。自己心爱的人能够惦记着自己，还有什么不满足的呢。

    在秦叶下落到一千多阶台阶的时候，天上完全看不见了一丝的眼光，唯有赵梦冰身旁光亮的子母鸳鸯剑能够映衬着赵梦冰的面庞。见到这一幕后秦叶直接空中一跃，接着台阶之上的斥力从一千多阶台阶之上蹦起，身体犹如大鸟一般，迅速飞落到了平地之上。

