    “你可知道，为何天元皇朝不去攻打蛮荒之原吗？”

    陈枫挑了挑眉头，问道：“难道说，就是被无妄山脉给挡住了？”

    “没错，就是被往无妄山脉给挡住了，无妄山脉之中，强大的妖兽不知凡几。”

    “论起整体实力来，甚至还要远远胜过通天河之中，当初天元皇朝的大军进入无妄山脉之后，被那些妖兽好一番杀伐，几乎是全军覆没。”

    “从此之后，再也没有向西的念头。”

    “那里面的某些妖兽，已经是达到了六星七星妖皇的等级！”

    陈枫不由悚然一惊，哪怕以他现在的实力来说，想要挑战六星妖皇也是非常困难。

    至于面对七星妖皇的时候，那更是只有找死的份。

    梅姨接着说道：“无妄山脉之中，有十大妖皇，这十大妖皇，实力最差的，也有五星妖皇巅峰级别。”

    “我觉得，你可以去那里挑战这十大妖皇。”

    “若是能够将他们挑战一番，那么你的实力必然会有一个极大的增长。”

    陈枫重重点头：“哈哈，好，那我就去无妄山脉！”

    很快，陈枫就向众人辞行。

    这一次前去无妄山脉，陈枫准备就带着韩玉儿一人，其他人都在这里修炼。

    刀叔和梅姨自然没有什么意见。

    而后，陈枫又去城中，向姜月纯花如颜等人辞行。

    姜月纯和花如颜等人也就罢了，青丘摇光一听陈枫这话，瞬间眼圈就红了。

    一道绿光闪过，她直接扑了上来，便是扑到陈枫怀里，死死地抓着陈枫的衣襟。

    也不说话，就这么扑扇着一双大眼睛看着陈枫。

    陈枫看着他，脸上已露出一抹无奈之色，轻笑说道：“小妖宝宝，我很快就会回来了，用不了多久的。”

    青丘摇光却像是没有听到一样，依旧是看着他。

    而他的目光之中，水雾已经开始氤氲凝聚了。

    陈枫一看见这样，顿时心疼的不得了，赶紧说道：“好好好，我带你去，我带你去。”

    小妖宝宝一听，顿时破涕为笑。

    吧嗒一声，就在陈枫脸上亲了一口，笑嘻嘻说道：“真的吗？”

    陈枫掐了掐她的小脸蛋，说道：“你这个小鬼头啊，就是知道我疼你，竟然拿这招来对付我。”

    小妖宝宝只是笑嘻嘻的，听到陈枫带她去，她就开心得不得了了。

    陈枫三人，很快便是出发，一路向西而去。

    天空之上，一道金光划过。

    陈枫如同一只金翅大鹏一般，以极快的速度划过苍穹。

    而忽然，他那潇洒的身姿陡然之间，往下一坠。

    陈枫身体一晃，赶紧凝神静气，奋力一振，才又重新恢复原来的样子。

    但刚才那一下，就让陈枫差点儿掉下去。

    陈枫一阵气苦，看着怀中的三个家伙，说到：“哎呀，你们呀，怎么这么重？”

    原来，此时陈枫怀中抱着韩玉儿。

    而韩玉儿则是左手抱着青丘摇光，右手抱着血风。

    韩玉儿扁了扁嘴，看着陈枫，有些委屈的说道：“这你也不能怪我呀！”

    “我很轻的，你知道的，我连一百斤都不到呢！”

    “倒是这个家伙，胖的要死！”

    说着，晃了晃手中的血风。

    血风一脸委屈，呜呜的冲着韩玉儿一阵呲牙咧嘴的乱叫。

    “怎么着？说你胖你还不服气？是不是？”韩玉儿狠狠的瞪了他一眼，伸手拽着他的那两个大脸蛋子往两边扯。

    顿时，就把他那张胖脸给拽得喜感十足。

    他的脸上，两团肉都是被拽出去老远，血风很是委屈，却又不敢反抗。

    不过，他也是理亏，这段日子天天跟着陈枫胡吃海喝，又胖了不少。

    此时，确实胖的跟个球一般。

    陈枫也摇了摇头：“唉，血风啊，你说你现在，胖成这样，还怎么战斗啊？”

    被陈枫给说了一句，血风可不敢反驳了，他似乎也有些不好意思，拿俩爪子遮住眼睛。

    但是，那爪子中的缝隙却是敞开。

    透过那爪子间的缝隙，偷眼看陈枫和韩玉儿。

    陈枫看见他这副惫懒模样，不由得想笑，一个脑瓜崩弹在他的脑袋上：“好了，好了，不说你了，别在这装可怜了。”

    血风嘿嘿一笑，把爪子从脸上扯下来，直接扑到陈枫脸上，湿淋淋的大舌头在陈枫脸上舔来舔去。

    然后又看着韩玉儿，哼了一声，扭过头去不理她。

    陈枫和韩玉远对视一眼，不由都是一笑，连郁郁的心情都好了不少。

    这个小家伙，贼精贼精的。

    陈枫本来可以买一只飞行坐骑，而且以他的实力等级也能买到很不错的，但陈枫却没有这么干，而是决定自己带着韩玉儿等人前去。

    他可是很清楚自己的金鹏纵横决是怎么突破的。

    就是不断的打破极限！

    陈枫已经出发了整整十天了，在这十天的时间里，陈枫也是不断挑战自己的极限。

    韩玉儿和青丘摇光都不重，但是血风却起码有上万斤重，背着他们三个，相当于凭空给自己加了几十倍的重量。

    陈枫更是不断突破自己的最大速度！

    陈枫现在感觉，自己的金鹏纵横诀第二层已经是完全融会贯通。

    下一步，就是可以感觉到突破的迹象了。

    又往前飞了差不多半个时辰，陈枫面前忽然出现了一片大山，这片大山就像是在地平线上陡然崛起的一样，没有任何的迹象！

    只是突然这么拔地而起，如同一座屏风一样，陈枫估计，其高度，起码也是达到了五六十万米之巨。

    不但高，而且极为的险峻，每座山峰几乎都跟筷子一样，直上直下。

    险峰陡峻。

    数以千计的高峻山峰组成了一片连绵的山脉，而在这片无尽山脉之中，更是有着无数巨大的兽吼鸟鸣之声传来。

    显示着里面有着强大妖兽的存在，

    “那里，就是无妄山脉了？”

    陈枫微微一笑，低声说道：“咱们到了。”

    说罢，陈枫便是带着他们落地。

    陈枫选的是一个荒无人烟的郊外，他并没有选择那种人烟密集之地。

    陈枫不想过早的暴露实力。

