    此时，秦简带来的那名妖艳女子，在旁边看着，一脸的讥笑：“你们快来看啊，这个臭乞丐撒野、装B呢，把我男朋友给打了，还有没有人管了？”

    这句话一出，店里的导购立即就对秦天开始了怒怼的模式。

    “这位先生，您损坏了我们店里的东西，恐怕您要按照市场价赔偿！否则，我们就把你送进去了！”

    “就你这样的，还来我们店里买东西？也不撒泡尿照照自己什么德性，哼！”

    “掏钱吧，我统计过了，一共是四个纯红木的服饰展示架，还有十一件衣服破损，二十六件衣服粘污了，你都要赔偿，一共是十一万六千七百四十二块，给你打个折，算个整数吧，给十一万六千。”

    十一万六千？

    就他寒酸的样子，恐怕六千都拿不出来吧？

    瞬间，现场顿时响起了嘲笑秦天的声音。

    “什么玩意？现在傻眼了吧？哈哈！”一个身穿名牌西装的大肚中年男人指着讽刺笑道。

    “这种人，早就该轰出去了，简直就有辱这品牌专卖店的形象。”

    “刚才他还吹牛呢，说激怒他，后果谁也承担不起呢！笑死我了！”

    真不愧是穷屌丝，吹牛的本事可真是让所有人都佩服。

    这些嘲讽的声音落下之时，人群中也随之传来了笑声。

    柳馨脸色也变得非常难看起来，秦天打坏了店里的东西，赔偿是难免的了，这可是十一万，她卡里虽然有这么多钱，可基本上是她全部的积蓄了，现在，柳馨也顾不上那么多了，先把这件事摆平再说，当下，柳馨立即在手提包里翻找着银行卡。

    突然，秦天站了出来，从口袋里掏出了一张卡递了出去，淡然一笑说道：“刷卡吧！”

    “哈哈！”

    可是，秦天的举动，引来了全场哄堂大笑。

    “笑死我了，你觉得他的卡里有钱吗？”

    “还吹牛呢？小子，这可是十一万六千，不是十一块六，一会刷卡的时候，不会显示余额不足吧？”

    “今天可算是大开眼界了，富州城居然还有这种奇葩的人？”

    也就在众人嘲笑秦天的时候，门外传来杂乱的脚步声，一名身穿深蓝色西装的男子，带着几个保安，飞快地跑进店里。

    这名男子扫视店里的情况后，目光很快就落在了秦天的身上。

    “请问您是秦天先生吗？”男子对秦天非常客气，卑躬屈膝，脸上堆笑。

    “是！”秦天双手背负身后，淡淡点点头应道。

    “对不起对不起秦先生，我是本店的经理，不知道您亲临本店，有失远迎，而且……还让您在店里发生了这么不愉快的事情，我来处理，您请到里面喝茶，待会一定给您一个满意的交代！”男子对着秦天点头哈腰，恭敬到了极点，对自己的祖宗恐怕也没这么恭敬。

    轰！

    这一幕，让所有人都觉得惊诧不已。

    这到底是什么情况？

    经理竟然对一个臭乞丐卑躬屈膝？

    一下子，现场所有人都傻眼了。

    这个家伙到底是什么来头？

    而秦简更是不相信自己所看到的这一切，用力揉搓着自己的双眼，他甚至都觉得自己看到了幻觉。

    秦天这个窝囊废，怎么可能让人被称为先生？

    要知道，这可是雨家的产业，这……这怎么可能？

    “坐就不必了，这里让我非常的不开心，赶快处理吧，处理完我就走！”秦天神色淡然，望着秦简的目光之中，流露出了不悦之色。

    “是是是，非常对不起，本店的管理一定加强，像今天这样的事情，一定不会再发生了！”

    经理说完这一番话，立即双手捧着一张黄金色的卡片，递到了秦天的面前，毕恭毕敬地说道：“秦先生，为了表示歉意，我送您一张卡，您可以用这张卡在雨家旗下任何一个产业消费，全部享受免单。”

    “轰！”

    再度震撼。

    这张卡代表了身份的象征，呈现在所有人面前的时候，无不倒吸一口凉气：“嘶！”

    这到底发生了什么？

    一个穿着补丁的穷屌丝，竟然……

    全场无人不傻眼。

    就连柳馨都有点懵，不过她听到经理提到了雨家，柳馨的脑子里立即浮现出了雨万春的影子，隐隐中，柳馨好像明白了什么。

    这一刻，柳馨终于相信，雨万春要帮秦天买下这片城中村的事情，是真的了。

    秦简瞪大眼睛，嘴巴张的比鸡蛋还大，整个人好像一尊雕塑一般，僵硬在原地。

    他对秦天今天的变化无比的震撼。

    一张代表了身份象征的金卡，享受免单特权，这意味着什么，傻子都明白。

    现在，秦简被惊吓的下巴都快掉下来了。

    “谁能告诉我这到底是几个意思？”

    “他怎么可能有资格享受这种尊贵金卡带来的特权？”

    “不……这不是真的！”

    然而，经理把金卡递给秦天后，转身怒瞪秦简一眼，非常愤怒地走上前去，二话不说，对着秦简就是两个巴掌。

    “啪啪！”

    “是你得罪秦先生吗？说话……”

    “我……”

    “啪！”秦简还没明白到底怎么回事呢，就又挨了一个耳光。

    脸上火辣辣的感觉，让秦简有点明白了，这不是幻觉，这可都是真的。

    只是，他不明白，秦天到底抱了谁的大腿？竟然一跃进了龙门？

    秦简脑子里一片混乱，这突如其来的变化简直给他打了个措手不及。

    而那名妖艳女子还傻乎乎地冲上来，指着经理愤怒地喊道：“混蛋，你眼睛是不是被炮打瞎了？你知道他是谁吗？他可是秦家少爷，光顾你这家店，那是给你们面子，区区一个服装店的经理，也敢打秦少？我看你这是找死……”

    “怎么，不服气？告诉你，打他算是轻的了！”

    经理看着泼辣的妖艳女人，冷笑一声，对手下的保安喊道：“兄弟们，如果他们再敢说半个字，就给我丢出去！”

    “是！”几个保安齐声应道，声势浩大。

    静！

    现场瞬间静的可怕。

    静到呼吸都可闻的地步。

    “你……”妖艳女子咬牙切齿，气的直跺脚。

    “谁给你的底气，敢对秦先生无礼？别说区区一个秦家少爷，就算是大华顶级豪门的老爷子，我也一样不放在眼里，哼……还不给秦先生道歉？”经理此时此刻就好像一只随时发狂的猛兽。

    【作者有话说】

    感谢每一位朋友的支持，评论区是读者和作者之间的交流区，有任何意见、批评都可以提，一定会抽空回复，好评、催更、留言都是对作品的一种肯定，动动手指就能完成，免费小说不收费，希望有条件的大佬能给道具打赏支持一下，免费的金币也可，感谢大家的支持，一米水田拜谢！

    （另：有个同行在评论区刷存在感，我就不想说了，中评差评不做回应，创作不易，请大家理解一下，再拜谢！）

