    陆凛洗完澡出来，刮了胡茬，给自己一番精心的打扮。

    警校出身，他把更多的精力和心思都放在训练上，很少拾掇自己。

    他是家里的兄长，父母离婚后，他跟着干刑警的父亲一起生活，两个大男人住在一起，家里没个女人，就更是将日子过得毛毛糙糙。

    大学交往的唯一女朋友姜妍，精雕玉琢的小小姐，第一次她带他见过朋友，穿得似乎过于老土刻板，圈子里少爷小姐，个个人精似的，面上客客气气，一双溜溜的眼睛在你身上流连，不知道背后怎样品头论足。

    那次受了刺激，陆凛开始学会收拾起来。姜妍也爱打扮他，带他逛街，买衣服，领带，皮带，手表...每一样，都要精挑细选。

    那段时间的陆凛帅起来，叫一个光芒四射，走在街上基本老少通吃，是女的就没办法不回头多看他两眼。

    精致男人的状态没有维持多久，陆凛毕业后入了警队，并没有像他那位女强人母亲所希望的那样，从商从政，成为体面又有地位的人物。

    他做出了自己的选择。

    走上了完全不同的另外一条路。

    刀口舔血，保家卫国。

    电吹风哗啦啦吹干了头发，为了方便打理，他留的是寸头，一开始觉着挺很有男人味儿，今天也不知道怎么的，突然看不顺眼，有点瓜。

    他琢磨着，是不是应该要把头发再蓄长一点，弄个造型出来，警队里刚毕业那几个实习生，头发都挺有造型，他又不老，可以学学现在年轻人的风尚。

    打了啫哩，侍弄完头发，他又换了几件衣服，都不满意。恍然想起来，衣柜里的衣物，很长时间没有更新了，皮带配饰，也是几年前的老款式。

    那死女人走了之后，他在衣服配饰方面，完全丧失了兴趣，懒得收拾自己；现在她光鲜靓丽地回来，与初出校园别无两样，陆凛却行将步入中年，从陆陆哥变成陆陆叔，他开始有了危急感。

    柜子上有瓶已经挥发见底的香水。

    他打开瓶盖嗅了嗅，还有点味儿。

    喷不喷？

    喷吧。

    他像一只虎皮鹦鹉，把自己的羽毛仔仔细细梳理一番。

    站在镜子前，打量自己。

    帅不帅？

    帅。

    他自己回答：那必须帅。

    收拾完自己，心情舒畅，陆凛拿起手机，琢磨着要不要给姜妍回一条短信，斩钉截铁拒绝并严肃批评她的时候，却意外接到了母亲的电话。

    “儿子，你还在磨蹭什么？人家依依都等你老半天了？”

    “啊？”

    哪门子一一二二。

    “前阵子不是跟你说好，今天要见一位女孩，你怎么忘了？”

    陆凛皱着眉头想了很久，都没有想起自己什么时候跟母亲说好了。

    “妈，你套路我。”他得出这个结论。

    母亲套路他相亲，事先不说，临到人家都已经梳妆打扮好等在餐厅了，才开口。

    人家妆都化了，你不去，不是人。

    母亲还跟他装蒜：“我们说好的嘛，这周六，见一位女孩，在外企上班，她很懂礼貌，我很喜欢。”

    陆凛不愿意：“您喜欢，您去见吧。”

    “陆凛，你说的这是什么话？”

    “我没兴趣。”

    陆凛说完就要挂电话，然而母亲却道：“见一面，不喜欢就算了，没有逼着你一定谈恋爱。”

    “我不喜欢。”

    “没有见过你怎么知道。”

    “我就是知道。”

    就是知道，不喜欢。

    他的拒绝斩钉截铁。

    “依依已经在餐厅等你，你不来她会一直等，你妈在张婶李婶王婶面前能不能挺直腰杆，就看你肯不肯给妈妈这个面子。”

    “……”

    陆凛挂掉电话，有些气闷。

    妈的，忙活一早上，白打扮了。

    “我有一只小麋鹿我从来也不骑，直到有天心血来潮骑着去赶集。”

    “妈妈，不是小麋鹿，是小毛驴。”

    繁华的商业街区，人来人往，车水龙马。

    星巴克咖啡店外的黑色小木桌边，米诺将奶油蛋糕糊得满嘴都是，他认真纠正姜妍哼错的歌词。

    唐伈点了点米诺的小鼻子：“你妈妈啊，就喜欢骑小麋鹿。”

    “咦？”

    唐伈意味深长地笑着：“小麋鹿，身体好，能驮着你妈妈，到处跑。”

    “小毛驴身体也好呀。”

    姜妍端着咖啡杯，对米诺道：“别跟你老不正经的唐伈阿姨学坏了。”

    小孩子适应能力是很强的，尤其是米诺这样，经历过动荡与不安，在荒原战火中能顽强生存下来的小男孩，自然也可以很快适应陌生的环境。

    现在米诺已经不像初来时那样害羞，也会跟别人说话，时不时撒撒娇，小孩子应有的天真和童趣再度回到他的身上。

    但是比之于一般的小孩子，他更加懂事，善解人意，也很会察言观色，脑袋瓜不是一般般的聪明，姜妍还真怕唐伈把他给教坏咯。

    “妍儿，待会儿我们去给乖儿子买衣服么？”

    却迟迟等不到回答，唐伈抬头，姜妍正目不转睛盯着不远处，眉心微蹙。

    正对面十米远的露天西餐厅，洋伞朵朵，绿荫掩映。

    陆凛和一个女人，面对而坐。

    那女人穿着糖果色系的连衣裙，头发卷卷的，垂在肩膀上，矜持地吃着盘子里的牛排，可是目光却总是在陆凛身上逡巡。

    今天的陆凛，打扮得人模狗样，比姜妍回来之后见他的任何一次，都更精致。

    唐伈见姜妍变了脸色，连忙道：“看小麋鹿还给人家铺餐巾呢，据我的经验，这么礼貌的事，男人只会做一次，那就是初次见面的时候。”

    姜妍眸色一冷，当初跟陆凛跟她第一次约会，也没见他这般殷勤，谈笑风生。

    当年的陆凛，端着一股子严肃正经的高冷范儿，约会都能约出开市局大会的沉闷。

    多年不见，长进啊！

    而他对面那女人笑得矜持，嘴里一直在说着什么，陆凛点头回应着。

    她说话的时候，他会凝视她的眼睛，但是说完之后，就马上移开。

    不会冒犯，极有绅士风度。

    “妞挺正。”

    唐伈开口点评，没留神，姜妍已经朝着对面露天餐厅走了过去。

    米诺见妈咪离开，正要跟上，却被唐伈拉住。

    “宝贝儿，你就别去凑热闹了，看你妈咪怎么把你小鹿爸爸抢回来。”

    露天餐厅，姜妍悠哉地走过来，与陆凛相距不过一米半的隔壁桌停下。

    一阵香风盈鼻。

    陆凛余光注意到了她，面上却不动声色，甚至连眼皮都没有抬一下。

    他的手下意识地伸到脖颈间，正了正领带。

    姜妍今天穿着一字肩上衣搭momJeans高腰宽松牛仔裤，轻松又随意，长发挽了个髻，凌乱地插|在后脑，丝丝缕缕的黑发如流水般垂落，

    她优雅从容地入座，手包随意扔桌上，落座的时候，朝陆凛投来一瞥。

    这一瞥，味道有些重。

    眉毛一拧，能拧出水哒哒的委屈。

    陆凛手里的叉子，拿起，又放下。他索性抽纸巾擦了擦嘴，不吃了，吃相不雅。

    莫名还有点儿小心虚。

