    “信哥儿，那你说吧！我听一听。不过呢！我事先要和你说明白的，我要是干不了的东西，我是不会去做的。

    真要是我去做了，会拖累你的事情，我现在生活得也挺好的，不想给朋友添麻烦。”孙立国听到李忠信都那么说了，他也是颇为无奈地开口对李忠信说了起来。

    在孙立国的心中，他对于李忠信说的事情是真的不感兴趣，毕竟他自己比较懂得自己，自己是啥水平他还是知道的。

    “立国，没有你说的那么严重，我就是想要搞一个浴池，就是像你现在所在宾馆似的一种稍微大一点的浴池。

    这样的一种浴池呢！主要就是管理好下面人烧煤，把水的温度掌握好，然后负责管理管理人，收收钱什么的。

    这样的一种事情，基本上什么人都会干，没有什么难度的，主要就是可靠，我这边要做的事情很多，没有那样的一种时间去管理这样的一个事情，所以呢！我觉得你做这个事情会很合适，毕竟我和你从小长到大的，两个人的关系很好，你也不会因为这样的一种事情贪污钱什么的，我说的对不对。”李忠信微笑着对孙立国说了起来。

    对于孙立国，他如果说什么搞一栋大楼来做这样的一个汗蒸加上洗浴，估计孙立国还没有等他说完，就会把脑袋摇得和拨浪鼓一般，可是，如果他说是搞一个稍微大一点的浴池，孙立国应该能够答应下来。

    “搞浴池啊！我还以为你要做什么事情呢！搞浴池的这个事情，我倒是可以考虑考虑，我现在烧的这个锅炉，一个是所在小区的供暖，另外现在的宾馆的供暖和宾馆旁边浴池的供水，这个事情我倒真的明白一些。

    管理什么的我不行，要是说让我看看锅炉，烧烧锅炉的这个事情，我还是没有什么问题的。”孙立国憨笑着对李忠信说了起来。

    孙立国说着这个事情的时候，脸上也是多出来了一丝轻松之色，之前他总觉得李忠信是要让他搞别的他不懂的东西，他生怕把事情办砸了，要知道，他对于自己有着极度的不自信，总觉得他也就能够干干力气活，其他的东西他什么也干不了，一个弄不好的话，就会把事情搞砸。

    “那我就当你同意了。立国，这个事情呢！我会派人专门和你联系，到时候你就按照给你安排人的指示做事情就行，可能会出去到外地或者是附近什么地方学习一下。

    你现在烧锅炉的事情，等你这两天就和那边说一下，就不过去做事了，这个时候耽误的工资钱，到时候安排你做事的人会把这个都双倍补偿给你的。”李忠信微微思索了一下以后，开口对孙立国说了起来。

    在这个时候，李忠信考虑的还是比较周到的，让孙立国独立完成这样的一种事情，那是不可能的，那么，他就需要让白奉义那边搞出来一个机灵点的人，把这样的一个事情办下来。

    最开始的时候，李忠信甚至想的是把白奉义叫到这边来，把这个事情和白奉义说一下，让白奉义安排孙立国学习并做这样的一个事情。

    可是，说到后来，李忠信觉得，这样的一个事情真的没有什么必要，孙立国那边到时候只要当老板，管理好锅炉那边就没有什么问题了，到那个时候，孙立国拿这部分钱也能够拿得心安理得。

    最后要说的就是工资的事情，李忠信心中清楚，像大果子这样没有赚到过很多钱的人，每天的工资对于他们都是很大的数字，他必须要让大果子能够直面辞职的这个事情，不要让大果子那边有什么心理负担。

    “那么两天的工资没所谓的，不过呢！我要在那边等老板找到烧锅炉的人以后才能离开这里，做人无论到什么时候都得有始有终，我这边必须要让老板有一个缓冲期，虽然我这边不干了，老板很容易找到干这个活的，我却不能说不干就不干，给老板那边撂挑子。

    另外就是，你说的浴池什么时候开还不一定呢！那我现在下来那么早做什么呢？”孙立国听完李忠信的话以后，很是正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的这个事情，孙立国觉得可行，无非就是搞个浴池，他负责烧锅炉的那些个事情，这种东西对于他来讲是没有什么问题的，不用去学习，他也能够把这些东西搞定。

    “立国，浴池现在没有开，而且还没有装修，但是，这个事情已经是差不多定下来了，到时候你那边呢！需要负责的事情很多，比如说搞这个浴池的装修，进料什么的，都需要你这边把关，而且一些事情还需要你学一下其他地方的经验，所以，你就这两天下来就完了。”看到孙立国犹犹豫豫的眼神，李忠信斩钉截铁地对他继续说道：“立国啊！这个事情我们就这么说定了，这两天你就把你现在的活交接完成，到时候等我这边的人给你打电话找你。”

    李忠信这个时候是怕夜长梦多，他必须要趁热打铁的把这个事情敲定下来，要不然的话，他这几天离开江城这边都会把这个当回事情，所以，他直接就把这个事情给定了下来。

    “行，那我也不多说什么了，反正信哥儿也不会骗我，让我干什么我就干什么，不过呢！丑话我要说到前头，我只拿我自己认为能够赚到的钱，多了的钱我可是不要的。

    而且这个事情我还要回家和父母商量一下，得我父母那边同意。”孙立国略微犹豫了一下以后，开口对李忠信补充着说了起来。

    孙立国在这个时候总觉得，李忠信和他说的这个事情有一些他没有想通的地方，具体是什么地方不对劲，他现在说不出来，但是，预防针必须要打上，他不想因为和李忠信做什么生意或者是做什么事情闹掰了，到时候连好朋友都做不了。

