    只是，所有人都忘了，在这世间，便是再无情的人，哪怕是那等屠万人而面不改色的魔头，但只要他还算个人，还有七情六欲，那内心就一定会有常人不知道的软肋。

    猛然间。

    凯锡身形僵住。

    他低下头，怀里的莱卡已彻底化作一滩糜烂的血肉，没有骨头支撑，连个人形都看不出。

    凯锡最后的希望破灭，情绪彻底失控，整个人状若癫狂般在地上打滚。正所谓有泪有声谓之哭，有泪无声谓之泣，无泪有声谓之号。

    凯锡从一开始的痛哭，到后来中间的低泣，最后已是一滴泪都无，流下两行血迹哀嚎。

    那模样，真可谓是闻者伤心，见者流泪，任谁都能看出，此刻那哀嚎之人痛断肝肠。

    不过，此刻的凯锡虽然看上去颇为可怜，但李逸可没有同情他的意思。同情敌人，那是至极的人才做的事。

    他可没忘了，前不久这个凯锡还联合莱卡击伤了自己，甚至还想至自己于死地。

    农夫与蛇的故事李逸可听过太多次了，被捕兽夹夹断腿的豺狼，那也是豺狼。

    看着莱卡死亡后反馈过来的海量经验值，以及各项奖励，李逸不由咋舌不已，银月境人仙果然非同凡响，光是爆出的经验值，几乎就要相当于四五个抱丹境总和。

    李逸刚晋升银月境，经验值就往上窜了一大截，这让他心情美妙了不少。

    而场中，凯锡已经不再哀嚎，他双目失神，怔怔的看着眼前那团糜烂不堪的血肉，整个人萎靡至极，没有半分光彩。

    猛然间，凯锡一把抓起混合了血肉的长剑，这一把是他的，一把是他兄长的。

    两柄长剑交叉，仙元熔铸一体，绽放出了耀眼光芒，只是这姿态，让人越看越眼熟，俨然就是先前他与莱卡联手发动的剑招。

    李逸见状。

    在心头默默的叹了口气。

    他轻声道：“既然你执意如此，那本座只好成全你。”

    原本他还想擒下这个凯锡好好逼问一番，毕竟，如今的他想要活捉一个紫星境人仙虽然不容易，但也不是没可能。

    可如今这凯锡这模样。

    俨然是万念俱灰心存死志。

    毕竟也是堂堂人仙，已经沦落到这般地步，还是不要轻易折辱的好。

    想到这里，黑风剑再度高悬，尔后，李逸右手轻轻一挥，数千道剑气在空中飞射而出。

    而凯锡也是高声叫着，再度迸发出了一道漆黑剑气。

    不过这一次，剑气不会再一化十八，这里的领域也不叫黑莲领域，而是剑神世界。

    凯锡这最后一剑威能不算小，但由于其死志萌生，也不算特别强势，在接连受到了李逸数百道剑气的消磨下，凯锡迸发出的漆黑剑气轰然破碎。

    紧接着，数千道剑气如同雨点一般落在凯锡的身上。

    起初的时候，凯锡还能凭借人仙强横的身躯硬抗，剑气轰在他身体上，发出的还是金铁交鸣般的响声。

    可到了后来，人仙之躯到了极限，第一道剑气穿透凯锡身体后，数百上千道剑气也纷纷从凯锡那不算高大的身体中穿梭。

    很快。

    凯锡也变成了一个血人。

    鲜血顺着他的身子，从他低垂的脚尖一滴一滴落下，他竭力伸出手臂，但手臂就如同被火烧焦的枯树般，化作灰飞。

    凯锡睁开满是血丝的眼睛，最后看了李逸一眼。

    尔后。

    重重坠地。

    又一尊人仙陨落，李逸的经验值再度暴涨一截，若是照这个趋势下去，他可能要不了多久，就能问鼎耀阳境人仙，不，是耀阳境地仙。

    哗啦。

    李逸伸手一招，凯锡死亡后爆出的光团飞到他手中，仙元直接炼化，第三缕玄黄气凝实。

    成功凝聚了第三缕玄黄气外加十余点属性点的李逸，实力再度往前窜了一小截。

    白云仙君拜服在地：“前辈神威盖世，片刻间斩此宵小于马下，我等恭祝前辈武运昌隆！”

    其余两位仙君亦是附合，全然忘记了自己在前不久，还但心李逸战败后殃及池鱼。

    李逸不知道这三位仙君心里的小九九，便是知道了也不在乎，他微微颔首，将剑神世界领域收回，天地恢复一片清明景象。

    修士们深吸了一口气。

    抬头望天。

    这两处领域先后笼罩，让他们有种恍如隔世之感。

    但看着自家三位仙君身旁站立的男子，想到自己竟是在为这等强者办事，他们心下又不由火热了起来。

    人群中，青云尊者瞄了李逸一眼便别过头去。

    早在李逸领域展开之后，他便知道李逸有很大的可能会取胜，但他没有想到，对方能取胜的这么轻松，不过是两轮剑招，一尊银月境人仙，一尊紫星境人仙便已然殒命。

    如此恐怖的攻伐力。

    便是耀阳境人仙都不曾拥有。

    “人族......也许这一次大世，所有的变化皆系于此一人之身......”青云尊者有些吃味，也有些意兴阑珊。

    李逸能轻而易举袭杀银月境人仙，杀自己只会更为简单，这小洞天内的玄黄气，他已是不再奢望了。

    想到这里，青云尊者在心头长叹了一口气，他意气风发的进入秘境，野心勃勃的杀入小洞天，没成想，出师未捷身先死。

    “只希望宗门那边有所收获吧。”

    青云尊者看着体内两团小光团。

    神情异常无奈。

    尽管这两团小光团连半缕玄黄气都算不上，但至少，也算是没有空手而归。

    压下心头一切情绪。

    青云尊者转身离开了。

    苍穹上，李逸朝青云尊者离开的方向瞥了一眼，其实，他早在领域展开之时便已发现了青云尊者的踪迹，领域之下，他便是至高无上的神，谁能逃过他眼眉？

    只不过，青云尊者没有在他陷入颓势之时趁机捣乱，且神宗与人族的关系尚可，他也没有赶尽杀绝的意思。

    当然了，最关键的是......李逸斩杀莱卡和凯锡，并没有外人看上去那么简单。

    一来是剑神世界对两个走剑道人仙的压制，二来是先天破体剑气在领域内的加强。

    但实际上。

    他消耗其实也很大。

    想故技重施留下青云尊者，李逸其实没什么把握。

    收敛气息，李逸转头望向三位仙君：“此间事了，尔等，继续搜寻！”

    “是！”

