    回忆到此结束。

    此时他已经没有了力量了，有如一块破布一样被少年抓在了手里。

    大业还未完成，愿望还未实现，他想要反击，但此时所有的力量都消失了，连动一只手指都没有力气。

    他苦笑了一声。

    造化弄人！

    少年的声音传来：“你有什么想说的吗？”

    妖僧看了过来，这是一个极其帅气的少年。

    在金色的光芒下，有如神灵一样，强大到令人窒息的。

    “我不甘心！”

    妖僧的声音传来，犹如干枯的树枝在石头上摩擦，声音非常的难听。

    “我不甘心！”

    “我的大业还未完成，我的使命还没结束，我不甘心！”

    “就这些吗？”

    龙也平静的看着对方，这是自己第2次进入这种状态，相比第1次，他此时的内心平静了很多。

    但平静不代表不愤怒。

    他的手死死的抓住对方的脖子，卡着对方的命脉，对方的生死完全在他一念之间。

    眼前这个中年人，就是他策划了所有的事情，六个人因为他的诅咒而丧命了，佐野泪子因为他而身受重伤，他是一切的罪魁。

    “你没有后悔吗？”少年的声音传来。

    “后悔，我很后悔”

    妖僧此时的心情也平静了，他现在的状态绝对难逃一死，死到临头，他的内心反而冷静了下来。

    此时他更想把自己的理念阐述出来，让众人所知。

    他为了这个世界做了什么！他付出了多少！

    他虽然渺小，但是他也为这个世界尽过自己的一份努力！

    妖僧一直静静的诉说着自己的过往，诉说着自己的大业，诉说着自己的理想。

    他这是为了拯救世人！

    一瞬间，他感到了强烈的满足，是的，他已经没有遗憾了。

    虽然大业没有成功，但是他已经满足了。

    “就样子吗？”少年的声音很平静，但是他的手在使劲。

    呼吸变得困难了，但妖僧不在乎，他已经满足了。

    “难道你没有后悔？没有想过为死去的人而道歉？”

    龙也很愤怒，对方全程都在讲述着自己的事情，完全没有一丝的后悔。

    人的性命就是这么不值钱的东西吗？

    龙也其实可以一拳解决对方，但是他留了一些力，留了对方一条命，他想听听对方究竟为什么要这么做，但没想到得到的竟然是这样的答案。

    莲见望月的话在耳边响起了：魔道中人都是随心所欲的。

    随心所欲……

    呵呵！

    这世道！

    龙也愤怒了，巨大的力道几乎要把他的脑袋扭了下来，妖僧一脸的痛苦。

    他感觉到了，死亡就在眼前。

    眼前的少年很是愤怒，但是他并不在乎，他的内心是平静的。

    面对少年的疑惑，他这时很乐意给出答案。

    “没有！他们都是人渣，他们都是废物，他们对于这个社会有害，我要创造的是一个真正平等的社会，我要创造的是大家都互相尊重的社会，我要创造的是一个友好的社会，这些人渣全部都要消灭掉！”

    “那佐野泪子呢？”

    他笑了笑，“做大事总要不拘小节的，也许的痛苦只是为了将来的美好”

    “这就是你的答案吗？”

    “没错！”他坚定的点了点头，“我坚持的绝对是正确的！”

    龙也笑了起来，他的笑声很开朗，仿佛阳光一样，照亮了一切，也打破了他平静的内心，仿佛一股魔力一样，他的内心开始动摇了，原本平静的内心此时也波澜了起来。

    “你为什么要笑？”他忍不住问道。

    “靠牺牲和毁灭创造出来的未来，这样的未来实在是太可笑了！”

    “有什么可笑的！”仿佛受到了冒犯，他愤怒了，他想要给予对方重力一击！

    这是他的理念，这是他的大业，这绝对不能让人侮辱！

    但很可惜，他已经没有了一丝的力量，只能眼神死死的盯着对方。

    龙也平静地看着他，一字一句的说道：“口口声声说着人人平等，但脑海里想的全部都是杀人放火，你自以为自己是救世主，你只是把自己放在了一个高高在上的身份，俯视着所有人，你只是一个独裁者！”

    “少说什么大话了，什么人人平等，放你娘的屁！”

    “人生来就是不平等的，人就是要竞争，所以我们才生而为人”

    “知道你为什么不会成功吗？”

    妖僧看了过来，这个问题他也很有兴趣，虽然已经死到临头了，但是他也想知道答案。

    “因为你是个弱者”

    弱者？

    他楞了一下，这种说法他还是第1次听见。

    从小到大，他一直处于强势的地位，从没有人对他说过这样的话。

    但如果对比少年的话，自己确实是个弱者。

    他在心理安慰了一下自己，实力输了，这不丢人。

    “你不仅是实力上的弱者，更是心灵上的弱者，说好的理想，几乎全部都是你的自我感动”

    “你只是一个魔道中人，你所做的全部都是自我满足而已”

    “从来都没有什么救世主，而且这个世界也不需要救世主，能救人的只有自己！”

    “你只是在感动自己！”

    妖僧的眼神颤抖了，他的内心仿佛被劈开了一条裂缝。

    一瞬间，曾经尘封的记忆回来了。

    那是收养他的老和尚，跟他说过的一番话。

    「你是一个理想主义者，但这个世界上理想主义者是活不下去的，我希望你能圆滑一点，希望你能够更多的包容，不要忘记了，我们都是人类，人类都是有缺陷的，但也就是因为这种缺陷，我们才是人类」

    一时间，妖僧混乱了，他的内心开始摇摆了，他的眼神在颤抖。

    他开始怀疑了。

    他一直以来的理念，难道说全部都是自我的感动？

    一时间，他想起了曾经的点点滴滴。

    那在寺庙里修行的日子，和同伴们打趣的往事，一起感动，一起悲伤，一起努力，一起并肩合作，过往的点点滴滴，这时全部都回忆了起来，那是他从没有想过的事情。

    “下地狱吧”

    少年的声音传来，白色的光芒在眼前绽放，一条金色的巨龙盘旋在空中，张开嘴巴，朝他咬了下来。

    这一刻，他无比的悔恨。

    原来我做的一切都是……

    光芒把他淹没了。

