    

    愿意相信是一回事，事实如此又是另一回事。

    郭嘉、黄忠真正完成了生命阶位提升之时，心中所有的疑虑彻底消散不见。原本仅是遵从李陵号令的心态，也被感激充斥满溢。

    与此同时，身在各处的东莱部将，陆续有人完成一阶生命阶位的提升，其中甚至包括一些运气好的兵将。

    东莱入侵者中，那些不忍的情绪逐渐磨灭殆尽，原本质疑李陵残暴的疑虑消失殆尽。

    这些饱受篡儒思想影响的东莱兵将，再见岛国之人时，凶悍的武士、悲苦的平民、傲慢的贵族，再也无法引起他们情绪的波动。

    想法简单者，感怀李陵赐予的机会。追求着生命进一步的成长。

    头脑灵活者，终于明白李陵所说，那自身跟岛国之民终为死敌的言辞意义。

    简单者欲求厮杀提升，复杂者甚至生出天命要让自己斩尽汉地隐患的情绪。岛国的武士道精神再也不是他们眼中值得敬佩的事物。

    这就是一群爬伏在大汉边缘的恶狼，一群航行只需要数天时间就可侵入大汉领地的天敌。

    当所有人真正认知到生命阶位的本质，各处的东莱军势，爆发出绝对机动的残暴。

    侵攻所过，人畜难存！

    说起来，岛国这边玩家跟本土之人的相处氛围却挺不错。哪怕直到现代，不少岛国玩家扭曲的思想中，依旧根深蒂固的流淌着武士道精神。

    所谓的武士道，所谓的狼性，所谓的群体牺牲意识，充斥着玩家现实生活的方方面面。现实中的社畜，更是自觉不自觉的早已经受过洗脑。

    同样，这些也让岛国玩家跟战国之人接触的氛围要比东汉好的太多。

    大量玩家投靠到各路大名、武将麾下，让李陵一行在行进鹿儿岛的途中，连续不断的遇到玩家势力的阻截。

    “战魂不灭~！”

    再次行过一段山路，山路之下便是平原。远远遥望，入眼平原之地，一名玩家甚至用上了传声石高喊。

    随着玩家的高喊，数万的足轻武装对李陵一方发动冲锋。

    溪山半程以来，从未间断的玩家骚扰，完全不会让李陵生出厌烦的情绪，眼见又是一批玩家指挥着系统士兵冲向己方，李陵下意识的舔舐了一下自己的嘴唇。

    大军起处少有行军，无论有没玩家的骚扰，李陵都是一路杀到此处，他又不是单纯跑来拆几座城池打杀几个武将的。

    一路扫荡清剿，蚊子再小也是肉，全部斩了，正好让他们都去前路城池复生，也好再收割一票。

    大军刚过山路，虽然后方战阵未成，但侧面探索山民的校尉不时便会杀到，眼前这堆玩家军队，定然将要成为李陵等人的食粮。

    玩家给予的生命经验不高不低，但胜在量大活好。。。武将名将还是太过分散，此时李陵对普通人需要来个万人斩才能提升二阶。但玩家四千便已经足够。

    “主公暂驻，嘉去去便回！”郭嘉跃马出声，身旁十数罗刹跟随。

    李陵无视这群玩家军队，因为地势问题，李陵一方军队无法列阵，但这群由玩家足轻组成的敢死队一般的队伍，他率百千名罗刹一阵冲锋便也打散。

    但郭嘉要他暂驻，且跃马而出。想来是要大范围的术法毙敌，李陵也就立马观望。

    数千米的战马急行，玩家大军已经接近千米。玩家军中长弓引弓抛射，郭嘉身旁两名罗刹护卫起盾护他左右。

    箭雨过后，玩家军中更有一些士兵忽然骑乘战马，足轻让路之时，数百骑马队从端枪奔跑的足轻队伍中杀出。

    大概这是他们原本预计的突袭手段，可此时术法光晕流转郭嘉手掌，而跟随郭嘉的亲卫罗刹，已经在郭嘉面前，齐手对前方投下了冰鲸泉涌。

    十数冰鲸浮空鲸落，骑马队正好冲入冰鲸的攻击范围，鲸落轰砸，冰锥四射，却是泉涌尚未出现，数百骑马队已经死亡当场。

    “停下~！八嘎，别进攻击范围，后面还有！”玩家阵营中有人高喝，但前队依旧有少量足轻冲入了涌泉的范围。

    “八嘎！这是什么兵种，这不公平，我们要投诉，太不平衡了，东汉那边怎么有能放这种术法的兵种~！”

    玩家军队止步，不清楚罗刹具体详情，他们停留在郭嘉数百米外不敢前冲。

    “弓兵，射箭，他们人少，你会不会指挥，射他们，八嘎。”玩家当中不和谐声音传来。

    “谁，谁乱说话！射什么箭，绕过去，绕过去把他们围了。”

    “围个屁啊，没看过东汉区域透露的资料么？冰鲸泉涌不能连发，你踏马倒是冲啊。突击。”

    “冲，那个是郭嘉，郭奉孝，曹孟德的鬼才，论坛上有他照片。”

    “八嘎，这指挥就是个废柴，足轻队，随我突击~！”

    短短片刻，玩家之中先后出现不谐之声，随着最后一人的喊叫，玩家军队再次将兵刃指向郭嘉所在。

    “寒霜天降~！”足轻起步，郭嘉提起的玄天破邪杖也施放出术法，霜雾的冷霞升腾天空，郭嘉调转马头，与一行罗刹奔回李陵所在。

    高空大范围的霜雾让岛国玩家再次止步，紧张的观望后，发现似乎没有受到伤害，玩家怒骂郭嘉卑鄙，装神弄鬼。

    眼见郭嘉逃离，岛国玩家军队再次朝李陵一方发起冲锋。而天空的霜雾，亦逐渐降落中将他们笼罩。

    “咔~”

    “咔~”

    骨折的脆响不断传出。

    “啊~~该死，阴阳术，这术法有。。。”奔跑中，一名玩家莫名的摔倒，错愕回头，看到了自己折断冰裂的小腿，惨叫之时，话未说完，已经被冰冻成一具青尸。

    “啊~！”如同引燃了导火索一般，大片大片的惨叫骤然而发，亦骤然而止。

    李陵面前平原，霜雾笼罩万米，数万玩家军队，竭尽化作平原上逐渐碎裂的冰雕。外围少量残余的兵力，此时惊恐的望着逐渐向他们靠近的李陵一方。

    “鬼神~他们是鬼神。”本土兵将嘶喊欲逃，山地侧面忽然杀来的一队游骑，终结了他们的恐惧。

    各国文化差异，岛国的术法为阴阳术，擅长限制，倾向召唤。如此大范围的攻击术法，对岛国土著来说，本能的理解为强大的鬼怪才能施展。

    “不公平~！这不公平~！投诉，我们要投诉。李陵，大和民族不会放过你的。”玩家仰着脖子喊叫，一支锋锐的箭矢，射穿他的脖颈，将他钉在地面。

    “奉孝已经将此术掌握？”李陵对面有潮红的郭嘉问道。

    极空霜雾：笼罩方圆万米，范围内飞行单位冰冻坠落。霜雾降落地面，持续时间五分钟，寒雾中所有生命体，削弱50%法防，每秒受到施法者200%法伤伤害。

    “玄武术法，难度还真高，嘉也花费近月才将它施展纯熟。”郭嘉看看李陵，不无恶意道。

    “。。。”李陵不想说话，话说他集火柱也已经能纯熟施展来的。今晚请郭嘉喝酒庆祝一下。

    “对了，主公，之前那边玩家说嘉乃曹孟德鬼才，这曹孟德可是那宦官之子曹操？”郭嘉平复精神，对李陵问道。

    “不知，曹操我不熟，仲德捅过他，回头你问仲德吧。”李陵撇嘴。

    “。。。”郭嘉。        

