    陆安已经感受到宫樱雪有些不太友善的视线了。

    就连边上的姜灵也是很不淑女的挠了挠头，有些疑惑的看着宫樱雪：“阿雪，你可没这么跟我说啊。”

    宫樱雪满脸漆黑：“……”

    司空离平静道：“谣言！雪儿姐姐不会这么做。”

    陆安默默装小透明，不说话。

    这时，又有声音响起。

    “可是我怎么听说，好像陆安学长家里出了什么事情，连自己都被卖掉了？好像就是宫樱雪学姐买下了他啊。”

    “啊？！真的假的？！”

    那几个讨论的人顿时惊呼了起来，瞪大眼睛，一脸震惊。

    “这么说的话，那陆安学长岂不是宫樱雪学姐的男宀……”说这话的年轻人还没说完，一道寒冷的冰雾瞬间笼罩住了他的身体，他整个人都覆盖上了一层淡淡白霜，整个人都开始发抖了。

    其他人见此，有些傻眼，随后看到了宫樱雪那凌厉的目光，顿时一个个缩了缩脖子，有些害怕的扛起了都在发抖的同伴就跑。

    临走前还有声音响起。

    “都怪你们几个！声音这么大干嘛？被宫樱雪学姐听到了……”

    陆安：“……”

    他面无表情，忍住了继续追上去打他们一顿的想法。

    妈的这些人是傻子吗？别说宫樱雪，这声音修为高级一点的都能听到吧？

    他已经隐约感受到周围不少人有些不对劲的眼神了。

    陆安：“……”

    总觉得自己的清白没了，这些人不会以为他已经被宫樱雪侵犯了吧？！

    宫樱雪淡淡开口道：“不知所谓。”

    姜灵看陆安一脸生无可恋的样子，噗的一声笑了出来，随后连忙憋住了笑容，整个人都在发抖。

    陆安瞥了一眼边上的姜灵，有些咬牙切齿的开口道：“姜灵同学，亏我还以为我们是伙伴……没想到你竟然也笑我！”

    “对，对不起……噗……我，我没有笑！哈哈哈……我，我怎么可能是那种会笑的人？！哈哈哈哈哈……不行，我先缓一会。”姜灵右手按在陆安的肩膀上，笑的都快直不起腰了。

    陆安：“……”

    你特么告诉我你这是没笑？！

    那你是中风了吗兄弟？！

    他一脸嫌弃的拍开了姜灵的手：“莫挨老子！烦死了！”

    就连边上的三无少女司空离，此刻也能看得出来她愉悦的表情。

    宫樱雪见三人的样子，无奈的叹了口气：“还嫌在这里被看的不够吗？快走吧。”

    “对，快走！”陆安当即加快速度，向着虚拟教学楼走去。

    很快，四人就来到了教学楼。

    虚拟教学楼是整个灵术师学院相当有人气的地方，不少人每天都会来教学楼模拟探索迷雾。

    尤其是高等学院的灵术师学员。

    这些高等学院的学员看到了陆安四人，都是纷纷看了过来。

    “是宫樱雪还有姜灵她们？”

    “以她们的实力和背景，应该会直接去城外吧？怎么还会来虚拟仓？”

    “听说这次的迷雾探索赛她们也报名参加了，恐怕是来练习配合的吧？”

    “嗯……你这么一说，我倒是看到陆安了，那家伙也在啊。听说陆安和她们组队了，还有边上是司空离吧？”

    “好家伙！上次我邀请陆安加入我的队伍，那小子二话没说就拒绝了，我说呢……原来是加入宫樱雪她们的队伍了。”一个寸头青年一脸不爽，脸色发黑。

    边上另外一个青年嘿嘿直笑：“别说陆安，换我，我有机会的话，肯定也选择黑雪公主的队伍啊，你一个糙汉子有什么吸引力？”

    寸头青年：“……”

    他一时间竟然无言以对。

    太有道理了，让人觉得扎心。

    “既然他们来虚拟仓，正好看看他们的表现，不知道他们队伍实力怎么样？到时候会是什么排名？”

    “看看！”

    众人眼睛一亮，看着陆安四人各自进入虚拟仓，虽说如果宫樱雪不打开观众模式的话，他们无法看到里面的内容，但是排名肯定会显示的。

    虚拟仓连接局域网，加入同一个队伍，之后就是进入虚拟环境了。

    因为虚拟环境需要消耗大量的资源，整个虚拟仓的环境其实并不多，也不算特别复杂。

    当然也不可能为了一次迷雾探索赛，耗费大量资源专门去建模一个冰魔谷环境。

    万幸的是，冰雪寒冷的环境，虚拟仓里还是有的，是十分典型的冰原环境。

    冰原中，四人出现在同一个区域。

    周围温度极低，差不多有零下三十多度的样子，寒风呼啸而过，陆安都感觉极为寒冷。

    而在周围全部都是迷雾笼罩，陆安目光扫过，只能看到不超过十五米的区域，更远区域，完全无法看清。

    陆安心里还是有些惊讶的，要知道这二十来天时间，陆安不断修炼，修为连续突破，已经到五星灵士级别了。

    而且他还是无瑕淬体，实力已经算是不弱。

    最起码，放在前世来说，他的视力怎么都可以和品质一般的望远镜相提并论了。

    即使是这样，他还是无法看到十五米外的区域，可想而知，这迷雾环境有多恶劣。

    宫樱雪微微吐出一口白气，在寒风中，她的身姿依旧凌然：“没有冰魔谷的环境，就用普通的平原环境虚拟吧。”

    姜灵只是穿着短袖，忍不住瑟瑟发抖，抱怨道：“这环境真太折磨人了，我感觉我要感冒了。”

    边上的司空离也是微微点了点头，小嘴吐出了一个字：“冷。”

    陆安见此，知道现在是他表演的时间了。

    都闪开，我要开始装逼了！

    他嘴角扬起，带着一丝微笑：“爸……咳，我会暖阳药剂，三位需要吗？”

    听到陆安的话，宫樱雪三人都是一愣，随后姜灵脑袋点的跟小鸡啄米一样：“好兄弟！我这条狗命就靠你了！我快冻死了，你赶紧的！”

    宫樱雪也是点了点头，表情微微缓和了几分：“那你快炼制吧。”

    果然，这家伙还是用了点心的，知道去学暖阳药剂。

    就连司空离也是眼巴巴的看着他。

    陆安一笑，虚拟中倒是没有太过讲究，草药可以直接虚拟出来，而且参加迷雾探索赛，也可以自带一定限额内的原材料，草药就是其中之一。

    说到底，模拟探索赛考察的内容就包括专家的专业能力。

    陆安模拟出暖阳药剂的草药，再加上各种试管，开始炼制。

    他的动作行云流水，灵气流转，处理草药的动作犹如艺术一般优雅高效。

    “大师级？”司空离看到这一幕，那三无的小脸上出现了明显的震惊之色。

    作为一个能炼制极品灵装的大师，司空离对于这种状态再熟悉不过，这绝对是对于炼制手法和技巧达到炉火纯青的表现！

    “什么？！”边上的宫樱雪和姜灵瞪大眼睛，都是一脸震惊的看向司空离，满脸不敢置信。

    陆安的炼药技术是什么级别，她们原来自然是了解过的，怎么可能这么快就达到大师级？！

