    赵虹娟回来了。

    孙亮和高媛也一起回来了。

    赵虹娟对待高媛还只是说个话，对孙亮、赵奕就实在太热情了，到厨房做饭的时候，还一趟趟出来和他们说着话，嘴里几乎就离不开两个字--

    学习！

    “你们的数学是怎么学的？”

    “晴晴就是数学、物理不行，每次考试都有点拉分，你们在学校多帮帮她……”

    “赵奕，我听说你上次考试，数学比晴晴的分还高？数学竞赛也能去省里考试了？”

    “这次考的怎么样？”

    赵奕和孙亮只能笑听着，主要学习上的事没法说啊。

    数学？

    这个科目真有点拼智商的意思，孙亮的数学好纯粹就是逻辑思维强、做题也比较敏感，真要追求原因可以用‘天赋’来形容。

    赵奕则是……

    他觉得自己有点天赋，好好学、多刷题也能考的不错，但能快速提升肯定是系统的原因。

    这个没办法解释。

    两人都只能含糊的应对。

    饭后。

    赵虹娟去厨房忙的时候，几人才终于轻松一些，就连林晓晴都小口呼气，郁闷的小声埋怨道，“我妈总是这样，我跟他说不通。”

    “比我爸还能唠叨！”孙亮跟着抱怨一句。

    赵奕就在一边坐着。

    林晓晴对赵奕羡慕道，“还是你爸妈好，学习上从来不唠叨，好像也不怎么管你。”

    孙亮跟着点头。

    林旭东正巧走过来，心里顿时有些郁闷，他再次狠狠瞪了赵奕一眼。

    赵奕觉得很无辜。

    这次他真是什么也没干！

    冤啊！

    林旭东的手机响了。

    他走到了阳台按下接听键，就听到对面的喊声，“林队！你说的真准！那个交通事故，我们在死者身上，提取到了其他人的毛发碎屑，已经送检比对了。”

    “还有，我们获得了新的信息。村街头的超市有个摄像头，上面拍摄到当晚十点半左右，一个人从村里的小路穿过，探头探脑的走向了村外。”

    “那个人的身形、外貌，都和货车司机周军很相似，但周军的货车却是从外面往村里方向开的。”

    “这就不对了。”

    “如果能证实那个人就是周军，这很可能不是交通事故，而是一起谋杀！”

    ……

    林旭东去忙了。

    在接到了电话以后，他迅速穿好了警服，和赵虹娟照顾一声，就走出了家门。

    临行前，他看了一眼赵奕，心里非常的惊讶。

    如果不是赵奕说可能是谋杀，他一定不会让手下去仔细调查，因为只是一场交通事故，死者还是个倒在路边的醉汉，没有必要分配太多的人手在上面。

    没想到！

    真的是谋杀！

    “难道他真会心理学？他能从视频中，轻易看出货车司机在说谎？”

    林旭东想不明白。

    其实赵奕也感到很惊讶，他用《因果律》得知出货车司机在说谎，看了视频、照片等案件信息后，却发现可以使用《联络率》，脑中还出现两条过程信息--

    货车司机和醉酒后的死者有过身体接触。

    货车率先碾过死者。

    虽然只出现了两条简单的信息，但推断是一起谋杀还是足够了。

    “所以说，我也有当福尔摩斯的潜力。”赵奕美滋滋的想着，并没有放在心上，他不是负责破案的警察，只是提醒一下林旭东就可以了。

    晚上，回家。

    赵奕快速进入‘论文模式’。

    所谓的‘论文模式’，就是对着看不懂的跳步内容，再根据刘教授只言片语的提示，翻起买回来的‘参考书’，找到适合的公式、定理条件。

    在完善了所有条件后，就可以使用《联络率》推导出详细的步骤。

    赵奕也不求全弄明白。

    数学是个非常复杂的学科，单独一本《线性代数》的书，想要完全弄懂就要很长时间。

    系统不具有‘过目不忘’、‘强化记忆、理解’等逆天功能，他的学习速度比其他人也快不了，买了一大堆数学类的参考书，靠自己去慢慢看、慢慢理解……

    一年时间肯定不够！

    虽然需要不断找数学相关理论支持，但论文的进度还是很不错的，只还剩下一、两个关键点没有搞明白，再向刘教授请教一下，花上一些时间研究研究，差不多就能理清楚了。

    到时候最大的工作量，反倒是在英文版的撰写上。

    赵奕头疼的摸了摸脑门，干脆放在手头的工作，打开了张震发过来剩余没做的算法包。

    编编程！

    休息一下！

    张震发过来的算法包，相对来说要简单多了，和牵扯到高深数学理论的魔方算法相比，有点类似于小学算术题。

    赵奕花了四十多分钟，做完了剩余的两个算法包。

    一口气。

    全发过去！

    对面马上接受了文件，带着有些惊讶的口吻说，“你还有时间做算法包？这么快？”

    赵奕回复，“咋了？”

    张震：“论文写的怎么样了？”

    【对张震的好感度-1。】

    赵奕不想和张震说话了。

    近一段时间里，碰到个人就问‘论文写的怎么样’，有点像是被逼着交作业。

    “作业写完了吗？”

    “没写完？没写完还干别的！赶紧去写作业！”

    吗的！

    张震又发过来一条消息，“我这里还有几十个包，赶工，半个月最好能完成，帮忙再分摊几个呗？”

    赵奕迅速回复，“算了，我还要写论文。”

    “哈哈。”

    张震大概意识到什么，不再说什么论文了，马上变成了哀求的语气，“赵小哥，拜托了，真的赶工啊，加钱，一个算法包给你三千五。”

    赵奕：“不缺钱。”

    张震没有在回复消息，似乎是已经是放弃了，过了有十几分钟，他忽然发了个机器人照片。

    机器人有一米左右高，呈不倒翁形态，下面有几个小轮子支撑，有两条看着不错的机械手臂。

    正面脸部是个屏幕，上面带两个摄像头。

    赵奕问道，“什么东西？”

    张震道，“新定做的机器人，有兴趣吗？/哈哈。”

    “能干什么？”

    “什么也干不了。特别定制的，实验用的空白机器人。”张震说道，“实话跟你说吧，我们公司定了十台，一台用了八万七，小十万块钱。两条机械臂最贵，其他都便宜。”

    这下赵奕来了兴趣。

    如果是商用售卖的机器人，最大的卖点是智能交互，但现在的智能技术，连简单的翻译都做不好，买来就等于是破烂一堆，连一点用处都没有。

    实验用的空白机器人……

    真没见过啊！

    机器人内部没有代码，也就意味着有无限的可能，他马上回了句，“卖我一台，多少钱？”

    “咱都是朋友，合作伙伴，谈什么钱啊！？/哈哈”

    “白送？”

    张震道，“这次的十个算法包，先不给你结，你再帮忙做点，就用这个机器人给你结算吧！/奸笑”

    赵奕听的差点吐血。

    果真狡诈！

    先是发过来个机器人的照片，挑起他的兴趣后，马上回到算法包上。

    “你狠！”

    “成交！”

    赵奕郁闷的还是答应下来，做做算法包轻松休闲，也不占用多少精力，完全可以当作是放松。

    那个机器人是真的有意思啊！

