
　　小舞和宁荣荣的话一出，奥斯卡和唐三脸上瞬间表情就凝固了，这，好扎心啊。

　　好在戴沐白见朱竹清没开口过去，洋洋自得的看了一眼奥斯卡和唐三，然后便想招呼朱竹清坐下。

　　但谁知朱竹清也没给戴沐白面子，冷冷的说道：“不必了，我自己吃就好。”

　　说完朱竹清就走到了一旁，然后从储物魂导器里取出了烧饼吃了起来，朱竹清的嘴巴不大，吃的也是小口小口，但却吃的速度很快。

　　另一边唐三和奥斯卡自己吃着花大价钱买来的吃食，而杨子安则是招呼着小舞和宁荣荣一起吃大餐，至于马红俊后面也蹭着脸皮去吃了。

　　当肉块入口后，马红俊直接大呼过瘾！

　　闻着那诱人的香气，哪怕是唐三都有些嘴馋了，但他还是要面子的，没有过去。

　　朱竹清的嗅觉不差，自然也闻到了，但她依旧是冷着脸吃完自己的烧饼后便打算修炼了，难得来一趟星斗大森林，她肯定不能错过这次获取魂环的机会，毕竟机缘已经有了，她就一定会抓住!

　　但就在朱竹清闭目时，一阵肉香突然传到了她的鼻子边，而且是那么浓郁，那么的扑鼻。

　　这是鱼香！

　　睁开冷艳的美目，朱竹清看到了自己眼前有一条黄金脆皮的烤鱼，拿着它的是一个帅气的少年。

　　“吃一点？”杨子安看似在跟朋友说话一般。

　　所有人都停下了手上的动作等待着朱竹清的反应，他们都想看杨子安碰壁的样子。毕竟朱竹清的冷漠是出了名的，而且针对的是所有人，戴沐白也经常碰一鼻子灰。

　　朱竹清也的确想拒绝，但话到了嘴边，朱竹清停下了，这鱼，太香了！

　　而且杨子安拿别的东西诱惑她就算了，拿的是鱼就很过分了，毕竟武魂和主人相通，朱竹清也的确喜欢吃鱼............

　　要是没之前酒店的事，朱竹清恐怕会真的直接拒绝，但因为有了在酒店的误会和杨子安的接触，朱竹清并不会立刻甩脸色。

　　再加上杨子安拿着的是一条香喷喷的鱼，朱竹清犹豫了，过了半响，朱竹清才道：“谢谢，算我欠你的。”

　　纤细的小手接过了烤鱼，然后朱竹清咬了一口，原本冷艳的美目瞬间愣住了，看着杨子安小脸一红道：“可不可以再给我一条，我可以买.............”

　　没人发现的是，一旁的戴沐白狠狠的咬了一口手里的烤肉，另一只手攥的紧紧的，目光像是要吃人一般盯着杨子安。

　　为什么，你为何吃他的鱼？

　　我们可是从小就有婚约的，你居然拒绝我!

　　...............

　　就当众人吃完饭，准备收拾好东西继续出发时，杨子安突然目光一凝！

　　有东西过来！

　　赵无极大声喝道:“都起来，有东西向我们这里靠近了！”

　　唐三和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，杨子安则是微笑着站在最靠前且中央的位置。

　　沙沙地声音由小到大，哪怕是身为辅助魂师的奥斯卡和宁荣荣都能清晰地感觉到那未知生物接近的速度有多么快捷！

　　“朱竹清，看看是什么。”赵无极沉声下令。

　　朱竹清也不吭声。悄然腾身而起，手上利爪弹出，如履平地一般飞快的攀上了旁边的一棵大树向声音传来地方向看去。

　　猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是日正当中地午时，朱竹清的武魂更是得到了进化！

　　很快，朱竹清清冷的声音就从树上传来：“似乎是一条会飞的蛇，只是它飞不高，只能在离地面三米左右地位置向前飞行，它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大。鲜红如血，尾巴比较特殊，呈扇形。”

　　赵无极眼睛亮：“是凤尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用。奥斯卡，你有福了！可惜不知道这条风尾鸡冠蛇是多少年，朱竹清，盯住它前进地方向，一有变化立刻向我汇报。”

　　唐三这时眼睛里闪烁着智慧的光芒，胸有成竹道：“朱竹清，那蛇的身长是多少，蛇身粗细如何？”

　　只要有这些东西，他就可以判断出这蛇的修为年限！

　　杨子安这时却对朱竹清道：“不必看了，这个凤尾鸡冠蛇身长在六七米左右，修为在一千三百年到一千八百年左右，很适合奥斯卡，下来吧。”

　　杨子安此话一出，众人都纷纷扭头看向杨子安，一副疑问的样子，当然这些人中自然也包括赵无极。23sk.Com

　　唐三更是一副见鬼了的表情，不知道具体信息就说出了这些，瞎猜的吧？

　　赵无极一脸差异的看着杨子安，按理说这小子的精神力应该不怎么强大啊，可如果不是用精神力的话，那么这小子是怎么判断出这个凤尾鸡冠蛇的年份他是怎么判断出来的？

　　“而且小奥你如果可以猎杀这头魂兽当你的魂环的话，那么你应该会获得一个不错的飞行类的魂技！”杨子安继续补充道。

　　唐三这时也在一旁急忙附和了一句：“杨老师说的不错，按照常理而言，应该是有这个机会的。”

　　他自己现在就感觉自己压根没存在感，再不说几句恐怕他真的会觉得自己是个摆设。

　　奥斯卡自然是大喜过望，如果真的可以拥有一个飞行类魂技，那可真的就爽爆了！

　　这时赵无极也懒得多想了，直接道：“一起合力，抓住它！”

　　“来了!”

　　正在这时，朱竹清的声音恰好出来，低喝声中，她竟然就那么从空中下扑，丝毫不惧对方是一条千年魂兽！

　　带着暗色光芒的利爪附在身上，第一魂环同时亮起，幽冥突刺，发动！

　　那是一条巨大地蛇，外观正像杨子安随口说道那样，身长有六、七米的样子。头上顶着鲜红地肉冠。看上去有些狞恶，飞速前行的身体正好被朱竹清撞个正着，朱竹清地幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠拍了下去。

　　凤尾鸡冠蛇地反应很快，虽然在急速前冲之际，也在匆忙之中蛇头一偏。朱竹清地一-爪没有拍到肉冠，而是拍在了它身上，发出一-声闷响。令风尾鸡冠蛇前冲地速度顿时降低了几分。

　　杨子安本来想当旁观者的，但系统声音却是突然响起：“叮，检测到孟依然在宿主附近，收徒任务发布，收徒孟依然！”

　　“任务奖励，暗器百通！”

　　暗器，哦对了，孟依然也用暗器。

　　既然这般，杨子安看了看那凤尾鸡冠蛇，奥斯卡和孟依然孰轻孰重，他心里已经有数了，何况这蛇按照一定道理而言，的确是孟依然的。

　　..............

　　(求票，没票了，推荐票，月票，跪求！！！)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第116章 戴沐白的愤怒，收徒任务再出！免费阅读。https://xs.23sk.com 