    而这位本土美女，也是望着陆远的眼神里充满了戒备。

    “座位这么多，这位先生可以离我远一点吗。”

    陆远耸了耸肩：“你应该是在等人吧！”

    红色长裙美女瞥了陆远一眼，十分拒人千里之外，冷淡的说：“我的确是在等人，所以我劝你不要白费心机，我不喜欢像你这样的留学生。”

    陆远愣了一下，自己竟然被误认为是个留学生！

    不过这反而更适合他接下来展开的手段。

    于是他耸耸肩：“你的朋友是马上到吗？”

    “并不是，但她随时能到。”

    陆远摇头：“不得不说，他是个很不幸的家伙，因为他晚到一分钟，他就将会面临自己的女朋友，跟别人回家的威胁更大一份！

    我相信任何男人和你相处，都会觉得时间十分珍贵。”

    红裙美女稍稍怔了一下，十分惊讶的望着陆远！

    没想到这看起来年纪轻轻的学生一样的家伙，竟然看穿了自己的心思。

    不得不说，红裙美女这一刻被陆远的一句话，点燃了心里的野心。

    见到这美女目光停滞在自己的脸上，陆远无所谓的笑了笑：“反正你又不喜欢像我这样的年轻男人，我坐在你身边也不会有什么威胁！反而会为你抵挡很多麻烦。

    所以我是出于好心，你这下能明白我的良苦用心了吧？”

    女孩扑哧一声笑了起来，转头扫了一眼周围虎视眈眈的男人们，的确觉得有些头疼。

    加上陆远刚才的话，以及自我嘲讽的那种洒脱感，令人产生了好感。

    于是就说到：“你可以坐下，但请和我保持距离。”

    陆远顺势坐在了旁边的卡座上，十分绅士的和女孩保持距离！

    临近这一刻！

    身后一阵懊恼的长叹声，谩骂的声音此起彼伏的响起。

    因为这些直男们完全不明白，为什么这个看起来高贵美丽的女人，竟然会喜欢一个个子很矮的亚裔男人！

    别提这些人心里有多么羡慕了！

    陆远充满不屑的扫了身后一眼！

    “你们这群呆瓜一样的家伙，知道我赢在哪里吗？因为我对这个女人没什么欲望，我只是为了逃避一些烦恼而已！可不像你们眼神里都快冒出绿光来了。”

    吐槽了一句，陆远才像和寻常朋友聊天一样，开口问。

    “美女，不知道怎么称呼？”

    红裙美女想了想，才用蹩脚的国语说道：“玛丽安！”

    陆远眉头微微跳动了一下：“这名字虽然不少见，可是出现在你这样的美女身上，那可就是很罕见的事情！”

    玛丽安听到这儿无奈的瞪了陆远一眼，但嘴角却挂上了笑容。

    “我的名字叫做陆远，我发现我和你共同处很少，你更喜欢浪漫爱情的歌曲，而我更喜欢激昂跳跃的的纯音乐！”

    玛丽安诧异的注视着陆远：“你是怎么发现，我喜欢浪漫爱情的歌曲？”

    陆远指了指后方舞台的方向：“刚刚你在踏进酒吧的时候，茫然无措的面对着汇聚过来的灯光，但你却竭力表现出最完美的样子，很显然你很少来酒吧，更没有太多的朋友！

    再加上我下楼的过程中发现，你望向舞台的目光很频繁，但却不怎么在意在那里卖力表演的DJ！

    所以我觉得，你应该很期盼站上舞台，但你却不喜欢激昂和热烈的大环境！

    综上所述，你不是一个喜好热闹的人，这样的人，又怎么会喜欢激昂热烈的歌曲呢？”

    玛丽安这时候已经被震惊住了！

    玛丽安的确喜欢爱情故事编写成的歌曲，那会给人一种缓缓流淌心间一般的温暖热流。

    会让人变得多愁善感，也同样让人觉得自己也能拥有那样美好的爱情。

    只是没想到，一个刚刚见到自己的男人，能通过自己的眼神和表现，就知道自己的兴趣爱好！

    这种堪称细节到恐怖的观察力，让玛丽安升起了对于陆远无比的好奇。

    陆远发掘了玛丽安的欲言又止，打断话题说：“你不想站在舞台上，唱一首自己喜欢的歌吗？”

    听到陆远的询问，玛丽安下意识的快速回答：“不，我只是喜欢听歌，但我却唱得并不是特别好，至少不该在这个时候表现。”

    陆远哈哈一笑：“这么看来，你还需要一些勇气，要不然就让我这位骑士，先为你去试探一下今天在场各位的品位。”

    玛丽安十分诧异的望着陆远！

    直到陆远站起身，向着舞台的方向走去，才豁然之间恍然大悟。

    原来，这个陌生男人，竟然只是为了让自己多些勇气，打算上台演唱。

    这可谓是一瞬间将玛丽安和陆远，拉在了同一条战线上。

    以极快的速度度过了陌生阶段，成为了刚刚初识的朋友！

    在二楼一直注视着这一切发生的西塞里，情不自禁的握紧了自己的拳头。

    事实出乎了自己的预料！

    陆远，竟然真的没有任何慌张！

    在自己说出那么多威胁之后，他居然仍然云淡风轻，甚至还和一个刚认识的陌生女人，相谈甚欢。

    几乎是让那个女孩儿，彻底的沉醉在自己的魅力了！

    “为什么？为什么他宁愿和一个普通到极致的女人玩暧昧，也不愿意和我多相处一会儿？难道我已经老了？不能让他升起哪怕一分欣赏美的感觉吗？”

    西塞里几乎快要发狂了！

    这个男人反客为主，西塞利还可以认为是这个男人太稚嫩了，还不知道这个世界，不知道这个圈子里玩弄的规则。

    但是这个男人当着自己的面撩妹，而对自己却没有一丢丢的好感！

    这对西塞利这个争强好胜的女人来说，简直就是一种无视一般的侮辱。

    所以，西塞利十分气愤，但内心的空落落的感觉，却让西塞利不由自主目光偏向玛丽安！

    不易察觉的羡慕，正在那双淡蓝色的眼瞳里，一闪而过。

    陆远来到了舞台边上！

    驻唱歌手这时候正在翻弄歌单！

    陆远在兜里掏了一下，一沓子的澳币，直接丢在了驻唱歌手旁边的工作台上。

