    陨神冰原的深处。

    异常清澈的蔚蓝天空，天际上的阳光倾洒而下，落在那无边的冰雪白地。

    淡淡的光芒反射间，整片世界犹如一汪透彻的湖水，波光粼粼。

    “嗤！”

    突然间，平静的雪地上空突然泛起巨烈的涟漪。旋即，一道巨大的空间裂缝, 缓缓的自半空撕裂而开。

    而在裂缝出现之后，两道人影也是迅速的自其中闪掠而出，最后落于周围的雪地上。

    唐凌站在茫茫雪地上，目光向着四处扫了扫。少了昔年核心处黑色的冰雾，如今的陨神冰原核心区域温度虽然依旧很低，但也不再是那么难以承受的了。

    最少在他的感觉当中，斗王强者绝对可以在这里长时间的停留。

    回想着玄冰圣者描述过的陨神冰原, 想来用不了多少时间，这里就能恢复到昔日的景象了。

    “臭小子, 我们该走了。”

    唐凌的身旁，白漓向着远处眺望着，轻声催促：“这几年冰原的变化，可是引来了不少人，我们还是早些离开这里吧……”

    闻言，唐凌点点头，分辨了一番方向后，随手扯开一道空间裂隙便走了进去。

    “走吧……”

    见到唐凌的动作，白漓浅浅一笑，便随着前者身后走进了空间裂隙。

    在接下来的赶路中，唐凌和白漓并没有在中途有着太久的停留。

    因此在两人的高速赶路下，即便没有空间虫洞用来赶路，几日之后，也是渐渐的接近了焚炎谷的势力范围。

    在进入焚炎谷的势力范围后，唐凌明显的察觉到周围的强者气息, 要远比他离开之时多了不少。

    焚炎谷麾下的几个重要城市当中，甚至是出现了斗尊强者的气息。

    这即便是放眼中州，都是极为不凡的手笔。

    不过唐凌也清楚, 这番变化的主要原因，一是因为火云老祖这位斗圣强者，二就是因为与丹塔之间的结盟。

    在斗气大陆上，能够吸引斗尊的东西不多，但斗圣强者和高阶炼药师都在其列。

    只是，焚炎谷如今鼎盛的局面，非但没有让他露出一丝喜色，眼中反而有着几分担忧。

    唐凌离开焚炎谷寻找冰河，到现在已是有了一年的时间。但饶是如此，在他的本来计划中，也并不是在此时就赶回焚炎谷。

    玄冰界两个月的闭关，他突破到了四星斗尊，留存在神胎内的冰河能量却是还没有完全炼化。

    而数遍整个中州，对与唐凌来说，没有比玄冰界更适合闭关的地方了。

    特别是随着白漓将那些混乱的寒冰能量吸收之后，如今的玄冰界也是在稳定的逐步复苏。

    或许还不如鼎盛之时的能量充沛，但相比于外界而言，已是不差什么。

    可惜，唐凌摇了摇头, 总是有一些事情会打乱计划。

    数日前, 在唐凌闭关的时候，唐素就已经传信通知白漓，焚炎谷中有着唐凌的一位旧识来访。

    而在听完白漓的讲述后，唐凌心里也是有了几分好奇。

    墨泠，这位他在中州为数不多的朋友，竟是已经突破到了斗尊。

    即便有着她祖父的毕生斗气，能够如此短时间内突破，也着实太让人吃惊了些。

    至于说墨泠此来所为的事情，唐凌只是稍作考虑，便没有放在心上。

    昔日与对方的承诺他自然没忘，墨光与他有着几分师徒情分，墨泠与他相识颇久，当年更是有赠冰龙斗技之情。

    哪怕没有这些，以他的为人，也做不出食言之举。

    何况，一个低星斗尊，那算什么？

    若是墨泠真的有那份心思，他顺手帮其取了便是。

    想来，那黄泉尊者也不会不识时务。

    并不是唐凌自傲，而是以他现在的实力，哪怕那几人联手，也很难在他手中走上几招。

    至于说在现在中州局势下，四阁阁主的会面是为了什么，唐凌虽然也有着少许的好奇，但那还引不起他的重视。

    在四阁之中，可是有着一个他们一方的盟友。

    或许要不了太久的时间，四阁相聚为了什么，就会有消息传到焚炎谷的手上。

    相比于墨泠这点小事，唐凌真正感到棘手的，是如今焚炎谷的局势。

    凰天的离去，可不代表焚炎谷与天妖凰族的事有了了结。

    以唐凌对天妖凰一族的了解，此时的风平浪静，必然是酝酿着更大的风暴。

    而且在火云老祖的实力曝光之后，凰天下一次的出手，必然会是雷霆之势的一网打尽。

    除却天妖凰族，实力不弱的天冥宗，如今也是不得不防。

    柳苍的陨落过去了这么长的时间，天冥宗必然已是了解了事实的真相。

    毕竟当日对付冰尊者时的行动，天妖凰族可是一清二楚的。

    在现在的局势下，唐凌可不会认为，天妖凰族会替他们保密。

    一位九星斗尊的副宗主陨落，唐凌深知天冥宗必然不会善罢甘休，哪怕他天冥宗目前的实力确实不如焚炎谷。

    思及此处，唐凌心里不禁一叹，覆灭冰河谷一战，为焚炎谷招惹太多敌人了。

    不，不对！

    焚炎谷真正需要面对的局面，可远远不止如此！

    魂殿，是无论如何也不能放松警惕的敌人。

    一位九星斗圣创建的势力，在短短的数百年间衰弱到之前的那种地步，要说这里面没有猫腻，恐怕没有任何人会信。

    再加上焚炎老祖当年与萧玄关系莫逆，在萧玄失败之后，魂族虽然与萧族两败俱伤，但是对付一个焚炎谷，还是轻轻松松的。

    前几十年，火云老祖重伤，焚炎谷更是只有唐震这么一个斗尊撑场面，在魂殿的眼中不过是一个蝼蚁，灭不灭都无关紧要。

    但如今焚炎谷的暴露，不管是旧怨，还是魂族的计划，都会再一次引来魂殿或者魂族的注意。

    虽然说焚炎谷与丹塔结盟之后，实力大涨，但依旧身处魂殿、天妖凰和天冥宗这三个敌人所构筑的围城当中。

    更为甚者，焚炎谷在这一年来，声名竟是隐隐有了齐平一塔一殿的势头。

    这在知道魂殿底细的唐凌眼中，怎么不清楚如今的焚炎谷，便犹如那火中之粟。

    看似香气悠远，但终是无根之萍，难撑长久。

    眼下，唯有尽快挣出这火焰，走出那围城才有保全焚炎谷的一丝可能。

    不然的话，现在处于所有势力注视下的焚炎谷，绝对难以幸免。

    但是，想要破局，谈何容易？

    寻找新的盟友？

    很难在短时间内拔高焚炎谷实力的境况下，唐凌能想到的方法并不多。而最简单也最快速的，无外找到新的助力。

    灵族？

    这个念头刚刚浮现，便被他狠狠的按了下去。

    即便不知道灵族的灭族之日，唐凌也知道魂族目前的注意力，必然都集中在灵族的身上。

    若是此时找上去，先不说灵族会不会相助，那真真切切的是嫌死得不够快！

    敢打破坏魂族千年布局的主意，即便是古族都扛不住后果，何况是现在的唐凌和焚炎谷？

    那，花宗？

    想到这个在不久的未来，会被天冥宗试图吞并的势力，唐凌的心极速的跳动起来，脑海中更是浮现出一道白色倩影。

    “韵儿现在怎么样了？”

    原本的轨迹中，云韵在花宗还有着一份属于她的机缘。

    但是随着他的出现，这份机缘不知道还会不会落到云韵的身上。

    如今的云韵，实力相比于应有的轨迹不知强出了多少。

    而且对于接受着天鸾传承的她来说，一位斗尊的斗气，似乎根本算上什么。

    虽说如此，但是花宗的实力相比于天冥宗，可是不会弱到哪里去。

    两位半圣，再加上为数不少的斗尊强者，花宗的实力绝对在音谷之上。

    只是，没有云韵的话，该怎么同花宗建立联系，直接找上门去？

    思考之中，唐凌眉头深深的皱起，不禁抬手捏了捏眉心。

    与此同时，在唐凌身旁的白漓瞧见前者的举动，神色愈发的纠结。

    与听她讲述的前者相比，得到唐素传信的她，对于目前的局势要知道的更加清楚。

    可正因为如此，白漓心中的踟蹰便越多。

    不知自何时起，一直以来保护唐凌的她，已经成为了为他带来麻烦的源头。而且，即便她再想要保护唐凌，也越来越显得无力了。

    对付冰尊者时，靠着她传输的力量，唐凌也仅仅只能维持不败。

    如今面对天妖凰族，她甚至只能躲到玄冰界，以免引出更多的麻烦。

    这份悄然而至的失落，以她的骄傲，又怎么可能付之于口。

    只是，目前的她却是有着一个可以帮助焚炎谷的办法。

    天空中极速闪遁的两道流光，白漓目视前方，玉手用力的握了握，状似无意的开口：“唐凌，你还记得那九阶的盘冰螭吗？”

    突然间的开口，让思考中的唐凌回过神来，下意识的点了点头：“当然记得，怎么突然提起……”

    话刚出口，唐凌便猛的意识到不对，伸手一捞，便是把白漓的手握在了手中。而其全速前进的身形，也是在此时拉着白漓停了下来。

    一时间，天空中两道人影悬空对立。唐凌用力握着白漓的手，双眼更是死死的盯着白漓，语气极度严肃。

    “不可能！我是绝对不会让你去极北之地的！”

    极北之地，自远古之后，便是斗气大陆上的一方绝地。其北进不知多少万里，内里更是没有任何生灵存在。

    若单单是如此那便罢了，只不过是一片人迹罕至的不毛之地。

    可是极北之地，远远要比不毛之地危险的多。

    有人说远古时大战破碎的幽冥沼泽，便有数块跌落极北之地。无数生灵震动而死之后，更是在那里形成了一座灵魂的坟场。

    唐凌一直觉得，魂殿会派人前往极北之地，就是因为那灵魂坟场的原因。

    而这，还仅仅只是极北之地的外围，真正的核心之处，千年来几乎无人去过。

    想要寻找那九阶的霜翼盘冰螭，白漓必然要深入核心之地，她所要面对的危险，根本是难以想象的。

    即便冰凰的神兽之躯，也绝难在其中安然无恙。

    何况，西北魂殿的殿主尊老因为极北之地陨落，这么长时间过去，魂殿肯定会派人前往。

    队伍的实力，也必然远超上一次。

    在这种情况下，唐凌怎么可能会让白漓去亲身冒险！

    相对的在听到唐凌一言否定的白漓，双眸下意识的偏开前者的目光，贝齿轻轻咬着嘴唇，小手试图挣脱，“唐凌，你别过分，本宫想要去什么地方什么时候需要你管了？”

    “白漓，你听我说。”

    听到白漓那强装蛮横的语气，唐凌的手不由紧了紧。

    他能够感觉到手心中传来的温度，白漓那一直温凉的双手，此时更是多了几分凉意。

    但是，他更能明白白漓心中的温度。

    十几年的相伴，白漓不说，不代表他不知道。

    “魂族的底细你是知道的，先不说你能不能找到那一位，即便找到了，你觉得一位不到五星的斗圣，能够对目前的局势起到什么效果？”

    唐凌的声音很是轻柔，但只有他自己才知道他的话里有多少谎言。

    一位斗圣确实对魂族起不到什么作用，但对于目前的焚炎谷来说，却足以成为极大的助力。

    可他总不能看着白漓，把破局的希望，放到那不知在何处的九阶盘冰螭身上。

    闻言，白漓也是愣了愣，旋即回头有些怀疑的盯着唐凌。她总觉得唐凌话里有什么不对的地方，但其手中的挣扎还是减弱了下来。

    良久之后，没有在唐凌眼中看到一丝躲闪后，白漓声音转柔道：“其实，这一次前往极北之地，我是有着不少把握的。”

    说着，她的语气顿了顿，双眼再次错开唐凌的目光：“我在白岚前辈的记忆中，知道了不少你先祖曾说过的话。”

    “喂……白漓，你过分了啊，那是我先祖说过的话，你居然好意思瞒着我……”唐凌闻言嘴角一扬，佯装生气的开口。

    “呵……”

    白漓没好气的瞪了唐凌一眼，冷笑一声：“你还想不想知道？”

    “咳……你说。”

    “那……你先把我的手松开……”

