    “第一个选择，我帮你们代购，你们再付钱给我。”

    两女意动，贾易赶紧接着说。

    “其实这个选择我并不推荐。”

    “为什么？”

    这下就连何卉都有点不明白贾易的意思了。

    “我先说说第二个吧，我知道一个相对安全的鸽子市，那里面有很多人交易，我带你们去，你们可以自己去买。”

    “你是想让我们去那儿找机会赚钱。”

    贾易赞赏的看了一眼阎解娣。

    “你说得对，你们想不想以后不缺钱，要是想的话，就去自己找机会赚钱，别光指望着我，我一个人又能帮你们找到多少活呢？”

    “好，我愿意。”

    阎解娣很快就答应了下来，她想的很清楚，她不想再像以前一样，身上连一分钱都没有。

    尤琪还是有点犹豫，她有点怕，那毕竟是一条未知的路，充满了不确定。

    “尤琪，你想想你的妹妹，你想要她们再挨饿吗？”

    尤琪心头一颤，她不想，她瞬间做出了决定，去。

    “好，我也去。”

    贾易满意的点点头，两个工具人上线，明天就去找一下汪建川，这也是一个不错的工具人嘛，这样一来，他就可以不用再事事亲力亲为了，像一些跑腿的活也不用自己做了。

    “去，回去交代一下，还有，鸽子市虽然安全，但是最好也不要让人给认出来，所以，上次干活的行头也要带着去。”

    鸽子市不远处的公交站台。

    贾易无语的看着身后的娘子军，是要找几个男孩子了，不然这也太阴盛阳衰了，不行，明天上午就去把汪建川给叫过来。

    另外，最好再多找几个工具人，这样他就真的能当甩手掌柜的了。

    贾易带着她们钻进了小树林，然后就开始易容起来了。

    说实话，化妆这门活还是女人有天赋，小女孩也不例外，也不知道她们是怎么找到的那些奇奇怪怪的东西，往脸上涂了几下，贾易要是不仔细看还真的认不出来。

    一行三人装扮好，贾易满意的看着她们两个的样子，他怀疑就算是她们的父母过来了都不认不出她们。

    “好了，以后进出鸽子市最好都用这副装扮，还有声音也要注意一点，而且在里面就算见到了你们的父母也要记住，不能暴露身份。”

    “好，我们知道了。”

    贾易满意了，带着她们俩进了鸽子市，何卉早就带着小当槐花先走了，贾易暂时还不想让她们知道他的新院子。

    这时候的鸽子市里人还是很多的，大部分都是来买粮食的，不过他们不会像去年那样失望而归就是了。

    现在，贾易每月都能稳定的供应大量的土豆，所以这个鸽子市就一直没断过货，不然这个鸽子市也不会这么快恢复生机，而且现在还比以前更热闹了。

    刚一进鸽子市，两女都惊呆了。

    “这么多人啊。”

    “他们都不怕被抓吗。”

    贾易笑了笑，也不回答，就径直带着她们走到不远处的票贩子附近了。

    “喂，回回神了。”

    “啊。”

    两女如梦初醒，看向贾易。

    “好了，这是各种票的一般价格，当然了，这只是给你们参考用的，因为市场上的物价随时都会波动，时高时低，所以具体的价格就需要你们自己去了解判断，最后你们能把价格砍到什么程度就看你们自己的能力了。”

    贾易准备走人了，他可不住准备给她们当保姆，他就是想看看她们的应对能力。

    “啊，你不帮我们吗？”

    两女有点害怕，毕竟对她们来说，这里可是一片完全陌生的环境啊。

    “嗯，我还有事，放心，这个鸽子市很安全的，你们只要不泄露真实身份就没事，而且我就在那边看着。”

    “那好吧。”

    贾易也不管两女现在的忐忑不安，这里还是很安全的。

    郑老爷子出售的土豆也是加了一点价的，这样做可不只是为了赚钱。

    没办法，搬运，售卖都要钱的，不然，难道还会有人帮他白白干活吗？

    而且，保护鸽子市的安全也是有代价的，他可是找了不少人明里暗里的维护秩序以及在周边巡逻，防止有人在鸽子市胡来。

    这些不花钱都办不了，他又不愿意收别的费用，最后就只能把土豆加了一点钱售卖来维持日常的消耗了。

    “老爷子，今天怎么有闲情逸致跟齐大叔聊天了。”

    郑老爷子瞪了贾易一眼。

    “还不是因为你。”

    “呃，因为我…”

    “对，去找你你又不在，我给你找的种子都不知道放哪儿了，只能先交给小齐，让他转交给你了。”

    “啊，对不起啊，老爷子，我来这边来的少，要不您以后就都交给齐大叔，我会过来拿的。”

    贾易很尴尬，这事还真是怪他啊。

    “那就这样说定了。那，这个给你，都是植物的种子，里面有详细的介绍，老头子就不一一给你说了。”

    “好的，谢谢老爷子了，您可是帮了我大忙了。”

    郑老爷子满意的摸了摸胡子，这话他爱听。

    “我还有事，就先走了。”

    “老爷子走好，老爷子再见。”

    贾易齐仁两人目送着郑老爷子走远。

    “齐大叔，老爷子这是怎么了，今天怎么感觉他今天心情不是很好啊。”

    “唉，还不是他家的小女儿那事，听说闹的很厉害。”

    “怎么了，这不都过了好几天了嘛。”

    贾易很诧异，郑老爷子小女儿都给她丈夫生了两个孩子了，怎么还闹的这么厉害。

    “她婆婆嫌弃她生不出儿子，天天说闲话，她在那个家也呆不住了，这不回去了不到一天就又带着两个女儿搬回老爷子这儿来了。”

    齐仁语气不满的说道。

    “那她丈夫呢？”

    “呵，他，就没听他说过话，他可不敢反驳他母亲。”

    齐仁不屑的摇摇头，心里很是看不起那个男人，太懦弱了而且一点担当都没有。

    “哦。”

    贾易无语，看来郑老爷子接下来的日子不好过了，家里出了这种烦心事，也不知道他还有没有精力帮贾易收集种子。

    “不说了，小易，我可看到你带了两个女孩子过来哦。”

    齐仁促狭的看着贾易，他刚才可是注意到贾易跟她们聊了好一会儿呢。

    “齐大叔，不错啊，这么远都能看出那是两个女孩，了不起。”

    贾易竖起大拇指，他说的是真的，齐仁能一边和郑老爷子聊天，一边还能注意到远处跟他聊天的是两个女孩，他是真心佩服齐仁这一心二用的本事。

    “这有什么难的，那么明显的长发啊，肯定是女孩子啊。”

    齐仁一副贾易少见多怪的模样。

    贾易尴尬的咳嗽两声，这是他疏忽了。

