
　　第142章长江大桥的四连撞

　　盛欣妍惊讶的看着陈梦婷被李秘书拖出了半截。

　　她忍不住喊了一句，“喂，你有话好好说，别抓人啊！”说实话，她有点心疼内姑娘。

　　李秘书扭头瞪她一眼，“别人家的事，最好少管！”

　　说完就把陈梦婷塞进了车里。

　　………

　　盛欣妍看着这种只有小说情节里才会出现的场景，忍不住感叹，“果然艺术源于现实啊。”

　　白蒙拿掉耳机一脸激动的看着盛欣妍，“盛小姐，你快来看看，刚刚这个陈梦婷被他家秘书抓的内一分钟，流量暴涨，现在底下议论声一片！”

　　就在刚才，直播间里居然迎来了一次收视新高，这让她还真的有些意外。

　　她拉着盛欣妍坐了下来。

　　把笔记本推到她面前，“盛小姐你快看。”

　　盛欣妍看着笔记本果然，里面的评论就跟要爆炸了试的，速度快的根本看不清。

　　她只好点了一下暂停。

　　这才看清楚上面的评论。

　　我爱斗罗：天，这小姐姐跟着演电视剧来了吗？这么任性的？

　　支持斗罗：这明显未成年啊，这么小不好好上学爹妈能不抓她吗。

　　苏苏乐：这什么情况啊，你们没看见这姑娘家的车是宾利陆欧吗，起步价四百万！神了唉，这爹是干嘛的？

　　樱桃小丸子：加一，这是来博眼球的吧，宾利陆欧唉，这么厚的家底不能给女儿卖个剧本吗？什么剧不能演，非要跑来强斗罗！

　　明明白白我的心：醉了，果然有钱人家的孩子都是好看的！！！

　　哭泣的萝莉：我觉得这姑娘有点儿任性了，这么满场乱跑，很影响别人的好吗？太自私了吧，就算是长的好看，也不能这样啊。

　　……

　　盛欣妍皱了皱眉，“这不都是闲聊吗。”

　　她还以为大家对选角有什么意见了呢。

　　白蒙叹了口气，“盛小姐，内姑娘现在算是小火了一把，你看看咱们直播间，现在四千万人观看呢。”

　　“反正我觉得，这姑娘不能当主角。”

　　“为什么？”盛妍心一脸好奇。

　　白蒙皱了皱眉，“盛小姐，这姑娘太小了，而且她不稳重，你没看刚才疯跑内样儿，这得亏也就是个试镜，这要是开拍，她能给我搅黄了你信么。”

　　闻言，盛欣妍笑了笑，“这么多人，慢慢选呗。”

　　……

　　车上，陈梦婷气的不轻，“李阿姨，你干嘛啊！”

　　李秘书一脸无奈，“我干嘛？你跑这干嘛来了？我跟你说，这可是腾星的剧本，谁不知道优晨和腾星是死对头？你让你爸的脸往哪放？”

　　“我爸的脸和我有关系吗？”别看姑娘长的楚楚可怜，这嘴巴，也是不饶人啊。

　　她可不关心什么腾星还是优晨的，她就知道自己喜欢小舞，就想来试试，这怎么就不行了呢。

　　“他一天天事事儿的，不能就因为他是我爸，我就得什么都听他的吧，再说我就是来试个戏，至于么。”

　　女孩忍不住翻了个白眼。

　　李秘书觑了她一眼，“姑奶奶，您别冲我发火，有事回去和你爸说去，我这也是受人差遣。”

　　陈梦婷讪讪道：“不说就不说，反正就欺负我没成年呗。”

　　二十分钟后，车子到了优晨停车场。

　　李秘书拉着陈梦婷直勾勾的去了陈少伦的办公室。

　　陈少伦看见一脸不悦的陈梦婷，尽量克制着自己的怒气，“你今天应该在学校吧。”

　　陈梦婷朝他翻了个白眼，“我在哪儿你不是都看见了么。”

　　“要骂就骂呗，干嘛每次还要还来一个审讯是的开场白。”

　　闻言，陈少伦气的不轻，这是他女儿？

　　这是他仇人吧！

　　“这就是你跟你爸说话的态度？我好吃好喝的供着你，你就这么对我？”

　　“你瞅瞅你的同龄人，几个上的起一年百万的贵族学校？你看看你的衣服，鞋子，哪一件我亏待了你？”

　　陈少伦虽然不是什么好东西，但是对女儿，那真的是要什么给什么。

　　可没想到，这孩子越来越不服管。

　　陈梦婷冷笑一声，“别老钱钱钱的，听着烦，你是我爸还是钱是我爸？给我钱就是恩赐呗？”

　　陈少伦看着她一脸的不屑，差点没被她气死过去，“有你这么跟爸爸说话的？我是你爹！”

　　陈梦婷冷呵一声，“有你这种害死老婆的爹，我真悲哀。”

　　当年，陈少伦刚刚发家，这钱一来了，美女跟着也就来了，他不是内种经得住诱惑的人，背着老婆孩子找了个小三。

　　日子长了，小三就开始不安分了，明里暗里的想让他离婚。

　　陈少伦不肯，小三就直接找到了陈梦婷的妈妈。

　　陈梦婷的妈妈做梦都没想到自己的老公是这种人，陪他熬过了最穷的时候，好不容易过上了好日子，他居然被这自己做这种事。

　　她怎么也想不通，最后一气之下直接从长江大桥跳了下去。

　　虽然后来成少伦没在娶，但是过了一年就又开始了，小三小四的从来就没断过。

　　这些事，做陈梦婷或多或少的也知道一些。

　　“你够了！”陈少伦就像被人踩住了尾巴似的，一下急眼了，反手给了女儿一耳光。

　　“啪！”声音好不清脆。

　　陈梦婷捂着脸，冷笑一声，“你这是恼羞成怒了吗？”

　　转头就要走，陈少伦一把拉住她，“跟我回家去！”

　　说完就把女儿拉倒停车库塞进车里。

　　一路朝家的方向驶去。

　　她这嘴巴现在是越来越厉害了，必须回家好好教育教育才行！

　　陈梦婷坐在后面一脸愤怒，“你停车！我要下去！”

　　她多一刻也不想跟他呆在一起了。

　　陈少伦也气急了，不但不减速，反而速度更快了，“下什么车，跟我回家！”

　　“陈少伦，我恶心你！”陈梦婷嘶吼着，“就是你害死了我妈！现在还要干涉我的生活，你就是想让我们母女俩都死在你手里！”

　　陈梦婷的话像是刀子，句句扎在了陈少伦的心里，

　　“这些年为了你我一直没有再娶，为了你，我拼命挣钱，到头来就换来一句你恶心我？”M.23sk.com

　　“你没有再娶，你没有再娶你女人少了吗？我问你，公司里内个小昭是谁？还要你手机里，内个倩倩又是谁？”陈梦婷据理力争着。

　　这些事情，日子久了总会露出蛛丝马迹，陈梦婷又不是傻子。

　　她只是不愿意说罢了，毕竟他就是内种人。

　　她只是想赶快长大，等自己足够强大的一天，一定要让他后悔！

　　“别说了！”陈少伦嘶吼着。

　　一个父亲，被女儿指着鼻子骂，他真的很失败，这种失败感快要把他整个人折磨疯了。

　　不知不觉的车子试过了长江大桥，这是一条陈少伦上下班的必经之路。

　　陈梦婷朝外面看了一眼，突然想起了自己的妈妈。

　　她指着窗外，“你往外面看看，这条江里，有我的妈妈，你的妻子，你每天上下班路过这里，就这么心安理得吗？你的良心不会痛吗？”

　　其实，对于前期的死，他无比愧疚，他也没想到，事情为什就会发展到内一步，他也没有想到陈梦婷的妈妈居然反应这么激烈。

　　“你给我闭嘴！”陈少伦猛的一脚刹车，车子骤然停了下来。

　　他心烦意乱，简直快要爆炸了。

　　陈梦婷看着他痛苦的样子，冷呵一声，“别在作戏了，逝者长眠，你无非是演给自己看罢了。”

　　说完，拉开车门，下了车。

　　“陈梦婷你给我站住！”陈少伦见女儿下车，急忙追了下来。

　　一辆大众好端端的形式在长江大桥上，被突然冲出来的陈梦婷和她身后的陈少伦吓坏了。

　　司机连忙一脚急刹车。

　　一阵刺耳的刹车声刺穿人的耳膜。

　　他刹车刹的的太过突然，后面的车等反应过来已经晚了，已经怼在了前车的屁股上。

　　跟着，第二辆，第三辆，四车连撞。

　　旁边路过的车辆都忍不住停了下来，拿出手机拍摄起来。

　　其中一个司机更是把陈少伦和陈梦婷全部拍了进去。

　　镜头里，陈少伦抓着陈梦婷的胳膊，“你要去哪？”

　　陈梦婷她用力甩开陈少伦，“不要你管，你这种人根本不陪当父亲！”

　　说完，陈梦婷跑了。

　　陈少伦还想追，大众车司机直接拦住了他的去路。

　　“有病啊！这是长江大桥！你在马路中间散步？”

　　“桥是你们家开的？知不知道这样多危险？”

　　陈少伦看着女儿离去的背影还想在追。

　　大众车司机见他要走，一把将他拉住，

　　“别跑，就是你突然出现在马路上才害的我车被追尾的！你这性质太恶劣了，必须跟我们去交警大队！”

　　大众车司机这么一说，其他几个司机都明白过来了，原来是这家伙横穿马路才导致自己的车被追尾了。

　　当司机的，谁特么都讨厌这事儿，市民不守交通法，挨罚的永远都是私家车。

　　为什么就不能好好走路，突然出现在车头，这不是找死吗？

　　谁特么呢么快的反应速度！

　　“原来是你横穿马路啊，瞅你穿的人五人六的，怎么干这种没素质的事儿？”

　　成少伦一脸无奈，“行了行了，不就是钱么，我赔钱行了吧，撞了四量，四万够不够？”

　　大众车一听，笑了，“合着跑长江大桥上来炫富来了？半天你说了一句对不起吗？”

　　“是啊，有钱了不起？给我追成这样，连句道歉都没有？”

　　“八万！八万够了吗？”陈少伦一张脸毫无血色，天知道他的心里这会有多么的无奈。

　　女儿跑了，自己想追，又被人拦了下来，给钱都不行，还说自己炫富。

　　听见八万，几个车主动摇了，毕竟都不算严重，也都不是什么好车，最后面还是一辆出租车。

　　每个车下来大概也就五千能修好了，他这一辆车给了两万，倒也不是不行。

　　几个人商量了一下，都同意两万块私了了，这才让陈少伦给钱走人。

　　………

　　叶青酒正在办公室里刷着某个短视频软件。

　　正好刷到一条长江大桥四车连撞的视频，底下配着文字：有钱真好。

　　点开一看，正是陈少伦，旁边内个小姑娘应该是他的女儿。

　　底下的评论都刷爆了。

　　平安幸福：严重呼吁交通部门好好整顿一下，都这么不遵守交通规则，以后这车还怎么开。

　　小马达：我去，这姑娘不是白天斗罗选角直播里被有钱老爹秘书带走的内个吗，这是他爹啊，这素质也太差了吧！

　　可可西里：有钱真好，没钱的摊上这种事，早去JJ大队上课去了，瞅瞅有钱的，拿钱解决。

　　小东：垃圾，这种人就是人渣，典型破坏公共秩序，建议相关部门严查！

　　LENKA：这男的是优晨的董事长陈少伦，女的是他家女儿，今天白天才在斗罗选角现场被抓回家，鉴定完毕！

　　寂寞的小土豆：这种人渣都能当董事长，看来真爱生命一定要远离优晨啊。

　　叶青酒睫毛颤颤，这评论区太热闹了，毕竟跟斗罗选角有关系，她忙给姜承打了电话，怕这件事会不会对斗罗有什么影响。

　　才一接通，内边就传来姜承大大咧咧的声音，“媳妇儿，这么快就想我了？”

　　这人，真是没正形。

　　叶青酒语气淡淡，“陈少伦的女儿怎么会出现在斗罗的选角直播里。”

　　？？？

　　姜承第一反应就是陈少伦又憋这坏来搞腾星了。

　　这孙子真的是在找死啊！

　　“你怎么知道的？”姜承有些奇怪。

　　“我给你发个视频你看一下。”叶青酒挂了电话，就把内条视频转发给了姜承。

　　姜承拿着手机仔细看着。

　　刚才叶青酒看的时候是有八百多条评论，现在已经两千多了。

　　这件事情还在持续发酵着，并且越来越不受控制。

　　姜承点开评论的时候，已经有不少网友开始爆出陈少伦的相关资料。

　　他之前是做什么的，在哪个学校上学，父母是做什么的，女儿在哪里上学凡此种种不一而足。

　　甚至还有更夸张的，已经有人举报了优晨，要求GJ严查优晨的税务问题。

　　姜承看着评论，唇角染上了一丝笑意，这就叫恶人自有恶人磨，不过这还不够，他得让他知道，什么叫别人的东西不能碰。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百四 长江大桥的四连撞免费阅读。https://xs.23sk.com 