
王升心头一凛，身体下意识的本能就想反抗。却被旁边的傅洋一把抓住了手腕，朝他说到：“王将军放心，我这妖宠不会对你做什么过分的事情。”

“宠你大爷！爷是你的人生导师，你才是我的小徒弟知道不？”

熊爷还转头朝傅洋喷了一句……

嗡嗡嗡！

它的爪子像是某种古怪的法器一样高频率的震荡起来，然后爪子尖儿轻轻地触碰了一下王升的右侧肩头的位置。

傅洋敏锐地注意到，那里立刻凸出来一个古怪的东西——像是某种灰色丝线纠缠在一起的触须。似乎想要纠缠住熊爷不断震颤的爪子。

嗖！

熊爷的爪子上面疾射出一道红光，直接把这小小的灰色丝线触须给击散了。然后缩回了爪子。

傅洋看到这一幕，微微皱眉：“这很像是……生物学上说的某种真菌的菌丝？”

维可也若有所思：“刚才有一种古怪的波动出现了……很阴森、很邪恶，带着一种强烈的控制的感觉。”

熊爷径直看着王升，语气有些焦急：“你自己有什么感觉么？有没有一种，很亲切，像是母亲的呼唤？脑海里隐约有个声音在叫你的名字，但你不知道他是谁，也不知道在哪儿。”

王升的肉身已经腐朽如同干尸，当然没有什么夸张的表情。

但是听了熊爷的话之后，身体居然微微一颤，脚步还朝后面推了一下——很明显死胖猫说对了！

王升语气惊讶：“你怎么会知道？而且不仅仅是刚才，每过大约五十年，都会有这种感觉出现。一个很古怪但莫名觉得亲切的声音，在我脑海里响起。”

熊爷追问：“你其他下属将领也有这种情况么？”

“也有的。不过不是全部，只有实力比较强、运用力量相对多的人才有。”

嘶！

熊爷倒吸了一口凉气：“他大爷的！真的是那种恶心的玩意儿么？居然也过来了……”

什么意思？！

傅洋、维可，还有王升三人都看着熊爷这死胖猫。听它话里的意思，似乎知道些什么情况啊！

唰！

傅洋伸手就把圆滚滚的死胖猫给抓到了怀里抱着，捏着它的软肚子：“别卖关子了！赶紧的，快点说说什么意思？”

熊爷挥舞着小短腿儿挣扎：“傅小子别捏我！咬死你啊……”

然后开始说正事儿。

它表情严肃起来：“小王啊，你们从本质上来说，其实还是活人。只不过身体被一种诡异的力量所侵蚀了，目前华夏灵异界称之为——死气！这种力量，原本应该是人、鬼、妖的修炼者们，达到天师佛陀、鬼帝、妖帝的境界之后，才开始掌握。”

王升点点头，说他大约知晓一些。

毕竟当初郑和舰队的目的，表面上看是去宣扬大明国威，但真正的目的则是修复海洋龙脉！随军的有大量明朝强者。

作为一支舰队的首领，王升自己虽然生前并不是修炼者——只是一个武术高手，但对这些情况也了解不少。

熊爷继续说到：“死气，玄之又玄。是一种挺抽象的力量。恐怕整个华夏灵异界，也没有几个人弄清楚了它真正的本质。而它偏偏又很常见，普通人身上有时候也会出现——比如说伤心欲绝，心生死气。那么这个人就离死不远了。但是在我的记忆之中……有一个可怕的存在。它自己本身，就是死气的集合体。”

死气的集合体？！

傅洋和维可顿时露出惊容，他们就算是发挥想象力，也无法想象出……一个完全由死气组成的存在。

“死胖猫，你该不会是在危言耸听吧？死气这种东西，还能凝聚成活物？”

傅洋还是觉得不敢相信。

熊爷这时候难得没有和傅洋抬杠，而是看着他回答：“你和黄小子，从南海龙宫找来的那种神奇海藻，确实让我恢复了一些关于那傻大个的记忆。”——傻大个是熊爷对自己本体天惶巨妖的称呼。

哦？天惶巨妖的记忆里有这种完全由死气凝聚成的生物？

傅洋心头陡然一震。

他知道熊爷平时不太喜欢提到天惶巨妖，现在主动提起，绝对不是开玩笑！

而以天惶巨妖恐怖的实力和神秘的来历……

傅洋似乎猛然想到了什么，惊讶得脱口而出：“难道是闇界么？你说的那种诡异生物，来自闇界！”

呀？

熊爷露出惊讶的表情，瞅着傅洋：“傅小子挺聪明啊，猜到了？”

呼……

傅洋深呼吸一口气，调节了一下自己的情绪。尽量保持着镇定。

“没错。我不是跟你说过么？之前在尚海地下封印蜃龙之眼的阵法时，我曾经和蜃龙在睡梦中散发的意识短暂的交融。看到了它经历的一些事情。死胖猫，你和蜃龙，都来自闇界！甚至你就是偷偷坐在蜃龙的背上出来的。”

“所以我猜，既然是天惶巨妖的记忆里存在过这么一种完全由死气凝聚组成的生物。那很可能，也是来自闇界！”

听着傅洋和熊爷的对话，王升有些迷糊。什么天惶巨妖、闇界、蜃龙之类的词语……他就觉得自己听不懂了。但也没多说，只是安静的在旁边听着。

他内心隐隐觉得，一直以来，困扰着自己的谜团——为什么自己和兄弟们会变成这样？马上就要揭开了！

熊爷看着傅洋，一字一句地说到：“没错。那东西，确实来自闇界。它的名字，叫做死魔”。

完全由死气凝聚而成的魔物——闇界死魔！！！

看着傅洋、维可惊骇的表情，熊爷自顾自地继续解释……

死魔，是闇界的一种强大存在。

熊爷的脑海中，隐约有自己（当然是天惶巨妖状态）和死魔在闇界激烈战斗的印象！至于胜负，不得而知。

在它的记忆里，死魔是没有固定形态的。经常会变化。最常见的样子，是一大团灰色的毛茸茸的球！足有一栋十几层的大高楼一般巨大。

灰色的绒毛，看起来类似某种真菌的菌丝。而这些菌丝之中，则蕴含着死气——因为死魔本来就是死气凝聚而成。所以它身上的任意部位，都蕴含死气，只不过多少的区别。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9294711"  chaptername="第1606章  闇界死魔！">加入书签</a>
</div>
