    胡姬贵妃直接挨了鞭子，疼的呲牙咧嘴。

    “王八蛋，老子的设备啊，被你们给糟蹋了，今天老子打死你们。”

    顿时惨叫连天。

    “王八蛋，老子一大老爷们不和女人计较。”

    “他么的你们得寸进尺了，活该挨打。”

    “今天小爷也让你们尝尝挨鞭子额滋味。”

    乌家堡世代养马，鞭子的技术那是没的说。

    顿时这些妃子们浑身上下被打的一条一条的印子。

    疼得哇哇叫。

    “郎中令，你居然敢...啊——。”

    一鞭子又过来了，疼的话都说不出来。

    这时候，郑妃过来了，看到这一幕之后傻眼了。

    “郎中令，你这是在干什么？赶紧停下啊。”

    “郑妃，你少管闲事，今天老子不抽死他们，敢砸老子的东西。”

    乌子仲打得更起劲了。

    看着这些妃子浑身上下一个个被打的不得了。

    郑妃着急了。

    “快，阻止他，在这么打下去要出事啊。”

    郎中令救了他的儿子，郑妃不愿意乌子仲犯下滔天大罪。

    “是，贵妃。”

    郑妃身后的一个丫鬟冲了过来。

    “郎中令，住手。”

    乌子仲一看，原本怒气冲天的气焰，一瞬间就被打回了原形。

    魂都掉了一半。

    “卧槽又他么是你这个丫鬟。”

    乌子仲立刻就跑，上一次那一脚他可是记得清清楚楚。

    这个娘们会功夫啊。

    “郎中令别跑。”

    乌子仲回头一看，顿时吓得不得了。

    “你妹啊，你上辈子属兔子啊，跑这么快。”

    不远处的宝马看到自己的主人居然受欺负。

    顿时就狂暴起来了。

    “嘶嘶嘶。”

    猛然一瞬，挣断了缰绳，直接朝着郑妃的丫鬟而去。

    “砰——。”

    恐怖的力量直接撞得这丫鬟倒飞出去。

    “哈哈，马兄来得好。”

    宝马跪了下来，乌子仲翻身上马。

    “嘶嘶嘶——。”

    一道白色的身影猛然冲出。

    “那是什么？”

    正当愣神之间，忽然轰隆一声响动。

    一匹快马冲了出来。

    “啊——，救命啊。”

    “好可怕啊，这是什么东西？”

    白色宝马犹如脱缰，化作疾风闪电。

    “哈哈，一群娘们想来追老子，门都没有。”

    马背上，乌子仲疯狂的笑了。

    宝马直接冲出了行宫，看了一眼后方，感觉到安全了。

    “好了兄弟，可以停了，喂喂，停下，停下啊。”

    宝马不受控制了，憋屈了好久，今天终于可以爆发一下了。

    “喂，别跑了，别跑，我的妈呀。”

    得了，乌子仲骑虎难下。

    整个屁·股在马背上上下颠簸，乌子仲受不了啊。

    “停下卧槽，我的屁·股啊。”

    “嘶嘶嘶——。”

    宝马越跑越快，丝毫不理会乌子仲。

    一路横冲直撞，不少的太监宫女都被撞倒。

    “马兄弟，卧槽啊，我他么不会骑马啊，要出人命了啊。”

    乌子仲都要哭了，搬起石头砸自己的脚。

    “滴答滴答。”

    马蹄声传得老远，正好不远处匆忙赶来的始皇帝愣住了。

    “这是什么声音？”

    “陛下，这，这好像是马嘶声，马蹄声。”

    话音刚刚落脚，始皇帝便看到了前方一匹矫健的身躯狂奔而来。

    “混账，后宫重地，谁敢骑马，给朕下来。”

    始皇帝站在前方，但是自己的帝王之威此时此刻好像没什么卵用。

    “卧槽，前面那撒比是谁？让开，让开啊，要撞上了啊。”

    情急之下，乌子仲大声吼了出来。

    “什么，王八蛋，居然敢骂朕是萨比？”

    始皇帝也看清了，马背上不是乌子仲还能是谁？

    顿时怒气冲天。

    “郎中令，给朕停....卧槽。”

    “嘭。”

    始皇帝话音还未落脚，宝马就已经到了面前，直接和始皇帝来了一个脸贴脸。

    “卧槽，让你让开你他么脑袋被驴踢了啊？”

    【等等，不对啊，刚才好像是始皇帝那王八蛋。】

    【不过嬴政脑袋是不是被门夹了？怎么和马杠上了？】

    马背上，乌子仲慌张的声音传来，始皇帝被撞的二晕二晕的。

    再加上听到了乌子仲的心声，始皇帝气的一口鲜血吐了出来。

    “陛下，你怎么了？”

    “陛下没事吧。”

    一群人慌张了，好半天始皇帝这才缓过劲来，脑袋撞了一个大包。

    “混账东西，岂有此理啊，郎中令，朕和你势不两立啊。”

    始皇帝憋屈得慌，今天出门没看黄历，居然被一匹马给撞了。

    “陛下息怒，臣下这就去把郎中令抓来。”

    始皇帝气的一巴掌打了过去：

    “混账东西，都是废物，朕要你们何用？”

    “臣罪该万死。”

    始皇帝发怒，他们可不敢触霉头啊。

    “还愣着干什么，给朕抓住他，抓住他啊。”

    三次了，他么的三次了啊。

    始皇帝这一辈子被马伤了三次，而且还他么都是同一匹马。

    是可忍孰不可忍。

    顿时整个后宫混乱起来了，大量的骑兵冲了进来。

    这是有史以来大秦后宫第一次出现军士。

    这种阵仗一瞬间就吓坏了这些妃子们。

    “陛下，不好了出大事了。”

    这时候，太监总管张公公慌忙的跑了过来。

    “出了什么事情了？”

    “陛下，郎中令把一众妃子打得皮开肉腚的，看的好让人难受啊。”

    此话一出，始皇帝如遭雷击。

    “什么？这个天杀的，朕的爱妃啊。”

    始皇帝着急的跑过去。

    看着乌子仲行宫那边一群妃子躺在地上不断地哀嚎。

    始皇帝看的心都疼了。

    “爱妃啊，这，这到底是怎么回事啊？”

    看着始皇帝过来了，这些妃子们一个个哭成泪人了。

    “陛下，您可要为臣妾做主啊。”

    “郎中令打得我们好惨，呜呜呜。”

    始皇帝心疼了，一个个看过去，结果这些妃子一瞬间哭的更厉害了。

    “陛下，好疼啊，呜呜呜。”

    “我的脸啊，呜呜呜。”

    ......

    始皇帝被这哭声弄得毛躁起来了。

    “郎中令，我草拟大爷啊，居然下手这么狠，最好不要让朕抓住你，否则扒了你的皮。”

