    “相公……”

    虽是四月，但观云城夜仍寒，露也重，薛雨焉取了个披风披在了樊天宁的肩上。

    来到观云城已经月余，白天的樊天宁脸上带着笑意，但夜里的樊天宁却辗转反侧难以入眠。

    这一夜樊天宁又一次失眠，他干脆起了窗，轻手轻脚的来到了院子里。

    樊天宁抓住了薛雨焉的手，牵强一笑：“我没事，你务要挂念，去睡吧。”

    “我、我睡不着。”

    “哦，那陪我一起看看这星星。”

    樊天宁眺望着这璀璨星河，心心念念的依然是那个樊国。

    他现在没有任何的情报来源，不知道樊国而今怎样了。

    傅小官肯定是不会放过樊国的，樊国参了战，这就是做了错事，他说……做错了事总得付出些代价。

    这个代价太高，高到只怕数月之后，樊国将就此不存在了。

    国师修了一辈子的佛，却没有悟出佛性常清净，何处惹尘埃这个道理。

    他惹了尘埃，他杀了文帝武长风，还杀了武朝的太后徐云清！

    这可是傅小官的亲生父母，这样的仇恨，必然报应在樊国子民的头上。

    甚至自己想要置身事外独善其身都极为艰难。

    毕竟自己身上流淌的是樊国皇家血脉，傅小官会念及旧情放过自己么？

    这是苟活，为了这血脉，为了薛雨焉，也是为了薛雨焉肚子里的孩子。

    薛雨焉也有着同样的担忧，她出自曾经虞朝的六大门阀之一的薛阀，深知帝王无情，恐怕会斩尽杀绝。

    在虞朝的时候她本就应该死了，最后逃到了樊国，又因为那纸鸢嫁给了这个十三皇子。

    现在再死一次她本不会畏惧多少，可在确定有了身孕之后，她不再想死，她怕死。

    “你说……他会放过我们么？”

    “你莫要担心，傅小官不是个嗜杀之人。他的追求根本就不在占领这个天下，我们还没有重要到需要他出手来杀的地步。”

    “……他追求的是什么？”

    “他追求的是更高远的星辰大海。”

    薛雨焉沉默下来，心想若真是如此，那就太好了。

    ……

    ……

    是夜。

    樊国长今城，皇宫。

    胖子制住了慧皇后和樊梨花，北望川独战樊国两大圣阶，宁伐天仗剑入御书房，一家伙制服了樊国丞相和兵部尚书，活捉了樊国皇帝樊子规。

    次日，石头所部四万余人兵临长今城下，一时之间炮声隆隆兵荒马乱。

    本该朝会。

    满朝文武心急如焚的等在金殿上，可是皇帝呢？

    这战斗已经打响，皇帝跑哪里去了？

    宰相也不见了！

    兵部尚书也不见了！

    这是个什么情况？

    就在群臣惴惴不安之际，胖子穿着一身青布麻衣黑着脸走入了金殿。

    他在群臣震撼的目光中径直走向了龙台，还一屁股坐在了龙椅上。

    他甚至还仔细的摸了摸这龙椅光滑的护手，咧嘴一笑还说了一句：“啧啧啧，这老家伙挺会享受的，坐垫做的软，坐起来舒服。”

    “你是何人？胆敢坐在陛下的龙椅上，来人……！”

    胖子微微一笑，抬手就是一枪，“砰……！”正中那人眉心，那人砰然倒地，群臣顿时哗然，胖子抬手朝天又开了一枪，“肃静……！”

    胖子站了起来，背负着双手往前走了两步，趾高气昂的说道：“老子是武帝，老子现在宣布，樊国……不存在了！”

    武帝？！

    他是武朝的太上皇！

    他怎么坐在了樊国的龙椅上？

    外面打得正欢，樊国怎么就不存在了？

    这群大臣被胖子手里的枪给震慑住了，一时之间居然没有人出头。

    胖子好整以暇的装填着弹药，“现在，我以武朝太上皇的身份告诉你们，你们……都被老子罢官了！”

    “看什么看？信不信老子一枪崩了你？”

    “你们的皇帝樊子规樊老儿，现在一家子团聚，整整齐齐，一个都没跑掉，哦，樊天宁除外。”

    群臣倒吸了一口凉气，陛下、陛下被逮住了？

    这一股脑被这胖子给全包了饺子？

    那特么的这仗打什么呢？

    “老子现在宣布，你们都是白丁，现在老子要去审问樊子规，你们滚吧！”

    有人悄悄的退了出去，更多的却在此刻醒悟了过来——亡国了？

    樊国就这样被灭亡了？

    “你妖言惑众！我大樊国有菩萨保佑，武大郎，你不得好死！”

    “砰……！”一枪，那人死了。

    “留下来的是不是都要殉国？老子数三声，三声之后还留在这里的，老子成全了你们的名节！”

    “三……！”

    又有数人垂头退了出去。

    “二……！”

    这一次退出去的人更多！

    “一……！”

    金殿之上还站着二十余官员，他们尽皆抬起了头，直起了腰，看向了胖子。

    “我等，承陛下厚爱，毕生忠于陛下，忠于樊国。此危急存亡之际，我等既为阶下之囚，自无话可说，愿为国殉葬！”

    傅大官沉默三息，他开了枪。

    枪声在金殿回荡，多了二十多具尸体，多了一地的血。

    金殿的四壁雕刻着许多的佛像，佛像就这样冷漠的看着，不喜不悲，不惹尘埃半点。

    傅大官转身就走，去了栖凤宫。

    那里是齐活的一家子，他现在需要樊子规的一道圣旨。

    “武大郎，朕没可能给你圣旨，樊国的将士们会浴血奋战，哪怕战斗至最后的一兵一卒！”

    “他们是樊国的骄傲，他们就算死了，其灵魂也将归于佛国。”

    胖子甩手就给了樊子规一巴掌，“你丫还是这么嘴硬，你当真以为老子不知道你当年喜欢的是徐云清？可你狗日的却让国师杀了她，你还是不是人？”

    “武大郎，你胡言乱语！”

    “现在老子没工夫给你扯这个，老子数三声你不下旨老子就杀你一个子嗣……从孙子辈开始！”

    樊子规目眦欲裂，疯狂的咆哮道：“武大郎，你敢！”

    胖子笑了起来，“你问问慧皇后，老子有什么不敢做的事？”

    樊子规听不明白，胖子一边装填子弹一边开始数数：

    “三……！”

    “二一！”

    “砰……！”胖子抬手一枪，樊子规死了一个皇孙，正是太子的儿子。

    “啊……！”

    所有人惊呼，胖子一脸严肃，“你知道老子喜欢徐云清，你却让樊无相杀了他！”

    “老子杀你满门都是应该的，下一次三声倒计时开始。”

    “三二一！”

    “砰……！”

    “三二一！”

    “砰……！”

    “住手！”

    樊子规崩溃，樊国崩溃。

    胖子抬头，看着那供奉的佛像，“我真的很慈悲！”

    “但老子真的很生气！你不是佛法无边么？现在我求求你，让他们活过来，若是不能……那我就不信你了，我要将那些和尚杀个干干净净！”

    胖子垂泪，次日，长今城若干寺庙被鲜血染尽。

