 不过，这能难倒大部分人，却难不倒经验极为丰富的高级工作人员。

之前接待李潇潇的那个人安排好李潇潇之后，再度回到人群之中，他站在正中央，看起来没有丝毫躲闪的迹象。

“把人一个个给我接好咯！一个都不准漏！”

那高级工作人员站在正中央毫不废话，扎稳马步，对着自己的手下大声喝道。

手下闻言，都是对着他看了过去，随即都是一脸的诧异之色。

他们原本还以为老大会想出什么有经验的方法来，却没想到，居然是就这么硬生生的把人给接住？

那么高的坡，看样子他们也不是滑行了一时半会儿了，冲击力究竟有多大，谁都想不到，而且他们在上，自己在下，一旦发生意外，直接踢中脑袋，当场毙命的可能性都有！即便他们头上戴的都有防护措施，可他们的心里还是有些怵。

那高级工作人员自然能够意识到他们这一点，随即再度对着众人喝道：“一个人都不准死，包括嫌犯，不然我拿你们是问！”

此话落地，众人终于纷纷闭了口，经常执行任务的时候，他们对于这样的规定自然是一清二楚的，老大今天的任务分配的非常明确，接到了任务，接下来自然就是要执行。

众人也终于不再迟疑，一个个都跟着老大扎稳马步，结结实实的站在原地，看样子，似乎是不准备再挪动一丝一毫了！第一个冲下来的人正是方志强，看着下方伸着手准备硬生生接住自己的工作人员，方志强也是猛然一愣，自己可不是一个人，而是两个人！这力度连方志强自己都有些害怕。

可是眼看着那工作人员没有丝毫要离开的迹象，方志强也只好是硬着头皮，将自己的两只脚岔开，尝试着以最不容易伤人的姿势被人接住。

可最终，方志强的确是没有伤到人家，由于两腿岔开，最脆弱的地方率先被人家用手掌托住，这酸爽，让方志强差点当场闭气！工作人员也是一愣，感觉这手感似乎不对，抬头一看，才发现自己似乎是闯祸了，随即一边茫然的抬头看了看周围的同伴，同伴们也都是一个个一脸的错愕。

“强子！强子！”

远处被工作人员保护着的李潇潇并没有看到这个细节，她只看到方志强的身形已经被工作人员给接住了，顿时就一脸兴奋的大声喊道。

然而她的喊声，却没有得到丝毫回应，方志强此刻正酸爽着呢，哪有时间理她？

小武反倒是没多大事儿，从方志强后背上下来，看着方志强那赤红的脸庞，还以为是怎么了，目光再度往下一移，才发现这其中的奥妙。

小武顿时就摇了摇方志强的脑袋，大声喊道：“强子，醒醒啊！”

方志强被摇晃的更疼，顿时就赶紧牵强的睁开眼睛，看着小武那‘可恨’的脸庞，虚弱道：“别动我……”小武还没有体验过这种感觉，他不知道这种时候人的身体会有怎样的反应，更不知道这种时候被人摇晃的时候，会有怎样的反应。

不过听完方志强的话，小武也的确是老老实实的听话了，看着工作人员把方志强抬到一边去，小武也跟着走了过去。

工作人员反应过来的时候，才注意到，相较于他们刚刚对方志强造成的伤害，方志强腿上所受的伤更重！那一道道刺目的殷红鲜血看起来触目惊心，整条小腿看起来，几乎已经没有任何一片完好的皮肤。

“抓紧时间通知医生，过来处理伤口！一旦感染，后果不堪设想！”

依然是之前那个高级工作人员，看到方志强腿上的伤势，立刻就对着一旁的人大声吩咐道。

他自然是清楚的，方志强这样的伤势，如果不及时处理，一旦感染上细菌，那后果真的是不堪设想！“别往那边去！省得他女人耽误时间。”

吩咐完之后，当他再度注意到手下抬着方志强所去的方向的时候，再度开口提醒道。

众人闻言，这才反应过来，如果让刚才那个女人看到方志强现在身上的伤势，她一定会冲上来耽误治疗时间，看来还是老大想得周到！“你没事吧？”

随后，高级工作人员再度看向一旁的小武，上下打量之后，开口问道。

“似乎是……有点事儿……”小武可是对方志强说没事，可此刻，他也觉得自己的状态似乎不太好，虽然有方志强在前边帮自己挡着，可后边砸下来的东西，大部分都砸在了他身上。

那人闻言，再度叫人过来，把小武也给安排了过去。

与此同时，上方原本追逐方志强和小武的人，此刻也都一个个滑了下来，工作人员一个个忙的不亦乐乎，而此时，这个高级工作人员却没有把注意力放在这上边，他在人群当中寻找对方的那个老大。

擒贼先擒王的道理，他自然是懂得，这种规模的聚集，这老大显然不是一个简单的家伙，如果今天让他给跑了，那损失可就大了！只是，这个时候，那老大还在山坡上边呢，他可没有手下那么拼，一个个都跟着方志强滑了起来，他对自己的身体可珍惜着呢。

此刻的他看着前方浓浓的尘土飞扬，根本看不清楚下边发生了什么，更听不清楚下边是什么动静，所以他依然在对着下边不断的前进。

只是他没有料到，下边同样有一个老大，此时也在注意着他。

高级工作人员清楚这种人的做派，一般作为老大的那个人，总是蜷缩在最后边，等待着自己的手下把一切都办好之后，他再开始耀武扬威。

所以，他仅仅只是沉吟了片刻，当所有人都在忙活着接下那些冲下来的身形时，他却逆坡而上，将最终的目标，放在了这群人的老大身上。

而那个老大，此刻还完全不知情。

方志强此刻已经被运送到了安全位置，李潇潇看着方志强被人送到另一边，顿时就一脸着急的对着身旁的工作人员喊道：“你们为什么把他带到那边？”

“为了不耽误治疗。”

工作人员知道李潇潇此刻的情绪非常激动，所以人家非常耐心的解释道。

可是李潇潇却完全不听这一套，顿时就猛地起身，对着那另一边就狂奔而去。

工作人员一时间没有控制住，看着李潇潇冲出去的身形，赶紧追了上来。

李潇潇这是完全不顾上边砸下来的人，换句话说，她此刻是完全不顾自己的安危的。

“我们已经叫了最专业的医生团队，能够达到最好的治疗效果，你现在过去非但帮不上忙，反而会耽误治疗时间，请你配合我们好吗？”

工作人员依然耐心的跟李潇潇解释道。

李潇潇并不是一个蛮不讲理的人，只是此刻的她真的是太着急了，她再也不想忍受那种静静等待最后结果的煎熬了。

就这样，李潇潇不顾工作人员的阻止，越过人群，对着方志强所在的位置冲了过去。

所有人都没有强行拦下李潇潇，因为李潇潇刚才的情绪，即便被拦下来，她也不会老老实实的待在原地的。

无奈的工作人员，只好跟在李潇潇的两侧，以最大的力量保护李潇潇的人身安全。

最终，李潇潇顺利抵达方志强所在的位置。

然而当她看到方志强腿上的伤势时，眼眶里那早已经噙着的泪水，终于再也控制不住的滴落而下。

周围的工作人员都没有注意到李潇潇已经开始无声的哭泣，直到李潇潇的眼泪滴落在方志强的手掌上，溅起泪花的时候，众人才意识到，李潇潇的哽咽，已经不知从何时开始了。

李潇潇颤巍巍的伸出自己纤细的手掌，想要去触碰方志强那满是血痕的小腿，可终究下不去手，她生怕自己弄疼了方志强，更害怕自己受伤的细菌，感染了方志强的伤口。

李潇潇忍不住想要开口，叫一声‘强子’，可她最终也没有开口，因为刚刚工作人员跟她说的所有话她都记得，她知道自己此刻不能耽误方志强的治疗时间。

……两个小时过去了。

这片山坡再度恢复了往日的寂静，只是那半坡上残留的刺目血迹却依然没有消失，即便已经变成了黑色，却依然沾染在那些杂草枯枝上。

灰蒙蒙的天空似乎也不忍心看到这如此狼藉的一幕，天空飘起了小雨，一遍又一遍的洗刷着这山坡上的血腥气。

这里已经没有任何一个人了，所有人都已经去了他们该去的地方，包括那个老大，终究还是被高级工作人员给制服了。

而方志强，则是被工作人员非常贴心的送到了最近的医院，进行专业的治疗。

 