    　　而搞定这些的百纳德则冷笑冲言大师道：“垃圾！”

    　　此时，阮朝成哈哈大笑：“蒋先生、梁先生，百纳德大师可算厉害？”

    　　两人脸色阴沉，默不作声。

    　　阮朝成见两人这般，笑的更狂了，随即目光投向李首富。

    　　“李兄，你的高手呢？让他也露两手啊？该不会是被吓怕了吧？”阮朝成暗戳戳的嘲讽。

    　　“这……”

    　　李首富为难的看了眼陈旭，他很希望陈旭是大高手，但毕竟陈旭是皇先生点名要照顾的人，万一伤着他了，李首富不好交代。

    　　陈旭看出了李首富的担忧，淡淡出列道：“我来吧！”

    　　阮朝成哈哈大笑：“这位大师还真有种！希望你能给我们惊喜！”

    　　陈旭不搭理他，目光落到百纳德脸上。

    　　“我记得说过，别让我在看到你的！”

    　　“……”

    　　这头百纳德见到陈旭惊呆了。

    　　刚刚陈旭在李首富背后，百纳德根本没注意。

    　　这会儿陈旭出列，而且还要跟他动手，百纳德魂都骇出来了。

    　　同时，他还陈旭身边的沙拉克。

    　　“我……我不知您在这……我这就走！”

    　　“走！你当我说的话是耳边风么？想走，迟了！”

    　　陈旭撂下话，随手成阵，同样是杀阵，但规模和威力，比刚刚言大师所铸就的强悍百倍不止。

    　　言大师此时已惊疯：“这杀阵是神级啊，我的天！”

    　　言大师不能置信的同时，阵内的百纳德道：“别以为你有沙拉克撑腰，我就真怕你？我们婆罗教也不是被吓大的！”

    　　撂下话，百纳德不断挥手，数种法诀汇聚成力量，狂猛推出，但很快被碾压的粉碎。

    　　百纳德惊呆几秒，再次祭出巨兽，婆罗门的傀儡兽，比之前他面对言大师时，这次他召唤出的傀儡兽，个头更大，更凶残！

    　　“该死，是你逼我的，傀儡兽，吞噬掉他！”百纳德下达命令。

    　　瞬间，傀儡兽，双眸睁开，恐怖狂嚎一声，往阵法对面的陈旭冲去。

    　　砰！傀儡兽刚强行冲进阵法，动作速率就变慢了，直到完全不能动弹！

    　　“这……这怎么可能？”百纳德简直不敢相信自己的眼睛。

    　　此时正好阳光洒落。

    　　周围不少人瞧出了端倪！

    　　“你看，阵法里有无数根细丝！”

    　　“是啊！是这些细丝束缚住了傀儡手！这阵法真妖孽！”

    　　旁人惊呼连连的时候，言大师和萨哈也都惊呆了。

    　　言大师是觉得陈旭能将阵法发挥到这种地步，佩服的五体投地！

    　　而萨哈则是将陈旭当成了劲敌！

    　　将自己设身处地的放到阵法中去，寻思怎么破解！

    　　而此时，陈旭则冲百纳德笑道：“刚刚你说杀阵是垃圾，我得更正下，杀阵不垃圾，垃圾的是布阵的人！就像刚刚他说的，真正的杀阵什么都能摧毁！”

    　　百纳德眼珠瞪圆。

    　　“现在该轮到摧毁你了！”陈旭接着说。

    　　陈旭这话撂下，百纳德才从震惊中清醒过来，知道自己不是对手，赶紧求饶。

    　　“不……陈先生，我知道错了！请您饶恕我，我真的……”

    　　“不好意思，这世界没有后悔药！”

    　　轰！陈旭话说完，杀阵启动，瞬间将百纳德卷入，爆响后，他的人被碾成了碎渣。

    　　一旁所有人惊呆。

    　　集体目瞪口呆看着陈旭，谁都没想到，这李家请来的人竟这么霸道，说杀人就杀人！

    　　李首富惊呆半晌，哈哈大笑起来：“阮兄，你看我请来的这位大师如何？”

    　　阮朝成脸色阴沉，很是生气，但大庭广众下，风度得有，他强行克制住自己的怒意道：“李兄真厉害，阮某万万没想到你竟请来了如此高手！”

    　　一旁其余人这也才从震惊中惊醒。

    　　李佳妮则全程呆滞，直到这会儿都不能相信。

    　　心想，这家伙竟阵法也这么厉害？

    　　还有什么是他不会的么？

    　　不远的沙拉克则心头冷笑，一群无知的白痴，陈先生的能量岂是你们这些凡人能懂？

    　　这头，梁蒋二人对视一眼，彻底放弃了跟李家争雄的打算。

    　　至于言大师，此时才从震惊中醒来，看着陈旭，满眼崇敬。

    　　“先生的杀阵才配叫杀阵，老朽今日开眼界了！”言大师恭敬道。

    　　陈旭一笑：“杀阵实际是阵法中比较特殊的门阵，入门虽简单，想要精通却不太容易，从你刚刚展现的水准来看，应该是在杀阵上下过一番功夫的，只是你并没完全领悟杀阵！”

    　　见陈旭跟自己讲述杀阵，言大师更恭敬了：“望先生指点！”

    　　陈旭淡淡道：“杀阵分四方杀，五行杀，六合杀，七星杀，八门杀，九归杀！你练到区区五行杀，就以为自己的杀阵到了巅峰，不是你的杀阵不行，实则是你目光短浅！”

    　　听这话，言大师越发的惊讶，他的杀阵就如陈旭所说那般，只是练到了五行杀！他就觉得自己通天彻地了！的确自满目光短浅。

    　　“先生教训的是，老夫自以为是了！七星杀老夫听说过，但这八门和九归，我却不得而知！”

    　　陈旭淡然道：“如今玄门，大多选择以玄代武，追求强悍的战斗力，钻研阵法的人不多了，因为大多数人觉得入门难，起效慢，像你这般到了如此年岁还不放弃，可见你对玄门阵法是有执着的！”

    　　“先生过奖！老夫只是觉得，阵道曾在玄门中是大道，不能在我辈手上落寞，这才潜心钻研！”言大师说。

    　　陈旭一笑：“念你的不易和执着，我就将这八门和九归传授于你！望你好好钻研，将阵道传承下去！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“这……这……”言大师惊得眼珠瞪圆。

    　　大多数绝顶阵道法门是各大宗派的不传之秘，生怕别人学了去。

    　　可陈旭竟因他对阵道的真心，愿将自己的本领传授一个不过一面之缘的人！

    　　陈旭的胸襟，让言大师万分佩服，激动半晌不知说什么好。

    　　“怎么你不要么？还是不敢要？”陈旭笑问。

    　　“老夫……谢谢先生传授！”言大师恭敬再次从陈旭鞠躬，决心接受。

    　　很快，陈旭将八门和九归的法门通过传音告诉了言大师，听完陈旭所说后，言大师一脸满足。

    　　“先生的大恩，老夫不知怎样谢才好，先生放心，我会将阵道大法传承下去，不会让您失望，绝不负先生所托！”言大师再次恭恭敬敬冲陈旭鞠躬。

    　　陈旭淡淡点头受礼。

    　　言大师转身冲请他来的蒋万隆说：“蒋先生，老夫即刻就会回内地，告辞！”

    　　“言大师，您不参加天榜大会了？”蒋万隆震惊的问。

    　　“不参加了，以老朽这点能力，去了也是丢人现眼！”

