    杀生寺，寄禅宫。

    “这是……？！”

    晦涩禅师一脸不敢置信的看着离尘手中躺着的葫芦。

    这葫芦只有手掌大小，通体红色，表面似是天生了一层莲花脉络。

    “红莲葫芦！”

    淡然若晦涩禅师，此时也不禁满脸激动。

    这花纹，这质地，正如虚空公子所说的一模一样。

    离尘双手合十：“阿弥陀佛，也算不辱使命。”

    晦涩禅师颤颤巍巍的站起身：“佛祖保佑，佛祖保佑。”

    “红莲泣露，杀生饮霄。”

    “这是当年虚空公子给杀生寺留下的批言。”

    “当红莲绽放之时，便是杀生寺顺应天意之期。”

    “红莲当指我杀生寺的杀生莲。”

    离尘微微一愣，没想到还有这等秘辛，于是问道：“莫非这杀生莲有何异常之处？”

    晦涩禅师轻轻舒了口气，言语之间已现几分缅怀：“这杀生莲本来自轮回寺中，不是凡种。

    后来由不空祖师亲手种下，以鲜血为媒，生根发芽。”

    “但千年来却从未有过绽放，你可知道是何原因？”

    离尘低了低头，回道：“还请师叔祖释疑。”

    “这杀生莲莲子原本来自轮回寺的净心莲，此莲不着业力，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    “而杀生血池乃是集万兽之血汇聚而成，其中业力滔天，正与这莲花秉性相悖。”

    “所以必须得取一物化去血池中的业力，方能使莲花绽放。”

    离尘微微点头：原来如此，师叔祖是想用红莲业火消耗掉业力。

    “事不宜迟，便跟老僧去血池中走上一趟。”

    “谨遵师叔祖安排。”

    二人出了寄禅宫，转入无色山。

    无色山常年迷雾，相对较为隐蔽，禁地血池就在后山。

    离尘刚得到苦行核舟时，曾经见血河谷采集的鲜血经过长长的渠道流入后山，延伸至不可说处。

    那里就是血池禁地。

    晦涩禅师摆弄手中小旗，在各出插好，周围的白雾潮水般散去，露出一条蜿蜒小道。

    二人复行七八里，离尘终于被眼前的一幕惊呆了。

    这是血池……？！

    原本他以为，血池应该也就池塘大小，可面前的湖泊是怎么回事？

    离尘站在岸上，举目四望，茫茫十里，血色滔天。

    平静的湖面上，红雾蒸腾，一个个尖尖小角隐藏其中。

    这些应该就是杀生莲了。

    晦涩禅师双手合十宣了声佛号：“阿弥陀佛，试试吧。”

    离尘托起葫芦，心中暗暗念动咒语，葫芦中果然喷出一朵红莲花。

    樱红色瓣摊开，妩媚中明丽动人，飒飒立于风里，迎风便长。

    这是红莲业火的驱使法门，凭借红莲葫芦倒也能勉强放出。

    花火在半空摇曳，眨眼间便落在血湖之上。

    一点波纹，层层涟漪。

    业火遇见兽血，好似火焰遇到了油，层层莲花色朝外蔓延，眨眼间便覆盖了整个湖泊。

    血的殷红，又被蒙上了一层新鲜的滤镜。

    淡淡的血雾，好似业火煮沸了湖泊。

    只有起伏的荷叶和玉立的花苞，好似完全不受影响。

    “不愧是佛前净莲。”

    晦涩长老有些激动的感慨一声。

    离尘也没有想到红莲业火竟能点燃鲜血，可在血海秘境中却好像并没有此等能力。

    他在血海秘境中数次使用红莲业火，好似都没有引燃海水，应是与小世界规则相关。

    看着燃烧着的血池，晦涩长老的嘴唇有些哆嗦，这是他多少年来的夙愿啊。

    此刻终于看到了希望。

    只要这些红莲业火在此处不停的燃烧，那么总有一天，血池中的业力会消失不见。

    【红莲业火具有通灵潜质，解锁初级灵智。】

    【红莲业火：

    个性：极寒，回收

    状态1：一旦被火焰沾染，将会受到致命的寒冷。

    状态2：火焰能够吸收业力，结出莲子。

    描述：开在悬崖上的花，好看归好看，但你惹不起。】

    离尘一愣，这才反应过来。

    这一次是自己第一次用葫芦驾驭红莲业火。

    原来红莲业火是可以通过业力来结出莲子的，只是不知道莲子会有什么用。

    正好杀生寺就是个业力大户，不知道吸收掉血湖的业力能结出多少莲子。

    杀生莲绽放，绝不是一朝一夕之功，晦涩禅师拍了拍离尘，示意他跟上自己。

    禁地之中当然不只是这一座血湖，二人一前一后很快便看见一座小楼。

    这小楼样式古朴，表面已经略有些沧桑，上面挂着一块匾额，匾额上赫然写着三个大字‘藏经阁’。

    又一个藏经阁？

    或许看见了离尘满脸的疑问，晦涩禅师缓缓解释道：“世人皆知，我杀生寺既有冥河老祖的传承，也有地藏王菩萨的传承，却罕少有人知道我杀生寺就连藏经阁也有两座。”

    “外面的藏经阁只是掩人耳目，虽也有世上顶级的功法，但却没有杀生寺的根本传承。”

    这也怪不得，杀生寺为正邪两道所不容，但偏偏又身兼数门传承。

    一个门派最重要的就是传承。

    无论是冥河老祖的传承还是地藏王菩萨的传承，都足够让人垂涎三尺。

    所谓不怕贼偷，就怕贼惦记。

    就像前一段时间的藏经阁‘幽灵鬼火’，立时就让众僧人心惶惶。

    “真正的传承都在这里。”

    晦涩禅师指了指面前的藏经阁，从怀中拿出一枚红色的令牌。

    吱。

    藏经阁大门敞开，迎面便见到一个和尚。

    原来这座藏经阁也有人看守。

    只见这和尚生的高大，浓眉大眼，可惜面色苍白了些，要不然还真让人以为是金刚下凡呢。

    他见二人走来，却依旧站在原地一动不动，好似睡着了一般。

    离尘不禁纳闷起来，可壮着胆子凑近了一看，才发现这和尚双眼之中好似无神，虽然生的高大，却异常木讷。

    经过晦涩禅师的一番介绍，离尘这才知道。

    原来面前这和尚叫释金刚，乃此处藏经阁的守卫僧。

    因为生下来就缺少一魂，故而天生痴愚。

    但上天也是公平的，释金刚的修行资质却是万中无一，任何武功到了他手中都变得异常简单，所以修为高深莫测。

    只有手持红血杀生符的弟子才能进入这里，否则将会受到释金刚的攻击。

    PS：感谢书友龘字路口3000打赏，龘龘恃风雷，一路青云上~~

    PS：感谢书友书中儒者700打赏，谁能书阁下，皓首儒穷经~~

    PS：感谢书友古代航海家100打赏，青冥尤万古，四海意逍遥~~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

