    青芜偷瞄了一眼被自己点评的三个小帅哥，此刻正一脸懵逼地原地做俯卧撑...三千个...

    又摸了摸自己红肿的唇，不住盯着君临挺阔的背影，暗骂禽兽，

    她没想到君临真的是军事学院的教授，

    更没想到好歹也算为人师表的某人，丝毫不顾及星际小花朵们的心理健康，当众拥吻，真够无耻！

    被骂无耻的君临长官此刻心情显然还不错，随着青芜放慢了步伐，

    下雪后的清晨，他牵着她的手漫步在校园中，温暖的手掌将她微微发凉的手指紧紧包裹，拥在怀中，挡住寒气，

    青芜抬眼，看见阳光洒在他静谧的碎发上，投下细碎的光影，心情明媚，

    二十分钟后，两人踏入一座圆形的悬空会议大厅，

    可容纳万人的军事学院演讲会议大厅，此刻早已被学生们的热情填满，

    君临踏入台上的瞬间，全场肃然，内心澎湃，

    开什么玩笑，君临上将啊！传说中的SSS体能，唯一能和执行官辰西上将不分上下正面刚的人！

    最重要是绝佳的作战头脑和丰富牛皮的战绩无人能敌啊！

    天呐，多少人为了他才来的联邦军事学院，可到了毕业离开都没机会见到，今天他们几十辈子修来的福气！能不激动吗！

    嗯，不过君临长官身后的女子也好美，但是不能看，因为长官的眼神好可怕…

    随即，学院某位老师领头，“全体都有！敬礼！”

    所有人踏着整齐的步伐，并拢双腿，齐声敬礼，“长官好！”

    青芜被万人气势所震，心下也跟着严肃了不少，默默找了个位置看演讲，

    原以为君临会将一番长篇大论的开场白，

    然而他只是回了军礼，微微点头示意所有人坐下，

    没有丝毫废话，直切主题，

    “时间宝贵，今天和大家分享这次联邦和盟军的实战经验。”

    他从容地站在台上，以十二块悬浮晶屏三百六十度无死角地向所有学生展示信息实战案例，

    他挥动手指，整个大厅的气流疯狂搅动，

    一艘庞然大物通过模拟光感图，跨越时空般凭空出现在所有人头顶，

    赫然是一艘伊卡帝国的皇家巡航舰！

    整个舰身前视为长圆锥形，从侧面可见一条船坞连接通道，后方配备了相当舰身四分之一体积的带防护盾反航空导弹能源供应舱，

    蓝色钛合金融合火焰金锻造的金属外壳呈现低调幽深的蓝色，锥尾的前端激光加农炮群集，涡轮激光炮群集，千万发炮口散发森然寒气，血腥杀伐，如暗夜蛟龙，睥睨星空...

    压迫人心的危机感，如临空战的真实感，让所有人都忍不住屏气凝神，将尊崇的目光投向主位的君临，

    君临清润的嗓音极具感召力，

    “同学们，这艘巡航舰，防御等级强大到可以轻松抵挡粒子激光炮轰击，

    配备最先进的智脑加密信息系统，主通讯阵列，短距离通讯系统，今天我将会告诉你们如何从各种限制条件下攻陷它！”

    瞬间，整个大厅原本还有些拘谨的气氛被完全调动起来，青芜看见所有人眼中的热烈，心中的期望值到达顶峰，

    紧接着，整艘巡航舰的结构详解图跃然屏幕之上，与实物一一对应，

    他语气平缓，逐一拆解分析，结合实际采用相应的战略攻克方案，

    .......

    他的演讲严谨中不乏幽默，深层中略带激昂，每一句言语都经过了逻辑紧密的加工，却又通俗易懂直切要点，音色响亮，抑扬顿挫间，带动了所有人进入他的思维，

    青芜坐在一旁，虽对军事武器认知浅薄，也慢慢被他吸引，跟着他的情绪激荡起来，

    开始对这些冷冰冰的星际武器产生了极大的兴趣，

    第一次，她对这个认识了五年的男人，油然而生一股倾佩之情，

    不得不承认，君临对航空武器构造研究和信息系统的追踪运完美运用到了令人胆寒的地步，

    这种完美绝不是仅靠岁月就能沉淀的，需要绝佳的感悟能力和天赋以及必不可少的城府，

    聪明又勤奋的人，才最可怕。

    难怪他可以在众目睽睽之下将伊卡帝国的皇家战舰破解法拿到明面上公开传授，他的确有狂妄的资本，因为即使有人用他的思路来对付他，他也可以有千百种方式反击。

    演讲的最后是提问环节，青芜悄悄看了眼自己悄悄记在光脑里的问题，实在太多……

    踌躇几番，她还是红着脸举起手，偏偏君临就当做没看见，如此几次，她也懂了，

    大佬不准备回答她的提问，

    想想也对，自己又不是他的学生，占用别人宝贵的时间也不好，于是更专注听他解答其他人的问题，将知识点悄悄记下，

    青芜不知道，自己这副红着脸认真学习的好学生模样，不知不觉间已经吸引了君临大半注意力，

    却不妨碍他站在台上从善如流地回答所有人的提问，

    两个小时后，学生们关于专业方面的问题已经问得差不多了，便有大胆的女生开始将注意力转回了君临本身，

    俏生生的长发女学生，脆生生的提问，“报告长官！我有疑问”

    “这位同学，请讲。”君临的声音柔和清润，

    “那个，您有女朋友吗？”

    青芜隔着远远的座位，都能感觉的女学生的娇羞，心里暗叹阮含妹子的情敌可不算少，

    君临原本有些严肃脸庞柔和了几分，“没有，”

    青芜听见此起彼伏的呼气声，似乎不少姑娘因此松了口气，

    随即，君临暗紫的眸子将视线定格在了某处，难得认真道，

    “不过，我有喜欢的人了，我愿意…和她共享生命”

    姑娘们刚放下的心又被提起来，狠狠遭受冲击，

    青芜总觉得脸上有什么东西，痒痒的，抬眸对上君临的视线，差点被他眼中明亮含情的笑意迷了眼，

    青芜觉得自己是见鬼了，怎么可能从这种人眼中读出深情，

    大抵人们总是对闪耀光芒的人充满好奇，关于君临心上人的话题成功将演讲厅的气氛推向高潮，

    自古英雄皆有红颜作伴，大家纷纷开始猜测起来神秘姑娘的身份，

    “长官，你喜欢的姑娘是什么样的人？”

    “她知道你喜欢她吗，天呐，是我的话都要幸福死了！”

    君临笑了笑，“漂亮，很漂亮，独一无二，现在幸福不幸福不知道，以后一定让她幸福”

    “哇～我的天，君临长官好帅好有担当！”

    君临这番言语，成功让一众姑娘们心脏负荷加重，爱慕更深一层，尖叫声此起彼伏，

    自古深情留人心，

    青芜想，他这副长相，当真适合扮演深情男儿，可惜骨子里就是嗜血冷情的，

    忽然有人指向青芜，“长官，那是你喜欢的姑娘吗？她好漂亮也好特别！”

    青芜恨不得将脸埋在桌子下面，怎么可能是她呢，好囧，

    “同学们，有缘再见！”

    君临不置可否，只是笑了笑，牵着她的手离开了演讲厅，这番举动，让场面再次混乱起来...

