    “子夜，你…你刚才进屋之前，说……有啥事来着？”刘村长迷迷瞪瞪的红着脸问道。

    “刘叔，我想在家村…”

    李子夜话刚说没两句，坐在他身边的刘村长和张支书，就扛不住的醉倒在桌前，转眼呼呼大睡起来。

    李子夜无奈的摇了摇头, 把村长和支书扶到床上。然后拿出纸笔，给他们留了书信。

    待第二天，村长迷迷糊糊的醒来，头疼的他忽然看见书信，整个人顿时酒醒了大半！

    “啥？要在村里建圆明园十二生肖铜像？我的天！”

    随着刘村长酒醒，张支书看见书信后，也顿然瞪大双眼, 知道这是一件大事。

    正好老年活动中心的施工队，他们还在物色, 包括最终的设计方案，也得符合全村大部分人喜好。

    如今这事由李子夜参与，他们一百个放心。加上李子夜那边也有合适的施工队伍，就上次来建《向往生活》江南别院的团队。

    ……

    五天过后，李子夜跟供应商订的红铜、石柱、砖块等材料，以货车为单位的运送过来。

    家村的老年活动中心图纸，则在李子夜的精心设计下，跃然纸上。

    他汲取了“圆明园夏宫”的风格，将园林与宫殿完美融合。把活动中心设计成一座小型的夏宫。老人们可以在这里赏花、赏景，各种娱乐，颐养天年……

    在李子叶的操刀下，现在万事俱备只欠东风，也就是施工队。

    江南别院的团队，已经联系过了，他们忙完手上的活就立马赶来，预计两周半时间左右。

    趁着这段空隙，李子夜完善器具, 准备搭建一处更大的“古炼炉”。

    该炉为竖高炉，像个圆形的烟囱。李子夜预计要建六米高，三米直径，才能一次炼化四、五百斤的红铜。

    如此大的工程，需要极大的耐心与毅力。只见李子夜二话不说，直接把砖块搬上推车，然后一路拉到村外空地。

    等拉完一车后，他一刻不停，继续拉第二车。眼前这些体力活，对他来说是一种修心。就跟种田一样，虽然会感到累，但一切都是值得的。

    就在李子夜忙里忙外，不停搬砖的时候。刘村长和张支书他们，带着村里还能干活的中老年，赶来过来。

    他们不忍心见李子夜一个人忙活，所以都跑来帮忙。

    即使其中不少人，已经五、六十岁，但还是热忱的搬起砖块，推着小车，一路吆喝的前来支援。

    “子夜！你这娃也真是的！这么大的活, 咋一个人干呢？”

    “叔和婶虽然年纪大了，但拼一拼的体力还是有滴！”

    村里长辈们源源不断的搬来砖块，他们文化水平不高，说起话来也没城里人漂亮。但为人却很真诚、实在。

    李子夜把这些都记在心里。一行人浩浩荡荡的将砖块搬到空地，然后砌起红泥，开始搭建“古炼炉”。

    首先李子夜和村里长辈们拿着锄头，在三米直径范围挖出地基。让高炉的基座，能够嵌入。

    在挖好基座后，基座水平与否，也很关键。是直接关系到“古炼炉”是否会倾斜倒塌。

    按照村子里的土办法，村里长辈们会拿来一碗水，然后放置在地上，看水面跟碗口距离，是否匀称。

    这种方法在古代，有句谚语叫一碗水端平，讲述的就是这个道理。古人会用相应的器皿，在内部用漆汁画线可做刻度，然后就能用来测量水平面……

    只不过端水这方法，测量范围取决于碗底大小，碗大的就大些，碗小的就小些，但都很累很麻烦。

    这时，李子夜从家里拿来一根准绳，外加一条修长的木槽。

    在古代，老祖宗建造建筑的时候，会用到多种方法测量水平。比如，准绳，就是一种用水准和绳墨来测量平直的工具。

    又比如，“鱼浮木槽”，也是李子夜今天会用到的方法。

    只见他拿来一木制空槽，在槽内有一只用铁丝半固定的木鱼，两头尖中间宽，扁平修长，可以在有限空间内浮动。

    在木槽两旁，也就是木鱼所在的位置上，每侧各有一个缺口。

    李子夜给木槽注入清水，然后搭载槽上的木鱼，会开始浮动。如果地面水平，那木鱼也会两头持平，并且填补上两旁缺口。原理类似于“水平尺”。

    但如果地面倾斜，那木鱼两端，就无法嵌入木槽上的缺口。

    “鱼浮木槽”加上“准绳”，能大范围的测量地基，省去不少麻烦。

    当李子夜给木槽注入水后，只见木鱼平缓上升，然后稳稳的卡进缺口中。证明测量的一面，在水平线上。

    为了做到双向确认，李子夜又拿来“准绳”。准，是测平面的水准器。而绳，是量直度的墨线。

    把它垂直在地面，通过肉眼观察，也能看出准头来。

    如此神奇的一幕，看得刘村长和张支书他们，啧啧称奇。果然村里的土办法，不如专业工匠。还好众人没把家里的碗拿来，要不然可就丢死人了……

    “哈哈，子夜！还得是你呀！怪不得电视上那些专家，都没你一个人厉害~”

    “是呀！我很早说过子夜这娃，打小就聪明！长大了肯定是人中龙凤……”

    ……

    面对村里长辈们的夸奖，李子夜谦虚回应，丝毫不会因身份地位拔高，而变得目中无人。

    不过话说回来，无论“鱼浮法”也好，还是“准绳”、“器皿”也罢。

    这些都属于古代的老办法。是在没有现代工具的情况下，用来借鉴的。

    如果家里有水平尺、水平仪，那可以优先使用这些。毕竟老祖宗说过，“工欲善其事，必先利其器。”

    李子夜不是什么老顽固，不会盲吹传统工具有多神奇，多么牛逼。

    他只是把古人的智慧与精华，呈现出来而已。并不是非要拿古代传承，与现代文明一较高下。

    确认完地基水平后，李子夜和村里长辈们开始垒砖、砌砖。

    炉体分内外双层，内层砌的是炉衬，外层砌的是隔热壳。炉衬位于整个火炉的高温区下方，所以要配备水箱，起到水冷作用。

    水冷箱虽然使得炉子热量损失，但可以起到延长炉子寿命，提高生产效率的作用。

    一旦开始炼化，剧烈的火焰会灼烧炉壁，烧裂砖瓦。而炉衬中的水，能在吸收热量的同时，释放大量水蒸气，在炉壁面上形成一道保护。

    李子夜将具体细节，一一告知给村里长辈。众人在他的指导，将砖块一层一层垒起，然后砌上红泥。

    “子夜，为啥这砌泥，要用红色的呀？水泥不行嘛？”这时，有长辈好奇问道。他们平时砌墙用的都是水泥，从来没用过覆土。

    “牛叔，这红泥张力更好，水泥烧久了容易开裂。”李子夜耐心说道。

    “哦，我懂了，懂了~”牛叔听后，继续卖力的和起泥巴。垒一层砖墙，砌一道红泥，接着继续往上垒。

    除了炉衬和隔热砖以外，火炉的送风装置也很有讲究。古时候没有鼓风机，只能靠人力木风箱来送氧。

    木风箱，是一种古老的活-塞式风箱，靠人力拉动把手，实现送氧。

    基于多种因素考虑，李子夜虽然会做木风箱，但他还是选择用鼓风机替代。古今结合嘛，有时也需要变通，要不然以后信息也别发了，改用飞鸽传书算逑……

    ……

    在众人的努力下，“古炼高炉”从无到有，短短五天时间，就拔地而起的矗立在村头。成为家村的传统地标建筑。

    为了庆祝此次成果，刘村长和张支书召集众人，一起在村头“古炼高炉”下，开展庆功大会……

    主要节目就是敲锣打鼓，各位村民展现才艺，唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，气氛越热闹越好。

    望着村里长辈的才艺表演，李子夜和妹妹，只能捧场的全程面带微笑。

    没办法，村子里的老人，就喜欢这样。那是他们几十年来，留下的习惯，属于上个时代的烙印。

    李子夜和妹妹，虽然对此不太感冒，但也不会嗤之以鼻，觉得老掉牙就赶紧找机会离场。两人耐着性子，把每位长辈都捧场了一遍。

    等到大会快结束时，经常作为压台出场的李子夜，在长辈们的期待下，总是不得不露一手。

    “哥，到你了哦，加油~我看好你！”妹妹李子涵，看热闹不嫌事大的嬉皮笑脸。

    村里的爷爷、奶奶们，平时喜欢听戏，不论是京剧、评剧、晋剧、豫剧、越剧、秦腔，还是黄梅戏，他们都会听。

    所以李子夜在来之前，把家里的二胡也带了过来。只见他拿起二胡，顺便清了清嗓子，然后把一旁的妹妹给送上了台。

    “子涵，上次学的《红灯记》，还记得调吗？给爷爷、奶奶、叔叔、婶婶们来一段！”

    李子夜接过妹妹手中的摄影，然后把她送到台前。

    在李子夜的起哄下，长辈们的目光，也聚焦到妹妹身上。京剧《红灯记》，也是他们爱听的戏曲。

    这时，李子夜入座板凳，端起二胡，给妹妹配乐。

    突如其来的变故，让原本只打算看热闹的妹妹，一下子愣住了！

    不过好在她跟着她哥，走南闯北大半年，见过不少大风大浪。小小的一番演出，还没到六神无主的地步。

    只见李子涵，幽怨的看了一眼她哥，然后唱道，“奶奶，您听我说！”

    “我家的表叔，数不清。没有大事，不登门。虽说我是亲眷又不相认，可他比亲眷还要亲……”

    妹妹的京腔，受她哥熏陶，已经练的有模有样了。刚一开嗓，就赢得台下一片叫好！

    “好！好！”

    而李子夜那边，他优哉游哉的拉着二胡，曲风随着戏曲中的故事，而跌宕起伏，扣人心弦……

    兄妹两的表演，让村里长辈看得合不拢嘴。特别是台下的父母、爷奶，表情既高兴又自豪。

    一番表演过后，妹妹趁大家不注意的时候，悄悄伸手掐了一下她哥的痒痒肉。然后害怕李子夜“报复”，赶忙逃回家，剪辑她的视频去了。

    望着妹妹“落荒而逃”的背影，李子夜无奈的摇了摇头。好在他的“儒气护体”，对家人朋友的这类动作，不触发反应。

    要不然妹妹在逃跑途中，指不定得摔个底朝天……

    ……

    自从上周，李子夜在总-台直播时，透露要打造“圆明园十二生肖喷泉”。网上关于他的热议和期待，就没中断过。

    无论哪个平台账号，私信里都是一大堆的询问和关心，“咦？还没出视频吗？进度到哪了呀，子夜大神！”

    “求求了！拜托发点视频吧，随拍也行呀！你视频我都反复看三遍了，实在等得心力交瘁！”

    ……

    不怪粉丝们热情高涨，只怪某人独一无二的手艺，全网只此一家，找不到分号。

    目前李子夜微博粉丝，已经1500多万！抖音更是后来者居上，达到了1800万！小破站1200万粉，据说他的“千万粉丝纪念牌”已经做好。目前正在送来的路上。

    由于李子夜的全网火爆，不少人跃跃欲试，都想成为第二个李子夜，赢得人生。

    奈何他们传承不精，即使跟着视频硬抄，李子夜做什么他们就跟风做。可惜网友们的眼睛是雪亮的，熟优熟劣，他们看了自然能分辨。

    李子涵认真的在电脑前剪辑视频，不知不觉就忙碌到深夜。

    只见她打了个哈欠，把编辑完成的视频，上传各大平台。然后犯困的洗漱去了。

    与此同时，刷到偶像更新的夜粉们，顿时虎躯一震的睁大双眼！他们太想知道“生肖喷泉”近况了，于是都嗷嗷乱叫的涌入视频。

    只见刚一开始，画面中出现一座六米高的火炉。紧接着，无人机起飞，在高空运镜，然后径直飞向高炉……

    熟悉子夜兄妹的老粉一般都知道，家村的地理环境，本来是没有这么高的“烟囱”的。

    所以唯一可能就是，李子夜为了铸造兽首，特意搭建了一座这么巨大的玩意儿。如此良心且大手笔制作，恐怕整个传统手艺圈里，也就他弄得出来……

