    来自沧澜州？

    云千帆沉默不语，眉头却紧皱在一起。

    上次边关大战的时候，基洛夫对方的阵营中，就有一个复姓慕容的家伙。

    而这个家伙，似乎很识时务，在知道基洛夫等人必定会输之后，直接转身离开了。

    看样子，并不属于基洛夫他们阵营，仅仅是过来帮忙的而已。

    而且，还是一个阵法师。

    但是，基洛夫却是来自神迹的成员！

    也就是说，这个慕容家族和神迹组织有合作关系。

    上次在云川的时候，神迹还有人想要埋伏自己，不过却被自己轻易解决掉了。

    看得出来，对方对自己还不死心。

    如果能在这一次的比赛上，知道一些有关于神迹组织的消息，他不介意全部清理干净！

    甚至，不惜代价直接打上门去。

    这个组织，从他回到云川开始，就一直针对。

    甚至，好几次都让苏晴和妞妞陷入了危险之中，如果不是有海子哥他们相助，事情会变成什么样，他也无法预料。

    想到这里，云千帆的眼中闪过一缕杀意。

    旁边的云长澜和云风扬当即将目光放在了他身上。

    “千帆，你怎么了？”

    云风扬皱着眉头看了他一眼。

    他怎么感觉，云千帆对这个慕容傲，有很大的敌意呢？

    不仅是他，连云长澜都是这种感觉。

    “没事，突然想到了一些事情而已。”

    云千帆摇了摇头，并未明说。

    这种事情，他不想牵扯到家族。

    哪怕是报仇，也只是自己一个人的事情而已。

    比赛还在继续，从早上开始，一直到快要日落的时候，终于结束了。

    所有大州加起来，仅剩的选手只有一百八十个。

    “今天的比赛到此结束，明日所有晋级选手继续参赛，晋级失败的选手可以自由选择，离去或者是留下观看比赛。”

    说完，主持人将话筒递给了从位置上站起来的顾清风。

    毕竟，他是这一次比赛的管事。

    “今日的比赛很是精彩，能留下的都是天才中的天才。”

    “我想明天的比赛会更加精彩，今天回去之后，格外好好准备！”

    “期待最后的决赛吧！”

    说完，顾清风就将话筒交给了主持人。

    主持人说了几句没用的话之后，就开始散场了。

    人潮拥挤，许多人都在津津有味的讨论着今天的比赛。

    “哎，输了！”

    云千帆几人一起同行，走在回酒店的路上。

    古二牛满脸失望，第一场比赛就被人给揍了下来。

    其实倒不是他的实力不够，而是他的运气不太好，遇上了周家的人。

    周家也是四大家族之一，实力强属于正常。

    但是二牛和周家人相比起来，还是差了一点。

    输了也属于正常情况。

    倒是东皇海和月常两人胜利了了，可以参加明天的比赛。

    “不过明天的比赛可不简单，肯定会是一场苦战，回去之后大家都要好好准备。”

    “不奢求你们能够夺得前三个名额，但至少不要再第一局就被淘汰了。”

