
　　挂上电话之后，史秋忽然越想越是觉得不对劲，张强这个名字他似乎在哪里听到过。经过一番苦思冥想，史秋猛的跳了起来，呐呐的说道“难道是那个张强？”说完迫不及待，手忙脚乱的抓起电话回拨到了岗哨。“什么！？人已经走了？”史秋忍不住大声的叫了起来，哨兵说道“是您说的不认识他，让他快些离开的啊？”史秋皱眉，有些紧张的问道“我问你，这个张强是不是有着一头银白色头的年轻人？”哨兵点头说道“是啊！您不是不认识他吗，怎么会知道这些？”

　　史秋一听这话，只觉得浑身的力气好像被一台强力水泵给抽干了似的，无力的瘫坐在椅子上。心中的感觉充斥着懊悔，上帝把这么好的机会送进了他的门，却被他不问是非的给踢了出去，想一想，史秋觉得自己就是一笨蛋！冥冥之中，在他的眼前，就好像是有数以万计的神愈从他的眼前长着翅膀飞走了，那种难过几乎让史秋忍不住想要一头撞死！“你怎么就这么笨？十足的一笨蛋！掉进嘴里的馅饼你愣是给吐了出来，白痴！”史秋对着镜子里的自己一通狂骂，心里才觉得好受了些。

　　十分钟后，史秋桌上的电话再次响了起来，史秋接起电话，只听里面传来一声急躁的呼喊“司令，好像来了什么了不得的大人物，整个车队全都是豪华的加长房车，我的妈呀，该不会是中央来人了吧？”史秋一听也紧张了起来，说道“你没看错？”哨兵保证似的说道“没错儿，一点错儿也没有。他们就是向着我们军区来的，您是不是过来亲自……”史秋说道“你等着，我马上过去！”说完，撂下电话，整理了一下军装，快步走了出去。

　　当他来到军区大门前的时候，不由得愣住了。只见在他的面前停着一长串的车队，全都是由豪华车组成。史秋心里哆嗦了一下，这么大的排场，恐怕是一号长也摆不出来吧？这到底是谁，这么大的谱儿？就在史秋疑惑不解的时候，中间的一辆车门打开，张强笑吟吟的从车上走了下来。一见到那头嚣张至极的银白色头，史秋的心脏猛的抖了一下，脸上就好像是开了花儿似的笑了起来。大踏步的迎了上去，笑道“我还以为是谁呢，这么大的排场！原来是咱们的全国富，哈哈……”

　　张强笑眯眯的看着史秋，淡淡的说道“没办法啊！要想见司令一面，这不下足本钱，摆开场面是不行的！看看，刚才我一个人来，您连句话都没跟我说就把我赶走了，现在我带了车队来，您不是亲自出来迎接了嘛，呵呵……”张强的话语中不乏讽刺，刺的史秋脸上一阵烫。干笑了几声说道“张兄弟莫怪，我也是有苦衷的！最近我都快要被那些卖烤箱的折磨出精神病来了，您就多担待吧！”说完，皱了皱眉头看了一眼张强的车队说道“这些车……”张强立即就明白了说道“我知道，你们军队有你们军队的规矩嘛！”说着，回头向车队挥了挥手，车队里排着整齐的队形风驰电掣的原路返回了。

　　“来吧，欢迎到我们军区参观！”史秋手一伸，做了一个肃客的姿势。张强也不客气，举步就向前走去。一路上，史秋简直就成了张强的私人导游，领着他在诺大的营区里好一通溜达。除了军事禁地和一些秘密场所不能进之外，其他的地方两人逛了个遍。军营里的一切都是井然有序的，最讲究的就是条理和整齐划一。处处都体现着一种雄壮，豪气之美，让张强的心始终处于激动和感叹之中。

　　尤其是当张强看到正在训练中的士兵时，心里的感觉更是无比的震撼。那每一招每一式，激昂有力，似乎是打在了他的心上似的，让他有些情不自禁的跟着比划起来。张强比划出来的招式看起来和军人们打的大同小异，但是作为个中行家的史秋第一眼就看到了不同，眼睛不由得一阵亮。如果要用一个比方来比较一下双方的格斗技的话，那军人们打的格斗技充其量是包含着黄金的矿石，粗糙的很。而张强所打出的每一招每一式，都是经过猛火煅烧淬练出来的真金。

　　史秋怔怔的看着张强出拳，收拳，比当初刚学的时候还要认真。一遍打下来，张强这个打拳的倒没什么，史秋这个看拳的却是出了一头的汗水。张强的每一拳都充斥着如山一般威猛，如潮一般汹涌的力量，看着看着，史秋直觉得自己好像也被张强拳头中蕴藏着的力道给拉扯住了，下意识的，史秋调动起全身的力气和张强对抗，却如蚍蜉撼树一般，对张强丝毫没有任何影响，却把自己憋出了一头的冷汗。

　　“这……这是什么拳？”史秋惊疑不定的问道。张强扭扭脖子说道“什么什么拳啊？乱拳！刚才看到战士们训练，心中不知不觉的就被吸引了，下意识的跟着他们动了起拉来，哪里有什么名号？呵呵……”“不着拳形，只着拳意！当年我的教官曾不止一次的跟我说起过这个所谓的拳道最高境界。但是我一直是嗤之以鼻，尤其是对虚无的拳意更是模棱两可，不置可否。直到现在我才明白，拳意远远要比拳形重要。张强，你可真是让我大吃了一惊！”张强笑呵呵的看着史秋说道“我只不过是随便活动了下筋骨，就让你领悟了拳意，我看我才应该吃惊才对，哈哈……”ŴŴŴ.23sk.com

　　史秋苦笑了一声说道“好了，我知道你还在为刚才我不见你的事情而恼火。你就大人大量，不要和我一般见识行不行？就看在晓正平和林然的份上，你也不能跟我这个前辈斤斤计较是不是？”张强摆摆手说道：“我才没那么无聊呢！不过您既然提到了我爸爸和林老爷子，那看在他两人的面子上，您也得答应我一个要求！”史秋一听，笑了笑说道“好，不过我们一个要求换一个要求，谁也不吃亏！”张强爽快的点头说道“只要是我能帮的上忙的，您尽管说便是！”史秋大喜，说道“好！我们进屋去谈！”说完，拉着张强的手直奔向他的办公室。

　　“还是你先说吧。”在办公室里，两人坐定，史秋看着张强说道。张强也不客气点头说道“是这样的，我想跟您借一架直升飞机。”史秋听了一惊，说道“小子，你是要吓死我是吗？直升飞机能随便借的吗？何况我这里全都是军用直升飞机，随便每一架那都是一个，你要是拿它搞个恐怖袭击什么的，那一个小镇就完蛋了！”张强苦笑一声说道“史叔，您看我长的像是的兄弟吗？我只借直升飞机，不要你的武器装备！”

　　史秋呵呵的笑道“你要我也不给你！不过，能告诉我，你要直升飞机作什么？”张强看着墙上挂着一副中国地图，走过去，指着塔克拉马干的广大区域说道“这片地方，我已经从国家那里租借下来了。”史秋凝目一扫，有些不解的问道“那里好像是沙漠，不毛之地，你借它干什么？”张强嘿嘿笑道“我要把那里变成万亩良田！”史秋被张强的话差点儿呛着，呐呐的说道“你……你是不是疯了？不毛之地，不毛之地，连毛都不长，你还指望它长庄稼？”

　　张强摇了摇头说道“这您就不要管了，您只管将直升飞机借我就成！”史秋有些为难的说道“那里是沙漠，风沙很大！你知道，沙子对直升机是致命的。一旦细小的沙粒被吸进了直升机的动机，那后果将是灾难性的，恐怕……”张强心中一紧问道“难道就没有不怕风沙的直升机？”史秋说道“有倒是有！是我国最近自主开制造的新型R-15o武装直升机，这种直升机的性能非常的先进，动机采用的涡轮倒转技术，它不会吸进沙子，却能把沙子吹开，是专门用于沙漠作战的新型直升飞机！只是这种飞机造价尤其的昂贵，在我们军区也只装备了不过五架而已，要是借给你，万一出了什么事儿，我看不但我的军旅生涯将就此结束，恐怕我还免不了牢狱之灾。”

　　听着史秋讲的这么玄乎，但是看他的脸上却根本就不是那么会事儿，张强也算是在生意场上混精了的人，一看就知道这是史秋在故意抬高自己的价码，为他后面即将提出的要求做铺垫。张强心中哭笑不得，都说军人最豪爽，直来直去，现在看看史秋的弯弯肠子一点儿也不别人差！

　　笑了笑张强说道“虽然如此，但是我想您一定是会有办法的对吗？”史秋咳嗽了一声，说道“这办法吗，总是人想出来的。不过，强子，我刚好也有件事情要求你，你也得帮帮我。”张强心中暗道“终于要来了吗？”史秋说道“是这样的，你看，现在军队的训练十分的艰苦，士兵们特别容易受伤，受伤多了，对神愈的消耗也就大了！就国家分配下来的那点儿神愈根本就是杯水车薪，还没等用呢，就已经差不多了。可是要我们自己买的话，那价格又实在是有些贵了。我的意思是，强子，你能不能再给我们优惠点儿。国家购买你给打了五折，就给我们打四折怎么样？”

　　张强苦笑了一声说道“史叔，你没搞错吧？知道我们为什么要给国家打五折吗？因为那已经是我们的成本价，你要我们给你们打四折，那我们岂不是得赔本儿？”史秋笑道“就当是你们拥军了嘛！再说，我们一个军区就是拿神愈当饭吃又能用多少，在我们这里损失点儿，到别的地方再补回来嘛！”张强看着史秋说道“史叔，您不去做生意真的是太埋没人才了。以现在神愈在市场上的销售价格，在你们这受到的损失是很容易就会补回来，可是，您这个口子一旦打开，其他的军区，和国家能干吗？他们要是都嚷着让我降价，那我该怎么办？”

　　史秋一本正经的保证道“这个你可以放心，这件事情只有天知地知，你知我知，绝对不会再有别人知道了，行不？”张强无奈的笑道“史叔，我这个亏可是吃大了，让你这一折，恐怕足够我买个十来架F-15o喽。行，就这样吧。但是，我有个条件，对您的购买量我需要做个限制，万一您要是起善心，帮这个军区买完又帮那个军区买，我可是吃不消！”一听张强答应了，史秋高兴的笑了起来，直点头说道“那是自然，那是自然！对了，你打算什么时候用直升飞机？”

　　张强想了想说道“大概就这几天。还得麻烦您给我们配备一个一流的飞行员才行！”史秋摆手说道“这还用你说吗？这么先进的直升飞机，我可不想就被你们这样给毁了！”正事谈完，史秋笑道“强子，今天就不要走了，陪我喝几杯，我好久没有遇到过像你这样年轻有为的人了。

　　张强谦逊的笑道“什么年轻有为啊！比起您统帅这么大的一个军区，手下几万部队，那才是真的让人佩服呢！”张强说完，眼睛在史秋的写字桌上一扫，看到了一张极为熟悉的照片，不由得一愣，呐呐的说道“这是史玉瑶？难道她是您的女儿？”史秋有些吃惊的问道“咦。你怎么会认识我的女儿，她现在在伊拉克，已经一年多没回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十五章 奸商?将军?免费阅读。https://xs.23sk.com 