    另外，他觉得儿子也应该多锻炼才是，这是个机会，还当着文武百官的面鼓励了他一番。

    兴许是因为他最近表现得不错，朝堂上，没有人看出他有什么异样。

    他的事说完之后，又提起了李映月的事。

    说是传来消息，鲁王去接李映月，遭到了西宁部分人的反抗，那部分人扬言，要他们换回当年借他们的马匹，才将李映月还给东池国。

    君上听后大怒。

    “这成了什么？成了绑票的吗？他们的意思是让我们带马去将人赎回来？”

    大家都默不作声，显然大伙儿都表示赞同，人家可不就是这意思吗？

    “怎么？都不说话了？”君上的眸子有意无意的扫到赵首辅的身上，“尔等不是一力赞成将人接回来吗？现在人家要咱们还马，诸位爱卿，可有话说？”

    大家还是默不作声。

    “如今这情况，如何是好啊？”

    君上那眸子扫赵首辅已经扫得十分露骨了，赵首辅站不住了，站出来拱手道：“我东池泱泱大国，怎能被区区西宁那边陲小国欺辱？老臣以为，不能人家说什么就是什么。虽说有借有还天经地义，但没有子嗣，又死了丈夫的公主要回娘家，他们也没理由拦着。”

    君上冷笑一声，将鲁王送来的消息丢到赵首辅的脸上。

    赵首辅伸手接住，随即面色冰冷，瞪着眼急道：“简直岂有此理，君上，他们要我们东池的嫡公主殉葬，那是在打我们东池的脸上。”

    君上淡淡开口，“西宁的规矩，不转嫁新主，那便为旧夫陪葬。”

    “若是平常女子就罢了，可那是我们东池国的嫡公主。君上，现在您已经派出鲁王前去接人，结果连具尸体都接不回来，那让我们泱泱大国的脸面何存？周边那些小国又将如何看待我们？

    他们只会觉得我们东池国不行，好欺负，搞不好那才刚平定的边陲诸国们，又要蠢蠢欲动了。”

    君上揉了揉脑瓜子，只觉得头疼得很。

    现在是接也不是，不接也不是。骑虎难下的局面，来得比他想象中更早。

    他轻揉了几下眉心，看向李夜璟道：“楚王，你怎么看？若是打起来的话，还得你去才行啊。”

    李夜璟嘴角一抽，一脸懵懂的站出来回道：“父皇，儿臣不懂政治，不明白接个人怎么就要打起来呢？”

    对面的赵首辅冷笑说：“人家摆明了想要当着鲁王的面让映月公主殉葬，那是在当众打东池国的脸。不打？不打难不成还跟他们讲理？”

    李夜璟淡淡一笑，“讲理也可以啊，不过，我是个粗人，讲不来道理。赵首辅身为百官之首，唇枪舌剑甚是厉害，我觉得赵首辅可以去西宁跟他们讲讲理去。”

    “你……”赵首辅咬着自己为数不多的牙，愤慨的甩袖，“若是靠着文臣讲理就可以平乱安邦，还要你们这些武将做什么？”

    “若是凡是都靠打才能解决问题，那又要你们这些文臣做什么？两军交战前，又为何要派使臣前往先行议和？干脆直接拿刀拿枪上不就行了嘛，谁的拳头硬谁说了算，是不是？”

    赵首辅咳嗽两声，淡淡道：“话也不是这么说，能说通的理，自然就不用打，眼下西宁的举动，显然是不想同我们谈了。”

    “你怎知人家不想谈论？我们确实借了人家的马，人家的习俗确实有不愿意做继妃的便殉葬，人家条条都占理，就凭她是我们东池的公主，就能不遵人家的规矩了吗？别忘了，她已经嫁过去了，理应遵守西宁之理。”

    赵首辅瞪着眼，“你这话什么意思？你的意思是，看着公主去死吗？好你个李夜璟，你心肠歹毒啊，她可是你姐姐啊。”

    李夜璟淡淡的瞥了赵首辅一眼，转头对上首的君上道：“父皇，儿臣以为，不能贸然开战。倒不是儿臣不愿意去打，而是这仗打起来，不占理的是咱们。”

    “哦，那依你之见应该如何？”

    “是我们借了人家的马，有借有还是天经地义的事。如今想要接回映月姐姐，也是我们不占理，儿臣以为，应该派遣使臣前去商谈，还马的事，我们确实有困难，还不上，看能否用别的东西抵债。

    如果他们一定要马的话，看看能不能一年还一部分，分批归还。至于映月姐姐的事，如果关于马的事难谈妥当，他们还执意要映月姐姐殉葬的话，那便是他们有意挑起两国纷争，我们再打不迟。”

    朝堂上的人低头私语，觉得楚王这个主意不错。

    在他们看来，重要的还是现在东池国不宜再与任何边陲小国开战，百姓需要休养生息。

    能谈好的事，不打当然好了。

    只赵首辅在那儿一脸讽刺。

    “向来只有文官喜求和，老夫还是第一次见到武将主求和的。这算不算……咳咳……”

    “贪生怕死？”李夜璟将他没说出口的话帮他说了出来。

    他淡笑道：“惜命是人的本能，赵首辅不怕死，不妨下回再有仗打，就让你的子孙前去如何？我记得你们赵家也是有武将的，不知打过几场胜仗啊？”

    真是哪壶不开提哪壶，早年李夜璟还未长成之时，东池国边境各种战乱，他赵家人自当也上过战场。只是输多赢少，不提也罢。

    当然，那会儿的情况，输的又不只是他们赵家的将军，说来也算不得多丢人。

    “咳咳。”眼瞅着两人又吵起来，君上出来打圆场。

    “楚王说得有理，咱们就先派遣个能说会道的使臣前去详谈，能谈得好最好，如若不能，我们再与他们打不迟。”

    他看向李夜璟笑了笑，充满了慈爱，“这叫先礼后兵。璟儿真是越发聪慧了，还有哪个敢说你不懂政治的？”

    李夜璟拱手，“父皇过奖了。”

    他退到了一边。

    他没再抬头看他，后半场商议去西宁的人选，他都没再参与意见。

    只是不知是不是他的错觉，他总觉得父皇看他的眼神，那慈爱的笑容里，藏着别样的情绪。

