

  谭静脸色很是不好。

  这事情上确实是他哑口无言，不知道该如何去回答人家。

  当初这两个女人找到自己的时候，他提出的要求就是给自己五十万，然后去华夏买套房子，就这么简单。

  可现在呢，一个酒庄在了手上，她反而还是拥有最多的。

  面对这两个女人的咄咄逼人，她深吸了一口气说：“一开始是小苏来找的我。”

  “我不知道他是代表李旭东来的，如果知道是李旭东的话，我断然不可能会接受。”

  “你不会接受？”杨丹讽刺道“这东西都已经到你手上了，你还来说这话有什么意义。”

  “不行，当初我们已经说好了的，李家的家产只能由李家的儿子来分”

  ‘女儿是没有分，你要把这酒庄给交出来。’

  “或者我们现在就给你五十万，然后你退出，不要再参合进这事情当中来。”

  谭静从这两个女人这里知道了这酒庄的情况后，他确实没有想法要持在手里。

  心里打算就是找到李旭东，然后把这酒庄给还给他。

  可看这两个女人意思，就是要酒庄给他们，然后他们在给自己五十万走人。

  这怎么都说过不过去吧。

  你们把我谭静当成是什么了，这是李旭东的东西，我必须要还给他，而不是给你们，若不然李旭东还以为我接受了他的东西。

  所以绝对不能这么做。

  望了望这一屋子里的人，以及他们这咄咄逼人的样子。

  谭静显得异常冷静的说：＂酒庄，我必须要还给李旭东，不会给其他任何一个人。＂

  “我有我的原则，真的很对不起。”

  “如果没有别的事情，我想你们还是离开这里吧，我不想闹了，只想和我女儿好好的生活下去。”

  “实在不想再参合进你们的勾心斗角当中来。”

  “给李旭东？”毕小芳冷冷盯着谭静：“你是脑子有毛病是吧，李旭东那么抠门，他能够拿出来这么东西已经是很不容易了。”

  “你要还回去？不行，你必须要给我们两个。”

  “这样吧，你现在就收拾东西离开，五十万我当场就可以支付你。你马上回国去。”

  杨丹边上说：“芳姐，你难道还没有看出来啊，这哪里是要还给李旭东啊，分明就是要自己独吞呗。”

  “行了，谭静，你 也别玩什么套路了，今天我们来了这么多人，也可以实话告诉你，就是来赶走你们的。”

  “你就生了一个女儿，李家产业传男不传女，你没有什么好讲的。”

  “现在就收拾东西离开吧。”

  这时候的毕浩洋心思已经没有在苏启身上了。

  他就是一个贪婪的寄生虫，总想着不劳而获，生性懒惰，这种人活着都是浪费空气。

  一心想着过上人上人的顶级富豪生活，但又不想努力。

  眼下，他站在这酒庄里边，脑海中已经沉寂在了这酒庄就是自己的美梦当中。

  而且深陷不可自拔。

  原来，顶级富豪的生活就是这样的啊。

  不过，很快他又打了自己一个巴掌，心道。

  这只不过是几千万而已，李家上百亿资产，那才是最顶级生活。

  很快又冷静了下来，望着李若若说：“若若妹妹，你放心，你回了华夏后，在华夏山大学的费用我会全部承担。”

  “李家人从来不把我们当成是家人，但我们总归而言还是要自己团结吧。”

  “这点哥愿意帮你做，而且等你毕业了，你要是有想法回来，我还可以安排你进李家产业当中来。”

  这话让李若若心里无比的反感。

  什么哥哥不哥哥的，他从来都没有把这个无脑的家伙当回事过。

  谭静也感觉一阵恶心，心道毕小芳是怎么教育自己儿子的，这儿子教出来还有什么用。

  就是一个完全没有脑子的人，弄的好像李家产业都已经在他掌控之下了一般。

  冷淡的说了句：“对不起，我是若若的母亲，我会努力给她一个更好的生活。”

  “还不至于要靠别人的状态，至于这酒庄，我的态度还是一样，那就是要当面还给李旭东。”

  “我说了，我有自己的 原则。”

  杨丹很是恼火，准备来脾气直接骂人。

  但毕小芳对着他使了个眼神，于是开始苦口婆心的劝说了起来。

  他知道谭静这个人的性子，说还给李旭东，那就一定会给李旭东。

  只要他不是自己想要独自侵吞，那就一切好说，事情也有缓回来的余地。

  这几个女人肆无忌惮，根本就不在乎边上的人 ，就这么公然的大声谈判。

  边上孟千实在听不下去了开口说：“启哥，我们还不打断他们啊，这几个人太不要脸了，真的，我没有见过这么不要脸的人。”

  “还这么下去，我怕谭姨真会把这酒庄给人家了。”

  “还有毕浩洋那叼毛，你看他那神态，我看着就想打死他就好。”

  “自己就是一个废物，废物也就算了，还贪婪无度，脸皮厚到让人无法相信，竟然还想着自己是的顶级富豪。”

  “我真有些控制不住自己了。”

  苏启皱着眉头看了他一眼：“你这是皇帝不着急，太监着急是吗，你着急什么，让他们自己谈呗。”

  “谭姨不可能会把这个酒庄给他们的，就算他自己不要，也绝对是会还给李家人。”

  “这两个女人在异想天开。”

  “我们该注意的是那个女人。”

  说着苏启看向了一直坐在那边没有说话的老女热艾丽。

  孟千也看了过去，再看了看这个女人带过来的手下们，孟千眉头紧皱着说：“这都是些高手。”

  “这个女人的来历应该不会简单吧。”

  苏启笑了笑：“看着气场就知道不简单。”

  “但在丹脉，任何一股道上力量，我都可以直接一脚踏碎。”

  “只是想要搞清楚他们这几波人是什么个关系。”

  正说着话，苏启的手机响了。

  是姜大伟打过来的。

  手机轻轻地放在了耳边，姜大伟电话那头的声音显得有些恶趣。

  感慨了一声说：“卧槽，启哥，这是老草吃嫩牛啊。”