    下午。

    江小川没看到耗子过来上工，不知道是不是被他娘打惨了。

    江小川对江明武说明天他就不来的。让他再找一个搭档。

    江明武一愣问道：“你明天不来干嘛？”

    “哦…明天我要去省城去找我爹的战友”

    江明武一阵羡慕：“我还没去过省城呢。”

    随后他想了一下，对着江小川说道：“小川，你去省城能不能给我带本连环画？”

    江小川笑着说道：“你想要什么连环画。”

    他不好意思的挠了挠头，“就是小河看的那种就行了。回来了我给你钱。”

    江小川听到他的话愣了一下，这年代农村孩子有零花钱？

    他说的应该是之前的水浒传，后来买的，他都藏了起来。只是让江小河偷偷的看。

    “你哪来的钱？”

    江明武嘘了一下，小声说道：“我爷答应我的，他说他去不了县城，但是他可以给我钱。让我买。”

    听到江明武的话，他拍了拍额头…这都能信？

    不过他还是答应了下来：“行，那你去跟你爷爷说一下。别到时候买回来挨揍。”

    江明武撇撇嘴道：“怎么可能，我爷最疼我了。”

    江小川笑了笑没有说话。

    江明武见状焦急的说道：“那我一会就去问我爷爷。”

    “行…那你一会问一下。”

    忙碌了一个下午，在大食堂吃了晚饭。

    没过多久村口便听到一阵鞭炮声。

    众人知道，估计是通电成功了。果然，没过多久，村部里传来一阵欢呼声。

    “亮了…亮了…”

    只见众人都围在村部的外面，看着亮着的电灯泡。

    江小川看到这个场景。心里明白。

    很长一段时间村民都不会接电进家里的。对他们来说太贵了。常年的马灯，已经让他们习惯了。

    而且这个公社要不是在省会和市里的路线附近，估计等通电得一二十年以后了。

    不过，对他们来说也是一件让人兴奋的事情。

    天黑了以后，江小川便偷偷的来到吴老头家。

    （前文已经修改，没有肉的事了。）

    来到屋子附近。江小川四周打量了一下，轻轻的敲了敲门。

    没多久，房门便被打开了。

    吴老头见是江小川赶忙将对方拉进院子。

    院子里没有人，吴老头知道今天要交易，所以让孙子们都留在了屋里。

    江小川笑了笑说道：“吴爷爷，东西呢。”

    吴老头反身进入看屋子里。

    随后便拿出2个盐水瓶和一块纱布。递给了他。

    将东西递给江小川，交代道：“这个就是你们要的卤水，但是你可得注意了。这个可是有毒的。一斤豆子磨出来的豆浆只能滴20滴。多了会发苦，而且有毒性。这么多，够你们用了吧”

    随后便将用的方法告诉了他。

    其实不用对方告诉他，他也知道原理，重要的就是这卤水的用量。

    其实用石灰水点豆腐，一样可以，不过他也不知道做法。

    果然，对方告诉自己的其实很简单，注意的就是煮豆浆、点卤和压豆腐的步骤。

    江小川心里算了一下，每次用20滴，这够六七百斤的豆腐了。

    足够了。

    临走的时候不忘记交代：“吴爷爷，豆腐弄好了，我会给您把豆腐送来的，这件事，可不能告诉别人。”

    吴老头笑了笑没有说话。自己家这成分再去告诉别人，是嫌家里过的不安稳吗。

    江小川见状也就没有再多说。转身便离开了。

    出了门口，便将东西收进来空间。

    路过村里的那口水井，想了一下，明天自己走了，到时候自己没有时间放空间泉水了。

    不如一次多放点。

    给井水里加了一点空间泉水。这才离开。

    回到家里，见江小河还在看着小人书。一阵无语。

    “小河，这都看了几遍了。还有意思吗？”

    江小河见状嘿嘿一笑。：“哥，好看呀，我看十遍都不腻呢。”

    江小川见状摇了摇头，也不再管他，对着他说道：“小河，明天我要去省城一趟，有事，到时候你自己吃饭干嘛的自己注意点。我已经和江叔说好了。你不用去干活了。去和村里的老人撵麻雀就行了。”

    江小河听到对方没有带自己的意思。嘟着嘴说道：“不能带我去吗？”

    “我是去有事，带你去干嘛。”

    江小河听到他的话只能轻哦一声。

    江小川也没理他。

    想到明天去省城，回来的时候该去接秦潇了。便对着江小河说道：“小河，明天爹的战友家孩子，会来我们家住几天。到时候不准给人家脸色看。听到没？”

    江小河听到他的话，惊讶了一下。不过他也没多说什么。这个家，江小川说了算。

    只是问道：“多大？男的女的。”

    “比你大一点，应该和我差不了多少。”

    江小河又是哦了一声，显然有点不情愿。

    江小川见状笑了笑，说道：“干嘛不高兴啊。来了还能和你玩呢。到时候我给你带好吃的。”

    江小河听到他的话，立马舒展眉头，开心的笑了起来。“我知道了，哥。”

    听到他的话，江小川摇了摇头，这算不算小吃货。见到吃的，就没有立场了。

    晚上等江小河睡着了。

    江小川这才进入空间，取出十斤黄豆倒了一点井水。

    他准备做一点豆腐试一下。

    随后他来到了村里的那个石磨的地方。石磨上有根绳子，应该是生产队的驴拉磨的时候用的。（不要再说我懒了……呜呜……）

    他还是将石磨收了进空间，一会弄好了，再将东西送回来。

    进入空间，他先将东西准备好，等豆子泡好了就可以磨豆浆了。

    等了半天，他已经在空间里睡了一觉，豆子这才泡好。

    豆子连水一起放入料孔里，开始用意念推动这磨把开始运转起来。

    而底下的出水槽，开始缓缓的有豆浆出来。

    十斤豆子磨完，他打量了一下，感觉还是有点粗。

    又反复磨了几遍，这才满意。

    点柴火，起锅。

    将豆浆放入大水缸里煮了起来。豆浆这东西必须煮熟了，不然有毒。

    煮沸腾了好久，他这才抽掉柴火。

    意念一动，二百滴的卤水飞入了豆浆里。

    轻轻搅动几下，便不再管。

    随着时间的推移，只见豆浆里开始出现絮状物。

    当不再出现新的絮状物，水已经接近透明的时候，他这才将其倒入另外一个纱布的缸里。

    将大部分水分过滤了以后，找了个石头压在上面。

    过了大概一个小时，这才拿掉纱布上的石头。倒掉里面多余的水分。

    此时里面露出的是呈米黄色的豆腐块。

    用手抠了一小块放进嘴里。

    “嗯，豆香味很浓。”

    不知道是不是这个年代的黄豆没有被污染过，还是自己太久没吃了。所以感觉味道出奇的好。

    不像后世里的豆腐感觉没啥香味。

    将豆腐放进静止空间里。把石磨清洗干净晾干。

    这才闪身出了空间，将石磨放回了原处。

    虽然仔细看，还是能看的出来被挪动过的痕迹，但是没人会多想的。没事谁会偷石磨。

