
　　萧柱子到了家，萧原就跟萧柱子献宝。

　　“爹，你赶紧坐，我给你倒了水，你喝一口，你尝尝这个，这是我挣回来的，好不好吃？”

　　“好吃。”萧柱子吃了一块饼干，又喝了几口水。

　　金三娘就坐过来问：“咋样了？老鲁答应了吗？”

　　萧柱子嗯了一声：“答应了，说是让我后天带孩子过去看看，瞧瞧安宁能干什么活再定。”

　　说到这里，萧柱子就显的更乐呵：“我去县城的时候碰到了安宁，回来的时候看着天气不早了，就特意等着她一块往回走的，这孩子我瞧着是真好，见着我就叫叔，还给我吃的，非让我吃，回来的时候结了我一根大骨棒。”

　　他一边说一边把装在袋子里的东西拿出来：“这是老鲁给的，你先收起来，这个骨头棒你留着，明天炖汤喝。”

　　“哎呀，这么些东西啊。”金三娘见着放在桌子上的东西还挺吃惊的：“老鲁这回可是出大血了。”

　　“老鲁和他媳妇都讲情义，想着这么些年咱家也没求过啥，这不，我一去就给准备东西。”萧柱子提起老鲁来还叹了一声：“他这人好，就是早年间命不咋好，不过现在是真不错，儿女有出息，他们两口子工作又好……”

　　金三娘把东西收起来：“明天天气暖和点的时候我再去阮家一趟，早点把这事办了，咱也早点安心。”

　　她又看看萧原：“都说咱儿子这不好那不好的，咱儿子咋就不好了，以前那是年纪小不懂事，这不，一听要给他娶媳妇，不就懂事了吗，今儿还给我挑水，还出去挣吃的，等媳妇娶进了门，咱儿子肯定啥都能干。”

　　萧原乐呵呵道：“那是一定的，我早就喜欢安宁，能把她娶进来，让我干啥我就干啥，我以后一定争气，好好养媳妇，也会孝顺爹娘的。”

　　萧柱子也高兴啊。

　　真要是安宁进了萧家门，他绝对不会怕孩子不孝顺的，一个是亲闺女，一个是从小养大的儿子，两个都是亲的，他是啥都不怕了。

　　金三娘心里也美，她和萧柱子想的差不多。

　　这天晚上两口子睡觉的时候，金三娘还说呢：“你看我当年办的事好吧，不但要了阮家的儿子，现在他们养大的闺女也归了咱家，咱家这回是占了大便宜了。”

　　金三娘觉得占了大便宜。

　　可阮平这天晚上就睡不着了。

　　他翻来覆去的想安宁的事情，怎么想怎么觉得不好。

　　他养的好好的闺女，本想着一辈子让她安乐无忧，想给她找个好人家，结果就碰到了这码子事，让萧家给缠上了，这让阮平挺郁闷的。

　　可他还不能去和萧家吵吵。

　　毕竟他闺女是让萧家小子给救上来的，要真是嚷起来，就成了他不占理，成了他恩将仇报了。

　　阮平这个憋屈哟。

　　他原本说一大早就赶紧请假回去一趟的，结果这边又来了好几头生猪，厂里的人手又有点不够，他不得不留下来帮忙先把猪杀了。

　　这一耽误，可就晚了。

　　阮家，阮大丫鼓动了赵金枝半晚上，到了第二天吃过早饭，赵金枝就去找了冯虎妞，阮安庆也出去了一趟。

　　这大冬天的也没啥活，再加上快过年了，村子里的闲人多的很，闲人多数都在哪扎堆啊，一般都是在磨房。

　　回水村是个大村，村里有个磨房，到了年根底下，好些人家都过来磨面，这边人就多了，没事的就过来凑人扎堆聊天。

　　阮安庆穿着棉袄袖着手也过来了。

　　他一进门就看到一派热火朝天的景象。

　　好几家都拿着面口袋排着队等着磨面呢。

　　边上还有一些小孩子跑着玩，另一边是几个大老爷们在闲嗑牙。

　　阮安庆就凑了过去，别人问他：“安庆，你也过来排队啊？”

　　阮安庆笑了笑：“不是，我家还有面呢，我娘说不急，再等几天磨也行，我就过来玩一会儿。”

　　有人就腾出地方让他坐下。

　　阮安庆坐了，就听到好几个人在聊谁家要娶媳妇了，谁家的姑娘要出嫁，他就听住了。

　　过了一会儿，有人问他：“安庆，你妹子说人家了吗？”

　　还有一个当村的婶子一听这话也凑了过来：“安庆，你妹子有没有定下，要是没定，我给她说个婆家咋样，人家可是城里……”

　　阮安庆叹了一声：“恐怕是不行了，我妹子这事吧，还真是，我想想都窝火。”

　　“到底咋回事啊？”

　　他这一句话勾的别人好奇起来，更多的人都围了过来。

　　另一边，赵金枝和冯虎妞也出了门。

　　她俩一个去了豆腐坊，一个去了孙老太家。

　　豆腐坊人多，孙老太是村子里有名的爱扯闲话的。

　　赵金枝在豆腐坊宣扬，说萧家怎么怎么来提亲啥的。

　　她和阮安庆说的话都差不多，就说安宁让萧原给救了，救上来的时候都没气，萧原给安宁做了人工呼吸才缓过气来。

　　当时就有人问了：“啥叫人工呼吸啊？”https://www.23sk.net

　　赵金枝拍了拍手：“就是嘴对着嘴亲呗。”

　　阮安庆这里唉声叹气的：“萧家可不就找着理由了，前儿还来家里提亲，我看着，这回安宁肯定是要嫁到萧家的。”

　　两口子这么一说，没多长时间整个村子里的人都知道了安宁和北岗村的萧原有私情，她恐怕是要嫁过去的。

　　还有很多小伙子很惋惜，心说早知道这样，自己早就想办法把这朵娇花给摘了。

　　冯虎妞就更能说了，她和孙老太说安宁早就和萧原定下来，只是家里不同意，俩人就闹了这么一出，这一回，家里想不同意都难，说不定过一段时间就要吃两个人的喜酒了。

　　就连大丫二丫出去和小孩子们玩都说她们小姑要嫁人了。

　　等到董唤娣收拾完了出来找老太太们聊天，好多人都问她：“你家安宁定了啊，啥时候让我们吃喜糖？”

　　董唤娣都傻眼了，问过才知道她儿子儿媳和孙女干的好事。

　　当下，董唤娣啥也不顾了，回了家就坐到炕上一通的哭。

　　安宁都给吓到了。

　　她赶紧上炕小心的问：“娘，你这是咋的了？谁欺负你了？”

　　董唤娣拍着腿在那哭：“我真没想到啊，我都养了一群啥玩意啊，他们这是巴不得害了你啊，你这哪是亲哥啊，那就是虎狼啊，我千想法子万想招要压下来的事情，都让他们给挑出来了，现在可好，你不进火坑都不行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百零六章 极品之家16免费阅读。https://www.23sk.net 