    林浩蔑视的目光看着钱穆，“当你们出手的那一刻，就应该知道，蔑视王法的下场同样也会施加到你们自己身上！当然还有一条规则那就是，跟武道界等沾边的，只有强者的规则！”

    钱穆瞬间瞪大眼睛，满眼都是绝望，这一刻，他像是想明白了很多东西，为什么武道界的人那么强，要是随手做出伤天害理的事情，最后又归结于王法法律，岂不是无敌，如今林浩开口，钱穆猛然醒悟，而后是无尽的后悔……他想明白了，他后悔了，可是世界上并没有后悔药吃，于是，林浩猛然一握，钱穆的胳膊发出咯吱脆骨碎裂的声音，整个人，下一刻，一命呜呼……钱穆死了，人群之中有一个妇人瞬间哀嚎起来，她就是钱穆的妻子，聂佳佳，在她的怀里，还有一个五六岁的孩童，双目清澈，纯洁的眸子里面，在最深处，有一股火焰，小小的孩童，怒意竟然如此之重，君无悔也是骇然……聂小海立马反应过来，看着聂佳佳，大喊道：“姑姑！不要！”

    可是已经迟了，林浩已经看到他们了，望着这一男一女一个孩子，霸山跟霸无脑子快速的转动，如今钱穆已经死了，那么钱氏的掌舵人就是聂小海，而钱佳佳怀里的所谓孩子是聂小海的，对……这世间有些习俗还是这么落后，霸刀门也是如此，他们的女丁并不多，为了延续传承，总会做出一些让人接受不了的事情来……霸无使劲的挣扎，林浩感觉到自己的脚掌再被什么东西往外撑着，随后低下头，看着霸无，“命还真硬啊……”霸无呜咽喊道：“林先生、林总，我霸刀门认命！我霸刀门认命！还请林先生放过我们下面的老小，他们是无辜的……”林浩冷笑，尤其是看着那个少年的眼眸，那么小，眼睛里面的怒火就那么深，放过这群人？

    这么一群有习武底子的人？

    那岂不是给自己埋下无尽的复仇种子吗？

    当然林浩也不会全部都杀死。

    “放过你们也并不是不可以！但是根据规则而言，你们的人都会被流放到全国各地，而且都永远不会有联系，当然如今科技这么发达，你们总会联系到的。”

    林浩漠然说道。

    “不！我命令他们，永远不要联系！”

    霸无喋血喊道，歇斯底里，虽然他的心底是这么想的，留得青山在，不怕没柴烧……“呵呵！”

    林浩冷笑，一个死人的命令有什么用？

    真是可笑，林浩冰冷的说道：“阎王好见，小鬼难缠。

    我解决你们轻轻松松，但是这么三四百号人，要是未来复仇，定然会给我带来一定的麻烦，既然如此，那就杜绝这样的麻烦！”

    君无悔闻言，也是猛地看向林浩，心中暗道：林兄不会把他们全部杀了，这……这自己不会允许的，他无法接受这样的局面……霸刀门的人瞬间怒意焚天，双目盯着林浩，都有一股要吃了他的样子…… 

