    宋谨之眉毛一挑，没下限的说：“去休息室？”

    现在人虽然没有到齐，不过休息室里面多少会有些人出入，许阮清当然不可能让他这么乱来，她抱着他的手都放下来了：“不好意思，我不奉陪。”

    “那就厕所？”

    “你在开玩笑吧？”

    他淡淡：“嗯。”

    许阮清就明白他也是在逗她玩，拿眼睛斜他。

    宋谨之在她头顶轻轻一拍，叮嘱她：“先走了，记得不管有什么事都报我的名字。”

    宋先生的大名，无人不晓，宛如c城的一块招牌，其他没什么，就是往哪儿一摆都任何时候可以用。

    许阮清自然懂得利用这么好的资源，就算宋谨之不说，她也是会用的。

    前脚宋谨之刚走，后脚苏娜就来了。

    对于长时间未见面的好友来说，这算是很让人开心的一件事。

    她才走到苏娜面前，就听见她淡淡评论：“胖了。”

    许阮清：“………”好像最近吃的确实是有点多……

    她直接无视这种具有攻击性的话题，左右张望了下，道：“你哥呢？”

    苏娜的笑带了点深层意思：“他最近比较忙，就让我代他来了。”

    许阮清直觉是感情方面的事，却并没有多问。

    苏娜这人，讲什么事都喜欢讲一半，故意吊人胃口。

    饶是两人是好友，但半年不见，多少有些生疏，她不自觉间就客套起来：“近来还好吗？”

    苏娜的眼神顿了片刻：“挺好。”

    许阮清就有些后悔无意识就说出口的话。

    可相处模式是真的没有以前那么自然了。

    时间这东西，真可怕。

    今天来的人很多，许阮清和苏娜还没聊多久，人就被宋母拉走了，她只好冲苏娜抱歉一笑，望她谅解。苏娜也表示不介意。

    没必要在意这么一时半会儿。

    ………

    宋母拉着许阮清去了门口，女方的人照c城的规定，一般得比男方晚来，所以未婚妻的父母此刻才到。

    宋珍父母客套上前，双方又是各种吹捧各种讨好，面具死死扣牢。旁边一些亲戚也都一一寒暄。除了一个人，宋轻时。他就没用正眼瞧过他们。从他们下车以后的状态，就只能用两个字形容：阴郁。

    平时也就算了，这个关键时刻张艳绝不纵容他：“快来领你岳父岳母进去。”

    哪知宋轻时丝毫不受影响，反而有些慵懒的扯了扯领带：“我娶的又不是他们，理他们做什么？”瞧瞧，这种态度活活要把人气个半死。

    他的准岳父岳母的手抖了好几下：“你，你什么意思，我女儿不是非得嫁给你。”

    他冷哼：“那正好，散了吧。”

    听了这话，他们又都把气憋着，显然是不想失去宋家这么个大靠山。

    许阮清想，如果在场的是她家许夏音同志，早就摔桌子凳子，然后用文明的撕／逼法开始大战了……

    她跟宋谨之不知道是不是因为最近呆一起太多，有些心意相通了，她才刚想到这里，他就低下头来凑到她耳边说：“给我一百二十个胆子，我也绝对不敢这样。”

    许阮清不知道，宋谨之这人没怕过谁，不过到许母面前却有些怵，因为他企图将人家的宝贝疙瘩给骗过来，拿人家的手软，他的身段只能放低。

    也不知道到时候许母会为难他多久……

    站在老远的宋母也听见了宋谨之的话，声音轻轻跟她打包票：“我…我也不会，我会对你父母很好的。”她补充，“对你更好。”

    宋母就是典型要媳妇不要儿子的人。

    张艳实在是又气又无可奈何，以前她的话多少能镇住他，但是这段时间越来越不管用了。

    一时间，气氛尴尬。

    宋轻时不知道是不是懒得站下去，很快走了。留下张艳赔罪：“大亲家，他最近情绪不好，见谅见谅。”

    今天是这么重要的日子，也不能一直尴尬下去，各退一步，万事大吉，大家都没说什么，潜意识里都想简简单单的翻篇。

    那女方的父亲和宋谨之在生意上有些来往，没一会儿就朝着他和许阮清走去，招呼完，看了几眼许阮清，道：“宋总，不知道你这女朋友是哪家小姐？”在他眼里，他们这类人，娶的都不会是普通人。

    宋母脸色一变，心想难怪宋轻时态度差，她现在都想给他翻两个白眼。

    宋谨之倒是不在意，漫不经心道：“来了我宋家，没过门之前自然就是我宋家大小姐。”

    那人干笑两声，知道自己说错话了，遂找了个借口走了。

    事情都解决得差不多，这时只要等着新娘过来就行。宋谨之和许阮清去了休息室。到的时候里面坐了不少人，亏宋谨之刚刚还开玩笑说想在这里做些什么，哪里有那个可能。

    他俩去了个角落里坐着，许阮清累，就把高跟鞋给脱了，双腿都往他身上架。

    宋谨之盯着那腿看了好一会儿。

    重是不重，就是磨人，挑战她在他眼里的魅力值。

    偏偏许阮清却毫不自觉，还不断移动，以寻找最让她舒服的姿势。到最后，她双腿一直一曲，一种无意识的性感产生，白的耀眼。

    看得宋谨之眸下一暗，看来等下得早点回去。

    “宋轻时那个未婚妻好看吗？”她没来由的问了这一句。

    他：“一般。”事实上，这是他客气的说法。

    宋谨之伸手，在她腿上流连忘返，触感好得惊人。

    许是他脸上太明显，许阮清也意识到什么，把腿抽走了：“你不要一直去想这个。”

    他脑子不受他控制，宋谨之并没有刻意去想。

    许阮清：“你每次都让我好累，所以以后克制克制？每周频率最好是3-5次，多了其实对身体不太好……。”他都严重超标了。

    宋谨之不赞同道：“我并不觉得你有什么好累的地方，毕竟你不是出力的那个人。”

    许阮清抽的脑子疼，刚要反驳他，宋珍过来了，说：“什么累不累啊？”

    许阮清：“………”

    宋谨之：“没什么。”

    宋珍只是随便一问，并没有放在心上：“哦，小哥未婚妻过来了，嫂子要不要跟我出去看看。”

    许阮清自然是愿意的：“好啊。”

    ………

    因为不是结婚的缘故，新娘，应该是准新娘并没有穿婚纱，只穿了件纱织礼服。不过不知道是不是不够瘦的原因，总觉得她这么穿有点臃肿。

    许阮清没来得及和她说上一句话，准新娘就被人给带走了。

    宋珍说：“这个嫂子人不太好相处，都不知道想得宠就得先讨好小姑子。你是不知道，她有些时候都拿白眼扫我，不过好在对我妈还算比较客气。”

    许阮清不好过多评价。

    宋珍继续：“辛韵姐姐不知道比她强多少倍，可我妈就是不喜欢她。”

    大人的世界里，何止是喜欢不喜欢，还有利益，十分复杂。

    宋珍还未完全步入社会，懂得可能不多。

    ………

    上午10:00，该来的人都来了，婚宴开始。

    订婚宴不像结婚，仪式没有那么复杂，主要是为了双方亲戚相互认识，打个照面，结婚时更加方便。

    张艳不知道说了什么，宋轻时现在脸色虽然不好，但是牵着他未婚妻的手了。只不过来回走了一遭，就再见不到他人。

    再不久，女方也不见了。

    一直到结束，婚宴都处在一种尴尬的境地里。张艳脸上的笑容全靠强撑。当她目光从宋谨之和许阮清交握的双手上略过时，僵了下，可很快又若无其事的移开了。

    许阮清当下觉得不太舒服。

    好在订婚宴已经完成，她可以不用再呆在这儿。

    ………

    下午的时候，许阮清跟着宋谨之和宋母一起回了宋家。

    宋母下午约了牌，没敢耽误，就留他们二人自己呆着。

    正合宋谨之心意。

    当许阮清换礼服，宋谨之进来的时候，她就觉得他不太对劲。此时她身上就只穿了最里面的，所以她伸手把浴袍给披上了，只不过太匆忙，上面要盖不盖的更要命。

    宋谨之毫不遮掩的直勾勾看着，嘴角微微上扬：“你猜，你身上这一件，我脱它要几秒？”

    摆明了说她穿不穿没什么区别，他只不过需要多花几秒时间而已。

    许阮清知道宋谨之这人在这方面要是霸道起来，她是不可能有任何办法的，她要是扭扭捏捏各种挣扎他指不定更来劲，所以随他去。

    只是过程中各种撩／拨，想让他快点结束，什么哥哥叔叔的都喊出来了。可惜事与愿违，他听后变得格外热情。

    一个小时后。

    宋谨之慢条斯理扣好最后一颗扣子，又慢条斯理的清理好许阮清再他身上留下的抓痕，最后慢条斯理的说：“叔叔伺候得好不好？”

    好你妹的。

    许阮清心里白眼连翻好几个：“好好好，叔叔宝刀未老老当益壮功夫了得，我等自愧不如。”

    宋谨之凑下去亲她，表扬：“语文学得不错。”

    许阮清的语文一般，不过：“我生物成绩那才叫不错。”

    他意味深长：“是吗？”

    下一句是：“要不然，你有空来教教我？繁殖那一块，我不太会。”

    许阮清忍无可忍：“你能不能别这样，一天到晚调／戏我有意思么？”

    他“唔”一声，的确比赚钱还让他觉得有趣。不过宋谨之知道他再说下去，她要炸毛了。于是适时受嘴。

    “你躺着吧，我去看书。”

    宋先生以往最喜欢的爱好就是看书，不过这现在已经变成他第二喜欢的事了。

    ………

    晚饭的时候，许阮清没下来，宋母打算去叫她，被宋谨之拦下了。

    “她累。”

    宋母先是一愣，后来暗含深意：“看来你倒是可以。”

    他没说话，专心吃饭。

    宋先生从小就养成了宠辱不惊的好习惯。

    并且，他给自己贴的标签不是可以，而是很行。

    ………

