    “你准备怎么办？”金丝利向道。

    王亚耸了耸肩：“不怎么办，我只负责把人放回去就行了。”

    “我可不记得你是这么好说话的人。”

    金丝利一脸狐疑的望向王亚，他才不信对方被黑域海盗团这么威胁，真会乖乖把人放回去。

    不过王亚也没多解释，只是拨通视讯吩咐了一声。

    “阴?，放人。”

    屏幕上一名蛇人青年恭敬的回应道：“好的，老师。”

    看着王亚的动作, 金丝利还是一头雾水，不过也没再多问。

    半个小时后，黑域海盗团的俘虏直接被丢进了星尘银行空间站，黑域海盗团的一艘运输舰此时也跳跃到了行空间站附近。

    一群俘虏并未直接上船，而是被接他们回家的海盗仔仔细细的从头到脚都检查了一遍，所有随身物品被强制销毁，确认体内没有检查出任何寄生的异物之后才给他们换了套衣服进入运输舰。

    这也是为了防止王亚有什么手段能全程监控这些俘虏, 能在星团外中空地带生存下来的海盗团, 要是不够谨慎的话早就被人打进家门了。

    一群俘虏就这么被折腾了三天后, 在确认没问题，运输舰的舰长才向贝克特报了个平安。

    贝克特收到消息后，反而懵了一下，他没想到王亚居然真的这么好说话，于是马上又向王亚打了个电话多解释几句。

    “王亚大师，这次真的是迫不得已，我们有笔大生意就要开始了，希望你能理解。”

    如果不是必要，贝克特也不希望真的把一个基因大师给得罪死了，既然矛盾还未激化到不可调和，那赶紧缓和一下才是，反正多说几句好话又不要钱。

    看着眼前态度翻天覆地的鳄鱼人，王亚只是笑笑：“哪里，我最喜欢交朋友了, 反正你手下我留着也没什么用，以后有机会合作啊！”

    “一定一定！”

    二人客套了几句之后便挂断了通讯。

    王亚看着贝克特消失的身影只是笑笑。

    黑域海盗团一群人开着运输舰离开了星尘银行后才算是真的舒了一口气。

    运输舰一路向黑域海盗团的某个秘密基地飞去。

    而王晋的一个分体穿着他专门改造过的单兵生物装甲，似幽灵般飘荡在舰船内部。

    生物装甲被冷光包裹，自身引力也被屏蔽, 整个人都悬浮在空中脚不沾地，只要不与其他物体发生碰撞，就不会有人感觉到飞船内多了个人。

    王晋非常庆星尘域的超凡者到了成年阶之后都不用呼吸，所以很多只有成年阶船员的舰船为了省下空间加强其他提升性能的模块，并不会配置空气循环系统，整艘战舰除了模拟重力之外全部都处于真空状态。

    不然他还要花费很大的心思去遮掩身体与空气碰撞后产生的气流变化。

    运输舰一路上跋山涉水，翻山越……

    哦，不对，是通过两座设置了虫洞的公共中转站，最后又经过一些隐秘的跳跃点跳了几次后，经过半个月的旅途终于来到了一座孤岛中。

    绿色孤岛中，星港与空间站星罗棋布，来来往往的舰船好不热闹。

    为避免暴露，王晋并未释放星力探测，只是通过肉眼观察弦窗外的一切。

    一路上从这些海盗交流中得知了很多情报。

    这里是黑域海盗团三个基地中的一个。

    黑域海盗团在星团外中空地带，算是一个小型海盗团，战舰12亿艘，人口大概五千多亿，拥有自己的军工体系。

    但因资源限制，他们的战舰还参杂了部分二级材料, 所以性能要比黑洞级文明的制式主力战舰差一截，算是4级战舰中最差的那一档次。

    很多海盗团都是这样的，甚至那些连一支军团编制都凑不齐的不入流海盗团战舰都用的4-级。

    这种人口基数，说是海盗团，其实可以看做一个独立的社会体系。

    星尘域中，数不清的势力，就如黑域海盗团这样，扎根于在中空地带靠着狩猎堕落者或是抢劫来发展。

    其实他们不靠打劫也能够做到自给自足，不过就是发展速度太慢而已。

    历史上也有过海盗团苟在星团外中空地带发展，最后苟了几十万年苟成一个黑洞级文明的经典案例，而且还不少。

    现在王子星团外中空地带就有一个公认的黑暗海盗王——嘉尔，在王子星团第一象限外这片区域，大家都承认嘉尔是海盗王。

    麾下黑暗海盗团的综合实力非常强大，其实所有文明都承认黑暗海盗团是个黑洞级文明，但是嘉尔不知为何，好像更钟意海盗王这个名号，他更喜欢其他人称呼他的势力为黑暗海盗团而不是黑暗文明。

    如果说星团内属于代表光明的秩序之地，那星团外的中空地带就是代表黑暗的法外之地。

    星团看做是大陆，而中空地带可以看做是包裹所有大陆的海洋，在这片黑暗的海洋中，存在着太多太多的势力。

    大部分都是因为仇家势大而逃亡到这里“落草为寇”的势力，还有那一个个只能望着星团内恒星系与堕落者看的吃不着的空巢神明，每时每刻都上演尔虞我诈，这里最不缺的就是战争与阴谋。

    就连宗教禁令在这片黑暗的海洋中也成了摆设，只要老窝不被暴露，就算敌人势力再大也只能干瞪眼。

    星团外中空地带的生态环境非常的血腥，这之中的残酷是生活在星团内的居民完全体会不到的，每个在这里扎根发展的势力都有自己的生存之道。

    王晋看到这一幕心里也发出一阵感慨。

    星尘，这种看上去万能的事物造成了星尘域这种奇特的文明生态环境。

    若不是要拿他们做实验，王晋还真想在这多观察一段时间，为这个海盗团做一个详细的社会调查。

    忽然，若干快子打在了王晋身上，真空中没有声音传递出来，但王晋明显感觉到所有鳄鱼人脸色都凝重了起来。

    此刻他位于舰桥中，一下子十几道视线齐刷刷的向他望来。

    王晋再一次叹了口气，撤掉了冷光与引力屏蔽。

    两米高的生物装甲展现在了十几名鳄鱼人面前。

    这些鳄鱼人看到王晋现身之后，第一反应竟然不是愤怒，而是惶恐。

    “你……你……你……王工？！”

    舰桥中唯一的六段——拉夫特指着王晋，那张狰狞的大嘴巴一张一合，不知道该说什么才好。

    “不好意思，你们的这个基地暴露了！”

    王晋说话的时候还不忘望向窗外望了一眼。

    所有星港与空间站立刻向一片空旷的跳跃区域飞去，外部的舰船也如倦鸟归巢一般回归到泊位之中。

    这速度像是做过专门的训练一般，看的王晋都是一阵瞠目结舌，不到二十秒本来该很热闹的据点一下子就冷清了下来，除了他所待的这艘运输舰外，整座孤岛没有任何在外飞行器。

    黑域海盗团对秘密基地中出现一个陌生人的反应超乎了王晋的预料。

    王晋又将目光望向拉夫特，向他进行心灵传音。

    “你们这是演的哪一出？”

    拉夫特咬牙切齿的说道：“追光文明我们惹不起，但是进化之家和闪光族以后都别想好过！”

    说完舰桥中所有鳄鱼人全部都栽倒在地，王晋马上探查了一下，他们的大脑都被自己给搅成了一团浆糊。

    ？？？

    “不至于吧，我有这么可怕？

    真是失策，早知道就换成王亚的脸再过来。”

