    北狄王子不言，只冷寂又紧张的盯着冥音，似乎生怕她再射来一根筷子，割了自己的耳朵。

    皇帝斟酌片刻，询问当翻译的老学究。

    老学究自然会站在冥音这一边。

    但是，在这种两国交好的场合，也不能佛了北狄王子的面子，只道：

    “陛下，臣只听见了“贱人”二字，其余的，由于北狄王子说的拗口，没太听清。

    但是楚姑娘回的那一句北狄语，确实是在问：“你骂谁呢？”于此，老臣也……”

    话说到这儿，基本上已经暗示了北狄王子的不仁义。

    众臣纷纷怒视北狄王子。

    楚父甚至直接拍桌而起，要求讨个说法。

    面对这剑拔弩张的时刻，北狄王子眉头紧锁。

    片刻后，咬着牙，向冥音鞠躬道歉：

    “楚姑娘，你说了我，我也说了你，你我算是扯平了。

    我从楚姑娘刚刚射的那个筷子里便看出，姑娘箭法不错，不如，来比试一番，如何？”

    比试的对象，一下子从楚建成，变成了冥音。

    百官纷纷捏了把汗。

    虽然他们知道楚冥音是个祭司的料子，也有点武功在身上。

    但是，箭法却不是速成的。

    光是弓就有很大区别，弓的重量不同，箭的力道就不同。

    而且，今日赛场上全是几百斤的强弓，女子根本就拉不开。

    北狄王子这是明摆着欺负人！

    楚父刚要阻止，就听冥音道：

    “好啊，你我百步穿杨，同射一个靶子，谁能正中靶心，就算赢，如何？”

    坐在皇子席位最末端的向英寒闻此，不由得轻笑出声。

    北狄可是游猎民族，最擅长骑马射箭。

    这楚冥音也不掂量掂量自己几斤几两，也敢挑战他们？

    那几百斤的大弯弓可不是筷子，不是她想射就能射的，等着输了丢人吧。

    众臣也不看好，就连老皇帝都准备了好几个精锐弓箭手，留着在冥音战败后扳回面子。

    很快，两把大弓便抬到了冥音和北狄王子面前。

    北狄王子一把抄起弓箭，瞬间发射。

    利箭离弦，直冲靶心。

    而后，得意洋洋的看了一眼冥音，给了个挑衅十足的眼神。

    全场的气氛也陷入低沉。

    冥音在北狄王子的箭离弦后三秒才开始放箭。

    那把弓在她手中仿佛没有几百斤，也如筷子一般轻盈。

    冥音拉弓上弦。

    嗖——

    利箭破空而去，迅速追上了北狄王子的箭，竟然从箭尾穿过，直接将北狄王子的箭劈成了两半。

    这一变化，迅速让全场百官跟着紧张起来。

    他们眼中的失落一扫而空，纷纷盯紧了冥音的箭。

    北狄王子的箭被劈断，软绵绵的落在地上。

    而下一刻，冥音的箭势如破竹，正中靶心。

    全场瞬间陷入静谧。

    下一刻，爆发出雷鸣般的掌声。

    冥音的转身对北狄王子一拱手：“承让。”

    北狄王子看愣了，实在不相信自己会输给这么个柔柔弱弱的小姑娘，当即开口：

    “你作弊！”

    冥音没理他，直接把弓扔到了他手里。

    沉重的弓怦然压下，北狄王子手臂一软，紧往后退了两步，才不至于摔倒。

    惹了周围一阵哄笑。

    北狄王子挑衅不成，反被羞辱。

    最终，只好悻悻回到座位上。

    冥音也坐回位置上继续观战。

    而后，到了一杯酒，隔空敬了敬北狄王子。

    赤果果的羞辱！

    北狄王子一咬牙，愤然放下酒杯，赌气似的继续看比赛。

    过程中，应是没有再碰一滴酒。

    一切比赛结束，已经是下午。

    晚宴之前，冥音同所有人一起，去观赏黑熊的表演。

    向英寒白日里没有让冥音出够丑，此刻一心想着要扳回一局。

    竟趁人不注意，偷偷走到冥音身后，用力一撞，便将她推下了困着黑熊的地下牢笼。

    黑熊已经饿了多日，本来正追着驯兽师的生肉跑。

    在看见冥音的那一刻，瞬间把目光移到她身上。

    移动着巨大的身体，猛地扑向瘦小的女孩儿。

    这一切发生的太快，场上的观看者根本来不及反应。

    楚父痛心疾首的看着冥音，不顾一切的冲过去，却被楚建成拦住。

    唯有向英寒满脸兴奋，差点当场笑出来。

    太好了，楚冥音死了，她终于死了！

    自己的心头大恨解了！

    哈哈哈！

    然，转瞬间，场下兽笼里发生了翻天覆地的变化。

    黑熊似乎受了什么极痛苦的刺激，嘶吼一声，捂着满是鲜血的心口后退了两步，终于站立不住，轰然倒地。

    而冥音则毫发无损的收起了封神，腾身一跃，便离开铁笼，来到众人身边。

    楚父受了刺激，深呼吸了十几下才反应过来，向前狂奔两步一把抱住冥音：

    “阿音啊，你有没有伤到啊？你说你离铁笼那么近干嘛呀？担心死为父了。”

    “我没事，父亲不用担心。”说着，看了一眼不远处面色煞白的向英寒：

    “这次是我不小心，下次不会了。”

    向英寒被女子冰凉的眼神吓得浑身一震，当即哆嗦起来。

    他猛然拍了拍自己不断颤抖的手，好不容易才止住恐惧。

    北狄王子也被冥音的动作震慑住。

    不曾想，中原女子竟也如此厉害。

    于是连忙签订了休战条约，答应每年向大梁进岁贡。

    …　…

    向英寒一整个晚宴都在紧张，想起冥音看他的眼神，就忍不住汗毛倒立。

    好不容易熬到和平条约签订完，不曾想，散场时，冥音却与他擦肩而过。

    轻轻靠在他耳边留了一句：

    “这一推的利息，等我来取。”

    向英寒借着人群的遮掩推她，要直接定罪不太容易。

    那么，就等着她以其人之道还治其人之身吧。

    这句话，弄的向英寒本就脆弱的神经再次紧张起来。

    直到回到寒王府，他都无法从冥音的阴影里走出来。

    楚冥音到底经历了什么？

    为什么连饿极了的黑熊都不是她的对手？！

    他这次死定了，他该怎么办？

    怎么办？

    向英寒没用晚膳，躺在榻上辗转良久，终于想到了最后一根救命稻草。

    他三舅舅，镇南侯。

    他要去投奔镇南侯，让他帮自己谋反。

    镇南侯握着全国一半兵权，一旦举兵，朝廷的禁卫军绝不是对手！

    等他做了皇帝，要杀楚冥音，还不是易如反掌？！

    这么想着，向英寒就开始收拾行礼，准备连夜向南出发。

    谁知，刚推开王府后门，就被一群禁卫军团团围住。

    冥音立于禁卫军前，微微一笑：

    “臣刚刚被皇上任命为钦差，去镇南侯的南凉城视察，还跟皇上讨了跟王爷一同前去。

    我等在此，恭候王爷多时了。”

    这一变化，把向英寒打的措手不及。

    他整个人一震，跌坐回寒王府后门的冰凉台阶上。

    手脚再次忍不住抖起来：

    “楚冥音，你骗我！不可能！我要见父皇，我要见父皇！”

    “好啊。”冥音道：

    “那现在就去，让你父皇看看，你大半夜从后门离开王府，拿着盘缠是要去干嘛？！”

    向英寒想起自己“谋反”的心思，又忍不住怂了。

    自出生到现在，他从未感受过这样的绝望和无能为力。

    楚冥音，当真是他的劫难！

    想着想着，一滴泪就从眼角滑出来，吓的。

    冥音没管这不停落泪的寒王殿下，直接转头命令：

    “来人啊，请寒王殿下上马车，咱们连夜出发。”

    “是！”禁卫军即刻得令，将浑身瘫软的向英寒扶上了马车。

    这一路，行军速度极快。

    冥音还专门挑难走的泥泞小路，硬生生把向英寒颠病了。

    向英寒一下马车就吐，还没吐干净又被塞回去，如此颠簸了半月，便到了一处山脉。

    翻过这座山，对面，便是南凉城。

    镇南王驻军，正在那处。

    冥音让军队慢下来，骑马前行，一步步走上陡峭的山路。

    山路狭窄，一不小心就会摔下山崖，粉身碎骨。

    这个时候，冥音却忽然来了兴致。

    猛然回头，对身后的向英寒森然一笑：

    “王爷，你看这地方，适不适合我讨利息？”

