    马周醒来的时候，一丝不挂。

    他发觉这个之后，突然有点慌了，因为屋内有香味，这并不是他的房间啊。

    紧接着，他又想到自己昨天好像被人给打了一下。

    他从床上跳了起来，这个时候，他突然看到旁边倒着一名女子，女子的身上插着一把匕首，鲜血顺着匕首流了下来。

    女子痛苦的咬着牙齿，但并没有大声喊叫。

    她是一名极其能够隐忍的人。

    马周看着眼前的一切，突然好像明白了一点什么。

    自己要被人给陷害啊，一旦这个女人死了，那自己就是罪魁祸首，自己就是凶手啊，自己跳进黄河也洗不清了。

    “姑娘，你可不能死啊，你……你这不是害我吗？”

    马周慌了，他在牡丹姑娘旁边有些手忙脚乱，一时间也不知道该怎么办才好了。

    牡丹姑娘看着马周突然笑了。

    “陷害公子，也是牡丹逼不得已的事情，我必须这样做，还请公子见谅，不过公子也不怨，你是第一个得到我牡丹身子的男人。”

    马周有点无语，这都什么时候了，这牡丹姑娘还说这个。

    “姑娘你可不能死啊，对了，对了，我师父医术高明，我这就带你去找我师父。”

    马周连忙穿上衣服，然后抱起牡丹就走，牡丹看着马周的摸样，轻声一笑。

    “没用的，我自己要寻死，那里还能活？”

    她的鲜血已经流了很多了，不出半个时辰，她必死。

    不过，马周那里管得了这些，抱着牡丹就冲了出去。

    他来到大街上后，被人不停的指指点点，早上的太阳慢慢的毒辣起来，让人感觉有点热。

    他拼命的跑着，可是他就是一介书生，就算牡丹姑娘很轻，他也抱不动，跑不了多远啊。

    就在马周有些绝望的时候，一辆马车停了下来，紧接着，叶小天掀开了车帘，道：“抱他进来。”

    “恩师？”

    马周有些惊喜，没有想到自己运气这么好，竟然遇到了叶小天。

    他抱起牡丹上了车，叶小天神色严峻，那牡丹姑娘却是有点慌了，如果真让叶小天救活了自己，那还了得？

    “驸马，不用救我，就算你救了我，我也会寻死的。”

    叶小天嘴角露出一丝浅笑：“卿本佳人，奈何如此？

    你背后的人要你这样做，你就真的这样做，值得吗？”

    在得知昨天晚上马周一夜未归后，叶小天便察觉出事了，所以他立马派人调查，今天早上才终于得到消息，然后他便急匆匆的赶来了。

    可惜，自己还是多少晚了一步，牡丹姑娘已经要自尽来诬陷马周了。

    牡丹咬了咬嘴唇，道：“我的命运早已经注定，我必须这样做，驸马就让我死吧。”

    叶小天耸耸肩，道：“你想用这个来陷害马周，可惜没多大用啊，你这伤口是自己弄的还是别人弄的，仵作一验就能知晓，而且，你死几次，本驸马就能让你救活几次，你这又何必？

    本驸马知道，你有一个弟弟被人掌控着，以此来威胁你，你放心吧，你的那个弟弟我已经派人去救了，不会有事的。”

    牡丹本来是执意寻死的，可是听到叶小天这话之后，他却是一下子有了求生的念头。

    “真的？”

    她和自己的弟弟，从小被荣阳郑氏所收养，不过从一开始，他们就被训练成了郑氏的死士，牡丹为了自己的弟弟，更是听命于郑氏，不管郑氏让他做什么，他都会做的。

    他的弟弟，是郑氏的杀手，他为了自己的姐姐，也是什么都会做，郑氏就利用这一点，把他们姐弟俩耍的团团转，可是他们却无力走出这个怪圈。

    如今，叶小天要救自己的弟弟，却是让牡丹看到了活下去的希望。

    叶小天没有再多说什么，很快帮牡丹包扎了伤口，随后，带着他们去了叶府。

    “你就暂时在这里养伤吧，百花楼那边我会派人去处理，很快，会有人带你弟弟来这里跟你团聚。”

    吩咐完这些，他看了一眼马周，道：“走吧，随我进宫，陛下还要给你安排事情呢。”

    马周看了一眼牡丹，犹豫了一下，然后点头跟着叶小天离开了。

    “恩师，这是针对我的阴谋啊，牡丹虽然没有死，但只怕事情也不好解决吧，怎么办？”

    进宫途中，马周一脸的担心，叶小天道：“该怎么办就怎么办，你不用担心就是了，记住我跟你说过的话，税制改革，你大可放开手去做，其余的事情不用担心，恩师帮你解决。”

    马周心头一震，整个人都有一种说不出的舒服感，这一刻，他才觉得有恩师在，是多么幸福的一件事情。

    郑氏的一处宅子里。

    有十几个人看守，屋内，一名少年被捆绑着，丝毫动弹不得。

    他的双眼通红，满是杀意。

    他叫影子，是牡丹的弟弟，也是郑氏培养的死士，只不过他在得知自己姐姐的情况后，奋起反抗，然后就被抓到了这里来。

    如果他的姐姐没有完成任务，那他就会死。

    可是，影子希望自己死，也不想自己的姐姐死，他不停的挣扎着，只是他的这种挣扎在这个时候看起来都是徒劳。

    他渐渐的有点绝望，眼泪顺着他的脸颊流了下来。

    “姐姐，是我无能，我救不了你……”他很自责，而就在这个时候，一个人突然从外面飞了进来，直接倒在了他的面前，那个人倒下之后，直接吐了一口鲜血出来，然后就昏厥了过去。

    接着，外面又传来了一阵惨叫声，等外面的惨叫声停歇后，一个大汉走了进来。

    “我是叶驸马的人，我叫黄牛儿，你姐姐已经安全了，你现在跟我走。”

    听到这话，影子竟然没有丝毫怀疑。

    只是突然兴奋的大叫了起来。

    然后，便直接跟着黄牛儿离开了郑氏的那处宅子，离开的时候，他看到了外面的那些人，这些人都是郑氏培养的打手，一个个都十分的厉害，可是现如今这些人，都躺在地上嗷嗷的叫，虽然没有死，但多半要残了。

    影子看了一眼黄牛儿，心头又是一震。

    

