    “到后面镇里也会出些奖励任务，去收集建设和公用的设备和物资。”

    “然后渐渐体系成熟以后，有事没事，大家都爱去那儿转转，看看有没有什么新任务。”

    “镇里最大的变化大概就是这两处了，一开始都还是小型的，就连交易区也是周围的人来的居多。”

    “哪成想，气候一下转变，一场黑色大雨，三天不散的血色红雾降临之后，外面的世界又变了。”

    “黑雨红雾那几天，大家躲在镇里，看着外面翻天覆地的变化，心都要凉了。”

    “那时候，你妈妈，奶奶还有我，在家担心你们，担心的都瘦了一圈了！”

    鹿爸爸说着，叹了一口气。

    想起那几天的担惊受怕，整个人都萎靡的几分。

    但现在好了，两个女儿都平安回来了，大女儿还意外的带了个男朋友回家。

    愁云惨淡的面色如拨云见日。

    鹿爸爸一手一个，将两个女儿揽进怀里。

    “还好，你们平安回来了！”

    “让你们担心了！”

    “没事儿！”

    鹿爸爸松开手，悄默默的又端起酒杯喝了几口。

    在鹿妈妈不注意的时候，悄悄低头侧身又倒满一杯。

    “黑雨红雾以后，外面的世界，物资损毁更多，出现了更多的变异生物，生存条件更加苛刻！”

    “与此同时，更多的人聚集到了镇外的交易区，来换食物！”

    “需求量越来越大，家家户户个人的小打小闹已经不足以满足外面人的需求。”

    “更何况，还有几处基地也前来寻求交易合作，所以镇里的人干脆就组织起来，一起联合生产，扩大生产规模，增加效益！”

    “大家都是换班来的，收益按劳分配！也不存在什么偷奸耍滑的人。”

    难怪回来这一路上，看见田间地头那犹如流水线一样的操作流程。

    原来还有这事儿啊！

    大变化说完了，谈及小变化时，鹿爸爸就说的更简洁了，说到最后，还让他们空了，自己去转转，看看，就明白了。

    说起镇子变化的过程时，作为在关山镇生活了几十年的两辈人，都与有荣焉。

    鹿爸爸说完，鹿妈妈和鹿奶奶接着补充了几句，这个话题也就算跳过了。

    鹿慈听完，再去看时郁时，他面前的酒杯已经空了。

    看他一直没说话，鹿慈也以为他是在认真听。

    哪成想，话题结束了半天，仍旧没有动作。

    整个人仿佛钉在椅子上一般，半分没动。

    面白如玉，清隽出尘。

    与平日里，似乎没什么区别，正常无二。

    偏头再细看时，发现他睁着眼睛盯着面前空空如也的酒杯，目光呆滞。

    明亮的眼里星光依旧璀璨，但璀璨的散漫。

    这模样，分明就是喝醉了的神态！

    刚刚是谁信誓旦旦的跟她说的，没事，酒量还行！

    这是酒量还行的样子吗？

    这是昨天她醉，今天换他的意思？

    鹿慈眉心一跳，感觉脑子嗡嗡作响。

    这边还没什么问题，看似正常，也就没引起他们注意。

    鹿悠悠突然想到回来进入镇子的这一路上，大家包括自己家人看到时郁小哥，竟然也没半分震惊，最多讶异一瞬，然后就是对时郁小哥耀眼外表的赞叹。

    听来的议论声中，也没有半点好奇和质疑他进来的原因。

    虽然姐姐先前说有办法让时郁小哥进入镇里。

