    第925章

    三千东海死士从西门入城，据城门而死守。

    李星的美梦被吵醒，他愣了很久才醒悟过来是怎么回事。随后立即集结城防军，要将失守的城门从李行哉手中夺回来。

    虽然大军被调去攻打东海军，扬州城防空虚，但也仅是相对而言。相比李行哉手中这三千死士，扬州兵依旧能称得上数不胜数。

    所以对李行哉来说，形势不容乐观。

    李星亲自披挂上阵。

    号令扬州城的守军对李星展开猛攻，不惜代价，势必要将李行哉赶尽杀绝。

    双方在夜里展开激战，扬州兵如潮水一般涌上去，又被一层层挡回来。

    马超在前阵冲锋，李行哉居中指挥，二人全力配合，手下士兵拼死血战，挡住了一轮又一轮强攻。

    但如此血战，自然伴随惨烈伤亡。东海军虽然人人争先，个个奋勇，却是前赴后继的奔向死亡。

    李行哉皱紧眉头，心情是愈发沉重。以三千人急行军，虽然争分夺秒的赶到扬州城，也成功诈开城门，但以三千人守住缺口，的确有些冒险。

    看眼前的情况，自己并不能坚持多久，也不知道戚继光何时能够赶到。若在他赶到前，自己丢了城门，那这场呕心沥血，绞尽脑汁玩得大局，最后不过是功亏于溃，竹篮打水一场空。

    不过目前想这些也是无用，走到这一步，除了死守也别无他法。

    李行哉放弃指挥，亲自加入战斗。如此一来，东海军士气大振，又一次挡住了敌军的冲锋。

    李星一眼就发现了李行哉，他也是真被触怒了。见到李行哉后更是双目喷火。

    “放箭，放箭，一个人也不许放走。”

    凭三千人就敢打我的扬州城，也忒不将我当回事了吧。李星心底也是发了狠心，要让李行哉怎么来的，怎么死在这里。

    飞箭如雨，劈头盖脸向东海军砸来。东海军就地取材，用城门丢弃的盾牌抵挡，即便如此，也是惨重。

    不断有人倒在李行哉面前，有些人临死前连声呼声都来不及发出。

    亏得戚继光练出的好兵，就算已到这种境地，仍旧死守不退。他们踩着同袍的尸体战斗，鲜血与敌人的血搅在一起，但仍没有一人后退。

    李行哉胸底生出豪气，忽然大吼一声，道：

    “儿郎们，随我一起厮杀，就算做鬼，我也带你们再斩十万鬼卒。”

    “吼。”

    东海死士以咆哮呼应，一时间气冲斗牛，竟然连数不胜数的扬州城防军也被盖过了。

    马超觉得自己该做一些事了。抽弓撘箭，瞄准了人群中的李星，追星赶月般的一箭，向李星袭来。

    李星心底一激灵，差点吓得倒跌在地。亏得有亲卫队舍身保护，有一人用身体挡住了这一箭。

    马超脸上表情不变，再次拉弓，又是一箭向李星疾飞而去。

    短暂瞬间，他连放七箭，击杀七人。若不是肩膀受不住重力，凭他一人一弓，也能将李星的亲卫队屠杀殆尽。

    李星倒抽一口凉气，李行哉手下当真有猛人呐。

    面对凶猛的东海军，李星展开更猛烈的进攻，就算用尸体堆，他也要将李行哉消灭。

    人力有时而穷，面对数倍于己方的敌人，牺牲是不可避免的。大片大片的人死亡，大片大片的同袍弟兄倒在自己面前。这场战斗从黑夜持续到黎明，当东方露出鱼肚白时，李行哉身边站立的士兵不足百人。

    从三千人一直激战到只剩百人，李行哉、马超、徐问天三个，身上也都负了伤。

    到这个时候，李星反倒放缓了进攻，实在是也没什么可打的，再有一轮强攻，就可将敌人消灭。

    李行哉拄着霸王点金枪，举目四望，身边都是死掉的弟兄。便是活着的人，也是面目憔悴。这帮人从落凤城一路厮杀到现在，早已心神俱疲，能撑到现在，完全是靠着心中的意志力。

    不变的是他们炙热的眼神，这告诉敌人，他们还想战斗，他们仍不甘心认输。

    面对这一幕，李行哉突然爆发出一阵狂笑。霸王枪一指，指向李星，口中道：

    “可敢放马与吾一战？”

    大家都是李家儿郎，身体里同样流淌着好战的血液。老实说，帝国演变成今日局面，是李星与李行哉都不想看到的。

    面对满目狰狞的李行哉，李星轻轻叹了口气，道：“好侄儿，你安心上路，旧山河由我来收拾。”

    帝国毁于李家之手，当然要李家儿郎重新收拾。但最后代表帝国与野原火决战的，是李星或者是李行哉，其实本无甚差别。

    想到这里，李行哉手中的点金枪缓缓落下，从心底深处涌上来一阵疲惫。

    “我有一言，请您静听。”李行哉开口道。

    李星缓缓点点头，他也确实想要听一听李行哉的遗言。

    “李家有罪于天下，因为我们已经死了太多人。”李行哉开着地上的死尸，他们有的是东海军，有的是江南兵，同样年轻，同样疲惫，除了身上的衣服其实本无太多区别。

    “只希望有一天，不用死这么多人了。李家欠天下人的，该是我们慢慢还。”说着，李行哉突然抬高了声音：“我死之后，东海军不可再与江南兵为敌，大家尽可为江南效力，只愿帝国不会落入异族之手，只愿天下百姓长得安宁。”

    “李家的确亏欠天下人太多。”李星也提高了声音：“我死之后，也是一样，大家不可再与东海为敌，汝等都可为东海做事，以安天下。”

    “一言未定。”李行哉抬起头，目光坚定如铁。

    李星一楞，恍然有种上当受骗的感觉。自己是不是小看了这位侄子，他是不将最后一张牌打光，绝不会轻易放弃的人。

    他，真的认输了么。

    忽然马蹄声急，声音由远及近，城门外一支大军飞速赶路，不断迫近扬州城。

    “陛下，陛下……”有人慌慌张张禀告：“东海军杀过来了。”

    李星一楞，只觉漫天乌云盖顶。

    李行哉还是坚持到了最后一刻，在最紧要的关头，戚继光率领大军赶到。