    “此江为屠休仿汨江而成，根据藏宝图所言，宝藏就藏在江底，咱们下水。”

    孟昭是不清楚屠休究竟是如何凝练出如此浩瀚壮丽的大江，他们纵然可以御使天地之力，也难以做到从无到有，宛如创世一般的壮举。

    但他知道，这江底就有他所需要的东西，便足够了。

    噗通两声，孟昭和石杰一同跳下江水，溅起一阵浪花，随即一道浪潮拍来，痕迹转瞬被抹平。

    两人在天地之力的庇护下，如鱼儿一般自由徜徉，灵活无比，飞速下潜，也不知道过了多久，终于到了江底。

    本该漆黑不见光的江底，不知为何，却有柔和，淡薄的光线传出，让孟昭和石杰看清这江底的情况，同时一股神秘莫测的力量，将水流与江底阻隔，因此到了底部，反而与陆地无异，而且空气十分清新。

    数个巨大无比的宫殿，自江底拔地而起，环绕水脉而成，宫殿的四面，有数不尽的青铜雕塑如星罗棋布一边摆放，依稀能看清，是姿势各异的人形。

    “根据藏宝图所注明，这青铜雕塑，乃是中古与墨家机关术齐名的公输家霸道机关术制成，质地坚韧，犹如金刚，刀削斧劈，水浸火烧，难损分毫。

    一旦开启，更能如活物一般，施展武学，配合力大无穷的金刚之躯，撕碎一切闯入其中的生物。

    而这些霸道机关术下制成的无数青铜雕塑，又按照散棋阵的法门，布成阵势，前后左右俱能相应，三三不尽，六六无穷，九九归一，哪怕是宗师境界的高手，也会被其中的滔然洪流所淹没，所以万不可大意。”

    这是石杰在告诉孟昭，不要以为有宝匙在手，可以运用天地之力就能肆意妄为，落入这般机关术和阵势当中，真正的宗师高手也要死，何况他们只能粗糙运用天地之力的西贝货？

    “那该怎么进入其中？我看了下，这些机关青铜人的分布彻底将所有宫殿的死角都囊括在内，没有空子可钻。”

    “放心，宝图上有记载破解机关的法门。

    这些青铜雕塑按照阵法排列，如果阵法不被触动，他们也不会苏醒。

    所以，你待会儿跟在我身后，一步不要踏错，不然咱们两个都得没命。”

    石杰越靠近宝藏，越发显得豁达大度，似乎完全忘记之前孟昭和他险些翻脸的事情，而这恰恰表明，他对这藏宝之地的渴求已经到了无以复加的地步。

    为此，一切的个人恩怨的，都要往后放，一切都是以大局为重。

    实际上，孟昭也是如此，尽管他内心深处对石杰一百个不信任，一千个欲置之于死地，但，每当石杰有所言，他思虑过后，必会遵之而行，给予极大的尊重。

    他们两个现在就像是心怀鬼胎的合作伙伴，东西还没到手，自然心往一处想，劲往一处使，等东西到手，或许这种短暂的和平与合作，就将宣告终结。

    没有让孟昭失望，石杰的藏宝图的确给了他们极大的方便，越过散棋阵中数不尽的青铜雕塑，来到其中一座水下宫殿的大门前。

    黝黑泛着晶亮光泽的大门紧紧闭合，孟昭仔细端详了下，不禁骇然道，

    “这是黑砂铜晶？整个宫殿都是由黑砂铜晶铸造而成？”

    黑砂铜晶，是一种极为罕有的矿质金属，质地刚硬，坚韧，而且最稀罕的是，拥有一定的自我修复能力，宛如活物，是一种名列地宝的矿质。

    在外界，一斤重的黑砂铜晶都被炒成天价，根本无法想象，有人能用这黑砂铜晶，铸造成一座广阔雄伟的宫殿，家里有矿都干不出这种事来。

    单以价值而论，这座宫殿，已经可以称得上宝藏了。

    石杰也是眼冒精光，垂涎的看着这偌大宫殿，道，

    “孟小子，不要用你的眼光，见识，来评判一个两百多年前，雄霸一州的霸主级人物，对于屠休那等人来说，什么黑砂铜晶，和普通的黑铁又有什么区别？”

    不得不说，石杰的这句话很有道理，自己以为的，和他人认为的，或许根本就是两回事。

    正如某些东西，在某些人眼中价值连城，在另一些人眼中，却一文不值。

    石杰依旧按照藏宝图所载的法门，打开宫殿大门，两人迈步走进其中，有明火在宫殿的四面挖空的墙壁上燃起，照亮内殿空间。

    由黑砂铜晶铸成的大殿之内，被塞得满满当当，有两座小山丘矗立，以及数排罗列紧凑的大木箱摆在其中。

    一座山，是金山，由金元宝，金叶子，金珠子，金沙组成的金山，在火光照耀下，放出的金光简直能晃瞎人的眼睛。

    一座山，是银山，由规式统一的银锭堆积而成，规模比金山还要大了几个层次，当然，论价值或许远不及金山来的大。

    石杰反手之间，将一个木箱吸到近前，一道劲力打出，将木箱上的铁索绷断，箱门被打开，露出里面的东西，是大大小小的珍珠，翡翠，玛瑙，以及各种珍贵的饰品，宝光炫目，竟比那金山银山还要来的刺眼。

    一箱子这些珠宝，倒也不算什么，但，眼下在大殿靠北墙的偌大空间，可是摆了不下两百个箱子，其中价值，甚至可能超过金山银山。

    孟昭和石杰两人看着这满殿的财宝，陷入沉默当中。

    虽说他们两个都不好财，但当如此巨大的财富以如此夸张的形势出现在他们眼前时，带来的冲击力依然是无与伦比的。

    屠休宝藏名不虚传，那位独霸冀州的强人，真的留下了难以计数的巨大财富。

    当然，这些财富也并不是多到富可敌国的程度，或许整个孟家的财富，比这些还要多，但，这可是现成的银子，而不是各种有价值，却无法兑换成现银的产业。

    就像是现代各种资产多少亿的企业，叫他拿出一个亿的现金都难。

    “怎么样，孟小子，心动不？

    虽说你二房家大业大，但恐怕也不及如此巨大的财富摆在眼前来的诱人吧？”

    “不错，的确很吸引人，不过这只是第一座宫殿而已，我更想知道，后面的那些宫殿，里面又藏了什么好东西。”

    第一座宫殿，等于开胃小菜，但已经不枉孟昭花费这么多心力取得宝藏。

    现在孟昭愈发期待后面的收获了。

