    萧叶木楞点头。

    随后！

    萧叶跟着驴河，也快速朝着外面，冲了过去。

    “驴，驴哥，那个深渊之中的凶兽，之前不是冲出来了吗，那凶兽为什么，没有在坟场周围出现？”

    萧叶在冲过去的时候，忽然问了一句。

    “那个凶兽，似乎不能离开深渊特定的距离。”

    “我在来的时候，听小姐说过，那凶兽的一部分神魂，似乎被封印在了深渊之中，它一旦冲出一定距离，它既有可能会死。

    具体是什么情况，我也不太清楚。

    不过，那凶兽在撞裂那通道之后，并未直接朝着鬼坟之上冲出。”

    驴河大难不死，对自己的这个追随者，也难得多说了几句话。

    张家的这一次出动的半步神境的人之中，除了他，可就只有两个人还活着。

    “原来是这样。”

    萧叶点了点头，随后，萧叶又朝着后方，看了一眼。

    随后，萧叶忽然又想起来了，自己在离开只是，朝着深渊之中，一眼看去的那种感觉。

    真的只是简单的灵魂封印么？

    那深渊之中，是什么东西？

    还有，之前最先从鬼坟之中，冲出的那一具干尸，去了什么地方？！

    萧叶跟着驴河一路狂奔，不过，萧叶的目光则朝着身后的坟场，又深深看了一眼。

    此外。

    刚刚出现的那九尊神境巅峰的巨头，也就是神境七重的强者，应该都是这个时代，自己修炼出来的。

    他们并不是斩道者。

    张家和那个被称为异族的殿下，计划极度绝密，林家就算反跟踪，同样应该也是绝密状态。

    在刚刚那短短的时间里，为什么会这么快，在这里聚集这么多异族的势力？

    他们也都是提前做了准备么？

    亦或者说，林家故意通知的？

    他们想将这里的水搅混？

    异族神境巅峰的巨头，似乎比地面上的要多！

    萧叶脑海之中，快速又闪过了很多个念头。

    “驴河，你见过神境七重之上的强者吗？”

    萧叶忽然又问了一句。

    “神境七重之上？”驴河愣了一下。

    “这个时代，哪里有什么神境七重之上的强者？也对，你只是一个鳞臂族，很多东西，你不知道也是正常的。”

    “你难道没有听说过，天道崩塌吗？”

    “现在这个时代，就算是半步大帝级别的斩道者，都只能修炼到神境巅峰，再往上，也仅仅只是在神境巅峰的基础上，疯狂再修炼一些特殊禁术之类的东西。

    天道崩坏之后，根本就无法形成自身领域。

    我曾听过一个斩道者，讲过一些绝密的东西。

    他说，从两千年之前，无论是地面之上，还是地面之下，最强者就只能修炼到神境巅峰了。

    天道已经崩坏，无论是谁，在地球上，都只能修炼到神境巅峰的程度，都不可能，再去形成自己的法则领域了。”

    驴河又给萧叶，解释了一句。

    天道崩坏？

    萧叶闻声，眉头则皱了一下。

    什么天道崩坏，为什么自己从未听说过？

    甚至，在修仙界，都没有曾听到过这个词语。

    地球上，现在是处于末法时代，这个倒是真的。

    灵气极为稀薄！

    但是天道崩坏，又是怎么？

    麻神和张某，他们在全胜时期，都是半步大帝的级别，他们巅峰时期的战力，甚至应该超过自己在修仙界，曾经巅峰的战力。

    自己毕竟，是刚跨过半步大帝，就在雷劫之中陨落了。

    他们两个，是真正的半步大帝斩道。

    他们两个在魔都战斗之时，都仅仅只是神境巅峰。

    按照正常的逻辑脱离，斩道者在前期，如果想要恢复自己的战力，只要有足够的灵气与法则，就足以快速晋级。

    他们两个，作为人类和异族之中，最巅峰，最古老的两个人，他们应该是不缺这些的。

    倘若不缺这些，他们的战力，为什么还在神境巅峰？

    难道真都的是什么天道崩坏？

    “什么是天道崩坏？”

    萧叶问了驴河一句。

    “天道崩坏就是，就是……”

    “我怎么知道什么是天道崩坏？反正好像就是，现在无法凝结自己的法则领域了，谁都不行，那个曾经的斩道者，都不知道究竟是什么原因。

    他就说了天道崩坏。

    你问这些干什么？

    那些东西，距离你太遥远了，你还是在努力一下，尽快踏入半步神境吧。

    不过，你虽然现在才化劲中期，你身上的潜力，倒是不错，之前在深渊上方，在生死存亡之时，我见你身上的鳞片，一直在爆发。

    以我看，你是有可能，迈入神境的。”

    驴河一边狂奔，一边回应萧叶。

    萧叶心中的疑惑，却更浓了一些。

    驴河根本无法解释么？

    之前，在魔都大桥之上，应该问一下张某。

    同时，萧叶越来越感觉，地球或许比自己想象之中的，还要神秘！

    商周时期，居然是有半步大帝级别存在的。

    而到了现在，半步大帝斩道，居然最高，现在只能修炼恢复到神境巅峰，这其中，究竟发生了多少东西？

    还有张某之前说的，商周时期的那一场恐怖诡异的死亡灾难！

    这一切的幕后，又隐藏着什么？

    这地下的异族，究竟又是怎么来的？

    “上一世，修仙界古籍之中，记载的异族，是不是从地球上过去的？”

    萧叶在思索之中，脑海之中，猛地爆发出了一个念头！

    萧叶神境！

    萧叶想到了这种可能！

    地球上的异族，与距离地球千万亿公里之遥的紫薇星域，之中的修仙界，记载里的异族，几乎是完全一模一样的。

    萧叶也就是因为这个，才在百慕大，最先识破了异族。

    “有这个可能吗？！”

    “如果有这个可能，那无数年前，地球上的异族，难道曾经跨越无尽宇宙空间，曾到达过紫薇星域？！”

    “如果异族到达过，那地球上的人类，有没有到达过紫薇星域的修仙界？这两者之间，有没有什么关系？”

    萧叶脑海之中，再度爆发出了两个让萧叶自己，都感觉到震撼的念头！

    萧叶的眸子，在这一刻，都不由猛地一缩！

