    眼见黑脸志愿者收获了一枚精灵球，其余几人也都蠢蠢欲动起来。

    王一祎眼巴巴地看着梁小雨，弱弱道：“小雨姐，下来是不是该我了？”

    “行啊。”梁小雨道。

    看别人开盲盒也是一件很有意思事情。

    况且高手本就该压轴出场。

    她如法炮制地给王一祎付款。

    看着皮卡丘贩卖机吐出来的十个泡泡，王一祎兴奋的脸蛋都变得红彤彤的。

    她伸出拳头，在面前使劲挥了几下，然后转头轻轻锤了下男友的胸口，嗔道：“你还愣着干嘛？”

    张玮茫然地眨了眨眼，注意到女友的眼神，方才明白过来。

    他有些想笑，却又不敢，只得昂首挺胸，乖乖上前。

    来公园之前，他一直觉得自己倒霉透顶，可是进来之后，他便有种时来运转之感。

    先是天上掉馅饼地遇到漂亮女友倒追，紧接着得到万磁王的超能力。

    前些日子上边找他谈过，计划成立一个中央直管的超凡事务管理局，重点针对非人类智慧生物、超能力者和武功高手及以后可能出现的修仙者、法师等存在，打算让他来做武装科的负责人。

    张玮自然没有拒绝的想法，这个职位至关重要，若非他D性觉悟高、能力硬、履历清白，根本没有这次的机会。

    这让他更加确信自己转运了。

    压下心中的些许骄傲，他平缓了下故意，伸手戳开第一个泡泡。

    “啵”的一声。

    炫丽的烟花绽放。

    里边是空的。

    张玮微笑着毫不在意。

    王一祎依旧满面期待。

    第二个……还是空了。

    第三、第四……一直到第九个盲盒中都空无一物时，王一祎攥紧了拳头，难掩失望之色。

    张玮早就崩不住了，神情尴尬。

    他刚刚还在得意自己运气好，没想到这么快就被打脸。

    难道是好运用光了？

    他挠了挠头，略显局促地看着女友道：“要么你来吧？”

    “等会儿我那几个，也送你。”他接着说。

    王一祎心中失望，但是并未因此迁怒男友。

    她牵住男友的手，微笑道：“我相信你，如果开不到是我自己运气不好。”

    “谢谢。”张玮感动不已。

    “傻样儿。”王一祎抿了抿嘴，心里那点不快早就没了。

    梁小雨看着二人，暗暗撇嘴。

    瞧见直播间内一堆【狗男女】【秀恩爱开空盒】之类的弹幕，她弯了弯嘴角，有些幸灾乐祸。

    黑脸志愿者轻轻皱了下眉头，同样被这狗粮喂得浑身不舒服。

    张玮松开女友的手，暗暗决定自己那十个开盲盒的机会，一定要送给对方。

    他小时候没看过动画片，更不曾玩过“口袋妖怪”之类的游戏，对于这些宠物小精灵没多少执念。

    能让女友开心，哪怕把自己装进精灵球里送给对方，他都甘之若饴。

    随着他一指戳出，气泡寸寸破裂。

    就在张玮感到失望之时，忽然见其中的颜色变为红白二色。

    精灵球！

    不对。

    这个精灵球明显跟之前那个不一样，上方还有一行字。

    张玮凝神看去。

    【这是一颗特别的精灵球，里边已经有一只可爱的小精灵了，还不快点打开看看？】

    看到这一行字之后，张玮心跳都漏拍了几秒。

    王一祎微微张大嘴巴，惊喜地叫了一声，扑进男友怀里：“你太厉害啦！”

    黑脸志愿者眼睛发直，感到难以置信。

    他看了眼手中的精灵球，忽然觉得它也没那么香了。

    即便掌握熟练的技巧，这个东西捕获普通小精灵的概率也不到百分之十，如何跟对方相比？

    他的心态有些炸裂。

    梁小雨同样惊愕。

    万分之一的概率啊，难道这家伙是欧皇转世？

    她莫名的有点小担心。

    老娘的运气会不会被这家伙给分走了？

    看着兴高采烈抱在一起的两人，她轻轻哼了一声，感觉满嘴柠檬味。

    她看了眼直播间，同样都是一大片酸言酸语。

    【这家伙什么来头，运气怎么这么好？】

    【我这个非洲人都快嫉妒得质壁分离了！】

    【还抱着不分开，想抱到什么时候！】

    【烧死这对狗男女。】

    【里边会是皮卡丘吗？】

    【哈哈，大家注意雨贼的嘴脸。】

    【我录屏了，笑死人了。】

    【雨贼生动地展示了什么叫羡慕嫉妒。】

    注意到弹幕中提到自己，梁小雨忙换上一副轻松的神情。

    “你俩别光顾着抱了，看看什么东西吧？”她冲着二人道。

    王一祎不好意思地松开男友，悄悄擦了擦眼角。

    刚刚她可是激动坏了，眼泪都流出来了。

    她伸出手去，将那个精灵球抓在手中。

    红白相间的精灵球也就拳头大小，拿在手中没多少重量，还不如一个手机重。

    王一祎此前就看过精灵球的介绍，自然知晓如何打开。

    她重重地吸了口气，按下开关。

    一束绿色的光从精灵球中射出，落到了地上，变成了一个……

    绿色的大虫子。

    约莫三十公分高，背上尽是绿色，额头上有一个“Y”字形的黄色触角。

    绿毛虫！

    看清楚这个东西后，王一祎脸上的喜色瞬间敛去，差点“哇”的一声哭出来。

    她预想中的可是皮卡丘啊。

    纵然不是皮卡丘，小火龙也行呀。

    或者杰尼龟，哪怕妙蛙种子都凑合。

    可是怎么给她来了一条虫子？

    还是这么大一条。

    她向来最怕虫子了。

    一旁的张玮脸色变了变，有些担心地看向女友。

    黑脸志愿者面无表情。

    梁小雨差点幸灾乐祸地笑出声来。

    刚刚的妒忌顿时一扫而空。

    她走到王一祎身侧，冲着她道：“这个绿毛虫蛮可爱的，多吃点叶子，要不了多久就能进化成巴大蝶呢。”

    巴大蝶？

    听得梁小雨的话，王一祎的表情这才好看了一点。

    她小时候看过动画片，知道绿毛虫最终形态就是巴大蝶，动画片里它还可以载人飞行。

    再看地上的绿毛虫时，她……还是觉得有些难以接受。

    地上的绿毛虫大眼睛眨了眨，一点点爬到了王一祎脚边。

    旁侧的梁小雨匆忙错开几步。

    王一祎想躲开，但是想到自己毕竟是绿毛虫的主人，万一走开会不会让对方失望，只得僵硬着身子，任凭绿毛虫凑到她脚下，用脑袋轻轻蹭着她的裤腿。

    她一点也不觉得可爱，只是感觉头皮发麻，浑身难受的厉害。

    看到女友难受的表情，张玮自告奋勇地上前抱住绿毛虫，笑道：“你看，它身体软软的，抱着很舒服啊。”

    在他怀中的绿毛虫使劲挣扎着，头顶的触角忽然动了动。

    一股恶臭骤然传出，距离最近的张玮神情凝滞，这一刻对人生失去了方向感。

    其余三人连忙捂着鼻子后退。

    看到男友的囧相，王一祎忍不住笑了起来：“赶紧放下它吧，你都把它吓坏了。”

    落地之后，绿毛虫磨磨蹭蹭地朝着王一祎而来。

    “它这么粘人吗？”梁小雨瞅着绿毛虫，犹如在看一坨屎。

    她看向直播间：“有人知道它是怎么回事吗？”

    【女人就是矫情，这么可爱的绿毛虫都嫌弃。】

    【什么绿毛虫，明明是幼年裂空座！】

    【它应该是饿了吧？】

    【找奶吃？】

    【难怪不去找雨贼。】

    梁小雨看到后边的弹幕，脸都快变成跟绿毛虫一样的颜色了。

    另一边的王一祎也偷看着直播，看到众人发出的弹幕，她恍然道：“它应该饿了。”

    她低头瞅了眼，马上反应过来。

    不对，它吃叶子的！

    ……

