    第296章 【凯莎归来】

    虚空之主与深渊之主的战斗，爆发的很突兀，也非常的恐怖。

    两者的交战，实力太弱的，压根看不见他们到底出没有出手。

    但周围逐渐消逝陨灭的星系，却是在表示着，战斗的恐怖。

    无数颗恒星熄灭, 无数行星突如其来的炸裂。

    这一切来的，就仿佛是宇宙在抛弃它们一样。

    一边是黑暗，一边是虚空。

    三百多万光年外的天使星域，天使星云，梅洛星。

    神圣凯莎坐在王座之上，神情复杂看着暗宇宙疯狂交战的虚空与深渊, 低声呢喃：“虚空，竟是压着这个时代最恐怖的深渊攻伐。”

    曾经, 深渊压着虚空打。

    现在却是反过来了。

    虚空压着深渊打, 打的深渊节节败退。

    “不要失败，你若是失败了，我们将会彻底成为历史，这个时代，都将会被虚空给抹去。”

    继而，她万分担忧。

    这个时代，不需要深渊与虚空。

    若是要在两者中选择一个，她会选择深渊。

    而不是虚空。

    虚空只会带来无尽毁灭，而深渊还有着分寸。

    她从王座之上站起，看向下方空荡荡的大殿，复杂看向外面狼藉万分的天城。

    曾经，自己最自豪的梅洛天庭。

    或许，自己应该与它说再见了。

    ……

    “这就不行吗？”

    虚空之主伫立于五彩斑斓的空间内，看着被自己节节压制的深渊。

    净化这片星域, 那就得铲除深渊。

    虚空管辖的星域，不需要这样不受控制的存在。

    神河文明不受控, 所以他们从这片星域消失了。

    星辰文明不受控, 而且还杀了他的殿前大将军风暴之神，那就让深渊彻底从这片星域消失，他的文明，就交给麾下新兵征战吧。

    “不行？”

    闻言，杨羽被他的话语给逗笑了。

    朕还没有输，你怎么就知道，朕不行了？

    “嗯？”

    突然，他的眉头一皱，将自己的念头给传递了过去。

    【你在搞什么？】

    自己在跟虚空之主交战，你神圣凯莎掺和一脚做什么？

    当年放你一马，你还想着找死吗？

    “神圣凯莎已经落幕了，那就应该彻底落幕，而不是苟延残喘，我只有一个要求，灭了他，带我去已知宇宙外看看。”

    神圣凯莎的话语响彻于杨羽的耳边，说道：“你是一个很伟大的君王，也是一个合格的父亲，我很想看看已知宇宙外的情景，希望你能满足我的要求。”

    “滚回去, 既然你想看看已知宇宙外的情景, 那你就自己去看，朕从不需要你的帮助……喏，拿去，你给我星辰帝国公主殿下的神圣知识宝库，我星辰帝国笑纳了，我星辰帝国也不会轻易拿别人的东西。”

    “朕希望，当朕归来时，正义再现，星辰与梅洛联手，冲出虚空之主所说的这片星域，去与虚空进行争锋，与其他可以跟虚空争霸的文明交锋……”

    ……

    天使之城。

    神圣凯莎笑了。

    “自大，狂妄，以你的实力，压根无法抗衡虚空。”神圣凯莎低声呢喃。

    若是深渊吞噬了她，她绝对相信，深渊是可以抗衡虚空的。

    但杨羽却是拒绝了。

    很快。

    暗位面宇宙的动静，消停下去了。

    “失败了吗？”

    她望着逐渐消停，稳定下去的暗宇宙，喃喃自语。

    这个时代最惊艳的基因，时代之最，也无法抗衡强大的虚空吗？

    卡尔，真的是对的吗？

    她暗位面流动着杨羽给她的汇编语言，陷入了沉默。

    沉默有一会儿之后。

    她还是选择了接管杨羽给她的东西。

    ……

    费雷泽。

    青卿按照着天使彦的指示，暗暗隐藏自己的行踪在费雷泽守护南方王国的女王艾妮·熙德，只不过艾妮·熙德已经陨落了。

    新的继任者，是艾妮·熙德的女儿。

    就在这天。

    天使青卿惊讶的发现，天使基因系统恢复了。

    并且，天使的暗通讯系统也伴随着天使基因系统恢复了。

    “青卿，我，我的暗通讯系统恢复了？”

    一名容貌苍老，背脊佝偻的老妪，难以置信看着与她面容差不多，金色短发的老妪青卿，说道。

    “冰姐，我，我的暗通讯系统也恢复了，我的天使基因系统也恢复了。”青卿难以置信的看着天使冰，惊讶不已。

    “所有正义秩序下的姐妹们，我是神圣凯莎，天使文明的统帅，还愿意为正义而战的姐妹们，我在梅洛星，等着你们归来，这一次，我们为宇宙而战。”

    与此同时。

    她们的耳边，同样是响起了道熟悉又让她们感到陌生的话语。

    “凯莎女王，真的是您吗？”

    闻言，天使冰身躯颤抖着，佝偻的背脊，也缓缓站直，身上的容貌也在发生着巨大蜕变，竟是朝着她年轻时候的巅峰颜值转变。

    但是那道声音，完全没有回复她们。

    “青卿，愿意为正义而战。”

    天使青卿同样是恢复了巅峰时期的容貌，身上出现了属于她们天使的银色盔甲和小红裙，左右两翼也出现了洁白的翅膀。

    而远方的天空中，数十道流光笔直的冲向天际。

    “姐妹们，我回来了。”

    “冰姐，欢迎回来。”

    “冰姐，我们可以回家了，我们可以回家了。”

    “冰姐，我们在费雷泽大气层外等您……”

    “冰姐，我还能做您的僚机吗？”

    ……

    宇宙四处散落的天使们，在同一时间恢复了天使基因系统和暗通讯系统，并且在第一时间响应了凯莎的号召。

    天河星系。

    起源行星系。

    起源星。

    漂浮在星辰帝国首都星上空的天刃六号内，鹤熙猛然间从王座之上站起。

    “怎么可能？”

    凯莎归来了？

    自己的老伙计回来了？

    “天基王，凯莎女王回来了，凯莎女王回来了，我们……”

    流月激动看着失态的天基王鹤熙。

    她们曾经的频道恢复了。

    这是属于她们这群老将的频道，只有凯莎女王有资格开启的频道。

    “等。”

    天基王鹤熙沉声说道。

    这里是星辰帝国的首都星，她们想要离开，可不是那么容易的。

    “是。”

    众人听见鹤熙的话语，恭敬的说道。

    一百多年都等了，不在乎这点时间。

    正在前往沐颖行星系的大批量联合舰队内。

    星辰猛然转头看向了帝国首都星所在的方向，内心极为难以置信：二号超级天体计算机被神圣凯莎接管了？那岂不是意味着，先生……

    二号超级天体计算机，就是送给天使文明的超级天算，然而现在却被神圣凯莎给接管了，这就意味着真的是虚空降临，先生要么被拖住了，要么就是……

    “姐，怎么了？”

    公主殿下看着突然间失态的星辰，好奇的问道。

    “没什么，你继续送妹妹去沐颖行星系，艾兰，你跟我过来一下。”

    (本章完)

