    楚天听了之后，问道。

    “你们搞毛，这种事情到现在才算出来？”

    楚天觉得很无语，这帮家伙不会没脑子吧？

    “我们也是刚刚才发现，这飞船缺了一把钥匙，是启动这艘飞船的关键。”

    鲜血之王的声音，一改之前的高傲。

    楚天在他声音中，听到了一种心灰意冷的感觉。

    “如果你们走不了，这些所谓的伪血族是不是要爆发？”

    过了一会儿楚天问道。

    “这艘舰体上的母体，即将成熟！届时会有大批量的伪血族出现！

    不过他们想大范围的爆发，不太可能，这里的人口太稀少了！

    伪血族能力并不强，强在他们的感染力。

    危险的是被感染的强者，才是他们的主要战斗力。

    就好比之前在这上面的那些人。

    已经有人被感染。

    那个变态得到了血族的秘法。

    以女子的身体为鼎炉，吸食儿童的脑液进行修炼。

    那家伙才是一个恐怖的存在。

    还好这里人烟稀少，否则过了这么久，怕是没有人可以对付得了。

    就算现在，他也成为这里无敌的存在。

    用你们人类的修为等级来评定的话，他应该是虚空境！

    而且境界不低，甚至是后期修为，依然达到血王的范畴！”

    鲜血之王，奥洛克斯的话说完，楚天差点儿惊得从驾驶模式中退出。

    “你说什么？风魂宗的人竟然有虚空境强者？”

    这可是一个重磅消息，之前听说出现12位圣体境强者，楚天已经觉得对方足够强大。

    虽然他曾经猜想这12位圣体境强者，有可能并不是风魂宗的最强底蕴。

    但他也没有想到对方能有虚空境，还是后期的人存在。

    顶多人有一个什么老祖，是圣体境后期的修为吧！

    没想到，在奥洛克斯口中得到的消息是比自己猜想的，还要跳跃了一个大等级。

    “不是人而是半血族！

    那个家伙在几十年前，无意中得到了血族的修炼秘法！

    还是从一个一直被封印的老怪物手里得到的，那个老怪物应该是在九千年前。

    那场秘境试炼开始时，这艘母舰幻化出的影像也跟随进入其中。

    以偶遇的方式，将血族的秘法传了出去！

    不过那个家伙好像不太争气，数千年过去了，一次又一次封印自己。

    而这次，他早你们一年多的时间回来！

    秘密的与那个怪物相见。

    没想到却被那个变态直接给吃了。

    那个封印自己的家伙，数千年来吃了很多补药，导致那个变态开始闭关吸收他体内的养分。

    直到被漫天雷劫，唤醒，醒来后好像是意识不清。

    将那个引动雷劫的小家伙给抓住。

    直接掐灭了他的雷劫，但也因为最后一道雷劫劈在他身上。

    彻底将他意识唤醒。

    然后，带着那个引动雷劫的小家伙，以及这上面的所有人向北方出发了。”

    奥洛克斯将自己所见所闻，一一讲给楚天听。

    听到这里，楚天知道他口中的那个老怪物，封印了自己数千年的人，就是风烈。

    曾经在秘境一层时，与之交过手。

    没想到，这家伙在秘境八层时，经历了几次灾难都没有死。

    还被道天给送了回来后，竟成了别人的口粮！

    道天这个老家伙，是怎么办事儿的？

    相信这里所发生的一切，道天是没有算计到？还是故意为之？

    ……

    “啊嚏……靠，是谁念叨老子？”

    已然回到天道世界的道天，在橙色酒吧中，捏着一个小姑娘的手，突然打了一个喷嚏。

    嘴里骂骂咧咧的，手上却没有含糊，在那小姑娘的手上搓来搓去。

    要是这一幕被楚天见到，非气得他跳脚不可。

    老子在另外一个世界拼死拼活，还为了救世而发愁。

    你这个老梆子，竟然在这儿泡小妹子。

    楚天不知道，他离开的这段时间。

    道天这老家伙用着他的分身，整天泡在橙色酒吧，无所事事。

    还花着他包里的钱，每天就是喝酒泡妞。

    好几次，还差点把他分身的处……给破了。

    这帮从事特殊行业的妹子，见到这种金主，自然是各种手段全上。

    当然，这些自然瞒不过这位天道世界的控制者。

    相反，他更乐于跟这帮妹子斗智斗勇，玩的不亦乐乎。

    ……

    然而，这几天最难受的就是魔师…上大号没带纸。

    道天这老家伙用着分身，偷偷跑到楚天的连锁商店内取钱。

    搞的魔师，老是对不上帐。

    头发都快抓掉一大把了。

    然后，还查不到钱去哪儿。

    以道天的手段，抹去一段支出记录还不简单。

    要是让楚天知道，肯定会说：你他妈能不能换个人霍霍？

    道天会告诉他：没有你的分身，我也取不出来钱！谁叫你没给分身设置权限限制，怪我喽？

    ……

    另一个郁闷的则是赵磊。

    他现在每天一上线，就被楚天的这个(弟弟)。

    实际上，他已知道这位是一个世外高人。

    被他天天拉着去酒吧！这件事齐惜和高凯，也是知道。

    反而还鼓励着，让他去陪这位高人。

    因为楚天说过，能和他搞好关系，可以获到不少好处。

    对于楚天的话，他们自然不会怀疑。

    但是天道系统即将升级，要塞争夺战也要开启。

    身为逆神盟第一盾战士，整天花天酒地。

    这让赵磊心中郁闷不已，刚开始的时候还觉得挺好玩。

    两天过后，他就觉得无聊的要死。

    他也不知道，这位世外高人的兴致在哪里？

    光喝酒，对妹子也是只上手，没有实际行动。

    整天被一群小美女包围，赵磊这个热血男儿，全天雄赳赳气昂昂。

    却无法一探深幽，险些要将其整到崩溃。

    每天从天道世界出来，不知要左右互搏几次。

    每次出来后，都站在楚天的那个阳光帐篷前。

    祈祷着，老大你快回来吧！你到底去哪儿了？

    再不回来，兄弟的身体就要被掏空了。

    ……

    另一面，谁也不知道，洛洛带着洛一城以及自己的母亲，还有昏迷不醒的洛轻昊。

    已经驱车离开京都，在赶往长白山的途中。

    她更不知道，在其身后，洛轻羽秘密跟随。

    而骆轻羽也不知道，在那高空中一朵飘浮的云彩上，还有一人一兽在盯着他们。

    那朵云彩不断变幻，一直漂浮在他们远处的上空。

    时而在前，时而在后。

