    驻兵朝鲜铁山宣州，这是赵兴求之不得的，当年毛文龙就是用这种办法，和皮岛根基互为犄角，然后保住了没有一点战略纵深的皮岛，奠定了占据整个辽东半岛，一部辽南的兴旺东江镇的。

    “那么驻军的费用——”

    李光道立刻拍着胸脯道：“按照当初毛帅的老规矩，我们负担。”

    “一言为定。”赵兴高兴的和李光道击掌定约。草创的东江镇，吃定他了。

    “万分感念天朝上国的庇护。”李光道退身施礼，满怀感激。

    被人战领，还要掏钱，还要感恩戴德，这就是韩国的悲哀啊，也很韩国。

    赵兴是调毛有德的德字营来协防铁山的，这次，他带来了一万满员的人，却没有装备。

    面对精气神再次回来的东江镇的将士，李光道对这群徒手的辽东汉子，满意的赞不绝口：“好，非常好，从他们的身上，我又看到了老帅的兵。”

    老帅毛文龙的兵，敢战不怕死，但同时也形同要饭花子。

    赵兴为难的解释：“东江镇重开，什么都没有，这装备——”

    铁山镇营将金全石赶紧上前：“我的库房里有武器装备，完全可以满足诸位将士的配给，只是盔甲不行，不是没有，是因为我们朝鲜人个子矮小，实在是穿不下。”

    “这就非常好了，只要给我们大刀长毛弓箭，我们的血肉之躯，就足可保证铁山和身后的宣州不失。”毛有德满意的承诺。

    李光道一伸大拇哥：“这才是真将士。有此将士，我铁山再不惧建奴也。”

    朝鲜的武器也都沿袭大明，火炮也就算了，那些火铳，大家连正眼都不看，倒是有一款大刀，非常受将士们喜爱，那就是沿袭唐的陌刀而名的打刀。

    这家伙一刀挥出，人马俱断，威力实在巨大。

    看着这么好的家伙就堆在库房里闲置，赵兴真的惋惜无比。

    金全石苦笑：“上差不知，这打刀威力大是大，但相对我们朝鲜人来说，太过沉重和长，我们朝鲜人没有巨汉，所以没用。”看着赵兴不相信的眼神，就真诚的尴尬道：“尤其这种武器，要想发挥它巨大的作用，必须要有天生的雄胆，敢在敌人战马冲撞的时候，直面敌骑。而我们朝鲜将士，我们，我们。”

    赵兴理解的噢了一声：“了然，了然。”算是给金全石遮掩了尴尬。

    正在大家在这里谈论的时候，突然有一个朝鲜士兵连滚带爬的冲进来，也不顾规矩礼仪，扯着脖子就对金全石叽里呱啦的一阵乱喊。听的赵兴一头雾水，听的李光道和金全石面无人色，听得毛有德面色凝重。

    赵兴就问懂得朝鲜话的毛有德：“有德，怎么回事？”

    毛有德就躬身施礼：“叔叔，建奴来犯。”

    赵兴也大吃一惊，不好，自己好不样的被困在铁山了，这事闹的。

    李光道哆哆嗦嗦的向赵兴询问：“上差，这该如何是好？”

    赵兴稳定了下心神，强硬的道：“与其在这里慌乱，不如蹬城一看。”然后率先向城墙上走去。

    李光道当时大惊：“上差不可啊，建奴箭术精绝，各个都是百发百中的好手，万一在这里伤了上差，我小国寡民，可担待不起啊。”

    赵兴一把推开碍事的他：“没你说的那么邪乎。”

    金全石立刻大呼小叫：“快快，盾牌手，保护上差。”

    一群盾牌手就扑上来，十几面盾牌，将赵兴包裹的是风雨不透。

    上了城头，城上的城下将士，已经乱成了一锅粥。推开混乱的人，向北望去。城外正有一股建奴嚣张的在城下往来呼啸飞驰，时不时的向城上射出一箭，而每箭射出，城上必有一声惨叫响起。

    城下的建奴看到城上一堆盾牌出现，立刻明白，一定是有大人物出现了，于是，一阵口哨声响，他们停下了战马，聚拢一起，向城上遥望。

    这次前来的是正红旗阿拜的队伍，也就是一个牛录三百骑。

    看到城上出现了大人物，一个被皇太极派来的章京对着上面大吼：“朝鲜的官听着，上次我家大汗规定你们上缴物资供奉的时间已经到了，为什么还不送去？为此，我家大汗非常愤怒，特派本章京前来索取，快快开城，我去平壤面见你们的国王老儿。”

    李光道闻听一哆嗦，赶紧向赵兴解释：“这次皇太极在帝都铩羽而归，损失及其惨重，于是就向我国索取，迫于无奈，我们国王不得不答应，还请上差理解啊。”

    赵兴点头：“我明白，也理解你们的难处。不过现在我朝重建东江镇，再次派兵协防你的出现门户，你们的苦难到头了。”

    李光道就瞄了一眼毛仲明的兵，就是一阵这个那个。

    赵兴心中明白，这李光道还不知道毛仲明杀敌的决心和本领，还想要继续维持首鼠两端的平衡。

    好吧，班定远斩杀敌使收复西域，那我赵兴斩贼遒断你念想，一个彻底倒向大明的朝鲜，才是好朝鲜。

    “你在这里应付他们一下。”赵兴对李光道道，然后对毛有德道：“有德，跟我下城。”

    下了城，站在城下，赵兴郑重的对毛有德道：“为了让朝鲜彻底和建奴断绝，我准备杀了皇太极的使节，让朝鲜王看到我们大明的国威还在，让他们知道我们东江镇的雄风还在，让朝鲜死了左右摇摆之心。所以，你敢不敢带着你的属下，出城，灭了这三百建奴？”

    毛有德拍着胸脯道：“大人，我们东江镇所有的人，都和建奴有着血海深仇，我们每时每刻都能献出我们的生命，和建奴血拼到底。这这次叔叔为我家干爹平反昭雪，再建东江镇，又给了我们重新杀奴的机会，我们怎么能眼看着建奴在外，而不杀之痛快，叔叔下令吧。”

    赵兴叫声好：“外面只有300敌人，我现在命令你，捡了1000把打刀，立刻分配给批孔武有力者，组成打刀队，出城与敌战斗，务必全歼敌人。”

    “和敌人死战我们不怕，但是一旦敌人战败逃跑，我们两条腿是追不上4条腿的。”从这一句话里，就足以说明毛有德对取得胜利有着充足的信心。

    赵兴叫过智风：“你立刻带着缇骑兄弟，从东城门出去，绕到敌后，在毛有德与敌死战的时候，突然从背后发起进攻，不得让一个贱奴逃脱，尤其是那个章京。”然后询问：“你知道这一战的重大意义吧。”

    “知道，属下保证完成任务。”

    一听说可以杀奴，缇骑中的毛文龙义孙立刻战斗力爆棚，毫不犹豫的追随着智风呼啸着向东门冲去。

    金全石看到这样的安排，当时他就明白了赵兴的目的，但他不但没有阻止，反而跃跃欲试。因为朝鲜人被建奴欺负的狠了，但他做一个卑微的武将，却不能改变文臣们的决定。这一次赵兴行的就是班定远断绝朝廷后路的计策，逼迫着朝廷彻底的回归大明。

    回归大明多好，朝鲜有难，大明随叫随到。朝鲜太平，不过是每年写一封祝贺大明昌盛的奏折，然后派出一队使节，带上一大批土特产去进贡。然后获得比这个土特产多10倍价值的赏赐，大家满载而归。

    这是一个赚钱的好方法，所以现在大明王朝的十几个属国，都是想着各种理由遣使进贡，赚取了巨大的财富。

    然而建奴就不行了，不但盘驳他们，而且让他们的进贡一年比一年多，多到已经让朝鲜不堪重负了。

    原先，东江镇没了，朝鲜就没有了依仗保护，大家只能忍受着。但这次东江镇重开，朝鲜就又有了和建奴说不的资本，这个机会必须抓住。

    “我立刻提供一千名盾牌手，保护将军的将士接近敌人。”

    毛有德拍了一下他的肩膀：“你只要给我1000个大盾就行了，我这一次就是让建奴们知道一下，我们东江军又回来了，依旧是那个不怕死，能战斗的东江军回来了。”

    皇太极的那个章京正在城下嚣张的对城上的李光道怒骂，呵令他开城。

    结果不大一会儿，城门真的开了。这个章京就狂妄的大笑，对着身边的将士们得意的道：“对待这群狗，你就必须拿出主人的棍棒，你——”他顿住了话语，因为从城门里出来的，不是那些卑躬屈膝的朝鲜人，而是一队衣衫破烂，一手拿着沉重打刀，一手高大盾牌的汉子。而就在他惊讶的时候，在这支队伍中，突然间扬起了一面大禱，那残破的旗面上，一个毛字，在阳光下嚣张的飞舞。

    “毛？毛文龙又活啦？不可能。”但又一杆大旗，随之张扬，上面几个大字“大明东江镇”

    这个章京大吃一惊：“不好，大明重建东江镇了。”

    随着他的话音刚落，原本还嚣张着的八旗兵中，立刻传来了一阵骚动。说句良心话，他们对东江镇，是有着一定的心理阴影的，因为他们在东江镇手上，吃的亏太多了。

    而随着八旗兵的骚动，铁山城头上的朝鲜士兵，突然看见东江镇毛字帅旗再次在铁山城前飞舞，寂静了一下，然后就爆发出了惊天动地的欢呼，有人喜极而泣，指着那面张扬的大旗，哭泣着嘶吼：“是毛帅的大旗，是毛帅回来了，我们朝鲜有救啦。”

    随着这样的呼声传到了城内，在城内定居的无数汉人闻听，纷纷抛下了手中的活计，拼命的奔跑向城头，当他们看到那久违的大旗的时候，无不痛哭失声，含着眼泪，手舞足蹈。

