
    “拔人参，拔人参，嘿呦嘿呦拔人参……”周士琦嘴里哼着自己一时兴起胡乱瞎编的歌谣，乐不可支的收集着各种灵果、灵药，将这些天材地宝统统收入他的黑色石戒中。

    忙活了大半天，他一屁股坐倒在一棵半米高的小树旁，手里拿着几颗香气四溢的火红色果子，正是从他身旁这棵小树上采摘下来的。

    “哇哦，这果子好甜啊，汁水可真够多的！”一口咬下去，火红色果子中的汁水四溅，香甜的果肉让周士琦回味无穷，惬意到双眼都眯了起来。

    “好东西，这果子中蕴含着大量精纯的能量！”感受着腹中升起的一股暖意，周士琦的眼中精光湛湛，“只可惜，修炼了黑曜真解后，我的体质已经异于常人，光凭肉身，我都已经触摸到一品宗师境的门槛了。”

    “这些灵果对于我来说，只能起到果腹和恢复体力的功效。”

    “但是，对于老爸老妈还有爷爷奶奶那样的普通人，这些灵果的作用就太大了。”

    “往小了说，至少也能改善他们的体质，让他们延年益寿。”

    “家里头这些人对于修行没有什么兴趣，能让他们无病无灾，安享晚年，这就已经足够了。”

    站起身，周士琦拍了拍屁股，极目远眺，断碑空间被他逛了个便，他一共找到十八块种植着灵果、灵药的宝地。

    这些宝地的土壤有别于一般的凡土，蕴含大量生命气息，那些颜色各异的土壤像是会发光，晶晶莹莹的。

    “被我这么一收割，下一批灵果和灵药，怕是要等到猴年马月才能采摘了……”周士琦微微蹙眉，他采摘灵果和灵药的时候下手都很轻，并没有伤到那些灵植，像一些灵药的种子他都是直接埋在了土壤中。

    但是，这些灵果、灵药可不是凡品，不可能每年都有收获，周士琦有一种预感，如果没有特殊手段去加速这些灵植的生长，他怕是要等好几年，亦或者十几年，甚至是更久。

    “苏若钩家的一株灵枣树都要十年一结果，不过，他们家的种植环境肯定没有断碑空间好。”周士琦深吸一口气，口鼻间有浓郁的白色雾气被吸入肺中，这可不是有毒的雾霾，而是精纯的灵气，浓郁到快要化成液体般的灵气。

    周士琦面露沉吟，好半晌，他轻叹一口气：“灵果、灵药的成长周期还是太慢了，我手里的那些灵果、灵药总不能天天当饭吃吧，这也太奢侈了。”

    “看来，还是得想法子搞些灵谷的种子栽种起来，我可是有十八块宝地，不好好利用起来，实在是太浪费了。”

    最后又环视了一圈断碑空间，周士琦目光一闪，人影已经重新回到自己的卧室。

    将床上的断碑收入黑色石戒，周士琦心情大好，他的本意只是为了在断碑空间中找寻适合栽种灵谷的灵田，至于那些灵果、灵药，完全是意外之喜。

    “呀，都已经下午四点了，时间过得这么快？”随意的扫了一眼床头的闹钟，周士琦面露诧异，而后他轻笑一声，“有好东西，当然要大家一起分享了。”

    半个小时后，陆续有人开始敲门，周士琦笑容满面的将大家伙迎进屋。

    “儿子，你火急火燎的叫我们回来干嘛？我不是和你说了嘛，让你来茶庄吃晚饭的吗？”

    “对啊，表弟，你把我们这一大家子都叫来你家到底有什么事？你姑妈连晚饭都还没来得及做，我们可都是饿着肚子来的，你得管饭才行。”

    周士琦神秘的一笑：“叫你们来，自然会让你们不虚此行，你们先坐，我锅里还熬着鸡汤，等我先把果盘端出来。”

    众人面面相觑，都是有些摸不着头脑，不知道周士琦这葫芦里卖的是什么药，只能一脸无奈的静坐等待。

    不一会儿，周士琦就端着一大盘洗干净，切成小块的水果上桌了，他干咳一声道：“你们先吃点水果，不过，每人只能限吃两块。”

    说罢，他直接返身回到厨房。

    灶台上，一大锅热气腾腾的鸡汤正在被小火炖煮着，透过玻璃的锅盖，可以看到被切成片的人参、何首乌、黄精等灵药。

    汤汁浓郁金黄，香气更是透过玻璃锅盖上的小孔四溢开来。

    “好香啊，这鸡汤的味道也太香了。”客厅里的众人鼻子一抽一抽的，俱是伸长脖子，一脸惊异的打量着厨房里的周士琦。

    “咕咚”、“咕咚”咽口水的声音不绝于耳。

    众人都是很不好意思的笑笑，而后用牙签插着面前的水果送入口中。

    “这……这是什么水果，怎么这么香甜多汁？”众人的眼珠子都快瞪出来了，差点咬到舌头。

    “好好次，好甜哦！”周士琦小侄女的一双大眼睛已经弯成了月牙儿，趁着众人不注意，她更是直接伸手又抓了两块水果塞到嘴里，像只小松鼠般，把嘴巴塞得满满当当，甚是可爱。

    只是还没过多久，小家伙就像火烧屁股似的，怪叫着一蹦老高，整个人像是只被煮熟了的大虾，全身皮肤变得通红，浑身毛孔都在冒烟。

    “哎呀，好烫，好热！”小家伙急的直跳脚，泪水在眼眶里打转。

    众人面色大变，都急成了热锅上的蚂蚁，可是只能干着急，就算给小家伙喝水也没什么用。

    听到客厅动静的周士琦面露无奈，见小侄女这可怜巴巴的模样，他真是又好气又好笑：“把我的话都当成耳旁风了是吧，我说了这些水果不能多吃，每人限吃两块的。”

    周士琦迈步上前，将右手搭在小侄女的头顶，紧接着，黑曜真解快速运转之下，一股巨大的吸力，将小家伙身上多余的能量统统吸入自己体内。

    “嘿呀，我好了，叔叔真厉害！”小家伙抱着周士琦的大腿不肯松开，开始大拍马屁。

    周士琦在她的精致的小琼鼻上轻轻一刮，揶揄道：“还想吃水果吗？”

    小家伙连连摇头，面露恐惧：“不吃了，不吃了，肉肉以后都不吃水果了！”

    周士琦不禁莞尔。
