杨宇抛出了一万斤低阶灵玉方可一战的重镑条件，这不禁令得财力拮据的吴晓有些进退两难。

    进则需要大量的灵玉来做挑战费方可，但这却是他此时无法办到的。

    可若是因此退却的话，这近在眼前大好的泄愤机会以及那令人眼红的一万灵玉也将付之东流，与他擦肩而过。

    他不甘呐！极为的不甘！

    思前想后，他终于是下定了决心，打算不顾颜面的先向别人借些灵玉。待得一会儿打发了这令人又爱又恨的“小土豪”之后再还上便是。

    如此一来，既能化解此刻的尴尬局面，又能痛快的教训一下这个讨厌的小白脸的同时，还能额外获得一笔不小的外财。如此一举多得的办法实在是妙不可言。

    主意打定，吴晓便是再也顾及不上那微不足道的颜面，向着台下一抱拳道：“诸位师兄，吴某今日来的匆忙，不曾带来如此多的灵玉。

    不知哪位师兄手头宽裕，暂借一些。只须一会教训完了这姓丁的小子，即刻奉还！”

    吴晓的想法的确是如今对应杨宇的最佳办法，但理想很丰满，可现实却是无比的骨感。

    他借灵玉的举动并未能引起他人的附和，甚至就连他平日相熟的一些友人也都是没有响应。这不禁令得他面色越发的难看。

    不过略一思忖之后，他也是不禁有些自嘲，暗骂自己太过的异想天开了。那可是一万斤低阶灵玉啊，又岂是随便什么人都能拿的出来的？

    他吴晓自问是没有，那其他人也自是为难。既便是有的，又怎会轻易借出，去助人进行一场并无十足把握的挑战？

    想通此节，吴晓更是有些恢心丧气。暗叹一声后便下场欲结束这场自讨无趣的挑战。

    可正在此时，却是有人大笑出声道：“这一万灵玉赵某借了！”

    这说话之人非别，正是一直对杨宇心怀不轨的赵云飞。

    只见他言罢不慌不忙的自座位上站起，大模大样的来到了前排秦一丹的面前，取出一个储物袋恭恭敬敬的递交到后者手中。

    “请表兄查收！”

    秦一丹目光扫过赵云飞，面上略有不愉之色，但却也并未多说。只是神识在储物袋上略一察探后，轻轻的点头道：“灵玉一万！”

    赵云飞见秦一丹面色不喜，不由心中咯噔一下，连忙躬身退后。只是在路过杨宇面前之时，他故意将脚步放慢了一些，并且向着后者露出了一个似是嘲讽的微笑。

    对于赵云飞的这些小动作，杨宇直接予以了忽视。

    他压根就不屑与这种目光短浅的小人进行这种没有营养的计较，他要的是一针见血、一击必杀。

    要么不予理睬，要理便会亳不手软，给对方一个刻骨铭心的教训。让那些对他心怀不轨之人永远也不敢再对他生出丝毫的心思！

    “多谢赵兄仗义！待此间事罢，吴某自有重谢！”见赵云飞为自已垫付了万斤灵玉的赌注，吴晓在一怔之后猛的回过了神来，一扫先前的颓丧，连忙向着前者道谢出声。

    在向赵云飞致谢之后，吴晓面色一变狞笑着再次看向杨宇：“姓丁的，如今这一万灵玉的赌注也有了，你还有什么好说的？还不快快上台受死！”

    吴晓此言一出，立刻将众人的目光再次引向了杨宇。

    然而在众多的目光望来之际，后者却依旧是泰然自若，并未如众人所期待的那般表现出任何的紧张与不安，这不禁令得众人心中生出一丝莫名的复杂。

    在众人复杂的目光注视之下，杨宇不慌不忙的站起了身子，便欲上台应战。可就在此时却有一只玉手轻轻的拉住了他的衣角，却正是玉柔儿。

    “丁公子，你重伤未愈，怎可轻易与人战斗？若是一但引动了旧伤，可非是小事啊！”玉柔儿一脸关切的小声说道。

    见玉柔儿如此，杨宇不觉心中微暖。微微一笑，他低声应道：“无妨，多日不曾与人交手，今日刚好借机松松筋骨！”

    玉柔儿见杨宇执意如此，也是没有办法，只得轻叹一声松开了玉手。

    杨宇见玉柔儿松手，便也不再耽搁，身形只是一闪之下便是登上了比斗的石台。

    上了石台，杨宇满面春风的向着一脸狞笑的吴晓一禀手道：“多谢吴兄！”

    杨宇这一反常的举动令得吴晓顿时一怔，他实在不明白自己一心想要针对前者，且表现的如此明显，对方为何还要谢他？

    “嘿嘿，吴某要杀你，你却要道谢，真是令人可发一笑！莫不是你这厮怕死怕的神智不清了不成！”吴晓狞笑道。

    “非是丁某糊涂，实乃是道友高义，诚心送我万斤灵玉，在下岂有不谢之理！”杨宇一脸灿烂的笑容，任谁看来都不似虚假，好似真心实意的向对方致谢一般。

    其实也难怪众人看不出破绽，实在是此刻的杨宇乃是真的很高兴！

    这吴晓的修为只有知微境中期顶峰，连后期都未到达，这等修为在见惯了大世面的杨宇眼中什么都不是，挥挥手便可打发。

    如此一来，这吴晓的举动无异于为他拱手献上万斤灵玉的挑战费用，这怎能不让他心花怒放，“感激不尽”呢！

    “找死！”

    然而这“真诚”的笑容在吴晓看来却是无比的厌恶。

    他心智不低，又如何能听不出杨宇话语中对自己的极度轻视。当下怒骂一声的同时，挥手便是向着对方发出了一计凶猛的攻击。

    “蛟吞！”

    吴晓胸中早就憋着一口恶气，如今又遭杨宇出言轻视，如何能够不恼。因此，盛怒之下一出手便是极为历害的杀招。

    在吴晓的法力施展之下，立刻便是有着一条十丈大小的巨蟒凭空凝现而出。

    这巨蟒身长十丈，眼露红芒，一张布满森森利齿的血盆大口之中更是有着一条半丈多长的蛇信吞吐不定，发出“咻咻”之声。

    大量散发着腥臭的涎水不断的自其舌信上滴落，令人一望之下便是有种心惊肉跳的万震慑感。

    此物凝形之后，立刻呈现出了无比的凶残，三角形的巨大蛇首猛的高高直立而起，而后长长的蛇尾在虚空用力一搅之下，整个身子便如一道箭矢一般向着杨宇所在的方向暴冲过去。

    与此同时，一张森森巨口更是大张而开，顿时便有一股磅礴的吸力自其内发出。好似世间万物都会受其牵引，被其一口吞下一般！

    杨宇站在石台之上，受这巨蟒口中吸力的影响，身体周围好似刮起了狂风一般，呼呼作响。

    但令人奇怪的是，在这狂风之中，他的衣服与发丝却是没有被吹起丝毫，甚至就连脸上的笑容都是没有减少半分。

    在此一刻他好似激流中的巨石一样，任你狂风呼啸却是难以吹动他半分心绪。

    待得那凶蟒渐近，杨宇才不慌不忙的在腕间一抹，顿时便有着大把的符篆出现在了其手中，却正是他在紫阳榜争霸大赛之前他亲手炼制的低阶闪电符。

    这种符篆他曾炼制了很多，虽然在紫阳榜争霸赛中用去了一些，但此时依旧是还有不少。

    这闪电符属于入门级的低阶符篆，威力并不很强。所以修为达到凝露境以上的修士便是很少再有人使用。

    可这指的乃是一般的情况，却是不包括他杨宇。

    单张闪电符的威力的确有限，可若是数十或者更多的闪电符一齐使用，威力叠加之下那可就不可同日而语了！

    大把符篆入手，杨宇却是看也未看，径直向着那飞扑而来的狰狞巨蟒丢了过去。

    巨蟒口中传出的狂猛吸力，再加上杨宇的一甩之力，两力叠加之下使得那数十张闪电符只是一闪便是临近了那巨蟒身前。

    还不待吴晓做出任何反应便是纷纷的钻入了巨蟒血盆般的森森大口之中。

    待得符篆入口之后，杨宇眼中微不可察的闪过一丝阴寒之色。口中更是轻喝出声道：“爆！”

    “嘭、嘭、嘭……”

    随着杨宇的“爆”字出口，一声声闷响顿时自巨蟒体内传荡开来。

    同时更是有着一道道银色的电弧自其体内破体而出，如一条条银蛇般在其巨大的蛇身上游走开来。

    嘭嘭之声不绝于耳，银色电芒亦是不断自巨蟒体内钻出，肆意的在其庞大的身体上破坏。

    如此只是片刻之间，那狰狞的巨蟒便是在这数十张闪电符的齐齐爆发下“轰”的一声崩溃了！