    “凶手呢？凶手何在？”

    洛伏拉摇着那将军的身子说道。

    那将军正要说话，一个慵懒的女声传来道：“别嚷嚷了，这不是来了么。”

    众人朝着声音看去，只见千仞雪走在最前头，佐助动人跟在后面。

    作为巴拉克的国王，竟然瞒着自己与星罗交好，千仞雪此刻的心中颇为不满。

    洛伏拉醉意全无，看着这五个不速之客, 心道，这个地方护卫重重，他们怎么进来的？

    被同行的几名魂圣团团保护住的戴沐白和玉小肛看到了来人，纷纷心中一惊。

    竟然是佐助这个邪魂师！

    玉小肛的眉头渐渐皱了起来，这个佐助如果是奉武魂殿之命来破坏星罗与巴拉克的联合，那可就大大的不妙了！

    不过洛伏拉的儿子一死，只要能度过此关，洛伏拉与武魂殿不死不休是板上钉钉了的。

    即使是封号斗罗，也无法抗衡一个王国的军队！

    玉小肛对洛伏拉说道：“王上，这群人是武魂殿的爪牙，多说无益！我们一齐出手，将他们诛杀再说！”

    既然能走到这里，守军看来是没指望了！洛伏拉想到这里，蜜獾武魂附体，八个魂环亮起，在他的身边，还有四名将军，个个都有魂圣水平。

    戴沐白看了下局势，自己还有四名魂圣，加上巴拉克的人, 一共有八名魂圣和一名魂斗罗。这一战，完全有机会！

    等这一战结束，洛伏拉就会彻底倒向星罗了！可惜那个叫叶灵儿的没在佐助身边，不然，这次一定要抓住她狠狠蹂躏一番，再让军队里的人轮番伺候。

    正当戴沐白洋洋得意之际，佐助身边的朱竹清让他虎躯一震！

    星罗之所以强悍，除了丛林法则以外，皇室贵族的武魂融合技“幽冥白虎”也是其一大倚仗。一个没有武魂融合技的皇子想要上位，是很难的。

    可是这朱竹清一直对自己没有好脸色，更别提修炼武魂融合技了。之前离开天斗的时候，戴沐白曾经叫朱竹清跟他一起回去，却被朱竹清冷言拒绝，如今竟然跑到了佐助的身边！

    “你这个贱人！”戴沐白气急之下，指着朱竹清脱口而出道。

    千仞雪回头看了一眼脸色铁青的朱竹清，心道，看来这就是她的小老虎了。

    一个叛徒国王，一个敌国皇子，此番收益还真是不小啊！

    “戴沐白，你狗叫什么！？”宁荣荣挺身而出道。

    “哼！两个叛徒，一丘之貉！瞧瞧你们那样子！”戴沐白指着宁荣荣和朱竹清道，“一个七宝琉璃宗的娇女, 一个星罗皇室的贵族，竟然跑去跪舔一个武魂殿的邪魂师！真是下贱到骨子里了！”

    “够了！”朱竹清的眼眶有些微红，盯着戴沐白道，“我的人生由我自己做主，我不会再被你們那些莫名其妙的规矩绑架了！”

    “你放心！等我抓到了你们，玩够了，就把你们送到我星罗的军营里去犒赏三军。这样也算你对你背叛星罗的行为作出补偿了！”戴沐白冲着朱竹清单手握拳道。

    戴沐白话音一落，其身边的四名魂圣扑向佐助等人，洛伏拉这边也是同时出手。

    一名魂斗罗，八名魂圣！

    一时间狭小的空间里魂力狂涌，九人各自使出了自己攻击力最强的魂技，轰向佐助五人。

    尘烟过后，一个紫色的半身巨人出现在了九人的视野中。

    九人全部的攻击都落在这个不知从哪冒出来的半身巨人上。

    一名魂斗罗加八名魂圣同时攻击，都无法击破其防御吗？玉小肛对着戴沐白轻声耳语，二人悄悄退到屏风之后，做好了开溜的准备。

    只见那紫色的巨人身上冒出黑色的火焰，火焰化成一只只大手抓住了半空中的九人，被火焰包裹焚烧的众人魂力都被这黑炎所消融，尽数被佐助吸了去，无力挣脱，惨叫声此起彼伏。

    “戚！真是一群废物！”戴沐白骂了一声，正准备与玉小肛开溜，却听见身后传来脚步声，只见千仞雪将屏风一掀，略带笑意地说道：“想去哪啊？星罗的小老虎。”

    戴沐白大惊，这个女人！什么时候绕到自己身后的？

    “第二魂技！白虎烈光波！”

    戴沐白自口中喷出一道白色光波，射向千仞雪。

    只见千仞雪单手凝结一个光球，轻松接下了戴沐白的攻击，另一只手化出一道光刃，缓缓走向戴沐白。

    “放屁如打雷！轰天裂地罗三炮！”

    “嗯？”千仞雪眼珠四下转了一下，最后目光锁定在不远处一只猪一般的动物身上。

    “噗～”

    巨大的绿色烟雾向千仞雪喷射而来，千仞雪丝毫没有感受任何威胁，没有理会。

    下一秒，千仞雪瞳孔地震，气血翻涌，握拳的手微微颤抖，瞬间闭气。

    好臭！

    千仞雪全身金光一闪，驱散了绿色的臭气，再看时，戴沐白已然没了踪影。

    千仞雪闻了一下自己的身体，用天使火焰将那些带着臭味的魂力净化得一丝不剩。

    太恶心了！为什么会有这么恶心的魂技？千仞雪眉头紧皱，有强迫症的她始终无法接受自己竟然被一团臭屁给熏了。若是能够夺舍，千仞雪只怕立刻就会放弃这具被臭气熏过的身躯。

    千仞雪看了一眼佐助，佐助已经把那九人的魂力尽数吸收，焚尸灭迹，收起了须佐能乎。

    见佐助无事，千仞雪金色的翅膀一振，独自飞了出去。

    天使魂力不会轻易消散，戴沐白的身上有千仞雪残留的天使魂力，循着这一丝感应，应该能够追到他们。

    千仞雪咬了咬牙，心道，那个拿屁熏自己的，今天必须死！

    宁荣荣看着飞走的千仞雪，呆住了。

    那两对大翅膀的下面，似乎还有一对小翅膀？六个翅膀？宁荣荣看着远去的千仞雪，有点不敢相信自己的眼睛。

    难道，她就是武魂殿的少主？她就是那个跟大家在火影阁相处了一年之久的，雪清河？

    

