    出乎陈永仁等人的意料，当他们沿着驶入布鲁克林的皇后大道时，发现前面的路已经被一辆辆汽车给堵住了。

    “哦，真是见鬼的交通。”看着外面拥挤的道路，一直生活在这座城市的约翰和以往一样，开始抱怨了起来。

    听着约翰的抱怨，陈永仁切换广播频道：“约翰，任何一个繁华的城市基本上都是如此，让我们听一听新闻，看看会不会有关于昨天晚上枪战的新闻报道。”

    陈永仁这话刚说完，一直坐在车后座看着外面一切的马修突然接过了话题：“听新闻，哦，还是算了吧。”

    约翰听了这话，看向马修：“怎么，你对新闻有意见？”

    “当然，”马修脸上露出一抹嘲讽的笑容，肩膀轻微抖了抖：“意见大了去了，所谓的新闻，都是被人为操纵的舆论而已。我们每天所听到的每句话，所看到的每一件新闻报道，都是那些该死的媒体为了各自的目的从而设计出来的。

    比如恐惧，比如娱乐，比如消费购物的念头等等等等，皆是如此。

    它们会蛊惑你出去花钱买东西，买一些你根本用不上或者已经有的东西。

    只有这样，这些媒体才能从广告商哪里赚到越来越多的钱，当然，广告商也很乐意支付这样的广告费用。”

    说起这些，马修立刻打开了话匣子，开始滔滔不绝起来：“……我曾经利用电脑程序研究过这些，最后我利用收集到的数据搭建了一个媒体数据模型。我可以告诉你，如果你看了我的数据模型分析报告，那将会完全颠覆你们对媒体的……”

    听着马修的喋喋不休，约翰的眉头越皱越紧，最后终于说道：“够了。”

    “什么？”马修有些不解的看着约翰。

    “我是说你闭嘴吧。”

    感受到约翰的微微愤怒，一直看着前方交通的陈永仁什么话也没说，不过心里面，他认为马修说的还是有一定的道理的，因为他在港岛就是这么做的。

    而在商业更加横行、资本更加控制舆论的美国，马修的说法就更是一点问题都没有。

    当然，他可没兴趣参与进两人间的对话中。

    车后座内，看着显得有些不耐烦的约翰，马修耸了耸肩膀，扭头看向窗外，嘴里低声嘀咕道：“好吧，看起来，你宁愿选择逃避问题也不……啊！”

    ……

    就在马修发出尖叫声的前一刻。

    马里兰州，巴尔地摩城外，乌德隆大楼内，扫过面前一台台电脑屏幕上的监控画面，托马斯看向一群电脑技术人员：“伙计们，都准备好了吗？”

    一个戴了眼镜的年轻男人从电脑屏幕前抬起脑袋，朝托马斯笑着点了点头：“一切都搞定，交通网的交换机已经准备好了。”

    “啪！”

    托马斯伸出右手，打了个响指：“很好，那么，第一阶段行动现在就开始吧。”

    话音落下，大楼内本就不断响起的“啪、啪……”键盘声变的更加密集起来。

    与此同时，纽约交通控制中心内。

    众多工作人员和往常一样，一边盯着前面的各个电脑屏幕，一边快速忙碌着。

    不过下一刻，他们面前的电脑屏幕齐齐黑了下来。

    “喔，发生了什么？”

    “真见鬼！”

    “该死的，这是怎么回事？”

    “……”

    ……

    随着马修发出的这一声尖叫，陈永仁突然掉转方向盘，踩下油门，汽车迅速向另一边驶去。

    下一刻，交叉口另一条路的红灯突然变成绿灯。

    然后，黑色福特右前方的一辆黄色出租车，便被一辆从交叉路口驶来的大货车撞了个正着。

    “嘭！”

    在大货车的冲击下，黄色出租车被撞翻到地，没有刹住车的大货车并没有就此停下，仍然继续前行。

    “嘭、嘭、嘭……”

    连续撞了好几辆汽车，大货车才终于停下。

    因为这一起突然出现的事故，本就热闹的街道变的更加热闹。

    然而，所有人都没有想到的是，这一次突然亮起的绿灯和出现的车祸，就仿佛一个信号一样。

    原本工作正常的交通灯，变的十分混乱。然后，纽约各个街道中因此出现多起交通事故。

    “吱，哐！……”

    “呜、呜、呜……”

    “……”

    转眼之间，虽然忙碌但有序的纽约交通变的彻底混乱起来。

    “见鬼，这到底是怎么回事？”看着外面发生的一切，想到刚才的惊险过程，马修的胸口开始不住起伏起来。

    不理会马修的惊恐，陈永仁和约翰立刻推开车门走了下去。

    看着周围挤成一团的汽车，以及在街道上凑在一起不时交谈的人群，陈永仁和约翰不由看向对方。

    “出问题了。”

    “出事了。”

    很显然，这不可能是一次巧合。只不过，如果是有人安排的话，那这手段也未免太夸张了。

    “该死的，所有的信号灯都变绿了，”看着周围街道上的红绿灯，约翰拍了拍马修的车窗：“快点下车，小子，我们都离开这里。”

    “真见鬼，我还从来没有经历过这种交通事故。”

    “是啊，确实有些刺激过头了。别废话，这边走。”

    很快的，三人离开了黑色福特，朝着目的地走去。

    ……

    与此同时，国土安全部门纽约分部，负责人米格尔·鲍曼愤怒的看着自己的手下：“你说什么，整个纽约的交通都瘫痪了？”

    “是的，”感受到上司的愤怒，这名前来汇报消息的下属硬着头皮说道：“整个纽约的交通管理系统很可能被人接管了权限，现在纽约的城市交通陷入了彻底的混乱。城市公路，高架铁路的控制网系统还有其他系统，全部陷入了瘫痪中。”

    还不等米格尔从震惊和愤怒中回过神来，又有属下跑过来汇报道：“长官，纽约航空局发出了紧急报告，他们的自动定时系统崩溃了。不仅纽约，其他地方也是如此。”

    听着属下汇报的这些消息，米格尔的头上渗出一丝丝冷汗：“该死的，我们被入侵了，这到底是谁干的？”

    策划了这一切的托马斯并不知道米格尔现在愤怒的心情，看着电脑屏幕上反馈的一幕幕混乱画面，他非常的满意。

    “干的不错，各位，”托马斯指着国土安全部纽约分部以及其他政府办公大楼所在位置：“现在，是时候让他们都出去，好好呼吸一下新鲜空气。”

    话音落下，众多黑客开始敲击起了键盘。

    下一刻，国土安全部门纽约分部内，突然响起了一阵警报和红色警灯。

    “嘀、嘀、嘀……”

    “是炭疽病毒警报，长官！”众人看向左右张望的米格尔。

    米格尔的眉头紧皱，结合目前纽约混乱的情况，他也不知道这个所谓的病毒到底是真是假。

    不过想了想，他还是按照意外突发事故的处理流程，朝众人连连挥手：“好了，大家都离开这里。现在，马上！”

    听着不停催促的警报声，再得到米格尔的命令，众人连忙有序的向外撤退。

    同一时间，不仅国土安全部门纽约分部，其他的部门同样响起了这样的警报。

    这其中，就包括位于马里兰州，乌德劳恩的社会保障总署国家资料管理局。

    “所有人注意，请迅速撤出，并到停车场集合。这不是演习，请注意，这不是演习……”

    伴随着不停响起的“嘀、嘀、嘀……”声，一群群西装革履的男男女女纷纷离开所在办公大楼。

    如果此时有人能从高空欣赏下方的美国，一定会发现有很多政府部门的大楼陷入了混乱，一位位员工从里面紧急的撤了出来。

    而这一切，自然也被这些办公大楼附近的监控摄像头拍的清清楚楚。

    托马斯已经切入了国家的安防系统，看着监控画面传回的画面，他满意的咧了咧嘴。

    画面中，一辆辆消防车相继出现，然后一位位装备完毕的消防人员从里面走了出来。

    “带上你的人，上到四去，明白吗？记得，一定要戴好防毒面具。”

    “是，长官。”

    “注意，一定要保护自己的安全。”

    “明白，长官。”

    “……”

    就在这些消防人员着急的冲进办公大楼，开始消除所谓的病毒时，本来非常热闹的华尔街交易中心也出现了问题。

    “嗯，这是怎么回事？”

    看着突然黑掉的电脑屏幕，一个个精英打扮的金融人士不由瞪大了眼睛，本就因为工作所以常年紧张激动的心脏跳动的更加剧烈，情绪也变的分外高亢起来。

    “哦，见鬼，这到底是怎么回事，这个见鬼的电脑系统是怎么回事？”

    “快打电话，叫人把这些该死的系统给我修好！”

    “他妈的，这一次，我至少损失几百万美元！”

    “……”

    乌德隆大楼中，看着监控画面中反馈的一幕幕画面，之前和托马斯交谈的技术人员笑着抬了抬下巴：“老大，这些混蛋已经开始恐慌了。”

    “那是当然，”欣赏着画面中的混乱，托马斯的声音中散发着强大的自信：“一些混蛋以为现在出现了炭疽病毒，一些混蛋接受不了混乱的交通。

    至于华尔街这些制定规矩却不守规矩爱拔网线的混蛋，则是认为有人在抢走他们的钱。你说，这些人怎么可能不愤怒。毕竟，那可是他们辛辛苦苦攒下来的每一个铜板。”

    顿了顿，托马斯从那些不断挥舞手臂的金融人士身上收回目光：“当然，对我们来说，这些家伙可是‘有利用价值的白痴’。好了，准备好视频录像，我要给这些家伙一份更大的礼物。”

    轻轻喝了口手中杯里的摩卡咖啡，托马斯转身离开了这些忙碌的黑客们。

    就在纽约以及其他地方陷入各种混乱，托马斯继续着他们接下来的行动时，快速穿梭在街道与商店中的陈永仁三人一边走着，一边不时看向商店中电视机突然插播的各种新闻。

    “到目前为止，纽约以及其他一些城市相继出现了交通系统崩溃，以及炭疽病毒恐慌。但是，根据我们最新得到的消息，灾难还远远没有结束。

    控制整个美国的华尔街金融交易中心，竟然也出现了问题。先是股票交易所内的计算机系统发生了故障，然后出现了大量抛售股票的现象，紧接着，股市开始大幅度下降……”

    从新闻报道的声音中，所有人都能感觉到主持人此时的焦躁和不解。很显然，对方不明白这到底是怎么一回事，为什么好好的会发生这种事情。

    陈永仁还好，他就仿佛一个旁观者一样，欣赏着这个国家此时的慌乱。

    至于约翰，身为NYPD，看见这一幕幕糟糕的场景，他的反应和陈永仁一样平淡。

    就如之前说的那样，到了他这个年纪，很多事情都已经看开了，都没怎么放在心上。

    除了作为他生命的延续露西外，已经没有什么事情能再让他大惊小怪了。

    不同与陈永仁与约翰的淡定，看着这些新闻报道，以及里面混乱的场面，马修隐隐有了一种非常不好的感觉：“哦，天哪，确实是糟糕透了。”

    虽然新闻报道中说出来的这些灾难看起来毫无关系，但是，马修却觉得这些事情之间必然有着某种联系。

    这一刻，马修想到了之前约翰告诉他的很多黑客被炸死在家的消息。

    根据后面的了解，那些家伙都是像他一样上了FBI黑名单的黑客。想到这里，马修又想到了那位电脑高手魔法师的警告。

    通过这些，马修很快有了自己的一个判断。

    如果马修没有猜错的话，这一切都和黑客有关。也就是那伙曾经联系他做安全测试的家伙有关。只是对方怎么做的，他还需要好好想一想。

    就在马修想着这一切的时候，电视中的新闻频道突然切换了画面，电视中竟然相继出现了美国历届代目说话的画面。

    有意思的是，通过快速切换，这些代目说的话组成了一句完整的宣言：“我的美国…同胞们…，现在是…时候把…恐惧…带入…你们心中了…”

    看上去，就好像这一切都是这些或者死去或者还活着的各代目们集体策划的一出好戏一样。

