    “呼呼！”

    星空宇宙中的一处，一众十几个身影停了下来，他们悬浮在虚空中。

    中央为首的身影，呼吸微微有些急促，脸上露出狰狞无比的神色。

    他的身躯微微颤抖，身上的杀气朝着周围冲击而去。

    “龙宫龙王，我要你死！”

    他仰起头，发出愤怒的咆哮声。

    周围的位置，一众天使一族的强者们冷漠的看着他。

    通讯石盘上的信息，他们自然已经收到了。

    龙宫龙王，一人轻松秒杀两名主宰七阶之境的存在。

    并且，还拥有着四个冥鬼分身。

    龙宫龙王拥有着复活的宝物，他们天使一族也是知晓！

    先不说复活的宝物，仅仅是那龙宫如今的实力，他们想要击杀已经非常困难了！

    除非他们将龙宫龙王包围住。

    否则的话，怎么杀？

    根据交易长廊那里传来的信息，龙宫龙王不依靠冥鬼分身，秒杀了两名主宰七阶之境的存在。

    那他本身，至少能够对抗同级别的四个存在。

    再加上冥鬼分身，他一个人就能够对抗同级别的八个了。

    再加上那所言足以媲美主宰八阶之境的速度，怎么杀？

    他们这一次为了灭掉那龙王，确实拿到了一些强大的底牌。

    这个底牌，足以斩杀主宰八阶之境的存在。

    但是，这有一个前提，要碰到那龙王，要锁定住那龙王。

    以目前这龙王展现出来的速度，除非是那龙王现在过来找他们的麻烦，亦或者他们找到那龙王，龙王不逃与他们拼杀。

    否则，根本杀不了！

    这一切，都是因为三王子。

    天使一族在龙宫龙王那里的损失，已经足够恐怖了！

    这一次有损失了几千名强者弟子。

    而且根据龙宫龙王所言，若是不将三王子的头颅送过来，他还会继续杀！

    龙宫龙王若是要杀他们的普通强者弟子，他们天使一族，哪什么抵挡？

    就是他们天使一族主宰之境之境的强者，难道也要七八个一起行动吗？

    一众天使一族的强者们有些无奈，深深地无奈！

    龙宫龙王成长的速度，太快了！

    同样的，三王子也明白自己如今的处境！

    也明白现在的情况。

    他同样深深地无力。

    他没有想到，竟然会来到了这一步！

    一旦解决不了龙宫龙王，他要承担所有的后果，甚至要成为一个没有思想的战斗天使。

    他的身躯有些颤抖。

    同样的，青江水凤凰那里，当他得到这个消息的时候，彻底的沉默了下来。

    ....

    “自己这一次的收获，应该足以小蓝小宅他们再次突破了，而且，还能够令龙宫八百多万弟子，全部提升至尊者巅峰之境！”

    位于交易长廊那里，王仙喝完杯中的茶，心中计算着。

    三具主宰七阶之境的尸体，足以令小蓝小宅小白再次提升。

    毕竟，如今的小蓝小宅仅仅拥有着主宰五阶之境。

    吞噬主宰七阶之境的尸体，再加上一众主宰六阶之境的，突破至主宰六阶之境，没有大问题。

    一旦他们提升至主宰六阶之境后，那只有主宰九阶之境的九源宇宙强者，才能够与他们进行抗衡。

    “是在等几千年，还是继续出手？”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    如今只有他自己展现出自己的实力，青月他们还没有出手。

    青月他们可是能够对抗主宰八阶之境九源宇宙的强者。

    “我还真不信，天使一族那里，拥有着能够击败两名主宰八阶之境的力量。”

    王仙口中喃喃，他有一个想法。

    那就是继续干！

    这个继续干可能有些风险，但王仙觉得问题不大！

    强大的宝物确实能够令他们越级而战。

    但是这种宝物，绝对不是一名强者能够施展出来的。

    就如极光领域，天使一族地盘的那个防御罩，那是需要提前布置好。

    就如风暴大陆那边，天使一族的天使裁决大阵，同样也是需要提前布置好的！

    而且施展的时候，还需要多名强者操控。

    毕竟是越了一个大等级杀敌，至宝的等级需要很高很高。

    除非，他们拥有天元造化级别的宝物。

    但这明显是不可能的！

    也就是说，王仙现在若是继续干天使一族的一众强者，成功率能够达到八成。

    现在正是天使一族与凤凰一族怒急攻心的时候。

    不过，王仙也不能够托大！

    王仙拿出通讯石盘，嘴角微微翘起，编辑发送了一个信息：天使一族凤凰一族的宵小，我在交易长廊内这边等你们三年的时间，三年内你们过来我可以陪你们继续玩玩，三年过后，我会一一的将你们天使一族与凤凰一族拔出！

    消息发出去之后，王仙忍不住的笑了起来。

    给他们三年的时间，刺激刺激天使一族与凤凰一族，看他们还派不派强者过来，同时，他也是给自己一个保障。

    从交易长廊这边，想要达到宇宙通道那里，哪怕是中间有传送阵，以王仙的速度，也需要五六年才能够到达！

    也就是说，这样可以防止天使一族派大量强者过来。

    这边的强者过不来，在星空宇宙这里的，能够赶过来的最多也就是三王子与青江水凤凰他们一众人了！

    他们过来，正好干掉。

    干掉之后，带着小宅小蓝他们一众去提升，归来再横扫整个天使一族与凤凰一族！

    “青月，我们在这里再呆三年，三年内他们有强者过来，可能需要你们出手，如若他们没有强者过来，我们离去！”

    王仙朝着蓝青月说道。

    “嗯？可以，我从突破到现在，一直都还没有出手呢，都不知道自己的力量到底有多强。”

    蓝青月微微有些兴奋地点了点头。

    古神饲鲲主，这可是一个非常可怕非常强大的传承。

    而蓝青月是古神饲鲲主的唯一传承者。

    曾经的古神饲鲲主这个传承的强者，是被凤凰一族神龙一族以及神虎一族联手灭掉了。

    因为这个恐怖的存在，主要以神龙凤凰和神虎为食。

    这是他们被灭的原因，同样也是他们强大可怕的原因。

    九源宇宙普通的主宰八阶之境的存在，未必会是蓝青月他们的对手。

    所以，蓝青月与三个鲲联手，未必只能够对抗四名主宰八阶之境的存在。

    可能是五个，亦或者是六个！

