    “你有何要求，本王都可以满足你。”冥北凉又淡声道。

    呵，这算是弥补吗？

    拓跋紫道：“不必，这句话应该我问你才对！”

    冥北凉不解地挑眉看她。

    拓跋紫下颌一昂，道：“第一，婚是我要求你退的；第二，一直以来，你对我很好；第三，御王殿下长得妖孽不凡，那可是花多少钱，都嫖不到的尤物，我赚大了。综上三点，要弥补，也是我弥补你才对，尤其是第三点，我可是很满意的！”

    冥北凉额头上冒下黑线，这丫头，连要分开，也是这么一副嘴犟的模样，丝毫不认输。

    “既然如此满意本王的美色，本王不介意继续被你嫖。”冥北凉丝毫不觉得丢脸地说道。

    这下，轮到拓跋紫额头上冒下黑线了。

    “尤物虽尤物，可被别人嫖过了，那可就不干净了！”拓跋紫把下颌抬得更高，一副老娘如今不屑的表情。

    这是在嫌他脏？

    冥北凉彻底无语了。

    然而，拓跋紫却还是觉得嫖了这么一个尤物这么久，不弥补点什么，有点过意不去。

    尤其是还打了高高在上的御王殿下一巴掌，把人家给伤害了！

    可冥北凉有权有钱，她实在没什么好弥补他的。

    思来想去，拓跋紫走到井边，拎了一桶神仙露来到他面前。

    冥北凉不解地看着那桶神仙露。

    “你是为了救我，才导致我们今天这个局面，我却还要跟你退婚，所以始终觉得过意不去，没什么好弥补你的……”拓跋紫咳了一声，指着神仙露，“唯有这神仙露，世间难得找到一滴，我送你一桶，应该足够表达我的诚意了，你收下吧！”

    冥北凉瞬间无语，良久之后，反问：“我要这么多神仙露何为，一口便能多活百年，又不能久放，喝也喝不完。”

    “给你那些临幸过的女子，一人一碗，你活多久，她们便能跟你活多久，永远与你厮守！”拓跋紫突然觉得，自己用神仙露弥补他，相当不错。

    冥北凉瞬间更加无语。

    拓跋紫示意他赶紧收下。

    “好，先放一旁。”冥北凉将桶推到一旁。

    拓跋紫见他答应收下，心里对他的愧疚没那么严重了，只是心里空落落地，好不是滋味。

    正想走到一旁，离他远一点，免得越看着他，心里越是难受之时，冥北凉突然道：“本王突然觉得臂膀酸痛无比。”

    拓跋紫赶紧走回去，“怎么回事？”

    冥北凉摇头，“不知，明日问问风无域便知。”

    拓跋紫想了想，伸手帮他揉捏着手臂和肩膀，边揉边强调，“你别误会，最后一夜相处，我总不能看着你出事。若真是大毛病，等到明日再去问风无域，黄花菜都凉了。”

    “本王知道紫儿的好意。”冥北凉故意附和着。

    拓跋紫立即纠正，“以后叫我拓跋紫，别再叫紫儿。”

    “本王知道了，紫儿。”冥北凉再次附和着。

    拓跋紫没注意到他嘴里仍叫着“紫儿”，很用心地帮她捏着手臂和肩膀，边揉还边问：“现在感觉怎样？”

    冥北凉心里爽歪歪地，时不时点下头，给出几句评价……

    “手法生疏，力道有点轻，手臂肩膀依然酸痛。”

    “手法虽依然生疏，力道不错，酸痛有所缓解。”

    “虽然手法没有任何改善，但力量正好，酸痛已经好了许多。”

    不舍得她太辛苦，捏了半个多时辰，冥北凉宣布臂膀已不再酸痛，让拓跋紫可以收手了。

    虽说只是揉臂膀，可这位爷很耐力，拓跋紫用力过猛，半个多时辰下来，累得半死，靠在床边，迷迷糊糊想睡觉，但心里流淌着一抹悲伤，又怎么都无法深睡。

    冥北凉大掌落在她头顶上，黑色力量从他手掌释放，进入拓跋紫脑海中，很快她便沉睡过去。

    冥北凉将她揽入怀里，紧紧拥着她，手掌抚摸着她白皙的脸蛋，又缓缓低头，吻了一下她的额头。

    “傻丫头，本王怎么可能真正放你走，那个女人，本王也根本没有真正临幸她，本王就是想看你吃醋的样子。”

    冥北凉缓缓说完，突然觉得自己似乎有些变态。

    整得紫儿要跟自己分开，这又是何必呢……

    次日醒来，拓跋紫依然靠在床边。

    而一旁桶里的神仙露已经空了……

    拓跋紫疑惑地看着那个空空的桶。

    “紫儿弥补本王之物，本王已经将它装起来了。”冥北凉解释道。

    拓跋紫点头，收起来就好。

    于是，带着冥北凉出了空间。

    他们一出空间，小青蛇和雁妖便对起话来……

    “主人最近是不是智商下线了？”小青蛇疑惑了起来。

    大雁也表示不解，“主人在御王殿下面前，通常容易智商下降。”

    “我们要不要告诉主人，说御王殿下根本没有带走神仙露，也没有真正想跟主人分开，昨夜还偷抱了主人一夜，并偷亲了主人无数次，最重要的一点……他说他没有临幸别的女人！”小青蛇困惑地说道。

    大雁冷飕飕地提醒，“你若是不怕被御王殿下报复，可以去告状，我精神上支持你！”

    笑话，上次只是被主人喊出来，阻止了御王殿下强要主人，就被他威逼着去爆冥天言的后庭，这次它可是死都不会再做得罪那位御王殿下之事，否则还不知会再被强迫去做什么惨无人道的事！

    而小青蛇一想起冥北凉那强大到能吓死人的气压，便也怂了，蛇身缩成一团。

    拓跋紫将冥北凉送回了宫里，随后回到拓跋府。

    一想到他还要跟第二个女人发生关系，便觉得心里很难受。

    不过难受归难受，既然已经说好分开了，她便强迫自己不再去想。

    拓跋昂编了个理由，离开了拓跋府，拓跋紫找不到他的人。

    但她又感觉到拓跋昂依然在府里，应该是躲到什么地方，没有人知道，她也找不到罢了。

    接下来几天，她一直有意无意地在拓跋府到处转悠，但都没有发现拓跋昂的任何踪迹。

    这天，拓跋澄派人来请她过去。

    拓跋紫以为有事，过去之后才知拓跋澄并无事，只是惦念着五神寺时拓跋紫说要陪她练手提高她战斗经验之事，让拓跋紫陪她到练武场对战。

    谁知这一去练武场，便练出问题来了。

