    走了许久，前面出现了一个岔路。

    “君，君华院长，我们该往哪个方向走？”

    那老师犹豫了几秒，害怕的回头问道。

    “你不知道该往哪边走吗？”我问道。

    他摇摇头：“我只是看见院长进来过这个密室，自己却没有进来过，并不知道里面的路怎么走。”

    我嗯了一声，开始犹豫往哪边走。

    “走这边吧！”

    正当我犹豫的时候，站在我身后的媚儿开口说道。

    我回头看了一眼，她的玉指点了点右边的那条路。

    “这个地方我来过一次。”她柔声解释道。

    看来那个院长还挺信任她的，这样的秘密地方都带她来过。

    “那就走这边吧。”我对那个老师说道。

    他脚步慢慢的往右边走去。

    我带着媚儿跟在了他的后面。

    走了不久，才看到前方果然有一个密室。

    我没有多想，直接走了进去。

    忽然身后轰的一声，像是什么东西掉了下来。

    我急忙回头看，发现后面刚才走过的路居然被一个石门给挡住了。

    要返回去的路顿时被堵得死死的。

    我赶紧走过去推了推，发现根本推不动。

    妈的，这里面果然有机关。

    “没事，待会我运功把这石门轰碎就好了。”我说道。

    “好像你没有这个机会了。”一个妩媚至极的声音在我背后响起。

    我心里猛地咯噔一下。

    还未回过头，就感受到了一阵强烈的灵力袭来。

    我条件反射的想要后退，却发现背后是那道石门，已经退无可退了。

    我一掌挥出，直接和那道灵力轰在了一起。

    轰隆隆。

    整个石室里面传来震耳欲聋的轰鸣声。

    不过好在那道灵力被我给阻挡了下来。

    我抬起头看向那个攻击我的人。

    是媚儿！

    我瞪大了眼睛，有些不可思议。

    “媚儿，你居然会使用灵力？不对，你居然攻击我？”

    我的话刚问出来，她就诡异的笑出了声。

    “君华院长，完整的自我介绍一下，我叫东方媚，是明朝学院的院长。”

    闻言，我彻底的惊呆了。

    明朝学院的院长居然是一个女的。

    还是我以为柔弱无害的媚儿？

    一时之间，我竟不知道怎么接受这个真相。

    如果她就是明朝学院的院长的话，那刚才那个老师……

    我看向了那个老师，他已经跪在地上了。

    这时我才反应过来，怪不得他看到媚儿出现后，就表现的那么害怕。

    难怪我并未说过要杀他，他却一直磕头求饶。

    原来不是跟我求饶，而是跟东方媚求饶。

    东方媚眼神狠厉的看向那个老师。

    “我还没死呢，你居然就迫不及待的讨好君华，想要背叛我。”

    她的声音还是柔媚的，却带着一股令人胆寒的杀意。

    “院，院长，对不起，我错了，求你饶了我吧，我再也不敢了。”

    那老师不停的磕着头。

    没一会，额头上就沾满了血，顺着额头流了一脸。

    东方媚冷眼的看着这一幕。

    她挑了挑媚意十足的眼睛，笑着说道：“现在说这些，晚了！我最讨厌别人背叛我。”

    话音刚落，她一掌猛地挥出，直击那老师的头颅。

    嘭！

    那老师的头瞬间被轰成了一滩血肉模糊的肉泥。

    脑浆和血液迸裂出来，溅了一地。

    看到这一幕，我倒吸一口凉气。

    东方媚脸上还带着娇媚入股的笑容，丝毫看不出刚才杀人的人是她。

    我也没想到这样一个美艳的女人，下手居然如此狠辣。

    举手投足间就用如此残暴的方式轰爆了一个人的头。

    她似乎还不满意，玉指一点，几道灵力疾射而出。

    下一秒，那老师的四肢落在了地上，掺杂着地上的血水。

    这样的一幕，让人简直恶心作呕。

    东方媚看到那老师的惨样，吟吟的笑出了声，露出一个满意的眼神。

    她动作优雅的往后推了几步，离那滩血肉远了一些。

    随即笑看向我。

    “君华院长，你好像很惊讶的样子。”

    我神色复杂的看她：“没想到你居然就是明朝学院的院长”。

    东方媚撩拨了一下散落在肩上的头发，动作带着一丝媚态，让人心动不已。

    可我刚才看到那一幕后，实在是对这个阴狠的女人心动不起来了。

    “呵呵，我也没想到赤云宗的新院长居然如此年轻，不过到底是年轻，这么好骗，我随便编出几句谎话，就将你耍的团团转了。”

    她眼波流转的瞥了我一眼，带着几分欣喜的得意。

    我有些恼怒，这个女人这是把我当猴耍呢。

    见我露出恼羞成怒的表情，东方媚更加的得意。

    她颇有兴趣的扫了我几眼，每一个动作和眼神都带着令人欲罢不能的风情。

    “不过让我想不到的是，你居然能杀了五大长老，那五个老东西修为可不低……不过也好，你出手解决了他们，我反而少了些烦恼，免得那几个老东西总是仗着我父亲的情面对我指手画脚，让我不开心的人，死了便死了罢。”

    东方媚在说起五个长老的死时，神色居然还带了几分快意，仿佛只是死了几条猫狗。

    这个女人，实在是太狠毒了。

    我杀死那几个长老，是因为我们有仇，并且出面阻挡我。

    她居然就因为这五个长老让她不开心了，就希望他们死去。

    “君华院长，你怎么不说话，你不是一直在找我吗，我现在就在你面前呢。”

    见我不说话，东方媚挑眉问道。

    “我一直在找的是明朝学院的院长，没想到你竟然就是明朝学院的院长，你隐藏的太好了。”

    我心情复杂的说道。

    之前确实是被她的谎话给蒙蔽了。

    东方媚捂着嘴轻笑了两声。

    “谢谢你的夸奖，那么现在该你告诉我了，那么着急的找我，找到我了想做什么呢？”

    我的本意当然是杀了明朝学院的院长。

    可是此刻却有点犹豫。

    让我对这样的一个美女下手，实在有点过意不去。

    “你走罢，我不杀你，离开明朝学院，并且保证再也不回来，否则就怪不了我了……”

    我犹豫了一下，还是决定放她一命。

    东方媚似乎有些惊讶。

    “你不杀我？”

