    秦小雨话音落地，在这一片空地上出现了短暂而又诡异的沉默，随后一些人的视线就落在了那三个站在一起的女人身上。

    齐夫人还有她的女儿齐梦涵，还有那个苏家的大小姐苏婉。

    如果在此之前说秦小雨偷了齐家的钱和玉把件，也许会有人相信，但是此时此刻，所有人都用嘲讽的目光看着齐夫人。

    其实说起来狗眼看人低，这里面有几个人和齐夫人也没什么差别，不过是五十步笑百步吧了。

    不过没有齐夫人做的这么明显罢了。

    齐进连忙陪着笑脸，“小雨，这刚才肯定是误会，我已经训斥过她们了，我会让她们给你赔礼道歉的。”

    秦小雨知道齐家老爷子还有齐方修的爸爸倒是不错，并没有狗眼看人低，但是齐夫人和齐方修的妹妹可令人恶心，比当年的她还要可恶。

    秦小雨有些歉意的说道，“齐家爷爷，齐伯伯，对不起，给你们添麻烦了。”

    齐方修的脸色晦暗不明，此时他的眉头紧锁，一双眼睛只是专注地看着秦小雨，不知道为什么，此时此刻，似乎谁都不知道他在想什么。

    然后齐进和齐老爷子对视了一眼，心里其实也是恨得不行，说起来真不是他们疏忽，而是他们根本就没有想到在他们齐家会发生这样丢人现眼的事儿，

    毕竟都这么多年了，家里家外，兄弟之间，妯娌之间哪怕是孩子都发生过很多很多的事情，可是却从来没有发生过今天这样的。

    当然了，他们两个人从来没想过这里有秦小雨的一点问题，人之常情，她作为齐方修的女朋友，跟着他来到了陌生的地方，什么都不熟悉什么都不了解，唯一认识的人就是齐方修，她怎么可能去和这几个女人发生冲突呢？

    所以，齐老爷子脸色青白用阴鸷音质的目光狠狠的盯了一眼齐夫人。

    齐夫人在这样的目光之下，有些害怕了，老爷子这个人其实她最是了解的，别看表面总是笑眯眯的，真要是翻起脸来那绝对是心狠手辣的。

    别看她是齐方修的母亲，真要是触犯了他的底线，他也不会饶了她，齐夫人不自觉的身子朝后缩了缩。

    同时目光看了眼站在那里的秦小雨，心里愤恨不已，这个死丫头一看就不是个好东西，别看她是秦家的人，也同样如此。

    如果她来到云城的时候就和他们说实话，怎么会发生今天早晨的事情呢？

    就算是再不喜欢她，可对于秦家的门第她还是看中的，那可比苏家好多了，当然了，这是只是门第方面，无论她是什么人家的孩子她都不喜欢他。

    她心里唯一满意的儿媳妇人选就是苏婉。

    可是今天看样子苏婉是被连累了，好在这孩子也没说话，一直在旁边站着来着，反而无端的被踹了一脚。

    于是齐夫人伸出手将苏婉朝旁边拉了拉，让她走到自己的背后。

    苏婉心领神会，此时她的脑子里已经乱成一锅粥了，心里也是嫉恨无比的。

    哪里想到修哥哥带回来的女朋友竟然是秦氏集团秦以泽的妹妹。

    在他们这个圈子里谁人不知帝都的秦氏集团，谁又不知道秦氏集团的掌舵人秦以泽呢，这是无论走到世界哪个地方都受人尊敬的人。

    无论是他的资产还是他的人脉，而这秦小雨竟然是他的亲妹妹。

    这么乱哄哄的场合，她是不可能掺合的，到时候偷鸡不成蚀把米，她倒没想到齐夫人这个时候还惦记着她，也没有将她推出去，她感激地朝着齐夫人笑了笑，随后躲到了她的身后。

    齐梦涵的脸色刷的一下就变了，有些不可置信的看着自己的妈妈。

    她知道妈妈喜欢苏婉，对待苏婉姐姐也像对待她一样，在此之前她从来没想过高低薄厚之分，可刚才这个动作让她心里很难受。

    她有的时候个性鲁莽冲动，嚣张跋扈，但不代表她是个傻子，眼前的场景什么都不用说，她这带头的齐家人肯定在这秦小雨他们离开之后会受到严厉的惩罚，一想到那样的结果她都心惊胆战。

    其实她也不过是凭着一时之气，况且平日里也是嚣张跋扈欺压人惯了，云城只要是她想要打压的人，没有一次不成功的，自然而然的也没将秦小雨放在眼里。

    可现在秦小雨的身份不再是她眼中的小门小户的女人了，她知道，就算是以后秦小雨成了自己的大嫂，也不是她能惹得起的。

    齐梦涵本来也想躲开的，可是齐家的人今天特别有意思，平常的时候都是站在一起，今天呢，和她们都拉开了距离，眨眼之间就将她们三个孤立了，她正心神慌乱呢，没想到她的妈妈竟然将苏婉拉到身后，她难道没看到旁边她这个亲生女儿吗？

    齐夫人这个动作齐进自然是看在眼里的，他的目光阴沉无比，没有想到自己的媳妇会这么做。

    他也看到了自己的女儿要哭不哭的神情，又气又恨又是可怜。

    他怎么忽然觉得平日里以为的，并不是他以为的，平日里看到的，并不是他看到的，好像有很多东西，很多事情和他想象的不大一样。

    然后齐梦涵压低了声音，跺着脚恼羞成怒的看着自己的妈妈，恨恨的喊了一声，“妈！”

    这个时候齐夫人才反应过来，连忙一把将她拉过来，低声的说道，“梦涵，别说话。”

    于是这三个人靠得更近了，虽然齐夫人将齐梦涵拉了过去，但是齐梦涵的脸色是扭曲的，一点都不好，当然了，这些并没有人格外的关注他们，此时齐进上前走了一步。

    秦小雨此时情绪已经平静了，乱蓬蓬的头发也被嫂子给整理好了，只不过大衣的扣子被扯掉了一个，但是还好，不仔细看是看不出来的，所以秦小雨现在看起来乖乖巧巧的，齐进和齐老爷子不由得松了一口气。

    齐老爷子沉声的开口，却是对齐方修说的，“修儿，还不快去将小雨的东西拿过来。”

