    “嗯……？”
    几乎是项云那一丝气息外泄的瞬间，手拿兽皇剑的虎王一对虎目中精光一闪，目光瞬间看自己脚下！
    下一刻，虎王一脚，已经是猛地向着脚下地面跺去！
    “轰……！”
    一股蛮横的能量瞬间传入地下，如波浪汹涌重重传递！
    身处地下的项云立时感觉到，一股泰山压顶般的沉重感轰然落下，他几乎是下一瞬间便立刻做出反应，地遁符催动倏然遁向远方！
    凭借着地遁符的极速，项云险之又险的躲过了那一股恐怖的能量轰击，否则他的后果，恐怕就是要被当场挤压成肉饼！
    躲过了这致命的一击，项云不禁是长长的舒了一口气，自言自语道：“这兽皇山果然是高手如云，想不到即便如此隐蔽他们也能发现我的踪迹。”
    项云话音未落，忽然项云只感到，头顶传来一股危险至极的气息，修炼功德造化诀的项云对于危险的感知敏感无比，这一刻，他浑身的汗毛几乎是一瞬间根根炸立，嗅到了一种死亡的气息。
    “不好，危险！”
    项云感受到了极度的危险预兆，下意识的，他便已经触发地遁符飞快向前遁走！
    几乎是项云遁走的瞬间，在他身后原本，他停留之处，一道杀气惊人的红光激射而下，所过之处留下了一条犹如银针般细长的轨迹。
    在这条轨迹之上，所有的土元素能量凭空消失，犹如被那一道血色光线吞噬殆尽。
    项云望着自己腰间被划破的一条血痕，背后顿时惊出一身冷汗！
    “这是什么鬼东西！”
    不待项云多做思考，忽然那种极度危险的感觉再次袭来，这一次竟然是从脚下传来，就是那条红光消失的地方！
    项云大惊失色，几乎是立刻催动地遁符，快速转移方位！
    果不其然，当项云刚刚移动的瞬间，那道红色光线再度袭来，带着一股一往无前的嗜杀气息，冲向项云，虽然只是一道光线，但其中蕴含的能量凝实的程度，项云几乎见所未见，根本不可能抵挡！
    “逃！”
    项云心中此刻只有一个想法！
    项云在眨眼之间，瞬间变换了数十个方位在地下飞速遁行，想要甩开这道危险至极的血色光线。
    然而，那道血色光线似乎已经锁定了他，而且是不达目的不肯罢休的架势，无论他遁行到何处，血色光线瞬间就能追赶上来，若非地遁符速度极其迅速，项云身上恐怕早已经是千疮百孔。
    在这种分秒必争的逃亡中，项云早已经无法掌控自己的位置，几乎是在兽皇山内部疯狂的遁行穿梭，不知不觉间，他已经来到了兽皇山靠近后山的顶峰的位置。
    此地的土元素明显变的更加凝实，同时一股淡淡的威压若隐若现，但项云却根本来不及注意这些。
    此刻的项云全神戒备的感受警惕着，血色光线袭来的方向，正要继续闪避间，忽然，项云心口微微一热，那地遁符之上的黄色光晕开始渐渐变暗！
    “不好！”
    正所谓‘屋漏偏逢连夜雨 船迟又遇打头风’，项云此刻遭到血光追杀已经是东躲西藏，狼狈至极。
    可偏偏在这个时候，地遁符的第一次使用时间即将上限！
    这本来并不是什么大问题，只需要在地遁符时限达到的一刻，选择继续使用就行了。
    然而，问题就在于这个停顿的过程中，恐怕会耽误那么一秒钟的逃遁时间，就只是这一秒钟的时间，就会决定项云的生死！
    因为他用不起这昂贵的一秒钟！
    “怎么办，怎么办？”项云此刻心急如焚，而心中已经自然而然的，产生了地遁符的时间倒数。
    “十、九、八……五、四……！”
    项云感受着血色光线正在从某个阴暗的角落再次袭来，此刻心头的时间，这仿佛是死亡的倒计时！
    每一秒都如同万钧巨锤，重重的敲砸在他的心中，让他仿佛就要不堪重负，彻底被绝望所笼罩！
    如果就这么死在了兽皇山的地下，倒是不用担心死无葬身之地，有这么大一座坟墓埋葬自己，可是无名宗怎么办，林婉儿他们又该如何生存，他们还等待着自己回去拯救呢！
    “不……我绝对不能死，不能！”
    就在这一刻，项云的强大求生意志再度迸发，两世为人的坚韧毅力，让他在这一刻头脑无比的清醒。
    他目光向前扫去，忽然感到身前有一道耀眼的乳白色光华绽放，一股浩瀚的能量波动传来！
    项云的瞳孔骤然放大，在这最后的三秒钟，他做出了一个惊人的决定，竟是操控着遁地符朝着那团白光全速遁去！
    做出这个决定后，项云的脑海几乎是一片空白，他也不知道为什么要冲向这道白光，但他隐隐感觉到，这是自己的最后的希望，无论前方是什么，他都要搏命一试！
    “三”
    “二”
    项云在冲向那团耀眼白光的同时，在他身后，一道血色光线如鬼魅般激射而出，目标直指项云后脑，速度之快，竟是遁地术的十数倍，两者的距离飞速拉近！
    就在那道光线已经将项云脑后两根发丝，瞬间化为齑粉，就将洞穿项云头颅的那一刻！
    在地遁符时限到达，功效消失的那一刻！
    “一！”
    “轰……！”
    项云的身躯瞬间冲入了那团白光之中，那一刻项云只感到身周传来一阵奇异至极的感觉。
    有温暖、有柔和、亦有清凉、却又不乏刺痛，还有一种厚重之感，奇异复杂的感觉循环往复的包裹了项云的全身！
    这一刻，项云的脑海仍旧一片空白，足足过去了七八个呼吸的时间，项云才终于从那生死一瞬的恍惚中，彻底清醒过来！
    “我……我没死？”项云双手握了握拳，仍旧有知觉，他知道自己的性命应该是保住了！
    “哈哈……我竟然没死！”劫后余生之下，项云不禁是放声大笑！
    不过他只是兴奋了片刻，就冷静下来了，看着身下一片白茫茫的世界，项云这才想起来，自己刚才冲入了一团白光之中，竟然躲过了那道血光的追杀，那自己现在又是身处何地呢？
    当下，项云连忙站起身四下观察，想要看看是不是有什么出口之类的，或者说自己是不是仍然留在地下世界。
    然而，这四下一打量，项云就有些懵了。
    “这……这是什么地方？”
    此刻项云的四周包括头顶，竟然全都是一片白茫茫的世界，脚下软绵绵的，仿佛是踩在了云端一般。
    然而这些乳白色的东西分明不是云朵，也不是棉花，项云清晰的感受到，其中蕴含着一种颇为熟悉的能量，仔细一想却是什么想不起来。
    “这究竟是什么东西？”
    项云心中充满了疑惑，他尝试着用力一跺，脚下的白色能量却只是微微起伏，并不坚硬，但却韧性十足，这些能量仿佛是砂砾状的东西汇聚在一起，包裹形成了这片区域！
    身处其中，项云没来由的，总觉得心中有些不安，仿佛这片白茫茫的世界中，有一双隐藏在‘黑暗’中的眼眸，正在窥视着自己，这种感觉十分不好受，项云开始有些急躁起来！
    他当下心中对贴在心口的地遁符，下达了第二次使用的指令，地遁符立刻亮起黄蒙蒙的光华，项云心念一动，身形却并未离开这片区域，仍旧立在原地！
    “这……这是怎么回事？”
    眼见自己竟然仍旧停留在原地，项云顿时有些惊疑不定起来，难道自己脚下并非是土元素的地面！
    项云凝目思索片刻，忽然丹田提气运转云力，一拳轰击在白色能量之上！
    云力和罡气凝聚的凶悍一拳，即便是一头士级巅峰的云兽，都会被轰成重伤甚至殒命，但这白色能量凝聚的屏障，却只是如平静的水波荡起了一丝涟漪，轻轻晃动了一下，又重归平静！
    “轰轰轰……！”
    项云一连轰出数十拳，每一拳都刚猛凶悍至极，而那雪白屏障不过是清风徐来，水波不兴！
    “这……！”
    项云一时间有些傻眼，此刻他几乎要怀疑，是不是自己傻乎乎的钻进了，兽皇山给自己设计的圈套里，可这也不可能呀，他们怎么知道自己会遁入其中呢？
    而就在此时，兽皇山后山虚空中，忽然多出了某种神秘的力量，一股磅礴的威压渐渐蔓延，笼罩了整个兽皇山。
    与此同时天穹仿佛有了感应，银月山脉四面八方乌云汇聚，顷刻间乌云遮天，黑雾笼月，一幅灭世之景！
    原本在兽皇山大殿之上，手持兽皇剑面色惊疑的虎王和蛇王同时神色一变！
    虎王目光一凝道：“老大要开始渡劫了，老八，快你和老七带领兽皇山的精锐兽族，前往后山为老大护法，我即刻赶去银月山脉与老四他们回合，牵制那些老家伙，以免他们注意到了这里的动静！”
    蛇王却是面露凝重之色，有些忧心道：“二哥，刚才那道气息？”
    虎王钢刀一般的浓眉微微交错，面露不屑之色道：“不必担心，刚才那道气息极为弱小，哪怕是其他三大禁地派来的奸细，也必然死在了兽皇剑的剑光之下！”
    “你们快去开启护山大阵，为老大尽心护法，本王先走一步！”
    说罢虎王一步跨出，身形化作一道长虹，从大开的殿门激射上虚空，向着东南方向披星赶月而去！
    乌云越发浓密，宛如泼洒的墨汁从天空落向兽皇山山顶，云雾中偶有金光涌动，磅礴的威压如银河倾泻而下。
    整个兽皇山上，哪怕是王级云兽都感到了巨大的压迫，实力低微的云兽甚至只能够匍匐在地，身躯瑟瑟发抖！
    这是一场孕育中的恐怖雷劫，乃是属于兽皇山兽皇的蜕变雷劫，一旦跨过，便是龙游九天！
    然而，此刻身处那白色空间内的项云，此刻却是什么也感受不到，仍旧在四面摸索，想要找到走出这片空间的方法。
    项云并不知道，此时此刻在这片空间中，有一双漠然的目光转移到了他的身上。
    看到项云的一刻，那对眼眸微微一动，却是露出了一丝蔑视，仿佛眼前的项云就与地上的一粒沙尘一般，渺小到可以无视。
    就在项云苦思冥想，想要找到离开此地的方法时。
    “噗……”
    虚空中传来一声轻响！
    警觉的项云猛然转身看去，只见在他身后的虚空，竟然出现了一束指头大小的火苗，火苗颜色呈现奇异的淡青色，仿佛玉器店中冰翡翠的颜色。
    火苗轻轻跃动，散发出淡淡的青色光芒，在这白茫茫一片的世界，显得格外明亮妖异，有一种说不出的惊心动魄的美感。
    项云下意识的生出了欣赏和惊叹之意，然而这种想法只在项云脑海中出现了一瞬间，在下一刻，他就彻底改变了这种幼稚的想法！
