    “怎么会这样……它们……它们竟然真叛变了！？”

    剩下的几条青龙，本就实力不足以抗衡荻和泷，如今更是差距明显，顿时慌了神。

    至于其它神兽，本能地已经开始倒退，因为这根本不是它们能对抗的两条怪物！只见两笼朝着须弥山体喷吐出龙啸九天，配合着那两名旧神大将的能力，须弥山轰然倒下！宛如天柱坍塌，无数巨石狂坠！但不等众人反应过来，荻和泷的攻势，已经如闪电一般再次发动！眨眼一个位移，荻与泷已经出现在了简自在等人面前。

    两条龙的眼中，满是冷血和肃杀之气，朝着满山的阳间众神与神兽大军，张口又是两股龙啸九天！纵然三霄用混元金斗去防御，纵然简自在有七宝神树在顶着，但这一刻，都已经不足以承受这样的毁灭性能量！“吼！——”一声响彻天地的龙吟，骤然降临！青金色的龙躯，强行用神雷包裹着肉身，穿破层层黑液，来到了众人面前。

    巨龙喷吐出另一股绚烂的龙啸冲击波，硬生生抵消掉了两股黑暗龙啸！“繇爷！？”

    众人惊喜不已，危机关头，繇总算及时赶了回来！“荻！泷！若你们尚有一丝神龙族的尊严，就给我脑子清醒点！！”

    繇看着眼前的二龙，又看到那死去的两条龙，眼神悲恸！愤怒！“繇，糊涂的是你！神龙族为了一群弱小的人族，流了那么多血，还谈什么尊严？”

    荻冷笑道：“毁了我们神龙族的，是魔龙皇，是那剑神，是这群卑贱的种族！”

    繇满眼失望，看向泷。

    “你向来睿智，为何做出这种事！？”

    泷眼中露出一抹冷漠，“繇爷，当我选择支持荻的那一刻，就注定没有回头路了。”

    “愚蠢……愚蠢啊！！”

    “早知你会陷得如此之深，当初我就是与玺决裂，也不该放任你们！！”

    繇痛彻心扉，悔恨不已，但旋即眼神变得决然。

    “既已如此，我就先灭了你们两个叛徒！！”

    荻却是浑然不惧，“繇，一对一或许我们不是你的对手，但如今二对一，你真以为，自己能战胜我们？”

    “能不能，你们很快就会知晓！”

    繇话音未落，一股时间之力已经将前方的一切都陷入了停滞！趁着这个时机，简自在带人转移阵地，往后撤退。

    萧馨儿一把抓起衍天戒，站在众神之中，提防那神出鬼没的道恩，突然抢夺。

    而与此同时，繇的时间之力，其实并没能完全奏效。

    荻和泷毕竟分享了玺的龙元，又被凯撒进行了改造，借助阴气，实力也突飞猛进。

    硬生生扛着刹那永恒的效果，荻和泷双双与繇激烈交锋！三条龙用最原始的近战技巧，龙爪与龙爪撕扯，龙尾与龙尾碰撞。

    “嗷！——”很快，繇发出一声痛吼，因为荻的一口龙牙，竟然直接咬穿了繇的后背！龙血迅速溢出，虽然不至于伤筋动骨，但也让繇叫苦不迭。

    “灭龙合金？

    ！”

    繇没想到，这旧神打造的玩意儿，竟真的有如此破坏力！不过它毕竟是实打实的八劫青龙，又修行不知道多少岁月，绝非这两个冒牌的七劫半青龙可比。

    只见繇浑身涌过青木之力，迅速恢复了之后，连着就是两龙爪，朝着荻和泷的腹部凿去！犀利的龙爪，硬生生撕开了两黑龙的薄弱处，黑血和碎肉飞洒！看似简单的招数，但却是用时间之力，强行打出了时间差。

    荻和泷感觉自己是躲开了，其实根本就是慢了半拍！众多神兽见到这一幕，都是振奋起来！而随着越来越多，从各方赶回来的神兽和神尊，阳间一方的劣势，渐渐被扭转！这一切，也都多亏了繇能拖住那两条难以解决的黑龙。

    “不愧是繇爷！灭了这两个叛徒，我们就能反击！”

    赵玄也大喜道。

    “千万别大意！那凯撒老谋深算，对繇爷的力量非常清楚，必然留有暗招！”

    简自在则隐隐感觉不妙。

    而眼看着，繇一挑二，已经连续重创了两条黑龙。

    虽然没有伤到要害，但荻和泷更像是在负隅顽抗。

    繇固然被咬破了不少地方，但伤的都是皮肉，并没真正受到致命威胁。

    眼看大局已定，繇突然一个身躯变化，体型陡然巨大化！它两条龙爪轰然合并，将荻和泷死死地扣在一起，撞得七荤八素！在繇面前，两条黑龙，竟然跟两条黑蛇一般，满身是血，垂死挣扎！“结束了！”

    繇一声冷哼，张口就是一股龙啸九天，要解决两个叛徒。

    千钧一发！繇忽然感觉什么不对劲，表情变得古怪，眼中闪过一抹血色……它痛苦地挤着龙眉，身体忍不住颤抖，似乎在反抗什么！“怎么……会这样……”荻和泷则似乎就在等这一刻，一鼓作气，狠狠地又是两口龙啸九天，喷进了繇的巨口之中！“嗷！——”繇口腔内被喷了两口龙啸九天，直接被打穿了脑颅！一声凄厉惨叫，繇那庞然之躯，轰然倒下！霎时间，看到这一幕的阳间一方，感觉心中的精神支柱，也崩塌了！！这种从天堂回到地狱的感觉，着实太打击士气了！！只是这么一愣神，就有好几个神尊和几头神兽，被黑液所覆盖，被鬼兽包围！“怎么会这样！？”

    众人难以理解，刚刚还大占上风的繇，怎么就倒下了！？

    正在这时，黑雾中，走出了一尊堪比泰坦的巨人！那巨人浑身流淌着猩红鲜血，也看不出五官，仿佛浑身都是血色瀑布！那充满了腐蚀性血液的身躯，随便一挥舞，就撒出滔天酸液！“兰姆之血！”

    凌雨薇惊呼道：“那荻和泷的合金龙牙里，有兰姆之血！！”

    “它们撕咬繇爷，是为了不断向繇体内注射毒血，好让兰姆干扰到繇！！”

    女人一席话，让众神背脊冰凉！！这旧神竟然还能想到这种手段？

    简直歹毒狡猾至极！同时也意味着，只要足够的量注射进去，兰姆之血甚至能干扰到八劫青龙！！ 

