
可看陈二这长相，看着也不像是有这么漂亮妹妹的人啊。

陈二的两个妹妹，陈彩蝶他们昨天就见过了。

很可爱的一个妹子，看起来软萌软萌的长得也可爱。

可陈彩蝶的长相也远远不到天仙的级别！

陈彩蝶的姐姐，照理来说颜值不可能和妹妹相差这么大吧？

三人对陈二的话不是太相信，感觉这个陈二并没有和他们说实话。

就在这时一个年轻女子从村长家走了出来。

女子身着一身红衣面容秀丽，年约十八、九岁的模样。

“二哥，你带着外人站在咱家门口做什么？”陈凤凰缓缓走到乔安等人面前。

“我这不是正带着乔安妹子他们在咱们村里四处逛逛吗，这一不小心不就逛到咱家来了。”陈二摸摸头，冲着他妹妹直笑。

“这位就是准新娘吗？”庞俊看着陈凤凰一脸好奇的问。

“我是陈二的妹妹，陈凤凰。”陈凤凰看着乔安三人微微一笑，笑容中带着一丝骄傲。

乔安感觉这个陈凤凰好像不是很喜欢她，刚才她的目光落到他们三人身上。

唯独落到她身上的时候，那眼睛里好像有刀子似的。

她好像没有得罪过这姑娘吧！

乔安对陈凤凰的态度很是不解。

“原来就是你啊，果然是个大美人，难怪村长会担心有那不服气的追求者会在婚礼前捣乱。”

甭管心里怎么想，庞俊面上倒是一脸赞同。

“听说后天就是陈姑娘成亲的大日子，到时我们一定会早点到的。”乔安对陈凤凰说。

陈凤凰皱了皱眉，道：“不用了，我的婚礼只想邀请村里人来参加，三位不是我们长安村的人，就不用出现了吧。”

庞俊三人一时不知道说什么，场面有些尴尬。

还是陈二出声打了圆场，“瞧我这记心，怎么就忘了和你们说这事儿了！

我们村里有规矩，婚礼不能让村外人参加，怪我没和大家说清楚。”

庞俊闻言一脸遗憾的说：“原来是这样啊，也怪我们没有搞清楚状况。

不过，不能参加陈姑娘的婚礼，真是令人遗憾。”

陈凤凰骄傲的仰起头，只当没听到。

“虽然你们去不了，但婚礼当天的酒菜肯定少不了你们一份。

到时候我给你们送家里去，保管让你们吃好了。”陈二拍着胸脯保证道。

薛幕：“那就谢谢陈二哥了。”

陈二：“别客气，别客气！都是自己人，客气啥。”

陈凤凰对陈二这么上赶着的样子十分看不上。

堂堂陈家人，范得着对这些村外人上赶着讨好吗。

陈凤凰打从出现在乔安等人面前之后，就一直在偷偷打量着乔安。

她倒要看看，比起这个乔安她倒底差在哪儿，为什么这个女人能让清宴哥哥对她如此念念不忘，说什么也不肯和她成亲。

弄得她为了成个亲还得用上威胁的手段。

陈凤凰对乔安，那是打从心底里怨恨。

她觉得就是乔安在破坏她的幸福。

如果不是怕杀了乔安会被风清宴怨恨，她早就动手了，哪还会让这个女人活过昨天晚上。

陈凤凰偷瞄了乔安一眼，不情不愿的承认，这个女人长得确实还不错，也算是个美女。

就是这身高也太高了，一个女人长得这么高做什么？当晾衣杆吗！

还有她这身材，这也太瘦了，哪像她该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。

她的身材比这个乔安好多了，一看就比她好生养！

真不知道二哥看上这个女人什么，明明也就只有这张脸能看。

陈凤凰在心中嫉妒的将乔安从头吐槽到脚。

乔安三人并没有在村长家门外逗留太久，在和陈凤凰说了两句话后就回到了自己等人暂住的屋子。

回去之后，三人坐在一起讨论起了刚才的事。

“你们觉不觉得那个陈凤凰有点奇怪呀？”庞俊第一个开口。

薛幕点点头，“我也感觉到了，是挺奇怪的。

明明昨天她的妹妹陈彩蝶还邀请我们去参加她姐姐的婚礼，怎么这才过了一个晚上，说法又不一样了？

如果村里真有不能让外人参加婚礼的习俗，陈彩蝶不可能不知道。

难道这是陈凤凰自己的意思？”薛幕皱眉猜测道。

庞俊：“可她为什么不让我们外面的人参加她的婚礼啊？难道有其他参赛者得罪过她，我们是被她迁怒了？”

乔安摇摇头：“我觉得不是，虽然不知道为什么，但我感觉那个陈凤凰好像很讨厌我。

我之前明明没有见过她，她却好像认识我。

我怀疑是有人在她面前提起过我，还说了我不少坏话，这才引起了她的反感。”

乔安思来想去也就只想到了这个理由。

她自己是不可能得罪陈凤凰的，她以前连陈凤凰的面都没有见过，怎么得罪她？

唯一的可能就是有人在给她使绊子，在陈凤凰面前说了她什么坏话，这才让陈凤凰讨厌她。

“会不会是陈凤凰讨厌美女！”庞俊突然想到了一个可能。

“不会吧？江帆队里的那个李思思也是美女，难不成她也被针对了？”薛幕觉得不太可能是这个原因。

是不是这个原因去问问就知道了。

于是三人又跑去了江帆那里，这一次三人询问了江帆等人有没有被邀请参加陈凤凰的婚礼。

“当然有，我们一进村就听说了这件事，陈村长还特别热情的邀请了我们，参加他们家女儿的婚礼。”李思思对三人说道。

三人交换了一个眼神，确定了自己三人是被陈凤凰给针对了这个事实。

“你们这是怎么了？总不可能是陈家人没有邀请你们吧？”江帆身边的徐飞似笑非笑的看着三人说道。

见三人神色古怪，对这个问题避而不答，江帆等人还有什么不明白的。

“怎么可能呢？陈村长邀请我们的时候明明说过非常欢迎我们去参加他大女儿的婚礼。

据我所知，其他学校的参赛者也是一样。

只要住在村里的都受到了邀请，怎么会单单不请你们？”李思思一脸疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68658094"  chaptername="第724章：三校联赛——诡树村（34）">加入书签</a>
</div>
