    “朱清哥哥……”

    看到那张面孔，孙月儿的身体猛的震了一下，然后带着说不出的欣喜道：“朱清哥哥，真的是你吗？”

    “不……一定不是朱清哥哥。”

    孙月儿脸上露出纠结的表情：“我不想让朱清哥哥看到我这样的面孔，我要漂漂亮亮的出现在朱清哥哥面前。”

    “月儿……”

    看着孙月儿脸上有些痛苦的表情，朱清轻轻唤了一声，然后那身体之中就有着一股强大的气息涌入到了孙月儿的身体之中。

    那苍白的脸色慢慢恢复，孙月儿的神智也清醒了几分，使劲揉了揉眼睛，才看清楚眼前人究竟是谁，脸上带着说不出的兴奋道：“朱清哥哥，真的是你吗？”

    “不是我还能是谁。你好好休息吧，剩下的事情就交给我了！”

    朱清手上很轻的将孙月儿放了下来，然后目光就落在了剑无心的身上：“没想到你竟然恢复了实力？不过我要是你的话就乖乖的躲起来，毕竟将实力提升到虚仙一星的层次不容易，不过你今天彻底惹恼了我，就算是天王老子都救不了你，你必须死！”

    “哈哈哈……朱清你脑袋秀逗了吧？”

    听到朱清的话，剑无心忍不住哈哈大笑了起来：“我可是得了吴云子还有咱们血莲宗掌门的命令，来摧毁你的三生峰的，你难道敢违背掌门的旨意不成？”

    “我管你领了谁的旨意，敢伤月儿你就已经犯了天大的死罪！”

    朱清说着一脸的暴怒。

    “死罪？朱清你还真不知道死活，现在整个青莲圣地的人都在通缉你，甚至就连血莲宗也容不下你了，你既然还敢说我犯了死罪！”

    剑无心说着疯狂的大笑：“不过也好，上次在那宗会大比上面我输给了你，不过现在的我已经将实力提升到了虚仙一星的境界，我倒要看看你这个大帝强者怎么来杀我？”

    “虚仙一星的实力就了不起吗？”

    朱清说着嘴里发出一阵冷笑，然后将身体之中强大的能量释放出来，不过并没有将体内的实力完全展现，那磅礴的能量到达了虚仙二星的层次之后，朱清就停了下来。

    “朱清哥哥，你的实力竟然到了虚仙二星的层次？”

    孙月儿感到那强大的能量，全身一震，不过很快小脸上就浮现出一抹兴奋：“朱清哥哥是最厉害的天才，实力怎么可能比月儿提升的慢呢！”

    “嘎？”

    而看到朱清展现出来的实力，剑无心也一下傻了眼，他本以为自己提升到虚仙一星的层次就已经很厉害了呢，没想到朱清提升的更快，这家伙也太变态了吧，难道在前往蓬莱宗的途中有什么奇遇不成？

    “死吧！”

    朱清说着，根本不管剑无心脸上那已经完全愣住的表情，身体暴动之下，带着无尽的气息，一下就朝着剑无心直接轰杀了过去。

    剑无心本来还想施展无上的功法抵挡，但是在绝对的实力面前，任何的功法都已经变得没有意义，那隐藏在周围空间中的身体一下就被朱清给抓了出来，然后重拳轰杀之下，一招就把他给打飞了出去。

    全身的骨骼筋脉尽断，好不容易恢复起来的实力再次被朱清毫不留情的废掉，然后朱清的身体直追而上，五指并抓，想要将剑无心给轰杀而死。

    “吴云子大师兄，快来救我！”

    感受到那无尽的杀意，剑无心一下就被吓尿了，再也管不了那许多，朝着那无尽的时空，大喊起来。

    嗡嗡嗡……

    剑无心的声音落下，周围的空间之中就发出了一阵强大的波动。

    “哼，虚仙二星的实力就想在血莲宗学别人杀人，真是不知死活，我吴云子今天就教你怎么做人！”

    周围的空间暴动之下，一道人影忽然出现，拦在朱清、剑无心两人的身前，身上的气息不断翻涌暴动，显然已经到了虚仙三星的境界。

    看到吴云子出现，剑无心心中大喜过望：“大师兄，救我，快快救我！”

    “这家伙的实力怎么提升的这么快？”

    朱清也没想到吴云子的实力竟然提升的这么快，自己是得到了仙石还有陈枫前辈的指点，实力才提升到了现在的这样一种层次，那吴云子又有什么奇遇，将实力提升到现在这样一种境界？

    当然这不是眼下的朱清所应该考虑的问题了，他现在所需要做的就是让剑无心、吴云子两人感到绝望，然后再将他们两个彻底给朱杀掉！

    “哼，虚仙三星的实力有什么了不起的？”

    在孙月儿担心的目光之中，朱清再也没有任何的保留，一下就将全身的气息给释放了出来。

    蹭蹭蹭……

    朱清身上的实力不断的暴涨，到了那虚仙四星的层次才终于停了下来，剑无心看到这一幕一下傻了眼：“你……你怎么这么厉害？”

    “虚仙四星的实力？”

    看到这一幕，吴云子也猛的愣了一下，万万没想到朱清的实力竟然比自己强了。

    “没想到吧？没想到的还在后面呢。给我滚！”

    朱清嘴里大叫一声，手上用劲，一招之下竟然直接将吴云子给打飞了出去，然后再也不管那其它，身上的苍生斧一下抓在手里，朝着那剑无心狠狠劈杀了过去。

    “吴云子师兄，快快救我……”

    感觉到那恐怖的力道，剑无心全身的汗毛都竖立了起来。

    “朱清你敢！”

    吴云子也万万没想到朱清竟然敢真的动手杀剑无心：“朱清你快些住手，不要酿成大错，不论剑无心做了什么，他都是我们血莲宗的天才人物，万万杀不得，要是你真的杀了剑无心，这血莲宗就再也容不下你了！”

    “我朱清今天就清理门户，不仅要杀剑无心，我还要杀你呢！”

    嗖嗖嗖……

    说着朱清手中的苍生斧夹裹着巨大的能量直接朝着剑无心砍杀了过去，在剑无心一阵阵无助的惨叫声中，那苍生斧终于劈在了剑无心身上，强大的力道直接将他的身体蒸发成为蒸汽，甚至就连灵魂也被朱清给彻底剿灭，消失在偌大的宇宙空间之中。

    “你……朱清……你，你竟然真的杀了剑无心？”

