
　　红发青年现在心中郁闷恼怒，却又无从发泄。

　　他刚刚追到这边，确定对方就在这座建筑之内，还没进门，那股气息又消失了。

　　然而眼前这座高大建筑还不让他进，要他出示邀请函，他去哪里搞什么鬼的邀请函。

　　打听许久，花了不少灵石，终于从黄牛党手里高价买到一份邀请函，进入其中之后，却见里面有几千金丹修士在里面聚会。

　　这要是身份被识破，还不得把他打回原形。

　　他自从复苏以来，很少与人族接触，虽然知道人族与妖魔的战斗早已结束，但心里仍然沿袭以前的惯性思维。

　　以为人族还会像万年前一般，对内严防死守。

　　事实上如今早已不是一万年前的时代，经历了上万年的太平盛世，现场众人根本就没再关注这方面的事情。

　　只是他想要在这数千金丹修士里面找出隐藏的那部分肢体，无异于大海捞针。

　　既然来都来了，红发青年自然也要找找看，至少现在距离目标又近了很多，寻找范围也只局限于这一小块区域。

　　红发青年走在一群金丹修士之中，眼睛左瞄又右瞄，觉得每个人都是那么可疑。

　　别人不看他，他觉得此人肯定是心虚，别人若是看他一眼，他又觉得此人是欲盖弥彰。

　　在一群中转了一圈，觉得处处都有漏洞，人人皆有嫌疑，只是一点用也没有。

　　红发青年在人群中晕头转向的时候，张合的空间里，赤焰识海之内，张合分身与不死妖王还在进行着友好交流。

　　“能不能感应到，你这个对手的实力如何？”

　　张合觉得，现在连面都没见着，对方实力未知的情况下，自己是不是紧张过头了。

　　毕竟眼前这位也是不死妖王的一部分，现在不也得老老实实地藏在肉身里面不敢出来。

　　“这根本就不能用表面实力来衡量的，你看老夫就算只剩下一滴血，你也杀不了我。

　　现在对方肯定比我先一步复苏，而且还吞噬了其他躯体分支，实力绝对不会弱。

　　就算是同为金丹境界，拥有本尊的战斗经验，以及天赋神通等方方面面，都足以碾压你这种小啰啰了。”

　　“呵！就是我这种小啰啰把你肉身给夺舍了。”

　　“你不是也没法杀死我吗？”

　　“………”

　　两位生死对头，在面对共同敌人的时候，双方放弃成见，求同存异，充分交换了意见，增进了双方的了解。

　　总之这是一次成功的会面。

　　张合本体在和梅映雪吃完这一份食物的时候，对于事情已经有了一个大概的了解，对方实力应该比自己强。

　　对方的目的是要将赤焰吞噬，自己的分身已经与赤焰完全融合，想要将元神退出来也不是一件容易的事。

　　而且他对于不死妖王的这具躯体很满意，现在让他上哪找这么好的肉身？

　　就算自己主动交出赤焰肉身，对方能否放过自己，还是未知数，全凭对方心意。

　　张合和梅映雪吃完饭就在这大厅里随意地闲逛着，梅映雪喜欢在每个摊位前看一看，然后跟摊主讨价还价，似乎乐此不疲。

　　这时，一名红头发的精神小伙在大厅里闲逛，一双眼睛赋溜溜的，一直都在来往路人身上瞄，像是偷东西的贼。

　　红发青年与众不同的表现，立即吸引了张合的注意力。

　　“这位道友好面生啊，不知在何处修练？”

　　张合当即主动走过去，冲这位红发青年拱了拱手。

　　这倒是把红发青年给吓了一跳，他还以为自己的身份被发现了，强装镇定地拱手回礼。

　　“在下一直在家闭关修炼，很少外出，道友没见过也是正常的。”

　　张合找借口与这位红发青年交谈了几句，他也无法判断对方究竟不是不死妖王复苏的另一部分身体意识。

　　两人各怀心思地交谈几句之后，便拱手行礼道别。

　　之后张合陪着梅映雪继续在各个摊位之间留连，逛着逛着，又逛到了傲乌的摊位前。

　　“傲道友，还没找到青龙木吗？”

　　两人之前搭讪过，因此张合一走近就打招呼，显得很熟络。

　　“青龙木本就不产于中土大陆，想要找到一根又何其艰难。”

　　傲乌叹了口气，不禁摇了摇头。

　　“傲道友，其实我有一根青龙木的枝条，不知是否对你有用？”

　　“真的？当然有用，还请道友拿出来让在下看一下。”

　　傲乌大喜，他没想到，找了这么久，今天终于有机会找到一株青龙木。

　　只是张合站在原地东张西望，并没有立即将青龙木取出。

　　傲乌一拍额头，“抱歉，是我疏忽了。”

　　这大厅中人多口杂，可不是交易重要物品的地方。

　　为了方便大家交易贵重物品，大厅西边还设有许多密室，二人进入其中，打开隔绝阵法就能防止外人的窥探。

　　这时候张合意识让空间里的赤焰在青龙木上面砍下一根枝条，这时候假装从储物袋中取出。

　　拿在张合手里的青龙木手臂粗细，三尺多长，上面还沾着斑驳血迹，显示着很多人曾经为了争夺此物而血溅当场。

　　傲乌从张合手里接过这根青龙木树枝，情绪有点激动。

　　“道友要如何交易？”

　　“我并不想要金丹傀儡，而是想要傀儡的炼制之法。”

　　张合现在自己加上小骷髅就是两个金丹，最近几年手下又有好几人晋阶到金丹期，他并不缺少金丹战力。

　　他对于傀儡炼制之法更感兴趣。

　　相对于鱼，他更喜欢渔。

　　傲乌面露为难之色，“道友应该也知道，傀儡之术是我们傲家的看家本领，从不外传。”

　　“我不要什么高深的傀儡术，我只要一些比较基础的，相对简单的傀儡术，这并不困难吧？”

　　张合上次从傲乌那一段神识中得到少许记忆，里面有一部分傀儡术，但是不全面。

　　偏巧日月盟在傀儡术方面，资料也不多。

　　“如果只要基础性的傀儡术，这倒是不难，道友只需承诺不外传就行了。”

　　“这是自然。”

　　当即，两人很愉快地完成了这笔双赢的交易。

　　两人走出密室时，心情都很不错。

　　他们不知道的是，在傲乌走出密室的时候，红发青年已经觉察到异样，在人群中往这边赶来。

　　谷</span>在这座大厅中，修士众多，他不能肆意使用神识，在这种地方使用神识，会犯众怒的，否则他现在就可以通过神识锁定对方了。

　　张合完成交易之后，心情很不错，见到等在密室外的梅映雪木，一把抓住她的手继续往人群中钻去。

　　梅映雪的手象征性地轻轻挣了一下，没有挣脱，就任由张合拉着手离开了。

　　“你是不是又在打什么坏主意？”

　　走到一个人少的地方，梅映雪才问道。

　　“怎么可能？我怎么会对你动坏心思呢？”张合下意识地否认。

　　“我说的不是这个，你刚才不对劲，平时是从来不会主动热情地批陌生人搭讪的。

　　你瞒得了别人，却瞒不了我，刚才主动找那名红发青年就很不对。

　　还有后面找那位傲道友，都不对劲……”

　　张合听了这番话，不得不重新审视梅映雪。

　　这样子让他以后还怎么出去喝花酒，可能通过一根长头发就能推断出他做了什么事。

　　“还有，刚才你说什么来着？”

　　还不待张合从思绪中脱离出来，梅映雪秀眉一竖，捏着小拳头问道。

　　“我！我说什么了？”

　　张合懵逼了一会，才反应过来自己说了什么好像没什么问题。

　　“你是不是瞧不起我？老娘就不值得你动坏心思了？”

　　“那我对你动一动坏心思？”

　　张合试探着问一下。

　　“笨蛋，木头啊，这种事情还用问老娘吗？”

　　张合挠着头，感觉女子果然很麻烦，只会影响我出剑的速度，古人诚不我欺也。

　　……………………

　　傲乌成功交易到青龙木之后，就把青龙木收好，匆匆地出了这座大厅，他走了没多久，红发青年也随之出了大厅。

　　两个时辰后，大都城外，傲乌驾驭一只傀儡大鸟匆匆飞行，快速地掠过一片平原，又翻过一座高山，越过一条河流……

　　自从他交易到青龙木之后，他就感觉，似乎有一双眼睛一直盯着他，无论怎么走，就是甩不掉。

　　就在这时，他似有所感，回头看到一名红发青年，正快速向他飞来。

　　既然对方已经出现，傲乌反而不紧张了，静静地停在原地，等着对方靠近。

　　“不知道友一直追着在下有何贵干。”

　　“我能感应到，你身上有一件物品对我很重要，能否出示让我一观？”

　　傲乌暗道果然是冲着他的青龙木而来。

　　“抱歉，这件物品对我也很重要，无法割让。”

　　哼！还真把自己当软柿子了，傲乌想到这里，知道事情无法善了，便不再示弱。

　　手一扬，十只傀儡出现在身体周围，每一只都有金丹实力，这便是他最大的依仗，就算对上元婴，他也敢硬抗一招半式。

　　何况以气息判断，对方也只有金丹修为，并不比自己强。

　　傲家在修仙界的地位，除了卖傀儡，主要还是通过自身实力过硬拼出来的。

　　“原来这就是你的依仗吗？确实有几分能耐，不过还是不够。”

　　红发青年无视了那十只虎视眈眈的金丹傀儡，仍然缓缓地向傲乌靠近。

　　傲乌从未见过有如此不要命的狂徒，当即操控神识，十只傀儡同时发动。

　　十只金丹傀儡属性各不相同，使出的攻击手段也有所区别，十道不同颜色的光华同时轰向红发青年。

　　“啾……”

　　红发青年发出一声鸣叫，在空中化为一只华丽大鸟，大鸟浑身有火焰升腾，尾巴上还有一条长长尾羽。

　　大鸟在空中几个闪转腾挪，就避开了数道攻击，余下的几道被他的翅膀扇开，翅膀上只破损了少许，没有大碍。

　　十只傀儡的第一轮攻击尽皆落空。

　　“你不是人！”

　　若在其他时候，这绝对是骂人的话，但此刻却只是陈述事实。

　　傲乌也没想到，在大周王朝的中原腹地，竟然藏着这么一头大妖。

　　华丽大鸟在闪开傀儡攻击之后，一个急速前扑，嘴里喷出一道火焰，落到一只傀儡身上。

　　傲乌的傀儡大部分都是灵木制作，虽然经过许多防火处理，但此刻面对华丽大鸟喷出的烈焰，仍然一把就被点燃，瞬间燃起熊熊大火。

　　这只着火的傀儡在他失去最后行动力之前，奔力扑向华丽大鸟。

　　“轰！”地一声巨响，着火的傀儡瞬间自爆，华丽大鸟此时被轰得向后翻出好几个跟头，到他重新站立时，身上羽毛凌乱，像是被人揪着毛揉虐了一阵。

　　自从傲乌出城之后，张合就收敛气息，使用遁地术，远远地跟在傲乌的后方。

　　他交易给傲乌的那一段青龙木上面，所沾染的血迹，自然都是赤焰身上的，带着他的气息。

　　傲乌当时也没太当回事，修仙界为了一件宝物打很血流成河的事情时有发生，一件宝物上面沾点血迹也很正常。

　　青龙木上的血液，持续散发出微弱的气息，这种程度的气息，只有与其同源的红发青年能够感应到。

　　这种气息感应似乎只有空间能够隔绝，储物袋并没有这种功效。

　　自从两人出了密室，红发青年就感应到了这股气息，并且成功地误以为赤焰就在傲乌身上。

　　这个锅，傲乌背得踏踏实实，顺利将红发青年引了出来。

　　傲乌这一路快速飞行，可苦了钻地的张合，遁地术本就不以速度见长，这一路追得他很辛苦。

　　当他快要追丢的时候，红发青年很争气地追了上来，终于让张合松了一口气。

　　接下来就是悄悄地看戏了，两人打得轰轰烈烈，看起来极为惨烈。

　　张合在地下也是磕完一大把瓜子，又喝了几口灵酒才压住心中的惊骇。

　　他的神识强大，神识早已达到元婴境界，悄悄观看战斗，只要不出手干扰双方战斗，两人是无法发现他的。

　　这个时候，傲乌的傀儡已经自爆了好几只，华丽小鸟羽毛凌乱也很难受。

　　就在刚才，傲乌的一条手臂飞出，落到华丽大鸟身前“轰”地炸开。

　　他这条手臂跟张合的火箭筒，倒是有异曲同工之妙。

　　真正让张合有点惊讶的是，这一具傲乌身体，竟然也是一只傀儡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第294章.祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 