    其实黎清玥直到现在，也没有深究过大反派的许多事。

    她心里清楚，如他这般千谋万划机关算尽之人，若要每件事都揪出来弄得清清楚楚，那得累死她。

    说来她也觉得自己有些狡猾，她是凭着自己有金手指看见他额前的黑印，才能确认了他对她有多在意。

    只要知道他是真心待她的，便足够。

    但看刚刚他的反应，明显这事跟自己有关，那就不能当没看见了。

    黎清玥撑起身子直接压在萧煌胸口，居高临下地看着他，变得严肃起来：

    “怎么回事？若不说清楚，今夜你就回浮岚苑去住。”

    她算是发现了，现在拿这事威胁他最有效。

    萧煌浅瞳无辜地看了她片刻，忽然意味深长地低笑了一声，一翻身就反将她压住，凑近她耳边，磁性的声音低哑又撩人：

    “食髓知味，尝到了玥儿有多甜美，便上了瘾，你说，为夫该如何是好呢……”

    黎清玥简直要对这妖孽服气了。

    然而就在刚刚，他那一瞬间的慌乱没有逃过她的眼睛。

    她使劲压制着狂跳的心脏，撑着理智把他推开，冷笑了一声指着门外：

    “浮岚苑。”

    萧煌看着她丝毫不开玩笑的表情，终于揉了揉眉心，重重地躺了回去，用手背挡住了眼睛叹了口气。

    片刻后，他缓缓开口：

    “玥儿在身边时，我从来做不到什么君子……之所以撑得住，不过是仗着幽冥诀罢了。”

    黎清玥愣了片刻，忽地倒吸了一口凉气：

    “你何时习了幽冥诀！那不是邪……”

    她一把捂住了嘴。

    然而萧煌何等心智，听到一个字便已知她想说什么。

    他拿开手，有些怔愣地看看着：

    “玥儿想说幽冥诀是邪功？你从哪听来的？”

    黎清玥：“……”

    她仔细琢磨了一下原书中那些漏洞百出的剧情，好像确实不是那么回事。

    剧情中大反派毁容重伤后黑化，练幽冥决走火入魔成就邪功，与萧锦明一战封神，只是邪功反噬危险一直都在，完结时就是这个加上一直没解掉的毒要了他的命。

    想到这些，她的心微微收紧，握住他的手摇摇头：

    “偶尔听到一些，可能是我听错了。”

    自从知道他习过武她便有注意过，大反派内力不强，但天赋极为惊人，修习风行诀时也丝毫没有受到歪门邪道影响的迹象。

    足以说明他原本修的并不是什么邪功。

    所谓邪功，该是走火入魔后，他凭着强大的天赋为求保命，将原来的心法强行修改后的结果。

    黎清玥稍稍松了一口气，心情一松下来，终于又发现了一些事。

    她的心又是一紧，定定地看着萧煌：

    “所以你之前靠闭气缓解毒性，用的就是幽冥诀？”

    萧煌默默点了点头。

    她闭了闭眼，明白了。

    所以之前那么多次他都能在最后一刻守住底线，靠的是幽冥诀。

    这心法运行到极致练心跳都能停止，用来当清心咒简直不要太方便。

    但她现在最在意的不是这个。

    黎清玥咬了咬嘴唇，垂眸低声说：

    “你的幽冥诀，本已练到九层了是不是？”

    她几乎要被自责淹没。

    能达到闭气假死的状态，只有九层幽冥诀才做得到。

    萧煌坐起身，轻轻揽住她的肩，抵上她的额头，轻笑：

    “反正毒都被玥儿解了，以后也用不到幽冥诀了，不碍事的。”

    黎清玥心知他在安慰自己，重重吸了吸鼻子：

    “怎么不碍事！你明知这心法必须……必须守住元阳，否则功力半月便会散尽，你怎么不告诉我！”

    守住元阳，便是要保持童子身。

    她这话说得艰难，可谁知道大反派竟默不作声地，把辛辛苦苦练到九层的绝顶心法尽数放弃了！

    难怪知道他习武后，两人没真正在一起之前她多少还能察觉到，他有一些内力，但最近却发现他几乎都不用内力了。

    除了运行风行诀时那一点身法的基础内力，其他时候他若动手，全是靠改造体质的蛮力。

    黎清玥不敢抬眼看他，只能默默环住他的腰，将脸紧紧埋在他胸口，心头闷得发慌。

    萧煌轻抚着她的背，低下头用力蹭了蹭她的秀发，缓缓勾唇。

    “区区九层幽冥诀，跟玥儿比起来，一文不值。”

    他感受着怀中人渐渐收紧的双臂，笑意渐深，轻轻捏着她的下巴抬起，让她看着自己。

    “就算事先告知玥儿，难不成你要为夫一辈子与你有名无实不成？嗯？”

    黎清玥看着那双妖孽的凤眸，浅瞳中明明白白的全是蛊惑之意。

    她怔怔地摇了摇头，主动送上柔软的唇。

    萧煌捧住她的脸，微微后退了一些，眼底闪过一丝犹豫，几分渴望。

    黎清玥心头越发酸涩，用力勾住他的脖颈，在他唇上重重亲了一口，红着脸轻声说：

    “与夫君在一起，我从来没有半分不愿，你若还想，便不要忍着……”

    萧煌喉结重重滚动了一下，猛地将她抱进了怀里。

    黎清玥心甘情愿，恨不得把所有都毫无保留地地交给他时，并没有看到男人眼底一丝得逞的笑意。

    许久之后等她得知这人的武力值根本用不着幽冥诀的时候，已经不知道被他吃干抹净多少回了。

    ……

