    半响，吃饱喝足了，自然就少不了扯淡这个环节了。

    “村长，这外面的大马路。”袁大宝指了指外面。

    ‘嗨，你说这事啊。”李富贵已经是喝的五迷三道的了，此时一拍胸脯子：“大宝啊，你给咱村的起点设立的那么好，我这做村长哪能没点能力。”

    “现在。”李富贵蹭的一下子站了起来。

    “咱小李村牛逼了啊，咱自己开工厂，村里一个，县城里三个，村里的加工厂负责第一批质检，县城里的三个工厂负责加工，运输，咱大宝渔业现在是玉河县头等企业，瞧。”李富贵一指那大门口。

    袁大宝也是听得乐呵，扭头一看，好嘛，一个锦旗就挂在那里了。

    “县长亲自给我发的，你是不知道啊，那可老牛逼了，我李富贵活了这一辈子，亲自看着县长拉着我的手喊我同志，啧啧啧啧。”李富贵眯着眼睛那脸上叫一个沉醉啊。

    “死鬼，看你现在什么样儿。”林如雪忍不住笑骂了一声。

    “哎，别管我。”李富贵哈哈一笑，继续说道。

    “咱大宝渔业现在给县城里提供了上千个就业岗位，县里对我们大力支持，这些不说，小洋楼，大马路，咱小李村出资，县城出力，现在全部都有了，而且咱现在最重要的是，年营收在两个亿以上，大宝啊，你留下的根基，做大了，做强了。”李富贵扯着嗓子一吆喝。

    “我李富贵，牛逼。”

    “哎哎哎，老哥，你稳着点。”张恒在一旁也听得自豪，毕竟这些荣誉每个人的，张恒也是深感其中自豪。

    而李富贵这一声吼道差点干呕吐出来，还是张恒急忙把这李富贵。

    “我……我没事。”李富贵掐着脖子摆手，不说这话说完也是没气了，坐在椅子上左摇右晃的，摆明了是扛不住了。

    但偏偏这家伙还不让人摸，谁碰他都是吼一声：“老子没喝醉。”

    吼完似乎还要证明，抓着酒又要喝。

    见状袁大宝和张恒都是无奈一笑。

    “张叔。”袁大宝笑着看向了张恒。

    “嗯，大宝，你说。”张恒急忙笑着点头。

    “我没记错的话，渔业公司应该管理权在伏天集团手里吧，这……”袁大宝声音里带着一丝询问。

    按照李富贵说的，这是伏天集团出力，但要是伏天集团出力的话，这里面也不会求到县城的。

    “大宝，你不知道？”张恒楞了一下：“两年前伏天集团就把管理权还给我们了，这件事上次我们没说么，虽说依旧还是由伏天集团管理，但因为我们小李村没有自己的人才，后面主权由我们定了后，重心点已经放回到了县城啊。”

    “这样啊。”袁大宝一听就明白了，估摸着是张家兄弟知道自己是小李村出身的了，所以给了自己一个面子。

    细聊了一下，袁大宝见李富贵撑着下巴都是坐不稳了，身子左摇右晃的。

    “行吧，就这样了，林婶，带着村长上去休息吧，这样子是熬不住了。”袁大宝笑道。

    “这遭瘟的，一喝马尿就这幅德行。”林如雪骂了一句，几步走过来一巴掌扇在李富贵的后劲上。

    “啊，咋回事啊。”李富贵一个激灵。

    “什么咋回事，起床了。”林如雪骂了一句，扯着李富贵的耳朵往楼上拉。

    而袁大宝则是带着米莉和程文慢慢离开了。

    看着林如雪和李富贵这两口子，虽说之前那赵刚在的时候，这林如雪没少和赵刚瞎混，这些袁大宝都是亲眼看见的。

    但现在来看林如雪和李富贵的感情还算不错。

    摇了摇头，这些琐事袁大宝也是不愿意回忆了，牵着米莉的手带着程文就往天峨山走。

    “哎，大宝。”一旁被王巧扶着的张恒突然喊了一句。

    张恒也是喝了不少，毕竟一个酒鬼最喜欢的灌别人酒，袁大宝又不喝酒，自然张恒陪着袁大宝喝。

    “张叔，怎么了？”袁大宝回头笑道。

    “那个……”张恒几步靠近，压低了声音道：“大宝，村长以前一直没说，我们也都知道两年前签订合同的事情你非常生气，我和村长没有和你站在一起，这一点村长一直心怀愧疚，现在小李村发展好了，没走错路，村长这才松了一口气，我心里也是放下了一个担子。”

    “哎，你这说的什么话啊，张叔，我以前的确气，但现在想来，年少轻狂缺少阅历，做事冲动，事实证明你们的决定是对的，快回去睡觉吧。”袁大宝怕了怕张恒的肩膀。

    细说起来听到这话袁大宝心里也是忍不住的感慨啊，这有时候不自觉的一丝愤怒，落在他人眼里或许一个疙瘩，就拿这件事来说，袁大宝这还是第一次知道，同时也猜到了自己负气走后，李富贵承受的压力有多大。

    毕竟自己给小李村带来了光明，而李富贵做出这个决定，极有可能就要承受失去的滋味。

    “哎，这话说开了心里也舒坦了，我就先回去了。”张恒笑着摆了摆手，转身和王巧一起离开了。

    夜风清冷。

    哪怕是大热天，这夜风的冷那都是无一例外的，尤其是小李村靠海边，植被又多，自然少了那一丝暑气。

    天峨山山顶，那寒竹一旦种下，一年四季都是不会有什么变化的。

    袁大宝手一挥，一股狂风将地上的厚厚落叶吹开，同时将整个小楼都清理了一遍。

    “早些休息吧。”袁大宝摸了摸米莉的头，而妞妞从吸收了皇气之后越发的嗜睡，这一点袁大宝有留意，米莉则是认为小孩子睡得多是好事。

    “嗯。”米莉点了点头，直接就上了楼进了卧室。

    “房间都清理好了，大宝哥是很神奇的。”袁大宝一挑眉，话里也是半开玩笑。

    像是袁大宝是修炼者这种事，程文程武袁大宝不会对他们刻意展示的，尤其是程武就压根不知道袁大宝有多厉害，不过程文在很早之前就发现了小黑，这一点袁大宝也知道。

    所以现在袁大宝也是不隐瞒自己的手段。

    “哇哦。”程文眼睛微微放光，深深的看了一眼袁大宝转身上了楼。

