    于是这些强者都慢吞吞来到岛屿中间的阵眼上坐下，释放法力，让法阵瞬间提到最强防御水平，等着把这一波洪水熬过去，结果……很快有人发现了今天这波攻势与往常不太一样，简直没完没了。

    大家立刻察觉到了不对劲，但又不能擅离职守，一个个只能继续作法控阵。

    “青老弟，你去看看怎么回事！”

    银牙仙本来正跟青云子在下棋，感觉到法阵异动后，立刻回到阵眼前面控阵，青云子的岛屿之前早被冥河腐蚀淹没了，因此在修罗界目前就是个闲人，平时寄居在银牙仙这边，两人关系比较好，每天下棋论道聊三界之内各种八卦。

    “我去看看！”

    结果青云子刚起身，一只白色的海鸥一样的鸟儿从对面飞来，口中发出人声：“强敌来袭，请诸位务必守好辖区！没辖区的各位，请到法阵前沿集结！”

    白鸟重复着这句话，朝后面的岛屿飞去了，在多个岛屿间来回穿梭盘旋，力求让每座岛屿上的人都听到。

    青云子跟银牙仙道别，顺着青藤在岛屿中间飞跃，中间遇到另外十几个失去岛屿的岛主，一起来到法阵前沿，然后就看到了黑压压一群人，和在人群最中间、被一块黑云高高托起来的“芮冷玉”。

    这个“芮冷玉”，穿一件暗红色接近黑色的长袍，看上去很像人间那种穿汉服拍照的姑娘，脸上带着一种让人如沐春风般的微笑，只是认真看时这笑容带着一种深不可测的感觉，光着脚，坐在一团黑云上，肩上还落着一只红的发黑的乌鸦。

    青云子看到她时，先愣了一下，随即想起来这是无极鬼王，不是芮冷玉。

    芮冷玉一眼看到了他，轻轻抬了抬手，道：“师父在上，两军阵前，原谅我不对你行礼了，等我擒住你，咱们再叙师徒之情。”

    连声音也是芮冷玉的。

    青云子突然有点心疼，一来是心疼芮冷玉，想自己生前一直在阻拦这件事的发生，没想到一切都被无极鬼王给算计了，她最终还是走到这一步，成为无极鬼王的灵身。他更加心疼叶少阳，眼看着心爱的姑娘变成这样子，他内心经历了多大的打击啊。

    这孩子，可比他看上去坚强多了。

    青云子能预感到，叶少阳跟眼前这个“芮冷玉”，将来还会有很多纠缠，不光是针对无极鬼王的身份。

    “鬼王叫我师父，这可受不起。”青云子淡淡回答。

    “我是鬼王，但我也是冷玉。我们现在是一体的。”

    “不要跟我扯淡，你是你，她是她！”一向不正经的青云子这时候神色很严肃，甚至有点悲愤。这种情绪十分强烈，让他本能地捂住了心脏。

    “你做什么？”鉴真法师在一旁看他这样子，忍不住问道，“你心脏病要犯了吗？”

    青云子白了他一眼，道：“我倒真想犯一次呢。”

    他目光在敌阵中搜寻，想看看来了多少敌人，结果在无极鬼王身后不远的地方，找到了那个叫慕寒的。青云子与他有过一面之缘，也知道他后来去了天弃山，加入了尸族。

    猛然想到什么，青云子抓住身边一个道士打扮的老者，指着慕寒说道：“老张，这个就是慕寒！你的后代！”

    “那老道士一怔，望着慕寒，大声骂道：“畜生！”

    声音暴怒而响亮，吸引了所有人的注意力。

    这个黑须长发、身穿天蓝色长袍的老者，正是龙虎山第二十三代掌门人张继文，道圣张道陵的嫡传后人，他是张家唯一飞升到修罗界来的。

    他没见过慕寒，但慕寒在人间的所作所为他是听说了的，这老头虽然是得道的太乙仙，但脾气刚烈无比，对于慕寒所作所为，他早就痛心疾首，此刻见到真人，简直暴跳如雷，要不是跟前有人拦着，估计早就冲上去跟他决斗了。

    慕寒望着他，表情有些困惑，他不认识这老头。

    “这是你二十三代远祖张继文！”青云子给他介绍。

    慕寒愣住了，脸上一瞬间闪过各种表情，随后微微低头，表情也逐渐冷下来，嘴角出现了一抹戏谑的微笑，拱手道：“慕寒见过祖宗！”

    “畜生，你不是我祖——不对，你不是我后代，我张家后人没你这样的叛徒！”

    慕寒面色不变，说道：“祖宗对后代，永远是要求高的，以祖宗的身份去训斥后人，永远都能找到理由，却不知我当时经历了什么。”

    “你居然还辩解！”张继文气得都快笑了。

    “我知道，我所做的事，对龙虎山伤害有多大，这件事我一力担着，但这件事也不能全怪我，只能怪我生不逢时，赶上了最差的时代。”

    “借口，一切都是借口！”张继飞指着他的鼻子大骂，但很快又冷静下来，缓了缓，望着慕寒的眼睛，尽量心平气和地说道：“你临阵脱逃，丢下龙虎山不管，这些事，我全不怪你……你所做的唯一不可原谅的事，是你加入尸族，从一个法师堕落成了僵尸！

    我张家是法术界第一家族，后人不管怎么胡来，但从来没有你这样的，龙虎山千年威名，全毁在你手里，居然让叶少阳一个茅山弟子领了我龙虎山掌门之位，你……你简直无可救药！”

    “喂，张老头你说话可注意点，茅山怎么了，少阳能当你们龙虎山掌教，那是给你们面子！”

    张继文懒得理他，锵的一声拔出道剑，指着慕寒，朗声说道：“今日我在这，给你最后一个机会，你若能改邪归正，甘心接受家族责罚，就算你做不成龙虎山弟子，你仍然是我张家子孙！”

    话说到这份上，已经跟门派没关系了，张继文跟他讲的是血缘，这是世上最亲的关系，哪怕张继文跟慕寒从没见过，但这种血缘上的传承是抹不去的。

    也正是基于这一点，张继文这才违背原则地给了他最后一个机会。

    这真正是自己最后一个机会。

    （今天同学结婚，忙了一天，才赶出来一章，对不住各位）