    “刘千总，我叫关盛，禁军陪戎校尉。我家公子年少气盛，你却是个懂事的，他若有些不合适的念头，你帮忙规劝一二，如何？”酒馆里，关盛说完，斟满酒杯，递到了刘强面前，话语中充满了威胁的意味。

    刘强一口喝干了这杯酒，笑道：“李大哥作战勇猛，为人肝胆，何来不更事，关校尉，你是再说你家小公爷不懂事么？”

    关盛大怒：“绝无此意，刘千总你不要血口喷人！”

    “血口喷人，李大哥吐血之时，你在那里，我背着李大哥面对强敌时，你在哪里，我看是你等心存歹意，想要让国公爷断后。”

    “放屁，哪有此事，你不要胡说！”关盛脸色一白，拍案而起。

    刘强也不生气，笑吟吟的说道：“就许你放屁，不许我放屁，关大爷好大的威风。只是嘴长在我自个身上，我想说什么，谁都管不着。”

    关盛深吸一口气，看了刘强许久，忽然大笑起来：“好，少年英雄，果真不凡！这次我们来，别的没有，就是保他平安，还有一个就是让他回心转意，回家认错，小兄弟，你如果能帮忙做到这一点，国公府必有重谢！”

    刘强冷笑：“李大哥负气出走，气没消，自然不会回家，这个道理，你们应该都懂。”

    “这个自然懂的，眼下就是一个机会，你与小公爷每日赌斗，不妨稍微放水，输掉赌斗，小公爷心情畅快，回家的可能就多了几成？”

    “这怎么可能，赌斗之事，极其神圣，怎能放水！”

    “你的意思是？”

    “加钱，输一场一千两！预付五天定金。”

    “成交！”关盛从兜里掏出五张银票，拍在桌子上，对这种无耻之徒，他已经不想多说。

    正要走，又被刘强笑吟吟的叫住：“关大哥，李大哥给了我一袋子药丸，我想宝物有德者居之，你看这些药丸，价值多少？”

    关盛看着眼前十几粒千金难买的九死回春大力丸，陷入了深深的沉思之中，这小子，脑子是不是被驴踢过？

    九死回春大力丸是国公府秘制丹药，不管多重的伤，只要一枚下肚，都能救回来，有了它就等于多了一条命，这小子竟然想卖了。

    一叠银票放到了桌子上，厚厚一摞，换来了十几枚丹药，想到之前这些药丸还在自己手上，关盛的脸，越发红了起来。

    “关校尉，别急，还有个事情，也需要了断下。”

    “还有什么事情！！！”

    “我救了小公爷的命，国公爷一向恩怨分明，这个值多少银子？”

    关盛看着刘强，似乎想在他脸上看出花来，末了，他掏出一叠厚厚的银票，拱手离开，头也不回的跑掉了。

    这世上，总有些人，奇葩超出了人类的极限。

    刘强拿起桌子上的钞票，兴奋地亲了一下，一万五千两，老子以前可从来没见过这么多银子啊！

    可惜，关盛这样的冤大头太少，要不然多几个关盛，就可以进军中三品了。

    将银票揣兜，刘强信步回到家里，跟若梅调笑一会，一个人进了大厅。

    闭眼，走起！

    【......】

    【第三十三日，贼军溃散，你带兵追击，俘获数千】

    【李思齐希望你进入禁军，成为他的臂膀】

    【左天熊给了你一个选择，成为杂号将军，入主山东】

    【你成为扬州总兵】

    【万安二十六年，京师陷落！李思齐死，你不动声色】

    【唐王成为天子，年号永安，封四王八公三十六候，你被封为奋勇候！】

    【永安三年，大成派出十万精兵猛攻采石矶，你无动于衷】

    【采石矶之战大败，大成十万精兵过江，势如破竹！】

    【永安五年，大成军攻入扬州，你投降了】

    【你交出兵权，告老还乡！】

    【永安十五年，你达到了八品巅峰】

    【永安二十年，晋朝最后一片国土被大成占据，晋朝灭亡！】

    【大成二十五年，鞑靼人攻克大同，新的战火再次在北方燃烧，你被征调为北路军左营主将，带兵北上。】

    【行军到宣府时，北路军遭到了鞑靼人的正面攻击，全军溃败，你陷入重围，不敌身死！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一，四十年的菁纯功力涌入体内，四肢变的更粗更大，刘强的心情却有些沉重。

    自己的资质，可能不是特别好，三十年才达到了八品巅峰，九边那个七品将军，年纪也不会比自己大多少，人家是怎么练的。

    这还不算，接下来十年，一直都是八品巅峰，连七品都没升上去，真是让人失望！

    晋朝也让人失望，就差了自己一万精兵，就输掉国运的一战，刘强不相信是兵力不够的缘故，几大军镇互相掣肘，甚至是内讧，才是大败的原因。

    大成朝也不像样，九边的大同府被鞑靼人攻克，北路军全军覆没，东西两路援军也处在危险之中，宣府大大的不妙。

    一旦九边缺了两边，让鞑靼人铁蹄踏入长城以里，千里糜烂！

    不管了，有钱任性，再来

    【......】

    【你成为扬州总兵】

    【万安二十六年，京师陷落！你带兵接应太子出逃，遇到一白袍小将，你浴血奋战，身被数创不退，战死在大金门外】

    【......】

    【金千总升任甘肃镇总兵，你被任命为甘肃镇的一名副将】

    【初来乍到，你碰到了挑战，一名七品武将提出单挑】

    【你耗到对手脱力，你成为军中娇子！】

    【万安十六年，鞑靼人入侵甘肃镇，你带领三千精锐迎战，与一名高大蛮人死战，与对手同归于尽！】

    【......】

    【......】

    【......】

    【......】

    【你泛舟海上，跑到一无名小岛，日夜苦练】

    【终于有一天，你突破了八品，成为七品武将】

    【你心脏病发作，当场去世！】

    终于，终于七品了，刘强擦了把眼泪，开门找到了金若梅，一头埋在怀里。

    就这样，就这样让我抱一下，就好！

