    家属大院外的大槐树下，叶苍天和许薇薇坐在花坛边。

    叶苍天抽着烟，随意道：“你们家在京都权势这么大，你何苦要跑到扬州这种小地方当警察呢！”

    这妞简直就是一个典型的红三代啊！

    有个如此牛逼的爷爷，在京都岂不是横着走？哪怕是如宇文浩这种八大家族的少爷，都未必得罪的起。

    可这妞却不走寻常路，跑到扬州这种小地方当刑警，虽然如今晋升为分局的二把手，但其中也付出了许多艰辛和危险。

    许薇薇鼻子里发出哼声：“我去扬州也只是为了离他远一点而已，更何况，我有手有脚的，为什么一定要靠家世？”

    你这话说的好有道理！

    要是那些大家族子弟都有你这种觉悟，也没有那么多仗势欺人的公子哥了！

    叶苍天笑容满面的赞叹道：“果然是女中豪杰，不愧是扬州第一霸王花！薇薇，你看咱俩这么熟，以后若是老爷子对我有啥不好的印象，你可得记得帮我！”

    虽然加入了龙组，成为B组的一名成员。

    但叶苍天却摸不清老爷子的套路，万一这老头某一天觉得自己是个威胁，要除掉自己咋办？

    毕竟他在国外可是有别的身份。

    许薇薇忍不住蹙眉道：“谁让你这么称呼我的，不许你叫我薇薇。”

    叶苍天笑着挑了挑眉：“咱俩都这么熟了，不这么叫该怎么叫？宝贝儿…额，这样更不适合了！叫你小薇？”

    “哼，咱俩谁小还不一定呢！”许薇薇扭头哼了一声，俏脸稍显红晕。

    见惯了这妞横眉竖眼的样子，这种略显羞涩的姿态倒是让叶苍天看得有些失神。

    果然不管是什么性格的女人，羞涩起来都有味道！

    就在叶苍天打算趁热和对方说几句挑逗的话题时，兜里的手机忽然响了起来。

    许薇薇瞥了一眼，语气有些冷淡：“你家唐老虎的电话吧？”

    叶苍天看了一眼电话号码，倒有些意外，他嘴角微扬道：“说出来你可能不信，给我打电话的是一个大明星！”

    “切！”

    叶苍天见对方不信，也不解释，直接接起了电话。

    “叶大哥，你现在有空吗？”

    电话中，韩菲菲的声音有些焦急。

    自从叶苍天连续救了她两次后，韩菲菲对叶苍天好感度上升，连称呼都改了。

    叶苍天问道：“怎么了？”

    韩菲菲迟疑了一下，便解释道：“是这样的叶大哥，我想和华宇娱乐公司解约，如今流程差不多已经走完了，就差宇文浩签个字就行。”

    “可是宇文浩让我去酒店签解约合同，我觉得他可能对我不怀好意。”

    不是可能，而是肯定对你不怀好意。

    叶苍天百分之百肯定，宇文浩这家伙对韩菲菲还不死心，签个解约合同，让人家一个女孩子去酒店签。

    目的还能再明显点吗？

    韩菲菲见他不说话，便继续道：“如果叶大哥觉得不方便就算了，我可以再想想别的办法。”

    这件事她也有些难以启齿，毕竟她和叶苍天谈不上很熟，人家能帮你一次二次，未必还能帮你三次。

    更何况那是宇文浩，京都八大家族之一的公子哥，一般人根本不敢得罪。

    只是她实在没办法，才想到找叶苍天求助而已。

    就在韩菲菲以为叶苍天要拒绝时，却听叶苍天笑着问道：“地址在哪儿，我这就过来！”

    “地址在三环路XXXX，谢谢叶大哥了！”韩菲菲立刻欣喜的感激道。

    叶苍天挂了电话，就见许薇薇一脸狐疑的望着自己。

    他咧嘴笑道：“真是个大明星，反正你现在也没事，跟我一起去瞧瞧怎么样？”

    许薇薇一脸不信的样子，她对这家伙太了解了，经常满嘴跑火车，嘴里没一句实话。

    而且明星又不是大白菜，以这家伙那流里流气的样子，怎么可能结识什么大明星。

    ……

    一家豪华的五星级酒店门口，韩菲菲把车停在不远处，并没有下车。

    “菲菲，其实解约的事情还可以再等等，宇文浩让你到这里签解约合同，我怕他要对你不利。”身旁的中年美妇叹息道。

    “小姨，前几天的事情你也看到了，宇文浩一直对我纠缠不休，我怕时间长了会和其他人一样，落入这个人渣手里。”韩菲菲咬着牙道。

    宇文浩执掌的华宇娱乐公司，签约了许多大大小小的明星，其中大部分都被这人渣潜规则过。

    有的是自愿的，但更多的却是被这人渣用恶心的手段弄到手的。

    韩菲菲只要一想起宇文浩那副嘴脸，她就觉得一阵恶心。

    中年美妇点了点头，也不再劝说，她只是蹙眉道：“你真打算让那个叶苍天帮你？这人虽然不怕宇文浩，可他终究没什么背景，一旦激怒了宇文浩，这件事就没法收场了。”

    上次宇文浩没有动手，也许是忌惮着上官云的身份，但这一次却不一样。

    韩菲菲也是有些担忧，不过她却坚定的道：“小姨，我觉得叶大哥应该没那么简单，之前我看他和龙组的人有接触。”

    中年美妇有些讶然：“难道他是龙组的人？”

    “不知道，应该不是！”

    “华夏龙组虽然和我们没有仇怨，但也不是一路人，所以我们最好不要暴露身份。菲菲，小姨还是要提醒你，千万不能与他产生感情，别忘了你的宿命！”

    中年美妇严肃的看着韩菲菲。

    韩菲菲无奈道：“知道啦！我只是把叶大哥当朋友而已。”

    两人正在车里等待的时候，突然车窗被人敲响。

    韩菲菲打开车窗，就见车窗外站着一名身穿黑衣，戴着墨镜的男子说道：“韩小姐，我们家公子已经等候多时了，特让我来请你过去。”

    这墨镜男子是宇文浩的保镖。

    韩菲菲点头淡淡道：“我知道了，我们这就去！”

    两人下了车，刚刚跟着墨镜男子走进酒店时，墨镜男子便突然回过头来。

    “少爷说，他只见韩小姐一个人，所以韩小姐的经纪人就在这里等候吧！”

    “这怎么行，我韩菲菲的经纪人，解约合同必须经过我检查才能签！”中年美妇皱眉道。

    “不好意思，除了韩小姐，我家少爷不让任何人进去！”

    “小姨，算了，我先自己进去吧！”韩菲菲开口道。

    无论宇文浩是打的什么主意，她今天一定要把解约合同拿到，因为她不想再面对这个恶心的家伙了。

    中年美妇迟疑了一下，随即点头。

    “你小心点，如果他实在是要对你……你立马通知我。”

