    “哒、哒、哒、哒。”

    　　看着众人迷惘的表情，陈永仁敲了敲桌子：“自古以来，无论男女，靠脸就能生活的很好。俗话说，长的帅，女人爱。我的女人缘非常好，那些女人都愿意在我身上花钱，这就是我开销这么大的原因。对了，”

    　　似乎想到什么，陈永仁补充说道：“差点忘了说了，我每次陪那些女人逛街购物、开房谈心，都是她们付的钱。还有，她们为了让我保养身体，还经常给我买补品和打钱。所以你们看，警队发给我的工资我根本就用不出去。这么多年的工资加奖金，一百多万的存款，有什么问题吗？”

    　　说到最后，陈永仁嘴角翘起，强调道：“对了，我如果没记错的话，法律好像没规定当小白脸也犯法吧？”

    　　审讯室和监控室中，男人听了沉默不语、满头黑线，王漫玲和谭美莉听了齐声轻啐：“不要脸！”

    　　“如果不要脸可以跟你约会，那我就不要脸到底。”看着脸色微微泛红的谭美莉，陈永仁柔声回答道。

    　　“HeTui。”谭美莉扭头，懒得理会这个道德败坏的花花公子。

    　　张国标沉默了好一会后，才说道：“陈警官，如果你没有说谎的话，那你这就涉嫌诈骗了，骗财骗色。”

    　　“呵呵呵呵，”陈永仁笑了笑，冲对方伸出食指摇了摇：“张主任，我懂法律。如果我没有理解错误的话，所谓的诈骗罪，指的是虚构事实或者隐瞒真相，从而骗取对方的钱财与身体。或者以恋爱为幌子，骗取对方的钱财与身体。我说的对不对？”

    　　张国标点了点头：“对！”

    　　陈永仁指了指自己：“可我从来没有隐瞒自己的身份，无论是我卧底当古惑仔时遇到的姑娘，还是复职后当警察时遇到的姑娘，我都没有隐瞒或者虚构自己的身份。”

    　　顿了顿，陈永仁转头看向认真倾听的谭美莉：“我也从来没有以恋爱为幌子，骗取对方的感情和钱财。从一开始，我就会告诉对方我是个很花心的人。而且我从来没打算恋爱，我只追求一段短暂的快乐时光。她们都知道，我不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。我在感情上的态度就是：不勉强、不拒绝、不负责、不欺骗。所以，”

    　　陈永仁摊了摊手：“请告诉我，我的所作所为，哪点像诈骗了？骗财骗色，那跟我有什么关系！我可以非常认真地说，我和她们都是自由恋爱，你情我愿。当然了，卧底期间隐瞒自己的卧底身份，这肯定不算诈骗。”

    　　张国标沉默了片刻，缓缓说道：“证据呢，总不能你说有很多女人给你钱，我们就信了吧？而且，即使真有很多女人给你钱，也不能你说不是诈骗，就不是诈骗吧？”

    　　“啪！”

    　　陈永仁从怀中掏出一部粉色手机，摔在桌子上：“这是我专门和那些姑娘联系的手机，上面全部是那些女人的电话号码。你们如果不嫌麻烦的话，就挨个打电话过去问。对了，”

    　　看着死死盯着手机的三人，陈永仁跟着补充道：“还有一个办法可以验证，你们可以跟银行联系，查这些女人的银行户头。其中很多姑娘，还经常给我的银行户头转帐。”

    　　说到这里，陈永仁无奈地摊了摊手：“她们曾经告诉我，如果想我了，就会给我打钱。虽然我不见得会去见她们，但这对我和她们来说，都是一种回忆。她们认为通过这种行为，我能在深夜中，想起我们那已经逝去的爱情。”

    　　安静，死一般地安静。

    　　这一刻，大家都没了说话的兴趣。

    　　陈永仁这种手段，是ICAC里很多单身男人和单身女人从来没有经历过，也从来没有想过的事情。

    　　倾听着房间内的急促呼吸声，陈永仁轻声笑了笑。

    　　陈永仁并没有说谎，他告诉对方的，都是事实。别的不说，单是陈永仁现在住的高级公寓，是他某个交往过的女人送给他的，汽车也是某个女人送的。

    　　只不过，撒谎的最高境界，不是编造事实，而是说出部分事实，再遮掩部分事实。最后众人理解的事实，和真相就会有很大，甚至是截然相反的结论。

    　　你去赌博，先赢了10万，然后输了100万。别人问起，你如果回答说“运气不错，一开始就赢了10万”，对于后面输了100万的事实却不说。

    　　别人就会以为你肯定赢了大钱，这，才叫高明的撒谎。

    　　当然了，这种小伎俩，对方如果要调查，肯定还是能调查清楚的。

    　　所以，陈永仁把事情搞的更加复杂，复杂到他自己都看不明白的程度。

    　　从接触警方并且同意成为卧底的那一刻开始，陈永仁就不相信警方。或者说，他不相信这个世界上的任何人。

    　　陈永仁一直在使用各种手段洗白很多东西，其中就包括他的收入和日常开销。

    　　陈永仁很喜欢漂亮姑娘，而且也一直很大方。他送给了很多女人各种各样的礼物，其中也包括钱。当然了，他也收到很他女人送给他的钱和礼物。然后，他又经常把这些钱和礼物转送给其他女人。

    　　一来而去，时间一长，次数一多，他自己都搞不清楚自己到底是送的多，还是收到的多。反正，单从他日常开销透露出的财务状况，外人休想查清楚里面的问题。

    　　至于日常开销之外的钱，陈永仁从来不去碰。即使要用，也是让别人来操作，他只负责享受成果就是。

    　　别忘了，他明面上可是一家公司都没有，和阿郎一起合伙开的餐厅不算。他们只会开一家干净的小餐馆，根本就不需要多少投入。

    　　至于李心儿掌管的那家永韧投资管理公司，陈永仁在海外设置了一层又一层的离岸公司。港岛警察即使发现了对方和陈永仁的关系，想查也不可能。李心儿又不是空布分子，经营的又是正常的商业公司，港岛警方凭什么要求离岸公司所在地配合。

    　　更何况，李心儿明面上，只是陈永仁众多女朋友之一而已。chaptere

