    

    次日早上，酒店的门被敲响了，陈落枫打开门一看是一个颇有风骨的老头子，这个人就是陈老爷子身边的护卫之一赵龙，赵龙开口道“小少爷，陈老托我接你回去。”

    陈落枫还没说什么呢，手机的电话就响起来了“儿子，我和你爸已经到家里了，赵叔已经过去接你了吧，先回来，别跟赵叔动手。”

    陈落枫嗯了一声就乖乖的跟着赵龙一起回去了。

    半刻钟的时间就回到了陈家，主要一路上畅通无阻没人敢拦，而今日的陈家也是格外的热闹，进进出出许多人，仿佛有什么喜事一般，而陈落枫自然知道是什么事情，赵龙领着陈落枫进入到陈家的接客大厅，只见老爷子身边围着一堆人，都在庆祝写什么，老爷子也是开心。

    陈落枫没有理会只是找到了一旁脸色难看的父母，主要是母亲，朱晓梅也是看到了陈落枫“儿子，今天的事情有点麻烦了。”看着旁边还在喝茶的父亲，气的她直接撞他一下差点没把父亲手里的茶杯甩出去“你还不跟爸说一声，儿子都这样了！”

    陈华墨哎了一声“你还不了解老爷子性子吗，今天事情都搞这么大了，你觉得老爷子会让他们离开吗，再说了，既来之则安之，你看枫儿也没着急啊。”

    陈落枫也是坐在一旁安安静静的喝着茶水，父子两人简直就是一个模子刻出来的，遇事都不带慌的，朱晓梅不理陈华墨而是一脸担忧“儿子，你今天要怎么做。”

    陈落枫“让老爷子难看是一定的，不过让父亲处理就好了。”

    陈华墨在一旁也是无奈点头，他确实做好最坏的打算了，因为今天事情搞得太大了，而他儿子的性格跟他差不多，认定的事情九头牛都拉不回来，大不了受老爷子的家法嘛，剩下的他都能处理。

    朱晓梅推了推陈华墨“等会你好好跟爸道个歉。”

    “嗯嗯嗯，行了，你也别操心了，枫儿有打算。”

    正当陈落枫悠闲喝茶的时候，这次事情的始作俑者走了过来“大哥，恭喜啊！”

    陈落枫漠然看了他一眼，并没有多说什么，不是不说是没必要，陈凯笑了笑“大哥，今天我还请了林家，估计你那个小女朋友也要来了，我真的很迫不及待看她的表情，对了，老爷子也跟我安排了一门亲事，也算是双喜临门吧。”

    陈落枫眉头一蹙，没等陈落枫说什么，陈凯跟我爸我妈打了个招呼离开了，陈落枫看着他的背影总感觉不对劲，今天估计也不会这么简单。

    这个时候，邱管家又带了一群人进来，而这群人正是沈家人，为首的中年男人则是沈家的家主沈世良，后面依次就是沈亦寒、沈霜寒、简清清和沈丽丽，沈世良走了过来和陈老爷子握了握手“陈老，好久不见。”

    “哈哈，好久不见啊，行了，别站着了，老邱，上茶。”

    沈亦寒一行人纷纷和陈老爷子打了个招呼然后在大厅里逛逛，好巧不巧，沈霜雪眼睛一下就瞄到了站在外面透气的陈落枫，沈霜雪心里瞬间有了小心思走了过去，沈亦寒自然也看到了于是跟着妹妹一起去。

    “我当是谁啊，这不是堂堂陈家大少嘛，作为今天订婚的主角怎么会在这里啊？”沈霜雪嘲笑的说。

    陈落枫没有任何过多的言语，只是要离开这里，但是沈霜雪又怎么会轻易放弃这个机会“当初不是挺拽的嘛，还不是要分开嘛，我都说了，你和雪瞳姐是注定不是一个世界的人，我哥才是最配得上雪瞳姐的。”

    陈落枫停了下来转过身来“是吗，我忘了跟你们说了，雪瞳已经和我领证了，雪瞳这辈子下辈子她都不会是你的。”

    沈亦寒脸色一沉，沈霜雪也是脸色难看“你放屁！你个混蛋...”陈落枫也没有理会沈霜雪的咒骂直接离开了这里。

    大厅里面的简清清和沈丽丽坐在位子上，尤其是沈丽丽一直再被陈老夸赞，沈丽丽表面很是尊敬微笑，可是内心很是着急，她不喜欢这个陈落枫，她只喜欢沈亦寒，这辈子要嫁的人只能是寒哥哥。

    陈家大门又进来了一些客人，而这些人正是林家人，林家兄弟俩和林雪瞳。        

