
　　可是，见鬼的，她竟然舍不得真的离开。

　　两个人安安静静的以情人的姿势这样拥抱了很久，直到孟铭的手机震动，才打破了这有些恩爱的一幕。

　　叶谨言也一下子就僵住了。

　　她像是个偷情者，被人发现了，会浸猪笼的。

　　那种感觉，很奇怪。

　　孟铭没放开她，摸到手机，看了眼来电，接听。

　　“妈……”

　　叶谨言更加慌了。

　　他妈给他打电话，她趴在他的身上，这简直太不要脸了。

　　“有点事，在外面。我一会儿回来。挂了。”挂了电话，孟铭放下手机，手臂微微松了松。

　　叶谨言趁势赶紧缩出来，离他远远的。

　　孟铭就静静地看着她，也不急。

　　叶谨言不用回头也能感觉到他的视线一直落在她的身上，有些火热。

　　她不知道他的眼神是不是炙热的，但是她现在浑身不自在。

　　去了浴室冲了几分钟，她走出来，孟铭也下了床。

　　“等我一会儿。”孟铭又说了一句，“我送你回去。”

　　“不用，我自己打车就好。”不能再跟他继续接触下去了。

　　最好除了工作之外，别再发生任何关系了。

　　叶谨言胡乱地穿上衣服，结果被孟铭给拽住手，摁在墙上，“我说，等我一起。”

　　突如其来的霸道，叶谨言有些懵。

　　“不然，我可以让你再去洗一个澡。”孟铭这是威胁了。

　　叶谨言一动不动，发着呆。

　　孟铭又多说了一句，“你最好给我待好！”

　　说罢，他才进了浴室。

　　叶谨言听着里面的水声，她咬咬牙，她现在要是不走，那才是傻蛋。

　　抓起包包就跑出酒店，坐上出租车，才缓过了劲儿。

　　还没有到家，手机都要被打爆了。

　　看到“孟总”两个字，她的腿都发软。

　　关机，回到家就倒头睡。

　　这一晚，她睡得一点也不踏实。

　　梦里总被孟铭压着，甚至还抽着皮鞭，教训她不听话。

　　反反复复醒了好多次，但是不寻常的是，醒了再睡，还能接着前面那个梦继续做。

　　直到凌晨四五点，她才算是深睡过去了。

　　……

　　今天孟家出了一件大事。

　　沐垣生要跟孟盈……不是，是要跟冒充孟盈的聂小晓分手。

　　他提出了仅有一个条件，孩子的抚养权归他。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟家人都很生气，姚筝更是大骂沐垣生忘恩负义，说什么也不会让孩子跟他的。

　　“你到底是什么意思？”要不是看在孩子的份上，孟铭已经一拳打在沐垣生的脸上了。

　　“我有新欢了。”沐垣生实话实说，“我不想欺骗你们。”

　　“你这是劈腿了！”孟铭实在是没忍住，给了沐垣生一拳。

　　沐垣生也接下了，他擦了一下破裂的嘴角，“爱情这种事情，不能强求。”

　　“你简直就是个人渣！”孟铭气得要死。

　　“我这是为她好，也是对她负责。”

　　“你还敢说这么冠冕堂皇的借口？”

　　“我大可以不跟你们坦白这件事。”沐垣生也很坚决，“但是这样对你们的女儿不公平。”

　　姚筝气得差一点晕过去，“瞧瞧，瞧他说的什么话？以前把盈盈宠成什么样，现在就是一口一个你们的女儿。我，我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1036、分手免费阅读。https://xs.23sk.com 