    打！

    面对两院三十余人，还都是各院好手，怎么打！

    正当颜羽懵逼时，已经有人给他展示，该怎么打！

    知道避无可避，凌天和左元修不带怂，闪身而上。

    两人极具心机，气劲席卷而过，专挑境界低，战斗经验少的学员，先下狠手。

    进入太玄学院的学员，大多都是世家宗门，拿天材地宝喂出来的境界。

    和凌天这种扛起家族大旗，厮杀成长的修炼者相比，少了决断与狠厉。

    一遇见危险和强敌，立马慌乱不知所措，一击之下便败下阵来。

    更别说左元修明魄境修为，在一群凝虚境中鹤立鸡群，一上手撂倒不少人。

    一时间，近四十人的打斗场面极度混乱。

    到处都是哀嚎惨叫和被打飞的人影，唯有两道身影，如绞肉横刀，所到之处，瞬间清场。

    而颜羽只能在场外瞪大眼睛，屏住呼吸，近距离观看这场盛大表演。

    半个时辰后，混乱的场面得以消停一些，战局初步有了明显变化。

    因为有二十余人已经倒下，再起不能。

    剩下的十余人，无论境界修为还是战斗经验，都强上一些，还有还手之力。

    一番接连打斗，消耗非常。

    尤其是面对车轮战，真气外溢护体防止受重伤，加上灵器限制，只能拳拳到肉的肉搏。

    此时，凌天丹府真气也运转疲软，周天循环恢复慢了下来，一时补给不上，隐隐显出颓势。

    而一旁的左元修同样大汗淋漓，两人背靠背防护，喘着粗气。

    凌天扫视四周，对方十几人也不好过，体力真气都消耗不少。

    不过，人数优势下，两院弟子还是咬着牙坚持。只要再围攻片刻，五万灵石唾手可得！

    而凌天嘴角勾起，狞笑扫视四周，“他们快不行了。”

    左元修道：“准备准备？”

    “好！”

    说罢，两人从怀里掏出丹药，正是真元气丹。

    灵药入口，瞬间暖意流淌，丹府中气海翻滚，自然生出无数真气开始周天循环。

    下一秒，不等对方反应，两人在此冲进人群，出拳搏命，招招带着杀意，惊骇众人！

    在场众人自然看出他们真气恢复，所服丹药绝非凡品。

    原本胜利在望的喜悦一下被掐灭，无穷无尽的折磨又开始。

    如此反复，这些人从心里产生了一股抗拒！

    怎么打！

    对方不仅强，还下手狠，一击不退不说，更是不要命出拳。

    罡风之下，尽显杀意。

    直面如此险境，只要还想活着，都会产生怯战的心理。

    出招时，自然落了下风。

    而两院领头者更是看出自己一方的溃败。

    曾卲挥舞拳头，怒喝道：“成败在此一举，我先上！”

    话音刚落，潋光院那群弟子心头一震，眼看曾卲已经冲了上去，有人带头自然激发战意，颓势逆转。

    可另一边，月华院却完全相反。

    和左元修缠斗一番，耗费过多体力，见潋光院挑软柿子捏，围攻凝虚境凌天。

    凝虚境和明魄境，分配一样的灵石。

    凭什么他们多出力！

    顿时，曹茂掌风一松，开始放水，以潋光院攻势为主，自己一方却暗自留力，以待致命一击。

    围攻已然出现破绽。

    左元修冷笑一声，瞬间明白这些人肮脏心思，勾心斗角算计至极。

    这可正好合了他意，坚固的堡垒往往从内部瓦解。

    瞬间，他出手更狠，连护体真气都收敛许多，完全用在出拳上，一下又带走几人。

    一炷香后，靠着真元气丹，凌天和左元修硬生生放倒在场所有人，但自己也累瘫过去。

    车轮战，一波皆一波，每个人功夫拳脚还各不相同，防备着千奇百怪的武技攻击。

    打斗下来，也挨了不少拳脚，受了伤。

    但比起躺在地上的人，他们妥妥是胜利者。

    两人互相搀扶，不忘搜刮积分。

    凌天高喊道：“颜羽，没死速来！”

    远处树上淅淅索索发出响声，很快落下一个人影，正是瘦弱的颜羽。

    他早就在外围观察整场战斗。

    不得不说，能拿到金质腰牌的天才是何等实力，更让他惊讶的反而是凌天。

    完全不输左元修！

    这妖孽居然是木质腰牌，无人推荐。

    这合理吗！

    谁瞎了！

    颜羽此时望向两人身影，心里完全是庆幸，庆幸自己打不过早早选择加入。

    和他们为敌，指不定哪天就被干废了。

    而未来，他相信以两人心性，何事不能成！

    在凌天的指挥下，颜羽乖乖收拾了战场。

    见此一幕，曾卲挣扎起身，嘴唇颤抖半天，不断嗫嚅，敢怒不敢言。

    奇耻大辱！

    但忍辱还是报复，曾卲却选择了前者。

    他知道，一旦反抗只会更惨！

    只有蛰伏，才能更好地反击！

    而他又怨毒地望了远处受伤倒地的曹茂！

    这废物，只会内斗，坏了好事！

    一时间，他恨得牙痒，只觉喉咙一甜，又呕出一口精血。

    气的！

    此时，给所有人积分榨干，凌天三人才算罢休。

    远处，山间传来幽远的鼓声。

    晨钟暮鼓！

    意味着傍晚来临，红红火火的“龙虎斗”结束了，学员互相不能再私斗。

    等到了学院正门，凌天发现一大早来报道的学员少了大半。

    减员严重！

    连见惯往常阵势的教职，也忍不住惊叹，今年是怎么了！

    以往学生都是逆来顺受，乖乖交出积分，讨好师兄。

    可今天，战斗激烈，打得人都受伤，抬去救治不见人影，是统一吃熊心豹子胆长威风。

    变天了！

    而人群中的罪魁祸首凌天，此时只有一个想法。

    他们到底挣了多少积分！

    这些积分又能换取什么！

    万众瞩目中，广场中央亮起一座法阵，新生上去递交腰牌，立刻能出现一束光柱。

    腰牌上所获的积分，在法阵中显出各色光芒和光柱长度。

    从赤橙黄绿青蓝紫，积分依次递增，再看光柱长度计算出总分。

    大多数人都是赤光，三米上下，大约13个积分。

    等一群人排队测完，所有人目光落在凌天身上。

    他们一进门，可在众目睽睽之下干翻了寒栖院众人。

    师兄可不比新生，他们还有各种贡献加身，那些积分可不是小数目。

    争斗后，凌天还站在这里，说明通过层层考验，留下了积分，必然有所收获。

    大家都无比好奇，他到底赚了师兄多少积分。

    半柱香后，先轮到左元修，他腰牌一递，满场惊呼。

    蓝光！

    二十米高，冲天光柱！

    “823分！”

    教职报完积分，下面一片哗然。

    “什么？”

    “搞错了吧！怎么这么多！”

    “作弊吧！一人800分？”

    就在这时，他身后的凌天腰牌也递了上去。

    而阵法中更是亮出一道光芒。

    紫光！

    那长度肉眼可见，直冲云霄！

    百米之上！

    一声高喝响遍全场。

    “1102分！”

    “......”

