    张绣一连攻打了雒城半月。

    这日下午，太阳即将落山。张绣大军鸣金收兵，负责最后一轮进攻的胡珍军，拉着攻城器械，犹如潮水一般退下。

    大军退走后的沙场，惨不忍睹。到处都是尸体、兵器，血迹。

    天空中盘旋了许久的秃鹫，早就忍不住发出了兴奋的叫声。之后，张绣派遣了人马，来到城下收拾尸体。

    城池上的张任守军，见此也没有放箭。

    这是默契。如果任由这些尸体腐烂，可能会形成大规模的瘟疫。

    而且城池上的张任军，也已经没有力气房间了。 士卒们在战争结束之后，有的士卒立刻就进入了睡眠模式，头枕着袍泽的尸体，便呼呼睡去。

    有的士卒则是喘着粗气，一根手指头都不想动弹了。

    与张绣军一样，守城的张任军也是轮换制。在战争结束之后，张任就让原本休息了几轮的士卒上来城墙，收拾尸体，治疗伤者，并将那些睡着的士卒叫醒，让他们下去吃饭。

    一连半个月，张任都是这么下来的，安排的井井有条。但是今天的张任，却是格外心累。

    “真是强悍啊，能守住半个月就已经是极限了。我都没有再信心多守备一天了。明天这座城池，必然会被攻破。”

    张任心中已经有了退却之心，但是表面没有露出半分。巡视了一番城墙，鼓励了士卒之后，他回到了城中的府邸内，并在大厅内召见了大将们。

    张任大马金刀的坐在主位上，环视了一下两旁的大将们。守城战十分的艰险，连将军都有死亡的危险。如今他这里的将军，已经少了三位。

    “诸位，已经到极限了。今天晚上，我们就率领精兵南下。将城中带不走的粮食全烧了，不能留给张绣一粒粮食。”

    张任深呼吸了一口气，沉声说道。

    将军们听了之后，都是心中一喜，他们早就想这么干了。天知道这半个月守备的有多辛苦。

    随着张任一声令下，将军们都开始行动了。当夜半夜。张任忍痛抛弃了那些重伤的士卒，率领完好以及受了轻伤的士卒，在不波及城中平民的情况下，烧掉了粮食之后，率领精兵从南城门走，放弃了雒城，走华牛道，往成都而去。

    中军大帐内。

    张绣正睡的香甜，又被人推搡醒了。不过这一次不是典韦，而是巴女。

    “君侯。典将军已经在外等候多时了。”巴女力气小，推搡了很久才将张绣推醒，娇滴滴说道。

    张绣定了定神后，对帐外说道：“可是城内出了变故？”

    “回禀君侯。城中火起，张任似乎领兵走了。”典韦在帐外回答道。

    现在这天气有些冷，现在还是深夜。张绣把被子一卷，搂着巴女香滑的身子舒舒服度的躺着，并对典韦说道：“不要在意。命诸将按兵不动，免得中了计谋。”

    这种敌将弃城的事情多了，但是张绣从来不在当夜入城。

    再说张任要么跑去了成都，要么在路上就被徐庶生擒了。会带来三个结果。

    刘焉如果没有张任的话，张绣估计他不敢守备成都，而是弃城而走，或开城投降。

    张任如果成功回去成都，那么成都还有一场硬仗要打。

    张任这个家伙，就是这么厉害这么重要。

    张绣下达了这个命令之后，迷迷糊糊的枕着巴女的胸脯睡去。而典韦应诺了一声，转身离开了。

    当夜。张绣大军按兵不动。

    次日一早。雒城城内的一些官员，便自己打开了城门，迎接张绣大军入城。

    与在阆中城一样，张绣让荀攸发布安民榜，暂时管理民政。其余大军按兵不动，修养的同时，等待消息。

    ...........

    张任从南城门弃城而走，走华牛道。只带了少数辎重粮草，以极快的速度往成都推进。

    华牛道又平整，距离又短，不走这条路走什么路？

    这里也算是本国境内，张任有些大意，没有大肆派遣探子，探听动静，只是大军忙着赶路而已。

    这日上午。张任率领大军来到了青竹山附近的一处空地上暂时休整。

    “张”字旌旗下，张任将大枪交给了身边一名亲兵之后，翻身下马，自有亲兵搬来胡凳请张任坐下，又有亲兵取来水袋给张任。

    这水袋藏在亲兵的衣服内，还有些温热。张任仰头畅饮了一番之后，看了一眼四周的士卒们。

    雒城厮杀半月，败退逃往成都。士卒的士气不高，有些新兵则是在晚上趁机跑路了。

    出了雒城的时候，他们的兵马还剩下一万七八千左右，现在只剩下一万二三千左右了。

    尽管如此，张任还是信心十足。他对左右的将军们沉声说道：“成都还有三万人马，谷物极多。守得住我们就守，守不住大不了保着主公退往南中。那里湿热，瘴气多。我们蜀中的人去了南中，也会有人生病，更何况是北方人了。去了那边，我们就可以重新招募兵马。而张绣是不可能一直呆在蜀中的。等张绣一走，我们就卷土重来。”

    办法张任早就想好了，敌进我退，敌退我进。

    张绣志在天下，怎么可能一直呆在偏安一隅的巴蜀呢？张绣他对付不了，但是张绣麾下的那些部将，他可很是很有信心。

    大不了在穷山僻壤待个几年，再杀出来便是了。

    “张将军说的对。别人服张绣，我们不服。大不了去南边，与南蛮人一起生活几年。”

    “没错。再打十年，巴蜀还是主公的巴蜀。”

    随着张任一起撤退的将军虽然打仗不行，但是对刘焉却颇为忠心，纷纷赞同的同时，互相打气。

    张任在此没有久留，在休息了半个时辰之后，拿着大枪，翻身上马，继续往成都而去。

    ...........

    山谷内。

    虽然徐庶按兵不动，但也让士卒假扮村民，在外探听消息。张任走到附近休息的时候，徐庶立刻得知了。

    中军大帐内。

    徐庶按剑坐在主位上，公孙康、孟达二人分在左右。公孙康一脸佩服道：“这个叫司马懿的，还真是料事如神。张任果然是从华牛道走。”

    “也不算料事如神，他只是了解这里的地形而已。不过有一句话说的好，知彼知己，百战不殆。司马懿南下巴蜀劝降刘焉，便有了筹谋的心思，了解了一番地形，关键时刻，就成【料事如神】了。”

    徐庶摇了摇头，否认了料事如神，但是对于司马懿的行动能力，以及未雨绸缪，却也是佩服的。

    “先不说这哥了。”徐庶呼出了一口气，按剑站起，身上的甲胄铁片发出了叮叮叮的声音，他说道：“我们军中多数都是步军，骑兵只有八百人左右。我将骑兵，就一门心思准备活捉张任。你们二人将步军，先放张任的先头士卒过去，然后拦腰将他们截断。准备渔网，我们一定要活捉张任。”

    说到最后，徐庶眼中亮光十分耀眼，气势冲天。

    虽说张绣给他的将军名号为【军师将军】，但是他在张绣与典韦身边学了一身本事，早年更是好勇斗狠的游侠。虽然最近熟读兵书，开始渐渐转变，但是身上的属性，还是猛将属性。

    “诺。”公孙康、孟达应诺了一声，站了起来。不久后，徐庶下达了命令，亲自将八百骑兵，准备活捉张任。而公孙康、孟达二人则先率领步军，出了山谷。

    ..............

    大道上。张任没有任何戒备，只是催促士卒加快速度。现在他已经不担心追兵，但是早回去成都，就能早做准备。

    华牛道虽然坦途，但也是一条路。张任的一万二三千士卒，排列成一个长队，从山谷的口子经过，往南而去。

    公孙康、孟达二将一起躲在山谷内，而另外有军官站在山上，观望情况。

    “杀！！！！”山上的军官，见张任兵马已经过去了一半，便下令十余名雄壮的士卒，发出了吼杀之声。

    “杀！！！”公孙康、孟达二将立刻吼杀了一声，各自将兵杀了出来。

    他们在这里已经养精蓄锐多日，士卒们犹如猛虎下山一般气势十足。相反张任军却是匆忙败退下来的，又骤然遇到袭击。

    “嗖嗖嗖！！！！”前部一轮箭矢射出，张任军位于中部的士卒，便纷纷惨叫着倒下。之后公孙康、孟达二将一马当先，率领军中精锐的长矛兵奋战向前，轻而易举的就把张任的大军，拦腰斩成了两断。

    而华牛道上西边是山，东边是农田。慌乱之下，张任军士卒便往农田方向逃散。

    骤然而发，张任没有任何防备，士卒们找不到军官，军官找不到士卒，军阵立刻大乱。

    张任拿着大枪走在前方，骤然听到后方传来的吼杀声，又见气势如虹的徐庶大军，不由愣住。

    “这里怎么会有埋伏？这里是成都腹地啊。而且。张绣怎么会知道，我一定会走华牛道？”

    张任楞了一下之后，便有了决断。

    他们大军疲惫，而山谷之中敌军士卒源源不断的杀出来。这支人马的一半，绝对完了，救都救不了。

    “放弃后部，前部兵马加快脚步，随我一起逃往成都。”尽管心中滴血，但是张任还是果断下达了命令。

    “不怕死的随我断后。”张任并没有第一个逃跑，而是一振手中大枪，调转马头向后亲自断后。他的亲兵们对视了一眼，多数人选择跟上。

    大将亲自断后，让士卒们慌乱之中精神一振。后部士卒已经没救了，前部的士卒奋力向前逃走。

    张任于逆流之中向后而去，很快便与孟达大军接触。

    “小辈，吃我一枪。”张任见孟达十分年轻，又见“孟”字旌旗，便知是谁。顿时大喜，他心中暗想：“只要宰了此人，或许可以反败为胜。”

    “张任，看我生擒了你。”孟达对于张任的相貌有些了解，见到此人虽然雄壮但身高短小，不由大喜过望，也是一振大枪，与张任战到了一处。

    他早年被张绣养在府中，本身善用枪法，后来张绣亲自指点，典韦不时与他玩耍一番，虽然小小年纪，但是枪法不弱。

    张任使出浑身解数，与孟达斗了十余个回合，却没有杀了孟达。张任心中不由大惊。

    “张绣麾下武将何其之多，这无名小将，竟然也如此厉害！！！！”

    孟达在此之前没有实际上的战绩，在张任看来，只是无名之辈。

    张任没有能耐速杀了孟达，他麾下的亲兵一路奔波，已经是强弩之末，被孟达的亲兵杀的节节败退。

    便在这时，徐庶率领八百骑兵杀出。他大笑了一声，声音洪亮四方可闻。

    “张任，还记得军师将军徐庶吗？那夜你偷袭我大营，今日看我报仇雪恨。”徐庶策马驱驰向前，不讲武德，手中大枪与孟达并力，二人速战张任。

    这二人徐庶与张任交战过，不分胜负。加上一个孟达。 张任又没有吕布、张绣的本事，双拳难敌四手。手忙脚乱的过了几招之后，便差点被孟达一枪刺死。

    “哗哗！！！”

    一旁早有准备虎视眈眈的骑兵们，取出了从村民家中借来对于渔网，仿佛网鱼一般，一网张开，罩住了张任的全身。

    张任被罩住之后，奋力挣扎。但是有一名骑兵飞扑向上，将张任从马上扑倒在地上。另外几名骑兵健壮，连忙翻身下马，上前来帮忙。

    五名骑兵宛如叠罗汉一样，将张任压在身下。纵然张任有千钧之力，却也只有喘气的份儿。

    “你们怎么会知道我会从这里经过的？”张任半张脸朝天，半张脸紧挨着地，只能动动眼睛，看向了徐庶、孟达，发出了心中的疑问。

    随着张任被生擒，他麾下人马迅速崩溃，或跪在地上投降，或四散而逃。徐庶让孟达、公孙康主持大局，自己来到了张任面前蹲下，笑着说道：“张将军，可知道张良呼？”

    “高皇帝说：夫运筹策帷帐之中，决胜於千里之外，吾不如子房。”

    说到这里，徐庶朝着北方一拱手，笑着说道：“我大司马帷幄之中，颇多良平之才，料事如神。也不过等闲而已。”

    张任楞了一下，然后长叹了一声道：“用兵用谋，我巴蜀确实力弱智穷。”

    说罢了，张任红着脖子，瞪着徐庶说道：“要杀要剐悉听尊便，只是莫要辱我。”

