    

    少顷，龙尘便来到了丁雨眠的房间外面。

    “咚咚咚，”敲了几下门之后，没人应，“学姐，我是龙尘啊，吃饭了。”

    丁雨眠大梦初醒一般地惊坐而起，然后整理了一下，内心有些忐忑不安的走出了屋子……。

    “学姐，原来你在啊，我还以为你出什么事情了，差点就踢门而入了，”龙尘看着丁雨眠那一脸不安的样子，接着便打趣道。

    丁雨眠依旧是一副显得有些羞羞的样子……。

    “走吧，吃饭去了，”这女孩估计从来都没有去过别人家里，这次居然直接来了个大的，去了个异性朋友家。

    丁雨眠跟着龙尘一路的朝着别墅客厅走去，那颗小心脏就像是小鹿一样的四处的乱撞……。

    不久，便到了客厅，此刻全部的饭菜已经全部上好了，就等着二人。

    唐月朝着丁雨眠定眼看去，这无疑是个美女了，不过与之相比，没有那么丰腴而已。

    “坐，”这种有社交恐惧症的小女孩子，还是非常需要照顾一下的。

    龙尘的爸妈心里也是有些忐忑，万一儿子脚踏两只船，翻船了，那就不好玩了，到手的媳妇到时候全部都飞了。

    “唐月姐，爸妈，你们吃啊，看我干什么，”龙尘坐下就看三人道。

    二老感觉这饭菜不香了，就在担心儿子会不会翻船。

    “哦，吃，小月，多吃点，这人啊，能吃是福，多长点肉，龙妈夹起几块色香味俱全的菜就往唐月的碗里送。”

    “还有雨眠也是，别那么拘束，就当自己家就好了，随便点，放开吃，我家好久没这么热闹了，”龙妈也是为了儿子两边奔走，那心里还是一个累啊。

    “谢谢，阿姨……。”

    丁雨眠闻言，这才发现，自己的对面居然有着一位大美女，听龙尘的口气应该是姐姐，她的想象力也没有那么丰富，自然也不知道对方居然会是龙尘的准媳妇。

    当然了，她或许也没有想到，自己已经被一头色龙给盯上了。

    这顿饭就这样过去了，吃得很平淡……。

    翌日，一早，唐月便匆匆地离开了龙氏庄园。

    “小月月，你不来个离别的抱抱？”龙尘一早就等在了龙氏庄园的大门，就是怕这女人悄悄的溜走。

    “不要，你个花心的小男人，姐姐走了，就是单纯的来看看你，不过看起来现在你很好，”唐月还是有些小小的气愤，这小男人居然背着自己又喜欢上了别人，好厚颜无耻说两个都要，就没有见过这样的人。

    龙尘倒是理解，这样的事情估计得好好想一段的时间了，或许就想清楚了。

    “上次的事情，你回去没有为难你吧？”龙尘接着便问道，手机里一言两语的也说不清楚，还是当面问比较好，而且那段时间，他也是比较忙碌。

    “没有，上面似乎也没有追究，”唐月对此还是有些诧异，毕竟这么大的事情，居然就这样过去了。

    龙尘倒是不以为意，对方的幕后是谁？苏鹿那个混蛋啊，连天使婊都不放在眼里，梦想着当黑龙法师的家伙，这世界上，还真的没有几个人敢去问罪他。

    “没事就成，对了，以后别去做那些危险的事情了，不然你出事情，我会疯掉的，”龙尘淡淡的说道，虽然听起来平淡，但是却充满了一股戾气和关心。

    唐月点点头，“我知道了，先走了，那边还有些事情要我去处理，拜拜。”说完，伸出玉手冲着龙尘摆了摆。

    “拜拜，等我来娶你，”龙尘也伸出了手回应了一下。

    “我等着……。”唐月露出了充满魅惑的笑容，然后逐渐的转身离去。

    龙尘看着那个背影暗暗的出神……。

    龙尘接着便返回了庄园内，刚走几步，就看到了丁雨眠，穿着一身运动服装，头发被一把的束起，应该是要去晨跑，再细看，居然顶着两个黑眼圈，还真是有些可爱呢。

    “学姐，这么早啊？这是去跑步？”龙尘走上前打招呼道。

    “嗯，这里空气这么好的地方，早上不运动一下有些可惜了，你，要不要一起？”丁雨眠看到龙尘有些好奇，富二代居然也起这么早的嘛？

    “有美人相伴，怎么可以缺席，自然要去，走啊，”龙尘接着便说道。

    之后，二人便顺着博城的开始了一早上的晨练，感受这清晨的空气，似乎全身都舒畅了起来，每一个细胞似乎都在呼吸。

    “龙大少，回来了？早上好啊！”路边摊贩，朝着龙尘打招呼道。

    “老六叔早，”龙尘也是习惯性的回道，这人是一名煎饼小摊贩。

    自从龙尘成为了博城的第一天才之后，似乎以前的劣迹斑斑的罪行都在一夜之间化为了乌有……。

    “老六叔，给我两个煎饼，两杯豆浆，学姐，你要微辣的，还是一般般的，还是超级辣的？”龙尘接着便看向丁雨眠问道。

    “微辣吧！”

    “那行，就要两份微辣的，”龙尘接着便看向老六叔道。

    “好嘞，稍等，”熟练的操作，面，鸡蛋，生菜，鸡柳，各种加上一些，顿时间，那味道就出来了。

    拿着煎饼和豆浆，两人一路的往天蓝魔法高中的方向而去，这路上还是忧非常多熟悉的人。

    两人就这样顺着大路一直走完了一圈，这博城从高处往下看，的确不大，可是亲身实践起来，还是不小。

    大约快到十二点左右，两人才绕了一圈，返回到了龙氏庄园内、

    刚进入大门，便遇见了正准备出门的龙妈。

    “咦，尘儿，怎么只有你们两个，小月呢？”龙妈似乎是越叫越顺口，张口就来。

    “她走了，说是家里有些事情，”龙尘接着便说道，可是他感觉，要出事情了。

    果不其然，龙妈立即就说道，“你这孩子也真是不懂事，今晚就过年了，算了，雨眠啊，你想吃啥，阿姨晚上给你做，”龙妈上前拉着丁雨眠就问道。

    “这，阿姨，我都可以，”估计是昨晚想得很多，现在的丁雨眠说话也没有那么羞涩了。

    “妈，我也想吃好吃的，”龙尘顿时感觉自己被冷落了，这妈居然抛弃了自己的亲儿子。

    “一边去，让你爸给你做，雨眠，来，阿姨先带你去换衣服，然后我们一起去菜市场买些你喜欢吃的。”昨晚她自己也是想了许多，觉得事实已经这样了，那就顺其自然吧。

    龙尘顿时就感觉心里凉凉的。        

