    斯图西很强吗？

    这是一个未知数。

    至少欧剋不知道他多强。

    他只记得在原著中，对方曾在几公里之外，仅以一招“飞指枪”就将同样身为地下世界之王的“杜·费尔德”一击秒杀。

    杜·费尔德，地下世界的高利贷之王，也就是放贷的。

    原著中并没有表明出他本身到底具不具有战力，但是嘛，欧剋觉得是有的。

    不然的话，凭什么能接到bigmom的邀请？而且还是和其他几人平起平坐，要知道那其中除了斯图西之外，另一个地下世界之王，世界经济新闻社社长摩尔冈斯，也是有过秒杀CP特工的战绩的！

    更何况，他一个放贷的，本身没有过硬实力，凭什么放贷？放出去直接收不回来，大慈善家？

    所以说，杜·费尔德绝对是有着不弱的战力的。

    这也侧面表明了，斯图西的战力。

    还有一点，那便是...在后来，路飞与凯多决战之时，世界政府下令CP0长官罗布·路奇、卡库，以及斯图西前往和之国，假若凯多战败，那便直接强制接管和之国。

    那么，这里有一点疑问就是，世界政府凭什么觉得在罗布·路奇这一个路飞两年前的手下败将的带领下，他们能够击败已经胜过凯多的路飞？

    更何况，和之国可不止百兽海贼团和草帽海贼团，甚至还有着Bigmom海贼团、红心海贼团和基德海贼团！

    哪怕罗布·路奇率领数十艘军舰过去，但在顶尖战力差距过大的情况下，完全就是送人头。

    但世界政府仍然是派了他们三人过去，这一点，就足以说明了他们里面有能够匹敌对方顶尖战力的人。

    而罗布路奇、卡库作为草帽海贼团一伙曾经的踏脚石，哪怕实力大增，但也未必能够胜过路飞等人，而世界政府不可能想不到这一点。

    那么，剩下的斯图西，也就自然成了世界政府这边认为能够接管和之国的原因！

    如今，欧剋在亲眼见到斯图西之时，更是隐隐确定了这一点！

    这近二十年没变过的容貌，亦是极为可疑！

    要知道，这个世界的女人基本不存在什么上了年纪还风韵犹存的说法，一旦年纪大了，立马就会变成皱纹能够夹死蚊子的老阿婆。

    能够保持比较年轻样貌的，简直少之又少！

    而斯图西这保持着少女身材、样貌，更是惊奇，她可没有吃下乔尼波妮的年龄果实啊！

    且身为CP0却明摆着身份和bigmom、隆德谈笑风生，丝毫不惧bigmom，更是亲切地称对方“玲玲”，这无不说明了这个女人的不简单。

    如果可以的话，欧剋很想现在就躲回房间先模拟个几百次再出来。

    当然，他不能走，更没有那么多能量模拟。

    所以他只能露出个笑容跟着黑泽莉亚一同坐了下来。

    “这段时间啊，你就跟着黑泽莉亚守着这个拍卖场吧。”隆德见欧剋坐了下来，才点了根烟说道。

    “守...这个拍卖场？”欧剋愣了一下，有些不解，“这里不是您的地盘吗？还有人敢闹事不成？”

    隆德闻言，顿时有些失笑地摇摇头，说道：“看来你这小子之前对家族的事不怎么关心啊。”

    “嗯？”欧剋发出了疑问。

    他记忆中，原来的欧剋确实也是对家族的事不怎么关心。

    当然，这其中更多的原因是因为家族中的事情轮不到他来管，毕竟，他上面有太多哥哥姐姐了，而且除了他们之外还有许多从各种地方加入bigmom海贼团的成员，更别说，还有不少智商不低且完全忠诚的霍米兹了！

    而他欧剋只不过是一个二十出头的瓜娃子，连自己的巧克力镇都还没管好，又哪里来的资格插手其他事务？

    “现在的大海，可不太平啊！”隆德苦笑道，“连你母亲那边的船只都被抢劫、击沉了好几艘，更别说我这里了。”

    “还有这回事？海军干的吗？”欧剋挑了挑眉。

    “海军？海军可没那个胆子敢来新世界。”泰佐洛冷笑一声。

    斯图西也掩嘴一笑，似乎也有些瞧不起海军。

    “那是谁？”欧剋这下迷糊了。

    这大海没了海军，不就是你们的乐园了么？

    还有人敢抢到四皇头上来？这不是找死吗？

    “当然是那批超新星了！”隆德有些头疼地捂了捂脑袋。

    “超新星...”

    欧剋脑海顿时冒出了路飞、罗、基德、乔尼波妮等人的身影。

    不过，下一秒他便把脑中的身影甩开。

    他脑海这些家伙现在还不知在哪个角落玩泥巴呢！

    隆德指的是，最近出现的超新星海贼！

    超新星海贼，即短时间内迅速发展起来的赏金超过1亿贝里的新人海贼！

    这世界可不是围着路飞他们那个小团体转的，除了他们之外，每一年出现的强大海贼数不胜数！

    毕竟，这个世界的恶魔果实数量太多了，保不准随口咬下的一颗果实，就能让你毁天灭地。

    而得到这股力量后，自然要紧随潮流，出海当海贼，亦或是为了对抗海贼，加入海军了。

    “您指的是今年出现的巨汉海贼团、朵拉海贼团还有爆头海贼团？”欧剋在脑海里搜寻了一下记忆，才有些不确定道。

    原来的欧剋虽然两耳不闻窗外事，但对海上崛起的新人还是比较关注的，毕竟，这样的话，就能知道又有哪些新面孔是在外面不能惹的了。

    这些超新星海贼可不管你们是bigmom海贼团的还是白胡子海贼团的，毕竟，他们的目标，就是扳倒四皇，成为新皇！

    只不过...那么多年下来，每一年的超新星基本上不是死在了挑战四皇的路上，就是被四皇揍得找不着北，甚至大多数连四皇的面都见不到，光是四皇旗下的势力就已经将他们杀穿了。

    而他们最后的结果也可想而知，不是被扔下海里喂鱼，就是被关进了兔井里挖矿了，亦或是并入了四皇海贼团，免费得到一个新的爸爸或是妈妈。

    然而，让人没想到的是，今年的超新星有些意外地坚挺！

