    第457章没有存粮，拨不下来

    “北年，你可不要辜负南宝她爸的一番心意，必须得把我给你盛的一碗糖醋鱼都给吃光了才行。”

    纪北年牵着慕南南坐在石凳，心情很好的他连话都多了起来：

    “马奶奶放心，我一定把您做的鱼给吃完。”

    马月红喜的笑眯了眼：

    “这才乖。”

    “马奶奶就喜欢能吃的娃娃。”

    她做菜的手艺是一绝，村儿里平常有个什么丧宴喜宴的活儿，几乎都会来找她掌厨。

    慕南南和慕天跟着她，一年到头没少吃白面馍馍和肉食。

    纪北年

    “南宝，我可以抱抱你吗？”

    慕南南听见他的问话，大方的点了点头。

    同时也在心里感慨，宋哥哥跟臣哥哥不愧是堂兄弟，连初次跟她见面时说出来的问话都一模一样。

    双脚离地，宋梓臣显然没有抱过孩子的经验，动作略显生硬的把她抱了起来，又试探性的抱着她来回走动了几步。

    怀里像是被塞了一团棉花，走动间还能闻见奶娃娃身上的奶香，这种感觉，让他新奇的弯了弯眼。

    一双小手轻轻碰了碰他的眼睫，宋梓臣身体下意识一僵，浓密的长睫也随之抖动了一下。

    “臣哥哥，你的双眼，生的可真好看。”

    一眼望进去，就好像看见了星辰万千。

    慕南南奶呼呼的语气里，是全然的喜欢。

    她的小胖手已经撤离。

    宋梓臣慢慢放松身体，唇边也重新漾开了温柔的笑：

    “南宝也觉得我这双眼生的好看？”

    他用了也这个词，慕南南好奇的问：

    “也有别人夸过臣哥哥的眼吗？”

    “有。”

    宋梓臣笑容不变，眼里的神色却变了变：

    “但别人都是先夸我堂弟，之后才会夸我。”

    还会说，他的一双眼，就是宋京的翻版。

    “南宝是不是之前也夸过你宋哥哥？”

    “他的那双桃花眼，可是迷倒了大院儿里的不少姑娘。”

    慕南南有些不理解，她在夸他，可为什么他会把话题扯到宋京身上。

    可她还是诚实的否认道：

    “没有。”

    “宋哥哥的眼长得是十分好看，可我从来没有夸过他。”

    宋梓臣看了她一眼，问了一句：

    “为什么？”

    慕南南随口道：

    “没有什么为什么，只是觉得依照宋哥哥的那个性子，要是我夸他一句，他能抱着我高兴的跑上半天。”

    这个跑可不是普通的跑，而是把她架在他的脖子上，满院子的疯跑，直到把她转晕为止。

    宋梓臣轻笑一声：

    “还别说，真像他能干的出来的。”

    两人这边气氛正好，跟长辈们寒暄完的宋京，带着其他的两个少年走了过来。

    “哥，南宝，你俩在说啥呢？笑的这么开心。”

    宋京有些吃味的道。

    他第一次见南宝时，南宝可没跟他有说有笑的。

    宋梓臣听出了他语气里的醋意，故意打趣道：

    “在说你长得好看。”

    宋京的脸色立马由阴转晴：

    “是吗？”

    “还是南宝有眼光。”

    他抬手摸了摸自己的脸，在心底暗暗偷笑。

    慕南南默默别开脸，有些没眼看。

    谁知刚偏过头，就有两张脸怼到了她眼前，差点儿把她吓一跳。

    “南宝，南宝，我叫明哲，也是你的哥哥，你可以叫我明哥哥哦。

    “妹妹，你长得好可爱啊！”

    明哲有些激动的道：

    “你这身打扮跟长相，怪不得宋哥会把你夸上天。”

    外表酷酷的盛景也按耐不住激动的主动介绍道：

    “我叫盛景，是你的盛哥哥。”

    “你，你们好！”

    被两人的热情吓到的慕南南，往宋梓臣的怀里靠了靠。

    察觉到她情绪的宋梓臣，温柔的在她后背拍了拍：

    “南宝别怕，两位哥哥没什么恶意，他们只是没有妹妹，也没见过像你这么漂亮的小女孩儿，所以才会热情过度了些。”

    顿了顿，他又道：

    “我们四个人从小长在一处，接触的都是男孩子，家里的父母也没能给我们生个妹妹，现在一时之间有了你这个可爱的妹妹，表现出来的自然激动了点。”

    “希望南宝不要介意。”

    他说话的声音很温柔，让慕南南有种他就是小哥哥的错觉。

    “不，不介意。”

    她能感觉到明哲跟盛景对她的喜欢。

    对于喜欢她的人，她当然会宽容以待了。

    “唔，妹妹说话的声音好奶好甜啊！”

    明哲已经被她可爱到不行了，连哄带抢的从宋梓臣怀里把她给抢了过来。

    然后二话不说，直接在她的脸上狠狠的亲了一口。

    慕南南的小胖脸都被亲的变形了。

    她瞪圆了眼，有些苦恼的想：

    完了，小哥哥要求她的，她没有做到。

    先是阻止不了，被宋哥哥亲了，现在又多了这三个哥哥，以后怕是要被不停的亲小肉脸了。

    这个想法刚刚闪过盛景，就又在她另一边脸上亲了一下，只不过力道比明哲轻多了。

    又双缀被亲的慕南南已经麻木了。

    哥哥太多，会对她的小胖脸造成负担。

    看来以后真的不能乱认哥哥了。

    咦，不对呀。

    除了小哥哥以外，她没有乱认哥哥。

    现在的宋哥哥和臣哥哥他们都是主动凑上来，抢着认她当妹妹。

    唉。

    没办法，

    她真的是太吃香了。

    慕南南苦恼又甜蜜的在几个新任的哥哥中间被抱来抱去。

    明哲几人才多了她这么个妹妹，喜爱的抱着她不撒手。

    连中午的饭桌上也没把她单独放在凳子上，而是抱坐在他们怀里挨个轮流喂饭。

    四个人每个都是大家族的少爷，从来没干过喂饭的活儿，喂慕南南吃饭时，也是各种意外频出。

    这不，明哲就一不小心把饭洒在了慕南南的小围脖上，蓝灰色的围脖上洇出了一大片湿痕。

    “看我这笨手笨脚的，南宝，你没烫到吧？”

    他慌忙把慕南南的小围脖解下，担忧的问道。

    “没烫到。”

    他在喂饭之前，已经把勺子里的汤给吹凉了，那点儿温度，根本烫不伤人。

    慕南南低头看着自己湿漉漉的裙子领口，默默的叹了口气。

    明哥哥他们这些娇养出来的大少爷，实在是干不得这种伺候人的活儿。

    因为被他们伺候的人，简直就是在受罪。

    “看吧，我早说他没有过喂饭的经验，照顾不好妹妹。”

    慕天早就看不惯他霸占慕南南了。

    (本章完)

