    失去了两大中品仙器，大自在天尊陷入了极度恐惧之中。

    此时，他只能用仙魔之躯硬撼盘古仙手！

    咔咔咔！！！！

    在林天的盘古仙手攻击下，大自在天尊的仙魔之躯终于挡不住了。

    砰！！！！

    屹立在银河系星河之上的仙魔之躯崩碎了。

    而盘古仙手攻破仙魔之躯，直指大自在天尊的仙魂。

    “灭！”

    盘古仙手点在了仙魂之上，瞬间抹去了仙魂。

    “大自在天尊死了！”

    黑幽至尊狠狠咽了咽口水，身躯都在颤抖着。

    同族的大自在天尊陨落了，他其实没什么悲伤，可林天的实力连大自在天尊都可以杀死，那绝对可以轻松秒杀他们啊！

    此时，一些至尊已然悄悄离去了，生怕晚点走的话，就迎来了林天的攻击。

    轰隆隆！！！！！

    林天抬头一看，宇宙本源化作的本源之眼已经彻底成形，恐怖的威压堪比真仙。

    在这种情况下，林天当即立断，将极品仙器拳套只手送入太古仙地之中。

    可林天的动作还是迟了一步。

    只见一道雷霆之力沿着一条轨迹没入了太古仙地，轰击在了极品仙器拳套上。

    原本就要崩碎的拳套承受这一击之后终于彻底化作了无数碎片，极品仙器的碎片价值也很大，可以用来炼制一件件下品仙器。

    而且林天已经成为了人仙，足够有资格炼制下品仙器了。

    “尔等还要再战吗？”

    林天的声音响彻银河系，传递到异族至尊们耳中。

    “我等离去！”

    擎天至尊率先开口。

    显然，擎天至尊不敢对林天交手了，他还不想死。

    即便林天没有了那残破的极品仙器拳套，可仅凭之前接住大自在天尊的真仙绝技，这样的战斗力就足以远远凌驾他们之上了。

    明知必输，何必再死撑呢！

    “我们也离去！”

    永恒至尊也低头道。

    一位位至尊离去，甚至就连暗中正在窥视的好几位老怪物级别的至尊也默默收回了目光，不敢与林天争锋。

    一人压制数十位至尊不敢出手，这个宇宙也只有林天能够做到了。

    不一会儿，银河系外的那些异族至尊们便撕裂空间离去，离开了人族疆域。

    至此，人族大胜，占据了太古仙地。

    不，应该说林天大胜，因为这一场战斗的主导权还在林天的手上。

    天界。

    天帝宫中。

    林天设宴招待人族至尊们以及多位宇宙大帝。

    如古苍帝这样的顶尖人族大帝也被邀请了，但那些普通的宇宙第十重大帝则没资格来到这样的场合。

    这一次宴会上招待大能们的灵果可都是来自于天庭的仙园以及地球九重天中孕育出来的各种神奇果实，可以说品种十分丰富。

    宴会上。

    至尊们彼此闲谈交流，而大帝层次也在一起交流洽谈，相谈甚欢。

    突兀。

    神尊说道：“林天，异族至尊们已经退走了，不知道是否可以谈谈之前约定的事宜？”

    其他至尊也一个个十分迫切地看着林天，等待林天的回答。

    “神尊，你是说划分九重天的事情吧？”

    林天淡淡道。

    “是的！”

    神尊应道。

    林天举起一杯上亿年的绝品仙酿，细细品尝了一口，旋即淡淡道：“按照之前约定的，人族可以占据六重天。除了第七重天、第八重天和第九重天外，其余的六重天不限制人类神灵们进入。”

    此话一说，神尊脸色有些不愉快：“林天，仙气最浓郁的便是第七、第八和第九重天了，只将仙气最匮乏的六重天让与人族，这有些不太……”

    林天冷哼道：“神尊，我这一世虽然是人族，但这一次若非我，人族被大自在天尊灭族，你信不信？我为此付出了一件极品仙器，这样的损失，谁来付？而且你们几乎没怎么出力，就占据六重天，还想要更多的好处，这有些过分了！”

    “不不不！！！”

    神尊连忙解释：“林天，我们不是这个意思，我们是想说第一重天和第六重天归人族，不限制神灵们初入。但可不可以再第九重天划分一块区域让我们这些至尊在里面修行！”

    “对，我们只需要一小块区域就可以了！”

    青幻至尊等至尊们跟着道。

    林天沉思了一下。

    让人族至尊们进入第九重天修行也并非不可以，若是强行不让他们进入第九重天的话，那必然会引起至尊们的不满。

    可就这样让他们进去的话，那无疑等于是让步了。

    想了一会，林天想到了一个办法。

    “让你们进去也不是不可以，只要加入天庭，成为天庭的一名名誉客卿，就可以进入第九重天。名誉客卿不会影响你们的势力，只是挂个名而已，但却算是天庭的一员。”

    “凡是愿意挂名的至尊都可以进入第九重天，得到一座仙宫作为府邸，而且不限制修炼时间！”

    林天刚说完，青幻至尊立马道：“林天，我愿意成为天庭的名誉客卿！”

    天尊山的妖羽至尊也跟着道：“我也愿意成为天庭的名誉客卿！”

    一位位至尊纷纷表态，愿意成为天庭的客卿。

    神尊是不太乐意的，毕竟他可是联邦神盟的掌权者，之前乃是人族地位最高的至尊，掌管一切权利。

    如今却要成为天庭的客卿，即便不怎么受管辖，可只要挂名了，那就得位居林天之下。

    可若是不愿意的话，那就没办法进入第九重天了！

    “林天，我也愿意！”

    神尊低下头，最终还是妥协了。

    至此，这些人族至尊全部成为了天庭的客卿，而天庭理所当然成为了人族最强大的势力，凌驾于联邦神盟之上。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

