    想着想着，雷姆的脸色骤然一红，因为她忽然想到一个极有可能发生的可能。

    牛仁义既然在她的世界里一直以灵魂状态关注着她，并对她心存好感。

    那岂不是说她洗澡的时候，也可能出现全程偷窥和观看。

    也许，这混蛋在自己不知情的情况下，都已经把自己的浑身上下全部看光了。

    甚至有可能，姐姐和自己一起洗澡的时候也看了！

    “你……你……”

    一时间，雷姆变得扭捏起来，她很想质问牛仁义是不是对自己做过那些不光彩的事。但话到了嘴边又无论如何都开不了口。

    过得好一阵，见雷姆“你”了半天迟迟没有下文，牛仁义柔声道：“看模样你对我还是有戒心，是不是，那行，我这边就先出去了。”

    “我现在要到外面吃个饭，然后晚些时候我会住在这家酒店的1208。现在这个房间是我的房间我你好好疗伤休息，要是有事可以到1208找我。”

    牛仁义不可能想得到雷姆的小脑袋已想了那么多乱七八糟，见女孩迟迟没回应，他打算先转移战场。

    今天既然把雷姆顺过来了，那接下来想学习到魔法也必然不是难事。

    说着，他转身欲离开房间。

    而在牛仁义路过房间的电灯开关时，他又骤然想起什么，他拍了拍自己的额头，意识到雷姆和萧薰儿一样可能对这个世界都没有常识。

    想了想，他嘱咐道：“对了，这个是控制房间亮暗的开关，你要是晚上想休息觉得灯光太亮，摁下去这个就可以熄灯。”

    介绍完开关的使用，牛仁义又拿起玄关处的空调遥控器：“然后如果你觉得吵，你可以拿着这个遥控器对那个白箱子按一下，对……就是这个白箱子，它叫空调，可以控制室内的温度。”

    “然后我再给你把电视打开吧，你可以通过电视了解一下这个新世界。”

    说着，他又把电视机的频道给调整到nhk科教频道。

    全部逐一做了示范，牛仁义才推门出去又轻轻关上房门。

    雷姆望着牛仁义介绍这介绍那，也不知道该说什么好。

    她该说我来这已经四天了，你教的我都会。

    还是说你好啰嗦，能出去吗？

    见牛仁义彻底离开，雷姆这才打量她所处的房间。

    房间里有不少她见所未见的事物，带着黑血的木棒；大到离谱的手套；黑白相间的道服；正在吹风的白箱子。

    最后，蕾姆把视线停在了正在纪录片的电视机上。

    在一个杂货店的阿姨哪儿，她对这个东西早已不陌生了。

    她通过电视，已看了一部名为《外兴安领的爱情故事》，电视上说这是一个从中国的国家进口的电视剧。

    …………

    …………

    （今晚应该不会忽然走掉，这忠诚度达到四十了，不容易啊！和萧薰儿不同，雷姆绝不容有失。）……

    出了酒店房间，去酒店外买晚餐的路上，牛仁义深吸了几口气对自己鼓励道。

    通过和雷姆的沟通，牛仁义发现他的聊天效果，远不是表面的回应能体现的。

    事实上，雷姆对他的信任度已有了肉眼可见的变化。

    作出此判断的依据是雷姆的属性和忠诚度。

    在雷姆进入牛仁义宠物空间的同时，系统就默认了雷姆是牛仁义的宠物。

    虽然这种收复是在特殊的情况下达成的，但生米煮成熟饭后，系统依旧认定了牛仁义和雷姆的主宠关系。

    因此，雷姆的全属性包括忠诚度眼下也被牛仁义一览无遗。

    【姓名：蕾姆】

    【种族：鬼族；幽灵】

    【身高：1.54】

    【等级：LV54】

    【经验条：3142/4400】

    主属性：

    力量：35（鬼化后40）

    智力：30（鬼化后35）

    敏捷：26 （鬼化后31）

    耐力：27 （鬼化后32）

    精神：37 （鬼化后42）

    速度：47 （鬼化后52）

    精准： 31 （鬼化后36）

    暴击：7％（鬼化后21％）

    基础战斗数值：

    生命值：430

    体力值：410

    法力值：260

    护甲值：62

    攻击技能栏：

    【血鬼斗气：7品：1280/4000】

    【流星锤：8品：420/8000】

    【水球术：8品： 120/8000】

    【冰枪术：8品：160/8000】

    【水盾术：7品：230/4000】

    【冰幕术：6品：1908/2000】

    【水柱术：6品：1708/2000】

    【冰箭术：5品：1208/2000】

    【水之涟漪（恢复系）：5品：900/2000】

    【海之妖女（攻击系）：4品：500/1000】

    【海音回梦（辅助系）：3品：400/500】

    【幻海潮升（辅助系）：1品：3/125】

    【海浪滔天（攻击系）：1品15/125】

    【大海啸]（攻击系）：0品：0/0】

    【海妖的绝唱]（攻击系、辅助系）0品：0/0】

    生活技能栏：

    【烹饪：8品：490/8000】

    【裁缝：9品：128/16000】

    【骑马：9品：210/16000】

    【剥皮：7品：700/4000】

    宠物：无

    装备：流星锤（魂器）

    天赋：【鬼化】

    （鬼化：每项属性值增加5点，持续时间1小时。鬼化后，一日内所有属性值减50％。）

    当前忠诚度：42

    …………

    …………

    从雷姆的各项属性看，牛仁义今次的冒险物超所值。

    从数据看，这只雷姆不仅是一个水系兼冰系魔法小达人，同时还是一个超牛的全职保镖。

    只要等过了雷姆的虚弱期，届时他完全可以带着雷姆一起去打怪蹭经验。

    通过他的巧舌如簧（信口胡说），雷姆现在对他的信任度也和刚认识时大有不同。

    牛仁义记得很清楚，在聊天前雷姆对自己的忠诚度可是只有-20。

    一番谈话下能涨回到42。

    牛仁义对此还能有什么不满足的！

    来到这世界这么久了，这种谈判后获得雷姆认可的感觉却是比今天获得了全日本野球冠军的喜悦还来的多的多！

    这感觉倒是与以前与人谈判拉订单的感觉差不多，首先要让人觉得自己诚恳，然后再慢慢谈条件，你需要什么，我需要什么。彼此互相双赢。

    不过话说回来，雷姆好骗也是另外一方面，原著中菜月昂一颗心都拴在艾米莉亚身上，但依旧把雷姆收入后宫那可是不争的事实。

    一路出了电梯，牛仁义的初步打算是去附近的便利店买点吃食，然后就去找御坂真白。

    他可还记得，萧薰儿这个潜藏富婆他必须得从真白那领回来。

    如此想着，当他走到酒店门口时，却刚好看见坐在轿车里的御坂真白在车内打着电话，她的身旁萧薰儿正看着窗外发呆，或许是感到了牛仁义的目光，她侧头看向了牛仁义所在的方向。然后彼此的视线交接在了一块。

    真白则不知在和谁通话，空出来的右手握拳放在膝盖上，给人以咬紧牙关的感觉。

    灯辉从头顶的吊灯洒下来了，照在少女专注的侧脸上。

    牛仁义看了两秒钟，御坂真白眼神动了动，随后也意识到了萧薰儿的不对劲，下一刻女孩儿转过头和牛仁义完成了眼神接触。

    她打开车门。

    夜风吹拂着裙摆，少女走出轿车怔怔地望过来，对方在此时不再是是平曰里淡定自若的御坂大小姐，反倒更像是一个担惊受怕的小媳妇。

    “牛头……”

    第一个音节发出，声音里已带了些哽咽，泪珠从少女的眼中滚落而下，她举起手去揩，陡然就真的哭了起来。

    “八嘎……”

    哭声之中，少女从那边跑了过来，直接扑进他怀里抱住了他，几乎将他推得往后退了一步。

    牛仁义抱住她的后背，喃喃地叹了口气。

    “我没事……”

    “……没事为什么不回电话……你不知道我有多担心你吗？”

    夜色下，哭泣的少女像是个受了欺负的小媳妇，浑然不顾自己的形象。

    …………

    …………

    这一幕很甜蜜，落在围观的路人眼里，大多的感却是被喂了一顿狗粮。

    盗石很不巧，恰恰是被喂狗粮的近距离受害者。

    在得到了萧墨队长的最新命令后，盗石就返回到了地面之上。

    他就这么大摇大摆地走在路上，丝毫不担心自己的存在会引起源氏或街边警察的注意。

    其实这现象很奇怪，越是害怕自己被抓的犯罪者，越是会散发出一种贼眉鼠眼的气场。

    反而是这种明目张胆的，就算有人多看他一眼，也仅仅是因为盗石过于自信的气质。

    普通人显然无法想象一个要危害他们国家公共安全的危险份子，敢这么若无其事在他们身边行动。

    这是符合正常人心理的。

    看着拥抱在牛仁义怀里的御坂真白，盗石情不自禁的摇头叹气。

    御坂真白他是认识的，甚至秘密监视过三个月。

    女孩身边的少年刚好是龙组除蛇计划中的一环。

    因为近些年日本国接二连三的利用人才移民政策，挖走他们不要的移植好武魂的叛徒。

    上头给予了挖日本国的天才，以牙还牙的政策。

    这个周期隐秘而保守，目的是发现日本国内还未长成的天才，用所能用的各种渠道确认其天赋。

    条件允许的，对方识相的就挖！

    条件不允许的，对方不识相的就杀！

    御坂真白身边的少年恰恰是他们龙组除蛇计划的目标之一，是他们的组员在保护和监视御坂真白的时候意外发现的惊喜。

    通过那组组员的反复观察，这个年仅十四岁的少年，九成九是京都区扛把子毛利岚看重的超级天才。

    在这少年的方圆两公里，随时随地都有两个王级高手远程保护，为了培养他，毛利岚无所不用其极。

    是既给低级鬼让这少年刷经验，又把自家闺女放到少年身边。

    而那少年也的确争气，没有任何家世，没有任何背景，就是靠着自身的努力和天赋把实力提升到了尉级。

    值得侧目的是，少年的修炼体系是他们中国的国术。

    在国术的练习上，这少年的痴迷程度让盗石都叹为观止。有见过蹲马步一蹲就一天半的吗？

    这个姓牛头的少年就可以！

    也没人督促他，他就是可以发了疯的练武术基本功。

    本来少年这种日本国安组嫡系，龙组的上头都是打算直接杀了，以报长安之仇。

    但少年喜欢中国文化，和御坂真白私下里都用中文交流，且国术的老师是中国人的细节。

    却是在不经意间打动了他们的庆晨队长。

    再加上要杀这少年，至少要赔上四个王级高手。

    关于这异国少年的处理方案也是一拖再拖，目前的处理态度是，暂且按兵不动，避免打草惊蛇。

    因为隐藏的好，京都方面也至今没发现他们龙组的存在。

    而对于牛仁义和御坂真白是否能有情人终成眷属，盗石持悲观态度。

    国家有国家的政策，上头有上头的想法。

    裴骞这种首富，对普通人来说或许高不可攀，但对于龙组只能是利用的工具。

    这些年，裴骞为他们龙组无偿支援的秘密资金多达百亿，就充分说明这位首富对国家的命令有多么服从。

    因为听话，裴骞的身份和形象才会时至今日对公众都是迷，也因为听话，腾达集团才会是中国当仁不让的第一财团。

    至于他的儿女婚配对象？

    抱歉，上头早就有安排了！

    除非这牛仁义可以强到挑战整个龙组，御坂真白注定要嫁作他人妇。

    …………

    …………

    十五分钟后，腾达酒店二楼餐厅。

    盗石坐在双人份的新鲜龙虾和牛排前大快朵颐，甚至连布丁蛋糕都叫了两份。

    不久后，一个戴着金边眼镜的亚裔男子走进了餐厅，此人身材高大，模样普通。

    一进来就娴熟地把餐厅里的环境仔细观察，再将视线中的每个男男女女都瞧了个遍，确定没特殊能力者后，他坐到了盗石对面。

    与此同时，他左手微抬，以他和盗石为中心的三米被他释放了一个无形的静音结界。

    “你倒是吃的开心啊，是不是又打着我来买单的主意。”

    男人看着盗石没好气的说道。

    “谁说的，我为你也点了一份餐，不过因为你迟到了，所以我就吃了。再说了我这可是给你b组跑腿，不给点幸苦钱合适吗？”

    “我只晚来了三十秒，你连的借口让我很想为萧队长清理门户……”

    “大可不必，我们a组的事，不饶庆队长操心。东西我已经放进你的左手衬衣口袋里了。”

    “！！！！”

