    “走，我们过去。”白夭跳到了星辰兽身上，招呼着其他人一起上来。

    星辰兽驮着一群人游向了对岸，白夭回头，还能在刚才进来的地方看见那个传送通道。

    他们到时候还要回到这里，所以位置一定要先记好了。

    “这地方不愧是星辰大帝的秘境啊，如此造景，要是在咱天宗也有就好了。”卞惊鹤将手伸入星河中，他能感受到一股奇异的力量，像是温暖的风，但是这种力量并不会被他所吸收。

    光是凭借灵力的话，很难造成这样的景观。

    “这不是可以请少夫人做吗。”帝羡掩唇轻笑，眸光流转，看着白夭。

    反正现在也没外人了，当然那两个团长也是值得信任的人。

    卞沉渊倒是对帝羡的话感到满意，他巴不得别人都喊白夭为他的夫人。

    而白夭有些窘迫，笑道：“帝前辈说笑了，我的实力还达不到这种程度。”

    这种汇聚整条星河的力量，她自认为目前还是无法做到的，说不定等她修为再高一点，就可以了。

    “话说，乖孙女，你什么时候跟这小子好上的？”白饮刀终于问出了一路过来一直想问的问题。

    他身后两位团长很有默契地同时低头，不该听的最好不要听，虽然他们已经听见了，这白药是个姑娘，不是爷们！

    他们还一直当白药是好兄弟，现在看来，好像没那么简单了。

    “很早很早了。”白夭囧笑一声，早在没认识白饮刀之前，他俩就认识了。

    “哈哈哈哈，白老弟，你这些年闭关是闭傻了吧，好多事情都不知道。”卞惊鹤毫不留情地嘲笑道，他们天宗连婚事都开始准备了，连良辰吉日都看了好几个，就等着这小两口呢。

    “你这么说我心里就不舒服了。”白饮刀直说道，他现在看卞惊鹤那副嘴脸他就忍不住上去扇他一巴掌。

    这家伙就是在炫耀！合着他还没承欢膝下，人家就要将他的孙女给挖走了！

    “没关系，我心里舒服就行，哈哈哈。”卞惊鹤还不忘顺了顺自己的心头，刺激一下白饮刀，他就是喜欢看这个老头气急败坏，又奈何不了他的样子。

    白饮刀哼了一声，白夭立刻过来安抚道：“爷爷，虽然我们相处时间并不长，但是你对我的好我都看在眼中，我为自己能有这样一位爷爷感到很自豪。”

    听到白夭这么说，白饮刀心花怒放，完全将卞惊鹤的恶言抛在了身后，笑得双眼都眯起来了。

    “好孙女诶。”白饮刀轻轻拍了拍白夭的头，这个孙女他是最喜欢了，品性正直，实力天赋强大，不管是哪个方面，他都挑不出一丝毛病。

    “反正很快你也要叫我爷爷了。”卞惊鹤小声嘀咕道，他早就问过卞沉渊了，白夭自小就不在域意神宗内，宗门根本就没怎么养过她，这孩子也是命苦，就是不知道白饮刀到底做了什么会让白夭这么死心塌地地认他做爷爷。

    光是靠她父亲这一层关系，好像不太可能。听卞小子说，白夭与她父亲也只有一面之缘。

    卞惊鹤有些小小的妒忌，要是可以的话，他也想要白夭这样的孙女！

    “呜——”星辰兽发出了一声低鸣，已经靠岸了。

    众人上了岸，星辰兽也爬了上来，跟随在白夭的身后。白夭并没有将它收回空间内，在这里星辰兽体内的灵力在不断增长，让它在这外面呆上一段时间，实力定能有不小的进步，哪怕光是睡觉，都可以提升实力。

    在这片秘境中，所有拥有星辰之力的生物，都会受益。

    在众人的眼前是一间小茅草屋，在茅草屋的外面，正是一圈篱笆，篱笆上缠绕着细长的藤条，上面还长着一些青瓜。

    篱笆院内，还有一个藤编躺椅，在躺椅的旁边，还有一个小窝，貌似是给灵兽幼崽准备的。

    一人，一宠，一房，一生，就这样貌似也不错。

    “这地方适合养老啊。”卞惊鹤脱口而出，但是他现在还没有养老的想法，他还等着抱孙子呢，虽然卞沉渊是他捡来的，但是这丝毫不影响他对这孩子的宠爱。

    “那你就住这吧。”卞沉渊随口说道，却是让卞惊鹤一噎，刚刚在心中还夸这孩子，这眨眼间又给他这样一句话。

    “主要是这地方不适合我，我还是喜欢热热闹闹的。”卞惊鹤先走进了篱笆院内，这里很普通，唯独空气中充斥着星辰之力的力量，他们这些无法吸收的，会比较难受。

    忽然，白饮刀想到了什么，说道：“这里并没有丝毫灵力，所以我们消耗了灵力之后，无法从外界吸收，只能凭借自身周期运转生出灵力和服用丹药产生灵力，这对我们来说会很被动。”

    “怕什么，咱丹药管够，不够还有白夭在呢，是吧，孩子。”卞惊鹤笑眯眯地看向了白夭，这孩子就是炼丹师，手头丹药多。

    “就算再多，也经不起前辈一口十个。”白夭开玩笑道，引起了一片笑声。

    “你修炼的那个功法不是能自产自足吗，要什么丹药啊，自己打坐修炼恢复就好了。”卞沉渊直接拆穿了卞惊鹤，这老头修炼的功法太绝了，堪称世上极品功法，就他还愁周围没有灵力？

    卞惊鹤感觉心中一口气郁结在胸口，这小子都学会胳膊肘往外拐了，他都还没取到白夭呢，这心就向着他们了，什么时候他要好好教训一下这小子，让他看看谁才是他爷爷！

    “行了，你们进来看看，这里有张地图，好像是这片秘境的。”帝羡已经站在了茅草屋的门口，指着桌子上的一张纸说道。

    一群人走进门，在这狭小的空间中，略显拥挤。

    七个人围在这张小圆桌边，看着桌子上的纸，上面画的的确像是地图，而且还画得十分精致，森林高山湖水都标注得一清二楚，其中最中间的位置，正是他的府邸！

