    贺曌从未对外透露自己住在客栈，平日里更是深居简出。虽然最近外出，相比以往有些频繁，可多数做过伪装。

    除非一开始，姓金的就一直监视、算计他！

    他曾经想过对方为何对自己青睐有加，本以为是为了给四大家族一个教训。安排他占据今年仅有的两个秘血武者名额之一，对外表达不满。

    这个过程中，金佬本人没有任何损失。提供给贺曌的异类血肉，是用白花花的银子购买。要说唯一受伤的，可能只有那条名为黑王的狗。

    只是现如今看来，自己所想并不是人家的主要目的，其中另有隐情。否则没事闲的盯着他？除非他在对方心中的位置很重要。

    三十两银子拜师，五十两银子学拳，两者有个屁的感情，重要个der儿，除非另有目的。

    “如果是穿越重生，我一定选择逃跑，以谨慎、苟命为主，面子不重要。可一个模拟场景罢了，若是唯唯诺诺不敢重拳出击，说出去属实令人耻笑。”

    贺曌收敛眼中凶光，眼珠滴溜溜乱转，突然间想到了一个好主意。有些时候打乱敌人的谋划，并不需要太复杂的计划。

    大量灵力灌注双眼，整个人突兀消失在房间内。

    灵界，狠人曌趴在破败的地板上，减缓自身呼吸、多余动作，尽量不让怪物们发现自己。

    一个时辰后，夜幕降临。

    “掌柜的，对方没出门。”小二掐着点，上前禀报道。

    “以防意外，叫上大师兄一起去。对方毕竟是练过拳术的人，不是咱们这些普通人可以对付的。”

    早早藏匿在客栈的横山拳馆大师兄，立即带着人手上楼破门而入，经过再三搜查，甚至把地板掀起，都没找到贺曌的踪迹，人群顿时陷入了短暂的沉默。

    “人呢？”

    “见鬼了，姓李的究竟是如何在咱们眼皮子底下逃走的！”

    大师兄不敢耽搁，急匆匆跑去河图道禀报金佬。

    灵界，又等了半个小时。

    ‘想必对方已经急成无头苍蝇了吧？’

    灵力涌动间，贺曌返回现实世界。

    双眼打量一翻狼藉的房间，他咧嘴无声嘲笑，就这？

    狠人曌摘下神隐扳指，打开房门离开，屋内对着门口的铜镜，映现出一个孩童背影。

    “我又变回了河图道的小异士，纵然周围有金佬的人盯梢，一定认不出我是李良。”大大方方走出客栈，人群中有几道目光扫过，随后移开视线。

    ‘嘿嘿，咱们慢慢玩，先给你来道开胃菜。’思索间，贺曌没入人群。

    另一头，赶到河图道馆的横山拳大师兄，向金佬汇报了此事。

    “不应该呀，关键时刻计划怎么出了差错？”谋划了整整四个月的老梆子，整个人都抑郁了。他架好锅，点燃火，烧开水。紧要关头，等着鸭子下锅，你告诉我飞了？

    “啪——”

    金佬说着话，怒不可遏地狠狠抽了大弟子一记耳光，显得异常暴躁。

    “目标是不是猜到了什么，早有准备？否则不会在重重包围下脱困。”河图道主倒是没有多愤怒，损失最重的人又不是他。

    “不可能！”金佬拍桌而起，继续道。“我给他准备的异类血肉，并不是直接白送。为了让他自己猜到我提前准备好的答案，特地吩咐了几个机灵的家伙，暗中传播我与四大家族间有些龌龊。

    虽然这条线没有用上，但是上一次考核拳术时，我故意夸赞他的同时，暗中瞥了一眼张家后辈，而他亦是发现了老夫的动作。”

    好家伙，老千层饼了。

    你以为我在第一层，其实我在第二层。

    “或者，负责监视他的人，惊到了目标？”

    对于河图道主的问题，金佬再次摇头。

    “为了不让他察觉，老夫吩咐手下人，只要确保他不出城即可。你也知道，我的产业遍布宛城，哪里需要跟踪？”

    “那就是今天派去上门的人，让他意识到了阴谋。”河图道主给出了唯一的答案。

    “怪我？按照时间来算，明天月初他会登门让老夫检查拳术进度。然后我会宣布两个秘血武者名额归属，带着他和孙家后辈来道馆。

    可是，金蝉教那帮人等不及，非要今晚攻打宛城！我盼了十几年，总不能因为他们毁掉此次机会吧？

    再者说了，大徒弟领着一帮好手埋伏在客栈周围。此乃万无一失，谁能想到他悄无声息间脱身？”

    有一说一，金佬的计划前期很成功，一度蒙骗了自己“猜到”原因的贺曌。只是即便不派人上门，他注定要竹篮打水一场空。

    对于好友的憋闷，河图道主其实挺理解。

    姓金的才谋划了四个月的时间，而他呢？

    十五年！

    人生有几个十五年？

    “放宽心，备不住下一次，你还能找到符合炼制人丹的目标。”

    “放屁！每个月能以人类之躯，消化上百斤异类血肉的家伙。老夫活了六十多年，就见到李良一个。我呢！我还有六十年可活吗？”

    河图道主面对乱喷的口水，淡定地喝了一口茶水。

    你特娘的起码还有点希望，灵视这种特殊的眼睛，老子这辈子怕是找不到第二双。

    “唉！”X2。

    两个人同时叹了一口气，周围站着的人大气不敢喘，生怕步了大师兄后尘，挨上一嘴巴。

    “道道道...道主！！”

    负责联络奇人府的老仆，慌慌张张地跑了进来。

    “泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。仓皇失措，成何体统？”河图道主训斥道，显然对于老仆的表现很不满意，觉得在老友面前丢了面皮。

    “不不不...不是！曌曌曌......”

    “找谁？”

    “曌儿回来了！”老仆终于控制好了情绪，完整地说了一句话，不再磕磕巴巴。

    “什么？”

    河图道主腾地一声蹦了起来，撒丫子就往外跑，完全没有刚刚风轻云淡的气度。

    “曌儿！！”

    这两个字喊的情真意切，屋内众人不禁感叹二者之间的感情。

    “回来就好，回来就好！”

    话音落下，顾不上询问贺曌失踪缘由，拽着他的手臂返回正厅。

    “道主，这几位是？”

    狠人曌根本不给对方开口的机会，直接冲着金佬等人问道。

    “横山拳馆的金佬，以及他一众弟子。”

    “金佬？久仰大名！久仰大名！”贺曌伸出双手，老梆子一愣，下意识伸出手握住。紧接着，二人于众目睽睽下，消失在厅堂中，徒留一帮人目瞪口呆。

