    凉珊珊转身看过去，门口的人是厉传奇。

    厉传奇从南都国际辞职后，回到云歌市，进入他家的家族企业厉氏豪霆，跟着他爷爷先熟悉公司的情况，为以后接管公司做准备。

    他时不时来金川市看看南冬城他们，可可看见他来了就高兴得手舞足蹈，要他抱。

    厉传奇笑着进来抱起可可，小丫头在他的怀里直蹦达，又拍他的肩膀又叽哩哇啦。

    何凤歌从厨房出来，好笑地说：“听见她这声音，我就猜到是传奇来了，果不其然。这小丫头是颜值控，看见传奇比我们年轻帅气，总缠着要他抱。”

    凉珊珊说：“原来可可喜欢小鲜肉啊？”

    大家都笑起来。

    他们周末常在一起聚餐，凉珊珊在外面租了房子，距离何氏武术学校不远，南冬城和何凤歌在学校里面有房子。

    几家人轮流做东，但一般都是在南冬城和何凤歌家吃饭，因为他们两家挨得近，碗盘桌椅都可以相互借用。凉珊珊一个姑娘家单独住，家俱少，大家觉得去她家里吃饭不方便。

    再说，南冬城觉得凉珊珊为可可付出太多，他也不可能在吃饭这种事情上跟她斤斤计较，何凤歌夫妇也明白这一点，所以每次凉珊珊说请他们吃饭，大家都不约而同开玩笑岔过去了。

    凉珊珊只能时不时买些菜带过来，心里才能平衡一些。

    大家一般都是先到南冬城这里，因为都想带孩子玩。

    十个月的可可非常可爱，虽然还不会说话，但大人说什么，她都能听懂，也会用手势表达她的需求。

    比如她指着奶瓶，就表示饿了，指着杯子，就表示渴了，指着洗手间的门叽哩哇啦叫，表示她要上洗手间。

    她很少哭，也不乱吵吵，这么可爱的孩子，大家都很喜欢，争相带她。

    午饭后，几个人聊了一会儿天，有学员来约他们去踢足球，三个男人便去了。

    可可指着他们的背影叽哩哇啦地喊叫，两个女人知道她要跟她爸爸去，带着孩子也到了足球场。

    结果他们没有踢，因为还差一个人。

    凉珊珊来了兴致，说：“我来凑个数。”

    “快来！快来！”学员们热情邀请她。

    凉珊珊便跑过去了。

    在这群踢足球的人里面，只有凉珊珊没有学过功夫，她又是女人，大家都有意让着她。

    结果她抢球非常凶猛，她脚上的力道不强，踢得不远，就把球传给自己的队友，和大家配合得很默契。

    后来有别的学员来了，她就让他们踢了。

    她回到球场边，江若冰笑着说：“凉哥，你好厉害啊，简直是全能女人。”

    凉珊珊笑道：“我从小就是男孩子性格，认识的男人都变成了兄弟，导致我现在都没有嫁出去。”

    江若冰哈哈大笑，说：“你这么能干，哪个男人娶回去就捡到宝了。”

    “我也不知道有没有人把我当宝，反正我对男人没啥兴趣。”

    曾经感情受过伤，凉珊珊对爱情感到了畏惧。

    江若冰却误解了她的意思，瞪大眼睛吃惊地说：“你喜欢女人？”

    “哈哈哈哈……”凉珊珊笑得直不起腰来：“冰冰嫂子，你要笑死我啊，我的性取向很正常，只是没有遇到合适的人，所以对恋爱结婚不感兴趣。”

    “噢！”江若冰也笑起来：“你吓了我一跳。”

    “对了，”凉珊珊停止笑声说：“我明天就准备去相亲，是我们老板介绍的，不知道能不能相成功。”

    奇迹的老板说过几次要帮她介绍男朋友，她以为老板开玩笑的，没放在心上，哪知道昨天晚上，老板给她打电话，问她这两天有没有别的安排。

    凉珊珊以为老板要给她安排工作上的事，说：“我没有什么安排。”

    “那就好，”老板打着哈哈说：“我以前说过要给你介绍对象，后天我就带他来，没问题吧？”

    老板亲自带人来和她相亲，凉珊珊不好推辞，就答应了。

    “一定能，”江若冰热心地说：“明天我帮你好好打扮一下。”

    凉珊珊说：“我这个没办法打扮啊，头发这么短。”

    江若冰笑道：“打扮的不是头发，而是整个人的气质，你长得很秀气，但你的打扮太中性化了，明天我把你打扮成淑女。”

    凉珊珊是男人性格，她平时不用任何化妆品和护肤品，但她心里还是想看看自己打扮成淑女是什么样。

    另一方面，她也确实想要成家了，尤其看到可可这么乖巧可爱，她就想自己也能生这样一个女儿就好了。

    于是她笑着对江若冰说：“好啊，那就拜托嫂子了。”

    “没问题，”江若冰说：“明天我们早点上街去好好挑两套衣服。”

    次日一早，江若冰和凉珊珊果然到街上挑了两套淑女装，因为凉珊珊没什么化妆品，两个女人来到何凤歌家，江若冰把自己的化妆品给凉珊珊用。

    花了一个多小时，江若冰把她打扮好了。

    当凉珊珊从屋里出来的时候，何凤歌吓了一跳：“这是凉哥吗？”

    凉珊珊还是短发，但江若冰给她配了一顶斜沿式红色贝雷帽，侧戴在头上，配上她的短发，加上她那张有立体感的脸型，不仅少女感十足，还自带一种勃勃英气。

    穿的是一套韩版小洋装，上身是西服样式，但后面腰间有两个扣子，像蝴蝶结一般。下身是齐膝短裙，显得既青春靓丽，又活泼可爱。

    这样的打扮非常适合凉珊珊的气质。

    江若冰问：“我的手艺怎么样？”

    何凤歌点头：“打眼一看，只有十六、七岁，仔细一看，还是成年了。老婆的手艺确实很棒，不过首先还是凉哥的长相和身材过关。”

    几个人都笑起来。

    约定相亲的时间到了，何凤歌让凉珊珊开他的车去，她便开走了。

    江若冰说：“我很期待凉哥相亲成功。”

    “没问题，”何凤歌说：“我老婆亲自出马打扮，凉哥下车就自成一道风景了。”

    江若冰哈哈大笑：“你这是夸她还是夸我啊？”

    “当然是夸我老婆的手艺棒了。”

