    

    
“没答应。”叶珍珍看着自家王爷，笑着说道。

    
“没答应。”齐宥闻言瞪大眼睛，既然没答应，那这丫头怎么笑得如此开心？

    
“她虽然没答应，但我知道她已经听进去了，起码不会让人知道她对王爷有意。”叶珍珍低声道。

    
“等有机会，本王再好好和她说说。”齐宥说到此，低头看着靠在自己怀里的叶珍珍。

    
怎么办？

    
他好想把她一块带上。

    
要不……让她女扮男装？

    
“王爷？”叶珍珍被他盯得有点不自在了，连忙喊了一声。

    
“嗯，本王在想，要不要把你带上。”齐宥说到此，在叶珍珍额头上亲了一下：“罢了，此去南疆路途遥远，又是战场，万一出了什么变故，还有……父皇让老七跟着我，有他在，你女扮男装也会被识破。”

    
叶珍珍闻言颔首：“嗯，妾身不去，就在王府等着王爷回来。”

    
在叶珍珍看来，齐钰就是根搅屎棍，烦得不得了，自己要是跟王爷去了，保证被识破，以齐钰的性子，肯定闹得人尽皆知，到那时候，她家王爷肯定会被皇上申斥的。

记住网址

    
“好，本王会命人送信回来给你。”齐钰亲了亲叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍窝在他怀里点了点头，两人小声说着话，没过多久叶珍珍便睡着了。

    
等她一觉醒来的时候，已经不见齐宥的踪影了。

    
“夫人。”拂柳和碧青听到叶珍珍起身了，连忙进来伺候。

    
“王爷宣了两位长史和幕僚们议事儿，去了前院。”拂柳笑着说道。

    
叶珍珍闻言颔首，等收拾妥当之后，便去了药房。

    
她家王爷就要去南疆了，叶珍珍当然要替他准备一些药丸带上了。

    
如今正值六月，天气炎热，路上容易中暑，所以她首先要做的便是清热解暑的药丸，而且要多准备一些。

    
王爷这次去南疆，除了带上幕僚外，亲卫们也大多会带上，只留一部分在王府听她差遣。

    
除了请热解暑的药丸外，还得做一些治疗风寒、风热的药，以及……驱虫药。

    
南疆崇山峻岭多，天气又炎热，毒虫毒蛇特别多，驱虫药尤为重要，当然了，解毒药也是必备的。

    
叶珍珍干劲十足，不仅自己动手，还让拂柳和碧青帮着研磨药粉。

    
姑娘家力气小，研磨的药粉不太细，加之量大，两人很快便气喘吁吁。

    
“去把陈万和陈里叫来。”叶珍珍笑道。

    
“是。”碧青应了一声，连忙去叫人了。

    
“拂柳，你先歇息一会儿吧。”叶珍珍转过头笑道。

    
“夫人，奴婢不累。”拂柳连忙摇了摇头。

    
叶珍珍笑道：“你别忙着磨药粉了，来看我抓药，认识一下这些草药，以后你就能帮我抓药了。”

    
“是。”拂柳连忙应了一声，赶紧去了。

    
没过多久，陈万和陈里来了。

    
“你们兄弟二人这两日忙吗？”叶珍珍转过头问道。

    
“不忙。”两人连忙摇头。

    
哪怕很忙，也不能说忙啊，王爷之前交代过了，让他们万事以夫人为重，夫人说什么便做什么。

    
“好，那你们这两日就在这儿帮我一起磨药粉吧。”叶珍珍笑道。

    
“是。”两人连忙颔首。

    
身为齐宥身边的侍卫，两人武功很高，力气也大，立即将研磨药粉所用的碾子拿到了屋檐下，卖力干起活来。

    
屋里都是女眷，他们两个大男人待着不合适。

    
叶珍珍上辈子当了几年大夫，在她心里，男女区别不大，不过……如今的她身份不一样了，是得注意才是。

    
“碧青去泡点茶来，再端些瓜果。”叶珍珍转过头吩咐道。

    
“是。”碧青笑着颔首，连忙去了。

    
有了陈万和陈里帮忙，叶珍珍便带着拂柳抓药，到了天黑的时候，需要的药材全部研磨好了。

    
制作药丸并不复杂，反而是熬制药膏比较繁琐，但叶珍珍觉得药膏的效果很好，所以她明日把药丸准备好后，会单独熬制一些解毒的药膏给自家王爷。

    
等叶珍珍收拾妥当，洗去一身药味后回到寝殿，齐宥也回来了。

    
“王爷，事情安排妥当了？”叶珍珍笑着问道。

    
“嗯。”齐宥笑着颔首，拉着叶珍珍的手道：“不吃晚膳了，本王带你出去逛逛，去外头吃。”

    
“去城南吗？”叶珍珍连忙问道。

    
王府这一片出去后酒楼倒是多，特别是正兴坊那边，吃得太多了。

    
但叶珍珍还是想去城南，城南是普通老百姓们讨生活的地方，小吃特别多，还能看杂耍等，特别有趣。

    
“好，那就去城南。”齐宥点了点头，拉着叶珍珍的手便要往外走。

    
院子里，张嬷嬷和瑞嬷嬷正在小声说着什么，见叶珍珍和齐宥出来了，连忙上前行礼。

    
“王爷和夫人不用膳了？”张嬷嬷见他们要出去，连忙问道。

    
“本王带珍珍出去吃。”齐宥低声道。

    
“王爷，时辰不早了，王爷和夫人也该饿了，奴婢今日做了许多吃食，要不带上一些？”瑞嬷嬷连忙说道。

    
她今日用心做了许多好吃的呢，王爷和夫人若是不吃，太可惜了！

    
“装两样卤味即刻，剩下的你们分食了。”齐宥淡淡的吩咐道。

    
“是。”瑞嬷嬷应了一声，连忙去准备了。

    
没过多久，叶珍珍和齐宥出门了。

    
二人乘坐马车，慢慢往城南去了。

    
“瑞嬷嬷今日做的这卤猪耳味道不错，王爷尝点。”叶珍珍有些饿了，打开食盒尝了一口卤猪耳，顿觉美味。

    
她喜食辣，瑞嬷嬷今日肯定在卤水里加了辣椒，所以能吃出一点儿辣味来。

    
齐宥虽然从小金尊玉贵，却不挑剔，他尝了一口，笑道：“喜欢就让瑞嬷嬷给你多做些。”

    
“嗯。”叶珍珍点了点头，正欲说些什么，马车却突然震了一下。

    
齐宥瞬间抓住了叶珍珍的手。

    
“王爷，方才突然有人破了一桶水过来，惊了马。”

    
外头传来了陈鹏的声音。

    
齐宥闻言眉头紧皱，他倒是无碍，叶珍珍却被吓到了。

    
“查。”齐宥沉声道。

    
路这么宽，突然有人泼了桶水过来，太不正常了。

