    “对了，先试验一下。”

    刚才爬那些悬浮石的时候，他的身上或多或少有了一些磕碰和擦伤，虽然都是小伤，没有大碍，但不经过消毒包扎的话，也有可能会感染发炎。

    现在有了灵魂虹吸能力。

    可以治疗伤口。

    江明远是想尝试一下的。

    怎么治疗呢？

    观察了一下四周, 没有危险后，将武器梦之钉放在膝盖擦伤的位置，只见，一阵微弱的白光自梦之钉与肉体接触的部位闪过。

    魂能-3。

    拿开后。

    擦伤渗出血迹的地方已经完全愈合，没有伤疤，看起来完好如初。

    “牛啊！”

    抚摸膝盖。

    真实的触感告诉江明远这不是幻觉。

    他的伤口真的愈合了！

    不过, 这魂能的消耗也不小啊，只是治疗这么小的擦伤, 没想到就直接用掉了3点魂能，现在就剩下2点魂能。

    不知道。

    要达到生死人肉白骨的程度。

    需要用到多少魂能。

    当然，这种情况江明远肯定是不想发生的，用掉最后2点魂能，治疗了一下另一个受到擦伤的膝盖。

    这个擦伤要小一些。

    5点魂能见底，一切又回到解放前。

    转头观察四周环境。

    江明远看向右侧前方，在不远处，有一个熟悉的石蛹门，上面同样带有一些裂痕。现在见到这种石蛹门，基本上都是条件反射的上前几步将其打破。

    这一次。

    也毫无列外。

    两下，石蛹门被破开。

    里面的景象映入眼帘。

    这是一个狭窄的空间，一眼就可以看到前面的不规则墙体，往前两米，是一个浅坑，在里面，插着数不清的尖刺，密密麻麻，泛着冰冷的寒光。

    尖刺不知道是什么材质打造？

    但一看就是陷阱。

    更确切的说, 是明目张胆的陷阱……没有人想要在这上面走一槽。

    抬起头。

    在上方一米处。

    有一个悬浮在半空的浮空石。

    更上面，又有一个。

    江明远已经清楚这些东西的作用，一般有这种浮空石的，上面肯定另有空间，或是藏有什么宝藏虫怪之类的。

    心中明了。

    自然是要跳上去看看的。

    不浪费时间。

    一个助跑起跳，落在第一块浮空石上面，转过身，切换角度，可以看到在进入大门上方的位置，有一个突出的平台。

    上面堆着一块椭圆形的石蛹。

    若想踏上第二个浮空石，需要借助这个平台。

    后退几步。

    深吸一口气。

    江明远抬脚迈出。

    凌空一跃。

    半个身体趴在了平台上面，两条手臂紧紧扒着地面，手脚并用，慢慢爬了上去。

    还未松口气。

    忽然。

    身后传来“吱～吱～”的叫声。

    一股危机感传来。

    连忙转身，便见，在斜上方，一只复仇蝇正挥舞着翅膀朝他这边飞扑过来，距离仅有两三米远。

    眨眼即到。

    武器梦之钉还在背后绑着。

    千钧一发之际。

    江明远伸出脑袋。

    砰！

    复仇蝇的尖嘴钳与骑士之盔产生碰撞，适应性能力成功激发, 抵挡了这虫怪的攻击，复仇蝇身体在空中打着旋。

    这是一个机会。

    快速拔出梦之钉。

    一个跳劈，直接劈砍在复仇蝇脆弱的身体上面，黄色液体瞬间爆出，伴随着肢体洒落在地上。

    “击杀复仇蝇，获得2吉欧！”

    魂能+5

    接下来，又往上攀登了两个平台，总算来到了最顶部，在有惊无险的躲过来自头顶的石锥坠落后，江明远低头看向脚下。

    又是一个小土丘。

    果断用梦之钉劈砍。

    叮叮当当声不绝于耳。

    很快，20吉欧到手，比第一个小土丘要多，仔细检查了一番，除了这可以获得吉欧的小土丘外，这里再没有其他宝贝。

    确认后。

    江明远便离开了这片狭小的空间。

    地面上没有其他可以收获的东西，现在只有借着浮空石梯继续往上攀爬，直觉告诉江明远，感觉在上面肯定还会遇到复仇蝇。

    果然。

    在来到最顶端的时候，斜上方又出现了一只复仇蝇。

    好在提前准备。

    站在浮空石梯上面简单将其击杀。

    魂能+5

    吉欧币已经攒到了45。

    熟悉的高阶石梯，总共有五阶，耗费一些体力，总算是来到了最上方，抬头看向四周，两边都有通道。

    左手边很长很宽阔。

    一只小爬虫正在那边爬行。

    右手边貌似是一个洞窟，从里面散发蓝色光芒，吸引到了江明远的视线。

    三分好奇，七分谨慎。

    迈动脚步进入其中。

    看到眼前的景象，江明远眼睛瞪大。

    一堆蓝色植物扎根于地上，纤细的枝干上面生长着一些散发蓝色荧光的蓝色蝴蝶，翅膀微微扇动着，如同活物。

    很漂亮，很神奇……

    而这并不是主要的。

    在这些蝴蝶花上方，位于洞窟璧顶，一个椭圆形、散发蓝色光芒的巨蛋正挂在上面，一些线条将其牢牢包裹住。

    一切看起来如同梦幻。

    这时。

    那道声音再次响彻脑海。

    “打碎它……”

    听到这话，江明远表情微愣。

    打碎这东西？！

    他连这是什么都不知道。

    “能告诉我这是什么吗？”光从外表看，是看不到里面有什么东西的，谨慎心理让江明远不太敢下手。

    面对问话。

    那道声音没有回答。

    犹豫片刻。

    江明远最后还是下手了。

    这声音每到某一时刻都会说出某些提示，想必是和系统一样的存在，而从一开始，便好像一直承担着帮助他更好了解这个世界的责任。

    那么打碎眼前这颗巨蛋。

    应该不存在危险。

    蓝光巨蛋与地面距离并不算太远，一个跳劈，梦之钉轻松破开这巨蛋外皮保护膜，啵的一声，如同用针扎破气球。

    蓝色液体如瀑布般倾泻而下。

    江明远被淋成落汤鸡。

    与此同时。一些拳头大小的蓝色圆球滑落在地上，而一个不注意，江明远踩碎了其中一个。

    【生命籽】

    【特性】：

    到处乱跑的小种子，体内都是生命之血，这种物质可以提取出来增强体质。

    【介绍】：

    这些小家伙体内明亮的液体很美味，喝下去会让你感觉更强壮，虽然有些残忍，但没人会拒绝这种美味又奇妙的生物，试试喝几口，你会迷恋这种味道。

    ……

    意外踩死一只。

    江明远低头看着眼前浮现的提示。

    随后，眼睛放光的看着在周围长着四条小短腿、不断乱跑，同时嘴里发出“嘤嘤嘤”叫声的蓝色果实。

    “生命之血，增强体质，哈哈，爷来了。”

    伸手一抓。

    两只生命籽到手。

    直接塞进嘴中。

    顷刻间，一股奇特的鲜香在舌尖绽放，如同葡萄一样，液体在口腔中炸开，瞬间填满嘴内，没有籽，宛如润滑剂一般，顺着食道流淌进肚。

    地上还有很多。

    吃掉这两只后。

    江明远马不停蹄的继续抓，然后往嘴里塞，这些小家伙腿太短，完全逃不出他的五指山，只是片刻，所有生命籽都被吞进腹。

    抚摸微微隆起的肚子。

    打着饱嗝。

    不知道是什么原因，脸颊两边泛起晕红。吃掉所有生命籽后，江明远只感觉脑袋晕晕乎乎的，像是陷入喝醉酒的状态。

    这怪异点只是其一。

    身体发烫。

    呼出的气都变成了氤氲的水汽。

    若是有温度计进行测量的话，他现在的体表温度已经达到了50，甚至，还在不断往上升，这感觉有点像是感冒发烧。

    但是。

    这烧的实在有些离谱！

    谁能想到，想要增强体质，还需要承受这种痛苦。

    “水、水……”

    烧的身体难受，口渴难耐，在发出一声痛苦的呻吟之后，触发身体自我调节机制，江明远直接晕倒在地上。

    ……

    不知过去多久。

    从昏迷的状态中苏醒。

    猛然坐起身，江明远连忙看向他的身体，进行一番检查：体温正常，心脏跳动有力，口舌滋润，没有任何受伤的地方。

    “淦，没想到还要受这苦。”

    猛地一拍大腿，露出愤慨的表情。

    “我这是昏迷多久了？”

    系统各项功能都不能使用。

    目前来说，看不到时间，只有回到废土世界才能够了解。

    吃掉那些生命籽后。

    倒没感觉身体发生了实质性的变化。

