    第27章设计利用

    宋回拨弄着冰晶镯，笑道：“表姐若不放心，我可以不去。”

    林染染侧眸看她：“宋回，你该学着成熟起来了，与我一同出诊是多少医师求都求不来的，此时如果是个聪明人，绝不会像你这般耍小性子。”

    好一个林染染，字字贬低她，句句瞧不上她。

    到后来，反倒是她不识好歹了。

    宋回道：“都说染表姐淡泊名利，品性高雅，没想到口齿犀利，心高气傲，是个厉害的人。”

    林染染皱眉，“你什么意思？”

    宋回笑道：“表姐，我在夸你呢，就是嘴笨不太会夸。”

    林染染双眸深深地看她，女孩笑脸相迎。

    “大小姐，到了。”

    宋回看了眼外面，笑着说：“染表姐，下车吧。”

    天空不知什么时候阴沉了下来，乌云盖天，吹在身上的风也凉飕飕的。

    此处风景秀美，与古医家弥漫的药草味不同，空气清冽，草木清新。

    “林医师。”

    出来迎接的是上官家主的大儿子上官塑苛和她的堂妹上官玉华。

    两人穿着打扮一丝不苟，熨烫平整，一举一动皆见教养。

    林染染点头与他们打招呼，问道：“老太太怎么样了？”

    上官塑苛说：“情况不太好。”

    进入屋内，那种进入公堂会议室的严肃压迫感，迎面而来。

    家具装修以及摆设的位置全部走的都是严肃简单风，干净对称，就连植物都修剪的很有形状，没有乱枝。

    “这边请。”

    几人往楼上走，上官玉华说：“我奶奶今早吃了一小碗粥，不到五分钟又吐了，现下只能用水润润唇。”

    林染染说：“昨天吃的东西吐了吗？”

    “早晨吃的粥没有吐，但晚上的粥刚入口就吐了，直到今天早晨才又喝了一碗粥，没想到……”

    上官玉华的声音很是担忧，她还要说什么，楼上传来急匆匆的脚步声。

    一个穿着得体的中年妇人下来了，“林医师，老太太又开始吐了，吐的是黑水。”

    如果不是太过焦急，上官家的人绝对不会在楼梯上发出响亮的脚步声，更不会和客人连招呼都来不及打，就急急说事。

    上官玉华和上官塑苛脸色微变，加快脚步上楼。

    老太太的房间很宽敞，虽然屋子里飘着药味，但收拾的很干净。

    上官家的人全都坐在外间，虽然人多但不喧闹，也不感觉拥挤。

    除了几个守在卧室的，其他人都焦急的等在外面。

    一进卧室，林染染赶紧给老太太把脉，并吩咐她的随身助手把针灸包打开。

    她一边施针一边观察老太太的情况。

    宋回一直看着林染染的动作，在旁人看起来就像个求知若渴的学生。

    不过，这会儿没有人注意到她。

    林染染突然扭头说道：“宋回，帮我把医疗箱里的黄色药瓶拿来。”

    宋回转身去拿，一打开医疗箱就看到了一个黄色的小药瓶。

    她拿到床边问道：“是这个吗？”

    林染染看都没看，直接拧开瓶盖，给老太太喂下一粒药丸。

    半晌，老太太的呼吸平稳了下来。

    林染染收了银针，把针灸包卷起来递给助手。

    旁边等候的上官家主连忙问道：“林医师，老太太如何了？”

    林染染刚要说话，刚刚才体征平稳的老太太开始呼吸急促，脸色也慢慢发青发黑。

    众人大惊，林染染也变了脸色。

    她连忙翻看老太太的眼皮并把脉，然后拿起刚才用过的黄色药瓶看了眼，转身朝着宋回就是一巴掌。

    宋回挥开她的手，眼睛微眯：“染表姐，你是来治病的，不是来撒泼打人的。”

    其他人也不解，就听林染染怒道：“宋回，你从小在古医家长大，难道不知道对待病人要无比谨慎和细心吗？”

    她举着药瓶，指着上面的红色标签说道，“你看清楚这是什么药？”

    她几步走到医疗箱旁，打开后从第二层拿出一个没有任何标签的黄色瓶子。

    然后走回来倒出一粒给老太太服下，之后又施针放血，直到黑色的血流尽，老太太脸色恢复了正常，才松了口气。

    上官家的人也吓出了一身冷汗。

    林染染盯着宋回道：“宋回，人想要被看得起，首先得自己看的起自己，你看的起你自己吗？连贴着红标签的药都能拿来，今日如果不是我在，一条人命就在你手中没了。”

    她皱眉道，“你实在不适合学医，这不是天赋的问题，而是责任。”

    宋回玩味的笑了，这个林染染的段位和原书中的女配肖若轩有的一拼。

    可惜，她不是原主。

    宋回说：“染表姐，我与你从未接触过，怎会知道你药瓶上的红标签代表什么？再说，你只说黄色的瓶子，也没有提醒我，而且，我拿药给你的时候还问过你。”

    林染染说：“这是我的错，刚才我急着救人，没想到…是我太信任你了，上官家主非常抱歉。”

    她对上官家主说道，“虽然是宋回拿错了药，但也是我的责任，我会守在老太太的床前，随时观察她的情况，你们放心，我一定会治好老太太的。”

    林染染的医术上官家是信得过的，不然，也不会把老太太的命交给她。

    方才用错药的一幕虽然让上官家心生不悦，但看在是虚惊一场的份上就不与计较。

    上官家主说：“我母亲就麻烦林医师了。”

    “家主客气了，这是我身为医师的本职工作。”

    林染染看向外间说，“人多了影响病人休息，让他们先离开吧，可以轮流着来。”

    上官家主出去安排，林染染把卧室的房门关上。

    屋子里就只剩下古医家来的三人。

    林染染走到床前，再一次给老太太把脉，随着时间的流逝，她的眉头越皱越深。

    淡薄清雅的气质也变的焦躁起来。

    助手发现她的脸色不对，小心翼翼问道：“老师，怎么了？老太太她……”

    林染染没有回答，她收回手，手指慢慢握紧。

    怎么回事？

    解药已经服下了，毒为什么还在体内，还加速了病情恶化，不应该……

    (本章完)

