    听着他们的言语，这个人似乎已经朝不保夕了，但不知怎么的，他的求救却让纪悠悠心中一颤。

    “我想活下去。”这句话何尝不是几个月前，纪悠悠的心声。

    她想活下去，但是族人却不给她这个机会。

    她想活下去，未婚夫和闺蜜给她背后来了一剑。

    她想活下去，却被脸谱男追杀。

    在这个世间，活下去，多么的难啊！

    想到这里，纪悠悠心中有了一个决定。

    等众人散去后，“这是给你的灵石，我拿3个包子。”

    “好嘞，小姑娘面孔生啊。”摊主似乎是一个凡人，在这凡间小镇卖包子的生意。

    对于刚刚发生的事情，他装作充耳不闻，作为同样底层挣扎的人，他又能怎么样，这些人动动手指就能将他灭了，他又能做什么。

    “这事情，您还是少管啊。”

    “好的，谢谢提醒。”

    纪悠悠感谢旁人的温暖，她本来想把包子给那个人，但是想了想却拿出了一张自己烙的饼，放在纸袋里面，纸袋里还有她用瓷瓶装的丹药。

    走过那个人，纪悠悠蹲下来，说道：“这个饼给你吃。”

    地上的人似乎已经奄奄一息了，那是一个怎样的人啊，脸上青黑，如果不说话，没人会觉得他是一个活人。

    但是听到脆生生的嗓音，他仍然努力睁开了了眼睛，恍惚中，看见了一个年纪不大的小姑娘睁着大大的杏眼，“谢谢”。

    即使生处绝境，他仍然保持着自己的风度，看的出他之前是一个有点地位的人，但是不知道为什么会身处这个境地。

    “希望您早日康复。”纪悠悠眨眨眼，示意他这个袋子。

    然后就离开了。她还有一个地方要去，这是她今天的主要目的。

    躺在地上垂死的人并没有报什么希望，他挣扎着起身，咬了一口饼，他前半生风姿卓越、天赋秉异，吃过人间美味无数，此时却觉得这一口热饼让他有些热泪盈眶。

    然后他握紧了手中的袋子，已经发现袋中还有其他的东西。

    会是他想的那样吗？

    挣扎着拖着身体回去住所。

    他已经直不起身，前半生呼风唤雨，后半生却被对手逼迫到如此地步。

    他只需一颗洗髓丹，将他经络接上，才能排出体内的毒。

    抖抖索索的将袋子打开，里面果然有个瓷瓶。

    难道这个小姑娘真的有什么特殊之处吗？

    咬了一口饼，他服下了那枚丹药。

    纪悠悠此时却并没有觉得自己干了什么惊天动地的事情，好不容易下山一趟，她主要想去的就是黑市，看看她的丹药的行情。

    走进黑市，虽然只是普通的类似闹事一般的市场，但是纪悠悠进来以后，本能地还是觉得和外面是不一样的。

    不同于外面相对比较平和的氛围，这边交易的东西，乍得一看，有很多没见过的动物，有点像蜥蜴之类的冷血动物，“这个小灵宠来一只吧？”

    “不用了。”纪悠悠来之前，对脸已经化妆了一下，现在就算站在她弟弟的面前，她弟可能也要说，“大姐你谁？”

    各色各样的商品种类很多，除了灵兽类、器材类，居然还有妖人。

    只见他们均像畜生一样被关在笼子里，眼神大多懵懵懂懂。

    纪悠悠不忍心去看，她只能逼着自己往前走。

    看到一家店面，上面的幌子上面写着“灵丹”。

    就是这里了，纪悠悠抬步走了进去。

    “这次筑基丹只到货十颗，最后一颗已经卖完了，下次再来吧。”只见一个店面中，伏在桌案上的的伙计，头也没抬，就说道。”

    “伙计，我这边有筑基丹，你收吗？”

    只见这个伙计这个时候才抬起了头，“你有多少？”

    纪悠悠比了一下20，此刻，黄黄的显得明显营养不良的脸上，一双大大的杏眼亮的惊人。

    纪悠悠不敢说太多，一般大门大派，丹药一般不足，而像她成丹率这么高的丹师几乎没有。

    所以纪悠悠手头有非常多的丹药。

    但是她怕被人盯上，只想这次先探探路，她更想的却是自己先开个店。

    在和灵田的散修接触以后，她明显感觉到散修现在对丹药明显是十分需求的状态。

    根本不愁卖。

    而纪悠悠，她随时能炼。

    且品质十分高，在丹药堂工作过的时间，她有信心她的丹药品质超过了绝大多数的炼丹师。

    所以，她想下山看看，能不能开拓这条致富的道路。

    请给我看看品质，只见小厮已经从里面唤出了一个长者。

    明显是想鉴定一下，纪悠悠打开了一个长条的木盒，里面20颗晶莹剔透的丹药。

    只见那个长者没再看第二眼，甚至都没有用测丹器来鉴定，“每个2块中品灵石，您看？”

    “成交，请问还有别的货吗，也可以选择我们小店。”

    纪悠悠特意压低声音，脸上的表情显得十分市侩，脸上黄斑也让人不能把眼前这个妇女和那个清丽脱俗的小姑娘联系起来，“这个我也是花好大的力气搞到的。下次再找老哥您啊。”

    纪悠悠拿着收到的灵石，直接从黑市走了，没有多做停留。

    纪悠悠进去逛了一圈，并没有看到什么值得买的东西，但是她隐隐觉得这黑市，恐怕并没有那么简单。

    纪悠悠第一次只看看形势，只敢卖20颗，一次性拿出那么多的话，她怕一下子引得太多人注意。

    何况，20个中品灵石，相当于2000颗下品灵石，已经够她买很多东西了。

    后面，纪悠悠又易容，到另外两家不是黑市的店分别以同样的形式卖了不同的丹药。

    拿着整整50个中品灵石，纪悠悠下山一趟收获满满，但这钱，她却不打算存着。

    到了一家灵种店，纪悠悠走了进去。

    她打算采购她所需要的高阶灵种，开展她的空间灵植的培育。

    “掌柜，你这可有夏枯草的种子？”纪悠悠报出了一大串灵植的名字。

    “等一下，您过来坐吧。”在掌柜的牵引下，纪悠悠坐在了内间。

    您先看看，老板一边找，一边和她说，这个您先看看。

    “好嘞。”

