    “多果粒公司的产业园的事情，是这一次宣传和拜访的重点。

    所以我希望你们能够重视这件事情，另外还有最好能够单独接触一下叶小文。

    从源头上，看看叶小文是怎么想的，才能够做这么大的一个产业园。”

    金陵这边宣传部门的老大在办公室里边布置着任务。

    虽然说这个产业园的新闻发布会，只算是一个开工仪式，但是这个开工仪式架势可不小啊。

    所以他们宣传部门的人也要活动起来的。

    “是。”

    众人纷纷大声应到。

    “对了，明天一早大家到单位来集合，然后去高纯县，明天去了以后，开始准备的工作，等到大后天正式开始。

    当然了，明天你们要是可以自己去高纯的话，也可以，反正中午之前到就行了……”单位老大叮嘱了一句，然后就离开了。

    整个宣传部门都兴奋了起来，其实他们宣传部门出去出差的机会，并不是很多的。

    因为他们的宣传工作，主要就集中在金陵这边。

    像唐雪初来了这么长时间了，还是第一次出差呢。

    “雪初，你明天自己去还是来单位一起去，来单位一起去吧？”

    王诗凑过来问道。

    这个时候，大家基本上也没有什么私家车的，自己坐车去高纯县还需要坐大巴车。

    拥挤的厉害，但是坐单位的车子去，虽然说也是大巴车，但是都是单位的人，干净，不拥挤的。

    “嗯，到时候我过来。”

    唐雪初点点头，虽然说她最近在学驾照呢，驾照也快要拿下来了。

    不过一个是暂时还没有车子，另外让她自己开车去高纯县，她还没有这个胆子。

    唐雪初和一群同事从单位里出来，正准备打车回去，就看见了街角边上一辆黑色的奔驰车了。

    唐雪初一愣，叶小文回来了，这还来她这里接她来了。

    唐雪初不走了，送完了同事以后，这才朝着街角走了过去。

    果不其然，是叶小文的车子，她过去正准备敲一下车窗过的玻璃，就看见叶小文在车里睡着了。

    这个时候眉头还紧紧的皱着。

    唐雪初走到旁边轻轻的拉了拉车门，然后蹑手蹑脚的上车，坐在副驾驶上看着叶小文没有出声。

    她知道叶小文出去了，这十来天的功夫，叶小文可能在外边奔波了不知道几千里，不知道去了多少地方，外人都看见了叶小文如何的风光，刚才在会议室的时候，众人议论起叶小文来。

    那是男的羡慕，嫉妒。

    女的羡慕，爱慕。

    男的恨不得一个个的都能够成为叶小文，女的恨不得一个个的都能够嫁给叶小文。

    一瞬间成为豪门的太太，亿万富翁的夫人。

    可是谁又知道，叶小文在风光的背后到底付出了多少辛苦。

    唐雪初把车子里的空调打开了，并且把自己羽绒服脱下来，盖在叶小文的身上。

    伸手轻轻的抚平了叶小文额头上的皱纹。

    看着叶小文的目光中，满是甜蜜。

    这么累，叶小文还是回来的第一时间，就来到了单位门口接她。

    其实她不在乎叶小文有多少钱，而是更加珍惜叶小文给她的这份情谊。

    外边的天色慢慢的黑了下来，叶小文醒来才看见唐雪初已经上车了，正在自己身边待着。

    身前还披着她的衣服。

    “雪初，你下班了，怎么不叫醒我。”

    叶小文有些不好意思的说道。

    然后伸手把衣服给唐雪初穿上。

    “我看你这么累，不忍心的，你说你回来，就回家里好好休息一下嘛，我自己能够回去的，你不要担心。”

    唐雪初看着叶小文说道。

    叶小文笑了笑，没有说话，唐雪初突然抱住了叶小文。

    叶小文一愣，一下子有些没有反应过来，这还是唐雪初第一次这么主动。

    然后就感觉嘴唇上软软的，唐雪初主动的吻了上来。

    然后又在叶小文还没有反应过来的时候，就一触即分。

    “啊，完了？”

    “完了。”

    唐雪初眨巴着眼睛。

    “好了，开车回家啊。”

    唐雪初催促道，脸色有些通红。

    “好吧。”

    叶小文有些不甘心，不过也没有说什么，发动车子朝着家里走去。

    两个人也不愿意在外边吃饭，回到家里做饭吃过以后。

    叶小文早早就准备要休息了，晚上的时候在车里，那都不能够说是浅尝即止，应该说完全没有尝到。

    现在叶小文已经争取到在一个屋子里睡觉了，但是每天晚上在床上的时候唐雪初非常的谨慎。

    根本不给叶小文一点机会，不过叶小文觉得今天可能会有些不一样的。

    唐雪初脸色红扑扑的，有些不愿意上来睡觉，还看着电视。

    不过最终还是被叶小文说动了，收拾好以后，上床来躺下。

    刚躺在床上，叶小文就一把把唐雪初搂在了怀里。

    “小文，不，不要……呜呜呜。”

    唐雪初还没有来得及说话，嘴唇就被封上了。

    “不要小文，等到结婚那一天好不好？”

    唐雪初有些祈求的看着叶小文。

    叶小文现在是箭在弦上，不得不发，好不容易有这么好的机会，但是看着唐雪初那可怜巴巴害怕的样子。

    叶小文有些心疼的看着唐雪初，然后拉着唐雪初的手往下放去。

    唐雪初脸色红的发烫，但是还是顺从着叶小文。

    本来第二天的时候，唐雪初是要早上的时候去单位，集合一起出发的。

    不过在宣传部门已经出发的时候，唐雪初也没有过来。

    王诗还有些奇怪呢，这唐雪初昨天的时候说了啊，要一起过来去高纯县的。

    难道说唐雪初今天又要自己去了。

    王诗给唐雪初打了一个传呼，没有人接听，然后就上车离开了。

    唐雪初这边醒过来的时候，才发现外边的天色已经大亮了。

    “小文，小文。”

    唐雪初一看，已经九点多了。

    “怎么了？”

    叶小文迷迷糊糊的揉着眼睛问道。

    “迟到了，我们今天要去高纯县的，本来去单位集合一起过去的，都怪你，昨天晚上非拉着我……”唐雪初有急又羞的抱怨着。

    

