    “你想干嘛...”

    只见叶凡上午遇到的那个富家少女，此时正被几个男的围在了一起，有些惊恐地说道。

    “小妹妹，你长得挺ne啊...”

    “陪哥几个，一起玩玩儿怎么样？”

    只见领头的那个男的一脸猥琐样，很是霸道地说道。

    “我们几个可都是大魂师级别的强者，你一个小姑娘家家的，就算是大魂师，又能怎么样？”

    几个男的自然感受到了少女大魂师级别的实力，但是...他们女干了就杀了，有谁知道？

    “不...不要...”

    “你们要金魂币吗...我可以让我父亲给你们很多很多金魂币...”

    少女此时真的好怕，眼泪不停地在眼里打转。

    她此刻，肠子都悔青了...

    她为什么要一个人出来，外面这么危险...

    她平时又为什么不乖乖听父亲话...

    “小姐姐，又是你啊...”

    叶凡跑了过去，有些诧异地说道。

    “求你救救我...”

    少女见到来人，很是期待地说道。

    那个男孩儿这么帅，肯定...肯定不会坐视不管的吧……

    “卧槽，大哥...是他…”

    “这个小妹妹，是他的朋友！？”

    只见领头男人旁边的男子有些震撼地说道。

    不到如此，领头的男人如今双眼也满是惊愕之色。

    平时他们在大斗魂场也不过敢在观众席仰望的人，如今...是他们绑架的女孩的朋友…

    “知道我是谁？”

    “多...”

    “知道我是谁，就赶紧把她放了。”

    叶凡有些无奈地摇了摇头，开口说道。

    对方闻言，二话没说，便一个个低着头，垂头丧气地站在原地，一动不动。

    “谢...谢谢你…”

    “如果没有你，我该怎么办啊...”

    女子一把跑了上来，很是感激地说道。

    “你们几个，给小姑娘道歉...”

    叶凡没好气地看了那几个猥琐男，开口说道。

    “对不起，我们真的不知道你是他的朋友...”

    “如果你早说你是他的朋友，就算给我们一百个胆子，我们也不敢想要...”

    几个人为了活命，也是赶忙开口说道。

    “好了好了，滚吧……”

    叶凡厌恶地说道，随后，那几个男的也的确灰溜溜地逃走了。

    “怎么，好玩吗？”

    叶凡瞪着她，没好气地说道...

    “不好玩，一点也不好玩...”

    宁荣荣红着眼，带着几分哭腔，回答道。

    “接下来想去干嘛？”

    叶凡从魂导器里取出了一些纸巾，轻轻擦了擦少女的眼泪...

    “谢...谢谢…”

    第一次被除了骨头爷爷，尘心爷爷和父亲之外，别的男性做出如此亲昵的动作，她还是有些羞涩的...

    “还没有正式和你认识一下呐，我叫宁荣荣，你呢...”

    少女强忍着委屈，挤出一丝微笑，甜甜地说道。

    “嗯...叶凡…”

    虽然叶凡表面上稳得很，但是他的心中，已经快开始骂娘了……

    找了一下午...结果晚上才知道，就是他上午遇见的那个…

    而且，他还让人家差点受委屈...

    “挺好听的名字...”

    宁荣荣听到后，微笑着回答道。

    “宁小姐，我准备去大斗魂场，我还有要事要做，你准备去干嘛？”

    叶凡微微一笑，开口说道。

    “叫...叫我荣荣就好了...”

    宁荣荣脸色微红，接着道：

    “我也准备去大斗魂场，呐，这是多情公子比斗的门票...”

    “悄悄告诉你，那个多情公子就是我亲人介绍给我的，只是还没有见过他...”

    “这样啊，那...一起去大斗魂场吧。”

    叶凡笑道，说着，便拉着宁荣荣朝大斗魂场的方向跑去。

    感受到叶凡的手所传来的温热，宁荣荣不禁面色发红...

    这还是她，第一次和别的男人这么亲密的接触…

    “您好，请交一下观看比赛的门票...”

    因为到达擂台之前是会经过观众席的，工作人员很是礼貌地看向叶凡身前的宁荣荣，笑着说道。

    “呐...”

    宁荣荣闻言，将自己的门票递了过去。

    “小姐，您可以去观众席的第一排进行观看，您慢走...”

    工作人员扫了扫那张票，有些惊讶地看了宁荣荣一眼，随后将票还给了她，说道。

    “您好，您的票...”

    还没等工作人员说完，叶凡已经将他的蓝宝石徽章拿了出来。

    上面赫然印着“叶凡”两字。

    宁荣荣或许不知道，但是工作人员能不知道吗！

    在大斗魂场，达到蓝宝石斗魂，且叫做叶凡的，只有那位...多情公子。

    “您好，您可以...随便坐。”

    工作人员笑着说道。

    叶凡同样回以一笑，跟着宁荣荣走了进去。

    “哇，你也可以做到第一排嘛？”

    宁荣荣在第一排找了个坐了下来，看着叶凡同样能够坐在第一排，不禁有些诧异。

    “哈哈，还好啦...”

    叶凡坐在了最靠近擂台，也是最外面的一个位置，方便他等会上台。

    “各位亲爱的观众朋友们...”

    “今晚的擂台赛，是由我们天斗帝国第一天才，被称为多情公子的那个男人，与超越他一个级别魂师的比斗。”

    “不知道，他能否跟以前一样，把对方直接请下台嘛？”

    “今晚，多情公子对战的，将会是天斗皇家学院的一位天才，年仅19岁的41级魂宗，王境泽。”

    随着主持人话音刚落，只见宁荣荣就已经跟他说道：

    “那位多情公子真的好神秘，我一直很想不通，为什么他能请别人下台，是不是交钱了？”

    “那个王境泽我听说过，是一位武魂为狂铁战斧的人，曾以41级的魂力，战胜43级的魂宗。”

    “也不知道，多情公子能不能赢...”

    宁荣荣憨憨地说道。

    对手主动走下台，这根本就解释不通。

    “荣荣，我出去一下，你在这看吧。”

    叶凡微微一笑，说完，便准备朝斗魂休息厅的方向走去。

    “不要...”

    宁荣荣拉着叶凡的手，不满地说道。

    似乎是惊讶于自己这般大胆的动作，她的脸红红的。

    “我不想让你去，陪我不好嘛。”

    宁荣荣再一次对自己的颜值有了怀疑，难道是她短发的样子，不可爱嘛...

    “乖，你一会儿就知道我去干嘛了...”

    叶凡轻轻一笑，随后径直朝斗魂休息厅走去。

    宁荣荣虽然有些不满，但还是没有说些什么。

    （穹龙偃月：本书对于宁荣荣的刻画不像原著，不以勿喷。）

    （这章叫叶凡：她就是宁荣荣？

    你们说，下一章应该叫什么，嘿嘿）

    PS：兄弟萌，这本书上免费榜啦，冲榜冲榜啊，阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴！

    （QQ阅读冲免费榜看的是追读，请大家在每个章节的打卡那里都进行打卡，谢谢啦。）

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

