    “锦江？”

    大聪明吓一跳，“锦江边这两天不安全啊，要不换个地方？”

    “不换，而且就去锦元寺和尚出事的地段。”

    宋石这一句话让大聪明脸都黑了：“少爷，你没跟我开玩笑吧，那是常人避之不及的地方，你这柔弱身躯，去干什么呀。”

    “家族出了事，我看看怎么回事。”

    宋石义正言辞，“我不信这世上有什么鬼怪，你要相信科学。”

    大聪明一脸无语：“柯学是谁，我为什么要信他？”

    宋石不耐烦：“你是少爷还是我是少爷？让你去就去，废话那么多做什么？怕了就滚！”

    “不敢！”

    大聪明闭嘴，带着宋石出了邀月楼。

    车夫已经赶着马等候在门口，宋石若无其事上车，一路向南。

    ……

    邀月楼内，欢声笑语不断，最热闹的时候才来临。

    媚娘扭着肥臀，花枝招展，她年过四时，却像三十岁的少妇，眉眼之间尽是风情。

    推门而入，屋内的红床上，雪儿恢复冷清高贵，却没有穿衣，一阵红白色灵光在她身上流转，看起来玄妙而充满美感。

    在这光芒达到某种极限时，骤然收缩，在她平坦腹部凝聚成一轮洁白的新月，冉冉升起！

    媚娘看到这一幕，神色羡慕，恭敬道：“新月圆满，雪儿小姐的邀月功看来小成，筑基指日可待。”

    柳如雪睁开眼睛，双眸散发撩人波光，看起来端庄秀美，似月中仙女。

    当然，不能算脖子以下，因为她没有穿衣服。

    没有哪个仙女能在脱衣状态下保持端庄高贵气质。

    她抬起修长玉手，一身薄裙凭空落下，将诱人身躯遮挡。

    “媚娘过奖了，雪儿的功夫不过小成，上面还有眉月、弦月、盈月三个大关卡，满月后才能完美筑基，距离还远着呢。”

    “不远不远，雪儿小姐来这里不过一个月，便已练气三层，在这一届的众多外门弟子中，绝对能排在前十。”

    媚娘恭维。

    “你知道我是因为什么才突破这么快的，他的阳气我还没有完全炼化，待炼化之后，必然进入眉月层次，到时候就能修习真正的法术了。”

    柳如雪并没有骄傲，显得很冷静。

    “这也是雪儿小姐的福运，才来此地红尘历练就能遇到一位有灵根之人，还是非常适合邀月功修炼的火灵根。”

    媚娘感叹：“这修行之路，除去财侣法地，这气运其实更重要。”

    “确实，那位七公子与我有缘。”柳如雪感叹。

    媚娘迟疑了一下，道：“雪儿小姐，虽然我是当年被淘汰的外门弟子，不过也有一些修炼心得，小姐对那人阳气的吞噬有点过了，细水长流才是正道啊。”

    柳如雪神色罕见地尴尬起来，抬手挽了一下眉间头发。

    “我定力有些不够，在那种状态下，一开始以后，就有种停不下来的感觉，以至于太过贪婪，两次都差点把他吸干，还好这位公子命硬。”

    “媚儿小姐得小心啊，他毕竟是宋家的七子，这宋家在锦绣城还是有点根底的，尽量别把人吸死了。”

    媚娘提醒。

    柳如雪意外：“纵欲过度死去的大有人在，这人把持不住死了也没什么，媚娘如此说，难不成宋家有修行者？这不就是一个土财主吗？地头蛇都算不上。”

    “修仙者没有，不过先天高手还是有一位，雪儿小姐你如今在试炼中，宫里不会多管，而先天高手能威胁练气中后期修士，小姐不多修习几门法术，很难是对手，加上宋家人多势众，还是要小心，不能让自己处于危险境地。”

    媚娘神色凝重，说出自己知道的信息。

    “多谢媚娘提醒，雪儿会注意的，下次……下次一定……少吸一点。”

    柳如雪舔了舔粉红舌头，一副食髓知味模样。

    “其实，小姐你还有一个办法更好地利用他，那就是让他成为你的修行炉鼎。”

    媚娘一脸神秘道：“这世上有灵根者万中无一，火灵根又很适合小姐修炼，若能将之培养起来当做炉鼎，未来小姐筑基乃至结丹，有一炉鼎协助，会容易许多。”

    “炉鼎……”

    柳如雪眼睛微亮，带着思索，“这也是外门考核之一，若能培养出来，师门将有赏赐，而且我的修行速度确实能再次提升，就是现在是不是太早了，而且这人的灵根，仅仅是下等，而炉鼎修炼的功法兑换代价也不菲。”

    “这就得小姐抉择了，不过媚娘还是说下自己的想法，炉鼎是我们这类修行者的大宝贝，非常重要，越早培养越好，大不了以后更换。

    此人的下等火灵根足够小姐你很长时间使用，至于代价，这个时候看起来代价大，等小姐成长起来，回头来看这代价或许根本就不算什么。”

    媚娘神色复杂：“当年，我若能舍得一些，早点做一些布置，或许能再进一步，不至于困在这里，人老珠黄。”

    柳如雪听后，沉吟片刻，最终点头：“我知道该怎么做了，多谢媚娘的点拨，以后雪儿若能完美筑基成为内门弟子，定不会忘记媚娘。”

    “小姐客气了，大家都是同门，互相帮助是应该的。”

    媚娘笑容满面，投资潜力股，也是她这些年的生存之道，况且她只是作为过来人说几句话罢了，又不会亏。

    若这位新外门弟子能有成就，她这几句话就赚大了！

    就是想成为内门弟子，难度可不小，就算这丫头是上等灵根，成功率也不会多高。

    “还请媚娘给我推荐一门宫内男炉鼎修炼的功法，尽量性价比高一点的。”

    柳如雪客气道，这媚娘她原本是看不上眼的，觉得一个外门弟子考核都没有过的人没什么本事。

    现在看来，这人多活几十年，还是有一些可取之处。

    “这宋家老七只是下等灵根，最多协助小姐修炼到筑基期，就没必要多花费资源，而且应该尽可能挖掘他的潜能，榨干他的精元，这么一来，适合火灵根的速成功法炼阳诀再合适不过，前三层的兑换价格百块灵石就能拿下。”

    媚娘很有经验说着。

    “行，就炼阳诀吧，我找个理由送给他，希望他能助我尽快筑基。”

    柳如雪笑吟吟的，说出来的话却没有一点感情。

    在她眼中，这个炉鼎也不过是她修仙生涯中第一块踏脚石罢了。

