    第402章师尊最喜欢的弟子是谁

    然而那一瞬间的惊奇过后，顾彦很快就感受到了不同。

    那朵花，硬生生被塞入他的身体，可淬灵花霸道，最天然状态下，也没有经过半分的炼化，更是药性最为霸道之时。

    它入了幼崽的身体，转眼便融入了经脉当中，而顾彦也明显感觉到了身体的变化。

    浑身似乎热了起来。

    他身上穿着的衣服并不厚重，但此时额前却沁出了汗，一滴滴豆大的汗珠从额前滚下，很快便将他身上的衣服打湿。

    可仅仅是出汗，又怎么会让人觉得难熬呢？

    片刻之后，林羡眼睁睁看着她新收的徒弟支撑不住，“嘭”的一声跪倒在地，随后又整个倒下，小小的一只蜷缩在一处，抱着膝盖，下唇咬出了血珠。

    这种疼，只有自己才能体会到。

    这世间为何众人都推崇天才？

    原因便是，这些没有天赋的人想要改变命运，实在是太难了，要忍耐常人所不能忍耐之疼痛，要付出常人所不能付出的代价。

    好疼。

    疼到失声的那种。

    林羡看着她的小徒弟张着嘴，无力又下意识地握着拳，他是不是在后悔了承受这股疼痛，不得而知。

    人在极致的疼痛之下，涕泪也跟着不受控制地倾泄而出。

    很狼狈。

    然而这样的狼狈却是无法避免的。

    不仅仅是筋脉，更像是骨头也在受着折磨，骨头被一根根地打断，筋脉也在被撕扯着，身体内的情况绝对不比外表好上多少，他像是皮囊之下的血肉骨头全都被揉杂在一起，而后又混乱着混乱着。

    那朵淬灵花的药性究竟有多霸道，肉眼可见，可林羡将它放入顾彦的体内，自然也不是指望着这朵花能够将一个筋脉堵塞的杂灵根变成一个惊才艳艳的天才。

    她要的，便是让顾彦疼。

    不含蓄地说，这是一场豪赌，林羡赌的是顾彦的天赋，而顾彦赌的，是能够执剑震撼他人的未来。

    若是韧性足够，此子便可脱胎换骨，若是不够，他身上如此之天赋，迟早会给他自己惹来灾祸，若是连自保的能耐都没有，今日死，同日后死，区别不大。

    林羡垂下了那双令人惊艳的桃花眼，她手中把玩着自己腰间的麒麟暖玉，心里想着养一只小鬼修要做好什么样的准备。

    修为高了确实有修为高的好处，起码捞条命，还是可以为所欲为的。

    九尊阁的动静不大，尤其是笼罩在这一层结界之下，连安行舟都没惊动，恰好沈宵和虞幼清又被林羡指使着去听讲学了。

    九尊阁只剩下三个人。

    小黑以及羽儿笙儿三人无林羡的吩咐不会随意过来。

    而此时此刻，裴漓之在东殿外面的空地，干站着。

    那团被压制了许久的小黑雾也终于有机会跑回来了，它在空无一人的东殿耀武扬威似的撒欢儿。

    这黑漆漆的连五官都没有的小家伙看久了还有点说不出的可爱。

    裴漓之没被它可爱到，到底对着它问了个问题：“你说，师尊最喜欢的弟子是谁？”

    小黑雾显然不能口吐人言。

    它哪知道？

    着实是为难孩子了。

    ?  ?谢谢支持哒～宝贝们贴贴！mua！

    ?  

    ????  

    (本章完)

