    刚才那一丝金雷在岳凡体内横冲直撞，与红雷比起来，它就像一匹脱缰的野马，怎么也不肯进入岳凡的龙骨处的穴位之中。

    由于一丝金雷的狂暴属性大大超出了岳凡的预期，它疯狂的破坏着岳凡体内的构造，所过之处无一幸免。

    可就在它想攻击岳凡心脏的时候，天火种突然爆发出一股强有力的威势，那丝金雷碰到天火种，就像老鼠见到猫一样，瞬间就蔫了，接着，那天火种就把那一丝金雷驱赶进了岳凡的龙骨处穴位之中。

    当然，岳凡此刻也是完全不明白为什么，只不过就这么死里逃生了，他也暗自庆幸。

    其实，想想这中间的原理也很简单，这天地之物相生相克，并无什么强弱之分，那一丝金雷毕竟只是无根之物，只是雷源散发出的威力而已。

    但岳凡体内的天火种就不同了，那可是真正的天火之源，可以生产无穷无尽的天火。

    这就像一个小弟遇见了和他同级别的大佬，能不害怕吗？

    关键这小弟还企图攻击这位大佬，这不是找死是什么？

    大佬没脾气的吗？

    看见岳凡直挺挺站起来，而且现在像没事人一样站着，除了袁烈以外，司徒浩南和慕容战以及金萱都松了一口气。

    虽然司徒浩南神经了一点，对岳凡存有怨气，可他是打心底里把岳凡当成好朋友的。

    更何况现在梦中情人喜欢岳凡，刚刚慕容战哭的伤心的样子让他也有些心碎。

    她若安好，便是晴天。

    如果这司徒浩南放在二十一世纪的地球，毋庸置疑，妥妥的是舔狗一只。

    袁烈看见岳凡没死，双眼圆瞪，“这都没死？这还是人吗？关键已经落下十一道天雷了，还有七道天雷就结束了，上天赠与的天地福泽我是一点没有，如果再这么下去，就算渡劫成功，我在皇者境之中也将会是平平无奇，甚至以后都不会有所成长了！”

    “不行！我不甘心！”

    想到这里，袁烈此时顾不得心魔的反噬，直接向上方的雷云飞去，他不能再让岳凡得逞了！

    现在他必须主动出击！

    岳凡一看袁烈的行为，就猜到他急了，这袁烈急了！

    不过，岳凡也确实没有办法，虽然现在他的肉身力量已经跟皇者境一样了，但是没办法，没有灵力，他还不能飞。

    就算用尽全力往上跳，也不可能跳到雷云那般高度，现在只能眼睁睁的看着袁烈向雷云靠近。

    袁烈往上飞到一定位置就停下了，他也不敢太冒险，毕竟越靠近劫云，承受的天劫就会越厉害。

    等他站定以后，对着雷云凌空一指，非常豪迈的喊道，“来吧！我的雷劫！”

    此时上方的雷云似乎听懂了袁烈的话，很快就积攒了第十二道雷劫。

    从下方看去，这第十二道雷劫的威势比刚刚还厉害，雷劫之中已经不是一丝金色雷劫了，其中蕴含的金色雷劫已经可以用肉眼看到的了！

    袁烈看到这道雷劫不仅没有害怕，反而还有点兴奋，这么强大的雷劫，等他扛过，那之前损失的那些天地福泽一下子就补回来了，同时肉身也会得到极大的提升。

    最主要的是，他可以借助这道雷劫的能量，压制住体内躁动不安的心魔！

    就在袁烈准备迎接属于他第十二道雷劫的时候，不知从哪边飞来一尊用金刚玉打造的玉兽雕像，直接砸中了准备迎接天雷的袁烈。

    这一砸之下，袁烈直接被砸退了几步距离，就是这几步距离，第十二道雷劫猛然落下，又朝着岳凡身上落去！

    “靠，是谁！”袁烈彻底愤怒了，他四周不停的查看，最终目光落在岳凡身上。

    虽然这次雷劫的威势很大，但岳凡没有多少惊慌，反正体内有天火种在，这些肉眼可见的金雷也不能拿他怎么样。

    而且经过那一丝金雷的淬炼，他完全已经适应了少量金雷的破坏力。

    袁烈看着下方装模作样的岳凡，气就不打一处来，“岳凡，别装了，我知道是你，你也太卑鄙了！”

    岳凡听到袁烈的话，假装没听到，看看这里看看那里，似乎是在看风景。

    傻子才承认！

    不过话说回来，刚刚那只玉兽确实是他砸的，可这主意是司徒浩南出的！

    岳凡也没想到，之前他在云帝建筑群里吐槽过的穷鬼居然就是司徒浩南！

    就是他把那些玉兽雕像收起来了，刚刚就是这司徒浩南把一尊玉兽雕像扔给他，然后还指了指空中的袁烈，示意用它去砸袁烈的！

    不得不说，在损人这方面，岳凡还真是自叹不如！

    司徒浩南要排第二，没人敢排第一！

    “袁烈，你别冤枉人啊！刚刚空中突然飞来那只玉兽雕像，我本来还想提醒你来着，可怕你分了心，一时间没开口，我哪里知道你那么弱，直接被砸离了原来的位置，我可是个好人呐！”

    “你！”

    确实，袁烈此时也没有证据，玉兽上没有任何灵力波动，无法从灵力上判断来自哪里，很显然这玉兽雕像是全凭肉身力量砸出来的，在场的人里，只有岳凡有那么强大的肉身力量，不是他还有谁！

    但他没有亲眼看到，只当自己吃了个哑巴亏。

    不一会，雷云之上传来一阵波动，第十三道雷劫要来了！

    这一次，袁烈继续在空中站定，还时不时的朝着下方看，以防被再次偷袭。

    岳凡见袁烈这一次如此谨慎，他完全没办法下手，也只能打消了再让司徒浩南丢一个玉兽雕像过来的念头。

    “这次总没人来打扰了我吧！之前几次你劈错了人，我不怪你，这次你可千万别劈错人了！”

    袁烈说完，兴奋的看着快要积聚成型的第十三道天雷。

    不多时，雷劫凝聚而成，可诡异的是，这一次雷劫并没有落下，而是还停留在空中。

    第十三道雷劫停住了，可第十四道雷劫可没停，也在逐渐凝聚。

    岳凡开始乐了，“来了！来了！”

    他早就猜到会这样了，之前李天一就是这么死的！

    当第十四道雷劫也积聚完成，也没有当场落下，而是合并入了第十三道雷劫之中！

    两道雷劫合并之后，威力那是成倍增加，原先红色的雷劫已经快要被金色所取代了。

    袁烈咽了咽口水，“这....从来没听说过渡劫有这种情况啊！”

    虽然这两道雷劫融合后威力成倍增加，但袁烈也不带怕的，他有信心绝对可以扛过去！

    此时袁烈静静地等待着雷劫落下，一息、两息、三息......直到一炷香的时间，这道雷劫还没落下，反而雷云之上雷声阵阵，劫云翻滚，像是要积蓄第十五道雷劫了。

    没一会，第十五道雷劫也并入之前的那道雷劫之中，这下，原先金雷在雷劫之中还有点若隐若现的，现在三股雷劫合并后，已经完全被金雷所取代了！

    下方的岳凡从偷着乐到明着乐只用了一瞬间，现在他的笑容逐渐放开，就等着这雷劫把袁烈一下给轰死。

    袁烈已经被眼前三合一的雷劫吓到了，他知道，要是自己硬扛这三道雷劫，必死无疑！

    虽然他获得机缘后，实力远超同辈，甚至可以说同境界无敌！但不代表他可以扛过圣者境才出现的雷劫！

    想到这里，袁烈的右手一翻，一把法杖出现在他的手上，又是那根仙女棒！

    每一次使用这根法杖，袁烈都需要抽取全身的灵力，刚刚在云帝面前使用完这法杖以后，他也是强撑着没有表现出虚弱感。

    现在，他面对这三道融合起来的雷劫不得不使用了，要是还保留实力，那就等于找死！至于剩下的雷劫，就走一步看一步了。

    皇者境渡十八雷劫！

