    听到魏然的话，魏忠正呼吸一下变得急促起来。

    有点不敢置信，又充满了激动地看着魏然。

    超凡级？

    倘若魏然没有骗他，或者他耳朵没有出问题……

    那么，或许事情并没有他想的那么糟糕。

    真要是超凡级玄兵，哪怕还差一点才能勾画完成，那意义也不一般。

    考官们或许不会为即将完成的稀有级玄兵设计图而网开一面，甚至传承级玄兵也一样。

    但超凡级玄兵，那就不一样了。

    因为超凡级玄兵，已经是快接近神兵行列了。

    超凡级玄兵，是具备有灵性的玄兵，威力比之稀有、传承玄兵要强大太多。

    能设计铸造出超凡级玄兵的铸兵师，那都属于神匠预备役了。

    这代表着他们有希望铸造出传说级神兵，成为一名神匠！

    传说级神兵，那是真正具备了器灵、兵魂的神兵。

    铸造出来后，并不是封装状态，可随便交易。

    它们有灵性，会给自己挑选合适的主人。

    正常情况下，铸兵师都能让传说神兵认自己为主。

    除了极个别情况下，传说级神兵被铸造出来后，甩都不甩可以算是它们的创造主的铸兵师，直接跑掉！

    因此，仅比传说神兵差点，但同样具备灵性的超凡级玄兵，就是人们最容易拿到的顶级玄兵了。

    而在还没成为铸兵师前，却设计出这样级别的设计图的铸兵学徒，怎么可能不让考官网开一面？

    这可是神匠预备役啊！

    魏忠正问完之后，心里又有点担心起来，急忙再问道：“你确定，是即将勾画完成的超凡级玄兵设计图草稿？而不是快完成时勾画失败损毁了？”

    这两种结果，听起来似乎差不多，但在考试过程中，却是天差地别。

    前者至少保留下即将完成的超凡级玄兵设计图的证据，让考官知道魏然有这个天赋与才情。

    但后者的话，你没留下证据，哪怕最后一笔只是因为手抖才导致的失败，其实成功的可能比前者更大，但考官看不到，终究一切成空！

    老爷子现在就担心，魏然的情况是后者，那可就完蛋！

    魏然回答道：“是即将完成的设计图，没有失误而损毁……”

    他感觉也挺纳闷的，在考试结束后，他也试着想再勾画一张复活甲的设计图。

    但就是没有那种灵感，完全搞不出来。

    总感觉心神好像都放在了那张还未完成的设计图上。

    只要那张设计图一直没能完成，他短时间内，似乎也没法再勾画第二张复活甲设计图了。

    “好好好……”

    听到魏然的话，魏忠正爽朗大笑，心情畅快无比，比此前误以为魏然是拿稀有玄兵设计图交卷，还要开心多了！

    毕竟，稀有玄兵只能算是第三级的玄兵。

    而超凡玄兵，可是算第五级的玄兵。

    两者之间，还隔着传承级玄兵呢……

    “乖孙子，你放心，绝对没问题，即便只是半成品的超凡级玄兵设计图，那威力也比成品的稀有玄兵设计图要强十倍！”

    “不出意外的话，别说是江州市的状元的，全国状元估计都是你了！”

    魏忠正激动而兴奋地笑道。

    甚至有点想跟其他魏家人分享这个好消息。

    “可别可别……爷爷你可别这样说……”

    魏然连忙阻止道。

    经历过一些事情，魏然对这种flag非常过敏。

    很不喜欢。

    有时候往往自以为必定十拿九稳的事，别人越是说，越是自以为没问题。

    往往也会让你摔个头破血流，惨不忍睹。

    所以，魏然现在在事情没有尘埃落定前，从来不会抱什么希望。

    只会先做最坏的打算！

    爷爷说不出意外，考官有脑子的话，就绝对会给他满分。

    那万一考官就没脑子呢？！

    在魏然的劝说下，魏忠正虽然觉得魏然是想太多了，不可能会发生这样的事情……

    但他也只能答应魏然，不对外疯狂宣传这件事。

    保密，就只有他们知道……

    “对了，既然是超凡级玄兵的话，那铸造似乎更麻烦，也更需要钱……”

    魏忠正很快想到这件事，觉得魏然若要提前练习他那件超凡玄兵设计图的铸兵，恐怕花钱不小啊！

    这可有点难办了。

    “爷爷，不必这样……”

    魏然摇头道：“且不说考官能不能再给我一次机会？就算可以，我现在也搞不出第二张设计图，那就没办法进行铸兵练习了，最重要的是，那些铸兵材料很贵，估计起码上百万吧？甚至过千万，这我们怎么可能提前练习？”

    “就这么几天时间，连铸兵材料想要买齐都是个问题！”

    听到魏然的话，魏忠正顿时沉默了起来。

    这好像也是个问题啊！

    算了，那只能听天由命了！

    “爷爷，我还有点事，就先回家了……”

    魏然随后婉拒了爷爷再喝几瓶的邀请，告别道。

    “好好，那你就赶紧回家休息吧，这几天保持好状态，别有什么心理压力。”

    魏忠正闻言，感觉有点可惜，但没有强迫魏然，随后叮嘱道：“就算考官脑子真有病，你到时候没能拿到分数晋升武考，这问题也不大，反正你都能勾画出超凡级玄兵设计图了，还怕什么？不要有压力哈……”

    “嗯，我明白……”

    魏然点头，表示明白。

    他本就已经做好了最坏的打算了。

    而后，魏然告别一家子，独自回家。

    魏河和徐莉夫妻，本也准备回家的，但却被酒瘾上来的魏老爷子拉住了，又继续一起喝酒。

    ……

    魏然在回家路上，给吴智老师打去电话。

    询问他情况怎样？

    聊了一阵子后，他便挂掉电话。

    吴智的情况还可以，也没逼他一定要给他换成顶级的疗伤方案。

    不过，魏然也不准备让他在床上多躺一阵子，再等一天吧。

    明天就好了……

    回到家里。

    魏然意识就进入神兵武库，开始对治疗类玄兵进行推衍。

    一个小时过去。

    魏然完成推衍，随后睁开眼，便去书桌拿出铸兵纸和笔进行勾画。

    半小时后，图纸勾画完成。

    一阵淡紫色光芒自房中闪耀而起。

    【玄兵】：水晶瓶

    【等级】：稀有

    【品质】：最下级

    【属性】：无

    【被动】：充能（带有3层治疗效果，每天可恢复一层）

    【主动】：治疗（消耗一层治疗效果，可在60秒内为自身或队友恢复7点生命值）

