    选择好任务的萧然，在长老那里登记之后，便直接下山。

    当时，那长老看到萧然选择了一头相当于人类炼气七重的疾风狼时，还是忍不住皱了皱眉。

    但最终他还是没有多说什么，显然是想看看萧然的极限。

    新月森林离青云宗驻地不算太远。

    萧然只用了半天的时间，便赶到了森林入口。

    新月森林位于大山脚下，绵延千里，其中生长着数不清的天材地宝。

    不过实力强大的凶兽更是众多。

    每天都会有无数前来寻宝的修士，死于凶兽爪下。

    此刻，新月森林那写着名字的入口，就如同张开的大嘴一般，等待着猎物自投罗网。

    萧然回想任务上疾风狼出现的地点，然后辨别方向，一头扎进森林。

    没走多久，眼前的树木便肉眼看见的茂密起来，郁郁葱葱，一股森林独有的味道弥漫在空气中。

    吼！

    一道兽吼忽然出现在萧然左手边，听上去相距不远。

    “听叫声，好像是一只铁刺豪猪。”

    萧然眼前一亮。

    这段时间，他不断恶补着这个世界的知识，没办法，这具身体的原主人太宅了，这让萧然在记忆里根本搜索不到什么有用的信息。

    不久前看过的一本百宝录上记载，铁刺豪猪身上的刺是用来打造兵器的绝佳材料，价值不菲。

    只是铁刺豪猪对付起来极其棘手，除了一双小眼睛之外，这种凶兽毫无弱点。

    不过这些对于萧然来说，都不是问题。

    剑法大圆满的他，可以轻松刺穿豪猪的弱点。

    一念及此，萧然小心翼翼向着声音传来的方向走去。

    不多久，前方一处不停抖动的灌木丛引起了他的注意。

    矮小的灌木掩盖不住铁刺豪猪小山般的身体，一阵“哼哼唧唧”的声音清晰可闻。

    萧然持剑上前，打算找准时机，对凶兽一击必杀。

    可就在此时，几道破风声忽然从耳后传来。

    嗯？

    有人偷袭？

    萧然皱了皱眉，身法启动，闪到一颗树后。

    三枚泛着幽幽绿光的银针，几乎擦着萧然的耳朵飞过。

    噗、噗、噗，全部扎进了铁刺豪猪身上。

    凶兽似乎察觉到了异样，它扭动着粗壮的脖子，打算回头查看。

    可下一秒，它的眼里就失去了光芒，“砰”的一声，轰然倒地。

    见状，萧然眉头微微皱起。

    见血封喉的剧毒？

    如果他没有及时躲开，后果不堪设想！

    “原来只是个炼气一重的修士，真是浪费老子的毒针了！”

    一道充满戏虐的声音忽然在不远处响起。

    萧然侧身望去，只见一个身穿黑衣的少年站在他刚才的位置。

    那人看上去和萧然差不多年纪，眼神中充满了桀骜、暴戾。

    “出来吧，别逼我动手。”

    黑衣少年再次开口，仿佛萧然已经是任他宰割的猎物。

    萧然全身戒备，缓缓走出树后。

    “你是什么人？为什么要偷袭我？”萧然打算先问个清楚。

    黑衣少年显然有些不耐烦，撇撇嘴说道：“少废话！把你身上值钱的东西全部交出来，我可以给你留个全尸。”

    “这么说，你就是个打劫的？”萧然问道。

    黑衣少年道：“你这么理解也行，反正你也是要死的人了，我就大发慈悲，让你过过嘴瘾。”

    说完之后，他就见到萧然握剑上前，忍不住再次笑了出来：“你一个炼气一重的垃圾，难道想抵死挣扎？哈哈，我告诉你，你一点儿机会都没有，我可是足足领先你六个境界！”

    “炼气七重？”

    萧然淡淡开口。

    “怎么样？害怕了吧？害怕就把值钱东西交出来，就像之前说的那样，我会给你个痛快！”

    黑衣少年仰天大笑。

    可下一秒，一道锋利的剑意赫然在他身前出现，让他的身体不自觉颤抖起来。

    他皱了皱眉，看着持剑而立的萧然。

    “看来我小看你了。”

    黑衣少年说着，从身后掏出一把造型古怪的狭长弯刀。

    “不过我一旦认真起来，你还是没有一丝胜算。”

    “你的废话太多了！”

    既然知道对方只是一个打算杀人夺宝的强盗之后，萧然就对他失去了兴趣。

    至于对方境界比他高，那根本不在他的考虑范围内。

    大圆满的磐石剑诀，即使是筑基修士也很难应对，更何况只是一个炼气七重的修士。

    简单的拔出剑，随后简单的一挥，一道不复杂的但却威力无穷的剑气瞬间向黑衣人笼罩而去。

    那少年感受到剑气上的恐怖气息，瞬间脸色大变。

    这一剑，不是他能挡住的。

    “逃！快逃！”

    这是黑衣少年脑海中最后一个念头。

    下一秒，剑气狠狠砸在他的胸口，一道深刻见骨的巨大伤口赫然出现。

    鲜血飙射而出，染红了周围大地。

    少年颓然倒下，眼神变得一片死灰，完全没了生气。

    “唉，怎么两次下山都遇到了要杀人夺宝的事情？看来，玄幻世界就是这般弱肉强食……”

    萧然摇了摇头，上前翻找起黑衣少年的口袋。

    铁刺豪猪被毒针刺中，肉和血液是卖不出去了，那些铁刺处理起来又极其麻烦。

    所以萧然只好从尸体上弥补损失了。

    “两块下品兽晶，品质还可以。”

    兽晶来自凶兽体内，蕴含大量灵气和本源之力，可供修士修炼。

    只是能够修炼出兽晶的凶兽，实力大多不俗，极难对付。

    所以即使是下品兽晶，也能卖出一个不错的价钱。

    “这是什么东西？”

    一块羊皮卷引起了萧然的注意，上面写满了密密麻麻的文字。

    只是那文字古怪至极，更像是一些原始符号构成，萧然自然是一个字也看不懂。

    “算了，先收起来再说。”

    除了这些东西之外，再无其他有用之物。

    萧然叹了口气，没有找到他想要的武技，让他失望不已。

    把东西收好，萧然继续向森林深处走去，准备直接去找这次的任务目标——疾风狼。

    ……

    千里之外，一处山洞内，一位灰衣老者猛然睁开了眼睛。

    “烈儿……的本命玉牌竟然碎了？”

    “啊啊啊啊！”

    “让我知道是谁干的，我杀你全家啊！”

