    叶秋回家的时候已经很晚了，那个舔狗还在医院里面陪妹子，他便早早地睡下了。

    这一晚，他做了一个梦。

    梦里，他去了大东，见到了秋山南歌。

    秋山南歌躺在床榻上，面如桃花，衣衫半开，双眼含水，分外迷人。

    只见她深情款款地对叶秋说道：

    “与君分别之后，甚是想念，一日不见，如隔三秋。”

    巧了，我也是。

    叶秋心里道。

    接着，又见秋山南歌对他勾了勾手指，媚眼如丝地说道：“来啊，快活啊～”

    说完，她还用自己的纤纤玉指，在光滑白净的长腿上缓缓抚摸。

    十分诱人。

    “秋山宗主，请你不要这样，我不是一个随便的人。”

    叶秋说完，直接扑了上去。

    秋山南歌用藕断般的双臂，勾住叶秋的脖子，娇滴滴地问道：“你刚才不是说，你不是随便的人吗？”

    “我真不是随便的人，只是这会儿，我想让你看一下，我随便起来时候的勇猛。”

    叶秋坏笑一声，冲了上去。

    “哎哟——祖宗，你轻点……”

    一番颠鸾倒凤。

    就在两人战斗的最激烈的时候，突然，房门“砰”的一声被踹开了。

    千山雪提着剑从外面冲了进来。

    看到眼前这一幕，千山雪怒极攻心，用剑指着叶秋：“登徒子，你欺负我也就罢了，你居然还敢欺负我师父，我，我杀了你。”

    说完，就举剑刺了过来。

    秋山南歌立刻把叶秋护在了身后，然后说道：“小雪，为师是自愿的。”

    “什么？”千山雪一愣。

    秋山南歌道：“自从在华国见了他一面之后，为师终于相信，这个世界上原来是有真爱的。”

    “师父，他可是我的——”

    “小雪，你听我说，真爱这种东西是不能勉强的，我已经是叶秋的人了。”

    千山雪气的发抖。

    她很想一剑刺在秋山南歌身上，然后质问一句，师父，你居然抢你弟子的男人，还要脸吗？

    可理智告诉她，不能这么做。

    毕竟，师父呕心沥血地培养她，她怎么可以为了一个男人而与师父反目成仇？

    “师父，我们不可能共享一个男人，所以，要么我们都放弃他，要么，只有一个人可以和他在一起。”

    “小雪，叶郎是我的真爱，我是不可能放弃他的。”

    “我也不会放弃他。”

    秋山南歌道：“要不这样吧小雪，把这个决定权交给叶秋。”

    “叶秋，我和师父，你选一个吧！”

    千山雪说话的时候，还晃了晃手中的长剑，似乎在警告叶秋，你的回答最好让我满意，否则我一剑杀了你。

    谁知，叶秋跟没看见似的，一脸正色说道：“都说一个成功的男人背后，会有一群默默支持他的女人，我觉得我们可以一起啊！”

    千山雪“呸”了一口：“我乃大东女神，水月宗宗主，怎么可能与别人共享。”

    “南歌是你师父，怎么可能是别人呢？”叶秋道：“我倒觉得，你们可以从师徒关系转化成姐妹关系，这样不是更好么？”

    “不行。”千山雪道：“如果你想跟我在一起，那就只能选我。”

    秋山南歌一脸幽怨地说道：“叶郎，你说过的，你会对我负责的，我不管，我就要跟你在一起。”

    千山雪态度强硬：“你选我还是选她？”

    秋山南歌也恼了，针锋相对：“小雪，我们师徒一场，你怎么能跟师父抢男人？好吧，叶秋，我也表个态，有她没我。”

    叶秋道：“我说你们两个，怎么跟小孩子似的，女人何苦为难女人？”

    “实话实说，我对你们两个都是真心的。”

    “无论失去你们谁，我都会痛不欲生，生不如死。”

    千山雪：“……”

    秋山南歌：“……”

    叶秋继续说道：“你们都是我最爱的人，都跟我发生了非友谊的关系。”

    “我知道，你们也都喜欢我，关心我，都想跟我白头偕老。”

    “说真的，我被你们的真情感动得快哭了，但是你们能不能答应我一件事，以后不要再让我做这种为难的选择。”

    “难道你们真的不考虑一下，三个人一起？”

    “如果你们不愿意，那我一个都不选。”叶秋道：“我回华国，华国还有几个女人等我呢。”

    秋山南歌杏眼圆睁。

    是啊，怎么忘了这个小浑蛋，还有其他女人？

    千山雪大怒。

    “狗渣男，去死吧！”

    千山雪一剑刺进了叶秋的咽喉。

    嚯！

    床上，叶秋猛然睁开了眼睛，坐了起来，额头上惊出了冷汗。

    刚才的梦境太真实了。

    “擦，千山雪这个小娘们儿，居然敢刺我，你给我等着。”

    “等我哪天去大东了，一定按着你，狠狠地抽你屁屁。”

    “还有秋山南歌，居然说有她没我，哼，到时候连你一块收拾，弄得你们嗷嗷叫。”

    叶秋睡意全无，干脆盘膝坐在床上修炼逆天九针。

    逆天九针与简单的以气运针不同。

    寻常的以气运针，是以内劲为基础，可是逆天九针，必须要以真气为支撑。

    幸好，叶秋已经修炼出了先天真气。

    他拿出一根金针，捏在指间，开始运转体内的先天真气。

    没一会儿，先天真气在叶秋的牵引下，从他的右手食指冲出，缠住了金针。

    叶秋按照针谱所记载的方法，开始修炼。

    很快，金针就在他的指尖旋转起来，速度越来越快。

    直到天快亮的时候，旋转的金针才彻底停下来。

    此时针身上面，出现了两股气息，一黑一白，互相交织在一起。

    叶秋眼睛一亮。

    “阴阳二气出现了，这代表，第一针马上就要修炼成功了。”

    继续修炼。

    阴阳二气逐渐变化，最后在金针上面，形成一个很小的太极图，大约只有拇指头那么大。

    虽然太极图很小，但却释放出一股诸邪避退的气势，仿佛能克制天下任何邪祟。

    这便是逆天九针第一针，除祟！

    大功告成。

    叶秋扭头一看，外面天色已经大亮，早上八点了。

    他正准备下床，忽然听到一阵很轻的脚步声出现在门外……

