    “该死的幻阵！”

    一尊来自诛魔古域的天才愤怒咆哮。

    此人是一尊踏入了虚空变领域的存在，但没想到却无法走出幻阵。

    “我们这群人，进入武墓之后就被幻阵所困，一个时辰无法摆脱幻阵，直接被驱逐了出来。”另一尊金刚变的高手开口。

    言语之间，越来越多的身影出现，不到上百个呼吸，进入那武墓内部的武者至少有九成全部被驱逐。

    很多人捏紧了拳头，脸色无比难看，尤其一些千里迢迢护送后辈前来的顶级高手，恨不得直接一击打破眼前的武墓，让自己的弟子传人再进入其中。

    “果然，我们猜测的不错，千幻宗的传承想要得到不是那么简单的，不只是实力境界足够即可，更需要强大的意志。”一些人开始了议论。

    人群的一处，玄无策和十几位天外楼的高手汇聚此间。

    “玄老，你真是慧眼识人，这叶寒果真是天纵非凡，只有神窍变的境界，但却未曾被驱逐出来。”

    一群天外楼的强者纷纷开口。

    “那是自然，叶寒这小子心性意志无比强横，简直是有一种万法不破，万劫不灭的味道，否则怎么敢光明正大踏入太乙剑宗，公然与那风无量为敌？”

    玄无策眯着眼眸，笑着开口。

    说着，玄无策就看向那武墓的门户，有些希冀的开口：“希望叶寒这家伙能多获取一些宝物，我们的代价也要小一些。”

    “不错！”

    一名天外楼的高手开口：“从叶寒手中购买宝物，至少是公平价格，若是落到其他古域那些人身上，至少是十倍往上的购买价格，就算我们将宝物带回去，价格太高，也不好出售。”

    众人议论之间，此时古墓之中。

    一百零八道内殿已经全部被打开，所有的钥匙皆被一些人获得。

    而叶寒，他一个人的手中已掌握着五十四枚钥匙。

    不多不少，正好是所有钥匙数量的一半。

    叶寒来到了诸多通道最终的尽头，武墓的最深处。

    在这里，再没有内殿，入眼所及却是一处方圆千米左右的石厅，比任何一座内殿都要巨大。

    不止是叶寒来到此地，便是什么万象地、牛寂，包括那四大武侍，以及来自其他各大势力的高手，也都陆续汇聚到这里。

    最终，在这巨大的石厅之中汇聚了一百二十三人。

    能够留在武墓之中的，总共只有一百二十三人，境界不等，但除了叶寒这个元体境第二变的武者外，其他至少都是踏入了元体境第三变，金刚变的存在。

    在这座石厅的前方，出现了一百零八个石台，每一个石台之上，都摆放着一个不知用什么材料铸成的箱子。

    一些得到钥匙的高手，都是眼眸变得炽热起来。

    莫非，自己之前得到的钥匙，就是用来开启这些箱子？

    一路走来都没有看到千幻宗遗留的任何宝物，除了那些武道皇图，一切都显得非常诡异。

    现在这一刻，他们终于明白了，千幻宗真正的传承，多半就在眼前的箱子里面。

    那每一个箱子内部，可能都存在着大量的宝物，有丹药，有功法，有武技，有各种神珍矿石，各种大药……。

    诸多期待的目光凝聚之下，刹那间就彼此对视，看向了身侧一些人。

    要知道，此地这一百二十三人里面，真正得到钥匙的只有十几人而已，比如叶寒一个人就拿走了一半钥匙。

    那万象地则是获得了十枚钥匙。

    牛寂得到了八枚钥匙。

    那星无邪的四大武侍共同得到了七枚钥匙。

    他们几个人加起来，就已经是瓜分了七十九枚钥匙，留给其他那一百多人的钥匙只有可怜的二十九枚罢了。

    轰！

    突然，有人出手了，直接冲着身侧一尊高手杀出一击。

    被攻击的那尊高手毫无防备，直接被打成重伤，惨叫吐血。

    “钥匙交出来，否则，死！”

    出手者面容冷漠，无比强势，这是一尊虚空变的存在。

    “你是不是有病？我是最后一个走出幻阵的，哪有钥匙？”被攻击的那尊武者简直是要气疯了。

    类似的情况，似乎在整座石厅之中愈演愈烈。

    无形之中众人全部彼此警戒、退避。

    没有人知道，对方手中是否得到过钥匙，或是拥有几枚钥匙。

    大概能确定的就是万象地和牛寂两人手中掌控的钥匙数量不少。

    不过那两人皆是极度可怕的存在，没有人敢轻易招惹，至少不敢当出头鸟。

    一切终于要揭开序幕，谁能打开那些箱子，就可以得到宝物，钥匙是唯一的关键。

    一些之前沉浸于那一道道武道皇图之中的存在，全部都是懊恼至极，他们参悟武道皇图没得到任何好处不说，反而浪费了时间，浪费了机会。

    “诸位！”

    那牛寂突然开口了，扫过在场众人：“你们如此互相猜忌，互相攻击简直毫无意义。”

    “哦？牛寂，你莫非是想要将自己手中的钥匙分享出来？”

    一尊虚空变的存在，刹那间就双目锁定在牛寂身上。

    “我也没得到几枚钥匙。”

    牛寂摊了摊手：“不过，我倒是知道我们之中有个人得到了大量的钥匙。”

    “谁，是谁？”

    一道道急迫的声音刹那响起。

    “就是此人！”

    牛寂冷笑，探出手臂指向叶寒：“此人的境界不过是神窍变而已，我们之中垫底的存在，不显山露水，你们恐怕是未曾想到吧？”

    “不可能，这种神窍变的废物，能走出幻阵已经是奇迹，他不可能得到钥匙。”有人顿时耻笑着摇头。

    “没什么不可能的，我告诉你们，这个家伙才是第一个走出幻阵的存在，赶在我和万象地之前将诸多钥匙带走，我们都吃了他留下的残羹剩饭。”

    牛寂三言两语，已经让所有人的目光、仇恨，全部凝聚在叶寒身上。

    “你真是在找死，牛寂，不要以为自己是虚空变，我奈何不了你。”叶寒眼瞳杀意浮现，盯视着牛寂。

    “都听到了吧？一尊神窍变的小人物，敢说出这句话，其他的不用我多说了，这小子不是表面上这么简单的额。”

    牛寂眼珠子闪烁，巧舌如簧，引动着所有人的内心。

    “交出来！”

    一道身影踏步而出，万象地的双瞳如蕴藏着世间最凌厉的目光。

    他猛然踏前一步，在顷刻间就锁定了叶寒的本体。

    宁可错杀，也不能放过！

    不管叶寒有没有如牛寂所说的那般，得到了不少的钥匙，但先将此人镇压了，认真查探一番不会有什么损失。

    “所有钥匙交给我们四人，留你一条命！”

    星无邪的四大武侍同时迈出一步，四道强盛无比的武道意志锁定了叶寒。

