    近段时间,雪衣楼弟子几乎倾巢而出,在天上海大陆各处捕捉修炼者,但凡是觉得有嫌疑的,都一律带走。同时也将通往天上海的路堵得个密密实实,每一个进出天上海的修炼者都被仔细盘查,一但有什么发现,人必会被带走。

    雪衣楼如此行事，自然引起众怒。

    可惜雪衣楼实力强悍，且这次连剩下五个人王境的楼主都一起出动,在绝对实力的震慑下，就算世人再不满，也不能如何。

    整个天上海大陆的气氛,因雪衣楼的行事而变得十分紧张,路上那些遇到雪衣楼弟子的修炼者，也大多数敢怒不敢言。

    还未到婺泽之畔,楚灼一行人终于遇到拦路盘查他们的雪衣楼弟子。

    如今楚灼已经是空明境修炼者,可以御剑飞行,速度比妖兽车快很多。不过比起御剑飞行,楚灼现在还是比较喜欢乘坐妖兽车,特别是在这种不需要赶路的时候。

    哪知道，今天如往常那般在路上慢悠悠地走着,就被一群穿着雪纺纱衣的修炼者拦下。

    “车里的人都出来！快点，别让我们动手！”拦人的雪衣楼弟子态度十分强硬。

    如果是别人,看到这些穿雪纺纱衣的人,忍忍就过了，可楚灼这群可是地地道道的凶残货，是能忍的人么？

    不说曾在大荒界横行霸道的阿炤，就说碧寻珠这个已经化形的美人蛛，再说玄渊这只战斗型的渊屠玄龟，还有上辈子曾以一柄碎星剑横扫灵世界的楚灼，得了一个“美人煞”的奇葩外号，和碧寻珠齐称“双美”……

    真心没哪个是好惹的，都是一群妥妥的凶残货。

    虽说凶残的名声是在上辈子流传，这辈子他们还是挺低调的，现在也没做出什么流传各个大陆的凶残事迹，可架不住人的习惯很难改，再低调也不改骨子里的凶性。

    于是，在那群雪衣楼弟子和吃瓜围观群众万俟天奇还没发应过来，楚灼已经暴起，祭出一把重剑，翻转一斩，将那群雪衣楼的弟子都砍翻了。

    倚在车辕处的万俟天奇手里的烤栗子都要掉下来。

    那是雪衣楼的弟子啊，她就这么拍了？

    一群雪衣楼弟子断胳膊断腿地躺在地上呻-吟，也是满脸不敢置信，还是第一次有人这般明目张胆地和雪衣楼的人对上。

    “你、你竟然敢……你难道不知道我们是谁么？”

    楚灼走过去，哪个叫得凶的，一剑抽过去，抽晕了事，于是那群人很明智地闭上嘴，就算疼得满脸扭曲，也绝对不叫出声来。

    楚灼一剑拄在地上，问道：“好了，你们拦我们有什么事么？”

    地上那群鼻青脸肿的雪衣楼的弟子看她的眼神就像个怪物。这都将人打了，才问这话……她其实是想继续将他们再揍一顿吧？

    “你说。”楚灼朝一个受伤较轻的小年轻问。

    那小年轻身上的雪纺纱衣早就在战斗中被弄脏，沾着灰尘和血渍，看着触目惊心，哪里还有平时那目下无尘的模样？

    但丝毫不敢因衣服的事情而生气，小心地道：“这位姑娘，我们只是奉命行事。”

    “奉什么命？行什么事？”

    “奉几位楼主之命，搜寻画上的人。”说着，赶紧从储纳戒里拿出一叠画像。

    楚灼接过来翻了翻，很快就翻到她和万俟天奇的画象。

    修炼者的记忆超强，当初在天上海时，但凡是雪衣楼弟子见过的人都记下来，并将之画下来，这画像中的她和万俟天奇的样子都有七八成相象。因不是绝对的像，所以这些雪衣楼弟子一时间倒是没有认出他们，而是要进一步地对比。

    哪知对方凶残得都不给他们进一步对比，就直接砍上来。

    楚灼将那叠画像随意地递给车辕上的万俟天奇，又问道：“你们要找画像上的人为何？”

    “听说这画像上的人涉及到我们掠火楼主的死，几位楼主吩咐定要追查，为我们掠火楼主报仇。”那人老实地说。

    听罢，楚灼便明白是怎么回事。

    虽说当时目击者众多，但木灵之心这东西，只在那些名门大派中流传，知道的人其实不多，毕竟这涉及到天上海的一个未知的族群——月女族，也忌惮雪衣楼的势力，所以天上海大陆那些知情者皆只在暗中流传。

    雪衣楼自然也不想大张旗鼓地告诉世人他们要找的是带走木灵之心的人，以免有人贪图木灵之心，从中岛乱，只好以掠火楼主之死来当借口，四处拦人。有这样一个冠冕堂皇的借口，其他势力的人就算觉得雪衣楼行事讨厌，也不好说什么。

    雪衣楼的理由正当着，人家只是要为掠火楼主报仇，总不能拦着吧？

    最后，楚灼将一群人都敲晕，齐齐抛到路边的山沟沟，保证让他们晕个几天不会被人发现，方才离开。

    万俟天奇抓着车门，探头往回张看，有些担心地问：“楚老大，不会有事吧？”

    “能有什么事？”楚灼偏首看他，唇角微勾，怎么看都是一个纤纤柔柔的小姑娘，看不出拍人时的狠劲。

    “万一那些雪衣楼的弟子回去禀报？”

    “那就回，只要他们敢打上人间坊。”

    好歹她现在是人间坊中海阁坊的内坊弟子，坊主罗丰羽可是灵光境第一人，绝对不可能会让雪衣楼的人打上来。就是看中人间坊的行事，她才会大老远地跑过去参加选拔的。

    届时雪衣楼就算生气，也只能吃下这个闷亏。

    万俟天奇想想也对，然后又翻看手里的画像，对楚灼说道：“这画像里的人确实都是当日从沉海的千叶岛中离开的修炼者，还少了一些人，估计已经被雪衣楼捕捉。”

    楚灼并不意外这个结果，如果是像惊鸿阁和雷火门那样势力的弟子，雪衣楼未必会明目张胆地上门去捉人，但像丹霞宗这种门派，倒没什么顾忌，除非是灭门大事，否则被欺负也不会有人为他们出头。

    翻完画像里的人，万俟天奇百思不得其解。

    “楚老大，你说雪衣楼是凭什么认为木灵之心已经被人带走呢？难不成他们还有什么法子探测到木灵之心所在？”

    “有这个可能。”楚灼附和。

    万俟天奇捂着胸口，一脸慌乱，“那我岂不是很危险？”

    “对。”

    “那怎么办？”

    “逃吧。”

    万俟天奇：“……除了逃，就没办法了么？”

    楚灼遗憾地摇头，猜测上辈子估计也有这么一出，万俟天奇得到月树送的木灵之心，纵使能平安从天上海回来，估计回到师门后也逃不出雪衣楼的追捕，最后的结果可想而知。

    所以后来他成为一个变态的炼丹师，好像也挺能理解的。

    运气虽好，架不住命途多舛。

    几天后，楚灼他们回到婺泽之畔。

    婺泽之畔还是那般热闹，因是人间坊的地盘，一般雪衣楼的人不敢在婺泽之畔生事，是以在婺泽之畔，几乎没怎么见到雪衣楼的弟子，甚至连个穿白衫的人都没见到。

    万俟天奇是个好奇宝宝，第一次来婺泽之畔，看什么都惊奇。

    去太溪城时，楚灼也是乘坐第一次乘坐的那条船去的，那中年船主还认得她，见到她，笑眯眯地打招呼，楚灼一行人也顺势再坐他的船前往太溪城。

    “这位前辈可是通过人间坊的选拔？”

    “已经通过了。”楚灼笑着说。

    船主听罢，十分高兴，他们虽然不是人间坊之人，但却是在人间坊的庇护下讨饭吃的普通修炼者，对人间坊的感情不一般，乐见人间坊越来越好。当下船主做了一顿丰富的晚餐来庆祝，让第一次吃到婺泽之畔河鲜的万俟天奇差点就将舌头都吞下去。

    不知不觉中，万俟天奇也有变成吃货的迹象。

    吃饱喝足，万俟天奇瘫在椅子上，捧着灵茶喝，叹息道：“以前就听说人间坊的婺泽之畔如何美丽，胜似大荒界，如今终于体会到了。”

    “你的眼界也未免太窄了。”碧寻珠呛了一句。

    万俟天奇也不在意，等消化得差不多后，便跑到甲板上看夜景。

    翌日，风和日丽，万俟天奇和玄渊一起趴甲板再看风景，突然一阵风吹来，他身体一歪，就歪进水中。

    小乌龟玄渊只好下去救他。

    万俟天奇好不容易挣扎着上船，便见其胸口鼓鼓的，似乎有什么东西在那里活蹦乱跳。

    中年船主帮他将东西拿出来，见是一条巴掌大的红色泡眼鱼。

    “这位公子真了不起，这可是会带来好运气的红锦呢。”

    中年船主笑呵呵的，马上去取了一个两指长的透明水晶瓶，将那条名叫红锦的泡眼鱼放进去。那条手巴掌大的泡眼鱼进入水晶瓶后，就变成小小一条，将盖子塞上，然后系上红绳，便可将之挂在腰间。

    这是婺泽之泽很多人喜欢的挂饰。

    万俟天奇捏着那小巧精致的水晶瓶，朝船主咧了咧嘴，“船主，这是不是太好看了？给女孩子的还差不多。”

    说罢，他转手就送给楚灼。

    楚灼将水晶瓶放到面前端详，发现瓶子里的泡眼鱼头大身小，两只眼睛格外的大，就像两个灯泡眼，而且水汪汪的，有点Q版动画的萌感。

    她随手挂在腰间。

    哪知晚上阿炤扑到床上，准备窝她怀里睡觉，就看到那水晶瓶里的泡眼鱼，顿时就要心狠爪辣地将之摧残，被楚灼及时阻止。

    “听说这是红锦，能带来好运气的，留着吧。”

    阿炤只好放下爪子，盯着水晶瓶里的泡眼鱼半晌，看得那泡眼鱼瑟瑟发抖后，才重新窝到楚灼怀里睡觉。

    渊屠玄龟趴在床边的石盆里，问道：【老大，这条鱼不好么？】

    阿炤头也不抬地说：【幼崽别问那么多。】

    【哦。】玄渊先是哦一声，然后又道：【老大，我已经长了一圈，不算是幼崽啦。】

    阿炤没理它，无聊地拔弄了下水晶瓶里的泡眼鱼，直到它再次瑟瑟发抖后，方才满意地收回爪子，丝毫没有欺负弱小的羞耻感。

    三天后，船抵达太溪城。

    楚灼将万俟天奇安排在太溪城中的一家客栈，并留下碧寻珠一起陪他，省得这傻白甜一个不注意又惹到事。

    安排好万俟天奇后，楚灼回海阁坊的内坊弟子居住的院子。

    回到院子，楚灼正在清扫近三个月没人住的房间，突然感觉到制禁被人触动。

    她心念一动，将禁制打开，便见到站在院子外的管事。

    那管事见到她回来，十分欣喜，“楚灼，你回来了，你……”

    突然，那管事感觉到她身上的气息，脸上露出目瞪口呆的神色，结结巴巴地说：“你、你晋级了？”

    楚灼温温一笑，柔声说：“是啊，这次外出时，恰好遇到契机，幸运地晋级了。”

    到底是什么契机，竟然让人一下子就提高成这样，简直是跨了一个大境界和七个小境界，实在是罕见。

    在天上海大陆，顶级的强者是人王境，人王境之上的强者至今仍未出现，保持着一定的平衡。而人王境之下是灵光境，已算是高阶修炼者，整个天上海大陆的数量不算多，灵光境之下的空明境倒是极多，算是天上海大陆最普通的修炼者，也是决定一个势力综合实力的基础。

    迈入空明境后，也算是正式进入天上海大陆普通修炼者的行例，在天上海大陆乱跑乱跳没问题。而空明境的每一个小境界，都十分重要，高出一个小境界，便能压倒几万、几千的修炼者。

    可楚灼这一下子就直接从羽化境九重迈入空明境七重，才三个月的时间，这怎么看都觉得诡异好么？

    “管事，你找我有事？”楚灼见他双目发直，忍不住又问一声。

    那管事回过神来，神色有些复杂，说道：“三个月前，你离开时，恰好坊主派人来找你。”

    “坊主找我？”楚灼疑惑地问，“可是有什么事？”

    管事摇头，心不在蔫地说：“我也不知，方才听说你回来，我让人过去知会坊主身边的人一声，哪知坊主那边很快就有回复，让你过去一趟。”

    楚灼心中一凛，很快就明白罗丰羽叫自己去的原因。

    大概，和雪衣楼、天上海有关吧。

    或许，人间坊还得到其他什么消息？

    楚灼心里猜测着，面上却不露分毫，如往常那般笑得有些腼腆地说：“那我先换身衣服……”

    “不用了！”管事简直想叹气，坊主日理万机，难得要见个内坊弟子，都让她等了三个月，还等什么？

    也不给楚灼再回房换衣服的时间，管事匆匆忙忙地带她往罗丰羽所在的院落而去。

    罗丰羽所住的院子面积极大，灵气浓郁，花木葱笼，亭台楼阁，树林山水，幽雅不俗。且花木之间还养着一些珍奇异兽，远远看去，宛若福灵之境。

    阿炤扒着楚灼的肩膀，朝那些花木间的珍奇异兽看去，发现这些珍奇异兽并不怕人，胆子极大。便暗暗放出几丝威压，吓得那些珍奇异兽赶紧躲开，趴在草丛中瑟瑟发抖，让它十分无趣。

    原来只是养着好看，一点也不耐吓。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

