    第22章 独亲的小零

    门口的铃铛随着白枫进门响了一声，一个娇柔的声音从柜台后传出：“先生，您好。我们暂时还没开业。”

    白枫尴尬地笑了笑说道：“不知能否退货呢？”

    见到柜台后露出一个小脑袋，白枫冲其微微一笑说道：“开个玩笑喽，小零你父亲在吗？”

    “在滴，他在研究一个新到的古物。事情严重吗，需要我去叫他吗。”

    “没事，我可以在这里坐会吗？”

    “可以，可以。”

    白枫坐在柜台后说道：“小零，你父亲是老板吗？”

    “不是，我还没见到老板呢。他说的今天上午来，可我做了饭没等到哎。”

    白枫尬尴地摸了摸鼻子说道：“这家店就你一个人处理事务吗？”

    “目前带上老板就三个人，现在只有我一个人负责管理。”

    “哦，小零你来自哪呀。”

    “我和父亲之前在附近的营地中，但不过……”

    白枫看着情绪低落的小零安慰道：“你这不还活着吗，这已经是个很好的结果了。”

    “嗯，我要听妈妈的话好好的照顾好父亲。”

    白枫愣了一下说道：“你现在就只有父亲一个亲人了吗？”

    “我……”

    “好了，不想说就不要说了。”

    “先生您还有亲人吗？”

    白枫苦笑一下说道：“我从前也有个亲人，她叫白苓。但，只能怪我没能力……”

    小零递上一颗糖说道：“对不起，请你吃糖。”

    白枫笑着接过糖说道：“谢谢你呀，小零。”

    “没关系的，我们都要在这末世中好好得活下去呀。”

    “可不可以叫一下你的父亲，给他说白枫来了。”

    “嗯，白枫……你是……”小零突然站起来说道：“老板好。”

    白枫笑着摆了摆手说道：“若不嫌弃，你叫我白枫哥哥就好了。”

    “不行，父亲会责怪我的。”

    “没关系，我会和他说明的。”

    “嗯，好。老……白枫哥哥。我这就去叫父亲。”

    白枫看着走下地下室的小零喃喃地自言自语道：“小零呀，你是为了什么呢？”

    白枫等待一会后一个满头白发的年轻男子走了上来，在衣角擦了擦手向白枫伸出了手说道：“白枫先生，您来怎么不让小零通知我呀。真的是……”

    白枫与其握了握手说道：“不知我可否和你单独谈谈。”

    “当然可以，小零你去买些下酒菜吧。”

    白枫看着远去的小零从转换器中掏出一张黑色金属卡说道：“韩先生，这是一点小意思。”

    “这怎么可以呢，所有消耗的星积分徐华先生已经给我了。”

    “我怎么不能付你的工资了。”

    “可，这有些多了吧。”

    “听说你为了等我没领到赦免卡，这些钱你可以去黑市买一张。”

    “这……”

    “不过呢，我的闲钱不多……”

    “没事，小女可以跟随一些探险队一起行动。我拿了白枫先生的赦免卡定然用心工作。”

    白枫打掉韩立鹤伸向星积分卡的手冷冷地说道：“看来外界的传言是真的呢。”

    “白枫先生，若是你嫌弃小女累赘我可以将其托付出去。”

    白枫冷笑一声站起身来说道：“请你离开我的店，我不需要你这种废物。”

    小零冲了进来将手中的菜摔在白枫面前说道：“白枫哥哥，不要为难父亲。”

    白枫看着瞪着自己的小零说道：“你没看到……”

    小零斩钉截铁地说道：“没有。”

    白枫摇了摇头从口袋中掏出一张银色的金属卡递给小零说道：“这是我淘到的一张，现在交给你。你自己选吧，注意你还只是个孩……”

    可小零已经将银色金属卡在韩立鹤的手上一划，白枫捡起散落在地上的菜说道：“小零麻烦你处理一下吧，我要和你父亲喝一杯庆祝合作。”

    白枫看着走向厨房的小零说道：“韩立鹤你有一个好女儿呢。”说罢走到柜台前坐下韩立鹤跟着坐在白枫身侧从柜台后拿出两个酒杯。

    白枫叫住了韩立鹤说道：“柜台下的暗格中我放了几瓶酒。”

    韩立鹤走到柜台后翻找一下拿出一瓶酒端详一下后说道：“这酒……”

    “怎么七三年的老窖还嫌弃？”

    “不敢，只是。这也太好了吧，我……”

    “喝吧，喝完我在给你带。反正我经常遇到呢。”

    韩立鹤恭敬地给白枫倒上一杯后小心翼翼地给自己倒上一杯，两个人象征性地谦让一下后喝了起来。

    小零端着菜来到了柜台前问道：“父亲，要在这里吃吗？”

    一杯酒水下肚的韩立鹤怒喝道：“你没长眼吗？”

    白枫闻言拍桌而起，顿时三个人互相紧张地对视着。

    (本章完)

