    

    天竺佛国，婆罗神教！

    这两个陌生的名词头一次落在陆言耳中，但他却很快反应过来，这多半并非是大宣本土教派，也并非隐世不出的宗教，而是来自域外！

    所谓域外，便是辽阔无际的大宣地域之外，通常分作四个方向，西域、东方无尽大海、南境和北海！

    这四个地方陆言都不曾去过，唯一有过接触的，便是来自东方无尽大海的瀛洲众！

    据说南境密林丛生，其中留存有古老而神秘的宗教，多用蛊虫和毒物来作为攻击手段，招式很是见不得光，故而南境又被称之为蛊毒之境！

    而北海，相传是四方之中最为荒蛮的一片境地，据说有妖族生存，大妖无数，是真正妖族的老窝巢穴。

    相对于北海和南境，东方无尽大海和西域便是更为接近大宣，如瀛洲和拜火教，陆言都是亲自接触过的，都是人族掌权，势力起码也是人族势力。

    而招式法术神通，也是最为接近大宣，甚至修行的体系都是基本相同，没什么区别。

    那么答案便呼之欲出了，这位白净的年轻和尚，多半来自西域或者东方其中之一！

    果不其然。

    只见那和尚看到陆言闻言没有任何反应，以为是完全没听过这作此状态，幽幽叹息一声，便道：“西域之地，施主总是听过的吧？”

    他不相信，尊为一位年纪轻轻、前途无量的化神天人，这青年会连最基础的大宣周围势力分布都没听过。

    “嗯。”

    陆言闻言这才嗯了一声，随后继续看着他，示意他说下去。

    “唉，小僧名叫毗罗门，来自西域偏南之地，天竺佛国，是婆罗神教的一位教徒！”

    按照这位叫毗罗门的年轻和尚所说，其所在的婆罗神教，乃是西域偏南的最强国度，天竺佛国之中的第一大教，国内可谓是教众无数！

    随后陆言又询问这天竺佛国和大宣境内五台佛国以及诸多佛陀道场的区别，通过毗罗门一番解释，这才了解清楚。

    此佛国，非彼佛国！

    不同于五台佛国或者是南海圣境普陀佛国，那般只是对于佛门圣地的尊称，其实再怎么算，也不过是一山之地，一城之间！

    但天竺佛国乃是正儿八经的佛国，不仅仅天竺佛国的历史上明确记载过国内出过无上佛陀和罗汉尊者，更关键的是，这是真正佛的国度。

    上至一国之君主，下至布衣之百姓，都信奉佛教，自称佛的信徒，就连国内朝政，也被婆罗神教联合其他几个佛门教派联手把持着，国君也是佛门的傀儡！

    可以说，在天竺佛国之内，佛门便是至高无上皇权的象征，而佛教，更是权倾朝野，凌驾皇权之上！

    这么一听，陆言忽然觉得大宣还是挺好的，朱家皇权主管世俗朝政，诸多教派并存，文武道佛江湖，多种修行之道杂糅并蓄。

    在他眼中，这才是修行一道想要昌盛的基础和前提条件，博采众长、兼收并蓄，这是曾经马、恩两位老者启发他的。

    一教掌权，一家独大，终归不是长盛不衰之计！

    “这么说，你们这个破落神教，还很强？”

    “是婆罗神教！”

    年轻和尚敏锐地听出了陆言读音上的细微差别，眉头微微一皱，连忙纠正。

    “哦哦，都差不多，毕竟并非我大宣本土读法，不习惯！”

    陆言也懒得多说，随后继续询问道：“你们这个破落神教，实力如何，教中的高手都什么水准？”

    这才是最关键的是，毕竟大世复苏在即，以后迟早都会和这些大教宗门对上，如今趁早搜集情报，以后也不至于被打个措手不及。

    毗罗门闻言，眼珠子微微一转，原本还想说谎哄骗于他，却被陆言的心眼神通瞬间识破，毫不客气地一棍子打下去。

    “啊，施主你做什么？！”

    毗罗门痛得叫出声来，随后陆言神色淡漠道：“不要想着欺瞒于我，我能够看出，你是否想要说谎话！”

    “小和尚，你可别忘了，出家人最忌讳的就是打诳语！”

    年轻和尚闻言心中一凛，虽然不知道对方是真的能够看破谎言还是在诓他，但他可不想再冒着挨打的风险说谎，索性不瞒了，倒豆子一般全盘托出。

    毕竟这边任务失败，若是被神教知道自己被俘虏，不管有没有招出什么，都会被自动认定叛教投敌，回去便是死路一条！

    原本还想着弄死这青年，便没有人知道自己曾经被俘虏了，但如今看来，是不太可能了！

    哪怕他这次被侥幸逃回，但若是惹得这青年不悦，恐怕到时候青年去神教一番话，青年会死，他也一样会死！

    “阿弥陀佛，神教之中，有居士十八尊，此外还有无数教徒、信众！”

    根据毗罗门的解释，所谓居士，便相当于大宣的化神天人，而教徒则是次一级的宗师，信众便是普通的纳气修士，占据九成以上！

    陆言闻言了然，果然不论是什么大教宗门，站在顶尖的也终归是那么一小撮人，低阶修士永远占据多数！

    “不过十八尊居士，便是十八位化神，这实力确实很强啊！”

    在这个化神为尊的时代，一个大教之中竟然能有十八位化神，也难怪婆罗神教能够称霸天竺佛国，甚至雄踞西域以南！

    要知道，放在大宣，势力之中有一位化神修士，便是可以成宗做祖的存在，是真正老祖级别的人物！

    “还有呢，比如说那三色莲台，是什么级别的宝物，居士级别吗？”

    面对陆言的问询，饶是毗罗门此时被俘虏，脸上也不禁露出一丝骄傲：“此宝叫伪佛莲台，自然是伪佛级别的宝物，岂是区区居士佛宝能够比肩的？”

    据和尚所说，婆罗神教在数百年前，曾经破天荒出过一位伪佛！而这位伪佛在坐化圆寂之前，为后世祭炼了几件佛宝，这三色莲台便是其中之一！

    “按照你们大宣的修行体系来说，伪佛，就相当于居士之上，再爬升三个大境界吧！”

    “三个大境界！？”

    陆言一番推算，化神之上再爬升四个大境界，叩天、天门、神桥！

    “难不成那尊伪佛，是神桥境界的大高手？”

    这下陆言真的悚然了！

    ......        

