    第286章 复杂关系（为英墨加更！）

    林晨苦笑一声，道：

    “阿姨，展博确实是要求婚来着！但是，目前他还没有真正的安排好。”

    苑春丽一听，不高兴的惊呼道：

    “什么，还没准备好？这小子做事情怎么磨磨唧唧的，以前也是这样, 现在还是这样！”

    林晨不敢说话，未来丈母娘正在气头上，自己万一要是说错了话，指不定连自己也要被跟着骂一顿。

    过了一会儿，苑春丽才慢慢的熄了怒火，笑嘻嘻的对林晨问道：

    “小晨啊, 你跟一菲可要抓紧啊！你们在一起这么久了, 一菲肚子里怎么还没有动静？”

    “咳咳，阿姨, 你也知道我那工作忙。一菲也是为了我着想，不希望因为孩子的事情，耽误了工作，所以我们就一直没有要孩子。”

    林晨把责任揽到自己的身上，他工作哪里忙了，全部都交给其他人打理去了。

    真实的原因，是胡一菲现在刚成为讲师，这要是一有娃，她这讲师还没几天，就得回家养胎带娃了。

    对于事业心极强的胡一菲来说，她才不愿意呢！

    “也是，你们小两口工作要紧！你也是，不要太过于操劳！”

    苑春丽点了点头，表示自己理解。

    林晨的工作，她和胡一菲的爸爸也都知道。

    一个世界五百强的公司，林晨作为老板，忙点他们也理解。

    可惜，这也是他们想象的, 真是情况，他们也不知道。

    “哎，看来希望还是得看展博了！等他求婚成功，我就得赶紧催催他，让他生个娃给我们老两口玩玩！”

    苑春丽叹了一口气。

    年轻的时候，那时候的乐趣是玩。

    老了吧，乐趣也就是带带孙子啥的。

    “阿姨，你也别给展博那么大的压力，年轻人你也知道的，等玩够了，才会要娃！”

    林晨劝说着。

    “没事，展博那小子最听我话了，我让他，他肯定会同意的！”

    苑春丽摆摆手笑道。

    “展博听你话，可是未来儿媳妇呢？”

    林晨反问道。

    他了解宛瑜，你要是让宛瑜生孩子，绝对会拒绝的。这丫头比展博还爱玩，好不容易逃脱自己老爸的“魔爪”，你让她一下子安定下来生娃, 怎么可能？！

    “额……”

    苑春丽一下子说不出话来了，林晨确实说的没错。

    看来自己还得做做自己未来儿媳妇的思想工作，一菲和林晨暂时指望不上了，只能指望展博他们了。

    “阿姨，到了，我带您上去！”

    到了爱情公寓的楼下，林晨帮苑春丽打开了车门，接过了她手里的包。

    “好好好！”

    苑春丽点了点头。

    越看林晨，她是越满意。

    以前只是视频里聊过，那时候她和一菲的爸爸就觉得林晨这人不错。

    等接触过后发现，林晨哪是不错啊，是非常的不错。

    人帅，有钱，有气质，而且平易近人，一点都没有架子。

    刚领着苑春丽进3601的客厅，苑春丽就怒吼道：

    “一菲，出来！”

    胡一菲没有先出来，倒是拿着鸡毛掸子打扫卫生的唐悠悠出来吗。

    “呔！来者何人！”

    唐悠悠惊呼道。

    林晨从苑春丽的后面走了出来，介绍道：

    “悠悠，这是一菲的妈妈。”

    给唐悠悠介绍完，林晨又跟苑春丽介绍道：

    “阿姨，这是我和一菲的朋友，唐悠悠！”

    听到是胡一菲的妈妈，唐悠悠走上前，礼貌的打着招呼。

    “阿姨你好！”

    “你好！好漂亮的姑娘啊！”

    苑春丽夸赞道。

    唐悠悠被夸的有些不好意思，羞红着脸，道：

    “哎呀！阿姨，你夸的我都不好意思了！”

    “没有，阿姨我说的实话罢了！”

    胡一菲从楼上的卧室里出来，见到苑春丽，激动的跑了下来。

    “妈咪！”

    说着，上前给了苑春丽一个大大的拥抱。

    “一菲啊，没想到这么久没见，你都胖了。”

    苑春丽打量着胡一菲。

    “胖了？有吗？”

    胡一菲疑惑的看了看自己的胳膊和腿，然后走到林晨面前问道：

    “亲爱的，我胖了吗？”

    “嗯……我怎么觉得你还瘦了呢？”

    林晨假装认真思考了一下。

    胡一菲确实是胖了点，最近林晨抱她的时候，都感觉胡一菲重了一些。

    不过，他又不傻，自然不可能说实话。

    “看吧妈咪，林晨都说我没胖！”

    胡一菲搂着林晨胳膊得意的说道。

    “小晨，你就宠她吧！等这丫头胖了，他就知道减肥了！”

    苑春丽没好气的说道。

    林晨不敢接着，亲昵的揉了揉胡一菲的头。

    “对了，宛瑜那边是什么情况，她家人那边怎么说？”

    苑春丽问道。

    她这次来就是想把所有的问题都解决掉，一个是展博的求婚，然后是和宛瑜的父母见上一面。

    本来呢，应该也和林晨的父母见上一面的，但是林晨是孤儿，这就不用见面了。

    唐悠悠笑道：

    “阿姨，这个你不用担心。宛瑜的哥哥，你已经见过了。”

    “哥哥？宛瑜的哥哥，谁啊？悠悠，你该不会是……”

    苑春丽不可思议的看着唐悠悠，心里不禁咋舌。

    挺好看一姑娘，没想到居然是一个人妖。

    胡一菲一下子就明白了苑春丽的想法，无语的说道：

    “妈，悠悠不是你想的那样，她说的宛瑜的哥哥，就是林晨。”

    “啊？宛瑜的哥哥林晨！等一下，我脑子现在有点乱……”

    苑春丽道。

    “林晨是一菲的男朋友，然后他的妹妹是宛瑜，宛瑜现在又和展博谈恋爱，那宛瑜应该叫一菲嫂子。可是，她又和展博谈恋爱，应该叫一菲姐姐。展博叫林晨姐夫，和宛瑜谈恋爱，应该叫林晨哥哥……”

    苑春丽自言自语的说了一大堆只有她自己能够听得懂话，最后得出结论就是……她自己也懵了。

    林晨见丈母娘这样子，解释道：

    “阿姨，我和宛瑜并不是亲生的，宛瑜只是我的干妹妹罢了。她父母拜托我照顾好她而已，至于称呼什么的，各叫各的。展博都是叫我姐夫，宛瑜有时候叫一菲姐姐，或者叫嫂子。”

    “原来是这样，你们这层关系，差点把我给弄乱了。”

    苑春丽捏了捏眉头。

    (本章完)

