
　　小太监得了太后的吩咐，复又出宫，去了端敬候府。

　　宴轻正在院子里的葡萄架下躲阴凉，青色的葡萄结满了葡萄架，一串又一串，他仰着脸，看的眼馋，喃喃自语，“这葡萄熟的也太慢了。”

　　端阳叹气。

　　小侯爷在府中有两大爱好，一是训凤头鹦鹉，二是在葡萄架下烤眼睛。从春天葡萄开始结果，一直烤到秋天葡萄熟透。

　　到了冬天，他又有了别的爱好，喜欢堆雪人，只要下雪，他自己能玩堆雪人玩一整天都不带累的。

　　小太监见到宴轻，将太后的原话传达给了他，然后默默地看着葡萄架，端敬候府如今没别的优点，这葡萄架长的是真好。

　　小太监去而复返，宴轻很不待见他，听他说完太后让转达的话，就更不待见了，他看着小太监找茬，“你瞅我的葡萄架做什么？再瞅一眼，我把你眼珠子挖下来挂上去给我的葡萄架照明，你信不信？”

　　小太监立即收回视线，垂下头，“奴才信，信。”

　　宴轻哼了一声，臭着脸说，“姑祖母的日子是不是过的太闲了？她有那么多孙子孙女，整日里盯着我做什么？都说嫁夫随夫，她早已经是皇室的人了，不是端敬候府的人，就少操点儿心不行吗？操心太多老的快，她年轻时候不是爱美吗？从小美到老才是美之精髓，她就不懂吗？”

　　小太监汗颜，不敢搭音。

　　宴轻继续臭着脸，“她还拿凌画来威胁我，以为我怕她吗？姑祖母若是这样想就错了，她凌家家大业大，而咱们端敬候府，如今什么也没有，俗话说，光脚的不怕穿鞋的。姑祖母连这个道理也不懂了吗？还是多读读书吧！别整日把时间都浪费在操心上。”

　　小太监后背已湿了，想着这话到底能不能传给太后听，若太后听了，宴小侯爷一定会没事儿，他还有没有命活着，就不知道了。

　　宴轻臭着脸又吩咐，“端阳，你去拿一本诗集给他，让他带回宫去给姑祖母，程初的诗集好的很，让姑祖母多读读，栖云山的海棠诗句美化心灵，姑祖母正需要。”

　　端阳抽了抽嘴角，转身去了。

　　宴轻摆手，对小太监不耐烦，“滚吧！我头疼的很！别杵这儿碍我的眼了，再杵下去，你能不能回宫就不一定了。”

　　小太监如蒙大赦，立即一溜烟的跑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　端阳去书房拿了一本诗集递给小太监，小太监接了诗集，要走不走，看着端阳欲言又止。

　　端阳心想这可怜孩子，面上却板着脸，“说吧！有话别憋着。”

　　小太监快哭了，小声说，“端阳公子，奴才回去该怎么对太后回话啊，请您指点指点奴才吧！”

　　端阳道，“小侯爷怎么说的，你如实对太后娘娘回就成。”

　　“那奴才的小命……”

　　“太后娘娘不是不讲理的人。”

　　小太监点点头，抹了抹汗，拿着诗集走了。走出端敬候府那一刻，觉得外面的天怎么看都比端敬候府的蓝。

　　太后正在等着宴轻回话，见小太监战战兢兢的回来，觉得怕是这一趟不如她所想，还是问，“那小东西怎么说？”

　　小太监将诗集呈递给太后，战战兢兢的将宴轻的话原封不动地复述了一遍，复述完，跪在地上直打哆嗦。

　　当初听见宴小侯爷的话他就直冒冷汗，如今亲口将宴小侯爷的原话复述给太后，他几乎被吓死。

　　太后生生给气笑了，对孙嬷嬷说，“你听听，他说的这叫什么话？这是人说的话吗？”

　　孙嬷嬷即便清楚宴轻的性子，但也愕然不已，没想到，太后拿凌小姐威胁，对于宴小侯爷来说，一点儿用也不管。不止如此，他还反过来说了太后一顿。

　　这皇宫里，太后最大，陛下敬重太后，从不在太后面前说一句半句惹她老人家不高兴的话，也只有宴小侯爷才这般敢由着自己性子自己不高兴了想说就说。

　　她叹气，“小侯爷这性子，也不是一日两日了，您可千万别气着自己。”

　　太后拿过诗集翻开，“哀家若是跟他生气，也早就被他给气死了。罢啦罢啦，他不进宫来就算了，看他这样子，显然也还没娶妻的心思。哀家还能活几年，还等得起。”

　　孙嬷嬷点头。

　　太后对小太监摆手，“瞧把这孩子吓的，领十两银子的赏，下去吧！”

　　小太监连忙从地上爬起来，感恩戴德的拿了赏钱退了下去。同是出身端敬候府，这人跟人怎么就这么不同？宴小侯爷没有太后一半的良善心肠！

　　太后看了一会儿程初的诗集，不住地点头，“这栖云山的海棠海，当真如他诗中言，这么好看？”

　　孙嬷嬷道，“栖云山海棠盛开时，漫山遍野，形成海棠海，据说当真是极好看的。”

　　“哀家若是没记错，那一片栖云山，好像是凌画的吧？”

　　“是的，太子殿下当初去栖云山，被以没有进山玉牌为由给拦了，其实就是凌小姐不想放太子殿下进去。太子殿下当时还不知道栖云山的背后主子是凌小姐，大怒，要治罪栖云山守山人，凌小姐一状告到了陛下那里，说他依仗权势身份欺压良民，陛下训斥了太子殿下一顿，太子殿下只能作罢了。”

　　“嗯，是有这么回事儿，太子骄狂，都是被陛下惯的，凌画这块铁板，他算是踢到了。”提到了太子，太后脸色发沉，“太子真是越来越不像话了。纵容幽州温家，连官粮都敢倒卖。陛下却还是对他轻轻放过，太子乃一国储君，如此行事，立身不正，德不配位，若不严加惩戒矫正，这将来啊，祖宗的江山，怎能放心交给他？”

　　孙嬷嬷不敢接这话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十四章 传话免费阅读。https://xs.23sk.com 