    “不错，不错~”

    弘治皇帝看着学子们都很勤奋，也是满意的点点头。

    自己的儿子朱厚照是不喜欢学习的，这让他一度非常伤脑筋，对于热爱学习的孩子，他是很喜欢的。

    “看到他们就仿佛看到了我年轻时求学的一幕，时光荏苒，岁月如梭啊。”

    刘健摸着自己斑白的胡子，忍不住感叹起来。

    自己都已经快八十的人了，想一想自己年轻时候求学的一幕，顿时就觉得时间过的是太快、太快了。

    “是啊，还是现在好啊，这学院建的很不错，环境相当好，教室也很明亮，不好好读书都对不起刘晋你每年大把、大把银子的花进去。”

    李东阳也是跟着点头。

    要说刘晋吧，他最佩服的还是刘晋在教育上面是如此的大方和舍得，建学校是从来眼睛都不眨一下，每年上千万两银子的砸进去，完全免费试的供着大量的孩童上学。

    换成其他人，有如此庞大的银子，用来自己享受不好吗？

    所以，他是很佩服刘晋这一点的，自己并不贪图享受，拥有庞大的财富，基本上都是用在了投资新式教育上面。

    “他们能够学有所成，我也是很高兴的，这说明我的银子没有白花，也说明我大明多了更多的人才。”

    刘晋笑着回道。

    众人一边参观校园也是一边聊天，很快就来到了一处小溪旁边，只见一群学生正在小溪旁边忙的团团转，一下子就吸引了大家的注意力，连忙走了过去。

    “你们这是在做什么？”

    弘治皇帝看着这群学生又是搅拌水泥，又是在不断的制作小木板，同时一旁还堆着不少的小钢条，还有学生在小溪里面来回跑来跑去，不断计算着什么。

    “我们在模拟建造桥梁~”

    梁烽看了看弘治皇帝、刘健、李东阳等人，丝毫没有认出眼前之人就是当今天子，一边忙着在草稿纸上画来画去，计算数据，一边也是吩咐起自己的同学起来。

    “先挖地基，地基是最重要的称重部位，要挖深一点，钢筋用粗一点的。”

    “模拟建造桥梁？”

    弘治皇帝等人一听，顿时就来兴趣了，也不急着去找学校的院长、教授，而是静静的看着这群学生在这里不断的捣鼓。

    只见这些学生先是勘察出一个不错的位置，在小溪的两边进行开挖，接着挖出一个个小小的深井，将捆扎好的小钢条伸进去，再然后将水泥浆不断灌入其中，两边的地基就算是完成了。

    接着就是建造桥墩，还是同样的办法，挖出小小的深井，捆扎好的小钢铁插进去，再外面帮上小木板，浇灌水泥浆，一个个桥墩就出现在了小溪的两边，不断的朝着小溪的中间延伸过去。

    同时在两边有学生也在桥墩与桥墩之间开始用小钢铁进行连接和捆扎，再困上小木板，浇灌上水泥浆，一段桥梁就从图纸上出现在了这个小溪上面。

    “大家休息下，休息下，等这个水泥干了，再继续。”

    梁烽看了看小溪的两边，仔细的量一量，对比一番，这才满意的吩咐起来。

    “你们就是这样建桥的？”

    弘治皇帝看得眼睛都微微瞪大了，原本觉得建桥是一门很高深的学问，肯定是极难的，但是现在看起来，似乎好像并不是很难的样子。

    看看眼前消息两边的桥墩和已经建起来的部分桥体，弘治皇帝都仿佛能够看过，再过几天的时间，一座小小的桥梁就要横跨这个小溪了。

    如果将这个小溪看成是一条大河，这上面的小小模拟桥梁无疑就是一座跨江大桥了，都能够想象到它的庞大和威武身躯了。

    “对啊~”

    “这建桥其实很简单的，关键点就是这个支撑点、受力点，只要这个桩基、墩台身、梁体没有问题，那么建一座桥也是很简单的事情。”

    “你看，这个桥墩就是受力点和承重点，这桥墩有多高，相应的就应该要按照一定的比例往地里面打桩，挖深来，同时在用钢筋和高强度水泥进行浇灌，这样做出来的桥墩就具有很强的承重能力。”

    “并且，因为它的根基足够深，还具有很强的抗震能力。”

    梁烽点点头，见弘治皇帝很感兴趣，再看看弘治皇帝一行人，还以为是某个大商行来学校招人呢，所以也是详细的给弘治皇帝介绍起来。

    随着他的讲解，弘治皇帝、刘健、李东阳、张懋、刘晋等也是听的津津有味，遇到不懂的地方也是会再问一下。

    梁烽等人也是非常热情的给弘治皇帝等人进行解说，什么拉力、应力、承重力、河流水流的流速、含沙量、地质结构等等一些词也是从他们嘴里面不断的蹦出来。

    以至于弘治皇帝等人听了也是一愣、一愣的，和看起来似乎好像很简单的桥梁，其中设计到的知识竟然如此之多。

    “如果说在长江上面建桥的话，你们觉得可以实现吗？”

    弘治皇帝详细的听完，想了想也是问道。

    “长江上建桥啊？”

    “完全是可行的，长江其实也就是河面比较宽一点，水流量大一点，其它条件来说，并没有什么太难的地方。”

    “真正最难建造桥梁的地方，其实是处于地震带的区域，这些地方建造桥梁的话，还需要考虑地震的因素在里面，那才真的很难建造。”

    “长江中下游地区，地势平原，水流也比较稳定，建造桥梁是完全可行的，只不过要在长江上面建桥的话，造价会非常的高昂。”

    梁烽一听，想了想也是非常肯定的说道。

    “你是说我们完全有能力在长江上面建造大桥？”

    刘健一听，连忙再次问道。

    “这位老爷爷，我们都是学造桥技术的，在方面我们虽然还比不上老师，但我们至少也是这方面的专业人士了，这方面还是有发言权的。”

    “长江上建造大桥并不难，唯一难的就是筹集经费，想要在长江上面建造一座大桥，随便一算，它至少也是需要上千万两白银的，如果还需要加高或者有特殊要求的，费用还会成倍的增加。”

    “现在长江上面连一条大桥都没有，我估计着如果真的要建造长江大桥的话，到时候这个大桥肯定是还要通火车的，这火车、公路两用的大桥，随便一算，估计着也要几千万两白银。”

    “如此庞大的资金需求才是建造长江大桥最大的难题。”

    梁烽显然是有水平的，随随便便计算一番就得出了建造长江大桥最大的难题不是技术问题，而是经济问题。

    它需要的投资实在是太庞大了，几千万两白银，如此庞大的投资，除了朝廷能够拿得出来之外，也只能通过天津证券交易所这边上市的方式来募集资金了。

    “你就如此确定？”

    李东阳听完也是再次问道。

    “哎呦，这有什么啊，不就是在长江上面建大桥嘛。”

    “我们在黄河上面都已经建起一座大桥来了，这在长江上建大桥又有什么难的。”

    “这个世界上大江大河不知道有多少，我大明国土广袤，河流众多，这大大小小的河流成千上万，在未来还不知道需要建造多少大桥呢。”

    “这长江上建大桥也是迟早的事情，信不信再过些年我们就可以在长江上建起大桥来？”

    梁烽笑着回应李东阳。

    他们在学院里面学习建造桥梁，同样对于大明现在的建筑工程行业是非常了解的，大明现在大兴基建，公路、铁路，水库、河提、桥梁、港口、码头等等，这些都是属于基建领域，现在都非常的火，到处都在建。

    听到梁烽的话，李东阳、刘健顿时就无话可说了。

    不在自己的专业领域，似乎好像无论如何也是争论不过对方的，再看看眼前这座尚未完工的小小桥梁，又觉得他们说的是很有道理的。

    这建长江大桥对于他们来说，似乎好像真的并不是什么太难的事情。

    “信，当然信~”

    “我大明蒸蒸日上，日新月异，气象万千，将来什么都是有可能的。”

    此时此刻，弘治皇帝却是信心大增。

    眼前这些仅仅只是学院里面的学生而已，他们对于建造长江大桥就如此的有信心，详细这学院里面的教授、老师，他们就更加的有信心了。

    看来这建造长江大桥技术上来说是没有什么太大问题的。

