    王林进入前。已然很早便从储物袋内取出一件黑袍把头脸遮盖。进入后扫了一圈。一层的法宝以飞剑为主。其中大部分都不是凡品。被精致的放在一个个锦盒里。锦盒两侧都贴有封印。防止剑气外泄。

    除此之外。在一层的正中间。还有一个圆柱形的水晶壁。里面三把飞剑成品字形。剑尖朝下漂浮着。

    这三把飞剑忽明忽暗。时而闪耀明亮的光泽。

    看到王林正注视水晶壁。从一旁走来一个伙计。这伙计二十许岁。一脸的机灵之色。他行走间已然打量了王林一番。遮盖头脸。这是很平常的事情。往往有一些客人不喜被人看见真容。都会如此打扮。对方的修为他自有一套炼器宗传出的方法辨认。但越看他心里越是古怪。在他用秘术查看中。对方的修为忽而是结丹期。忽而又是筑基大圆满。

    这伙计心里虽然惊异。但表面上却看不到半点异常。他态度恭敬。说道：“前辈可是看中这几把飞剑？”

    王林收回目光。看向伙计。一眼便看穿他的修为是凝气期八九层那样。他神色平淡。轻声说道：“贵阁可有炼丹炉出售？”

    伙计含笑点头。说道：“前辈。放眼这南斗城。若说炼丹炉。恐怕只有我炼器宗一家有售。这种物品并非常人有能力购买。若是前辈需要。还请随我上二楼。”

    王林神色从容。抬脚向楼梯走去。伙计快走几步。跟在后面指引。在踏上楼梯的一刻。王林目光斜扫。在一楼的一个正在讨价还价的修士身上看了一眼。沉吟少许。踏上楼梯。

    待上到二楼后。伙计直奔坐在房间右侧藤椅上的一个中年人而去。在他身边耳语几句。转身下了楼。

    中年人面白无须。双目内精光时而闪过。他起身抱拳道：“道友想要什么品质的炼丹炉。还请明示。”

    王林看了对方一眼。这中年人修为与他一样。都是筑基大圆满。他心底略诧。暗道炼器阁分三层。第一层是凝气期。第二层是筑基期。那么楼上的第三层。岂不是有结丹期坐镇。

    他神色从容。平淡道：“可否拿出一些让在下看看。”

    中年人哈哈一笑。指着一旁桌椅。说道：“道友先坐。我这就为你取来。”说完。他先是亲自冲了一杯茶水。放在桌子上后。转身走到一旁的墙壁处。伸手一拍。那整面墙壁立刻波光粼粼。慢慢的虚幻化。

    接着三个绝美的少女。身穿宫纱。妙曼的从其内走出。每个人双手都端着一个白玉托盘。盘中分别放置三个二尺见方的红木盒子。

    这三个木盒大小一致。但上面的刻画的一些花纹却不同。除此之外。三个木盒上更是多少不一的贴着一些封印。

    三个少女一一走到王林身前半丈之处。眼神向他飘来。在他的黑袍上望个不停。

    中年人拿出一个木盒。放在桌上。说道：“道友。这是以修魔海深处的青罡岩与玄雾晶融合。炼制了七七四十九月的青玄丹炉。品质是三品。”说完。他一拍木盒。盒子立刻从中间打开。露出里面一个拳头大小的精致熔炉。

    王林神色平淡。当初李慕婉对他提起丹炉时。曾说过。她随身之炉只有二品。唯有达到四品以上。才能确保天离丹不会出现太大的变故。

    扫了一眼后。王林没有说话。而是移开目光。

    中年轻笑。右手一挥。桌子上的木盒立刻消失。重新回到了少女手中白玉托盘之上。他直接越过第二个女子。伸手拿起第三个女子手中玉盒。轻放在桌面。笑道：“想必道友是要炼制珍品丹药。这是以修魔海内的九十九只下品灵兽内丹融合在一起。炼制而出的百兽灵炉。以它炼制丹药。会有很大的几率吸纳灵兽丹气。增添丹药品质。”说着。他右手拍向木盒。木盒迅速向两旁打开。在其内。端放着一个血红色的丹炉。若是仔细看。可发现在这丹炉的外面。拓印着九十九只面目狰狞的灵兽。

    这些灵兽栩栩如生。一丝丝弱弱的灵力波动从其上传出。这还是在封印的状态下渗出的灵气。若是打开封印。恐怕灵气立刻会冲天而起。

    这百兽灵炉。即便是王林。也不由的砰然心动。只不过表面上。他的神态没有半点变化。

    中年人摸了摸木盒。说道：“道友应该知道。下品灵兽。那已经是相当于结丹期的修士了。敝宗也是耗费了很大的精力。费时数年。这才炼制成功。这百兽灵炉。品质已然达到了五品。”

    王林收回目光。沉吟少许。说道：“什么价？”

    中年人微微一笑。说道：“上品灵石十万块。这是标准价。或者你也可以拿出差不多这个价格的法宝。”

    听到这个价格。尽管王林已经有了心理准备。但仍然心底一沉。这丹炉贵到了极点。难怪斗邪派掌教耗费了门派大半的灵石这才购买了一个。

    中年人的笑容一直挂在脸上。不慌不忙的为自己倒了杯茶水。抿了一口后。说道：“道友。这百兽灵炉是贵。不如你换一个。之前那个青玄丹炉。价格虽然同样是十万块灵石。不过是中品灵石。才相当于一万块上品灵石罢了。”

    王林看了对方一眼。一拍储物袋。一块蛟龙皮立刻飞出。平放在桌面上。

    “蛟龙皮甲？”中年人语气略有惊讶。拿起凝神看了少许后。放在一旁。沉吟片刻。抬头说道：“是中品灵兽蛟龙之皮甲。这种东西你有多少？”

    王林神色从容。没有回答。而是反问道：“多少可以换到百兽灵炉？”

    中年人低头默默计算一番。抬头扫了王林一眼。说道：“若是体长千丈以上。那么一整张皮甲。可以换。”

    王林二话不说。一拍储物袋。蛟龙皮立刻在中年人面前堆积如山。王林看都不看一眼。抓起装着百兽灵炉的红木盒子。向楼下走去。

    中年人呼吸略有急促。快速看了一眼蛟皮。神识横扫间已然判断出。这即便不是一整张。也绝对差不了多少。

    一整张中品灵兽蛟龙的皮。要知道中品灵兽相当于是元婴期大圆满。这等强悍的灵兽即便是在修魔海内部。也可以说是一方霸主。中年人虽说见多识广。但最多也就是看到一些零散的中品灵兽皮甲。至于整张皮。除了下品灵兽的他见过外。中品灵兽。这还是第一次。

    待抬头时。王林已然把木盒收入储物袋内。迅速走下了楼梯。

    财不露白。这点王林心知肚明。所以他才乔装打扮。遮盖头脸。但他还是不放心。毕竟蛟龙皮他虽然了解不如对方。但也知道这是难的的宝贝。一旦对方起了贪念。联想到蛟龙体内的其他宝贝。那事情就会复杂化。

    若不是万不的已。王林也不会以蛟龙皮去换。一是丹炉价格太高。他储物袋内除了灵气液体外。也就只有蛟龙皮了。

    相比之下。若是拿出灵气液体这更为逆天的物品。恐怕后患更深。所以他衡量一二。果断的拿出蛟龙皮。换完后迅速离开。

    出了炼器阁。王林冷眼向对面看去。刚才他进入二楼时就发现有人窥视。于是在对方体内留下一道神识。此时出来后。立刻察觉到那人正在对面客栈。

    客栈内人不少。而且在留下神识的那人身边。居然还有三个结丹期修士。王林沉吟少许。没有引爆神识。而是脚步不停。转过几个墙角后他脚下一踏。土遁术运起。但只见白光一闪。王林并未沉入的下。整个南斗城被一股禁制包裹。影响了土遁术的施展。

    王林眉头微皱。身子迅速飞起。向着城门飞去。

    他刚飞出没多久。一个黑瘦的修士。出现在王林刚才施展土遁之的。他盯着王林飞走的方向。添了添嘴角。目露贪婪之色。这修士正是之前王林进入一层时。众多谈价还价者之一。

    此人名叫卫三。是斗邪派来南斗城采办的弟子。当他看到王林进入二层后。立刻心中一动。装着不经意的扫了几眼。出了阁楼后一直远远的盯着。并且传音给同在南斗城的几个采办的同门。等了许久后。这才看到王林下来。他计算时间。料定对方必然换到了一些贵重的法宝。不由的起了歹意。

    只不过对方的修为他看不透。推算应该是结丹修士。这就叫他不由的打起了退堂鼓。不过当他的同门来了后。他看到门派的长老居然也来了三个。不由的大喜过望。连忙详细把事情说了一番。

    在他的身边。陆续的出现十多人。这些人修为不等。大都是筑基期。但在这些人中。却有三个身体上下都笼罩在黑雾中。

    这三人。正是刚才让王林颇为顾忌的结丹期修士。

    “长老。没想到您三人也在南斗城。我敢确定。对方身上一定有宝贝。”卫三转过身。卑躬屈膝的说道。

    “卫三。你说的夸张。我还真以为是结丹期修士。哼。区区一个假丹修士。能有什么宝贝？等了这么久。实在是浪费时间。”黑雾中一人传出沙哑的声音。语气带着恼怒。