    虞听雨听着身后林子里传来的鸟鸣声，侧头看向贾蓉，唇角溢出笑意，是啊，劫后余生。

    一路留好了记号，方便六顺寻找他，贾蓉没有回城，而是带着虞听雨往附近的农户走去。

    从太阳所处的位置看，现在的时间应该在未时和申时之间。

    回城的话，单靠两条腿，还不知道要走多久。

    他和虞听雨午饭没吃，仅靠几个野果解了解渴，一路走来，早就饥肠辘辘了，天大地大，吃饭最大，还是先把肚子填饱了吧。

    付了些银两，汉子就把厨房借给了他们，庄稼人淳朴，觉得贾蓉银子给的多了，心里过意不去，就把家里珍藏的腊肉，酱菜一股脑的都拿给了贾蓉。

    对此，贾蓉也没拒绝，人家的心意不是，切了一块腊肉用来炒冬笋，多的贾蓉就让汉子收了回去。

    起锅烧火，也没让虞听雨忙活，只几刻钟，三菜一汤就让贾蓉整了出来。

    汉子家里没有鲈鱼，但是有几条鲫鱼，也没客气，贾蓉挑了两条大的，一条炖汤，一条用来做锅烧鲫鱼。

    吃饭之前，贾蓉先给虞听雨乘了半碗鲫鱼汤。

    她饿了有些时间，脾胃才刚调理好，喝点汤，不会伤胃，有利于促进消化吸收。

    “没有鲈鱼，不过鲫鱼也是很鲜美的，你试试。”贾蓉说着把一块鲫鱼挑了刺，夹到虞听雨碗里。

    看虞听雨扬起的唇角，贾蓉笑了笑。

    鲫鱼是真的鲜，唯一的缺点，大概就是细刺太多。

    看着贾蓉专心的挑刺，虞听雨眸子柔和，心里有一种莫名的安宁感。

    汉子的婆娘在门外瞧见这一幕，眨巴了两下眼睛。

    是她感觉错了吗？她居然从两个俊美少年郎身上感受到了温馨。

    这个世道，真是越发难以言说了，摇着头，汉子的婆娘忙活去了。

    “大爷，你怎么到这来了，可真是让我好找，小的一回来，看你不见了，急的都快哭了。”

    饭后半个时辰，六顺找了过来，演技甚是浮夸，光听声不见泪。

    “行了，别嚎了，一刻钟前吃的酱鸭？”

    “大爷怎么知道？”六顺惊讶。

    “嘴边的油迹也不知道擦擦。”鄙夷了一句，贾蓉越过六顺就往前走。

    “大爷，你听我狡辩，酱鸭是看到你留下的记号，确定你没危险才吃的，在这之前，小的那是食不下咽啊。”

    “怕饿晕在大爷面前，这才勉为其难，强迫自己吃了几口。”

    强迫？怎么可能，六顺吃的欢着呢，要不是看时辰不早了，六顺都不会过去。

    大爷跟虞姑娘两人独处，正是增进感情的时候，他都在暗暗计划，怎么让贾蓉跟虞听雨在外头过上一夜。

    “小的待你的心，日月可鉴啊！”

    “月钱真的不能再扣了，再扣就没了…”六顺连忙追上贾蓉，一阵哀嚎。

    贾蓉掏了掏耳朵，他本没想到扣月钱这事，得亏六顺提醒了。

    不多的月钱，又损失了一笔，六顺叫的那叫一个凄惨。

    “你这是不是过于压榨他了。”

    马车里，虞听雨饮了一口茶，静静说道。

    “你是说六顺？”

    贾蓉掀开车帘，示意虞听雨看，只见刚刚还一脸生无可恋的六顺，嘴里嚼着什么，正享受着呢。

    “他也就叫的惨，那点月钱，就是给他扣完了，也不痛不痒。”

    贾蓉抿了一口茶，随口道。

    六顺早不靠月钱过活了，那就是给府里人看的一个幌子。

    吃的正嗨的六顺，回头见贾蓉跟虞听雨看着他，立马嘴巴一合。

    想了想，还是把身前的纸袋子拿了出来，呲了呲牙，“大爷、虞姑娘，要整点？”

    袋子里是酱花生，已经所剩无几了，从六顺紧抓袋子的手看，这小子就不是真想给他们，就是意思一下。

    虞听雨敛了敛眉，看向贾蓉，轻启红唇，“他这个月的月钱要是还没扣完，就再扣点。”

    贾蓉闻言，一阵大笑。

    六顺脸部表情都僵硬了，他造了什么孽，一个两个怎么就盯着他那点可怜的月钱不放。

    将虞听雨送了回去，贾蓉就回了荣府，进了书房，贾蓉的神情敛了下来，从怀里掏出那封信和印章。

    关于信和印章的事，贾蓉没有告诉虞听雨，从那伙黑衣人不罢休的架势看，这封信和印章显然很不简单，知道的越多就越危险，贾蓉并不希望虞听雨牵扯进里面。

    信在水里浸泡过，里面的字已经糊成了一团，勉强只能认出两个字，一个“赵”，一个“子”。

    要从这两个字去推测这封信写的什么，那可真是太难为人了。

    印章质地倒是不错，做工精细，白玉雕制而成。

    奇怪的是，他底部仅仅只有一个环形花纹。

    一般来说，都会刻几个字，表明自己的身份。

    这仅靠一个花纹，却是不知道是何人之物了。

    贾蓉把那个花纹印在纸上，随即叫来六顺，让他交给青鹰，查查这印章的来历。

    没在这事上花太多心思，贾蓉随即抛诸脑后。

    管他涉及的是什么秘密，左右也不会是针对他的，他现在该忙活的是即将到来的会试和河道修葺一事。

    昼出夜归，显得贾蓉格外忙碌，但其实，他也就每天环视一下，看看河道开凿的情况。

    多数时间，都是跟虞听雨聊八股文策论。

    偶尔，还会下个棋放松一下，放松一下……

    贾蓉捏着棋子，愤愤的看着虞听雨，下个棋，她就不能温柔点，好歹给他留那么点面子。

    “大爷，宴郎中让人打了。”正在贾蓉望着棋盘思索下一步往哪走的时候，六顺过来说道。

    贾蓉挑了挑眉，依宴向的行事风格，被人打不奇怪。

    “谁打的？”

    “宁安侯，打的老惨了。”六顺啧啧有声道。

    “宁安侯不是武将，跟宴向八竿子打不着，怎么打起来的？”贾蓉疑惑，难不成宴向跑人家府里做了什么不可描述的事？

    “据说是因为修葺河道的三十万两白银。”

    贾蓉用眼神示意六顺继续说下去。

    “宁安侯找户部报销了二十万两军费，经过层层审批，眼瞅着银子就要下来了，然后不是让宴郎中给截胡了。”

