    哗哗的海浪排在沙滩上，那几个字分外显眼。

    笼子里的柳一签写完字后，就瞪大了眼睛，抬头看着夏平安，一脸呆萌纯真的表情。

    夏平安看了看柳一签，又看了看那地上的字，眼睛一下子眯了起来，柳一签当然不可能好心给自己界珠，他只是在用界珠当做诱饵，让自己上钩而已。

    不过，界珠，自己的确需要！

    夏平安思考片刻之后，突然莞尔一笑，“你在蒙我么，你哪里还有界珠？你秘密坛城里的东西都被我搜刮干净了！”

    笼子里的柳一签听到夏平安回应，一下子精神一震，他伸出手在笼子外，重新把地上的沙子抹平，重新写到——我在其他地方有界珠！

    “哦，是吗，你在哪里有界珠？”夏平安好整以暇的问道。

    笼子里的柳一签指了指地，又指了指自己的脖子，唧唧啊啊的叫了几声。

    夏平安打了一个手诀，对着柳一签一指，一道绿色的光芒飞到柳一签的身上，柳一签就感觉自己的喉咙嗓子一阵冰凉，就像嗓子里有一把锁打开一样，舌头似乎也有了一点变化，灵活了许多，一下子就恢复了说话的能力。

    这是什么秘法，能把自己变成猴子，还能随时决定自己是否能开口说话，这秘法柳一签之前从未听说过，心中暗暗惊惧。

    “我……我之前是八阳境的强者，当然有界珠，只是没有带在身上……”柳一签开了口，他的话音带着猴子的嗓音特点，声音异常尖细，还略有沙哑，很是难听，不过吐字已经可以让人听清楚了，他用双手抓着笼子，看着夏平安。

    “嗯，不错，八阳境强者要是没有界珠，那才不正常，我之前还奇怪你身上怎么没有界珠，你的这句话没毛病，你要能拿出界珠，我们可以好好聊聊……”夏平安笑了笑，一屁股坐盘腿在沙滩上，神态轻松和柳一签聊了起来。

    柳一签又来了一点精神，“我能问一下么，我和你无冤无仇，你为何要算计我！”

    夏平安哈哈笑了起来，一副憨厚的表情，一脸正色的说道，“瞧你这话说的，谁说无冤无仇就不能算计你了，太见外了，都这把年纪了还说这么幼稚的话……”柳一签听了这话，面容抽搐，都不知道该说什么，夏平安继续说道，“……咱们来弑神虫界，不就是找机缘来的么，八阳境的强者成了落水狗，这机缘我怎么能错过，你说是吧，换成是你，你要是能算计其他的八阳境，九阳境和半神境的强者，你会眼睁睁的错过么？”

    “我肯定不会……”柳一签立刻说道。

    只是，他刚刚说完，夏平安的手上就冒出了一条明亮的电光落在笼子上，正在笼子里的柳一签毫无防备，就被电流电得痛苦惊叫了起来，全身湿漉漉的毛都竖了起来，热气腾腾，他抓着笼子的手和踩着笼子的脚掌一下子就冒烟，都糊了，整个脑袋里的意识，一下子就停顿在那电光里。

    整个身体倒在笼子里，抽搐麻痹了半分钟后，笼子里的柳一签才回过神来，喘息着，重新站起来，用心有余悸的眼神看着夏平安。

    夏平安依然憨厚的笑着，在他面前竖起一根手指，语气却莫名冰冷，“记住，和我交流说话的规矩，别在我面前装大头蒜，耍心眼，要说实话，我给你说话的机会不是想来听你忽悠和告诉我你的品德有多高尚的，而是想要让你给我带来好处的，否则的话，你说我养着一只猴子干什么呢，我有上百种方法可以泡制你，听懂了就点点头！”

    柳一签连忙点头。

    “好了，咱们继续交流，你刚刚说到哪里了？”夏平安这才笑了起来。

    “你……你是谁？”

    “我的名字不重要，为了不牵连家族和其他人，我来弑神虫界用的都是假名，对你来说，你只要记住一件事，如果你不知道怎么称呼我的话，你可以叫我主人……”夏平安微笑着说道，这话，有真有假，可以把柳一签对自己身份的猜测怀疑误导到别的地方，让他永远摸不清自己的底细，和柳一签这样的人在一起，夏平安随时都在和这个家伙在斗智，提醒自己注意。

    “主……主人……”柳一签面色僵硬。

    “是的，以后我就是你的主人，你的这条小命就是我的，你大概还没有搞清楚你的情况，我现在给你解释一下，你中了我的封形秘法，我如果不给你解除，你以后就只能永远是一只猴子，同时，我如果死了，那么，你身上的封形术会崩溃爆裂，瞬间把你炸成一堆碎肉，你会给我垫背陪葬，我知道你够狠，是八阳境的高手，又阴毒狡诈，以前也有过不少光辉事迹，算是一号人物，如果你以后想要算计我，先好好想想我现在和你说的话，别自作聪明把自己的小命也给搭进去！”

    “你……你以前就知道我？”柳一签一下子彻底乱了方寸，再次变了脸色，哪怕以他的阴沉，此刻脑袋里一下子乱哄哄的，眼前这个人死了，自己就要陪葬，而且这个人以前就知道我……

    如果不是被人算计变成猴子，柳一签对夏平安的话恐怕还有不少怀疑，但此刻已经身在笼中，身不由己，小命完全由别人拿捏，夏平安的话，对柳一签来说说服力就强多了。

    刚刚那些话中，也是有真有假，只是柳一签无法分辨，以为自己早就被夏平安盯上。

    “我盯着你好长时间了，要不是你和血魔教的那些人拼了两败俱伤，我也找不到对你下手的机会，嘿嘿嘿，我师父说得不错，阴人才是快乐之本……”夏平安憨厚的笑了起来。

    阴人才是快乐之本？这个人是灭绝宗的？或者是阴神派，或者和那几个老不死的有关系？这个人精通阵法和机关术，不是一般的宗门能培养出来的……

    夏平安随意一句话，老奸巨猾的柳一签眼睛转了转，吞了一口口水，脑袋里一下子就自己脑补充很多东西来。

    “对了，你怎么会和血魔教的人干上了，难道血魔教的人已经抓住了夏平安？”夏平安故意问道。

    “这是巧合！”柳一签张口就说了一句。

    刚刚说完，电火花就再次落在了笼子上，柳一签再一次经历了一次几乎要休克的恐怖电刑，等到他的意识重新恢复过来，整个人都在打着摆子，看夏平安的目光，已经充满了恐惧。

    “想好了再说！”夏平安微笑着，那笑容，在柳一签的眼中，犹如魔鬼。

    “我说……我说……我发现血魔教的人抓住了夏平安……”柳一签连忙说道。

    “你怎么发现的？”

    ……

    在柳一签说起事情经过的时候，又有两次电光闪过，笼子里的柳一签几乎被电得外焦里嫩，整个人几乎要崩溃了，他终于完完整整的把怎么在青峰城遇到崔离，后来又怎么遇到崔离的化身，他怎么释放夺魂蛊，最后怎么发现崔离有可能是夏平安，被血魔教掳走的事情完完整整一丝不漏的说了出来。

    一直到现在，柳一签都对他的夺魂蛊传来的信息深信不疑，柳一签绝对不相信有人可以把吞到肚子里的夺魂蛊还能吐出来，这根本不可能，他都不行，别说是一个六阳境的召唤师。

    柳一签交代完这些，夏平安可以确认，这个家伙终于老实了一些。

    “这么说，夏平安已经死在了血魔教金月殿殿主的手中？”夏平安故意皱着眉头问道。

    “绝对是这样，只是我估计金月殿殿主还没有完成献祭，只是把夏平安击杀，最多只能得到主宰魔神赐予的永生之躯……”柳一签惆怅的说道。

    夏平安叹息了一声，“可惜了，多好的机会！”

    柳一签也悲戚的叹了一口气，流下了眼泪，这一次的遭遇对他来说，才是人生的转折点，夏平安没捞到，还把自己搭进去了，被眼前这个人算计。

    “呵呵，你也不用叹气，我这次进入弑神虫界的目标就是进阶九阳境，我可以答应你，只要我能进阶九阳境，我进阶之日，就是还你自由之时，到了那时，我会彻底解除你的封形术，让你自由，所以，你并不是完全没有重获自由的机会，只要你能帮我尽快提升实力，你成为我奴隶的时间就会尽可能的缩短……”夏平安给柳一签抛出了一个希望。

    柳一签目光亮了一下，似乎又燃起了一点亮光，但语气还是有些怀疑，“真的？”

    夏平安一本正经，语气悲天悯人，“咳咳，天无绝人之路嘛，虽然阴人是快乐之本，虽然我算计你拿你做修行路上垫背陪葬的陪衬，但是呢，我师父也说过，咱们做事也要合乎天道，不能一条活路都不给人留，这样就是和老天作对，会让老天爷不高兴，要给人留一条生路，才合乎天心，所以呢，哪怕是我们布置十绝大阵都要留一丝生机给人一道生门可遁，这样将来成为半神之后的路会顺利一些，我给你留的生门和希望就是辅助我进阶九阳境，你能不能抓住，或者最终给我垫背殉葬，就看你本事！我费尽心机阴你，其实也是看中你的本事，想让你助我一臂之力……”

    笼子内的柳一签愣愣的看着夏平安好一会儿，突然一下子跪在笼子里，泪流满面，对夏平安磕了三个头，狠心咬破自己的手指，举起一只猴爪赌咒发誓道，“从今天起，我柳一签就全心全意辅佐主人进阶九阳境，永不背弃，如果我柳一签有违此誓，让我不得好死！”

    夏平安也举起手，赌咒发誓，“要是柳一签辅助我进阶九阳境后我不给他自由，不解除他的封形术，就让我为师门所弃，让主宰魔神永远追杀我！”

    “主人！”

    “猴儿！”

    隔着笼子，一人一猴互相深情对视，柳一签的一对猴眼之中流出了希望的泪花，夏平安用安慰希冀的目光看着柳一签，自己都差点被感动了。

    “咳咳，对了，咱们言归正传，咱们说到哪儿啦？界珠，你在哪里还有界珠？”夏平安问道。

    柳一签抹了一把眼泪，立刻说道，“主人，我在两个地方还有界珠！”

    “哦，你还在两个地方还有界珠，哪两个地方？”

    “一处地方是不死海的海蛇岛，我在那里藏了两颗界珠备用，还有一个地方是卧龙岛的万宝堂，万宝堂里有我的三颗界珠……”柳一签乖巧的说道。

