    时间紧，任务重。

    虽然哆啦A梦那边出了一些小小的意外，但是对于林枫自己来说，其实也并没有造成多大的损失。

    顶多现在得知了无法再投机取巧之后，林枫自己就更得努力了。

    从大雄家里那边离开之后，林枫也是没有任何的犹豫，直接是回到了自己的住所。

    又是一夜艰苦奋斗。

    好在林枫已经习惯了这种工作强度，所以第二天早晨，他还是和平常一样的时间起床出门了。

    路过静香家门口的时候，林枫也是稍稍停留了一下。

    果然没过一会儿，跟妈妈打完招呼的静香也是提着饭盒从家里的院子走了出来。

    当静香看到早早在外面站着的林枫时，也是露出了一个笑容。

    “早！林枫同学。”

    “早！静香同学。”

    似乎这清晨的相遇，已经是成为了他们两个人的默契一般，两个人互相打过招呼之后，便一起并排着朝学校走去。

    来到教室的时候，林枫也是出乎意料的发现今天早晨来的人，似乎是要比平时更多一些的样子，而且他们好像是聚在一起小声议论些什么。

    “林枫同学不知道吗？”

    “昨天随堂测验的结果，今天应该是要下发成绩了。”

    看到林枫的表现，静香也是笑着在一旁开口解释到。

    “原来如此。”

    对于静香的解释，林枫也是点了点头。

    这样就说得通了，毕竟都是一些五年级的小学生，对于考试的成绩还是会非常上心的。

    如果说昨天的随堂测验发挥的不好，那么今天在等成绩下发的时候，心里就会多少有些忐忑，所以也是会比平常时来的更早一些。

    要是赶在这个节骨眼上迟到的话，那么恐怕又免不了老师的一顿训斥了。

    尤其是万一考得又差，还迟到的话，那完全是相当于把脑袋伸到老师面前去挨骂了。

    不过这些事情对于林枫来说，就未免显得有些小题大做了。

    对于昨天随堂测验的那些题目，林枫就算是闭着眼睛也能够全部答对，所以现在自然是不需要有任何的担心。

    当然除了林枫和静香，出木杉这些学习成绩优异的学生之外，班级上大部分同学都是显得有些忐忑。

    并且这种忐忑伴随着我成荣一郎老师抱着一摞试卷，面无表情走进教室之后，也是变成了紧张。

    “叮铃铃~！”

    伴随着上课铃声响起，教室里面瞬间就安静了下来。

    讲台上的我成荣一郎老师先是看了一下自己手腕上的手表，确认了时间是正确的之后，又用严厉的眼神在教室下方扫了一圈。

    只见大部分的同学都是一副寒蝉若禁的样子老老实实坐在自己的位子上。

    没办法，这一次的随堂测验确实是有些突然，让很多人没有提前做好准备，猝不及防下，或许大家的成绩都不会太好。

    毕竟是刚刚放完假，好多人都还沉浸在假期的欢乐时光当中，心都没有收回来。

    “咳咳。。。同学们早上好。”

    “或许大家看到我这个样子，应该就能猜到了，大家昨天的随堂测验，成绩并不是很理想。”

    “不过大家不必垂头丧气，随堂测验的目的，就是为了让大家深刻意识到自己不足的地方在哪里，方便大家在接下来的学习中去予以改正。”

    虽然我成荣一郎老师嘴里是说着一些安慰众人的话，但坐在教室里的大部分同学，还是能够从我成荣一郎老师那严肃的脸上，嗅到了一丝严厉的味道。

    “虽然大家都考的不怎么样，不过在这里，老师还是要对三个人提出特别表扬。”

    说到这里，我成荣一郎老师的脸色才稍稍有所缓和。

    “这证明了还是有些同学并没有在假期松懈自己，老师在这里要好好的表扬他们，并且希望他们能够继续保持下去。”

    “这三位同学分别是，出木杉英才同学，源静香同学，还有新转学过来的林枫同学，他们这一次的随堂测验，都是以优秀的满分成绩通过了测验。”

    我成荣一郎老师说完这句话之后，也是望着这三个人微微点了点头。

    尤其是林枫这个新转学来的学生，能够以满分的成绩通过测验，也确实是让我成荣一郎老师相当的欣慰。

    他还真是有点怕转校过来的学生如果成绩不好的话，那就很难管教了。

    索性林枫并没有让他失望。

    对于我成荣一郎老师对于成绩的宣布，班上的大部分同学也是有些惊讶的看向了坐在静香旁边的林枫。

    出木杉和静香这两个人，已经是班上默认的优等生了，所以他们能够考出满分的成绩，并不会让人感觉很奇怪。

    但是林枫这个初来乍到的转校生也能够以满分的成绩通过测验，就让人感觉有些小小的惊讶了。

    “但是，通过这一次的随堂测验，也能够看出来，很多同学还是存在一些问题的。”

    “野比大雄同学！！！可以解释一下，为什么你这一次又考了零分！！！？”

    可以看得出来，在这之前，我成荣一郎老师还是在极力的压制自己的脾气和声音，尽量让自己看起来显得更平和一些。

    但每当他看到大雄那个零分考卷的时候，他就有些压抑不住自己内心的怒火了。

    一次两次考零分就算了，关键大雄这个家伙次次都考零分，这就太过分了！

    “那个。。。老师，我。。。其实。。。我那个。。。呃。。。”

    被我成荣一郎老师点到名字的大雄一边额头冒着冷汗，一边结结巴巴的想要开口解释些什么，但是最后都变成了无力的对白。

    尽管他昨天还将静香的笔记本借过去临时抱佛脚，但是当试卷发下来的时候，他看到那些考题之后，头脑就是一阵眩晕，什么都记不住了。

    “哈哈哈哈。。。！大雄那个零分鸭蛋王果不其然这次又考了零分呢。。。！”

    “真是受不了那个家伙了，他是怎么做到每次都能一题都答不对的呢，小夫，你教教我好不好啊？”

    “这我可做不到，我又不是大雄那个家伙。。。哈哈哈哈~！”

    “哈哈哈哈，说的也是。。。！”

