    零号觉得这是很诡异的事情。

    特殊的结构让他确实找到了与井六合作的记忆，但他完全想不起来。

    “其他内容我能够想起来，可是唯有这个匣子的内容我无法想起来。也许井六知道。”

    白远的淡定让零号总觉得白远知道些什么，但很遗憾，白远也不知道这是怎么回事：

    “关于这个匣子的事情，你有没有想过，或许这个女人正是看中了你的特殊性，才存放在你这里？”

    零号有些微的困惑：

    “你认为井六也遗忘了？”

    “是的。或许这个女人发现了什么，不知道她是怎么找到的这个匣子，但我猜测，你去问她，多半她也不知道是什么。而我需要白雾看到匣子里的内容，待到他醒来，你与他的融合会解除。到时候我会提醒他。”

    白远眼光堪比典当铺的掌柜一般，继续说道：

    “你们的合作很愉快，所以我们应该在融合解除前，谈点更愉快的事情，为了救你，白雾已经把寿命打得只剩七天不到，而且此前积攒的序列荡然无存，那六分钟可以说他都快一无所有了。”

    零号说道：

    “关于这一点，无须担心，我与他之间的联系必然不止这一次，我还需要他的帮助，所以我也不可能让他白白帮助我，我会给到他真正的使徒。”

    “真正的使徒？虽然不太懂那是什么，不过听起来好像很厉害，那就这么定了。

    接下来是关于记忆分割的问题，这个就比较麻烦了，关于你们在这场对决里，共同经历的，属于你们共有的，融合解除之后，你们不会忘记这次的并肩作战。

    但彼此的过去，是独有的，白雾的记忆里，有一部分禁忌你已经接触到了。”

    白远神色渐渐认真起来：

    “我先说底线，你可以要求获得一些白雾的记忆，但关于普雷尔之眼的存在，关于三间屋子的存在，关于他来自异世界的秘密，必须还回去。”

    白远的要求并不过分，零号思虑了一番后，点了点头。只要立场一致，他并不介意对方有自己的秘密。

    而且他从白远的眼神里看到了某种决然，这似乎是无法商量的事情。

    不过对于白雾的过去，对于自己与白雾在彼此过去中所做的事情，零号虽然觉得这是一种弥补各自遗憾的做法。

    但这样融合下去越久，二人的改变就会越明显。诚如白远所言，两个童年快乐的人，不适合在末世生存。

    人生的很多事情，之所以被称之为遗憾，便是因为它已然无法改变。

    ……

    ……

    解除融合的过程远比众人想象的要慢。

    其中白远像是一个浸淫了里世界许久的专家，两个融合的里世界分割的过程里，他便是那个最大的外科手术医生。

    靠着对里世界极高的理解，白远精准的在两个世界中，将属于各自的记忆拼凑回去。

    这对于白远来说，也是乐在其中的事情。

    里世界融合，这种事情此前也不曾发生过，毕竟唯有零号这种半机体半生物的，才有可能做到。

    他仿佛又找到了新鲜有趣的玩具。

    在零号与白雾都处在解除里世界融合的昏迷中时，

    五九等人也都有了机械城英雄的待遇。

    五个人也都在等待着白雾与零号醒来，带来一些消息。

    东市区最高规格的酒店里，五个人都在一处疗养。

    郑岳和谢行知觉得有些不可思议，两个人回忆着和黑金岛商人与铁匠的对决，都觉得有些后怕。

    他们在舒适圈里待了太久，终于明白过来，这个世界是恶堕的世界，在他们之上，还有着许许多多强大到人类无法企及的存在。

    尤其是郑岳，此刻他看着似睡非睡，颇为颓靡。

    他还真就在自己的梦里，被人给欺负了，这让他生出一种无力感，以前不管什么对手，两眼一闭一睁之间，战斗就结束了。

    但现在他发现自己的梦……还是太保守了些。

    谢行知倒是没有在意，他本就不是战斗型的，尤其是白雾与零号的关系似乎比想象中好，这在他看来，很有可能拿回自家老板要的东西。

    只要能够拿回来，便算是不虚此行。

    宴自在则在落地窗前发呆。

    不久前的机械城剧变里，很多事情，宴自在没有功夫去细细思索，但现在一切尘埃落定，他开始慢慢的回忆那些事情。

    “这个世界真有七百年不变之人么？”

    这个问题的答案似乎已经找到了，哪怕这个并不具备代表性，但终究是存在的。

    在被井五的负面情绪侵蚀时，那是比湖神还要强许多倍的怨念，脑海中那些痛苦的记忆涌上心头，尽管很快被零号强制麻痹失去意识，可宴自在再一次见到了自己的妹妹。

    只是由于井五的怨气过于浓郁，让自己意识里的景象也扭曲起来。

    妹妹的样子……很吓人。

    他不觉得害怕，只是内心里的愧疚与悲痛无处安放。许久之后，宴自在决定回到高塔后，开始调查一些事情。

    最为安静的是五九和白小雨。

    白小雨不知道机械城到底发生了什么，但拉乌病毒似乎被消除了，那些南市区里被救出来的人，也全部拥有了正常的情绪。

    一切像是有了一个完美的结局，虽然过程很惨烈，但他还是很高兴。

    五九面无表情。

    有了瞬影，他的实力得到了极大的提升，但他还在反思着最后那场战斗。

    不断的复盘。

    最后五九发现一个问题，如果不解决掉情绪侵蚀的问题，再次面对井五，自己依旧没有办法保护队员。

    这不是他想要看到的，所以这也成了他必须要解决的问题之一。

    镇静药剂恐怕都没有用，因为在五九看来，井五散发的气息侵蚀性太强了。而且镇静药剂有反噬作用，会缩短战斗时间。

    他暂时是想不出所以然的，但内心已然将情绪问题放在了必然要攻克的问题之首。

    五个人心思各异，都在等待着白雾与零号谈出个结果，然后返回高塔。

    这趟旅途对五九来说，并非是最久的塔外经历，但对其他几人而言，已然有些漫长。

    ……

    ……

    四个小时后。核心城。机械神殿。

    零号与白雾同时醒来，机械神殿很空旷，第一眼看去，仿佛整个机械神殿，只有一个王座。

    其他地方什么没有，只有蓝色如蓝水晶一样的墙壁和天花板。

    但事实上这里是可以随着零号的意志改变形态的。

    白雾回忆自己的过去，发现有些东西似乎变了，有些东西似乎没有变。

    他感觉经历了很多事情，仿佛一个世界在新生，一个世界在毁灭。

    最终一切归于寂静。

    自己脑海里依旧对从井五手下死里逃生感到庆幸，但眼下最关注的，却是零号。

    他知道自己与零号融合过里世界，也知道自己与零号并肩作战过，但随着里世界的融合解除，自己与零号应该不会有太多的……一见如故的感受。

    可不知为何，白雾看向零号的时候，还是会有一种难以言说的认同感，似乎很久很久之前，自己真的见过这么一个人。

    零号也是一样的，对白雾有一种难以道明的认同感。

    这一切和白远说的不一样，因为白远……并没有按照计划进行。

    他没有将那段融合后弥补童年遗憾的记忆全部抹除，他似乎各自保留了一小块儿。

    白雾会记得，在某个雨天，有个银发的少年为自己打伞，而零号也会记得，巨大的电视墙外，有个同样喜欢嘉凯儿的人。

    仅仅是这么一小部分记忆，在二人悲惨童年里，不过如沧海一粟，其余的全部被白远还原。

    但就是靠着一点点的记忆，仿佛是给两个痛苦灵魂的过去里，注入了一点奇幻的可能性。

    如果让白远给这段改造打分，他一定会给自己十分。

    白雾还是白雾，理智，戏精，负面绝缘体。对恶堕有着自己的见解。

    零号也依旧是零号，机械城的君王，有着几近冷漠的冷静，对原生人类有着近乎敌意的憎恶。

    可偏偏……两个人却因为一段不存在的记忆，彼此看法与其他人不同。

    “我脑海里有个讨厌的声音，他在提醒我，让你打开那个匣子。”

    白雾最终没有在意为何自己会对零号有种奇怪的亲近。

    零号也同样不去想这件事，他答应了白远，要给到白雾真正的使徒，算是弥补白雾的损失，同时，要将井六当初藏匿的那个匣子给到白雾。

    机械王座的正前方，地板忽然凸出了一截蓝色的方柱体。

    蓝色柱体的中间，一道门打开，井六当初给到了零号的匣子，便藏在这道方柱的门内。

    零号将其取出：

    “给你。”

    “这里头是什么？”

    “我不知道，我甚至不记得。”

    白雾诧异：

    “你会不记得？”

    “有一种说法是，这个匣子里藏着这个世界不允许被人知道的信息，一旦有人知道，就会被抹除记忆。这是井六给我的。”

    井六！

    最接近全知的女人，她给到零号一个东西，如果不是与井家人有关，不是零号用来对付井五的道具，那应该是某种……井六自认为不能让井家人知道的东西？

    不对，如果结合前面的线索和零号特殊性，或许井六看中了零号的某种特性，认为零号适合存放这种会被强制遗忘的秘密？

    想不出所以然来，白雾决定打开这个匣子。

    这是一个纯粹的金属匣子，没有锁孔，完全密封。

    【这玩意儿要打开只能靠蛮力，虽然里面藏着的东西很重要，但是因为就算被人知道了也无关紧要，所以存放它的东西并不怎么高级。所以你可以徒手拆开，大力出奇迹，不要害怕弄坏里面的东西。】

    很重要，但是被人知道了也无关紧要。

    这两句看似矛盾，实际上也说明了一些问题。

    白雾略微用力，打开了匣子。

    零号的目光也望过来，他与白雾都露出不解之色。

    “录音机？”

    “看来里面藏着一段录音？”

    呈现在白雾面前的，的确是一款袖珍的录音机，这是七百年前的款式了。

    在白雾看来，这个东西如果不是寄灵物品，估计都没法使用。从外表上看，都能看出明显的残缺。

    零号的手指轻轻触碰着录音机，让白雾惊讶的绝活再次展现。

    录音机仿佛开始自我修复一般，慢慢褪去了陈旧。

    一分钟后，零号说道：

    “打开听听吧，看看录音机藏了什么。”

    白雾点点头，按动了播放键。

    录音机开始转动，断断续续的声音传来，尽管零号听着这些声音一脸陌生，但是白雾却露出了惊讶之色。

    他不可思议的看着录音机，猛然间被录音里的内容震撼到，许久未能回过神来。

    录音一共只有将近二十秒钟，短短的几句话而已，但由于是异国语言，零号也没有听懂。

    可白雾是能够听懂的，因为虽然有细微的差距，但录音机里的言语和自己前世里的希腊语颇为相近。

    “这怎么可能……怎么会是这样？”

    白雾曾经想过这个世界为什么会没有白种人黑种人，甚至他设想过，自己是否穿越到了某个大型的现实虚拟交互的游戏世界里。这里就是这个世界的亚洲的服务器。当然，这个世界没有亚洲这个概念。

    只是现在他才通过录音知道，这个想法是错误的。

    井六亲口说过，这个世界和自己前世的世界不同，那个世界让井六很羡慕。而这个世界地名，地形分布也的确和前世不同，确实是两个世界。

    这个世界没有七大洲之说，但的确是和前世一样，也有许多人种的。

    现在这段录音的出现，既证实了两个世界的确没有关联，也证明了一件事……这个世界并不是某种大型的对照实验现场。

    这段录音并没有解开白雾的疑惑，但却给到了白雾正确的猜测方向。

    “你能够听懂？”零号疑问道。

    “我能听懂。”

    “讲的是什么？”

    白雾平复了一下情绪，说道：

    “这是一段异国语言的录音，内容很短，只有几句话——

    这里是苏斯拉边境，我们建立了通讯基地，且已经派出了探索小队进入黑雾区域，但阿尔法小队似乎很快遭遇了不测，我们无法与小队取得联系。目前黑雾区域内的三个国家，也彻底进入了信息隔断状态。请总部指示接下来的行动。”

