    下午三点多，许图治一行人又扫货回来。

    六个大编织袋，看的服务员很晕。

    难怪许图治有个编织袋少爷的称号。

    虽然乡下人不一定用编织袋，用编织袋的不一定是乡下人。

    反正许图治用着特别的气势！拎着还轻飘飘。

    李铭不好解释。

    羊毛被两条，蚕丝被六条，现在用床垫不用褥子，不过看个人习惯。山里冷就买了四条褥子，至少冬天的时候用。

    山上的电不稳定，又买四条电热毯。加被套什么的，这都不算多。

    被子虽然塞的紧拎着确实不重。

    拎到许图治的套房。

    李子睿兴奋：“是要这么大的房子。”

    要不然东西都该放到床丶上了。客厅要空着，那书房没用，先把东西放到书房。

    李子睿看着：“得专门雇一辆车。”

    李铭说：“傅少应该会用一辆大车。”

    就不是一般的大越野，而是七座、大巴之类能拉东西的。

    李铭说：“明天天气就好了，这一路会很好走。”

    虽然雪后山路还不好走，不过到了东山村那就容易了。

    许图治拉着女孩准备。

    李子睿坐在沙发上，看电视，又是那娘娘腔，不知道怎么回事？

    李子睿换了个台，问许图治：“你真去学琴？”

    时愈问：“你学不？”

    李子睿看许图治给她编辫子，说：“我先学电脑，不会的问许图治。”

    时愈鼓励：“你要好好学。”

    李子睿被她大眼睛看的，好像要做英雄！谁还没有个英雄梦？

    李铭不吭声，看许图治越来越老练，闺女这么打扮着，美极了！

    李子睿就觉得：“这么漂亮的外套，穿在袍子外边？”

    时愈问：“不好看吗？”

    李子睿说：“那你把外套一脱，里边依旧是那袍子。”

    李铭说：“这就对了。衣服不就是为好看？想看的看到了。袍子随时穿着也没错。我看以后长个子，这袍子短了，也是可以穿的。”

    时愈笑眯眯的点头，摸摸头上。

    许图治给她别上一对水晶发卡，人就特别水灵，就算高级灰的袍子都没事。

    外边不安全，穿这袍子是应该的。

    估计车祸时什么都不用做也不会有事。

    不是盼着车祸，但也是很放心。

    许图治拉着女孩坐在沙发上，蹲下来给她换鞋。

    这是昨天才买的红皮靴。配着袍子也会亮很多。

    时愈穿好，站起来转两圈。

    李子睿瞪大眼睛，美极了！这就不是山里的孩子，城里都不一定养的这么好！

    再看那个包包，李子睿觉得：“还是换了吧？”

    李铭说：“时愈才八岁，小女孩。这包背到十岁没问题。”

    许图治新换的包是最靓的！

    虽然不像双肩包能塞东西，至少能塞编织袋。

    需要的时候就拿编织袋出来大采购。买的少那都是有袋子。

    这包其实也不小，许图治要塞的东西基本塞完。

    里边除编织袋，还有一个手提袋，比编织袋小，就算上档次了。

    手上再戴一款几万的手表，全乎。

    脚上也换了双皮鞋，不过头发没做。

    李子睿觉得：“以后别做三块钱的，至少得十块。”

    许图治说：“乡里就六块。”

    李子睿说：“六块的不行，稍微给你做一下，十块正好。”

    时愈问：“要不然八块？”

    李铭笑道：“快走吧。别叫人等着。”

    许图治是短发，又是少年，犯不着搞那些花里胡哨。

    许图治拉着时愈下来，不用开自己的车，酒店有车给送。

    像机场、一些地方是免费，即便是付费，这车都比较豪，司机很靠谱，市内熟悉，更不用怕被宰。

    一些服务员看着编织袋少爷，这会儿和小女孩收拾的，就有样子了。

    一个服务员看不过去，和女孩说：“你这包包换一个。”

    时愈笑眯眯的点头。

    服务员看她乖极了：“这包包出门玩的时候背，如果穿这衣服，背那种时尚的小包。”

    正好有个女孩进来，十四五岁的样子，背个漂亮的小包。

    许图治明白了。包不一定装东西，反正时愈不用装东西。

    那女孩向他们走过来。

    时愈拉着许图治走了。

    服务员愣了片刻，没管。

    这女孩打扮的是好看，但气质怎么看都不如那小女孩。

    如果有矛盾，人家主动避开就很好了。

    时愈坐在车里，神识一扫。

    许图治虽然不如她，但够聪明。知道有人冲他们来了。

    时愈笑眯眯：“或许是为晚上拍卖会。”

    许图治知道了。这本就是五星级酒店。

    为了高级拍卖会而来的，大概也会住在高级的地方，不论是冲他们来，还是顺便。

    司机开着车停在一个老小区的边上，这儿有个饭馆。

    许图治拉着时愈下车，看凌婉芳和曾颖已经在这儿。

    凌婉芳看着两人，眼睛一亮！这认真打扮起来，真的好靓！

    曾颖很有成就感：“这衣服配袍子不错，不过这包得换。要小，不能压了这衣服。”

    凌婉芳笑着问：“不觉得这包和你的很像？”

    曾颖很酷：“我早都不背这种了。”又和时愈解释，“没说这个不好看，不过你这么大背着还行，搭配这衣服就要换一下。”

    时愈将包卸了，给许图治。

    许图治随手拎着。

    曾颖看他一眼，虽然打扮了，但拎个粉色的包没什么。

    小区里一个男子出来。

    凌婉芳忙和他打招呼，又介绍许图治和时愈，又介绍李老师。

    时愈看着，这李老师五十来岁，地中海，人偏瘦。戴着眼镜、那眼睛狂放光。

    凌婉芳忙让人进去坐了，外边冷飕飕的。

    李老师进了包间，依旧盯着许图治，开口问：“你现在做什么？”

    凌婉芳让许图治和时愈坐下。

    李老师又追着说：“我现在在剧组，正好需要一个你这样的角色。”

    凌婉芳插话：“你怎么去剧组了？”

    李老师恢复一下姿势，坐好了和她说：“剧组需要一个替身，就找上我了。”

    凌婉芳不客气：“你一个替身管那么多做什么？”

    李老师忙解释：“都是朋友啊。而且，这是三亿大制作，绝对是一个极好的起点。”

