    球迷声讨的同时，灰熊队内部也在讨论这件事。

    大家都在骂霍里的阴险凶狠。

    李磊静静地听着，然后出声问道：“如果你们是斯塔德迈尔或者迪奥，你们怎么办？”

    洛瑞觉得老大在考验自己，想了想说道：“我应该在任何情况下都保持冷静，绝对不能冲动，否则就中了霍里这样的小人的圈套。”

    瓦里克也说道：“保持绝对的冷静，冷静，再冷静！”

    李磊笑了笑。

    洛瑞和瓦里克觉得是李磊认可了自己的回答，还挺高兴。

    谁知道李磊冷笑一声：“你们不知道什么叫极限一换一吗？”

    说完之后，李磊起身去了训练场，留下一屋子队友。

    老琼斯对着洛瑞、瓦里克摇摇头：“两个怂蛋，我怎么觉得斯通才是我们的黑人兄弟，你们两个反而是……知道吗，斯通当年可是骑过肯扬?马丁，干过安德烈?博古特。”

    老琼斯话说完，就跟着李磊走进了训练馆。

    朱芳雨摆了摆拳头：“到时候看我的，我能一换二！”

    朱芳雨说完也走了。

    其余人都是一样，鄙视地看了看洛瑞和瓦里克，抬脚走人。

    最后一个是米利西奇，他默默的看了看自己的拳头，什么都没说就走了。

    要说灰熊队的武力值担当，不是朱芳雨，而是米利西奇。

    出生在一个战乱的国家，父亲从小参加战争，米利西奇一直都有练习拳击和格斗，是专业的。

    ……

    就此，分区决赛的名单出炉了。

    东部：

    76人队vs魔术队。

    西部：

    马刺队vs灰熊队。

    名单出炉的那一天，李磊也接受了媒体的采访。

    “马刺队是一支很强大的球队，他们有非常强悍的实力。但即使如此，我也有信心与之对抗。”

    “但是在上一轮比赛结束之后，我有点不想出场了，我请求里克（卡莱尔）能减少我的出场时间。”

    李磊的话别出心裁，引起了记者的兴趣。

    最年轻的常规赛MVP，得分王，抢断王，全明星票王竟然要求减少出场时间？

    记者：“斯通，你是认真的吗？”

    李磊：“当然！”

    记者：“那么原因呢？”

    李磊：“我不想因为一次运球，就飞出球场，毁掉自己的职业生涯。”

    记者：“……”

    李磊的话其实有出处，而且很有名。

    当年“魔术师”约翰逊评价NBA历史第一大恶人比尔?兰比尔。

    “他站在篮下，我瞬间就没了进去的念头。因为我不想因为一次上篮，就毁掉自己的职业生涯。”

    李磊现在这么说，就勾起了记者的回忆。

    记者：“你是说，霍里就是当代的兰比尔。马刺队有一个兰比尔？”

    “不！”

    李磊摇摇头：“是一群。”

    李磊面带担忧地说道。

    灰熊队的队友看着李磊的表情，有些疑惑。

    “这还是我们老大吗？”

    那天恶狠狠地说“极限一换一”的人，真的是他？

    如果不是对李磊太熟悉，他们绝对会觉得这是两个人。

    采访结束之后，嘴快的瓦里克就忍不住问了。

    李磊只是笑了笑，没有回答。

    不过李磊的采访播放出去之后，原本讨伐霍里的潮流快要平静，这下子又重新汹涌起来。

    尤其是曾经受过霍里、鲍文照顾的球员。

    鲍文就不说了，废过的球星和试图废过的球星能组个NBA全明星队。

    卡特、弗朗西斯、斯泽比亚克、麦迪、雷?阿伦、纳什、保罗……

    霍里其实也是前科累累，他在休斯敦、湖人队打球的时候，就是以心狠手辣著称。

    李磊也曾经和他发生过矛盾。

    “马刺队是联盟最肮脏的球队！”

    “我觉得联盟应该调查马刺队，给予重罚，这也是保护球员的一种方式。”

    “没听说嘛，斯通都不敢和马刺队打球了，圣安东尼奥武术队。”

    “我是喜欢老式篮球的，打球打架都可以接受。可是马刺队就是冲着废人去的，真是不要脸，太下作了！”

    “希望联盟重罚霍里和鲍文，最好把他们永久禁赛。”

    ……

    当然，也有球迷为马刺队辩解，虽然不多。

    “霍里不是故意的，他是想犯规，只是尺度没掌握好。”

    “波波维奇是一位老帅，绝对不可能做这种事情，你们不能随意污蔑他人。”

    “怎么，你看到波波维奇交代霍里下手了，证据呢？”

    “鲍文以前……算了，我编不下去了。其他人不能骂，鲍文的祖坟你们挖了都没关系。”

    “马刺队只是过于强硬罢了。”

    ……

    当然，这些声音很快被骂声淹没。

    “马刺队老板给你们多少钱，让你们这些水军为他说话？介绍个联系方式呗，我也正好缺钱。”

    “这事情我作证，马刺队老板绝对不会请水军的！”

    “为啥？”

    “众所周知，马刺队老板不仅是全联盟最穷的老板，还是最吝啬的。大概他宁愿自己敲键盘，都不愿意请水军吧。”

    “哈哈哈哈……牛逼牛逼！”

    “还他妈强硬？笑死了，欺负我没上过学？强硬和脏都分不清吗？”

    “天道有轮回，苍天饶过谁，希望马刺队早点遭报应！”

    ……

    球迷当中，尤其是菲尼克斯球迷、孟菲斯球迷、中国球迷都表现得十分积极，疯狂地抨击马刺队。

    不久之后，卡特成了第一个站出来的球星。

    鲍文三垫卡特，直接躺卡特身体素质大幅度滑坡，卡特不知道有多恨鲍文。

    “我不针对马刺队，我只是觉得马刺队有些球员很肮脏，他们玷污了这项运动。”

    很快，卡特的小老弟麦迪也站了出来。

    鲍文曾经也暗算过麦迪，气得麦迪全场追着打。

    “篮球是一项纯粹的竞技运动，但是马刺队毁了他。”

    麦迪才是真刚，不像卡特说话比较委婉。

    随后，是“帅哥”斯泽比亚克。

    他可能是受鲍文伤害最深的球星了。

    当天的他也是如日中天，是加内特身边最好的帮手，结果被鲍文一招“佛山无影脚”踹在脸上，命都差点没了，职业生涯直接废了。

    “马刺队让我觉得恐惧！”

