    “你不是告诉我，你的媚术能迷惑冥北凉，让他跟我在一起的吗？为什么他现在什么都知道了！”楚柔柔对着那道从自己脑海里传出来的声音喊。

    “我只是一缕寄存在你脑海里的残魂，法力有限。”苍老的声音像来自地狱深处。

    楚柔柔怒问：“你法力有限迷惑不了冥北凉，当初为什么要给我出那个馊主意！”

    “我没想到区区一个人类会如此强大！虽然我迷惑不了他，但你可以！你是我族后裔，有着最正统的血脉，只要你肯跟我修炼，绝对能迷惑得了他！”

    “谁要跟你修炼！”楚柔柔讨厌极了这道声音，“你到底是个什么东西？为什么我从小你就会在我的脑海里？我是人类，我是楚家大小姐，我不是其他什么族的怪物！”

    “醒醒吧，你再如此执迷不悟，永远得不到你想要的东西。”苍老的声音提醒道。

    “你给我闭嘴！”楚柔柔喊道。

    “我一直很不明白，你为什么非要跟愚蠢的人类为伍。”苍老的声音透着不解。

    “你才愚蠢！你给我闭嘴！”楚柔柔大喝。

    “柔儿，你在跟谁说话？”远处，楚临渊走了过来。

    楚柔柔一惊，赶紧对着脑海里的声音警告：“不要再出声来烦我，否则对你不客气！”

    那道声音惋惜地叹了口气，便安静了。

    楚柔柔赶紧将仪容整理好。

    楚临渊来到她面前，又问：“柔儿，你在跟谁说话？”

    “柔儿刚刚哪有说话。”楚柔柔假装疑惑地蹙起螓首蛾眉。

    楚临渊刚才也没听得很分明，便以为是自己听错了，转了话题道：“御王殿下呢？他不是来你的院子了吗？”

    一听提起冥北凉，楚柔柔便想起刚刚他无情离去的场景，心里很不舒服。

    但还是笑靥如花道：“凉刚刚是来过，不过麒儿调皮，跑出去玩了，他便去追了麒儿。”

    “怎么不是你去追？”楚临渊见四下无人，赶紧凑近女儿，压低了声音，“怎么回事？那孩子不是你跟御王的孩子吗，为什么叫那个拓跋家的废材娘亲？”

    又被戳到痛处，楚柔柔沉默。

    “你告诉爹，三年前你到底做了什么，御王明明一直态度很明确地表示不喜欢你，可怎么突然你就怀了他的孩子，然后又跟他成了亲？”楚临渊严肃问。

    “女儿三年前不是已经说过了么，凉被女儿的深情和容貌打动，跟女儿有了夫妻之实，女儿怀了孕，他便将女儿娶过了府。”楚柔柔面不改色，让人看不出半分真假。

    但楚临渊打量着女儿，始终不相信她这番说辞。

    他虽对冥北凉了解不深，却看得出来，这位爷是个说一不二的主，怎会轻易就被女儿的深情和容貌打动。

    还荒唐地在自己母妃的寝宫里和女儿有了夫妻之实。

    当时可是云妃复生之日！

    却因此，云妃现在还在云扶殿的冰棺里躺着。

    冥北凉带着小肉团子赶到楚玄炫的院子，得知拓跋紫已经离开。

    拓跋紫是翻墙离开的，因为不想再被这对父子缠上。

    原本以为跟冥天言解除婚约，可以省去许多麻烦。

    没想到跟冥北凉扯上关系，才是真正的麻烦。

    拓跋紫开始有些后悔，不应该答应皇帝把自己赐婚给冥北凉。

    还好自己聪明，翻墙离开，暂时摆脱了他们父子。

    然而刚这么想，就看到冥北凉牵着小肉团子站在她前面不远处，望着她，正在等她走过去……

    拓跋紫转身就往回走。

    小肉团子旋风一样跑了过去，一把抱住她的大腿，“娘亲你要去哪儿？带上麒儿和父王吧！”

    拓跋紫想把腿抽走，可是腿上挂着的小不点就是不撒手。

    “冥北凉，让你儿子松手，我们聊聊。”拓跋紫无奈道。

    “好，我们聊聊。”冥北凉也有话要跟她说。

    拓跋紫扯了扯腿，小肉团子还是不撒手，只得这样无奈地跟他淡，“我与你有婚约，我认了！但你儿子不是我生的，你能不能将他带回去给他的母妃？”

    “麒儿不是楚柔柔所生。”冥北凉淡声解释。

    “什么？”拓跋紫好像听到了一个重磅炸弹，瞬间瞪大了眼睛，“那麒儿是谁生的？”

    冥北凉道：“我家紫儿你。”

    “放屁！”拓跋紫爆了句粗口。

    简直是无稽之谈，逗她玩呢！

    拓跋紫抱起小肉团子塞还给他，“咱们还没成亲，御王殿下不方便总是来找我，请便吧！”

    说完，转身就走。

    “父王，我们快跟上，别让娘亲跑了。”小肉团子搂着他爹的脖子，奶声奶气道。

    冥北凉满意地勾唇，不愧是自己的种，想法完全跟自己一样。

    看到身后那对父子跟来，拓跋紫知道自己跑不过冥北凉。

    就算跑过了冥北凉，回了拓跋府，这父子二人同样能去拓跋府找她。

    现在只能磨掉冥北凉的耐性了。

    于是，拓跋紫干脆在街上慢悠悠地逛着，看看这个，瞧瞧那个，走过了一条街又一条街。

    路过一家包子铺时，小肉团子吸了吸鼻子，“父王，麒儿饿饿。”

    冥北凉看了一眼拓跋紫，见她正在一个小摊前看东西，便走到包子铺前。

    包子铺老板热情道：“客官，是要买包子吗？”

    “对，包子叔叔，我们要买包子，最大最大的包子！”小肉团子萌萌哒道。

    “客官要几个？”包子铺老板被小肉团子萌了一脸。

    冥北凉在腰间摸了摸，悲剧地发现，没带银子。

    包子铺老板专注地看着他这个大财主掏钱。

    小肉团子也专注地看着他爹，眼珠子滴溜溜地转，“父王，你是不是没钱？麒儿是不是吃不到大包子了？”

    冥北凉脸上有些挂不住，将腰间玉坠摘下来递给包子铺老板，“两个。”

    淡淡的声音却足以将这些小老百姓震慑得一句话都不敢说，赶紧用油纸包了两个大包子递过去。

    小肉团子接过大包子很开心。

    冥北凉将他放到地上。

    小肉团子捧着两个大包子，跑到拓跋紫身边，仰着脑袋儿，把大包子递给她，“麒儿有大包子，娘亲也吃一个。”

    拓跋紫低下头看他，心都快化了，不过还是残忍拒绝，“我不饿，你自己吃！”

    然后转身离开。

    小肉团子伤心地撅了撅嘴。

    “自己吃，跟上。”冥北凉越过儿子，跟在拓跋紫身后。

    小肉团子一看父王也走了，赶紧屁颠颠地跟上去。

    于是，街上就出现了这样一副画面……清新脱俗的拓跋大小姐走在最前面，妖孽尊贵的御王殿下跟在她身后，保持了几步远的距离，可爱的某团子落在最后面。

    由于腿短，边走边啃着两个比他的脸还大的包子，看起来有点忙。

    此时，已接近晌午，天气炎热。

    拓跋紫在街上兜来兜去，最后也兜烦了，加快脚步，有意要甩开他们父子二人。

    “麒儿，快点。”冥北凉回头催着儿子，也跟着加快了脚步。

    小肉团子大包子都顾不得啃了，挥动小短腿跟上去。

    又绕了半条街，小肉团子突然停下脚步，抹着额头上的汗水，蹲下去，抱着大包子不走了。

    “麒儿，快点。”冥北凉又回头催着儿子。

    小肉团子累惨了，赖在地上就是不走。

    冥北凉走过去，要去拉他……

    小肉团子突然哇地一声，哭了起来，边哭边喊：“虐待宝宝！虐待宝宝了！”

    这一声虐待宝宝，成功让街上行走的人都围了过来。

    拓跋紫听出是小肉团子的声音，转过头去，却没有见到冥北凉的人影，只看到一群人围在一起，小肉团子的声音就是从那群人中央传出来的。

    拓跋紫一急，赶紧往回跑，扒开人群，钻进去……

    却见冥北凉正蹲在地上哄着儿子。

    可是小肉团子抱着大包子，边哭边抹着泪，嘴里不停地喊着“虐待宝宝”，就是不理他。

    拓跋紫松了口气，转身就要走。

    谁知小肉团子突然扑过来，一把抱住了她的小腿，可怜兮兮道：“娘亲，你跟父王吵架，又不关麒儿的事，为什么要抛弃麒儿？”

    “……”我何时跟你父王吵架了？

    冥北凉也见机道：“夫人，以后家里的钱财都由你管便是，不要再生为夫的气了。”

    “……”拓跋紫无语，这都什么跟什么啊。

    围观的人立即纷纷开劝。

    “你看这孩子长得多可爱，你怎么舍得他在大太阳底下受罪！”

    “是啊，不只孩子可爱，你这夫君也俊俏得很！”

    “这么俊俏的夫君，你怎么还能要求要管人家的钱财！”

    ……

    众人七嘴八舌，最后一致变成了夸冥北凉长得好看，她占了便宜，得懂得珍惜。

    一个卖伞的姑娘还好心地递了把伞过来给她，“快给你的孩子和夫君挡挡阳光吧，可别晒坏了。”

    拓跋紫接过伞，没好气地伸过去，遮住这对有可能被“晒坏”的父子。

    冥北凉勾唇，一把握住她握伞的手，微微用力一拉，拓跋紫当即身子旋了一圈，裙摆翻飞，落在了他怀里。

    冥北凉搂着她，把伞全部遮到她和儿子头上，对着那位卖伞的姑娘微笑，“多谢。”

    那姑娘脸颊一片飘红。

    “人家是卖伞的，不是送给你定情的，给钱！”拓跋紫看得火大，把手挣脱出来，将伞塞到他手里。

    冥北凉将腰带解下来，递给那位姑娘，他今天穿的是玄色袍子，腰带上绣着金线。

    那姑娘脸颊红得不像样了，花痴地伸手就要来接。

    然而她还没碰到冥北凉的手，一锭银子落在了她手里。

    拓跋紫手指压在姑娘的手上，将姑娘的手推了回去，“多的不必找了。”

    那姑娘非常遗憾地将银子收起来，眼神还一直粘在冥北凉身上。

    拓跋紫瞪了某位招蜂引蝶的王爷一眼，抱着小肉团子转身就走。

    冥北凉勾唇，脸上闪过一抹腹黑得逞的笑意。

    刚回到拓跋府，等候在门口的下人急急迎上来，“大小姐，您可回来了，淳王殿下说您邀他赏桃花，已经在府内等了好几个时辰了！”

