    “王医生，我心里苦，苦似黄连一般。”杨花终于开口，却仍然还是伤心欲绝的模样。

    “你要想疾病彻底好，就不能难过，有什么事情，以后跟我慢慢讲，你现在唯一要做的事情，

    就是配合我的治疗，争取早一点完全痊愈。”王根生轻声安慰，好似软语温存一般。

    杨花好似受伤的心灵得到了宽慰一般，竟然慢慢的平息了下来，甚至闭上了眼睛，安然的睡去。

    王根生长长的吁了一口气，准备离开手术室，跟张莹莹和蔡峰交代一下后续治疗的方案。

    谁知杨花在睡梦中，突然一把抓住了王根生的手：“别走，他们想害死我，求求你，不要离开。”

    王根生心里一软，这是一个曾经让王根生讨厌，甚至憎恨的女人，此刻竟然表现得这么脆弱。

    她到底经历了多少令人难以想象的痛苦，当然，也只能等她的疾病好得差不多时，在去细细询问了。

    王根生任凭杨花将他的手抓住，这一刻，他不仅仅是医生，更好似一个爱心爆棚的护花使者。

    外面突然传来了一阵惊呼，紧接着便是扑通通什么摔倒的声音。

    王根生心里好像有了一种不详的预感，甚至心隐隐约约在作痛。

    冲出去的时候，却已经看见蔡峰和张莹莹从外面搀扶了一个人进来，之间这人浑身上下衣服破烂不堪。

    每一处衣服破了地方，甚至能够看到流血的肌肤。

    “蔡医生，她是谁？”王根生并没有看清伤者的脸，仅凭身材猜测伤者是一个女人。

    “她是柳叶飞。”蔡峰瓮声瓮气答道。

    王根生感觉脑袋嗡嗡直响，柳叶飞武功高到令人匪夷所思，是谁将她伤成这样？

    不等蔡峰再次说话，王根生已经冲上前去，将柳叶飞抱住：“莹莹姐，赶快准备手术。”

    医务室有两间手术室，杨花占了一间，张莹莹赶紧去了另外一间手术室，开灯，检查仪器。

    蔡峰也跟了进来，穿着一身手术服。

    王根生看了蔡峰一眼：“蔡医生，你去杨花的手术室去，她需要随时观察。”

    “王根生，让张莹莹去吧，我来帮你做手术。”蔡峰早已经将私人的感情抛到了脑后，现在只是一名救死扶伤的医生。

    “莹莹姐也去，最好是问清楚杨花为什么会中毒，还有，她丈夫范建是怎么死的。”王根生不假思索的说道。

    “王根生，你不需要我帮忙，为什么刚才喊我赶快准备手术？”张莹莹不解，甚至是不满。

    “莹莹姐，刚才是刚才，现在是现在，柳叶飞是一个性格怪癖的人，你们还是不要惹她的好。”王根生无奈道。

    蔡峰刚想开口，却被张莹莹扯了一下衣服。

    这一刻王根生的脸色非常难看，好似马上要翻脸似的。

    蔡峰和张莹莹出了手术室，王根生却是拿起了剪刀，将柳叶飞身上的衣服剪开。

    柳叶飞身上的肌肤有无数出小伤口，有几处伤口鲜血已经开始凝滞，更多的却还在往外渗着血。

    王根生在检查伤口时，发现了柳叶飞背后左肩处的伤口上还扎着一片树叶。

    飞叶伤人？

    王根生迅速取出了银针，以柳叶飞的本领，被人伤成这样，其对手的强大，绝对是让人心惊胆战。

    而令王根生意外的是，柳叶飞虽然是遍体鳞伤，却并没有一处致命的伤，换言之，对手根本没有打算要他的性命。

    原本白皙，光滑，柔嫩的肌肤，此刻却满是伤痕，着实充满了违和感。

    王根生用棉签蘸着稀释后的消毒水为柳叶飞擦拭，昏迷中的柳叶飞时不时会皱皱眉头，浑身哆嗦几下。

    取下了银针，柳叶飞还在昏睡之中。

    王根生解开了自己的上衣，将柳叶飞拉着起来，紧紧地抱在了怀里。

    若是他人看见，绝对会毫无疑问的怀疑王根生有占便宜的嫌疑，可是王根生此刻却是在为柳叶飞治疗。

    涅槃门独有的治疗法，抱抱疗伤。

    现在医学无论多么发达，却不能完全消除患者受伤后所留下的疤痕，唯有抱抱疗伤，绝不会留下任何痕迹。

    柳叶飞在王根生的怀里醒了过来，未语却是泪先流。

    王根生伏在柳叶飞的耳边笑着说道：“柳叶飞，你放心，你的身上不会留下任何疤痕的，想做我的女人，必须要洁白无瑕。”

    “王根生，你还有心思说笑？”柳叶飞感到无语。

    “柳叶飞，你这是怎么了，从来没有见过你如此悲观过呀？”王根生轻轻的问道。

    “陈菲儿，陈菲儿……”

    柳叶飞喃喃道，浑身仍然不停的颤栗着。

    王根生突然想到了陈菲儿，急忙问道：“柳叶飞，陈菲儿怎么了？”

    “都是我没有用，陈菲儿被泰山给带走了，我们两个人都不是泰山的对手，这家伙太强大了。”柳叶飞心有余悸道

    王根生瞳孔充血，却在极力的克制着自己的情绪：“柳叶飞，陈菲儿不会有事的，更何况泰山还是她的老大。”

    “可是陈菲儿背叛了昼伏，泰山不会饶了她的。”柳叶飞仍旧忧心忡忡。

    她记起了猿人来报复自己的情形，那一刻，柳叶飞甚至已经做好了必死的准备。

    若非王根生出手，或者她早已经死在了猿人的手里。

    “泰山怎么让你回来了？”王根生同样也是心有余悸，如果泰山想杀柳叶飞，柳叶飞绝对是难逃此劫。

    “他让我转告你，你若想保住陈菲儿的性命，必须将那个什么东西交给他。”柳叶飞满脸惊恐，声音颤抖如风吹过一样。

    “他奶奶的，走了一个蝙蝠，现在却来了一个泰山，到底什么时候才是头？”王根生皱眉，叹气。

    “王根生，你到底拿了什么东西，竟然让他们如此感兴趣？”柳叶飞问，一脸惊讶。

    “我能拿什么，只是他们的臆想而已，大概是我活着，对他们造成了太大的威胁，所有他们想我死。”

    王根生不以为然的一笑，他并不想将柳叶飞再次卷入漩涡里面去。

