    感受着子弹在自己的耳边呼啸，徐旭东暗暗有些心惊。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ 他虽然熟悉枪械，也喜欢玩argames，但游戏毕竟是游戏，电狗气狗不管制作的如何逼真，也无法与真枪相比。被前者打中身体只会留下一个白点，严重的可能会留下一点淤青，但被后者击中会流血、会死人。

    他不是第一次玩真枪，但却是第一次拿着真枪参加实战。在室内靶场，他用561冲锋枪也能打出九十环以上的好成绩，但是面对这群穷凶极恶，跟打了鸡血一样的毒贩，徐旭东却没有了往日在靶场的稳定挥。一会儿是两连点射，一会儿又是三连点射，有时扳机扣得重了，控制不住就射出去一串子弹，而这一串子弹中除了最开始的两保持了精度，剩下的都飞到了空中。

    “你到底行不行？！”看着打了半个弹匣却连一个人都没撂倒的徐旭东，司徒空一脸鄙视的质疑道。

    本就因为打得不准而不爽的徐旭东，被司徒空这么一鄙视，更是郁闷的无以复加，当即梗着脖子说道：“你能耐你来啊！”

    司徒空撇了撇嘴，抽出一支四棱弩箭搭在弓弦上，把弓拉满，对着一个毒贩笔直的射去。

    “咻！”

    箭头被镂空的四棱弩箭带着特有的清啸声，径直射穿了毒贩的咽喉。在第一支箭射出的时候，司徒空又抽出两支箭，分别射向自己左手边，距离自己不足一百米的两个毒贩。

    三支箭，三声清啸，三个毒贩被射穿咽喉倒地。

    好箭法！罗昊虽然很想为司徒空这手神奇的连珠箭大声喝采，但也知道现在并不是时候，对着司徒空和徐旭东两个人大喊：“他们人越来越多了，别磨蹭，抓紧时间快撤！”

    司徒空一把拉起还在跟手中自动步枪较劲的徐旭东，就按照一开始罗昊的吩咐开始往林子深处撤退。

    看着徐旭东等人已经撤进密林，罗昊拿出一个备用弹匣将枪上已经打空的弹匣敲掉，把弹匣插入步枪，拉开枪栓，用两个点射将两个毒贩放倒后，扔出一颗手雷将对方凶猛的火力暂时压制住后，拔腿就朝密林深处跑，从身后射来的子弹追着他的军靴，溅起一缕缕的尘土。

    罗昊手撑住一根横卧在路上，足有两人合围那么粗的树干，纵身越过，把枪支在树干上，对着身后紧追而来的毒贩开始点射，每一次弹壳从抛壳窗飞出，就会有一个毒贩倒地，弹无虚！

    “都停在这里干什么，等着被包饺子吗？！撤！”罗昊头也不回的对着围在自己身后的周柏等人吼道。

    “我们已经被包饺子了。”周柏嘴里有些苦的指了指他们原本预定撤退的方向，从交错的人影判断，恐怕有不下十个人正朝他们的方向围拢。

    罗昊眉头紧蹙，他没想到事态会展到有些无法控制的地步，准确的说，八面佛巴朗的出现是他意料之外的情况。从眼下的情况可以确定，“九头蛇”应该是受了巴朗的邀请进入这片丛林，而他们中间有人知道自己和巴朗有仇，所以双方达成了协议，要干掉自己这些人。

    罗昊抿了抿嘴唇，命令道：“退到土沟里面建立防线，不要让他们靠近！注意节约子弹，放近了再打，一旦子弹打完，我们就更被动了！”

    在罗昊的吩咐下，所有人当即依托地形，展开反击。一直把弹匣里的子弹打空还是没能成功的把一个敌人撂倒的徐旭东，直接把手中的自动步枪抛到一边，抽出快拔枪套中的usp战术手枪，对准两个因为缺少火力压制向他和司徒空逼近的毒贩，扣动扳机。

    嘡嘡，嘡嘡

    手枪的后座力比起自动步枪要小很多，所以对于徐旭东这种具有射击基础的人更容易控制。四声枪响过后，两个毒贩胸前各多了两个血洞。

    “看到没，哥的枪法还是很准的。”从战斗开始就一直被鄙视的徐旭东终于一吐心中的恶气，兴奋的手舞足蹈。

    “你不要命了？！”旁边的周柏，一把将徐旭东按倒在地。

    徐旭东的脑袋刚低下就有一串子弹从他头顶上方不足十公分的位置掠过，如果周柏晚那么一秒钟把他拽倒，后果可想而知。趴在地上的徐旭东阵阵后怕，冷汗不自觉的渗透他后背的衣衫。

    嗒嗒！

    罗昊刚用一个精准的两连点射，将一个手持fa1自动步枪的毒贩爆头，他的眼睛便猛地睁大。

    “我x！”罗昊忍不住爆出一句粗口。他看到一个只比火箭炮高半个头的毒贩正冷冷的盯着他，一同指向他的还有扛在他肩膀上的四〇火箭筒！

    “四〇火，卧倒！”

    就在罗昊对着身边队友大声嘶吼警告的时候，毒贩肩膀上的火箭筒已经喷射出一股灼热的气浪，火箭弹头拖着一条黄色的火焰尾巴，笔直的朝着罗昊他们所在的土沟射来。

    土沟中的几人用几乎一致的动作，趴倒在地上，负责保护云熙的李毅峰更是一把将她压在自己的身下。

    轰！

    火箭弹击中一颗直径过一米的大树并生爆炸，大树被拦腰炸断，横卧在土沟的上方，爆炸产生的气浪朝着趴在地上的众人席卷而来，几个人顿时被吹得东倒西歪。徐旭东靠着抓住一根钻出土层的大树根茎才没有被气浪吹出土沟，但他的脸上还是被夹杂在爆炸气浪中的碎石子擦破。

    “呸，这群兔崽子下手真够狠的！”周柏吐掉吹进嘴里的泥土，狠狠地骂道。

    “周柏，掩护我！”

    罗昊放下手中的ak47自动步枪，摘下之前一直背在身上的m4oa3狙击步枪，拉开枪栓把子弹推上膛，摘下一片草叶咬在嘴中，平举步枪，在用狙击镜瞄准火箭筒手的时候，眼睛瞄着叼在嘴边的草叶，推算着当前的风和风向。

    “风向西南，风阻两米每秒。”罗昊狙击镜做了校准后，手指扣上扳机，吐掉嘴里的草叶，嘴角划过一丝冷笑，“去死吧，该死的畜生！”