    苏道之下笔如有神，泉思如涌，短短时间之内，就写完了三十回的内容。

    这些内容，苏道之并非完全按照原本抄写，进行了大刀阔斧的修改。

    记忆中的原本《蜀山剑侠传》，里面人物太多，事件太过繁杂，主线并不清晰。

    这些因素，会减少很多可读性，限制销量。

    加上这是异界，文化有一些不同，也要进行改造。

    眼下的三十回，苏道之就着重强化了主要内容。

    主要的线索是五百年前的神仙大劫，围绕峨眉，讲述了长眉真人帮助各位高人渡劫的情况。

    虽然只有三十回的内容，但却是原本《蜀山剑侠传》精华的浓缩。

    “可以印刷一些，试试水了……”

    苏道之喃喃自语，然后喊来了周大福，细细吩咐起来。

    第二天。

    苏家的印刷厂招了一批零工，开始印刷《蜀山剑侠传》。

    第一批共计一千本，九成上架到了轩雅斋中。

    其他书店，有些也象征性的购买了十数本，数量并不大，加起来，也不超过一百本。

    那些书店，对于苏道之所写的小说，并不是非常看好。

    《蜀山剑侠传》这样的题材，在这个世界还从来没有出现过。

    其中的主人公，居然是一位剑仙。

    何为剑仙？

    一剑光寒十九州。

    千里之外，取敌首级。

    御剑飞行，飞升仙界。

    但是这个世界之中，英雄传记主人公的身份，大部分都是读书人。

    在那些书店掌柜看来，主角不是读书人，缺乏代入感。

    ……

    地下学宫，秋蝉宫。

    夜明珠光芒大盛，散发出柔和的光芒。

    苏道之放下手中的一本小说，目露思索，沉吟道：“这个世界的小说文化，虽然单一，故事老套，但是对于文辞的修饰，故事的节奏，当真达到了一个巅峰……”

    相比之下，《蜀山剑侠传》并不擅长词藻的堆砌，而是想象力的恢弘……

    “也不知道，会卖出多少本，有没有可能凝聚出长眉真人的书灵出来……”

    苏道之虽然是这样想着，但其实并不是非常抱有希望。

    想要凝聚出书中之灵，需要的因素非常之多。

    大名学宫之中，不算以前的历代大儒所凝聚出来的书灵。

    就论这一代五位大儒，宫主南怀瑾，副宫主宋玉宣，副宫碧如云，夫子乐于心，大祭司屈蒙。

    他们五个人，也只有宫主，夫子两人拥有书灵，而且还只是一个。

    整个大名府，算上其他的两大学宫，黑白学宫，黄龙学院。

    当代总共拥有书灵的读书人，也不超过一掌之数。

    “希望这本小说的销量能够好一些吧……”

    苏道之喃喃自语，走出秋蝉宫，来到了另外一座宫殿之中。

    上面写了三个大字，明月宫。

    这一座宫殿之中，藏书就不是什么小说了，而是诗词歌赋。

    这些诗词歌赋，也并非普通凡俗，陶养情操那种，而是具有力量的战诗词！

    “每一本稿件，既然都蕴含了精神烙印……”

    苏道之目光炯炯，拿起了一册稿子。

    那稿子之上，赫然写着三个字，昆吾剑。

    就这么站着，苏道之细细阅读下去。

    识海之中，玄妙之镜颤动，放出一束光芒，照射了上去。

    紧接着，苏道之感觉一阵天旋地转，真灵投入到了古镜之中，附体到了南怀瑾身上……

    这个宝库，对苏道之而言，作用实在非常巨大，能大大充实战诗词，提升战斗力。

    轩雅斋。

    门前有一条很大的横幅，上面写了两行字，“青云才子苏道之最新力作《蜀山剑侠传》，特价折扣只需五十文！”

    “咦？”

    两位青年男子大步而来，看了一眼这横幅，眸子露出诧异之色。

    “苏道之，他不是死了么！怎么还写了本小说……”

    “宋兄你这些天一直在家闭关不出，当然不知道了。”

    “传闻这苏道之乃是假死，为的是抓奸！”

    “抓奸？卢兄弟，你快给我说说，这是个什么情况……”

    “嘿嘿，这个不急，等买完书再说……”

    两人说话之间，已然走入到了轩雅斋中。

    其中一人叫做宋江明，一人叫做卢俊仁，是大名虎之中的世家子弟。

    大名府历史悠久，能称得上是世家的，都有八代以上，能大量出现有慧根的读书人。

    这样的家族，大名府并不算非常多，仅四家而已。

    “宋公子，卢公子，二位来了！”

    季掌柜迎接出去，脸上带起笑容，十分客气。

    宋江明微微点头，扫了一眼书架，眉头顿时一皱。

    “季掌柜，原来的那些棋书怎么都不见了？”

    卢俊仁也看了过去，不由问道：“怎么都变成了这些小说？棋书呢？”

    季掌柜微微一叹：“好叫两位公子知道，前些日子，我家老爷来到店中，不让卖那些杂书。”

    宋江明有些生气，不由道：“本公子闭关出来，亲自来你们店中，怎么会没有！”

    “宋兄不必生气，伤了身体就不好了。”

    “咱们去别的书店看看，在路上我跟你边走边说那抓奸的事情……”

    卢俊仁拍了拍宋江明的肩膀，劝解说道。

    宋江明呼出一口气，狠狠瞪了一眼季掌柜，转身要走。

    “两位等等……”

    季掌柜连忙喊了一声：“我家老爷前日写了一本小说，别出心裁，恢宏磅礴，二位既然来了一趟，不妨看一看……”

    不怪这个季掌柜如此有主观能动性。

    自上次苏道之训斥一番后，季掌柜便一直战战兢兢，想要把业绩搞上去，以免被革了职。

    “蜀山剑侠传？”

    卢俊仁目光往书架那边扫了一眼，停下了脚步。

    “也好……”

    “苏道之乃是青云才子，不知他会写出什么样的小说……”

    季掌柜听到这话，立刻殷勤的拿出两本小说，递给两人。

    卢俊仁一下就接了过来，翻开细看。

    宋江明冷哼一声，但也接了过来。

    “主人公不是读书人？”

    卢俊仁微微诧异，但还是耐着性子，读了下去。

    “这一本书，果然别出心裁，想象瑰丽雄伟……”

    宋江明起先还不耐烦，等翻了十几页之后，不自觉的喃喃自语，目光一眨也不眨。

    忽然，季掌柜笑呵呵地道：“二位，不知你们看得怎么样呢！”

    “又怎么了！！”

    宋江明恼怒地抬起了头，就看到了季掌柜笑呵呵的脸庞。

    明白这个掌柜想要说什么，宋江明长呼出一口气：“这本书我买了，五十文是吧！”

    卢俊仁也回过神，眉头舒展：“这本小说，当真是令人耳目一新，我也买了……”

    两人合上小说，取出钱袋，拿出来了五十文钱。

    “二位公子，慢走不送……”季掌柜笑容可掬的说道。

    等两人走后，他望向街道，等待顾客上门。

    这一条街，本来就是文人汇聚之地，众多书店矗立之所，人来人往。

    没过一会儿，就又来了一些世家大族的公子。

    季掌柜的热情推销之下，大部分都买了一本儿。

    这是苏道之青云才子的加持，同时也要得益于最近闹出来的假死抓奸的戏码。

    ……

    黄昏。

    苏道之离开地下学宫，来到轩雅斋。

    “老爷，从早上到现在，一共卖出了八十本……”

    季掌柜心头有些忐忑的说道。

    这个数据，算不上很好，但也在一般的范围之内。

    “你派人去其他书店问一问，那些书店有没有卖出去，卖出去了多少本……”

    苏道之沉吟一会才道。

    “是，老爷……”

    季掌柜匆匆走了出去，派人去询问了。

    没过多久。

    派出之人回来告诉了《蜀山剑侠传》的售卖情况，却是只有一家书店卖出去，而且只卖出了两本。

    “看样子，这本书想要为我赚一些钱，比较困难……”

    苏道之微微叹气，心中有些心灰意冷。

    良久他重振精神，问道：“给我说一说，你们是怎么卖的……”

    书籍卖得好不好，除了要看质量以外，也需要看推广，酒香也怕巷子深。

    季掌柜随即指着门外的那一个横幅，叙述了起来。

    “大部分世家大族弟子买的么……”

    听完后，苏道之心头有些明白了。

    买书的人一般都是世家大族的子弟，又或者是学宫弟子，一些有着慧根的读书人。

    但是天下最多的并不是这些人，而是一些普通的百姓，一些普通的读书人。

    苏道之隐约察觉到了问题所在，宣传工作没有做到位。

    他好歹有几个世界的经历，更在信息大爆炸的时代生活过，所具备的眼光，不是这个世界的人所能拥有。

    “季掌柜，从明天开始，你就找一批说书人，在各大酒楼，说《蜀山剑侠传》的故事……”

    “勾栏之中，也有很多人喜欢听这类的故事……”

    苏道之稍微搜索了一下，提出了几个建议。

    “老爷圣明，有这些布置，小说肯定能够大卖……！”

    季掌柜信誓旦旦地答应了下来。

    但他心中实际是没有底气的，因为从来没有一家书店这样操作过。

    雅轩斋的对面，也是一家书店，名叫八月居。

    这一个家书店，就宽敞了很多，一共有三上下三层，面积很大，是这一条街上数一数二的存在。

    “老板，你看对面，那苏道之来了！”

    一个身穿青衣的小厮，从门外走进来，低声对着柜台的掌柜说道。

    “来就来了呗……”

    掌柜的头也没有抬，手中依然拿着一本书籍。

    这小厮说道：“老板，咱们不是也上了新小说《陈凡除妖记》，我这不是有些担心……”

    掌柜的终于抬起了头：“我问你，陈凡除妖记是谁写的，你好好告诉我！”

    小厮有些怕怕的说道：“是我们老爷。”

    掌柜又郑重的问道：“我们老爷是谁。”

    小厮回答道：“我们老爷是黑白学宫的宫主黑白子……”

    “老爷的名讳，也是你可以随意说出来的，有没有尊卑？”

    掌柜的抡起手中的书册，朝着小厮的脑袋就嘭都打了过去。

    “饶命啊……”

    小厮装作惨叫一声。

    掌柜的也没为难他，淡淡问道：“你盯了这么久，他们卖出去多少？”

    小厮想了想道：“大概有七八十本……”

    “呵呵……”

    “蜀山剑侠传的主人公并不是读书人，缺乏代入感，能卖这么多，也算他们有本事呢……”

    掌柜的笑了笑，笑得有些不屑。

    小厮好奇的问道：“咱们卖了多少本？”

    “四百本……”

    掌柜的淡淡说道，而后站起来，朝外走去：“打烊了，你收拾好……”

    “老板，你手里那本书要带回去吗……”

    小厮答应了一声，忽然眼睛瞥到了掌柜手里的书，隐约好像看到了两个字蜀山，不由开口问道。

    “废话真多……”

    这个掌柜的冷哼一声，远远走开了，喃喃自语：“这苏道之名不虚传，竟然能写出如此瑰丽辉煌的小说……”

    “从前那个低调的人，恐怕要一去不复返，变得炙手可热了……”

    次日清早。

    苏道之没有坐在家中，而是行走在街头巷尾。

    前方出现了一座茶楼，风云茶楼。

    茶楼之中，客人不说多，但也绝对不少了。

    大多数都是三两成群，也有个别独自品茗，喝着早茶。

    高台之上，那里有一个说书人，正在说《蜀山剑侠传》。

    这一方世界，文化气氛浓厚，很早之前就诞生出了说书人这样的一个职业。

    这一类人，有一些是具有慧根的读书人。

    但因为天赋并不高，所取得的文位有限度，大多数是一个文生。

    这样高不成低不就，既没有非常厉害的文采，也不懂得生产，不屑于去生产，谋取的职业，并不是非常多。

    “客官，你要什么茶？”

    一个小二看到苏道之在外面观察，满面笑容的迎接了过来。

    “不用了……”

    苏道之摆了摆手，收回视线。

    内心之中，已然多了几分底气。

    听着风云茶楼的说书人正在热烈的说着《蜀山剑侠传》。

    而看下方热闹的景象，说道未完待续之后那种抓耳挠腮的表情，苏道之不由微微一笑。

    不过，一家的生意，并不能代表什么。

    苏道之闲庭信步一般，又来到了另外一家茶楼外面。

    听着里面的声音，他的心中，不觉又多出来了几分底气。

    随后，他又去了勾栏……

    中午。

    房间之中。

    “老爷，真的要加印？要是都卖不出去砸在手里……”

    周大福有些不解的问道：“要知道，昨天可只卖出去了八十二本……”

    苏道之微笑道：“你只管去吩咐他们加印，能加印多少就印多少。”

    “好吧。”

    周大福刚才也只是提醒，此时见到苏道之意志坚决，只得顺从。

    望着他走出去，煮到只喝了一大壶茶，又开始喝草药……

    夕阳西下。

    轩雅斋。

    苏道之与周大福一前一后走路。

    “老爷，大喜呀！”

    看到苏道之进来，季掌柜连忙迎了上来。

    看到这季掌柜的表情，苏道之的身体也不由放松了下来。

    正了正神色，苏道之问道：“卖出去了多少本？”

    季掌柜激动的说道：“全部都卖出去了，一本儿也没有剩！！！”

    “什么！”

    “老爷写的小说全部都卖了出去？”

    周大福不由吃了一惊，眼珠子瞪得溜圆，难以置信。

    “那是！就在两个时辰之前，就全部卖得出去！”

    季掌柜开心道：“老爷，这是今儿一天赚取的利润……”

    说话之间，他已经从柜台之中拿出来了一个檀木匣子。

    打开匣子，里面全部都是铜钱。

    一千本小说，一本就是五十文，这里面就有五万枚。

    看了一眼匣子里面的铜钱，苏道之微微点头，然后说道：“从明天开始，咱们的书涨价了，一本一百文。”

    季掌柜吃了一惊：“这会不会太多了……”

    苏道之沉吟道：“昨天和今儿个都是特价五十文，第三天后肯定要恢复到原价。”

    这个世界。

    因为有读书人的存在，掌握天地之力，格物致知，与生活生产方面，都有不少用处。

    就好比这里的粮食，每一亩都有接近一千五百斤，非常的高产。

    这就导致这个世界人族的生活水平是比较高的，文化普及很高。

    百姓在完成了基本的生产之后，还能剩余很多时间。

    有一些非常的勤劳，会在这些剩余时间内打一些杂工。

    有一些则会选择好好休息一下，看一些小说之类。

    这一部分百姓之中，他们负担得起五十文一本书的价格。

    但是当这本书的价格翻了倍之后，肯定会考虑一下，到底值不值得。

    而他们只要有了这种考虑的想法，那肯定会有一部分人选择放弃。

    苏道之不是不明白这个道理。

    关键是他现在太缺钱了，想以此赚一波钱。

    这是原因之一。

    原因之二就是这个世界的文化版权。

    写书的读书人，大多具备超凡之力，盗版商自然需要考虑一下，自己能不能承担读书人的怒火

    而在大名府，恐怕是没有什么人敢盗版苏道之的小说，这是一门独家生意，坐拥五十万人的大名府市场。

    当然了，就是在没有非常大的竞争对手的前提之下。

    若是同样有一本火爆的小说来争夺市场，那就是两虎相争，必有一伤了。

    “周管家，印刷厂那边你去说过了没有？”

    这时候，苏道之忽然回头问道。

    周大福点头，没有犹豫，直接说道：“小的在中午的时候就已经说了，让他们全力开工。”

    苏道之问道：“每天都能生产出多少本？”

    周大福说道：“应该是三千多本……”

    “这可有点少了呀……”

    苏道之不由暗自嘀咕一声。

    大名府大约有五十万人上下，但是其周边，有不少管辖城镇，人数也是不少，加起来的话也有五十万人。

    这是共计一百万人的市场，去掉一些不不读书的，也有八十万。

    “看来，我需要与其他人合作……”

    “还有其他的府城，不跟当地的权贵合作，我的书估计也很难卖到他们那里去。”

    ……

    八月居。

    掌柜的脸色有些阴沉的看着对面。

    今天百姓们去购买书籍的盛况，他在这对面可是看得一清二楚。

    头一天还是门可罗雀的样子，没想到今天就居然如此之火爆。

    看那进进出出的人，恐怕也卖出来了上千本。

    而这个一千本，还是因为对方产量所限。

    “清点出来了没有，今天卖出去多少本？”

    这个掌柜阴沉的开口说话了。

    那小厮停下了手中的动作，脸色有些沮丧：“已经清点出来了，陈凡除妖记只卖掉了两百本……”

    “两百本……”

    这掌柜的死死的咬住了牙齿，脸色有些铁青。

    手中的书籍，也被他捏成了面团一样。

    “这个苏道之，果然是厉害……”

    终于，掌柜的松了一口气，看了一眼对面轩雅斋苏道之挺拔的身形，颓然的回到了柜台之中。

    放下手中的书籍，他不由唉声叹气起来。

    “掌柜的，这就是你昨天带回去的书？蜀山剑侠传？”

    这时候，小厮抬起了头，看到了这一本书，脸色就不由一愣。

    掌柜的平心静气道：“不错，你想说什么？”

    小厮吞吞吐吐，说不出一句话。

    掌柜的却明白他的心思，冷淡说道：“你是不是想问我为什么要买这本书，我是不是在资助对手？”

    小厮微微点了点头，摄于掌柜的气势，依然不敢说话。

    掌柜平淡淡说道：“那我就告诉你，优秀的小说是不会被埋没的，蜀山剑侠传，这是一本优秀的小说……”

    深深呼吸一口气，掌柜的整理了一下衣裳，面带微笑，朝着轩雅斋走了过去。

    他要去谈一笔合作。

    ……

    又是一天。

    苏道之一大早就起了床，整理衣裳之后，坐着一辆马车，朝着大名学宫而去。

    三天已经休完，今天就是他重新恢复上课的日子。

    大名学宫之中，学子非常之多，大约有一千之众。

    全部都是身具慧根的读书人！

    其中一些人，他们的文位等阶，甚至已经达到了文生的境地。

    这就是高级学员了。

    他们可以继续进修两年，也可以直接申请结业。

    结业之后，大名学宫会安排他们的去处。

    有一些人，可能会担任城中的某些职务。

    也有一些人，可能会被分配到乡下镇子去。

    还有一些人，甚至可能会上战场。

    所谓的正常，并不是跟人族相互打，而是跟妖族打。

    这个世界的妖族，实力非常的恐怖，需要足够的人手镇守边疆。

