    “没错！你师父曾经被整个千云大陆通缉，这可不是谁都能做到的事情！”

    云乐山笑呵呵的看着吕尘，对于吕尘这种异常吃惊的表情他很是喜欢。

    吕尘现在不知道该用如何表情来回应这个事情。

    “你说的是真的？怎么可能？我师父顶多就是一个剑皇而已，他也只是一名八品炼丹师，充其量面前算是九品炼丹师而已，但也只是刚刚入门的那种而已，怎么可能有能力炼制出仙品丹药？”吕尘依然不相信云乐山刚刚所说的事情，更别说方量被通缉的事情了。

    云乐山突然哈哈大笑了起来，“我就知道你不相信，换做是谁可能都不会相信自己的师父是一个被通缉的人，但你为何不想一下他为何要隐姓埋名呢？为的就是躲我们云家？那是因为他曾经炼了一枚丹药，而这个丹药的名字就叫做四方胎元丹！”

    “为了炼制这个四方胎元丹，他们杀了数十位身怀先天胎体的天才...”

    在听到四方胎元丹之后，后面的那些话他就已经听不下去了，因为方量曾经提到过这个丹药，甚至也承认他可能炼制的出来，虽然说的不肯定，但表露过这种可能。

    这让吕尘有一种说不出的难堪表情。

    “这怎么可能呢？我师父怎么可能有这种实力？但这个不是九品丹药吗？怎么可能是仙品丹药？”吕尘直接否认。

    云乐山笑呵呵了一下，然后便是淡定的嘲笑了一句，“看来方量仍是没和你说实话呀，能让剑仙突破为剑尊，能让剑尊强行提升一品实力的丹药，你觉得会是九品丹药？”

    “这个大陆之上但凡能成为剑尊的人，那么势必是得天独厚的大才，一般人天赋再厉害，剑仙便就到头了，世上可以有很多剑仙，但绝对没有几个剑尊，至于能站在一道顶峰的剑道至尊可就更为稀有了，这种人几乎都已经死绝了，所以一个剑尊等同于世间最顶尖的站立，那么配得上剑尊的丹药可不得是仙品丹药？”

    云乐山笑眯眯的解释道。

    吕尘眉头紧皱，他已经不知道该怎么接话了，这种东西对他而言实在是太过遥远了！

    “所以你师父是一个邪恶的炼丹师，一个被千云大陆所不耻的炼丹师，因为也就他这种人愿意和幽冥为伍，为世人所不耻！哼！”

    云乐山很是鄙夷的冷笑了一声。

    吕尘全程沉默，没有回怼一句，或者说是不知道该如何回应这番话。

    “现在你知道我为何要来了吧？其实我们想要找他并不是想要他炼丹，而是想让他乖乖回云家，接受云家的惩罚，他丢的可是云家的脸面，对外所说的想要他回去炼丹，只是一个借口而已，只可惜这个人冥顽不灵，依然我行我素，那么等待他的唯有死路而已！”云乐山很认真的说道。

    前面说的吕尘无法反驳，但是这个说法他完全不相信，“说的比唱的好听，我可是听说云家的老祖要撑不住了，这辈子突破剑仙无望，命数马上就要到了，现在唯有突破到剑尊才能续命，这才是你们想要找他的原因吧！因为你们想让他炼制四方胎元丹！对不对？”

    这个强有力的质问让云乐山愣了一下，颇有一种恼羞成怒的感觉，表情先是一僵，随后便是恼火的哈哈大笑了起来，“想不到他这个事情他竟然和你说了，这么看来他对你还真是异常的信任呀！”

    “这么说，果然就是如此？所以你一直都在泼脏水！你们想把他弄回去，不就是为了这些个事情吗？”吕尘直接嘲讽了一句，大有一副我已经看穿了你们的表情。

    云乐山没有诓骗成功，脸上便是一副恼羞成怒的感觉，对此感到异常的不爽，“我说的事情你是不是弄错了重点，重点是你师父方量是一个被千云大陆通缉的邪恶炼丹师！”

    “关你屁事！”

    吕尘很直接的嘲讽了回去，怼的云乐山脸色一下子就绿了起来。

    “看来你还不相信这个事情，那我再给你透露一个事情吧，你知道我为什么还留在这里吗？其实并不是因为你，而是因为我还在找一个人，一个同样也能炼制出四方胎元丹的人，我之前提了，这个丹药并不是他一个人炼制出来，或者说他是那个辅佐的人，真正炼丹的人并不是他，而是一个叫做赵宗的人，他是你师父的师兄！”

    云乐山透露出来的这个消息直接震到了吕尘。

    吕尘刚刚的得意和怼意一下子就消失了，取而代之的是不知所措。

    “看来这个赵宗你也知道一点，这么和你说吧，赵宗是主犯，而你师父只是一个从犯而已，作为主犯的他被正道宗门追杀，最后被砍断了手脚，废去了修为，但他运气比较好，这样都活下来了，你这个师伯才是真正的恶，他为了炼一颗丹，不知道杀了多少人，他每炼制一颗丹药就等同于死了一个人！所以你想想看，他一个能炼制出仙品丹药的人，到底害了多少人？”云乐山似笑非笑的看着吕尘。

    吕尘明显被这个消息给震惊到了！

    云乐山叹了一口气，很淡定的笑道：“年轻人，我能理解你的心境，这种现实你肯定有点接受不了，但我可以很肯定的告诉你，我说的就是事实，所以你现在可以把他们的行踪告诉我了吗？”

    吕尘深吸了一口气，仍是摇头，“谢谢你告诉我这么多事情，但很可惜的是我真的不知道他们去哪里了。”

    这种表态让云乐山露出了异常不满的脸色，他很严肃的质问道：“吕尘！你别挑战我的耐心，我和你说这么多，为的就是让你心中少一点愧疚，他们两个可不是真善美的人，他们实实在在就是恶人，而且还是那种令人发指的恶人，告诉我，我肯定不会亏待你的，我们云家肯定不会亏待你的！”

    吕尘依旧在摇头，“别说我做不做得到，就是我真的知道，我依然不会告诉你，一日为师终身为父！”

    

