    大灾变时代之后，人类建起百米高墙，将凶兽挡在外面的同时，也丧失了开拓进取的雄心壮志。

    每一代人，从小就会被教育，外面的世界很危险，千万不能跨过城墙。

    城市中的绝大多数人，一辈子都只能生活在高墙后，能看见的，也只是城市上空小小的一片天。

    人们怀念大灾变之前的日子，每个人，都可以去不同的城市，不同的国家，去星球上任何想去的地方。

    可现在，无数的人，被困在小小的城市之中，提心吊胆，艰难度日。

    而此时。

    李响却孤身一人，穿过城墙，走入那苍莽的丛林之中。

    高大茂密的树木枝叶，遮挡阳光，一进入丛林，周围的光线陡然一暗。

    就连温度也下降了一大截。

    现在明明是仲夏时分，行走在茂密丛林里，李响却感觉到了一阵阵寒意。

    进入丛林没多久，周围就响起一阵窸窸窣窣的声音，如同有无数鬼祟在窥视。

    再往前走了一阵，灌木丛后的阴影里，忽然出现一双碧绿色的眼睛。

    竖瞳狭长，泛着森冷绿光。

    紧接着，第二双，第三双……成百上千双幽绿色眼睛出现。

    四面八方都是眼睛，李响仿佛置身眼睛的汪洋。

    任谁看到这一幕，都会吓出一身冷汗。

    然而李响面不改色，甚至连前行的脚步都不曾减缓。

    随着他的前行，那些影藏在黑暗中的竖瞳，如潮水般分开。

    空气之中，又响起窸窸窣窣的瘆人声响。

    忽然一道灰影窜了出来，从李响身前跑了过去。

    借着微弱的光，李响看到那是一只老鼠，身体如同牛犊子一样大，像是在逃命，慌不择路，一瞬间就钻进了旁边黑暗中。

    在那边，有数十双竖瞳眼睛。

    下一刻。

    “叽”的一声哀嚎。

    黑暗之中，有什么东西爆开。

    暗红的血溅了出来，泼洒在树叶和草叶上，又往下流淌滴落。

    血的腥臭味，瞬间弥散开来。

    李响脚步不停。

    那些竖瞳的拥有者，似乎感觉到了被轻视，一道道怒意和残暴的杀意，如是实质般压向这个闯入者。

    “嘶嘶嘶”

    空气中，响起让人头皮发麻的密集声响。

    李响脸上慈悲之色渐渐消失，转而怒目相视，口中轻喝：“聒噪！”

    下一刻。

    李响身体周围，陡然亮起佛光，整个人，如同一团火，将周围黑暗照亮。

    那些竖瞳后面的一颗颗大大小小的三角头颅。

    蛇。

    成千上万的蛇。

    红、绿、黑、黄，各种颜色，小的只有筷子粗细，大的却要七八个成年人合抱。

    这无数的蛇，或盘在树上，或匍匐在地，或交叉缠绕，密密匝匝，让人头皮发麻。

    “都是妖邪。”

    李响双手合十，口宣佛号，无穷业火，自体内而生，向四面八方蔓延。

    业火所过之处，那些蛇，无论大小，都开始燃烧。

    一时之间，无数燃烧着的蛇，四处逃窜，又将其余的同类引燃，这些同类又开始逃窜，将更多的同类引燃。

    如同链式反应。

    片刻功夫，成千上万条蛇，全都被业火焚烧。

    一只十多米长的蟒蛇盘绕在树上燃烧成灰，身下那棵树却完好无损。

    业火只焚烧邪祟妖物。

    转眼间，无数蛇烧成的灰烬，扑在地上，堆了厚厚一层。

    李响在这蛇尸灰烬中行走，不管是双脚，还是一身白色僧衣，都不沾染分毫。

    等他从一颗巨树旁边经过时。

    斑驳树皮上，缓缓浮现出一张人脸，竖瞳尖牙，阴怨的看着从下方走过的闯入者。

    它的身躯变换了色彩，几乎和整棵大树融为一体，若不细看，根本发现不了。

    蛇妖不声不响地移动，上半身自树枝坠下，嘴巴张的越来越大，几乎裂到耳根，露出满口尖牙。

    然而下一刻，人面蛇身的眉心，忽然出现一个“卐”字。

    “卐”字之中，涌出一个个更小的“卐”字，它们前后相连，沿着蛇身蔓延生长，只是一瞬，就将蛇妖缠绕。

    还没等蛇妖反应过来，那卐字锁链骤然收缩，将整个蛇身，切割成数十截。

    啪啪啪。

    蛇身碎块，坠落在地，那颗人面蛇头，咕噜噜滚到李响身后，临死前一刻，仍然张开口，想要去咬这名闯入者。

    【超度二阶八品蛇妖，功德+8万点】

    李响脑海之中，再次浮现出一行字。

    他脚步不停，继续前行。

    所过之处，业火焚烧，尸山血海。

    【超度二阶三品血蛭，功德+3万点】

    【超度二阶六品吞金兽，功德+6万点】

    【超度……】

    这是李响第一次来到城外，为了获得奖励，他故意收敛了气息。

    但渐渐的，沿途的凶兽，也得到了消息，不再来触霉头，还没等李响这杀胚过来，就远远地躲开。

    【功德值已满一百万点，是否兑换成契合度？】

    【是】【否】

    积攒功德是成佛的一种途径，本身并不具备力量，李响略作思索，将注意力放在了【是】字上面。

    【兑换完成】

    【当前契合度56%，解锁「金刚降魔杵」】

    李响感觉到手中一阵异样，低头看去，只见手心有磅礴佛光汇聚，缓缓凝聚成一支金刚降魔杵。

    李响手握降魔杵，缓步前行。

    叮叮叮~

    降魔杵上青铜环相击，发出阵阵清脆声响。

    这声音不大，穿透力却是极强，震的周围空气，都扭曲变形，仿佛生出一圈圈涟漪，向四面八方扩散。

    声音所过之处，无数凶兽爆体而亡。

    不过可惜的是，被降魔杵铃音震死的凶兽，都没有达到二阶，并没有为李响带来奖励。

    李响看向前方，密林间，一束束阳光倾斜而下，树影斑驳。

    “时间不早了。”

    李响如是想着，施展密宗神通，一步跨出，再落地时，已经到了数百米之外。

    而李响往三阶妖王所在方向行走时。

    十多道影子，也在密林间极速穿行。

    为首那人，三十来岁，斜刘海下是一双桃花眼。

    “叶专员，你这神行符，还真是好用，咱们这速度，竟比御剑飞行还要快上几分。”

    罗恒一边感叹，一边瞅着贴在腿上的那两张符纸，腆着脸道，“如果这次能活着回去，叶专员能否卖给我们一些？”

    周围几名同伴，也都热络的看向叶辰。

    炼气士中，符师极其稀少，所以每一张符纸，都极为珍贵，往往有价无市。

    叶辰淡淡说道：“说买卖就见外了，都是通州子民，此次任务之后，我回通州府，让装备司那边送一箱过来。”

    “真的？”

    “那感情好！”

    “叶专员大气啊！”

    随行众人，纷纷拍起马屁。

    别看这些人都是二阶炼气士，在羊城军中担任要职，但羊城这一亩三分地，要啥没啥，他们若不是故土难离，想要守护在羊城的亲人朋友，早就去了通州府或者京都城闯荡了。

    面对众人的吹捧，叶辰只是淡淡一笑，看向前方，喃喃自语：“也不知那小子到哪里了，这三阶妖王，可不是你一个人就能轻易对付的。”

