    就连蒲景龙也如是说道。

    “桀桀桀桀！”

    回荡在天际的笑声，逐渐变得阴冷起来。

    只见镜中人缓缓走出轮回之镜。

    “你们猜的没错，我是铭天古神。”

    “这么多年过去了，终于等来了今天！”

    他大笑着，忽然伸手指向陈枫。

    “你，肉身和血脉都不错。”

    “过来，跪下。”

    光头青年此言之狂妄，前所未见。

    陈枫面上冷笑，心底却不敢有半点小觑。

    纵使千万年过后，那毕竟是一位古神！而且，他能感应到，面前这位自称铭天古神的光头青年，肉身很不一般。

    太上神魔化龙诀有所感应，此人也修行了这门功法。

    但，偏偏星海世界中，那道半虚半实的古佛虚影，竟也仿佛有某种感召似的。

    “佛门中人？”

    陈枫愈发困惑了。

    就在此时，身后的牧九幽忽然开口。

    “我明白了。”

    “镜中那人才是铭天古神真正的模样，眼前这具肉身，是另一位陨落的古神。”

    此话一出，陈枫恍然大悟。

    确实应当如此！这样就说得通了。

    眼前这个酷似大悲喜金刚王魔的光头，恐怕正是大悲喜金刚王魔的前身。

    古佛成魔的例子可不少。

    “哈哈哈……你这小妮子倒是有点眼力见。”

    “没错，我现在用的，就是悲喜金刚王的肉身。”

    “这可是一尊货真价实的古佛。”

    铭天古神张洋恣意，也不急于一时半刻。

    千万年来，无人交谈，此时的他难免有不少情绪积压，想要爆发。

    轮回之镜中，真正的铭天古神走出镜面，但肉身却是一片虚影。

    虚影汇入悲喜金刚王肉身，一段尘封的往事，也被揭开。

    万千年前，铭天欲夺悲喜金刚王手中某物，二人从某个大千世界一路打到此地。

    最终，铭天给了悲喜金刚王致命一击。

    本以为终于大获全胜，却不曾想到悲喜金刚王临死前再度反扑。

    他的肉身被毁，灵智被困于一株神树之中，扎根此地，再难挪动分毫。

    就这样，铭天古神虽然得到了自己想掠夺的一切，但也身陷囹圄。

    “好在，天无绝人之路。”

    “我有了悲喜金刚王手里的太上神魔化龙诀。”

    “很快，我就想到了一个计划。”

    悲喜金刚王手中的太上神魔化龙诀，并非完整。

    它甚至没有开篇第一卷玄黄卷。

    不过，毕竟是一介古神，铭天就凭手中这没头没尾的残卷，生生炼了起来。

    以困住他的神树作为肉身，进行修炼！无数岁月过后，昔日的神树，便成了今日的神魔血树！“至于这个秘境，除了修炼太上神魔化龙诀以外，最主要的，还是为了等你们。”

    “或者说，你。”

    铭天古神的目光，落在了陈枫身上。

    他眼中尽是癫狂的笑意。

    “你一进秘境，我就能确定，你也修炼了太上神魔化龙诀。”

    “只是，没想到一开始，你还跟我藏拙。”

    “我差点被你骗了。”

    铭天古神看上去心情是真的好，颇有种苦尽甘来的畅快。

    陈枫听了那么久，始终没有开口说什么。

    他修炼的太上神魔化龙诀，也是当初在玄武中千世界进行试炼任务时得到的。

    那里，有个大魔神衍教。

    一直以来，陈枫都没往佛门想过。

    如今才反应过来，当初那尊大悲喜金刚王魔的投影，确实是佛门中人常有的战斗形态。

    望着铭天古神一副逃出生天，重获自由的模样，陈枫大脑疯狂运转。

    他好像被奖励过一个东西，不知道有没有用……“好了，话我已经说完了，不至于让你死得不明不白。”

    “接下来，过来，把你的肉身、血脉，全都给我吧！”

    陈枫身上的血脉有多强，先前还是神魔血树时，铭天古神就已经领略过了。

    那不正是他这些年来，梦寐以求的血脉吗！只要有了它，即便实力万不存一又如何？

    他有信心，在百年内重新登临巅峰！甚至，踏步更高的境界！但，已经说了两次，前方那个手握道器的小子，依然不为所动。

    铭天古神已经有些不耐烦了。

    “小子，同样的话我不会再说第三遍。”

    “别妄想负隅顽抗了，纵使我实力万不存一，也绝对你们这些蝼蚁所能撼动的。”

    说话间，一股磅礴的力量，自悲喜金刚王身上迸发开来。

    嗡！大修罗洪炉开始疯狂轰鸣。

    陈枫肩头，源源不断的力量再度供应而上。

    所有人都在全力支持。

    看上去，铭天古神只是针对陈枫，可在场都是聪明人。

    就连蒲景龙都明白，一旦让铭天古神得到了陈枫的肉身，他们绝对没命离开。

    可外面的力量，已经转瞬突破五劫地仙大乘！恰好压所有人一头！而且，那股气息，还在上升！大修罗洪炉即便身为道器，可注入的力量不够强大，觉醒得不够全面，依然无济于事。

    它通体发出刺耳的声音。

    仿佛下一刻，就会不堪重负，彻底炸裂开来。

    铭天古神说得没错。

    万不存一的实力，碾压他们也绰绰有余。

    “可恶！再这样僵持下去，我们必死无疑啊！”

    天残兽奴早已被激发出了战斗形态，身形暴涨，双目迸射出金黑交织的光芒。

    他本能的御兽之术，此刻也向外释放着气息。

    曹金蟒三人面色煞白，却也只能咬紧牙关，全力输出。

    但，实在撑不住了！就连陈枫自己，三百六十五颗日月星辰也运转到了极致。

    有些初步衍生出来的稳定星系，出现了崩溃的迹象。

    三尊星魂更是怒吼着，与陈枫心意相通。

    万分不甘！也就在这时，玉衡仙子忽然开口道：“诸位，我有一个底牌，需要各位配合。”

    然而，话还未说完，却被陈枫一口否定了。

    “别以为我不知道你在想什么。”

    “我告诉你，想也不要想。”

    玉衡仙子会在这时开口称有底牌，其实众人心中都迅速有所猜测。

    到了他们这些境界的，基本都会有一个最后的底牌。

    但，跟已经死去的悲喜金刚王一样，那个底牌，是拿命去换的。

    

