一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哦？席主任，您突然之间，又有了什么样的新奇大胆想法呢？”陆亦轩很不客气盯着席大勋的大光脑袋，颇为蠢蠢欲动，在想对着这么圆滚的大脑袋来几个暴栗，声光效

    果肯定会是嘎嘣脆。

    还在念念不忘给老子找磨刀石？上次折腾那一回，席大光头你是感觉不够尽兴怎么着啊？

    陆亦轩这一副随时要暴起的不善姿态，太扎眼了，让一旁的徐校长都感觉有点心惊肉跳。

    真心有点怕，席大勋接下来的这一番话，会惹得陆亦轩光火直冒。

    陆亦轩来办公室之前，他们俩就一直在聊着相关话题。

    别听他们刚才跟陆亦轩提及时话说的好听，什么要将陆亦轩竖为标杆、学习榜样。实际打算的操作方式，依着席大勋的‘磨刀石’理论，本意是要把陆亦轩召回之后，仍是当成一只关进铁笼的猴头般，其他学生们，则是天天想法子要把陆亦轩这猴头轰下台

    ，其他猴子争抢当头……

    说一千道一万，还是要将陆亦轩的性格棱角，仔细打磨一番，加速助其成长成材。可是此前的一番畅谈，很明显地，陆亦轩无论见识，格局，知识涉猎宽度，还是其他各个方面，早就不是寻常学生那么青涩，世界观人生观价值观都已经很成熟，已经是

    个很有自己想法的社会人了。

    此刻再提及这些磨人棱角的话，岂不是沐猴而冠，多少有些不太合适。席大光头也感觉到了陆亦轩不善目光透出的杀气，直接捂住了自己脑袋：“喂，小陆同学，我老大不小的人了，你可不能这么不懂敬老爱老，我说的有什么不对，你也坚决

    不能敲我脑袋！”

    陆亦轩撇撇嘴：“行，保证不敲你脑袋就是！”伸手一抄，却把桌子上放的断掉的皮带，提拎了一半在手。

    啪啪啪～～～

    半截皮带不断在掌心抽打着，发出阵阵脆皮声响。

    席大光头无语，尬笑道：“小陆同学，你这么的优秀，让你再回学校当学生，真的有点委屈你了！

    而且我怕把你竖为标杆、学习榜样后，别的学生一看跟你差距太远，直接都丧失奋斗力，那可就实在得不偿失了！

    所以，

    我刚才突然就在想，既然当学生不太合适了，你不如直接回学校，当一名老师吧！

    怎么样，就你刚刚给我和老徐讲课那水平，已经超过很多大学老师太多太多了，我认为以你的专业水准，当一名大学讲师，完全不成问题！”徐校长听到这话，眼神顿时一阵亮彩，立刻在旁附和：“对对对，小陆，你当大学讲师，绝对不成问题！听说你当初在生产队时，就办过一次高考备考班，一举让二十一个

    知青，全都考上了重点本科大学，看来你很有当老师的天赋，席主任这个提议相当不错，我个人也完全赞同！”

    陆亦轩诧异之极，心说这年头的大学领导，原来思想是如此富有开拓力的吗？

    直接让他一个十九岁小年轻当大学的讲师？这想法，他这个重生老男人，都没敢这么狂放过啊！“席主任，徐校长，你们就别拿我开玩笑了！我水平有多少，我再清楚不过，让我当中科社国际班的讲师，你们害我到没啥，你们可千万别拿其他学生们的前途当玩笑，这

    事搞不成，我真没那个金钢钻，揽不了这瓷器活儿……”

    “小陆，没人跟你开玩笑！”席大勋表情认真道。

    徐校长道：“不错，我们俩，一个是中科社的主任，一个是外院的校长，眼下两校又要重新合并，我们怎么可能在这种事情上乱开玩笑！

    小陆你也稳定一下心神，这样吧，特聘你当讲师这事，也不是我们俩，现在拍脑袋就能决定下来的事情，我们会将有关情况，做一个汇总，报告给上级，具体结果是什么，我们都由上级大领导来

    最终拍板，你看怎样？”

    “小陆，所谓‘能者多劳’，你天赋异秉，很多事情上面，你就应该果断迎难而上，挑起重担，你说是吧！”陆亦轩心神激荡，真正算是领教到了这个时代风口之下，这些敢为天下先的改开引路人们，在思想领域方面的敢做敢为，与之相比，反而是他这个重生老男人，有些过于

    瞻前顾后，思想负担有点过于多。

    这些人，丝毫不缺实干我为先的勇气，

    他们缺少的，兴许也就只有他这重生四十年的未来大势走向预测前瞻能力……

    更何况，当老师对他而言，无疑还是相当有诱惑力，尤其现在直接要在一所正规高等大学当老师。

    娘的，疯就疯吧！

    他点头答应下来：“席主任，徐校长，承蒙二位高看，既然你们都不怕这疯狂劲儿，我陆亦轩索性也豁出去了。

    回头我就仔细准备一下，

    我想搞一堂公开课，先上台试讲一番，各位领导们也都到现场看看效果，看看我这讲课水平，到底适合不适合。

    另外，

    关于中科社国际班目前的这种教学模式，我还有一些不太成熟的建议，等我整理汇总出来，也一并给席主任、徐校长你们过目，看看究竟有没实践价值……”

    席、徐二人互视一眼，大大地赞许表情。

    “好！小陆，那你最近几天，就抓紧时间备课，咱们到时候，正式来一场公开课，好教那些有反对意见的人，现场都感受一下，你小陆老师的不凡风采！”

    “没错！咱们给整个京城大学圈，放他们一颗大卫星！”“哈，放卫星这形容可不怎么好听，咱们准备要搞的，可是实打实的教学实践创新，目标是要将中科社，全力打造成全国最富朝气，最具影响力，最有前瞻性，最具创新性

    的新时代高等学府！”陆亦轩大肆蛊惑道。

    “嘿，小陆这话，老子爱听！

    没错，咱们的目标，一定要放得更加长远，

    咱们要放眼未来，立足打造出一所，华夏第一学府，全球第一名牌大学！

    老徐，咱们回头立刻把学校中间的隔墙推掉，校合并这事，不需要再商量来去，浪费时间了！

    京城里这些王八羔子们，这个把月，可是没少了嘲讽我席大勋，都在骂我席大勋，有眼不识金镶玉，说老子手捧着珠玉，硬是要丢去煤灰堆里。

    这一次，老子到要让他们一个个全睁大眼睛看仔细，到底是谁有眼不识金镶玉。”