    “你看吧，就是这么残忍。”夏子辰无奈看向无舌。

    这前脚刚说要休息一下，这马上就来事情了，当真是一刻也不让人停下了。

    “这莫万里可真是会挑时候。”无舌也是皱眉。

    原本他还以为事情已经可以告一段落了。

    没想到真是一波未平，一波又起。

    当真是让人应接不暇。

    “敌方军队大概有多少人？”夏子辰皱眉问道。

    虽然想休息休息吧。

    单人间已经兵临城下，这可不能不打。

    “启禀陛下，敌方军队粗略一算，恐怕也是三十万之众，不可小觑，最主要还是由敌方主帅亲自带兵！”

    探子把这些都已经打探的明明白白，现在夏子辰一问起来。

    他那是应答如流。

    “行了，下去吧！传令十大御军等诸位将军，军营等候！”

    夏子辰点了点头，随后说道。

    “遵旨！”探子下去了，带着夏子辰的旨意下去了。

    而下一刻，可怕的洪流在大军之中炸开。

    敌方已经宣布开战！

    三十万大军已然来到城下。

    一个个将士热血沸腾，这一天终于来了。

    灵秀关的将士则是要为了他们的兄弟报仇。

    而来自帝都的将士则是磨刀霍霍。

    这一次当真是一展拳脚的时候。

    陛下亲征，说不定表现好被陛下看重。

    封王拜相，加官进爵。

    那可是不在话下。

    ……

    主府之中，待探子走后，夏子辰坐了下来。

    开始沉思。

    “陛下您在想什么？”无舌疑惑问道。

    到了这个时候，不是应该先迎战吗？

    “大金三十万大军，主帅亲自带兵，朕在想，朕那番话夏元坤应该是带到了！”

    夏子辰想了想开口说道。

    他还是得研究一番。

    贸然出战可不是理智之举。

    “陛下是说？”无舌一愣，有些反应不过来。

    “算了！”夏子辰摇了摇头，道：“先去军营，点兵迎战。”

    “遵旨！”无舌连忙回应。

    夏子辰则是站了起来走向军营之中。

    他自登基以来的第一场国战就要开始了。

    是骡子是马，也是时候拉出来遛遛了。

    ……

    军营之中，大军已经集结完毕，十大御军统领位列前面，眼中闪烁神芒。

    作为将领，他们也是很期待这一战！

    “陛下到！”无舌的声音滚滚传来。

    无数人身体一震，脸色变得严肃。

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    众多将士齐声高喊，声音直入云霄。

    云彩退去，杀戮之意在天穹盘旋。

    这是一只虎狼之师！

    “诸位免礼！”夏子辰却是没有披盔戴甲，而是一袭紫金龙袍，威武不凡。

    宛如天上神皇，掌一方天地。

    他乃是主帅，这种战斗他还不至于亲自上场。

    也就指挥一下战斗罢了。

    不必披盔戴甲。

    那样反而落了气势，没了帝皇之资。

    待众人起身之后，众人目光落在夏子辰身上。

    只感觉夏子辰身上无形之中散发出一股可怕皇位。

    乃是无上帝皇气势。

    一瞬间气势大涨，杀戮之意更加浓烈。

    这是他们的帝皇！

    而夏子辰也是不废话，他目光看向乌压压一片的大军。

    声音宛如九天炸雷一般响起：

    “诸位！古话说的好，养兵千日用兵一时 如今大金军队已然抵达城下，想必不用朕多说。”

    “诸位也应该明白我的意思！”

    在夏子辰刻意的传播下。

    所有人都是清晰入耳。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    大军之中爆发出可怕的气势，一位位将士都是磨刀霍霍。

    眼中弥漫对敌人的杀机。

    “好！”夏子辰大喝一声，“本该动员之前，朕应该说两句鼓舞士气的话。”

    “但朕在这里就不多说，还是那句话。”

    “战旗所向，皆为大夏，诸位儿郎 随朕一战！”

    恐怖的声浪传遍整个大军之中。

    无数人热血沸腾。

    战旗所向，皆为大夏。

    这是何等霸气之言，这八个字就能抵挡千句万句鼓舞士气的话语。

    一时之间，诸多将士，已经是将敌人的土地当做自己的土地。

    敌人的性命在他们的刀下。

    一股无敌气势直入九天，搅动风云。

    “不愧是陛下！”卫无涯作为军师自然是在一旁。

    如今见夏子辰三言两语之间就把大军的无敌之气调动了起来。

    甚至于连他都感觉。

    这一战，已经胜利了。

    这当真是可怕。

    “杀！”可怕的战意在大军之中弥漫。

    夏子辰满意点了点头，他虽然不会什么鼓舞士气的话。

    但骚话还是会说两句。

    这都是小场面。

    “左凌霄！”夏子辰大喝一声。

    “末将在！”左凌霄一步踏出，腰间大刀微微颤动。

    可怕的战意散发而出。

    “朕命你携带十万大军随朕出城迎战，不得有误！”

    夏子辰看着他眼神锋锐。

    身上哪里还有半点儿同龄人的气息。

    分明就是一尊无敌帝皇。

    “末将领旨！”左凌霄一抱拳。

    一杆令旗出现在他的手中。

    “陈九阳，林百川！”夏子辰再次一喝！

    “末将在！”两人率众而出，气势宏伟，战意昂然。

    “朕命你二人个率十万大军随朕出战，不得有误！”

    夏子辰同样看着他们，眼神如刀。

    “末将领旨！”两人齐声大喝，随后手中出现一杆令旗。

    眼神宛如鹰隼。

    “其余等大军军营休整！”夏子辰再次暴喝。

    闻言，那些没有被点到的军队顿时失望。

    但却是没有半点不服从。

    因为他们也知道，大军不可能倾巢而出。

    而其他十大御军乃是神魔强者，自然也是要跟随出战。

    “出发！”夏子辰点了点头，大喝一声。

    夏子辰被带到他的特殊战车之上，伴随着大军出战。

    三十万大军在将领的引领之下，浩浩荡荡出了灵秀关。

    在关外百里之处，停了下来。

    气势翻涌，烟尘滚滚。

    阵阵声音落下，宛如九天惊雷。

    而大夏军队对面，莫万里率领的一众大军也是等候已久。

    见到大夏大军以致。

    可怕的战意散发而出，杀戮之意也是弥漫开来。

    大夏这边的大军也是不甘示弱。

    可怕的威势散发而出，和大金大军轰然碰撞。

    一个个都是眼神锋锐，杀气四溢。

    空气之中弥漫着可怕的火药味。

    战斗似乎一战即发！

    PS：宝宝已经很努力了，但反响好像不行啊各位，我需要你们的支持啊！

