    躺在那里的黄春手放在胸口上，脸色晦暗，她没想到，事情竟然到了这步田地。

    黄春真的是恨死那个贱丫头了。

    可此时她却骂不出来那些泄恨的话。

    黄春永远都忘不了她那个孙女站在人群中，嘴角带着冷笑，眉间带着从容，一步一步的将他们娘两个给带进了坑里。

    然后，在众目睽睽之下，眼睛都不眨的就揭开了所有事情的真相。

    她说的那些事情，有一些她是真不知道。

    比如建明主动追求的罗玉芬，比如竟然是建明举报了罗丰，又比如离婚的时候，拿走了家里所有的存款。

    还有，她温尔文雅的儿子竟然动手打人。

    她多么希望，那个死丫头所说的一切都是假的，是造谣是诬蔑是诽谤。

    可是，作为一名站在讲台上几十年的老教师，她深深的知道，她这个孙女，没有说假话。

    因为她太有底气了。

    但凡这样都是不怕人家揭穿的。

    难怪很多时候说起元宝村的事儿，她的儿子支支吾吾神情闪躲呢。

    那时候她还以为是被罗家那个恶霸支书给逼的吓成这样了，所以对罗家的恨意更加深了。

    最主要的那个死丫头，真的是一点不给人留情面。

    前几年困难的时候，他们家的确收过不少罗家送来的粮食还有瓜果蔬菜。

    她也没有给回礼。

    那时候的她觉得这是罗家欠沈家的，别说回礼了，一根草她都不会让儿子带回罗家去的。

    可哪里想到还有这一面。

    尤其镯子，真的是让她这张脸都丢尽了。

    以后，她有什么脸面站在讲台上？

    刚才儿子在那里脸色阴沉一言不发，她也在想着自己的心事，又气又恨又悔，为什么她要去纺织厂，为什么没有及时阻止沈浅菲要说的话？

    可哪里想到，刘美丽进来，不分青红皂白，也不问问她的病情，竟然直接骂起了沈建明。

    镯子镯子又是镯子！！！

    这时候的黄春一张老脸好像被无数个巴掌给打了一样，简直是火辣辣的刺疼。

    她拍着床铺怒吼道，“刘美丽，你给我闭嘴！”

    然而刘美丽根本就不惧，她立起眉毛，声音带着怒意，“闭嘴，我怎么闭嘴？你问问你儿子，那柳芝现在是怎么催我们的？”

    自古以来，婆媳关系其实都是很微妙的一种状态。

    很大一部分能和谐相处，但也有一部分其实就是对立的状态。

    你不满意我，我也不满意你，彼此挑剔。

    说起来黄春对刘美丽是真的很满意，无论家世文化程度长相与她家门当户对甚至还好一些。

    最起码能帮助儿子，还给她长面子。

    最早的时候，罗玉芬还是她儿媳妇的时候，左邻右舍的还有同事都嘲笑她有个农村儿媳妇。

    张口闭口农村人泥腿子，那种幸灾乐祸看热闹的神情她到现在都忘不了。

    还有，尽管她不是很重男轻女，但是有了小强这个孙子，她还是非常开心的。

    自然而然的，她自己觉得和刘美丽的关系真的是很不错了。

    她也是一个很开明的婆婆了。

    此时她却有些不可置信的瞪着眼睛，死死的盯着对她吼的刘美丽。

    她怎么可以这样？

    黄春脸色被气的青紫，虽然这间病房目前只有她一个病人，可是隔墙有耳，她低声的吼道，“刘美丽你疯了，你给我闭嘴！”

    刘美丽紧紧咬着牙，嘴角带着嘲讽恨恨的说道，“一个泥腿子生的村姑，竟然能将你气进医院来，亏你平常还那么惦记她，真是个忤逆不效的东西。”

    黄春瞪了她一眼，压低了声音，“你老实一会行不行，是不是你也想气死我啊。”

    刘美丽撇了撇嘴，却看向低垂着头不说话的沈建明，她问道，“我刚才和你说话，你听没听到，柳芝催得紧，镯子到底能不能拿来？”

    “镯子镯子，你就知道镯子！”低着头的沈建明忽然抬起头来，凶狠的眼神看向了喋喋不休的刘美丽。

    平日里刘美丽就很强势，但大部分时间，他愿意依着她。

    可是今天经历了什么难道她不知道吗？

    那个镯子到底怎么回事难道她也不清楚吗？

    “刘美丽，刚才我和你讲的你没听明白吗？那个死丫头将我和我妈都坑了，如今你还敢提镯子，你长脑子了吗？亏你还是大学毕业生，你都不如一个农村小姑娘。”沈建明气愤的指责道。

    刘美丽蓦然瞪大眼睛，手指着沈建明，尖叫道，“沈建明你这个孬种，在你闺女那里受了气丢了人，跑到我这里来撒气，你算什么男人？”

    “我是什么都不算，可你呢？如果不是你天天镯子镯子的，事情能弄到今天这地步吗？你知道现在纺织厂的人都怎么看我吗？我还怎么回去上班？”

    “那是你无能，你就不能一口咬定是你沈家的东西，那东西又没长嘴，到谁手里就是谁的。”刘美丽脸色狰狞，“你连一个小姑娘都对付不了，亏你还是她爸，她也没将你放在心上，要不然怎么会这么对你，我辛辛苦苦筹谋为了什么，还不是为了你吗？”

    说着说着刘美丽的眼泪就流了下来，很是委屈的样子。

    黄春头疼的不行，好像要爆炸一样，手捂着胸口颤抖的声音道，“你们闭嘴吧，你们是想将这件事情宣传的全省城的人都知道吗。”

    刘美丽看了一眼门口，气得不得了，可最终还是闭了嘴。

    沈建明不再说话，她也知道适可而止，放低了声音说道，“那现在怎么办？都已经答应柳芝了。”

    沈建明看了一眼刘美丽，闷声的说道，“那死丫头说了，想要买镯子让柳枝去找她。”

    “怎么行，我们不是白忙活了吗？”刘美丽腾地一下站起来，“一个小丫头而已，你们两个其实就是顾及着亲情，要不然怎么能被她给整成这样，我去找她，建明在他们罗家做牛做马十年了，如今到了该还债的时候，这本来就是罗家欠建明的。”

    黄春眼底里露出一丝狐疑，看了一眼沈建明，眉头深深的皱了起来。

    难道刘美丽也什么都不知道吗？

    或者，那个死丫头说的都是假的？

    如果是假的就太好了，不由得心底里升起了一丝希冀。

