
　　塞伦特一拳就被乔给从灌木丛里干了出来，整个人在地上打了两个滚后撞到后方一棵树上才堪堪停止了翻滚，只是张口闭眼地倒在地上雪雪呼痛。

　　其他森精灵顿时就惊了，森精灵群体中第二大的信仰对象便是森林女神佩科菈。

　　而森林女神佩科菈对于森精灵这个物种似乎也有着些许的偏爱，所以森精灵在出生时就会在一定程度之上拥有她的加护，天生就会被森林所爱护，是森林之中得天独厚的主人。

　　加护的方面也有很多，根据不同的森精灵个体也会出现差别，不过其中最为常见的还是对于森林的亲和之力，就和转职丛林行者的玩家们所拥有的翡翠之心一样，森精灵们能够最大程度的将自己的气息融入森林之中，不被敌人发现。

　　正是因为如此他们才成为了森林中最令人畏惧的猎人。

　　就好比刚才围杀捕奴队的时候，捕奴队的那些家伙甚至都还没有意识到发生了什么，就已经被潜入到自己附近的森精灵们全灭了——就这还是在森精灵们为了防止太过破坏森林环境，而特意没怎么使用魔法的情况下！

　　现在也是如此，森精灵们打算依靠自己的潜行能力，暗中解决掉这几个看起来就没什么特别的人类幼崽——对他们来说，人类和森林中的猩猩在本质上并没有太大的区别，在彼此敌对的情况下，猎杀年幼的人类也不会有任何的心理负担。

　　结果没想到一开始因为低估了爱德华一行，一阵箭雨收效甚微不说，对方反而还在硬挺过箭雨之后，后发制人地打飞了经验老到的成年森精灵塞伦特！

　　不过森精灵们心态还是很稳的，觉得八成是塞伦特太小看那几个人类幼崽，没有隐蔽好自身，所以才被对方发现，加上毫无准备，这才吃了一拳就被打飞了出去。

　　甚至还有一些老资格的森精灵借此教育那些第一次参与对付人类捕奴队的年轻森精灵，让他们不要太过疏忽大意，不论什么时候都要保持着和森林的联系，将自己完美的隐藏起来。

　　然后就又是几个森精灵被乔找到，将他们从隐藏起来的地方一拳揍飞。

　　——虽然森精灵们自以为藏的很好……好吧，实际上确实藏的很好，如果单以视觉听觉乃至气息之类的方法来寻找，乔肯定是找不到他们的。但问题是，现在他们的脑袋上都顶着一个硕大的黄色名字，哪怕是完美地将自己融入到了一丛灌木之中，也会变成灌木上面飘着一个诸如‘森精灵A’之类的文字。

　　这简直就像是和把脑袋藏到地下，却把屁股完美的露在外面的鸵鸟一样，无比的显眼。

　　不仅是乔，爱德华也连续命中了几个屁股……额，我是说森精灵。

　　虽说没有给对方造成致命伤，但几乎都是一次爆发打到只剩血皮，估计短时间内起不来的那种程度。

　　杰西卡只是在给他们施放护盾，而艾莉娜依然吃着棒棒糖，但目光却不停地掠过一个个精灵脑袋上的等级，最后落到了其中等级最高的一个森精灵上，眸子里奇异的神采闪过，也不知道在想些什么。

　　乔和爱德华游走在林间，接连打爆了一个个森精灵。

　　这个时候已经减员近三分之一的森精灵们终于意识到了不对……再这么躲猫猫下去说不定自个儿就得全部栽在这儿了。

　　于是在那个等级最高的森精灵一声令下，其他的森精灵终于放弃了躲藏起来用弓箭射击的这一战术，开始全面转换成了和爱德华他们硬肛的模式。

　　这样一来，原本还算轻松的爱德华跟乔一下子就陷入了苦战。天籁小说网

　　他们的实力虽然比起一般的成年精灵要稍微强上一点，出其不意的偷袭之下也能在短时间内解决掉一个成年精灵，哪怕是一对一肛正面，他们也不虚精灵。

　　问题是森精灵可没有什么骑士道精神，放弃了躲藏全力出手的森精灵实力更是远非刚才所能比的，爱德华他们被一群精灵围攻，觉得自己就像是陷入了实力强大的狼群之中那样，左支右拙没多久就已经伤痕累累，如果不是杰西卡一直在给他们刷治疗的话，说不定他们已经死回小镇了。

　　而杰西卡在短时间内输出的大量奶量显然也引起了森精灵的注意，等级最高的那个森精灵顿时就放弃了围攻已经开始顾此失彼，随时都可能战死的爱德华和乔，掉过头去袭击杰西卡。

　　那个等级最高的森精灵显然有着丰富的经验和老道的战斗技巧，魔法和箭矢的混用不止一次打断了杰西卡的施法，只是短短半分钟，实力在小队中垫底的杰西卡就已经陷入了危机之中。

　　然而就是在这个时候，一直都没有动手的艾莉娜终于找到了对方的破绽，她猛然跃起，身后闪烁着圣洁的金色光芒，下一刻少女背后的圣洁的金光宛若流水般流淌到她的手上，不断汇聚、凝实、具现为了无比巨大的一把光矛！

　　并非是圣职者15级才能学会，而候补圣女在1级就会的【胜利之矛】，而是以【胜利之矛】作为前置技能，在艾莉娜升到了40级之后才学会的新技能【忏悔之锁】。

　　这个技能本身伤害为0，会基于被攻击者对于‘玩家/游戏之神’的敌意而造成相应伤害，但当最大伤害超过敌人的生命值时，会强制给对方留下大约1%的血量，然后令他获得一个束缚状态，而束缚的强度依然是根据对方对于‘玩家/游戏之神’的敌意判定的，敌意越强，忏悔之锁的束缚力量越高。

　　当然，束缚状态也是游戏法则的衍生力量，因此也会被神性和法则抗性给抵抗。

　　不过那个精灵显然并没有神性或法则抗性，直接被艾莉娜的光芒贯穿了身体，随后又被光矛后面的光之锁链给捆绑了个结结实实。

　　——如果正义狮王阿斯兰在这里的话，大概就会有一种‘尼玛这个绑法怎么这么眼熟’的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百八十八章 忏悔之锁免费阅读。https://xs.23sk.com 