    见到这一幕，周卓的嘴角也是不由得浮现出了一抹淡淡的微笑。

    “我恢复一下元素，在这火元素缺乏的地方，想要补充火元素真的是太难了。”周卓嘴里说道。

    然后不断的感知周围的火元素。

    一股股强大的热源，从冰层地下不断的朝着这边传来。

    “恩？难不成这冰层之下还有火焰？”周卓想到。

    不过此时他也顾不得那么多，抓紧时间恢复火元素。

    周卓不知道的是，地底下的火焰可以无视水，无视冰一样的燃烧，而此时正在被周卓不断的吸收着。

    随着周卓的不停地吸取着那些火元素，那地底下的火焰也是在不停的被周卓吸取着。

    随着时间的流逝，这地底下的火焰不断的减少着。

    “公子，这恢复的速度也实在是太快了吧，就算是您恐怕在这冰天雪地恐怕也抵达不了吧。”卖肉小贩对着欧阳青说道。

    “周兄看起来吃了那极寒冰蚕之后，大造化可不是一点两点的啊。”欧阳青笑着说道。

    “看来我输的不冤枉啊，辛亏那时候提前选择了投降，不然这个时候恐怕我的尸体应该都凉了吧。”青云组织的老大说道，人家毕竟是这【九域】游戏里面有排行的大佬，见多识广一些也是理所当然的。

    不多时，这地底下的火元素就彻底的消失不见了。

    周卓恢复之后，又继续施展火焰将面前的冰层融化。

    “恩，为什么这一次竟然丝毫不费任何元素，甚至我赶紧我的火焰在这冰脉之上还能燃烧？”周卓见到这种异象也是感觉到非常的惊讶。

    不过再将那冰层融化了一个洞之后，周卓顺着这个小洞往里面看，只见里面仿佛进入了另一片洞天福地，各种各样的矿石长满了冰脉之上，而且还有比外面更加耀眼的蓝色水晶，而在蓝色水晶旁边的就是验灵石。

    “太好了，没想到还真的是验灵石的矿脉。”周卓激动的说道。

    “哈哈哈，周兄，你的运气实在是太好了，竟然找到了这么好的东西。”欧阳青笑呵呵的对着周卓恭维道。

    “欧阳兄谦虚了，能够跟欧阳兄一起探险，那是在下的荣幸。”听着欧阳青的话，周卓心里也是一阵爽快，随即，他便是看了一眼周围的这些冰块，更加卖力的将眼前的冰层给打通。

    “砰砰！”

    终于，在周卓的努力下，这些坚硬的冰层被周卓打碎了，而随着冰层被打破的那一刻，一股浓郁的魔力便是瞬间扑面而来。

    这一刻，周卓只觉得自己浑身都舒畅无比，似乎连骨头缝都要酥软了一般，浑身的每一个细胞都在欢呼雀跃着。

    “哇塞，竟然是真的，这里果真是一块宝藏啊！”周卓不敢置信的说道。

    “周兄，我活了几十年，但是我也从未遇到过这种情况。”欧阳青也是一脸震撼的说道。

    “这么说，这应该都是一些中级矿脉了。”周卓问道。

    欧阳青也是点了点头：“不错，应该都是中级矿脉了，这下我们发达了啊，周兄！”

    “欧阳兄，我们先过去吧，看看这里的情况。”周卓有些迫不及待了。

    “恩，好。”欧阳青点了点头。

    随后，周卓和欧阳青两人便是走进了面前的巨型矿脉之内。

    周卓一进入这巨型矿脉之内，便是看到了里面的一些矿石和炼器材料。

    这里面的炼器材料都是用来制作上品炼器材料的必需品。

    看到这么多的珍惜材料，周卓和欧阳青两人也是不由得倒吸了一口凉气，这么多的材料，足以炼制很多件上品武器了。

    不仅如此，在里面，竟然有着一块拳头大的冰系灵兽的内丹，这可是炼制一件下品神器的主要材料啊。

    “我靠，这下赚大发了。”周卓忍不住说道。

    “周兄，那我就不客气啦。”欧阳青看了一眼这块内丹，便是将其拿在了手中。

    欧阳青的心脏都要跳出胸腔了。

    “这么多的材料，这可都是大丰收了啊，不过我们还要找找有没有其它的宝物。”周卓对着欧阳青说道。

    “对，对，我们还是分头行事吧，这么多的东西，谁也不知道有没有什么机关，要小心才好。”欧阳青说道。

    “恩，好。”

    欧阳青和周卓两个人便是开始四处寻找起来。

    这个冰峰之下，这里的空间实在是太大了，欧阳青和周卓两个人寻找了半天都没有发现任何的宝贝。

    “哎呀，这里真是太大了啊。”周卓叹息了一声。

    “欧阳兄，这次我们真的是发了。”周卓笑着说道。

    不过此时的周卓已经开始疯狂的将验灵石一块儿一块儿的拉进来自己的空间当中，生怕错过一块儿。

    而那边的赵玉兰见到之后也是学着周卓，不断的往空间里面塞，能带走多少就带走多少。

    一直到最后，几人将空间都塞满了之后，也是没有将这片矿脉给搬空。

    “这里怎么会这么大？”周卓一脸疑惑的看着周围的那些矿石问道。

    “这里面一共有五个矿区，一般这么大的矿区都会放置在一起，我刚刚派人已经探查过了。”欧阳青看着周围的矿区说道。

    “五个矿区？”周卓的眼睛顿时亮了起来。

    不过种周卓的立马又变得严肃了起来，匹夫无罪，怀璧其罪，还有几天魔域就要降临了，到时候这个矿脉如果没有好好的藏起来的话，很可能会被魔族利用。

    “欧阳兄，我有个很重要的事情要跟你说。”周卓严肃的对着欧阳青说道。

    “哦？这么巧？正好我也有事情要跟周兄你说。”欧阳青也是说道。

    “既然这样，那周兄你先说吧。”欧阳青听到了周卓的话也是一愣。

    “恩，现在我们发现的这个矿脉，我们应该是第一个发现的，所以对于这片矿脉的保护，我们必须要做到位，否则的话，如果再有什么心怀鬼侧之人来到了这里，那就麻烦了，这一点欧阳兄应该清楚吧。”周卓沉思了一下，然后说道。

