    面对三名男子，云弈冰冷地说：“你们招惹到我了。”

    “什么？”

    几人都要吐血了，自己不就是在这里坐着喝茶聊天吗？怎么就招惹到这杀神了啊？

    云弈说：“我带着孩子逛街，你们的人却想要抓我孩子，这不是招惹到我了吗？”

    “这怎么可能？”

    几名男子神色变得极其难看，万毒门那些人都是猪脑袋吗？抓什么孩子不好？竟然抓到这杀神的孩子身上去了？

    这下可要被万毒门那些蠢货害死了。

    只是这时候一名中年男子突然问道：“你有孩子吗？你不是没结婚吗？”

    云弈说：“我情人的孩子就是我的孩子，所以你们还是招惹到我了，说吧，你们想要怎么死？”

    “……”

    几名男子瞬间无语。

    而后，那半秃头的中年男子哼声道：“云弈，别以为你镇住了天道会我们就怕了你。”

    “我们马家和唐家都属于八大家族，你要是敢在这里闹事，那就等于得罪了我们八大家族。”

    云弈寒着脸说：“我问的是你们想要怎么死，既然不回答，那就随机吧。”

    “你敢……”

    半秃头男子指着云弈还要说话，云弈突然上前，也没有使用龙拳，一记手刀劈出，正中半秃头男子的咽喉，男子当场身亡。

    “杀，给我杀了他。”

    云弈下手即杀，余人大叫起来，而后，实验室四面八方开始有人涌出来，每个人的手上都带着铁棍或者砍刀，其中还有万毒门的人在边上鬼鬼祟祟的寻找出手时机。

    环视一周，对方至少有五十号人。

    “好小子，云弈，这是好机会啊。”

    云弈正在心里计较盘算着是制定一个作战计划还是直接上去就是干呢，老龙傲来突然开口让他愣了一下。

    云弈问：“前辈你的话是什么意思啊？”

    傲来没好气地说：“本尊不是和你说过要好好使用五蕴之力吗？现在用这些人练手，杀光他们。”

    “这个不用你说。”

    云弈冷冽地说：“这些畜生，我一个都不会放过。”

    “杀！”

    五十多号人这时候也是一拥而上，当他们接近云弈，“砰”的一声巨响，五蕴雷之力首先爆发出金色的雷电，将首先接近的人给炸飞了。

    “那是闪电？”

    所有人都惊呆了，此时云弈伸出手来，他的手上就有很明显的闪电在闪烁着。

    这是在拍漫威大片呢？

    相较于他们实验室想要制造出来的怪物，云弈这才是怪物啊！

    云弈咧嘴一笑，道：“你们以为自己人多就可以奈何得了我吗？很遗憾，在我的眼里，你们都是的渣。”

    话音落下，云弈手中一团火焰已经迸发出来。

    而后，实验室中响起了阵阵惨叫，战斗持续了不到十分钟，云弈将身上的五蕴之力发挥到了极致，五十来号人都倒在了地上。

    这，就是平常人和修道者之间的鸿沟。

    “云弈，发生什么了？”

    上官飞鸢也走了进来，方才云弈和她说要她在外面守着，生怕那些人贩子会从别的出口带孩子离开，所以她就顺从地在外面守候，而后听到剧烈的打斗声，依稀中似乎还有雷电爆裂的声音，她忍不住也进来了。

    眼前一幕让她愣在了原地。

    云弈拍拍手，笑道：“好了，这些家伙都被我干掉了。”

    “你一个人干掉的？”上官飞鸢瞪着大眼睛，满是不可置信。

    “是啊。”云弈点头。

    上官飞鸢愕然道：“那方才的雷电声音到底是怎么回事啊？”

    “应该是这周围的仪器爆炸的声音吧，打得激烈，我也没有怎么留意听。”

    上官飞鸢看着云弈，云弈这样的解释也没毛病。

    可她不信。

    现在在上官飞鸢的心里，越发笃定了云弈和那雷电是有关的了。

    再看着满地被云弈干掉的人，纵然上官飞鸢是有经历生死的人，此时还是被震撼到了。

    她突然说道：“我大师姐明天就到青阳。”

    “哦，你还不死心，想让你师姐来挑战我啊？”云弈笑嘻嘻地问。

    “不是。”

    上官飞鸢摇了摇头，道：“我师姐比我强大很多，我原本对她很有信心的，但是现在，我突然想要劝我师姐回去了。特别是你这混蛋下手没轻没重的，我怕你伤了我师姐那绝美的容颜。”

    “我怎么就下手没轻没重了，当时是你自己撞上来的好吧。”

    云弈翻了翻白眼，这妞还记仇呢？

    不过接着云弈又来了兴趣，道：“你说你师姐的绝美容颜，她长得很漂亮吗？”

    “那是自然的。”

    上官飞鸢哼声道：“我们青城山是专门出美女的，特别是我大师姐，在我心里，她比大小姐还要好看几分。”

    云弈咳嗽一声，道：“那你让她来挑战我吧，我是不会打美女的。”

    “你的意思是说我不是美女，所以随便打是吧？”

    云弈又尴尬起来，“倒也不是说你不是美女，只你和美女之间多了点东西。”

    “多了什么？”

    “多了个美字。”云弈哈哈一笑，“你只能算是女的，美不美和你没关系。”

    “云弈，我杀了你。”

    上官飞鸢愤怒至极，向着云弈追打过去，云弈几个腾挪躲开了上官飞鸢的攻击。

    突然，云弈停了下来，伸出手道：“打住！”

    “砰！”

    云弈话音落下，上官飞鸢再次撞在了他的手上，又是一边眼眶黑了下来。

    梅开二度？

    云弈哭笑不得地说：“上官，你不会刹车吗？就你这样对自身速度力量的控制，这辈子都别想赢我了。”

    “你……”

    上官飞鸢此时几乎都要暴走了。

    云弈又做了个禁声的手势，道：“你听听是不是有孩子的声音？”

    而后，两人看向一堵墙。

    上官飞鸢走到墙边敲了几下，那只是木板墙，她此时是有气无处撒，一拳接一拳地打在了那木板墙上，很快就打出了一个窟窿。

    墙内，八九个孩子发出阵阵的低吟，似乎在承受着别样的痛苦。

    云弈连忙钻进去，为孩子探查，眉头也拧了起来，“那些畜生已经在这些孩子身上注射了实验药物，我一个人恐怕救治不过来，快把他们带出去，送往医院。”

    两人连忙各自抱着孩子往外走，最后清点了一共有九个孩子。

    在确定实验室中除了死人再没有其他人之后，上官飞鸢在实验室中放了一把火，在他们离开之后，火焰已经连同着上方的化工厂给吞噬了。

