    “阿瞿，我回来了。”

    疲惫不堪的苏静安推开门，揉了揉酸软的小腿，忙不迭的甩掉碍事的高跟鞋。

    “阿瞿？”

    莫瞿在沙发上稳坐泰山，没有像往常一样起身迎接苏静安，也没有像往常一样嘘寒问暖。

    苏静安无奈的挑挑眉，又耸了耸肩：这大爷怎么了？哪又不爽了？不过是签完合同，又顺便和甄邵阳吃了个饭而已嘛。

    “阿瞿？”

    “莫总？莫大少？”

    “瞿哥哥？”

    少女围着男人转了好几圈，各种称呼都上了，男人还是不言不语。

    难道是因为自己和甄邵阳吃饭，他吃醋了？

    少女瘪了瘪嘴，眼珠子转了转突然伸手按着男人的肩膀，用力一把往后推去……

    他觉得自己已经用了很大的力气了。可是男人还是一动不动的坐着，而且毫不配合。

    她微微拧着眉抬头看去，对上莫瞿冷静又深邃的眼光，少女条件反射的用力又推了一下。

    轻微的一声响，男人躺倒在沙发上，随后少女俯卧在他的身上，双手撑着身体俯视着这个男人。

    灯光从少女身后落下来，在她的头上染开了一圈圈光晕。

    苏静安和莫瞿对视了片刻，她突然俯身吻了下去。

    只是嘴唇触碰了一下嘴唇，莫瞿不知道怎么回事，突然伸手推开了她，立即起身往书房里走去。

    苏静安被男人接二连三的行为惊呆了，她呆愣愣的坐在沙发上想了半天，最终还是没想明白莫瞿为什么会这样。

    委委屈屈的少女跌跌撞撞的往书房跑去，她要问个明白，这个臭男人今天到底怎么了。

    “阿瞿，你到底怎么了呀？”

    “阿瞿，你为什么不理我呀？”

    “阿瞿，以后我不管有什么活动都带着你好不好？”

    “阿瞿……”

    低声下气哄了半天的少女有点生气了：“你就这么讨厌我吗？一句话也不想跟我说？”

    男人的眼里闪过一丝笑意，他张了张口，又抿上了嘴，继续低头玩游戏。

    少女叹了口气，心想不能跟他计较，本来自己就有一点点小错，还是先哄好男人为妙。

    “这是甄邵阳家研发的游戏，我要先测评一下，看看什么时候合适上线。”

    “已经到最后阶段了，你要不要一起试试？”男人挑挑眉终于开口说话，并且主动邀请少女一起玩游戏。

    矫情也要有个度，给个梯子就赶紧下，真把小祖宗惹恼了，遭罪的还是自己，莫瞿心里突然冒出了这样一个想法。

    甄家的游戏？是不是“上邪”？

    “我是司马岳……”

    “我是宁西凉……”

    “欢迎来到上邪的世界……”

    黎明第一缕光亮从丛林破开黑夜的时候，宁西凉已经深入剑豚整整三个时辰，那一点点光亮照亮这片巨大的土地是，那一点光仿佛被无限扩大了一般。

    “万剑归宗……”

    剑道已然练到极致的人才能使出这一招，堪称武林第一的必杀技，遇神杀神遇佛弑佛，然而从剑道出世以来，从来没有听说人练成过。

    然而第一次见，却是这样一个十几岁的小姑娘……

    十几分钟后，立于石台的男人垂眼转身，扯了扯嘴角，波涛汹涌的眼底看不出一丝情绪。

    “放她进来吧，总要见一面的……”

    他的时间掐算的实在是准确，刚刚踏下石梯，就见路的尽头有人缓缓而来。

    她白衫染血，长发凌乱，从剑尖落下来的的，从被浸湿的衣摆落下来的，从指尖落下来的，少女的身上滴滴答答的全是血迹。

    她走的很慢，看出来伤势很重，走过来的路上全是血，可是她一直没有停下来。

    她一身狼狈的停在石台前，抬头看向那个男人，他衣冠整洁，白袍飘飘，这就是所谓的被敌军抓走严刑逼打。

    宁西凉嘴里已经满是铁锈味，她用力咽了下去，定定的凝视着那个人，平静的说了三个字。

    “你骗我！”

    司马岳没有说话，他只是静静的看着她。

    从凌乱的头发到血迹斑驳的苍白的脸颊，再到破旧的布满血迹的衣服，最后是持剑的手，伤痕累累皮肉外翻。

    男人咬咬牙，强迫自己把视线重新移回女人的眼眸。

    “阿凉，兵不厌诈，我想赢你，只能这样……”

    “抱歉……”

    司马岳的话落在宁西凉的耳朵里，却仿佛伤害到了她的双眼，一瞬间视线仿佛找不到落点般的落在了虚空，她茫然盯着地面看了一会，脚下一软险些摔倒，扶助栏杆才勉强的站稳了身体。

    原来只是为了赢她，她历尽万难前来救他，原来只是个陷阱，只是为了赢她……

    她抬头看向男人，脸色更加难看了，声音又冷又硬：“我不信！”

    男人顿了顿，嘴角突然扯出恶劣的笑容，带着一丝莫名的残忍，转身挥袖离去。

    “哐！”巨大的声音响起，宁西凉被囚禁在巨大的铁笼里……

    真是可恶！

    苏静安狠狠的锤了下书桌，司马岳这个臭男人，宁西凉千辛万苦的去救他，竟然是个骗局……

    辜负了一个真心对自己好的女人，司马岳的下场不会好到哪里去的，下一章自己一定要搞好“剧本”，来个反杀……

    莫瞿看着少女因愤怒而变红的脸庞，眼底浮起一丝笑意。

    这个女孩，自始至终都是这么善良，哪怕只是游戏中的事情，都能让她为之愤愤不平。

    譬如今天，虽然他因为甄邵阳有点吃醋，但是他什么都明白，静安只是单纯的希望苏晨和能早点和甄爱玉在一起。

    他也明白静安和甄邵阳只是因为签完合同到了吃饭的时间，顺便去吃了一顿饭而已。

    他也看得出，苏静安并没有感觉到甄邵阳的心意。

    本来苏静安一回来他就不生气了，可是被她哄得感觉太好，他实在是过于享受的飘飘欲仙。

    嘴唇上触感柔软且微微湿润，少女的舌头有一下没一下的试探，带点餐后水果的香气，简直让他欲罢不能。

    他知道静安忙了一天很累，唯恐自己控制不住，干脆起身躲开，没想到这个小姑娘又傻乎乎的追了过来。

