    “小胡你好凶啊，开个玩笑嘛。”

    陈汉升笑嘻嘻的，还冲着大一新生张芳琪眨眨眼：“琪妹以后别学你胡师姐，她都大二了都没人追。”

    张芳琪低下头不回应，奶茶店两个大二师姐对对自己都很关心。

    胡林语性格有些强势，有些说一不二的经理风范；沈幼楚温柔单纯，说话慢声细语的，最关键是人漂亮的没边。

    “好了，现在我们开会。”

    胡林语心想好不容易的一场总结会，不能让陈汉升带偏了，她给每人发了一张excel表格：“这是奶茶店开业以来，每天的成本、收入和盈利，大家觉得有什么问题。”

    陈汉升低头看了看，这一周多以来收入基本是呈上升趋势的，除了某一天曲线有些下降，这应该就是胖青年带人来捣乱的时候。

    不过收入虽然上升，可成本也在增加，最后居然没怎么盈利。

    胡林语刻意停顿一下，预留给大家看表格的时间，然后才说道：“生意虽然不错，但是赚的却不多，大家知道原因吗？”

    陈汉升没吱声，他的注意力很少在奶茶店这里，沈幼楚也不擅长公开发言，至于新生们和叶学兰更是沉默，最后胡林语索性自问自答。

    “因为三个原因。”

    胡林语指着表格说道：“第一是我们的采购成本很高，水果是最新鲜的，牛奶是最好的，而且外壳的包装也比较精致；第二是水电、房租、人员工资、包括前期装修的开支也要折算进去，这是一大笔开支；第三就是······”

    胡林语看了陈汉升一眼，陈汉升主动话题：“第三就是我要求把营业额的20%拿出来，这部分不许动，学校把这里租给我们，除了正常租金以外，也有一定的人情在里面，这个钱就是准备还人情的。”

    “其实，校领导既然把房子租给我们了，那就是对我们的信任和鼓励，真的需要拿出来这么多吗？”

    胡林语一想到20%的收入都要拿去铺关系，心里就隐隐作痛。

    “这里的事情很复杂，再说也没什么好讨论的，总之那笔钱不许动。”

    如果说胡林语是强势，那陈汉升就是不讲理的霸道：“胡同学要换个思路，如果学校不把这里租给我们，那你还有机会在这里畅谈成本和收益吗？”

    胡林语不再多说，陈汉升到底是全额出资人，他坚持的事情还是不能拒绝的。

    “那我们就想想怎么节省成本吧，其实也没什么好想的，第二条和第三条都是固定的。”

    胡林语指了指成本那一栏：“那我们就在采购和包装上做做文章吧，大家各自说说各自的意见。”

    几个大一新生看到胡林语盯着自己，每个人都结结巴巴说话了。

    “我觉得咱们的包装太好了，而且顾客喝完就扔掉，有些浪费。”

    “食堂那家奶茶店，外壳单薄的就和一次性纸杯似的。”

    “我们要不要换成那样的，这样刻意减少成本。”

    ······

    大一新生们的观点是换包装，叶学兰想了想：“之前我在义乌商品城那家奶茶店打工，老板会在奶茶里减少水果和牛奶的分量，多加冰保持味道就可以了，另外牛奶也没必要买最好的那种。”

    叶学兰的观点是在食料上做一些改变，胡林语其实是站在大一新生那边的，她又看向陈汉升。

    陈汉升直接说道：“包装是不能动的，这是遇见奶茶店的特点，我们要从学生的心里分析他们买奶茶的需求，其实味道反而不是最高需求，我们提供的环境和包装才是基础。”

    “外壳换了，就不能匹配装修环境了，没有这种格调，味道再好也没用。”

    陈汉升笑着说道：“这就是一杯4元到7元的奶茶，不能提高智商，也不能考试不挂科，我觉得小叶的方法挺好的。”

    胡林语有些犹豫：“这样不是偷工减料吗，要被人骂的。”

    “这怎么叫偷工减料呢？”

    陈汉升认真说道：“亏本做生意那是傻子行为，我没那么高尚的爱心，光靠情怀是没办法支撑下去的，我们首先要赚钱，赚到钱了才能生存，生存下来才有资格谈发展，发展壮大到一定规模了，那时才可以考虑社会责任感这些玩意。”

    胡林语不说话了，在食材选择上叶学兰最有发言权，她一连提了好几种方式来，总之在胡林语看来有些“奸商”的做法，不过陈汉升想了想都答应了。

    “干净和卫生放在第一位，至于调低食材问题不大，这家奶茶店的灵魂不是口味，保持环境上的装逼感就行了。”陈汉升最后总结道。

    散会时，胡林语忧心忡忡的说道：“我担心会被同学指着脊梁骨骂。”

    “谁会那么闲，味道其实没什么变化的，再说骂就骂呗。”

    陈汉升无所谓说道：“再说我们就算调低食材标准，那也远比二食堂那家奶茶店要好。”

    胡林语叹一口气，她是第一次接触生意上的现实问题，陈汉升是最没有负担的，他是不会亏钱玩情怀的。

    在外面有过工作经验的叶学兰也很适应，她拉着胡林语边走边商量采购的事情。

    陈汉升也准备回宿舍，不过看到沈幼楚站在原地没有离开，怔怔的看着自己。

    “有事？”

    陈汉升捏了下沈幼楚的脸蛋。

    沈幼楚点点头。

    “因为成本的关系？”陈汉升试探着问道。

    沈幼楚乖巧的“嗯”了一声。

    陈汉升笑了笑，牵着沈幼楚的手重新坐下。

    “有些情况不好和胡林语他们说。”

    陈汉升和沈幼楚之间没有什么隐藏的，慢慢解释道：“当初陆校长把这个房子让出来，首要条件是因为我减少了学校贫困生的数量，可能也有看好火箭101和我个人的成长潜力，不过这总归是明面上的原因。”

    “但是呢，做事不能永远靠别人的欣赏，还要懂得知恩图报，所以要拿出20%的收入去感谢。”

    陈汉升指了指学校的行政楼：“我也正好依靠这个理由，趁机和陆院长搭上线，咱们师兄师姐有的在体制内，有些在国企，有些当了老板，这些都是隐藏的社会资源，陆院长是可以整合在一起的。”

    沈幼楚神情懵懵懂懂的，很显然她对陈汉升的这套“关系论”不理解。

    陈汉升笑了笑：“听不懂也没关系，我懂就行了，送你回宿舍吧。”

    沈幼楚摇摇头，站起来走到奶茶店外面的藤椅边上：“有些同学本来准备上自习，后来发现没位置就离开了，如果把桌椅的距离拉小一点，空出来的地方多摆几套藤椅，这样就可多卖一点奶茶了，我们就可以多赚一点了······”

    陈汉升默默的看着，沈幼楚这是保持质量，薄利多销的做法，只是这样会比较累。

    一开始沈幼楚说话的语调还是正常的，不过发现陈汉升一直注视着自己，她越来越没信心，声音也越来越小，最后站在皎洁的月光下，呆呆的看着陈汉升。

    “你觉得减少成本，偷工减料不好吗？”陈汉升问道。

    沈幼楚点点头。

    “因为良心过不去？”

    陈汉升走过去握住沈幼楚的小手。

    沈幼楚抬起头看着陈汉升，小声说道：“我不想你被骂。”

    ······

