    把陆德夫妇接到身边后，苏重再次开始低调起来。

    进了天下第一庄，陆德夫妇的安全基本不成问题。这里是朱无视的地盘，对方想要拉拢自己，就必然不能让自己师傅出事。

    通过飞鹰他已经知道，朱无视在陆德绑架事件中所扮演的角色。也知道他想要收服自己。

    想要借助曹正淳之手，把自己彻底推向他自己的计划显然已经失败。那剩下的就是不遗余力的拉拢。

    “这满屋子的医书就是明证啊。”苏重笑意满满。

    整个书房三面墙壁全都靠着大书架，一本本医术整齐码放在上面，让房间内散发着淡淡墨香。

    “朱无视也够下本钱的，竟把皇宫大内所有医书，让人全抄了一份给我送来。”

    送书的是上官海棠，但显然背后之人是朱无视。不管朱无视如何想，这份大礼苏重收的毫不客气。

    “万三千手眼通天，但在皇宫内的力量显然不如朱无视。毕竟家贼难防吗。”苏重玩味的想着：“这样正好，有万三千搜集民间医术，加上朱无视这份禁宫秘藏。天下医书几乎八成都在这里。只是这一项举动，就能带来不少本源。”

    这可是无心插柳，整个天下医书汇聚在一起，显然是个不小的成就。

    “趁着这段时间闲暇，还是把那本医术编出来才是正经。”苏重可编纂医术可不是闹着玩。

    他没打算开创新流派，那需要大量时间精力。

    “但如果只是总结前人论点，统和成一个系统，那就相对简单的多了。”

    苏重想的很明白。以他医道见识，以及对身体了解，轻易就能纠出过往医书中的错谬。综合天下八成医书，必然能够梳理出一个相对正确的医疗体系，这足以影响天下。

    有了想法，苏重立刻就开始行动。

    “还是先把这一屋子书看完再说吧。”苏重干劲满满。他也不挑，直接从书架最外端上层取下一本书翻阅。

    营卫二气强化身体素质，这让苏重精力充沛，加上他灵魂质变处理信息速度飞快，过目不忘只是等闲。

    一页书上的内容只是扫一眼便深刻印入脑海。苏重不会单纯死记硬背，进入眼睛的知识，迅速被他理解并用自己的语言重新解读。然后将解读道的信息，合并进入他的医道体系。

    好似一棵大树，苏重每翻一页医术，就往这棵树上添加几片树叶。如果遇到错的直接就被他舍弃。

    说起来麻烦，实际上一切运转全在脑海之中。随着苏重一张一张缓慢而坚定的翻书，那棵医道体系的大树就越来越繁茂。

    苏重多年穿越养成了习惯，一旦沉浸在某件事中，往往会沉迷其中宛若疯魔。

    虽然对周围发生的事情依旧清晰明了，却宛若平湖。能倒映天空飞鸟，鸟儿一走又了无痕迹。

    他这种废寝忘食，完全沉浸其中的表现立刻就引起他人注意。

    最先发现的是陆德。他知道苏重妖孽，看到苏重如此沉迷其中，顿时知道自己徒弟这是要搞个大事情。

    上官海棠也被惊动，然后就是一系列围观人群。

    为了防止打扰苏重，陆德和上官海棠一商量，就把苏重所在的小院子给隔绝起来。只安排了两个丫鬟负责给苏重送饭送水。

    苏重完全不理会外界纷扰，依旧在不紧不慢的翻书。

    刚开始还有人以为苏重暗自翻书实在哗众取宠，可当苏重连续翻了半个月的时候，就没人觉得苏重是故意装样了。

    又过了五天之后，苏重终于把正屋子的书都给翻完。他脑海中的那棵医道大树也已经完全长成。

    放下最后一本书，苏重长处一口气。回顾四周摆的慢慢的书架，一股成就感油然而生。

    “不管穿越多少世界，经历多少腥风血雨，我还是喜欢这种钻研一门技艺时的感觉。”

    让下人烧了一桶热水好好洗了个头发澡，吃饱喝足苏重就蒙头大睡。一觉睡到第二天早上，苏重睁开眼神清气爽。

    依照往常一样吃过饭，苏重走进书房让啊丫鬟帮忙磨墨。苏重大笔一挥就开始书写。

    这二十天他一字不落，实际上所有文字已经在脑海中整理完毕，此刻不过是把总结出来的医书编撰出来。

    他这一开始就把众人惊动。一直守在第一庄的上官海棠立刻就赶了过来，同时还带了一个头发黑白掺杂的老头。他是原天下第一神医赛华佗。

    苏重第一本术写完后，他立刻就抢过来阅读。越看脸色就越震惊。上官海棠知道，苏重正在写的东西，绝对非同一般！

    苏重书写速度极快，一个丫鬟磨墨根本不够用的。上官海棠直接亲自上手帮忙。

    从早晨开始，一直写到下午，整整五个时辰。等到夕阳西下，苏重终于放下手中毛笔。

    “终于写完了！”苏重长出一口气，抬头就看到满屋子的人。

    除了陆德、上官海棠，剩下的全是医生，而且还是名震一方的神医。虽不是天下第一，却全都被第一庄收罗在麾下。

    此刻一个个的，全都用热切的眼神盯着苏重。

    “苏先生，不知这十三卷医书可有名字。”赛华佗满脸恭敬。

    他双眼满是血丝，苏重写了一天，他就看了一天。从开始的有意找茬，然后渐渐认同，最后只剩下满心的佩服。他相信，这十三本书堪称医道经典，足以流传百世成为杏林传奇。

    “就叫《医术十三篇》好了。”苏重转头看向上官海棠：“有件事需要麻烦庄主。”

    “苏先生但说无妨。”上官海棠颇为恭敬。满屋子的神医的折服，让她知道，眼前这个年轻的过分的家伙，是个能够成宗做祖的人物！

    二十天遍阅天下医书，一朝成就十三篇旷世奇文。百年后，今日里发生的一切，绝对能成为一代佳话。

    “帮忙把这十三篇交给万三千，我和他有过交易。他会帮我把这医书刊印天下。”

    “这……您要把这些医书给所有人看？”当初那位柳姓老者也在这里。听闻苏重要把辛苦编纂医书刊印天下，顿时满脸吃惊。想这种医道秘典，不应该牢牢掌控代代相传的吗？

    “书写出来不就是给别人看的？”苏重淡淡的装了个逼。

    要不是为了赚取本源，老子才不伺候你们呢。他是喜欢钻研技艺，但这次充其量不过是归纳整理。而且还是单独一个世界的医术，去了其他地方，能用多少还不知道呢。

    “先生慈悲！”满屋子的人全都激动地浑身发动，一个个的给苏重躬身行礼。陆德更是乐得差点掉眼泪。

    苏重眼角抽了抽，我只是想搞一波本源啊！你们这把我当祖宗拜的眼神是要闹哪样？