    次日一早，也先带着三十万大军出营列阵，同时，另外各有一支十万让人的大军，从两侧出兵，直奔明军的两翼。

    这次也先是倾巢而出，此战如果不能击垮对面的明军，他就只能带着自己的大军退回到草原深处，甚至只有逃入漠北草原了！

    朱祁镇这边也作出了应对，十万大军营前列阵，两翼各有五万大军出击，显然是要阻止瓦剌人三面夹击，不让两翼收到瓦剌人的骚扰。

    这一对宿命之敌，在原本历史上不存在的这场大战中，再次见面，他们都没有任何退路，一个是为了重新恢复蒙元的荣光，一个是为了一雪前耻。

    他们都拿出了自己所有的筹码，和塞得城的战斗不同，这种几十万人的大决战，尤其是这种大兵团的对攻战，任何计谋都显得有些无力。

    在这种一望无际的草原上，就算你有什么计谋，也很难施展出来，双方现在就是实打实地硬碰，没有一丝花哨。

    冬天的寒风，吹过草原，带走了几棵枯草，也带来了大明和瓦剌的大决战！

    朱祁镇坐在雪白的战马上，一身黄金铠甲格外醒目，对面的也先，对朱祁镇这身骚包到极点的装扮，恨得咬牙切齿。

    想当初在宣府之战的时候，朱祁镇脱得就剩下一身单衣了，和当年曹孟德割须弃袍毫无二致，现在倒好，雪白的战马，一身黄金铠甲，这难道是向自己挑衅吗！

    ‘等会儿让我抓住你，就让你穿着这一身，出现在京城之下，让你的臣民们看看，你到底是个什么样的草包！’也先恶狠狠地想着。

    其实也先也是误会朱祁镇了，朱祁镇是真不愿意这么穿，楚宁当初就说过，他这身装扮，在战场上，除了能多吸引敌人的攻击，没有一点好处！

    当然，如果脱下来，倒是能卖不少钱！

    朱祁镇也觉得是这样，如果只是在城墙上站一站，或者在后方安全的地方，又或者是检阅军队的时候，穿着这么一身，或许还能提升一下气势。

    可是在战场之上，自己像个移动的金娃娃，不被敌人注意都难啊。

    而且，这身看起来威武雄壮的铠甲，简直重的要命，他不是很想坐在战马上，他想站在吊楼之上，那样借着望远镜，他可以总览大半个战场。

    可是这身行头别说站在吊楼上面了，朱祁镇都怀疑自己能不能爬上去。

    要不是瓦剌人忌惮大明的火器，双方距离有五六里元，说不定有多少射雕手，正盯着自己呢！

    要知道，作为游牧民族的瓦剌人，最不缺的就是那些射雕手！

    朱祁镇还真猜对了，虽然双方距离有五六里远，可是也先还是安排是二十几个射雕手，专门盯着朱祁镇，只要有机会，就给朱祁镇来一下子！

    到时候不管这是不是真的朱祁镇，那对明军的士气绝对是致命的打击！

    瓦剌这边还没有列阵完毕，也先一挥手，五百匹战马就冲向明军。

    这些战马尾巴上都冒着烟，显然是也先受到了火牛阵的启发，这些战马就算不能冲垮明军的阵型，也能把明军阵前那种恐怖的爆炸物清理掉。

    紧接着，五千头强壮的黄牛被驱赶到最前方，也先不想等了，上次一战，虽然损失了一大群黄牛，但是也先也发现，只要节奏够快，明军那些战车就起不到任何作用！

    随着瓦剌人的战马疯狂地冲过来，明军也快速做出应对，先是一万火枪手冲到最前方，战马不是黄牛，就算速度再快，对它们来说，火枪也足够让它们失去战斗力了。

    随着战马进入到射程范围，明军的火枪开始发射，几轮枪声过后，五百匹战马全都倒在了明军阵前。

    明军的火枪手，在完成这一些之后，快速退回军阵。

    明军的火枪手刚刚退回去，瓦剌人的火牛阵就再次冲了过来！

    不同于上次，这次瓦剌人将牛群分成三批，一批一批的放出，这样一来，就算明军的地雷再厉害，也不可能将所有的火牛消灭。

    虽然不知道明军的地雷到底是怎么回事，不过也先的这个应对，也可以说是完美。

    果然，第一批火牛冲到明军阵前的时候，一连串爆炸声再次响起，原本疯狂的牛群，几乎同时到地。

    明军这时也没有闲着，他们在第一批火牛出现的时候，就开始朝着牛群发射。

    炮声，连接着地雷的爆炸声，一时间整个战场上爆炸声接连不断，整个大地都出现颤抖。

    不过就算是这样，还是有不少火牛冲破了明军的火炮和地雷的防线，眼看着就要冲到明军阵前的火炮阵地了！

    也先见状，也是难得地露出了一丝笑意，果然，只要舍得投入，明军的那些火器也不是万能的！

    可接下来的一幕，让也先顿感自己还是有些单纯了！

    就在第一只火牛马上就要冲进明军的炮兵在阵地的时候，突然，它消失了！

    也先一开始以为自己看花眼了，可是随着更多的火牛冲破明军的炮火，眼看着就要冲进炮兵阵地的时候，却接二连三地消失了！

    也先难以置信地揉了揉眼睛，他不明白，那些火牛怎么就突然消失不见了。

    等他平复了心情仔细一看，顿时郁闷了，原来明军不知道什么时候，在阵前挖了一道长长的壕沟！

    这条壕沟很深，也很快，如果是战马，或许可以跃过去，可是对于黄牛来说，跃过这么宽的壕沟，显然有点不现实！

    就算它们努力跳跃，无非就是掉进去的距离远近而已。

    就这样，原本就不多的火牛，噼里啪啦全都掉进了壕沟，不过这还仅仅是开始，在最后一批火牛背后，则是也先为了对付明军专门准备的聋骑兵！

    一万骑兵，催动着被刺聋双耳的战马，几乎就是紧跟着火牛，冲到了明军阵前！

    就在这时，原本退回大阵的火枪兵再次冲到阵前，这次阵势更大，三排火枪兵，没排足有万人，他们开始接连不断地向着瓦剌的骑兵发射。

    原本就被火炮击杀了一部分的聋骑兵，面对密如雨点的枪弹的时候，成片成片倒下。

    就在最后一匹聋骑兵倒下之后，火枪兵身后快速冲出一群士兵，他们手中拿着一块块巨大的木板，铺在壕沟之上，然后和火枪兵一起，快速退回到本阵。

    紧接着，两万骑兵从明军阵中杀出！

    这下也先彻底蒙了。

    明军竟然破天荒地放弃了自己优势的火器，竟然派出了骑兵向他们发动进攻！

    也先想笑，可他还是忍住了，这个时候笑显然有点不合适，可是他却又实在忍不住。

    “哈哈哈！”

    不管是也先，就连那些原本愁容满面的鞑靼首领们，都忍不住笑了起来。

