 林海和楚林儿，自然没有被轰杀。

在林海感到危机降临那一刻，便和楚林儿一起，进入了炼妖壶。

不过，林海此刻的脸色，却极为难看。

因为，刚才那门柱的轰击，虽然并未轰击到林海。

但是，那恐怖的肃杀之气，还是大大出乎了林海的意料。

可以说，林海从未经历过如此恐怖的袭杀！刚才若是被击中，林海可以肯定，自己和楚林儿只有一个结果。

那就是当场灰飞烟灭，连一丝生存的希望都没有。

“我刚才拿出的，就是三界的通行信物。”

“看来，这个平行世界，通行信物也变了。”

楚林儿也是黛眉紧蹙，轻叹一声，露出满脸的无奈。

那光柱，乃是界主的意志。

没有通行信物，任何人根本无法通过。

“那就找界主，上昆仑，要信物！”

林海突然问道。

“只能如此！”

楚林儿点了点头，也没有其他的办法。

“那，我们先出去！”

“出去之后，咱们立刻离开这里。”

嗡！意念一动，林海和楚林儿从炼妖壶出来。

咔！刚一出现，那光柱再次袭来，将二人笼罩。

“走！”

林海大惊，拉着楚林儿的小手，以最快的速度撤离。

然而，他们速度再快，又哪里快的过光柱的袭击？

眼看着两人就要被光柱击中，林海眉头一挑，大喝一声。

“看法宝！”

嗡！下一刻，一道身影飞了出去，哇哇怪叫！“哇呀呀呀，狗爷怎么感到不妙？”

轰！一声巨响传来，那光柱轰击在了阿花的身上，直接将阿花给轰飞。

“卧槽！”

林海和楚林儿，躲闪不及，直接被阿花给撞在了身上。

噗！两个人顿时口喷鲜血，如同炮弹一般，被阿花给撞飞了。

“大治疗术！”

生机飞速流逝，林海和楚林儿面色惨白，意识模糊！即便有阿花在中间挡了一下，这光柱的威力，也不是林海和楚林儿能够承受的。

“大治疗术！”

林海在失去意识之前，手臂连挥，木系光华倾洒而下，落在自己和楚林儿，以及阿花的身上。

伤势瞬间复原，流失的生机也一下子稳住。

不过，林海和楚林儿，却像经历了一场恶战，精神极度疲乏，昏昏欲睡。

显然，光柱太过恐怖了。

不但几乎将林海和楚林儿的肉身摧毁，甚至灵魂都险些崩灭。

好在，这光柱将林海轰飞了足有数十里，脱离了危险区域。

落地后，林海意念一动，直接进入了炼妖壶。

“阿花怎么样！”

一进入炼妖壶，林海心提到了嗓子眼，急急看向了阿花。

虽然阿花钢筋铁骨，有不死之身。

但刚才那光柱的强大，远超林海的想象。

林海突然对阿花无比的担心起来。

嗖！林海身影闪动，直接到了月湖边，却见阿花仰面朝天，两眼空洞，没有了气息。

“阿花！！！”

林海脑袋嗡的一声，如遭雷击，简直无法接受眼前的一幕。

阿花死了？

阿花竟然死了！林海冲过来，就抱住了阿花，泪如雨下。

“阿花，你醒醒啊，阿花！”

“你这猥琐狗，不是打不死的吗？”

“阿花，你不能死啊，阿花！”

林海嚎啕大哭，内心如同刀割一般。

虽然林海没事喜欢欺负阿花，但是内心早已经将阿花当成了亲人。

如今，见阿花横死，林海悲痛欲绝。

可就在这时，一道虚弱的声音，带着极为猥琐的语调，在林海耳边响起。

“爸爸，没有一百只小母狗……我真的醒不来了。”

噗！林海差点一头栽地上，随后满脸都是惊喜的低头望去。

却见阿花睁开了眼睛，但猥琐的目光，却显得无神。

完全没有了以往提到小母狗时的光芒。

不过，这已经足够让林海大喜过望了！“哈哈，阿花你没死，太好了，太好了！”

林海高兴的一声欢呼，“你丫的，吓死我了！”

阿花这是一脸委屈，朝着林海道。

“爸爸，我要小母狗。”

“有，有，我给你一千只，一万只！”

林海又是激动，又是愧疚。

刚才，他本能的以为，有阿花替自己抵挡攻击，不会有任何问题。

没想到，阿花这样的钢筋铁骨，都差点把命搭上，大大出乎意料。

这要是阿花因此挂了，林海绝对内疚伤心一辈子。

如今，阿花再次提出小母狗的要求，林海不但不打不骂，反而觉得一定要实现阿花这个愿望。

“我这就安排！”

林海手一招，手机飞到了手中，给陈妍发送了一条信息。

小糊涂仙：我不管你用什么法子，十分钟内，我要一万只小母狗！叮咚！也就是五分钟左右，林海手机响起。

陈妍向你发送了十枚储物戒指，请在乾坤袋中查看。

林海急急打开乾坤袋，将储物戒指一股脑取了出来。

意识探查下，发现里边全是小母狗。

泰迪，哈士奇，马尔济斯犬，贵宾犬，惠比特犬，藏獒，土狗……各类品种，应有尽有。

牛逼！林海不由暗赞一声，陈妍这个秘书，是真能干啊！这么短的时间，真的收集了一万只小母狗，也不知道她怎么做到的。

低下头，林海看着有气无力的阿花，眼中露出邪魅的笑。

“阿花，你有福了！”

嗡！林海直接将十枚储物戒指中的一万只小母狗，全都放了出来。

顿时间，林海和阿花被淹没在小母狗的海洋中。

汪汪汪……犬吠不止，充斥整片区域。

“哇哈哈哈！”

阿花噌的叫跳了起来，眼中金星直冒，口水止不住的往外流。

“呀呀呸的，狗爷不是在做梦吧？”

“真的是一万只小母狗啊，哈哈哈哈！”

“狗爷的后宫，终于建立起来啦！”

嗖！阿花突然扑到了林海的怀里，啪叽亲了林海一口。

林海一脸嫌弃，使劲擦着脸上的口水。

“哈哈哈，爸爸，你真是我亲爸爸，我爱死你啦！”

“来来来，别说我不够意思，你先挑十只！”

挑你妹啊！林海黑着脸，直接将眉飞色舞，口水直流的阿花给踢到了一边。

阿花则是满脸猥琐，坏笑着扑进了狗群。

“小母狗们，狗爷来啦！”

“你们跪舔吧！”

看着阿花精神抖擞，神色飞扬的样子，林海一阵恍惚。

尼玛，这死狗刚才不是还奄奄一息吗？

怎么一见到小母狗，立刻生龙活虎了？

难道，自己被这死狗的假象，给骗了？

顿时间，林海满脸黑线！ 