    “谢谢惠顾，期待您下次光临。”

    付账的方式很简单，有点类似刷脸支付，只不过薪火超市刷的是手，叶辛抬起右手按下收银台上的一处光圈，两次费劲千辛万苦甚至差点丢掉性命才好不容易赚取的薪火点便迅速锐减，近乎消耗殆尽。

    一台黑武士机车20000，一挺电击炮2000，因为他能够享受五折优惠，两件商品总共花费了11000薪火点。

    至于那瓶价值6薪火点的矿泉水，人家没收钱，说是免费赠送。

    不得不承认，虽然不是人类开设的，但这间超市的确把人类的生意经掌握得淋漓尽致。

    一直等叶辛柳夏子快走到门口，鞠躬恭送的导购才抬起头，望着二人的背影，热情的笑容依然没有收敛，只是眼中流露出一丝微弱的遗憾。

    “他消费了多少？”

    神出鬼没的店长又仿佛凭空出现在她边上。

    “11000薪火点。”

    导购立马转身，低眉顺眼，毕恭毕敬的进行回答。

    “这么多？不愧是目前排名第一的玩家。”

    很像吸血鬼的英俊店长挑了挑眉。

    “他还剩1000，无论我怎么推销，他都不愿意花了。”

    导购员貌似自责。

    店长笑了笑，望向门口，“你做的已经不错了，咱们是开超市的，不是打劫的，做生意哪能强买强卖？他既然目前能排第一，说明他各方面的能力都是人类中的佼佼者，一时半会，应该死不了，像这样的，就是名副其实的大客户，咱们得争取他的好感，这样才能细水长流嘛。”

    “店长高见。”

    导购员貌似心悦诚服，不留痕迹就是一个马屁拍了过去。

    店长笑态可掬，明显心情相当不错，不过也没忘记自己的职责，轻咳一声，扭头勉励道：“这个开门红很不错，目前咱们店的营业额想必是遥遥领先的，不过也不能骄傲自满，得再接再厉才行。”

    导购员立即低头，“好的店长。”

    ————

    “这个电击炮好轻喔，就像泡沫做的一样，不会是玩具吧？”

    掂了掂手里刚买的防身工具，柳夏子不禁心生狐疑。

    照理说这么大块金属疙瘩，理应很沉才对，可是她拎着根本毫不费力，这实在是太古怪了些。

    “你认为这里会卖假冒伪劣产品？”

    叶辛轻声问道。

    柳夏子顿时哑口无言。

    对喔。

    这可不是普通的超市，应该不会像那些奸商一样投机耍滑，而且就算它耍滑，自己好像也没有什么办法。

    毕竟现在应该没有消费者协会可以投诉。

    而且就算消协还在，应该也管不到这里。

    “应该是它的材质很特殊，嗯，一定是这样！”

    柳夏子如此安慰自己，然后回过头，恶狠狠的道：“它要是骗我钱，那我以前再也不来了！”

    嗯。

    多么强有力的威胁。

    不过这位大小姐似乎忘了，刚才好像是别人结的账，而且人家超市，好像也压根没有把她当潜在客户的意思。

    当走出大门，那台漆黑炫酷的黑武士迅速映入两人的视线。

    柳夏子目光灼灼，拎着电击炮迫不及待跑了过去。

    背对着超市明亮的灯光，即使是叶辛，一时间心里都有点怪异。

    想象一下吧。

    一个扎着双马尾长着一张漫画童颜的少女，轻松的拎着一把“加特林”兴奋奔跑着，这种画面得有多违和？

    “叶辛，你快来啊！”

    柳夏子连忙招手。

    叶辛迈步走过去。

    不仅仅把车送到了门口，而且超市还附赠了两个头盔。

    这座驾，确实比之前那辆单车要体面多了。

    “你会骑不？”

    围着机车转了一圈，后知后觉的柳夏子似乎才意识到这个问题。

    “我之前干过外卖员。”

    “……”

    柳夏子沉默。

    虽然这机车比较高级，但原理……应该确实和电驴差不多吧？

    “龙哥，快看，那车好他妈酷！”

    一道惊呼声打破了长街的宁静。

    死寂沉沉的街道上难得的出现几道人影，他们迅速朝超市门口走来。

    为首一人顶着锃亮的大光头，浓眉大眼，虎背熊腰，长得凶神恶煞，换作以前，那是走在街上都可能会被警察同志查身份证的类型。

    人以类聚，物以群分。

    他如此，他身边那几个自然都不是什么好货色，个个看上去贼眉鼠眼，阴险狡诈，很容易让人联想到看守所监狱那样的地方。

    “哥几个，别看车了，那妞才是真正的极品！”

    经过同伴的提醒，被黑武士迷的神魂颠倒的几个牲口这才注意到机车旁的柳夏子，顿时神情呆滞，惊为天人，哈喇子都快从嘴里流出来。

    “我靠，童颜巨那啥，真是极品！”

    “叶辛，咱们走吧。”

    见这几个人色眯眯的盯着自己，柳夏子微微皱眉，感觉很不自在，催促叶辛离开。

    见色心猎的几人哪能这么轻易放他们走，立即不怀好意的围过来。

    “美女，现在这街上难得碰到人，这么急着走干什么，聊聊呗。”

    虽然经常跟叶辛胡搅蛮缠，但是在外人面前，柳大小姐还是相当高冷的，直接把这伙人当成了空气，没有半点搭理的意思。

    “呦，还挺傲，有性格，哥哥喜欢！”

    说话这牲口一脸痴汉样，眼神像恨不得把柳夏子给生吞活剥了。

    被无视的叶辛跨上黑武士。

    “小子，放机灵点，龙哥没发话，你最好老实呆着。”

    一个长得像个瘦猴的牲口箭步上前，耀武扬威的挡在机车前。

    “有事吗？”

    叶辛拿着头盔，平静问道。

    “小兄弟，商量个事呗。”

    在几个狗腿的簇拥下，龙哥上前一步，营造出一种众星捧月的感觉，凶恶的脸上挂起伪善的笑，对叶辛说道：“你这车不错，借我开几天，还有，你这妞也留下来，过段日子和车一起还你，从今以后，你就是我九纹龙的兄弟。”

    人不要脸，天下无敌。

    换句比较经典的台词，那就是从未见过如此厚颜无耻之人。

    几个马仔配合邪笑。

    “不行。”

    叶辛不愠不怒，只是平淡的拒绝了对方的请求。

    闻言，龙哥笑容顿时消失，捋起袖子，露出胳膊上的唬人纹身，阴阳怪气道：“小兄弟，不要敬酒不吃吃罚酒，现在这世道，死几个人，是没人会管的。”

    乱世不仅出枭雄。

    更多的，还是出这种不知廉耻的渣滓。

    “识相的赶紧滚，不然弄死你！”

    一狗腿附和叫骂，肆无忌惮，一副典型小人得志的嘴脸。

    这么牛掰的车，加这么靓的马子，这小子十有八九是个富二代了。

    换作之前，安海的富二代，不是他们可以招惹的。可现在世界都失控了，别说富二代，就算他老子富一代来了，又算个屁？！

    “给你十秒钟，立马消失在爷爷们面前，不滚的话，别怪爷爷们不客气。”

    像瘦猴的那家伙掏出一把匕首，握在手里把玩着，眼神阴狠。

    这不是装腔作势，换做以前，他们或许不敢，但现在这种乱世，人命贱如草芥，刀一两个不开眼的小崽子，毫无压力。

    叶辛置若罔闻，轻声道：“上车。”

    气的脸色发白的柳夏子强忍愤怒，坐上车，戴上头盔，那张惹是生非的精致童颜瞬间被盖住。

    “靠！加、加特林？！”

    因为之前被黑武士遮挡，当她坐上机车后座后，这些渣滓才看到了她手里提着的大杀器。

    那瞬间，几人当真被吓了一跳，毕竟谁看见加特林能不怂的？

    可是很快，他们就意识到不对。

    就算世道大乱，但这种限制性武器，也不可能这么快流露出来，并且被人拎着到处跑吧？

    更何况还是两个小年轻。

    “哈哈哈……笑死我了，小子，挺能耐啊，我还是头一次见你这么泡妞的。”

    一牲口注意到旁边的超市，故作聪明，自以为那是买来讨马子欢心的模型玩具。

    其他几人也是哈哈大笑。

    “混蛋！”

    有生以来，柳夏子还是头一次遭遇这样的侮辱，毕竟以前像种流氓，哪能靠近她身边。

    “美女，现在这世道，这小子怎么能保护你？跟着龙哥我，保管你吃香喝辣……”

    龙哥彻底撕破脸皮。

    “怎么会有这么恶心的人！”

    柳夏子怒急。

    “只是你以前的世界太干净了而已。”

    若无其事的叶辛戴上头盔，脸庞瞬间被遮住，只露出一双平淡的眼睛。

    “坐稳了。”

    柳夏子前伏，紧靠在他背上，一手提着电击炮，一抱住叶辛的腰。

    “嗡！”

    踩动油门，黑武士就像苏醒的猛兽，猛然抬头，发出震动长街的咆哮。

    “操！”

    挡在前面的瘦猴不由自主慌忙后退。

    导购员确实没有吹牛，即使加的是水，但机车的动力之强劲还是超出想象，排气筒喷出一道炫目白光，黑武士前轮落地，然后骤然蹿出去！

    “拦住他！”

    龙哥疾声厉喝，可他那几个狗腿也不是傻子，哪敢以血肉之躯去抗这玩意，纷纷慌乱散开。

    黑武士畅通无阻的冲出了包围圈。

    “妈的！”

    眼见煮熟的鸭子飞了，龙哥咬牙切齿，可是却也无可奈何，那车速度实在是太快了，眨眼就不见了踪影，想追都来不及。

    “废物！一帮废物！”

    怒不可遏的龙哥只能把火气发泄在狗腿身上，朝周围胡乱踹去。

    “龙、龙哥，你听！”

    被踹了个踉跄倒在地上的一牲口还没来得及爬起来，就听到了一阵似曾相识的引擎轰鸣声。

    并且以极快的速度由远及近。

    “他回来了！”

    龙哥猛然回头，只看到头盔遮目镜后，一双冷漠的眼睛，

    “快躲！”

    几个渣滓骇然失色，慌忙躲避，瘦猴还算忠心，在千钧一发之际，一个鱼跃把龙哥扑倒在地。

    下一秒，机车从之间龙哥所站的位置一纵而过。

    胳膊摔破皮的龙哥倒在地上，被惊出一身冷汗。

    “哎呀，叶辛你行不行啊！这都没撞到！”

    柳大小姐不仅不害怕，相反异常兴奋，甚至在龙哥躲开后，她对叶辛的车技表示出强烈的不满。

    刚才虽然逃了出去，可是她心里很不是滋味，可哪知道叶辛居然一语不发调转车头又杀了回来。

    这才不愧是是她柳夏子的保镖嘛！

    “你看准点撞吖！”

    柳大小姐唯恐天下不乱。

    叶辛踩下刹车，后轮在地上摩擦出一道弧线，车身倾斜，车头再度调转。

    “嗡…嗡…嗡……”

    一浪高过一浪的油门声令人心惊肉跳。

    “花钱买的东西不用吗？”

    一道平淡话语传了过来。

    柳夏子一愣，然后瞬间醒悟。

    “对喔！我的电击炮！”

    她松开叶辛的腰，迅速双手提起电击炮，头盔遮挡的那张童颜白里透红，眼睛里也迸射亢奋的光芒。

    “电死你们这些混蛋！”

    短暂的酝酿后，炮口周围的空气仿佛被凝聚压缩，随后一团团蓝色的光团以迅雷不及掩耳的速度激射而出，根本不给那些渣滓躲闪的机会。

    “咻咻咻……”

    你见过加特林吗？

    真可以冒蓝光的那种。

    薪火超市门口，几个渣滓便亲身体验了传说中的场景，每根毛孔就像被针扎一样，脸皮剧烈抽搐，近乎扭曲，不由自主发出声嘶力竭的惨叫。

    虽然导购员介绍说电击炮不会给人体造成致命伤害，但没说不会造成伤害。

    只见以龙哥为首的那些渣滓就像被雷劈，皮肤瞬间焦黑，衣服糊烂，头皮丝都竖了起来，还冒着阵阵白烟，只觉得浑身麻痹，动弹不得，

    “哇！好厉害！”

    柳夏子也难以置信，被电击炮的效果给惊呆了。

    “快，你快撞他们呀！”

    随后，她连忙对叶辛发出提醒。

    “嗡！”

    叶辛的职业素养确实无可挑剔，接到老板的命令，一声不吭踩动油门，机车迅速蹿了出去。

    这次龙哥可没有躲闪的机会，尸体般直挺挺躺在地，只能眼睁睁看着黑武士冲来，然后万念俱空，只感觉自己好像——飞了起来。

    甚至。

    心里不由自主响起了那首BGM。

    我要飞得更高……

    飞得更高……

    引擎声远去。

    浑身麻痹、并且冒着一股糊臭味的瘦猴几人艰难的尽全力抬头。

    “龙哥呢？”

    “你看得到吗？”

    “看不到……”

    薪火超市内，目睹全过程的超市店长笑眯眯的模样，情不自禁拍了拍手。

    “精彩啊精彩。”

