    林凡就是开了超级外挂的存在，自从在天地宗学会五行剑意之后，便将其跟自身的剑意融合在了一起，创造出了一种更加玄妙的剑意。

    施展开来，更是拥有鬼神莫测之力。

    那名长胡长老，心中骇然，可是当反应过来的时候，只见一道声音瞬间出现在其面前，对方那平常的一指，在其眼中不断放大，同时在那指尖之上，他嗅觉到了一股从所未见的剑意。

    叮！

    一指点在这长胡长老的额头上。

    嗡！

    一道波纹退散。

    “放肆。”宁远剑爆喝一声，与其他几位长老共同出手，几道怪异的剑意，直接朝着林凡斩杀而来。

    “哈哈……。”林凡瞬间退后，双手背负的漂浮在虚空之中。

    “倒是有些让人失望了，虽是金仙高阶强者，但是自身潜力太低，然怪会有那么多绝世奇才，越级斩杀强者了。”

    林凡现在算是明白了，一些绝世奇才为何能越级斩杀强者了，原来有的人为了自身修为提升的更快，底蕴根本不浑厚，与一些绝世奇才相比较起来，差距实在是太大了。

    升龙城之中。

    林涵玉的三位师姐已经看傻眼了。

    “好强……。”

    对于她们来说，林涵玉的弟弟实在是太强了。

    面对铁剑宗宗主与几位长老，竟然还游刃有余。

    而就在这个时候，让她们更加惊恐的一幕发生了，只见那两名长老的自身突然发生了变化。

    那被末日气息侵染的长老，此刻嘶吼着，身躯犹如被什么东西给侵入了一般，不断的腐烂着，那金仙法则更是不断崩裂，逐渐变成化石，随后在虚空之中崩裂，化为一粒粒灰烬，飘散在天地之间。

    “怎么可能……。”这名长老或许没有想到，自己会被对方一招镇压。

    “呵呵。”林凡浅笑一声，自己的招式哪里是那么简单的，末日降临岂是那么简单，其中更是包含了大凡哥之力。

    就算用法力抵挡，也没有任何用处。

    “叮，恭喜斩杀金仙高阶。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    宁远剑看到眼前一幕，顿时咆哮着，“胡长老……。”

    可是胡长老就这样的死了，甚至连神识转世都没有办法。

    “你……。”宁远剑怒视着林凡，可就在这个时候，那长胡长老也是凄惨的叫喊了起来。

    林凡手指一点，却有一道恐怖的剑意直接窜入到了对方的身躯之中。

    咔擦！

    崩裂之音响起。

    那长胡长老抬起头，一道剑光直接从那额头处爆发了出来，随后窜入到了天地之间。

    砰！

    砰！

    身躯炸裂，无数小洞出现在这长胡长老身上，而这些小洞之上，更是爆发出了一道又一道剑光。

    长胡长老的身躯晃动了起来，仿佛是无法承受这浩瀚的剑意一般。

    “啊……。”

    惨叫声络绎不绝。

    长胡长老的身躯如同刺猬一般，直接被这些剑意取代。

    砰！

    瞬间炸裂，烟消云散，消失在了天地之间。

    “叮，恭喜斩杀金仙高阶。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    “叮，修为提升。”

    “修为：金仙境中阶。”

    这一刻，林凡感觉自身的实力，竟然又再次的提升了，尤其是那金仙法则更是猛的壮大了起来，比起先前至少要粗好几倍。

    这是质量上的变化。

    爽快，真是无比的爽快。

    提升修为最快的途径就是杀。

    战尽天地强者，足以让自己成为至高。

    铁剑宗两位长老陨落，对宁远剑的打击非常之大。

    来了六个人，现在竟然只剩下四个，这对铁剑宗来说，也是一个极大的打击。

    同时宁远剑无法相信，眼前这个人的实力，竟然强悍到了这等程度，不可能，绝无可能啊。

    林涵玉等人此刻早已经目瞪口呆的看着眼前一切。

    铁剑宗两名长老陨落，甚至还不知道是怎么陨落的，没有那惊天动地的战斗，只是轻而易举的几个动作，就将铁剑宗两名长老斩杀。

    这等实力倒地达到了什么地步，怎么可能如此恐怖。

    那些平民们，抬着头，忘记了时间，忘记了一切，他们已经被虚空中的一切给吸引住了。

    他们这是第一次看到仙人之间的战斗啊。

    没有举手投足之间，天崩地裂的场景，但是那些人死的好是凄惨，尤其是那万剑穿体的人，在他们看来，好是壮观啊。

    林家大院。

    “儿子，加油啊。”林豪明兴奋无比，厉害，实在是太厉害了。

    林氏面露担忧之色。

    林兰儿更是大呼小叫，感觉自己老哥实在是太霸气了。

    七大家主也是一脸呆滞，这才是真正的战斗啊。

    铁剑宗降临的时候，那气势何等的霸道，可是也就眨眼的功夫，铁剑宗竟然陨落了两位长老，这让他们感觉实在是太恐怖了，而且还不是一般的恐怖了。

    ……。

    “宗主，对手太强了。”铁剑宗剩余的几名长老开口道。

    宁远剑面色阴沉，心中的怒火扑腾一下燃烧了起来，“祭剑，杀敌。”

    这一刻，宁远剑爆喝一声，古铜色的皮肤散发出了耀眼的光芒，这些光芒笼罩天地，随后身躯不断模糊，竟然施展某种大神通，与脚下的古铜色长剑融为一体。

    此刻，古铜色长剑不断颤抖起来，上面那些原本较浅的剑纹陡然浮现了出来，一股浩瀚悠远的剑意，直接爆发了出来。

    剩余的三位长老，面色一凝，站成三角形方位，金仙法则直接缠绕在天地之间。

    “祭剑。”

    轰隆！

    一道光芒冲入到了天地之前，一股强悍无比的力量，直接笼罩在天地之间。

    林凡嘴角露出一丝笑容，有意思，实在是太有意思了。

    这古铜色长剑是仙器，没想到这些人竟然有这种神通，将自身与仙器融为一体，爆发出更加强大的力量。

    此时，那古铜色长剑的力量越来越强，微微一颤，周围的虚空就产生了爆炸，这是无边的剑意，割裂虚空，足以斩灭一切。

    “混账东西，今日便用你的命来洗刷铁剑宗受到的耻辱。”宁远剑的声音从古铜色长剑之中爆发了出来。

    “有点意思，实在是太有意思了，要来便来。”林凡大笑道。

    “晋升！”

    这一刻，那古铜色长剑的力量，竟然突破了金仙大圆满，达到了更高的境界。

    祖仙境初阶。

    ……。

    这越级挑战的有些霸道了。