    当元挣开身边的荆棘的时候。

    他的身体已经趋于完美。

    全身由金色与黑色的纹路交织而成，胸口的血管附着在金晶上。

    全身散发着如同山岳一般的压迫感。

    特别是那双眼睛，更是摄人心魄。

    而他与舒小白有一点极其相似。

    他们都不穿裤子。

    元看向舒小白的瞬间，舒小白感觉到身体无法动弹。

    这种感觉像极了被罗芯的心灵之眼命中的感觉。

    可是罗芯的心灵之眼也就第一次对舒小白有效。

    在懂得了心灵之眼的运作原理后，舒小白就再也没中招过。

    可是元的这个能力又有所不同。

    舒小白是感觉肢体被麻痹了一样。

    砰砰砰——

    元的六条手臂已经如同狂风骤雨一般倾泻在舒小白的身上。

    舒小白被轰飞出去，而舒小白原本所站的地面更是崩碎。

    冰贤的脸色一僵，原本他还以为舒小白是救星。

    结果居然在瞬间就被元击溃了？

    这也太水了吧？

    舒小白又重新站了起来，活动了一下四肢。

    疼是很疼，可是没怎么伤，连皮外伤都么有。

    “不枉我辛苦锻炼了四肢百骸。”舒小白吐了口气。

    天天泡怪兽的血，喝怪兽的血。

    再加上突破先天，基础属性翻倍。

    舒小白的属性都快要突破四万了。

    看向元，元有点惊讶。

    刚才他可没有留手，居然无法撼动舒小白。

    再来！元有点不服气，双目瞪向舒小白。

    而这次舒小白早有准备，手中一股电流涌入体内。

    舒小白可不管元的能力是什么机制。

    他先给自己来一个麻痹效果。

    果然，元的能力没有生效。

    不过元并不知道这个情况，一股脑的冲向舒小白。

    舒小白突然伸手，在元的错愕目光中，舒小白已经抓住了元的脑门。

    啪叽——

    元的脑袋被舒小白捏碎了。

    可是元却没有死，无头的身体迅速退后。

    然后又在众目睽睽之下，重新生长出一颗脑袋出来。

    舒小白眯起眼看着元，这都死不掉？

    元的脸色终于无法自然，如临大敌的看着舒小白。

    与此同时，胸口的金晶又出现变故，金晶释放出金液，渗入元的身体里。

    元的身体再一次出现变化。

    身体变得更纤细，可是肌肉却更加紧绷。

    元再次对舒小白发动了攻击。

    速度更快更狠，快的超出肉眼所能捕捉到的极限。

    舒小白挡住一招，可是依然被另外五个拳头捶飞。

    舒小白也感受到了，这次元的力量、速度都远胜之前。

    “舒先生！他在进化！必须将他和金晶分开！不然的话，金晶会不断的让他进化！”冰贤急忙叫道。

    舒小白看向元胸口的金晶，元也发现了舒小白的意图，胸口一阵蠕动，将金晶融入体内。

    舒小白啐了口口水，藏到身体里就有用吗？

    只要掏开胸膛，什么东西都藏不住。

    召唤黑铠甲！

    众人看到舒小白召唤来的黑铠甲，全都惊疑的看着这奇怪的能力。

    黑铠甲散发的黑暗气息让所有人都感觉很不舒服。

    他们感觉这黑暗气息比起元更加邪恶。

    元的目光也变得凝重。

    他感觉到舒小白身上的气息让他非常的不安。

    舒小白提起黑暗之剑，黑暗元素附着在黑暗之剑上。

    仿佛燃烧起来一般，不断的缠绕着。

    舒小白这次主动出手。

    化雷——

    这次舒小白像是化身为黑色雷霆一般。

    元迅速退后，周围的荆棘则是第一时间挡住舒小白的去路。

    可是荆棘在触及到黑色雷霆的瞬间，全都枯萎。

    黑色的电弧对这些荆棘极其克制。

    舒小白剑锋朝着元斩去。

    元再次规避，可是一条手臂还是被切出一个小口子。

    并且小口子周围的肌肉组织立刻坏死，整条手臂无力的垂下，似乎是失去了活动的能力。

    舒小白察觉到了，元虽然和女王是同根同源，可是元的身上并没有黑暗元素。

    他们之间存在着本质的区别。

    旁人根本就看不清楚舒小白的动作。

    他们只能依稀的看到，舒小白突然消失。

    然后元不断的和一片黑色光影纠缠着。

    舒小白一边进攻，一边在用言语骚扰着元。

    “你真不是女王的儿子吗？既然不是的话，那可真的下死手咯！”

    元急怒交加，可是他也没什么办法。

    金晶虽然能够不断的让他根据敌人的特点而不断弥补自身的不足。

    可是这需要时间的，需要短暂的停滞，让他将缺点反馈给金晶，然后金晶才能帮他进化。

    他现在根本就无法停下来。

    舒小白的速度太快了，而且不管是黑暗元素还是雷霆，都对他有着极大的伤害。

    舒小白每一次对他的身体造成伤害，都会带来巨大的痛苦。

    这是元从诞生以来，第一次如此的恐慌、恐惧。

    舒小白不求能一击斩杀元。

    他只要不断的给元的身体带来创伤。

    破坏他的身体机能就够了。

    反而是舒小白自己，越战越勇。

    他在混乱界中，几乎都没怎么用近战。

    全部都是依靠着魔法打天下。

    可是回到白琼星上，魔法的效果就恢复了正常。

    他没办法一发就把敌人劈开。

    而且面对元这种敌人，近战显然更好用。

    魔法不是不能伤到元，而是要伤到元，至少要有高级魔法。

    可是高级魔法需要时间释放，元可不会傻傻的瞪着他的魔法完成。

    舒小白越战越是熟悉自身的力量。

    元的所有优势，在舒小白面前根本就无法发挥出来。

    舒小白的黑暗之剑猛然捅进元的胸口，再向上划拉一下。

    元的胸口和脑袋被直接斩开，暴露出里面的金晶。

    “不……你不能这么……”元惊叫着。

    舒小白根本就不管元在鬼叫什么，伸手就抓住金晶，一把扯出来。

    “不不不……”元的身体在急速的溃烂腐朽。

    紧接着，周围的荆棘也开始了迅速的枯萎。

    舒小白手握着金晶，欣赏着璀璨的光华，这一刻舒小白真的在这璀璨的光辉下沉沦了。

    这得值多少钱啊？

    “将金晶交出来！”王亥紧盯着金晶的目光里，同样流露出贪婪之色。

    舒小白此刻根本就不想理会王亥。

    目光被金晶牢牢的吸引。

    只是抽空抬起手，天空中再次出现一个巨大的召唤魔法阵。

    “要金晶？你和他谈。”

