    “可是……可是我先生也在等着我。”简瑶愣愣地道，她这回出来，是瞒着宫尚的。

    如果宫尚出差先一步到家，没看到她，会生气的。

    箫笙闭了闭眼，似有些生气：“你能不能暂时眼里只有庄哥？”

    面对他的请求，他的恼怒，他的打抱不平，简瑶倒是很平静：“这是两码事……”

    她可以以命相偿，而感情却不能勉强。

    “简小姐，你真冷血！”箫笙赤红着双眼，嘴角浮起一抹嘲弄的弧度。

    他在替姚庄悲哀！

    康成霸气道：“欠的恩，我们会还，但是你们不能强迫她做任何事！”

    说罢，便搂着简瑶的肩膀，以保护姿态道：“我们走。”

    简瑶看着他揽在她肩上的那只手，身体里好像涌进一股暖流，热热的，说不清那是什么，总之很是触动。

    两人并肩走出去，倒是没有人拦他们。

    到了停机场，简瑶先登机，她挺着肚子，上去不太方便，康成仔细搀扶着她。突然余光瞄到不远处草丛里有丝异动，定睛一看，黑呼呼的竟藏了一把枪，而枪口正对着简瑶。

    “小心。”

    康成立马侧身挡了过去，话还未落下，子弹就打进他的身体里了。

    “怎么回事？”简瑶回头，正要询问，康成赶紧把她往里推，“把门关上，别出来。”

    “不行，你还没有上来呢！”简瑶不肯关门，回头喊许聪，“快帮我把他拉上来。”

    许聪早不等她吩咐，已经拔出枪来，一边戒备一边伸出手去拉康成。

    两人一用力，倒是把康成顺利拉进机舱了。

    康成不等坐稳，迅速关好舱门：“阿聪，别管他们了，先离开这里要紧。”

    简瑶还在飞机上，他这次没带多少人来，不能再给对方瞄准的机会，必须马上撤离。

    接到指示，许聪立马坐回驾驶位。

    飞机起飞的时候，简瑶还是冒险从窗户往下看了下，草丛里躲着的人是个生面孔，不过不用想，她也知道那是谁的人。

    毕竟在T国，她只得罪过买家。

    康成也道：“别看了，肯定是买骢，不是他，也是他派来的。”

    他抱着肩膀坐在位子上：“箫笙他们出来了吧？”

    简瑶点头：“嗯。”

    枪响以后，箫笙和童牧就带人冲出来了，现在正满院子找那个开枪的人。

    “交给他们，他们会处理的。”买家跟姚庄，箫家都结了梁子，买骢不去找他们，姚庄和箫家也会去找他的。

    简瑶看康成说话直喘气，连忙收回视线问道：“你还好吗？”

    “没事，死不了。”

    “你脸色有些白。”按道理说刚中的枪，不至于流血这么快让脸色都变了。忽而想到了那三根银针，急忙从包包里取出一块磁铁，“我先帮你把针取出来。”

    “不用，那是我罪有应得的。”康成不愿意，简瑶道，“不取你会死的。”

    针在体内，时时刻刻都受针刺之痛，一个多月了，他愣是一声不吭地坚持了一个月。

    他不痛吗？还是说他有受虐倾向？

    简瑶死死按住他的身体，用透视眼找出银针的位置，然后在穴位上用特殊手法反复揉按，直到银针浮到表皮下，再用磁铁把它吸了出来。

    这过程，自然也是疼痛无比的。但是康成咬牙，忍住了。

    “为什么替我挡枪？”简瑶将银针收好后，又从包包里取出手术刀，消了毒，然后划开他的衣服，察看伤口。

    “这是我欠你的。”康成想也不想地答道。

    这倒是大实话。简瑶并没有深想，而是盯着伤口，蹙了蹙眉心道：“子弹有些深，挨到血管了，必须马上取出来。”

    “你取，没关系。”

    “可是，我没有麻药。”

    “没关系，你取，我忍得住！”

    简瑶不知道这是一个做帮主天生就具备的魄力和忍耐力，还是作为一个男人，本身不惧怕疼痛。

    她从包里找出一个小瓶子：“这是我特制的止疼药，你吃一点。虽然不能跟麻药相比，但是能把你的疼痛减到最低！”

    “好。”康成也不犹豫，倒是接了。

    不是因为他到底怕疼，而是，简瑶给的任何东西，他都不想拒绝，哪怕瓶子里装的是毒药，让他喝，他也会毫不犹豫地喝下去。

    吃了止疼药后，简瑶便让他趴在位子上。把原先衣服上划开的口子再用剪刀全部剪开，然后取出沙布和消炎药等一应用具。

    她制的止疼药是特效药，立马就有效果。

    所以不过两分钟的时候，伤口处传来的疼痛感康成明显感觉减轻了不少，他道：“动手吧！”

    “嗯。”

    简瑶拿起手术刀，给人做过那么多场手术，没有哪一次，像这次一样手是抖的。

    她听到肉皮划开的声音，看到康成趴在椅背上渐渐握紧的拳头，还有腮帮处他为了忍耐疼痛而紧咬的牙关。

    止疼药是好，可毕竟不是麻药。

    一般的疼痛可以止，这种肉皮撕扯的疼是止不了的。

    所以还是很疼，她知道。

    可康成像个久经沙场的硬汉一样，哪怕痛得全身都在颤粟，他也不发一声。

    简瑶都要为他震撼了，忍不住道：“你要是痛，你就喊出来，我不介意。”

    “没关系，这种痛不算什么！”肉本上的疼痛远不及心里的。

    康成真正的痛，来自于他在青州岛亲自打了她一枪，开口闭口说要毙了她……

    他不仅自己虐过简瑶，还让柳华去虐她。他怀疑她的出身，就是怀疑舒桐对他的感情，他是有罪之人，不配喊疼。

    “你经常用这种方式自虐吗？”简瑶忽然问他。

    康成有些不明所以。简瑶继续道：“康博说你有臆想症，你是不是把这种疼痛幻想成了另外一种感受，所以你感觉不到疼？”

    “我的臆想症已经好了。”在得知柳华是骗子时，在他看到那个玉坠，知道她是他女儿时，他的臆想症就没再复发过。

    他想，他已经好了。

    简瑶取出子弹，放在手边的袋子里，然后取出针线开始缝制伤口：“如果康博知道你因为我而受伤，一定会怪我！”

    康成拿起那颗子弹放在掌心：“不会，相反，如果他看到你受伤，而我完好无损，反而会质问我为什么没有保护你？”

    “为什么？”

