    第1395章1395定亲

    吃过饭以后，大家都该干什么就去干什么。爷几个那是躲着时显，然后高高兴兴的上山了。

    朝阳就是跟在静初的身后，满眼都是掩不住的笑意和爱意。

    吕北光咳嗽了一声“朝阳你可得规矩点，我去上班了。”

    朝阳被说了一个大红脸，他是真的有有点想法的，但是也就是想亲亲静初罢了。被人家的爸爸这样说出心里的想法，真的挺不好意思的。

    不听现在牵手肯定是没有问题的，所以他紧紧的拉着静初的手。

    家里就剩下他们两人了。静初无奈的看着朝阳“你放开我，这样难受。”

    “我想一辈子总是这样拉着你的手。”

    静初无语的看着朝阳，这人现在只要说话就是好听的情话了。

    吕北光到了酿酒厂，今天李存山在这里看着。

    “大队长，今天麻烦你了。”

    “吕同志，有啥麻烦的？这也是我的活。喝酒了吧？去睡一会儿。现在就是蒸高粱，他们已经知道熟度了，而且也都让杨知青看了。”

    “没事的。我这酒量实在是不行。”

    杨秀琴看到吕北光过来，所以两人一起检查了一遍蒸熟的高粱。

    “可以，小杨，你对这酿酒挺在行的。”

    “其实就是因为我家已经没有酒厂，我爷爷怕我们家的根本丢了。所以我从几岁就开始跟在他老人家身后酿酒，看的多了。也就会了。”

    吕北光点头，以前的酿酒师傅就是祖传下来的手艺，有的真的就是靠经验来的。

    “吕师傅，前天的酒已经封上了。”

    “嗯。三个小坛子是要朝阳带去首都的。”

    “咱们还需要再接着娘吗？”

    “当然了。就是没喝过，我也知道这酒一定差不了的。咱们接着做，单独的收起来。”

    杨秀琴那是完全听吕北光的，只要能够看到他，干什么都行。

    这边如火如荼的忙活着，出去干活的拖拉机也都回来了。

    李云贵又带回来很多的钱。承诺给大家伙分钱也真的实施了。

    家里人多的，光是得这钱就有一百多。

    这天朝阳开车带着妈妈和嫂子去市里了。

    其实刘学发已经确定是双胎了，但是屈小丽觉得还是应该去市里看看，这样更加的安心。

    “妈，你别担心，我身体好，不会有事的。”

    “嗯，那咱们也看看，这样心里更加的踏实。”怎么能够放心，说实在的双胎确实让人羡慕，但是也是真的危险。

    王梦琳决定转移话题。婆婆自从上车后就开始紧张。

    “朝阳。你过年不回来了。静初要过去找你吗？”

    “我是想啊，但是让她一个人坐火车我可是不放心。”

    王梦琳也想起来了。就静初的脸，自己出去还真是不放心。

    朝阳也在想这个问题，但是自己已经答应过年的时候不回来了。可是让自己孤单的一个人在那里也是难受。

    “别发愁到时候没准就有办法了，其实运输队还是经常去首都的。”

    朝阳眼睛亮了。是啊，这也是好办法。回去一定和静初商量一下，这边秋收结束后就过去。

    其实最好的就是跟着自己一起过去，就是怕吕家人不愿意啊，今天回去问问丈人和大舅子的意思。

    其实静初去首都也是可以的。反正这边也没有人查。那边就是和自己天天上班就好了。

    “妈，嫂子你们说让静初和我一起去首都怎么样？”

    屈小丽愣了一下“这是好办法，就是不知道你丈人的意思。人家过来就是为了陪着闺女儿子的，你把人家闺女拐走，人家能愿意？”

    “问问不就知道了，朝阳，你还是先和静初说说。”

    “知道了。”

    朝阳心里都是这件事的可能性。觉得静初不会答应的。

    到了市里，做B超看出来确实是两个孩子，“恭喜啊，两个儿子呢。”

    王梦琳高兴了，她还是希望能生儿子，这样挺好，一次就生两个儿子。

    屈小丽就在一边听着。都想兴奋的大笑了，可是害怕影响大夫，所以就在一边忍着。

    呵呵，两个孙子。这梦琳真是好样的。

    朝阳看着妈妈满脸笑容的扶着大嫂出来，立马的迎上去。

    “朝阳啊，你要有两个侄子了。”

    “真的，太好了，恭喜大嫂了，要给我哥打电话吗？”

    王梦琳笑着点头“嗯。也要给我姥爷打电话。”

    “妈，咱们还要去大楼，供销社去看看吗？”

    “不去了，反正也没有啥缺的。要是有，每天也能见到供销社的，到时候让他们捎过来就行了，咱们跟着你大嫂去打电话。”

    三口直接去了邮局，王梦琳听到了姥爷的声音，哽咽这说这自己怀了两个男孩的事。

    陶老爷子那是真的高兴啊。这是自己能见到的第四辈人。而且还是两个男孩子。真是太好了。

    “梦琳，你一定要好好的。”

    “姥爷你放心，我好着呢。”

    因为是在外面，也不方便说，所以王梦琳放下了电话。又给李满江打过去。

    可是那边去出任务了，这下他是不能现在知道这个好消息了。

    一路上屈小丽小心翼翼的盯着王梦琳的肚子。

    朝阳看着妈妈这样的举动觉得挺好笑的。

    想着自己什么时候能有这样的机会？什么时候也能够有自己的孩子？

    回家后屈小丽赶忙的给儿媳妇准备吃的。虽然只是一碗手擀面，但是王梦琳就是吃出了难得的美味。

    家里人都知道了这个好消息，李云贵脸上的笑容那是根本就没有遮掩。

    大哥当爷爷李云贵真是真的羡慕。这下也不用羡慕了。一下子有了两个孙子。

    “妈，我吃好了，回去一趟。”

    “嗯，我送你。”

    “妈。你也听到了大夫的话，我身体好，真的没有问题的。再说就这么远，我自己就行。”

    “嗯，行吧。不过你一定要小心点，成林，红岭你们两个送你们大嫂过去。”

    这次王梦琳没有拒绝，两个小叔子送也是可以的。

    “梦琳，这两个菜饼子你给小珍带过去，她爱吃。”屈小丽自己都没有吃饱，但是还是让儿媳妇带过去了。

    (本章完)

