    第7章 我能打十个

    反观江璃这边，他们也遇到了第一只活死人，在打开404房间的门的时候，他就知道里面肯定不一般，保不齐就有什么要被和谐的东西，心中也有一种隐隐的不安感。

    果然，当他踹开门后，一只形似丧尸的生物出现在他的面前，不断的嘶吼着，张牙舞爪地朝他扑了过来。

    白若伊吓的花容失色，但她是学医的，做过一些解剖实验，对于这种死人，虽然还是很害怕，但第一时间还是稳住了自己的心态，给江璃提供视野。

    江璃见到里面有一只猩红的眼睛，便反应了过来，手中的盾牌挡在了身前，双腿用力，他也冲了过去。

    这种时候必须得狠起来，如果被这东西扑倒了，小命可就不保了。

    不过，让江璃讶异的是，这东西看着可怕，但是力量并不强，江璃猛地冲撞竟然直接将它顶地向后倒去，江璃抵着丧尸冲进了屋内，直到撞到了后面的墙壁才停住了脚步。

    循着微弱的灯光，他看清了这只丧尸的全貌，只能说十分的恶心，看着是一个女的，但现在就是一副鬼样子，江璃毫不客气地朝着它脑袋就是一刀刺了进去，或许是尸体腐过于严重，它的头骨脆弱的就如同纸张，只是稍稍用力就刺了进去，几乎没感到什么阻力。

    刀锋嵌进了他的头颅，丧尸的身体也不再动了，直挺挺地软倒了下去，从墙壁上滑落，黑血喷洒而出。

    江璃也抽出了他的刀，鲜血喷洒而出，染黑了本就脏乱的地面，散发出难闻的恶臭，江璃压下心中的恶心感，但随之而来的便是血沸腾的感觉，他的心跳在加速，肾上腺素飙升，这他是第一次杀“人”，江璃的双手都在兴奋地颤抖，他努力平息心中的动荡，调整呼吸。

    这时，系统响起了提示音：“恭喜宿主击杀行尸，经验加十，请宿主再接再厉。”

    江璃听到这个声音不由一愣，杀怪还有经验？你怎么不告诉我。江璃有些愤怒。

    “你也没问我呀。”

    “我不问你就不说了吗，你算哪门子的系统，快跟我具体说说这个升级的事情。”江璃急忙回道。

    虽然打心底里不太想用这破系统，但是关乎到自己的小命，还是问清楚了要比较好。

    “升级后可提供两个属性点，由宿主自由分配，达到10级后将解锁专属技能。”

    原来如此，这样的话，我的三围属性就能增加了，你把我的经验条调出来看看。

    宿主：江璃

    年龄：23（单身狗）

    等级：1

    经验值：10/50

    力量：6

    体质：6

    速度：6

    精神力：6（普通人为5）

    能力：危险直觉

    这么看的话，再杀四只行尸就好了，江璃又瞅了瞅脚底下的这个玩意儿，生前长什么样他不清楚，但是现在这个鬼样子是真的丑，而且看刚才它的实力，弱得一塌糊涂，江璃都怀疑是不是怪物了，只要胆子大的人都能弄死，这么看的话，还是很有搞头的啊，而且这玩意儿没有感染能力，受点小伤也不怕，况且还有一瓶治疗药剂。

    江璃招呼了一下门外的白若伊：“进来吧，没事了。”

    白若伊听到江璃的声音，蹑手蹑脚的走了进来，当他看到那具面目全非的尸体的时候，眉头一皱，别过头去，不过倒还好，毕竟他见过的尸体也有七八具了，就是这一句死相有点惨，不只是将离的那一刀让它流出了很多血，尸体的腐烂让它的面目变得十分的渗人。

    “这里有怪物，看看有没有什么东西吧，怎么说也得爆点儿东西出来，我们找找看吧，至少比那些空房间要好很多。”江璃说道。

    白若伊点头，便与江璃开始翻找这个房间，江璃在那里东翻西找，衣柜，床榻，床底都翻了个遍，但他啥也没有看到，难道现在杀怪都不爆东西了吗？

    正当江璃一筹莫展的时候，白若伊那边惊呼一声，江璃赶忙回头望去，还以为是发生了什么意外，没想到他看到白若依的手上，拿着一个被木塞塞住的玻璃瓶，里面还有一些浑浊的液体。

    白若伊见江璃望了过来，赶忙解释道：“我在窗台上发现了这个东西，面板上说是圣水。”说完将瓶子递给了江璃。

    江璃接过来一瞧，系统也随之弹出了他的信息：

    【污浊的圣水】

    【品质：破败】

    效果：一瓶沾染了光明神力的圣水，但已经过期了，人类要是喝了，将会腹泻不止，但对邪恶生物仍有较大的伤害。

    望着这瓶圣水，江璃把它还给了白若伊说道：“你拿着防身用，我抽不开手拿着，要是遇到危险，你就泼过去。”

    白若伊有点受宠若惊，他以为江璃会拿走，毕竟他是这个队伍里唯一的主力，带上这个杀伤性大的武器也是理所应当的，但她怎么也没有想到江璃会留给她。

    他慌忙地回道：“不用了吧，我一直站在你的身后，也不会有危险，而且这个怪物还是你杀的，你还是拿着吧。”

    “用不到啊，我这两个手都有东西，再掏这瓶圣水的话，会影响我战斗的，你看准时机扔出去就行，也能帮我打打助攻。”家里摆了摆手，拒绝了她的好意。

    白若伊见江璃拒绝的果断也不在客套，收进了她的背包里。

    如果能看到好感度的话，江璃就能看到白若伊的头顶升起好感度＋10的字符。

    稍作整理后，他们又向着下一间房间开始了清扫，接下来就是重复之前的事情。

    踹门，突进，刺杀，一气呵成。

    那些怪物几乎不是江璃一合之敌，简直就是送经验的怪小怪，通过一次又一次的击杀，江璃终于升到了二级，系统也响起了提示声：

    “恭喜宿主提升到2级，属性点＋2，请宿主自由分配。”

    升级后，他的精力恢复了不少就跟刷新了人物状态一样，望着他的属性，江璃果断地将属性点全加在力量上，精神力第一个就被pass了，他又没有什么技能，留给精神力也没什么用，这个用处不大，体质的话，暂时还不需要，现在这些体力还够用，杀这些行尸也用不了多少体力，休息一会儿就能都能补充回来，而且他还带了很多食物，倒也不怕被耗死在这里，至于速度，小小行尸跟我比速度。

    加完属性点后，他感觉体内涌出一股力量，瞬间他感觉自己又行了，有一种难言的自信感，感觉身上的肌肉都有一种膨胀的感觉，爆发性的力量充满了全身，握了握拳，咔嚓作响，感觉棒极了。

    我！江璃！能打十个！

    稍微适应了一下，江璃才发现这些都是错觉，这两点力量也就是让他从一个普通人变成了一个职业银动员那种程度，提升的并不算太大，不过1V2还是没有什么问题的。

    白若伊看着江璃精神焕发的样子，刚刚还有些虚力，但现在变得生龙活虎，而且感觉他的气势又变强大了几分。

    她倒也不奇怪，他杀了那么多只怪物，应该是支线任务给的奖励吧，白若伊也不嫉妒，毕竟自己也就是在后面打打辅助，所有的事情都是江璃干的，不过她也还是很开心的，江璃变强了，她生存几率会大增

    江璃消化了一下新得到的力量，心中大喝道：

    行尸们，我来了。

    (本章完)

