 明殇瞬间没了，剩下老王一个人，顿时那叫一个暴跳如雷。

明殇跑路了，剩他一个人独撑着，必死无疑啊！王凤麟破口大骂：“归元果树，你个怂货，快来救老子，还有那些有虫的，我也会除虫，除的又快又好……”一时间除虫成了香馍馍，王凤麟话音刚落，就被大量根系给包裹住，给拖进了地下面。

剩下的五荒天才，全部目瞪口呆。

这是什么路子啊？

每年来这里的人，就没遇见过这种情况，任凭他们打生打死，植妖从来不会插手。

现在可好，都插手了！此刻，不少人面色苍白，心里那叫一个害怕。

毕竟这里的植妖，全是尊级，要是爆发对他们出手，不用多想，一个都甭想活着离开。

远处的颜如玉也是懵了，嘀咕道：“这坏的祖坟冒烟的王凤麟，果然是名不虚传啊，这才来多大一会，就和这些植妖勾搭上了！”

飞刀青年他们也是有点蒙圈，要是这个样子，谁敢对明殇他们出手啊。

可是地底的王凤麟，被拖到灵石矿上，有个果树根系贼兮兮的，伸出三个柔嫩白色小根系，直挺挺竖立在明殇、王凤麟面前！最后一根指在空白处，明显在问第三个人在哪。

也就是问苏洛在哪里，毕竟王凤麟自夸除虫技术最好，可是植妖之间有交流，就属他技术最烂，把归元果树差点给啄死。

根本不像苏洛，伸出手掌轻轻一拍，那些虫子全跑出来了。

这个一点也不疼，而且还很快。

在诸多植妖眼中，简直就是活神仙，也就是大神医那个级别的。

所以这个果树很机贼啊，逮住机会就问王凤麟，那个第三人在哪！同时周围蔓延过来很多细小根系，估计都在偷听。

毕竟用鸟喙去啄，对植妖而言，很疼的！那种痛楚，犹如人在刮骨疗伤。

王凤麟全程黑脸，愣是一声不吭，指着屁股下面这条灵脉，不爽道：“我要这个！”

咔啪！这根本不带犹豫的，里面有植尊掰下一截送到王凤麟面前，估计有一吨中。

现在地下的灵脉，一条条错跟复杂，宛如根系那般，有的灵脉都黏在了一起。

全是这些果树植尊孕育的，有的黏在一起，他们自己都分不清这都是谁的，反正大家都在这里，凑合着用吧。

明殇看的眼睛都直了，立马说：“在那个宫殿里，给我也来一吨！”

其他植妖顿时丧气了，认为进去的人，压根就没办法活着出来，看来只能靠这两个生瓜蛋帮他们捉虫了。

明殇和王凤麟也不在意鄙视，反正有灵石就行。

外边的五荒青年，都是满脸傻哔样儿，打着打着对手不见了，被一群成了精的大树给藏起来了，还有什么比这个更让人崩溃吗？

苏洛站在窗口，双手背后，静静看着这一幕。

不知是谁，仰头惊怒喊道：“苏洛！”

“公瑾兄，好久不见！”

苏洛淡然轻笑，认出自己的人，就是公瑾羽。

顿时五荒青年，全部仰头看向四楼，没想到苏洛赫然还楼上。

王凤麟和明殇逃了不要紧，苏洛还在这里！杀了这位平乱军主，更重要！顿时，五荒青年尽皆暴动，明显要趁机杀了已经被废的苏洛。

苏洛左手微动，金刀出鞘，震慑群雄，淡然瞥向公瑾羽等人。

苏洛淡然道：“其他人对我出手便罢了，公瑾羽，这是什么？”

全场寂静无声。

不知为何，所有人突然被金刀震慑。

公瑾羽头皮发麻，知道苏洛的可怕，当初在南荒一人搅动皇朝大势，愣是逼的皇主退位，几大皇子伤的伤，逃的逃。

而今公瑾羽不由低头道：“皇族金刀！”

“你们可知，皇族为何没有收走这把刀，倾城姐，凌大哥，包括你们的皇主，我理应称呼一句姑姑的轻舞，都不敢收回这把刀，你们可明白？”

苏洛淡然反问。

这个问题，让公瑾羽等南荒十余人，全部都懵了。

一时间，各种想法在他们心中泛起。

苏洛是太强了，皇族不敢收回金刀？

或者是苏洛和皇武等人的亲昵关系？

又或者是，苏洛是双面间谍？

一时间，无人敢确定答案。

王凤麟在下面，嘴角抽搐个不停，论忽悠的功夫，他们六个人加在一起都比不上苏洛。

可苏洛一跃而下，漠然道：“那么公瑾羽，你们敢直呼我的名字？

或者该称呼我什么？”

“少将军！”

公瑾羽等人心中一颤，本能出声。

苏洛手指轻颤，这个称号，代表着伤痛，当初覆灭百万皇武军，他们也是这样称呼自己的。

虽然事后，平乱军没发现逆照他们的尸体，不知是不是战死了。

但苏洛内心，或许有那么一丝愧疚。

不过还是那句话，双方种族之战，谁都没得选！苏洛漠然道：“金刀一日不收回，你们便要尊我，怕我，惧我，这是南荒的规矩！”

一席话，令公瑾羽他们低下头，不敢反驳。

纵然到了今时今日，苏洛的威慑力，在南荒依旧极大。

毕竟当初苏洛闹得太大了，与南青征联手，数次逼宫，强夺皇位，另外几位皇子完全无法撄其锋芒。

若非南轻舞突然现身，现在的皇位还属于南青征！就在全场寂静中，地底下一阵暗涌，那些植妖已经忍不住了，根须蜂拥而出，足足上千根，遮天蔽日的。

苏洛都吓一跳，这是什么鬼？

公瑾羽他们吓得脸色都变了，阵仗太吓人了，分分钟似乎就要干掉他们全部人的节奏啊。

可是这些植妖，直接把苏洛裹起来，形成一个巨球拖入地面。

毕竟植妖都惦记除虫呢，苏洛的活好，所以不用开口，植妖也会帮他。

这些植妖，都是贼精贼精的。

公瑾羽他们嘴角抽搐，想和人干架都不行了。

这么多植尊，谁敢招惹啊！所以这么多人，在附近晃悠半天，也没见苏洛他们的影子。

这里是植妖的地盘，拖着苏洛他们从地下，直接跑到百里之外的安静小水池旁边。

 