    麦格芬浮在空中，身体中涌动着汲取过来的黑暗魔力，这些邪恶黑暗，来自对方的魔力在他的操控下化成半透明的黑焰缠绕着他。

    魔力涌动着，包围着麦格芬，驱使他召唤出梦魇来，现在他心里只有一个念头，这念头超越了一切感觉和理智——撕碎对面，消灭那个怪物，发泄出这股感受。

    只有发泄出来，才不至于失控，这是麦格芬他现在唯一点理智在提醒着自己。

    而面前这个怪物就是最好的对象。

    麦格芬魔杖一召，梦魇嘶鸣着，再次向黑雾撞击过去。

    伏地魔阻挡住一次撞击，避开梦魇的突袭后，冷冷地注视着眼前这个小怪物，心中愈发郁闷地吐血。

    十三年来，还以为已经堕落到谷底了，没想到……居然要被一个小巫师压制住。

    FK！

    要不是现在这种形态……要不是该死的邓布利多和大部分魔法部的成员还在地下，不能施展不符合摄魂怪身份的咒语……要不是那些蠢货连那么简单的任务都能搞砸……他何至于沦落于此，被一个小巫师‘殴打’！

    ——梦魇又撞过来，将黑雾撕咬着，吸取了一部分魔力后，

    伏地魔他终于忍不下去了。

    FK！即使鼓动剩余的黑魔力也要将这个小巫师折磨致死。

    黑雾在伏地魔的操控下技术变形聚拢起来，围绕那两道红光，重新变成了一个身披黑袍的摄魂怪。

    这东西正对着麦格芬——突然，直接闪到了小巫师的底下然后一镰刀猛然向上砍去。

    麦格芬也早有准备。几乎同时，他挥动魔杖，对着那黑雾怪物大喊，

    “呼神梦魇！”

    远处的（夜骐）梦魇砰啪一声化作烟火消失，然后一道黑焰从麦格芬的魔咒中汹涌而出，与伏地魔的镰刀正面碰撞——

    但麦格芬和伏地魔都没有注意到的是——

    在地面的邓布利多同时也举起魔杖，对着两人发射出一道银光——

    “呼神护卫！”

    在黑焰与镰刀相持的时候，那道银光如同利剑一样从伏地魔背后直接刺过，穿透……与麦格芬发出那道黑焰相遇，碰撞起来。

    “卑鄙！”

    伏地魔勃然大怒，他不用转身看都能够感受到这股庞大的魔力是属于邓布利多。

    他大意了！

    他怎么都没有想到身为霍格沃兹校长，居然趁他没有闪，搞偷袭！

    卑鄙，无耻！

    但很快，伏地魔就来不及有其他想法了。

    银白的光束与黑炎连接混合在一起，渐渐化为了一道耀眼的金光。

    两端各缠绕在麦格芬他的魔杖，以及邓布利多的节骨魔杖上。

    金光震颤着，开始如同闪电一样向四面八方劈出树枝一样的裂纹。

    在天空轰然巨响。

    而且那个疯子——

    伏地魔感觉到自己上方（或者说脑袋上）有股力道……用力揪着，他抬头向上看去——

    那个小疯子，一脸狰狞，瞪大双眼，一手攥着着那个颤抖震动魔杖，一手抓着自己的变形出来的黑色长袍。

    ——刺啦！

    他用力向上揪动，撕扯着。

    更可怕的是在这道力道中，伏地魔感觉自己所聚合成的形体正一点点在那道金光中轻而易举的崩碎，化为灰尘……随风消逝……

    “——不！”

    福吉一个猛颤，浑身抖了一下。

    他仿佛听见了一声不甘，痛苦的嘶吼在耳边回荡。

    左右四顾了一下，不止是自己一个人脸色难看，就连克劳奇那个家伙都一脸铁青，无法置信的瞪着天空之上的那个小巫师。

    或者说小疯子——

    他，这家伙——居然活生生将那个怪物的脑袋……凭借着那道光束给扯下来了。

    梅林啊！

    不只是福吉他，跟前所有人，克劳奇，麦格教授，斯内普，海格……哈利都是一副下巴要掉下去，石化住的模样。

    他们仰着脑袋，简直要把脖子扭断了，全都不可思议的瞪大双眼注视着……这幅景象……

    夜空中，一轮圆月已经开始遮蔽繁星，麦格芬在这淡色月光下，以那个蛇人的造型，提着一个黑色兜帽头颅，浮在空中——

    这形象让福吉心有余悸。

    那传闻不会是真的吧？

    ——黑魔王二代？

    福吉颤颤地想。

    他可以肯定这里大多数巫师也是这样想的。

    而且邓布利多他的魔杖——那道光束？到底特么的怎么回事？

    当伏地魔所剩下的那个脑袋逐渐在麦格芬手中化为黑色灰烬，被高空的风吹散后……（伴随着伏地魔的嘶吼，恍惚间一道半透明黑风，像是影子与蒸汽混合的东西悄然消失了夜色之中……）

    失去黑暗魔力的供给后，麦格芬才算缓缓清醒过来，特别是看到这熟悉的一幕——这道耀眼，与邓布利多魔杖彼此相连的金光……

    他更是感到大事不妙！

    从脑海中调取回忆，在知道发什么事后。

    麦格芬恨不得仰天长吼，

    尻！

    ——坑啊！

    这真特么也忒坑了吧！

    那些麦格芬体内所剩下的黑魔力全都不由自主地被注入到了夜骐尾羽魔杖当中。

    金色光束从地面延伸到天空，从邓布利多的接骨魔杖中连接到麦格芬的夜骐尾羽魔杖……伏地魔消失后，金光并没有消失，反而更加震颤的厉害了，如同闪电一样四处分叉迸溅，闪出光芒，凌空乱劈……一道道闪烁着，绝大多数都噼里啪啦的轰到地面以及城堡的表面上。

    傲罗们和教职员还有靠过来的小巫师也不敢凑着热闹了，立马躲回到了城堡当中。

    只有一些法力高深的傲罗和教授支撑着【护身咒】等待着这事的处理结果。

    “快把哈利送回去！他需要去庞弗雷夫人那里！”福吉大声嘱咐着傲罗们，“他受伤了，——我们在这里等邓布利多将天上那个小巫师阿尔伯特给弄下来——”

    说道麦格芬的名字福吉的说话声突然低沉了许多。

    哈利挣扎着想起来，“还有赫敏，罗恩他们……”

    “对，对，对！”

    福吉连忙补充道，“去四楼走廊那里，快点！穆迪你去办！还有弗鲁姆夫妇……他们必须赶快送去【圣芒戈魔法医院】！”

    福吉这位魔法部长终于想起来那两位倒霉的夫妇了。

    当这一切乱糟糟的事情处理完毕之后，福吉他才有时间观看到底发生了什么事。

    这时，那道光束周遭，开始发出一阵海浪涌动的声音……其中夹杂着一阵悲伤的哼鸣，没有言辞却又有旋律，它如同歌声一样在空中同时唱响，伴随着海浪的，与那些震颤的每一道闪电一同响起。

    麦格芬浮在空中，他听出来了。尽管这音乐他也只是听过两三次。

    那是这根魔杖——夜骐尾羽魔杖曾经发出过的声音。

    特么的为什么没有早想起了呢？

    麦格芬后悔不迭，其实只要稍加回忆剧情，这一切就很明显联系起来了：

    ……奥利凡德当初为什么极为肯定自己会做出一番大事业，为什么是重视这根魔杖，当自己那道这根魔杖的时候，甚至比拿起哈利的凤凰尾羽魔杖有反应还要惊讶……而今年开始的时候，自己在对角巷找了那家伙几次，想要问问这根魔杖的事情，可那老家伙总不在他那个魔杖店中……

    ——现在想想，那个老家伙无疑是在躲自己的，很有可能还是出自邓布利多这个老狐狸的示意。

    ……而这根夜骐尾羽魔杖所引起的种种特殊之处……这些歌声，引导自己创造出【呼神梦魇】的魔法，甚至能够使得自己通过某种方式跨越空间……这些，所有的一切都与这根魔杖戚戚相关。

    现在这个景象更是使得一切都明了了。

    这根魔杖的是邓布利多手中那根接骨魔杖的

    ——孪生魔杖！

    尻！

    用同一根夜骐尾羽所做的。

    难怪！那怪！当初奥利凡德那老家伙说麦格芬是其有史以来第一位主人……只有认知，征服死亡的人才能有资格成为其主人。

    他怎么能够没有联想到呢？

    明明那么明显的证据。

    极为特殊的仗芯……奥利凡德的遮遮掩掩……从一开始邓布利多那老蜜蜂对自己的格外感兴趣……还有魔杖身上发出的种种异像……

    淦！这一切不都表明了这一史前巨坑吗？

    麦格芬被这一事实惊的手脚发麻，浑身冰凉。

    正当麦格芬他被这‘套路年年有，今年特别坑’的花样给‘弄’住的时候。

    那道闪电壮的光线又有了变化。

    麦格芬和邓布利多手中的魔杖开始剧烈抖动起来了，连接他们彼此的光线如同一道分叉的河流和树枝一样，从两人各自的魔杖尖端迸裂，绽发出来道道稍微细一点的闪电，横扫着城堡外面这片场地上从天空到地面的所有东西……

    三头火龙飞扑着翅膀，急速升离这里。

    傲罗和教职工聚在一起在半空中撑起一大片半圆形的护罩苦苦抵挡着这个‘闪电风暴’。

    轰！

    轰！

    城堡外壁被劈得坑坑洼洼的，道道焦黑，甚至有不少外面装饰用的石像鬼，火龙，凤凰各种神奇动物的雕塑都被砸烂掉落下来，其中有不少原本是属于学校防卫装置（被施展了活化术的）雕塑开始扑扇翅膀自己头也不回得离开了这里。

    麦格教授是怎么也没有想到，刚才那个怪物和火龙交战还没怎么破坏霍格沃兹城堡，却要毁在它的校长和一个低年级学生手中。

    夜空，被这闪电群舞，弄得恍若白昼。

    所有人的被闪瞠目结舌。

    同时，麦格芬手中的魔杖越发震动起来，简直要脱手而出了，他不得不集中注意力，双手紧紧攥住魔杖，试图减弱，消去这个链接。

    可他根本无法控制体内涌动着的那些黑暗魔力。

    原本围绕着握着魔杖的那只手，胳膊上先前前蔓延出来黑色血线，又开始一点点消退出去，麦格芬感觉自己脸上麻麻的，有点发热，刺痛刺痛的，不用摸知道也知道鳞片已经开始悄然消退。

    这特姆的想来就来，想走就走，当这是……

    啊！呸！

    瞎想什么呢？

    麦格芬也来不及瞎想了，他手中魔杖开始以一百八十迈的迈速度来回震动，

    使得他空中像是被电住了一样，不断抖动，擞得几乎晃出幻影来着。

    晕，嗷嗷嗷……真真真……特么么么晕晕，晕啊！

    底下的邓布利多也好不到哪里去。

    福吉和麦格教授亲眼看着这个百岁老人完全猝不及防地双脚离开地面，身体如同疯狂蹦迪一样随着魔杖高频率在空中胡乱擞动。

    银白色的胡须左右甩动，上下蹦跳，他鼻梁上的那个月牙形状的眼镜终究被来回晃动，直接被甩到草坪上令一边了。

    “邓布利多教授？”

    “不——要-摇-摇——动动动-动！”邓布利多‘震颤’着说。

    麦格教授看到他两个眼睛已经晃得快翻过去了，可以知道这个老蜜蜂对于眼前情景也触不及防，震惊到了极点，他正竭力想要控制情况，双手死死攥住魔杖。

    即使是福吉也可以看出邓布利多正在竭力供给魔力，试图维持状况。

    暗即使晃成这样，他嘴里还在念念有词，不知道他在干什么。

    “我可以解决的，不不不不——要动！”

    邓布利多朝着福吉他们喊道。

    轰！轰！

    闪电从两人的魔杖尖端不断轰出，在天空与地面中间位置相互撞击着。

    随着麦格芬体内黑暗魔力没有补充逐渐消耗殆尽，那个撞击点的位置开始逐渐向他这边一点点移动。

    闪电形成的笼网犹如铺面而来的海啸一样，眼看就要将麦格芬淹没了。

    “阿不思！”麦格教授急切地高声大叫。

    “好了！坚持住——麦格芬！”邓布利多对着天空大吼道，他用力一撇魔杖，金光一断，化成两截，如同崩断掉的缆绳一样，朝着一边以势不可挡的气势急速扫去。

    带着惯性，麦格芬魔杖尖端的那半截光束直接横扫西塔楼的方向。（而后同时那道光束消失不见了）

    轰！

    一声猛烈撞击之后，西塔楼顶部（属于猫头鹰棚屋）的地方直接一歪，然后轰隆砸在了地面——

    烟尘滚滚，地面如同一阵震荡。

    “麦格芬——啊！”

    麦格教授捂着胸口心疼地大叫。

    他们这才随即看到小巫师如同断了线的风筝一样，失去漂浮的动力，从空中直落而下，好在邓布利多还记得这一件事，他挥动魔杖将麦格芬接下来，让他缓缓降落到地面。

    但随即福吉他们几人发现了更加不可思议的事情。

    邓布利多魔杖尖端断掉的那半截光束朝着天空扫去消失不见之后，居然使得天空上那道圆月在瞬间扩大几十倍，猛然下坠。

    就像快要砸在他们脸上一样。

