    “年纪达到的，自然是要有一定的政绩，比如一个县城的县令，若是将这个县城治理的脏乱差，就要直接把他的乌纱帽摘了！”

    “若是他把一个县城治理的井井有条，说明此人是个人才，可以升迁！”

    “这第三嘛，升迁还可以通过考核，这就是咱们官员内部的一个考核了，具体的细节，朕会与六部尚书详谈的！”

    “有了这三个原则，官员的升迁基本就可以制定了，而要配合着官员的升迁，最重要的便是科举制度的改革！”

    “只有科举的制度改革完成，官员升迁的制度，才能彻底没有后顾之忧！”

    林凡沉声道。

    叶向高道：“陛下啊，这官员升迁制度，与科举制度，如何能联系到一起呢？”

    “呵呵！老师啊，先前这官员，可是可以买的，你不会不知道吧。”

    林凡笑着说道。

    然后，官员们皆是看向了崔成秀，此时，崔成秀的老脸一红，把脑袋低了下去，这事做的最明显的就是他了。

    “因此，为了杜绝这样的事情，科举制度，应该是直接和各部的官员挂钩的！”

    “所以，朕决定将科举制度与公务员制度挂钩，我们大明朝的公务员可就是通过科举来招募的啊！”

    “不过，朕起初定的公务员，只是捕快、捕头、刑部差役等，这与刚才朕所说的退伍将士成为捕快、捕头、刑部差役是不想冲的！”

    “退役的将士可以直接通过人事部安排进来，而秀才、举人则可以通过考试，来当捕快和捕头、刑部差役！”

    “为了不相冲，要将每年招募的人员比例调配好，一部分给将士，一部分用来给那些秀才、举子参加考试。”

    “同样的，我们也可以将某些官员的空缺名额放进来，不过，这就是不同的考试！”

    “比如县令这个级别的官职，那么就是要统一的只能报考这个级别的考试，通过选拔者，择优录取！”

    “为了公平，考试必须是统一出题，试卷的名字必须是盖着的，考官只打分数，看不到考卷上的名字！”

    “而一但考卷上的名字露出，直接将这张试卷作废，发现有谁敢抄袭，直接废掉他的考试资格，以后也不准考试！”

    “而且，为了减少我大明朝的犯罪率，一但有谁杀人放火，那么便将此人信息记录在册，他的孩子也将失去考公务员的资格。”

    “如此一来，那些要杀人放火之人，可就要好好的掂量一下了，毕竟，这可是会影响到自己的孩子的！”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    林凡说罢，在场的官员，皆是倒吸了一口冷气，他们怎么也想不到，林凡能够把科举制度完善到这种程度。

    若是如此的话，各部的官员空缺，便只能通过这种方式招揽人才了，那还怎么卖？谁也无法卖啊！

    “陛下大才啊！”

    “陛下，这方法若是实施，将会杜绝一切买官、卖官的行为啊，只是，这样对于某些人，是否会不公平呢？”

    “比如一些人，他们可能不识字，但是却能力出众，甚至是会识字，但是回答陛下的问题时，无法做到应付自如！”

    “因为试卷是死的啊，这样一来，我大明朝岂不是就会丧失许多特殊的人才，比如在农业、水利等方面的人才！”

    有官员提议道。

    “呵呵！你们说的这些，朕也想到了，这就是为何朕要设立小学、初中、高中，更是在后来设置了大学和学院的原因。”

    “朕打算在大学之中，开设一些别的课程，比如水利工程学，或者是电力工程学，或者是军事工程学等！”

    “学子们在初中、高中就可以学习一些这方面的粗浅知识，等到了高考时，通过考试选拔，进入大学！”

    “在大学始终，可以选择自己喜欢的学科，这样，就可以在一定程度上，把人才分类，这类的人才也都会在朝廷有记录！”

    “当我朝需要这方面的人才时，自然是可以特殊招聘，但是这类的人才，绝对不能是官员，只是人才！”

    林凡说道。

    啧啧！

    这下子，各部的官员那是佩服的说不出话来了，陛下这一举动，彻底的将大明朝的一切事物都给解决了啊！

    “陛下，您今日所言，当真是让人振聋发聩，让人醍醐灌顶，让我等臣子焕然一新啊！”

    “陛下，这科举制度必须要要这么改，而且，那大学也必须要这么改，所有的人都必须要学会文字！”

    “只有学会了文字，才能通过文字交流，我大明朝的百姓的见识，也能提升到一个全新的层次啊！”

    “说道学习文字，我现在终于是明白陛下为何要让小学和初中的学生免费上学了，看看现在的报纸，卖的多好！”

    “是啊！陛下先让所有的孩子都学会文字，这样才有人看报纸，有人看报纸，才有人愿意在报纸上打广告，有人打广告，朝廷才能赚钱啊！”

    “这转了一圈，钱还是让朝廷赚到了啊！”

    官员们一个个夸赞道。

    此时，他们心中那叫一个感慨，林凡也是在心内想道，许多事情，古代的人是想不明白的！

    他们只知道赚取到直接的利益，却不知道，许多事情你做出让步，转一圈，钱还是你赚，而且会赚的更多。

    “诸位爱卿，你们难道没发现，你们也得到了实惠吗？”

    林凡反问道。

    “恩？陛下，这又怎么说？”

    “陛下，我等官员得到了什么实惠呢？”

    官员们纷纷问道。

    “首先，你们的俸禄要提升，而且更稳定，其次，你们出去买东西，没发现更加的方便了吗？”

    “你们没发现我大明朝的物资也降价了，你们在百姓心中的地位，也是越来越好了。”

    林凡说道。

    “这……陛下不说，我还没感觉，现在想来，的确是如此啊！”

    “陛下，您说的太对了，我发现最近的蔬菜价格，的确是下降了一些，只是，这是为何啊？”

    官员们皆是疑惑，为何物价会突然下降。

