    随着小龙被YM顺利拿下。

    牙膏又在对面的野区反了一波F6，然后美滋滋的回家将第二件黑切摸了出来。

    现在装备两件套，幽梦加黑切，输出对付岩雀和蜘蛛那种小脆皮完全足够了。

    “小狗，你那边还需要多久？”牙膏切屏看了一眼下路问道。

    “要打吗？”小狗回复道，“我魔切已经叠出来了，伤害还可以。”

    小狗的EZ魔切刚叠出来，另一件是冰拳。

    在这个时间点来说，已经是进入到了EZ的强势期，等到破败做出来就完全是EZ的发挥时间。

    不过现在两边的差距没有拉开太大，所以YM的输出压力还是很大的。

    “我觉得再往后拖，容易被对面拖到后期，那样我们的阵容不占优势的。”牙膏说道。

    “这倒是没错，不过Tarzan来抓了几波，对面贼得很，根本不给机会呀。”小狗也清楚对面的阵容，他们拖到后期打不过，但现在就是找不到突破口。

    “所以，我决定和Tarzan去下抓一波。”牙膏很认真地说道。

    “有点难吧？”小狗说道。

    在他看来，塔姆有大的情况下，根本就是在浪费时间。

    “没事，抓不到也没关系。”牙膏说道，“我们现在要做的就是加快节奏。”

    “好吧，那听你的。”

    既然牙膏都这么说了，小狗只能答应下来。

    劫现在的装备，清线就是两个技能的事。

    牙膏顺便还在中路强压了一波岩雀，然后像之前一样佯装成刷野去，再从野区绕到下路。

    RNG那边完全就没有意识到，即使是小虎给队友Pin了中单消失的信号也一样。

    毕竟都快要二十分钟了，劫已经不知道多少次离开小虎的视野，选手就算心里还有对劫的警惕心，但也渐渐的被麻痹掉了。

    下路那边小狗的演技自然不用说，依旧是把对面的走A怪压在塔下。

    如果要是强行卖破绽，往后拉勾引，那就有点太蠢了。

    Tarzan先一步到了小龙坑的位置，之前为了准备这波GANK，已经提前用扫描清了一圈，所以路线已经规划好了。

    牙膏这边同样有位移，跟着Tarzan走就OK，所以二人很轻松的就绕到了石头怪的岔路口位置。

    RNG的下路组合并没有意识到被抓，仍旧在塔下补刀。

    因为中线即将上线，牙膏和Tarzan就没有继续等最佳的时间，直接强行绕后。

    另一边小狗和小明也是直接利用兵线冲进了防御塔。

    可惜对面的Mata太稳健了，一点机会都没给，直接吞下烬交大开溜。

    “兄弟，这塔姆是真的贼，不好抓的。”小狗其实早就预料到了这一幕，现在只能寄希望于牙膏的后手。

    听到小狗的话，牙膏无所谓地说道：“没事，既然他们走了，那我们直接拆塔就完事了。”

    在牙膏看来，这波抓不抓下路都无所谓，因为他本来的目的就是下一塔，先推一座塔节奏也就加快了一点。

    而对面RNG的拖延战术，赖以生存的就是防御塔，没有防御塔，野区兵线对于他们而言都是一个巨大的问题。

    “拆塔倒是可以，不过有没有可能塔姆带着烬和我们换中路塔啊？”小明这会儿问道。

    “没事，就算换掉，他们的速度也没有我们这边快的。”这点牙膏之前就想过了。

    就算对面想换，能和他们这边劫加EZ的速度比？

    看看他们那边什么阵容，岩雀，蜘蛛，烬，塔姆，其中推塔最快的就是烬和蜘蛛了，可这局蜘蛛为了弥补中路岩雀的伤害做的纯AP，攻速再快有什么用。

    而且这个版本还没有将法师A塔的伤害公式修改，也就是说法师A一下塔，计算的是物理伤害。

    所以蜘蛛的速度再快也只能疯狂刮痧，这也是牙膏不怕对面换塔的理由。

    当然还有一种可能，那就是对面的塔姆带着烬撤到了二塔，这样YM就相当于白吃了一座塔，是最赚的。

    但不得不说，冠军辅助确实要比一般的辅助意识和想法都高一个台阶，直接就开大直奔中路去了，明显是要和YM交换中塔。

    从战略价值上讲，中塔的价值绝对是要比边路塔高的。

    因为中塔一旦丢了，两侧的野区就会因为视野问题受到威胁，同时还会丢失中路河道两侧的视野控制权，而边路塔只会影响到很少一部分的野区。

    “不用管，我们拆我们的。”

    见对面蜘蛛最后一个赶到中路，牙膏心里更加有了把握。

    “两边一直都处于非常焦灼的状态，现在YM这边终于是按捺不住了，强行来了一波四包二。”

    “可惜塔姆是有大的，直接带着烬来到了中路，看样子两边是要交换一座防御塔，那这波YM是有点亏的。”大校说道。

    “喂，中塔换一座下塔，YM这个决策完全是在犯罪，是不是一直打不开局面有些急了？”秃子也是跟着说道。

    他是支持YM不错，但现在完全看不懂他们这一波到底要干什么，这种交换岂不是要把前面的优势给送回去？

    “红色方（伊泽瑞尔）摧毁了一座防御塔！”

    就在这时，系统的提示便传了出来。

    “YM这边率先拆掉了下路一塔，但这没有用啊，赶回去防守是来不及得。”记得提醒道。

    “唉，YM这是在干什么？”

    比赛画面上的变化，让记得忍不住皱起眉头，显得满是疑惑。

    只见刚推掉蓝色方下一塔的YM留下EZ继续带着兵线推塔，其余三人则是进了蓝色方的下半野区。

    “不会吧，YM难道还要换二塔？”

    秃子看到EZ还在推，直接是从解说席的沙发上站了起来，捂着油光锃亮的脑门说道：“有没有搞错，换一座就够亏的了，YM还想要换地第二座？”

    “这简直离谱他吗给离谱开门，离谱到家了。”

    “不是还有中野辅赶会去了吗？”大校看了一下小地图说道。

    “他们赶回去赶回去有个屁用，三打四还少个AD，RNG根本不虚他们的。”秃子是真的急了，脏话也是不自觉的说出口。

    但没办法，事实就是这样。

    EZ直接带着兵线冲到了蓝色方的下二塔，同时YM的中一塔也掉了。

    牙膏猜得不错，RNG那边在烬没成型前，推塔是真的辣鸡。

    不过即使是这样，RNG现在也是不亏的。

    而且只要EZ不回来，他们完全可以在继续推中二塔，总体来讲还是YM亏。

    可就众人以为YM被RNG拖节奏拖傻了的时候，局势发生了一些变化。

    从蓝色方野区绕出来的YM三人，直接在中路河道的位置截住了兵线，然后趁势堵住了RNG的退路。

    “对面有病吧，中单带着两个混子就敢包夹我们？”

    看到身后的情形，MLXG差点被逗笑了。

    这局Tarzan的F6被劫吃了不少，香锅是知道的，所以对面就一个劫有点伤害，剩下的完全就是混子。

    他完全想不通对面凭什么敢上？

    “没事，给我们送一波还不好吗？”小虎笑道。

    被劫压了将近一整局，现在总算是看到曙光了，心情自然格外的高兴吗。

    “叮！叮！叮！”

    就在这时一连串的信号声，坏掉了他们的好心情。

    旋即就是Looper那思密达口音的瘪嘴中文。

    “对面的上单和AD都不见了……”

