    深夜，今夜的七宝城和往日一样宁静，或者说，更加安静，城内的居民早已被宁风致转移到了后山。

    现在各民家之所以还灯火大亮，其实都是宁风致做出来的假象，用以迷惑敌人, 里面的都是魂师。

    在黑夜的掩护之下，接近一万人的大军已在山下悄悄集结，这一万人，即便遇上了十万正规军，他们也能在半个时辰内全部解决，因为他们全部都是魂师，其中，更有数名封号斗罗。

    “来了吗？”七宝大殿的屋顶上，天麟睁开眼眸，他的杀气还没有爆发，但四周的温度却已经逐渐降低了下来，今日，他要大开杀戒了。

    ‘咕噜！’

    城门口，一个少年下意识的咽了口唾沫，他叫小乙，是七宝琉璃宗的城门守卫，武魂和弗兰德一样是猫头鹰，拥有极强的侦查能力。

    早已得知今天即将发生什么事的他，不可避免的有些紧张。

    “别怕，小乙，无论对手有多强，我都和你一起面对。”秦明站到小乙身旁说道。

    他已经晋级成为魂圣，在七宝琉璃宗，也算是一个中高层的人物了, 并且因为弗兰德的缘故，他对同为猫鹰武魂的小乙一直多加照顾。

    “是, 秦明大人！”有魂圣在旁，他看起来安心了许多。

    这时，一连串悉悉索索的声音落入耳中，虽然很轻，但是，这些声音却如同海潮一般，从四面八方涌来。

    “敌——袭——”小乙几乎是带着凄厉的声音怒吼，在寂静的夜晚是那么的清晰。

    一把长枪朝着他飞射而来，眼看就要刺穿他的胸膛，秦明眼疾手快，伸手将长枪拦住，并且右手朝天，一颗巨大的火球朝着天空绽放。

    “该死，守城的人中有高手，他放出信号了！”武魂殿中的一个长老愤怒的说道，“此时一点点的偷袭已经没用了，只会被他们各个击破，损失更大, 全军听令，强攻！”

    伴随着那声音一声令下, 无数黑影宛如潮水般奔涌而出, 直奔七宝琉璃宗城堡而去，而此时，接到了报警信号的七宝琉璃宗城堡已是光芒大放。

    “呵呵，和宗主说的一模一样，武魂殿是不可能放弃猎魂行动的，到了这个地步，一旦被发现，必然会转偷袭为强攻，加快行动效率。”秦明笑道，“七宝琉璃所属，听我号令，诸葛神弩，齐射。”

    城墙上，不知什么时候已经站了一排弟子，面对如潮水一般的武魂殿先锋，唐三的唐门暗器发挥了作用。

    这些暗器在黑夜的配合下，更显威力，那些魂师，还没看清楚射过来的是什么，很多就已经殒命当场，有些甚至连武魂都来不及释放，死的极为憋屈。

    三轮齐射过后，城下已经多了数百聚尸体。

    “可恶，那是什么东西，居然有如此杀伤力。”一个肉山一样的大汉忽然出现，愤怒无比的说道。

    这么显眼的目标，七宝琉璃宗的弟子自然不会发现不了，无数弩箭以他为目标发射而出。

    “第一魂技，铜墙铁壁！”

    大汉暴喝一声，化为一只巨大的钻石猛犸，诸葛神弩根本破不了他的防御。

    原来是象甲宗的宗主，呼延震！

    “象甲宗出手了吗，那么暗器的用处也就没那么大了，退！”秦明果断下令撤退，七宝琉璃宗的弟子们跳下了城墙。

    呼延震趁机一把撞开城门，武魂殿大军涌入，他们想要追杀宗门弟子，可他们发现，居然追不上，只见那些弟子各个脚踏奇异的步伐，以极快的速度逃进了内城之中。

    “混账东西，给我屠城，今天我要整个七宝城一个活口都没有。”呼延震大声下令道。

    许多黑衣人开始闯进居民住所，准备大开杀戒。

    一个魂王踹开一扇大门，里面是一男一女，他们紧紧抱在一起，显得很是害怕。

    这魂王狰狞一笑，“哼，虽然你们只是普通人，但要怪就怪你们生活在七宝琉璃宗的庇护之下吧。”

    随即举起手中大刀准备砍下，此时，一道细小的流光飞射而来，一点声音都没有，那魂王的头颅却已经被刺穿。

    暗器，无声袖箭！

    那名女子举着左手，笑着说道，“抱歉，我以生活在宗门为荣，你就安心的去吧。”

    这魂王一直以为眼前两人是普通人，因此一点防备都没有，就这么瞪大着眼睛，不甘的倒了下去。

    同样的画面还发生在城内各处，无数黑衣人的惨叫声响彻了七宝城。

    “大人，城里有情况，这些民房里没有普通人，全是魂师，我们被偷袭了，死伤惨重。”一个勉强逃得一命的黑衣人跑到呼延震身旁汇报着情况。

    “你说什么？”呼延震睚眦欲裂，他刚想说什么，身后一个威严的声音响起。

    “真是废物，攻入城内这么久，连一条人命都没拿下。”

    呼延震看到来人，恭敬的说道，“大人，七宝琉璃宗似有所准备，无论偷袭还是第一波强攻，都失败了。”

    “哼，在绝对的实力面前，有准备又有什么用。”男子伸手一招，一柄蛇矛在手，同时身上两黄三紫四黑九枚魂环浮现，他正是蛇矛斗罗佘龙。

    “第三魂技，裂影九斩！”

    佘龙蛇矛挥舞，一口气斩出九道锐利的斩击，他不打算冲进去杀人，在外面就把所有房屋毁了，不更加效率？

    “第五魂技，化龙，神龙摆尾！”

    一条巨大的蓝龙从内城飞出，尾巴横扫，将裂影九斩的九道斩击全部挡下。

    两个人影站在佘龙对面的屋顶之上，那蓝龙飞回到其中一人手中，化为了一柄三米长的龙杖。

    “龙公孟蜀，蛇婆朝天香！”佘龙忌惮的看着两人。

    这两人任何一人单挑都不是他的对手，但两人联手之下，却足以和他抗衡。

    “哼，七宝琉璃宗附属宗族，龙蛇家族族长，龙公孟蜀，前来领教蛇矛斗罗高招！”龙公高举龙杖，即便面对封号斗罗也浑然无惧。

    这几年，他的等级已经提升到了八十九级顶峰，正需要一些压力突破呢，再说蛇婆也已经破入了七十级，他们的龙蛇合击，比当年更强。

