    

    “停”

    黑珍珠号的船头，陆子愚他们都站在前面。秦放站在最前面，闭着眼睛，静静的站着，身上散发着强大的气势。

    忽然，他举起右手。

    后边站着的陆子愚等看到，王五大声喊了声停。

    船的速度，立马慢了下来，最后直接停了下来。

    秦放在王五喊出停后，就睁开眼睛，直勾勾的看着船的前面。

    “怎么了？”

    陆子愚走上前，开口询问道。

    秦放抬起手指，指向前边开口道：“两只。”

    陆子愚知道了，秦放这是说，前方有两只海妖王。

    在黑珍珠号进入陌生海域后，他们就轮流站在船头，神融天地，以防妖王突袭他们，要是船被破坏，这船上的人，没有几个能活下来。

    “怎么了，公子。”

    颜如玉上来小心翼翼的问道，她自从进入了陌生海域，就一直很是小心，昨天晚上都没有怎么睡觉。

    “你们两人对付一只，剩下的另一只交给我。”

    陆子愚对着秦放和上来的王五说道，这是他们行驶在陌生海域来，第一次碰到妖王级别的海妖。他来着陌生海域，就是找妖王对战的。

    “哗啦”

    两声水声，从前面的海面上突然暴起，打起十丈高的浪花。

    两只巨大的头颅升出了海面，就像陆子愚前世见过的海马的样子。不过这两只头颅，可不像前世海马那样的小，而是非常的巨大，额头中间还有一根角。

    “海角马海妖。”

    颜如玉看到两只海妖，惊呼一声。

    陆子愚也认识这两只海妖，是在海中长见的妖王级别的海妖。这种海妖的血脉很高，一般成年就会成为妖王，偶尔会有突破成为大妖王的。

    而且，这种海妖有一个特点，每次出现，最少是两只，一公一母。

    陆子愚看到两只妖王，开口道：“我对付那只大个的，剩下的那只你们两人来。”

    陆子愚说完，从乾坤袋中拿出一把刀。

    这把刀，是在玄武城中，找人打造的。刀型有点像唐刀，不过比唐刀稍微宽一点，这是他专门设计的，让铁匠打造后，他很少用。最多就是每天早上拿出来，热身的时候用用，晚上，打坐的时候，放在身边，用意境之力强化。

    现在，这把刀也是宝器了，不过，也只是刚成为宝器。但是用来杀妖王，已经可以了。

    陆子愚说完，拔出了刀，向着前方的海角马海妖掠去。后边王五和秦放也是拿出武器，跟了上来。

    “噗”

    陆子愚还没接近两只海妖，其中一只海妖向陆子愚喷出一口水箭。

    缩地成寸不能拐弯，陆子愚一刀劈出，水箭炸开。但是他的身影也停了下来，站在海面上。

    “吼”

    两只海角马张口一声大吼，掀起了一阵的浪潮。

    陆子愚停顿了下身影，一踩海面，继续向前掠去，没有理会前面的气浪。

    “嗤”

    刀气割破空气，一道长长的刀气，向着那只大点的海角马劈去。

    海角马看到刀芒袭来，也是一下将脑袋缩入海中。巨大的刀芒，将海水劈开，形成一道十多丈的壕沟，海水在三息后，才恢复。

    “吼”

    王五和秦放，也和那只小一点的海角马交手了。秦放是领悟的水系意境，在水中交手，他的实力会有所提升的。不过，海角马，也是运用的水系能力。

    “哗啦”

    刚潜入海中的那只海角马，又从另一边上来。看到秦放两人在攻击另一只海妖，愤怒的大叫起来。脖子一伸，想到另一边帮助被王五两人围攻的海多妖。

    “叮”

    陆子愚怎么可能让它过去，横移过去，一刀砍在海角马的额头上。但是海角马的额头非常的坚硬，一刀砍上去，都撞出了金铁交鸣声，他的额头只出现了一道白印。

    好强大的防御，陆子愚感受着手上的反震之力。他刚才可是用了很大的力气，可是还是没有破掉海角马的防御，还真的是强大。

    海角马也被陆子愚的刀砍的多半个身体沉入水中，只留下一个脑袋在水面上。它两只眼睛忌惮的看着陆子愚，最后又是一声大吼。

    秦放和王五，两人压着那只海角马在打，但是，海角马的防御太强了，他们连防御都破不了。

    这样下去不行，陆子愚看着两只海妖。他们三人虽然不怕，但是这样一直打下去，也不是个事。看来要先解决一只，剩下的一只他在慢慢的收拾。

    想到这里，陆子愚手中出现了一柄飞刀，在手指间飞舞。

    “你们两人准备，我先解决你们那只，剩下的这只我慢慢来。”

    “吼”

    陆子愚刚说完，他们对战的那只海角马，就张口大吼一声。

    “嗖”

    陆子愚没有迟疑，飞刀直接出手。

    “吼，昂”

    一声绝望的惨叫传来，声音中充满了绝望，还有不舍。

    “吼”

    这边的海角马，看到自己的同伴的样子，愤然大怒，大吼一声，向着这边冲了过来，不理会站着中间的陆子愚，直接向着倒下的海角马冲去。

    陆子愚没有出手，刚才那一刀，虽然不是用全力，但是也会有点不适的，他要稍微缓缓。王五和秦放也是退开，没有出手。

    “吼”

    活下来的海角马，身体大点，应该是雄性的。它用脖子蹭了蹭已经死了的海角马，用嘴咬着，不让它沉入海中，声音中充满了悲伤。

    陆子愚看着它的样子，还真的有点不好意思，将人家一对夫妻拆散了。看了会，还是自己将它也送下去让它们夫妻团聚吧。

    “一会我将它引开，你们将那只捞上来，送到船上。”

    两人应了一声，王五说了声小心。他们知道，现在他们可没有陆子愚厉害。他们也知道，陆子愚现在《不灭身》大成，轻易的不会受伤的。

    陆子愚提刀，一闪身，出现在正在伤心的海角马身后。

    长刀举起，一道十丈长的刀气，出现在海角马身后，向着海角马的后脑砍去。

    “吼”

    海角马身后好像张了眼睛，一个摆尾，转过头来，大吼一声。一道水箭出现在刀气前面，刀气和水箭相撞。

    “嗤”

    水箭被刀气劈开，但是刀气也被水箭减弱了。短了很多的刀气，直接劈在海角马头上，但是这道刀气，没有对海角马造成什么伤害。        

