    有了灵气屏障隔绝外界，苏御和孩子们丝毫不受打扰。

    好的故事总是让人回味，苏御将故事讲完之后，三个孩子似乎意犹未尽，七嘴八舌的开始讨论起其中的细节。

    初墨愤然的认为，大娃在最开始，就应该谨慎一点，一鼓作气将妖怪都杀掉，那么爷爷也就不会死了，至于景来和慈音是什么观点，呵，苏御听不懂。

    苏御躺在床上，双臂枕在脑后，打算小睡一会。

    眼下是正月，清明在三月，他还有两个多月的时间，如果按照现在的行程，由水路到洛阳再改陆路，是完全来不及的。

    他私下里仔细计算过，一路施展缩地山河的话，到达北疆应该需要十天到十三天左右，如果施展追星逐月，大概要二十天左右。

    但他之所以选择乘船北上，是因为不想让孩子们错过沿途的风景，读万卷书不如行万里路，初墨是需要见见世面的。

    咳咳......他也需要。

    忽然间，破浪号船身一震，开始缓缓降速，

    苏御微一皱眉，抬手撤掉灵气屏障，窗外，划桨的声音消失了，接着，便是铁锚被抛进水里的声音。

    敲门声也消失了。

    “前方水域出了点状况，大家不要惊慌，莫要出门，”甲板上有人不停的大声喊道。

    苏御将窗户打开，望向前方水域，初墨的小脑袋也凑了过来。

    只见一艘大船的轮廓出现在了破浪号前方二十丈外的地方，就那么横在峡谷当中，深夜里视线不佳，若不是破浪号及时撤桨抛锚，只怕就要撞上去了。

    到时可就是船毁人亡的局面。

    不出意外，甲板上已经乱成一团，水手们举着火把，朝着对面的大船喊话，

    “喂！前面的，你们怎么回事？”

    “我们船舱进水了，堵都堵不上，敢问你们是谁家的船啊？帮帮忙救下人啊。”

    “你们船上有小艇吗？放下小艇，把人都转移过来，我们的船大，不能再靠前了。”

    “没有小艇啊，你们再靠近一点吧，再近一点，咱们拉根绳索，让人爬过去。”

    破浪号这边的甲板上，一时间陷入沉默。

    再往前靠，那肯定是不敢的，如果放在开阔水域，又是白天的话，说不定还敢试一试，眼下的敲门峡水流湍急，两侧皆是悬崖，何况还是夜里，舵手胆子再大，也不敢这么操作。

    对面船上仍在不断的苦苦哀求着，而破浪号没办法答应对方的要求，只能是不再答复。

    救人也要量力而为。

    “你们待在房间里，不准出去，听到没？”

    趴在窗户上的初墨，重重点头道：“我知道阿哥要救人了，阿哥快去吧。”

    苏御笑了笑，直接穿墙离开，转瞬间便出现在了那条大船的甲板上。

    大船已经开始倾斜，缓缓下沉，

    此时的甲板上哭喊声一片，早已挤满了人和行李，对于苏御的突然出现，没有人会在意。

    苏御来到船舱最底，发现这里的水已经齐腰深了，水面上漂浮着一些油布和木板，还有无数的木屑，很显然，船上的人试图用这些东西来堵住缺口，可惜没有做到。

    他没有第一时间理会那个抱着一口大木箱，漂浮在水中，两眼痴呆的失魂落魄人，而是潜入水中，观察着船舱底部的缺口。

    船板足有三尺厚，正常情况下，想要人力凿开，那可要费老大的劲了，但是看缺口形状以及水面漂浮着的木屑，这窟窿还真就人给凿开的。

    谁干的呢？这时候没必要深究原因。

    苏御心念一动，斩龙剑离袖飞出，在水中游拽一圈后，原本还在不断进水的船舱，随着斩龙剑的出现，积水开始从缺口位置倒灌回江中。

    不消片刻，船舱内积水消失的干干净净，只剩下一片狼藉。

    斩龙剑有辟水神通，与人对敌多少有点鸡肋，但是干这种活儿，还是游刃有余的。

    破口位置横着一柄斩龙剑，那是一滴水都进不来了。

    这时候，苏御才开始打量起那个躲在角落里，痴痴呆呆的中年汉子。

    看对方身上穿着的衣服，应该是水手，舱内漆黑一片，对方根本就看不到自己。

    苏御展开望气术，

    人有三魂七魄，三魂：胎光、爽灵、幽精，七魄：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。

    眼前这人身上，三魂七魄中，主意识的，也是最重要的伏尸魄，没了。

    难道.......会和敲门声有关？这人是被勾去了魂魄？

    苏御只能一声叹息，伏尸魄丢了，人就和傻子没什么区别，只怕连吃喝拉撒都不懂，此人双臂粗壮有力，一看便是个操桨的水手，卖的一把苦力气，他这一傻，只怕整个家里都要跟着遭殃。

    大乾王朝，还算是一派盛世景象，但即使如此，底层百姓的生活，也是步步为艰，家里的顶梁柱倒了，整个家也就完了。

    苏御掏出一袋碎银，塞进对方怀里，打算上去托付船上管事，将人送回家。

    结果这时，水手忽然抬起脑袋，面目狰狞的盯着苏御，咬牙切齿道：

    “你要管闲事？”

    声音很古怪，尖锐刺耳。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    苏御双目一眯，直视对方，伏尸魄在人的眉心，水手原本早已不见的伏尸魄位置，此刻却多出一道难言的幽魂。

    看样子，跟自己说话的，已经不是水手了。

    苏御笑了，你已经完蛋了，灵气提示一旦出现，赵无极的仙人遗蜕都扛不住，何况是你？

    “他的伏尸魄是你带走的？如果是，那就还回来。”

    水手桀桀笑道：“毛头小子，不自量力，以为有一柄辟水剑，就能奈我何？”

    苏御抬手一抹，打造出一方灵气屏障，将外界彻底隔绝，

    “虽然不知道你是怎么来的，但是你现在别想走了。”

    “哈哈哈哈，”水手忽的狂笑：“雕虫小技，你以为这就能困得住我？一缕神识而已，本尊弃了又如何？”

    接着，苏御察觉到，水手眉心的幽魂正在迅速衰弱下去，

    呵呵.......想跑？

    “汲取！”

    .......

    “获得法术：吸魂大法。”

    水手眉心的幽魂消失不见，整个人重又瘫软下去。

    随着那道幽魂被苏御汲取之后，一道奇怪的记忆插入他的脑海。

    苏御嘴角微翘，原来这吸魂大法，除了能肆意汲取魂魄之外，还能从魂魄中得到对方残破的部分记忆。

    这才是真正的邪魔外道，靠着吸取他人魂魄，来提升自己的旁门左类功法，

    这种功法对苏御的唯一用处，就是以后再要审问别人的时候，会变得很方便。

    “席慕蓉？魔道妖人，被人打烂肉身之后，唯剩残魂逃脱，然后躲在这敲门峡，吸取他人魂魄想要重塑魂体？”

    “呵呵，生前是七境修士，我已经完全不怵你了，何况你现在还是一个不能自主行动的半魂体。”

    随着脑中不断消化着这道记忆，苏御忽的呆住了，

    “嗯？钦天监里竟然潜藏着魔道中人？”

    这个人是谁，就连席慕蓉自己也不知道。

    苏御眉头紧皱，继续消化着那道记忆，席慕蓉逃到石涧峡，是在三十年前，此后就再也没有离开过这里，

    也就是说，近三十年来进入钦天监的，都可以排除嫌疑。

    秦大姐说过，钦天监除了一干学徒修士之外，也就是她们这帮师兄妹了，而国师的这些弟子中，三十年前便进入的钦天监的，足足有十一个人，其中就包括唐斩。

    至于这十一个人中谁的嫌疑最大，只怕要问过秦大姐后才知道，等到了北疆，苏御觉得非常有必要提醒秦清多加小心，

    没想到今天管了桩闲事，反倒获知了这么大的秘闻，可见好事还是要常做啊。

    苏御默默在心里给自己点了个赞。

