    第301章原来他早就知道穿越的秘密了

    李墨白看沈辞忧盯着自己发呆，于是伸手在她面前晃了晃，问道：“想什么呢？”

    “没，没什么。”沈辞忧回过神来，问他，“皇上觉得我手艺好吗，做的东西好吃吗？”

    “当然。”李墨白斩钉截铁地说道：“你每次给朕做的东西，朕不是都吃完了？”

    【好吃？你是对你自己的厨艺有什么误解？上次你做了一大桌子的菜，说跟朕一起吃，结果你吃了两口就说你孕吐的厉害，不想吃了。】

    【你以为朕不知道你是在装吐吗？你吃了‘龙凤丸’，整个有孕的过程不会有一丝一毫的痛苦，怎么会突然孕吐？分明就是自己都嫌弃自己，找个台阶给自己下罢了。】

    【可怜了朕的胃，为了哄你，生生把那一大桌子菜都吃了个精光！】

    【朕觉得你以后还是别做饭的好......】

    李墨白心里的吐槽格外精彩，但脸上却带着春风般的笑意。

    他牵过沈辞忧的手，语重心长道：“但朕不希望你总下厨。你是朕的女人，跟着朕就是享福的。理应十指不沾阳春水，每天看看花赏赏景再陪陪孩子陪陪朕，日子过得多充实？最主要的是小厨房里油烟太重，朕知道你不喜欢那味道。”

    沈辞忧一时语塞，不知道该如何接他的话。

    她此刻的感受就是震惊它妈给震惊开门，震惊到家了！

    她这是可以听见李墨白的心声了？

    这就是传说中的读心术？

    还是系统突然给她的福利？

    还有，他是怎么知道‘龙凤丸’的？又是怎么知道吃了‘龙凤丸’之后会有什么效果的？

    有太多的问题萦绕在沈辞忧的脑海中，她可太好奇了。

    【那我现在想什么？他是不是也知道？】

    她试探着，在心里骂了李墨白一句：【咳咳，李墨白是个狗皇帝。】

    李墨白没有反应，只是看着她笑。

    沈辞忧：【笑什么笑，没脸没皮的，看到你笑我就讨厌！】

    李墨白依旧在笑。

    并且此事的心理活动是：【忧忧盯着朕看什么呢？朕知道朕格外俊朗，但她日日都见朕，也不至于现在多看两眼还会沉沦吧？唉，只怪朕的魅力太大。】

    【嗯？怎么还在看？也不知道她现在心里在想什么......要是读心术没有消失就好了。】

    得，沈辞忧什么都没问，李墨白的心理活动算是自报家门了。

    原来他一早就有读心术，他之前一直都可以知道自己心里在想什么？

    怪不得......

    怪不得自己一开始对他作死的时候，对他做出那么多过分的事他也能一再容忍。

    怪不得许多历史事件明明自己没有干预，他也能顺利避雷，让事情朝着更好的方向发展。

    原来自己就像是这个世界的移动Bug，一直都跟在他身边帮他作弊！

    那他到底喜欢的是自己，还是喜欢的是可以帮助他坐稳江山的这个工具人？

    想到这儿，沈辞忧的心凉了半截。

    她是个直爽的性子，心里压根就藏不住事。

    尤其是情爱一事。

    她一直以为自己和李墨白在一起，是顺其自然的相互吸引，并没有掺杂过多的欲望。

    但今日，她一向笃定的事被一把推翻。

    如果这个男人真的只是为了巩固自己的皇权，而欺骗自己的感情让自己跟他在一起。

    那这样的男人，不要也罢。

    沈辞忧深吸一口气，尽量让自己的表情看起来没有任何异样。

    她的唇角甚至还带着浅薄的笑意，向李墨白问道：“皇上，还记得我之前总问你的一个问题吗？我问你到底喜欢我什么。这个问题，我如今还是没有想清楚。”

    “朕不是与你说过了？”李墨白攥着她的手更紧了一些，似是想通过这个动作给予沈辞忧更多的自信：“朕喜欢你，是因为你与旁人都不同。你的率真，你的果敢，你的善良，你的倔强，都深深吸引着朕。最重要的是，朕看见你，便发自心底的欢喜。”

    沈辞忧又问：“那皇上是从什么时候开始喜欢我的？”

    李墨白笑着说：“说来可能老套，自初见时，朕便对你颇有好感。不然你以为你在朕面前那般闹腾，朕会轻易放过你？”

    听到这样的回答，沈辞忧的心凉了半截。

    若是初见就有好感，那他喜欢自己什么？

    不过是原主这张好看的皮囊罢了，根本就不是自己。

    若他说的不是真话，那岂不是正好坐实了他跟自己在一起，就是为了巩固他的江山吗？

    沈辞忧心底冷嗤，想将自己的手从李墨白掌心了挣开。

    可在她动作的前一刻，她却再度听见了李墨白的心声：

    【朕什么时候喜欢上你的。论起来，连朕自己也不太清楚。】

    【初见你的时候，朕其实很想砍了你的脑袋。要不是听见了你的心声，知道你是未来人，可以预测启朝的发展，可能在你第一次拔朕腿毛的时候，朕就已经把你丢去辛者库服役去了。】

    【后来又知道你有了个那个神奇的系统，朕就更知道你留在朕的身边对朕而言大有益处。所以渐渐的与你的接触也多了起来。】

    【从一开始只是单纯的想要利用你，到最后朝夕相处之间，渐渐体会到了你的好。然后就一步步变得像如今这般，一发不可收拾了。】

    【其实朕也总会想，要是你攒够一千积分回到现代了怎么办？朕现在无法听见你的心声，也就不知道你攒了多少分，不知道你会不会真的有丢下朕的那一天......】

    人的心声，也是可以听出来语气的。

    沈辞忧可以明显感觉到李墨白语气的失落，也能从他的眼神里看出几分忧愁。

    嘴里说出来的话可能会骗人，但是心里的话，却一定是真话。

    沈辞忧前一刻跌入谷底的心，像是做了过山车一般很快又回升起来。

    她凑上前，在李墨白的脸颊上浅吻一记，而后给了他一个大大的拥抱。

    “皇上放心，我会一直陪在你身边的。”

    李墨白一愣，心底莫名感动。

    不过他是帝王，他总不能让一个小女子看出自己的感动来。

    于是清了清嗓，故作姿态道：“你是朕的女人，陪在朕身边是应该的事。”

    然后一把将沈辞忧推开，捂着口鼻说道：“离朕原点，小心过了病气给你。”

    (本章完)

