    这老太太看着是真老。

    袁老爷子看着就不老了。就像修士里边，很多爷爷看着比孙子年轻的。

    孙子如果没能筑基，活到一百多岁就死了，爷爷那是黑发人送白发人。

    所以，袁老爷子的冷笑、颇有点年轻人的狂傲，或者将他年轻时的傲气爆发出来。

    老太太就像和孙子说：“你现在情况不好，这不仅会影响寿元，也会影响以后修炼。”

    老爷子大声说：“你们始终没明白一件事：寿元不是事儿，所以我们该牺牲的时候眉头都不皱一下！也没明白一件事：强丶权从来控制不了世界！我们要的是骨气，挺起脊梁堂堂正正的做人！生命再短暂，我们活的值！我们无愧于来世上走一遭！”

    他喊声带着道。

    众人热血沸腾，一起唱英雄的歌！

    老爷子的声音最大，一个人顶一千个，和众人汇到一块。

    老爷子喊：“我们就是要以最平凡做到最伟大！”

    天空绚丽！好多人抓住这机会突破了。

    即便是小炼气，但一群小炼气能斗筑基；一群小筑基就能干金丹。

    老太太稳的很：“这是为你好。”

    袁老爷子就一个字：“滚！”

    边上一个、看着年轻的男修、怼袁老爷子：“以为结丹了就有底气？让我来教训教训你！”

    袁老爷子退到开阔一点的地方：“来！”

    男修气的要杀人！一身的杀气，一条火龙烧向袁老爷子。

    袁老爷子猛的一批！冲过火龙拔剑直接杀到男修跟前！

    男修冷笑，扔出一条毒蛇。

    老爷子挥剑斩蛇！

    男修大怒：“你敢！”

    他拿个大锤砸过去！

    老太太过来劝架：“好了。”刚好挡住袁老爷子。

    时愈拎着剑过去，将男修劈飞。

    男修手里的锤，飞过去锤了老太太。

    许图治追着女孩，一道雷劈死那男修。

    没咽气，时愈补一剑，废了。

    许图治拉着她过来，继续吃饭。饭吃好了就吃水果甜点。

    时愈坐在棚子下，吃的美滋滋，至于那老太太怎么和老头嘤嘤，与本尊无关。

    不少人乐了：“好厉害的金丹，打不过两个孩子。”

    有人起哄：“这没死呢，赶紧去救。”

    老太太不得不赶紧去救她的人。

    时愈笑眯眯，反派大佬刚才劈的、里边还有劫雷余威，不是好治的。

    史云松看着没事了，他去准备渡劫。

    有些人就想方设法的要阻拦、要害人，想把袁家拉下水。

    袁老爷子如果愿接受他们的好意，那就不是现在。

    谁会无缘无故的好？他老袁不伸手，就硬的起来！死他也是真的不怕。

    军丶中硬骨头很多，等忙完这一阵，再清理一些问题。

    大家先看着史云松。

    他是袁老的保镖，地位很特殊的。

    再看许图治安顿好女孩，又过去帮史云松。

    天上的劫云和刚才一样，大家又紧张的盯着四周。所有的技术都用上。

    就看渡劫没开始，又一道雷、试刀似得劈在了别处。

    袁老爷子跑的快，捡了一只毒蜘蛛回来，这蜘蛛就剩了半个。

    这片荒地，什么都有，但这种蜘蛛绝对没有。

    时愈说：“拿来。”

    老爷子忙给她。

    边上有人好奇：“这要做什么？”

    时愈想想也没动手，老天都没继续劈过去，让他再活一阵。

    主要是她现在操作会比较难，懒得费这个神。

    但大家都很聪明，知道这背后有问题。不是一般的问题。

    现在，史云松开始渡劫了。

    一群人认真看，虽然看的不太清楚，但史云松冲上天、比袁老还猛，被雷劈的也猛。

    一会儿他又冲起来，被雷快劈成灰了。

    一群看不懂的，问：“这是做什么？”

    袁老爷子解释：“劫雷炼体也好，一般人受不住。”

    史云松做保镖，体质要注重。而且他筑基圆满的早，体质确实不错的。

    渡劫结束，也没把他劈死，灵气就下来了。

    现在，大家都知道了。

    虽然一天来个几次未必受得了，但这灵气还不太一样，反正能吸收多少就吸收。

    这边荒凉，灵气一向不多。这突然的灵气，无异于沙漠上下雨，还是甘霖。

    袁思翰看着，地上的草在晚风中摇摇晃晃的长。夕阳是那么绚烂！

    老太太一群人跑过来，看史云松已经结丹成功，现在状态极好。

    老太太僵硬着一张脸。

    有几个老头大笑，一点不给女人面子！

    这老太婆一向是装的，今天装不了了？

    哈哈哈所有人都笑！一天出了双金丹，双黄蛋！

    还有谁嘲笑军丶中废物？

    大家不过是保家卫国，顾不上在灵气充足的地方、占据最好的资源，还得学各种战斗技能。

    大家无怨无悔，今天扬眉吐气，哈哈哈！

    好多人笑出眼泪，想起逝去的英雄！

    为什么这矛盾不可调和？因为三观差的很大！

    笑声，让老太婆的脸色更难看。

    这荒地里灯光齐亮！照见她黑了的脸！

    老太太顾不得了，找时愈：“那是怎么回事？”

    哈哈哈哈！连最矜持的人都笑出眼泪。

    一些不那么矜持的，真心问老太婆：“你连怎么回事都不知道，还能信誓旦旦的说袁老寿元有问题？你他丶妈骗人骗上瘾了、张嘴就来？”

    这些爽直、可爱的汉子、真问候人起来，也是很难招架。

    因为他们真情实感，这种感情很难承受。

    老太太给问哭了。

    一片的不屑！

    给袁老准备后事？还要教训他？今天把尾巴完全露出来了！

    虽然以前也不好，但这事儿太严重。

    以前是有求于他们，但汉子从不受人要挟！

    老太太急着正事，就找时愈。

    一群人、将老太太打出去！欺负小女孩？要脸！

    老太太怒吼：“杨骁你什么意思？”

    杨骁冲在最前面。

    老太太怒：“听说你受伤了，不想治了？”

    杨骁冷笑。

    老太太吼杨老头：“你孙子什么意思？”

    杨老头说：“意思你可以滚了！自己的人治不好还管别人，你不觉得可笑？”

    杨骁身上是有剑气，但他看两回结丹，悟道，对剑和刀都有很深的领悟，这真的是机缘。

