    “江哥，这袁大宝是哪一户啊，一会你打算怎么做，哥几个也好打着配合。”那十五人中就有上次跟着大黑子那人，此时漫不经心的问了一句。

    “这事各位兄弟别担心。”陈大江立刻心里多了一丝警觉，开口道：“诸位一会跟着我行动，我动手你们就动手，而且等会一旦有个意外，诸位兄弟先跑。”

    别说这话说的仗义，但那鬣狗，也就是大黑子的心腹，心想：“这家伙一不说计划二还这么豁达，这摆明了自己想做点什么。

    这叫自己这些人先走怕也是想后续还有啥计划。

    都是混社会的，鬣狗这点心思还是有的，突然鬣狗脚步一顿目光瞟见了陈大江腰间的凸起。

    “不好，这狗日的是想杀人掠货了。”鬣狗立刻就明白了。

    这陈大江怕是根本不是叫自己这些人来教训那大宝哥的，这分明是做好了杀人掠货的准备啊。

    “不行这事得和兄弟们合计一下，这陈大江就是一个村民，但保不齐那心眼真的这么黑。”鬣狗心想，转身就给身后几个兄弟使了使眼神，手一指陈大江的腰间。

    来这里的人都是知道接下来要看好戏的，这一敲，好嘛，这家伙带着凶器的啊。

    走在最前面的陈大江倒是压根没留意身后鬣狗他们的动静，此时脑海里正在一遍又一遍的梳理计划。

    先到袁大宝的院子，占着人多直接把袁大宝拿下，这一点也是陈桂花千叮咛万嘱咐说袁大宝身手不简单，所以陈大江才带了这些人来，否则在陈大江心起杀人越货的念头时，准备的就是一个人来，但为了以防这袁大宝真的不简单，所以最后还是联系了大黑子要了十五个人。

    这袁大宝就算再邪门，十五个人也能拿下袁大宝了吧。

    等拿下袁大宝后，自己就想办法支开鬣狗他们，到时候袁大宝家里的现金全部都是自己的了。

    有了这几百万，自己天底下那里不能去，用得着在这小村子里过苦日子或者说去打工受气？

    陈大江目光阴沉，步伐越走越快，这计划已经梳理了无数遍了，陈大江现在就只有一个念头，那就是实施，实施。

    很快，袁大宝的药铺子外。

    陈大江走在最前面，那脸上带了一个不知道从哪里摸出来的棉衣，棉衣上开了两个洞，就这么裹在头上。

    一脚踹开袁大宝院子的木门，走进去后陈大江扭头一喝：“关门！”

    院子里，袁大宝一听这动静就是回头一看，入目就是带着头套的陈大江，当然袁大宝是知道陈大江会来，所以直接就锁定了陈大江以及那十五个汉子。

    “来者何人？”袁大宝哈哈一笑，站起身来还抱了抱拳。

    “呸。”陈大江一把掀开头套唾了一口唾沫：“是我。”

    这一路上陈大江走的特别的小心，很确定没人看到自己，就算看到了这黑灯瞎火的谁知道是自己。

    这不进了院子，陈大江也是懒得伪装了。

    “袁大宝，你小子行啊，敢动了刘老二，哟，这不是李富贵嘛。”陈大江恶话说一半定睛一瞧，那趴在桌子上的不是李富贵是谁。

    陈大江还真的没打算再找李富贵麻烦了，现在满脑子都是杀人越货，可没想到李富贵居然也在这。

    “好啊，一石二鸟，狗东西，老子这一辈最恨求人，你不是村长官威大嘛，你特码给我起来。”陈大江直接就大步走向了李富贵。

    “陈大江，我这里不是你犯浑的地方，给我滚。”袁大宝沉声一喝。

    筑基九层的袁大宝，现在真气早已像是呼吸一样意随心动，这不声音里就不自觉的带了一丝。

    传到陈大江耳里，陈大江直接就是眼前一黑，醒过来后心想，这家伙果然有什么邪门的地方。

    想到这陈大江也停下了脚步，同时扭头看向了袁大宝：“这件事是我和李富贵的恩怨，你非要参合？”

    “陈大江你电影看多了吧，什么恩怨还参合，你当时拍电影啊，我告诉你，现在给我转身就滚，不然老子把你送到警察局去。”袁大宝恶声说道。

    别看袁大宝对这事好像很积极的样子，但袁大宝也没说非常要人往死里整，这陈大江如果识趣，闹一下放一下狠话，走了那袁大宝也不计较，就当了农村闲着看笑话。

    袁大宝这话一出陈大江心里最后的一丝丝犹豫也是彻底消散了。

    “送警察局，老子苦了一辈子了还怕什么狗屁警察局，兄弟们，给我打。”陈大江在墙角找了一个棍子，直接率先就冲向了袁大宝。

    至于鬣狗这些人，此时都是一个个互相对视着，这大宝哥什么意思啊，现在只要吩咐一声自己这些人把陈大江给放爬下就是了，可这大宝哥看都没看自己啊。

    鬣狗也是心里急了，不过见袁大宝没说话，鬣狗也就继续演下去，招了招手一群人就是向着妆模作样的跟着陈大江后面向着袁大宝攻来。

    “你小子是真的浑过头了。”袁大宝面色渐冷，一巴掌拍在桌上，那一张老木桌子直接被袁大宝给啪的稀巴烂。

    一步站起身动作快如闪电，抓着陈大江就是往地上一丢。

    陈大江那都是彻底没反应过来啊，就感觉眼前一花自己就飞起来了。

    一路上在地上滚地葫芦滚了好几圈，滚到了那院子木门口了陈大江才一股脑的爬起来。

    爬起来那脸上也是布满了冷汗，这狗日的自己一百多斤的汉子被人像是丢泥娃娃似的，这袁大宝难道是天生神力。

    “就拿着一根棍子就敢来找我的麻烦。”袁大宝捡起陈大江之前脱落的棍子，拿在手里直接就像是拧麻花一样捏成了好几块，那声音就像是折甘蔗似的，清脆而又渗人。

    “以前你小子是给赵刚跪下转钻过裤裆的，就你这怂蛋你还敢来对付我，他赵刚都奈何不了我，全村谁不知道，你白长了这耳朵了？”袁大宝蹲下身一把就抓住了陈大江的肩膀。

    这一次陈大江那才是真切的体会到袁大宝的恐怖啊，自己这一百三十多斤的个子，被袁大宝就这么轻飘飘的提起来了，那捏着自己肩膀的手就好像是铁钳子似的，都能听到自己骨头嘎吱嘎吱的响。

    “兄弟们，别怕啊，这袁大宝再厉害就一个人，给我一起上，一起上啊。”陈大江贼心不死，明明已经吓得尿裤子了，但眼中的凶光依旧不减。

    “他们？”袁大宝另外一只手指了指鬣狗一行人，同时扭头一笑：“告诉他。”

    “好咧大宝哥。”一道献媚的声音响起。

    陈大江浑身猛地一颤，转头看去自己带来的那一伙人全部都是点头哈腰的看着袁大宝。

    “傻子，大宝哥县城手眼通天的人物，黑子哥看见大宝哥都要恭恭敬敬的点头问好，你小子还敢对大宝哥出手，我们跟你过来，就是专门对付你的，傻子。”鬣狗冲着陈大江就是嘲讽一笑。

    “这……”陈大江面容呆滞，陈大江敢杀人越货那都是做好了心理准备的，可唯独没有想到，这自己带过来的人居然是袁大宝的人。

    “自不量力，仗着自己在外面打过几年工，以为自己很聪明别人都是傻子了？”袁大宝嘲讽一笑，旋即一把将陈大江直接丢在了门口。

    “现在给我滚，要不是看在同村的份上，老子直接打死你，垃圾一样的东西。”袁大宝脱了一口唾沫转身就坐了回去。

