
　　苏慕白觉得以目前的情况来看，他心里的那个想法还真有可能实现，如果总部暗中没有隐藏大佬的话，光一个秦老还真不一定能够顶得住。

　　毕竟。

　　不论是鬼画源头还是鬼差源头、亦或是鬼城源头，都是恐怖程度非常高的厉鬼，而它们整体更是极其复杂的S级灵异事件。

　　所谓的S级灵异事件，其实从某些方面来说就是无解的灵异事件，近代的驭鬼者当中几乎没人敢说自己能够解决一起S级的灵异事件。

　　别说近代的驭鬼者了，就算是民国时期的驭鬼者中也没有几个有信心能够对抗S级灵异事件，只有最顶尖的驭鬼者才有信心抗衡，甚至是关押！

　　“原著中，秦老在面对鬼画跟鬼差两起S级的灵异事件时，只是将它们困在了废弃的平安大厦里面，就不知道当时的秦老是没有能力彻底关押鬼画跟鬼差，还是因为别的什么原因，所以才留下了它们………”

　　苏慕白的脸上有着思索的神色。

　　原著作者更新的实在是太慢了，而他穿越的时间又太早，导致有很多东西都不能确定。

　　但想来，一个人就算再强，应该也是有极限的，这次苏慕白准备袭击驭鬼者总部的阵容可比原著中的阵容强大太多了。

　　不提鬼画跟鬼差。

　　光苏慕白加鬼城这个阵容，就已经强过了原著里的鬼画跟鬼差了，现在四起S级灵异事件源头一起爆发，应该不会有人能够扛得住才对，即便对方是民国时期的驭鬼者！

　　他现在唯一担心的，就是驭鬼者总部除了表面上的秦老以外，暗处会不会还隐藏着其他同级别的驭鬼者。

　　仔细想想，这个可能性还是有可能存在的。

　　毕竟华国是一个喜欢隐藏底牌的国家，不喜欢将所有底牌全都摆到明面上来，反而喜欢将更多的底蕴隐藏在暗中，不到生死存亡的关键时刻绝对不会跳出来。

　　驭鬼者总部是官方组织，其真实底蕴远远超出了常人的想象，别的不说，就光是他们所知道的信息就有很多，指不定暗中跟多少民国时期的驭鬼者有过接触，又暗中拉拢了哪些人。

　　就以苏慕白穿越之前的神秘复苏剧情为例，总部的秦老很显然知道非常多的东西，跟很多民国时期的驭鬼者都有过接触。

　　比如某个提着花篮的老太婆，她的家里甚至都还挂有秦老的画像，两者之间有可能还存在着一段不为人知的风韵往事也说不定。

　　除了民国时期的驭鬼者以外，秦老跟其他时代的驭鬼者也有过不少的接触，例如杨间父亲那一批的驭鬼者，甚至就连“杨间”这个名字都是秦老起的。

　　仅仅只是通过几点，就可以确定早些年间老秦也不是一个闲的住的人，开着灵异公交车满世界的跑，指不定暗搓搓的布下了什么局，就等着入局人往里面跳呢。

　　可即便如此，苏慕白依旧不打算放弃这次袭击驭鬼者总部的计划。

　　毕竟加上他一起，总共四起S级的灵异事件，如果这样还没办法杀死秦老，攻下驭鬼者总部，那么这个方法就可以彻底放弃了。

　　不过这次他没打算冲在前排，他的计划是将鬼城事件跟鬼画事件引入大京市，如果秦老不动手的话，那么驭鬼者总部也不可能有其他驭鬼者能够解决这次大京市的危机了。

　　而秦老一旦出手，苏慕白则会视情况而定，如果鬼城跟鬼画能够拖住秦老，那么苏慕白就不打算放出鬼差，反而会想办法入侵鬼差，使对方成为自己的拼图。

　　但如果鬼城跟鬼画表现的很一般，那么苏慕白就会见机行事，但不论如何，在不清楚秦老的具体实力前，他不会直接头铁的莽过去。

　　退一万步来讲。

　　就算秦老的实力真的很逆天，即便鬼画跟鬼城，加上鬼差一起都无法杀死他，那么对苏慕白来说也依旧是赚。

　　因为秦老即便有压制三起S级灵异事件的能力，他所需要耗费的时间也一定不短，在这段时间里，足够苏慕白干很多事了。

　　比如突然暴起，想办法偷袭并杀死秦老。

　　又或者是趁那段时间入侵驭鬼者总部的地下基地，然后拿走里面所有的厉鬼跟灵异物品等，都不失为一个好的选择，对他而言都有相当大的实际好处。

　　“现在需要确定的是，应该怎样将鬼城事件的源头跟鬼画事件的源头引入大京市。”

　　苏慕白看了眼自己都右手。

　　此时。

　　他的手掌正掐在一个看起来只有十三四岁的小孩脖子上，将小孩的身体直接给提了起来，举在了半空之中。

　　小孩的身上散发着一股阴冷的气息，目光冰冷而空洞，诡异的眸子看着掐住自己脖子的苏慕白，两只小手也已经抓在了苏慕白的胳膊上。

　　踏踏，踏踏踏！

　　沉闷的脚步声此起彼伏，401教室里白雾环绕，模样各异的居民在房间里面不停游荡着。

　　不止是这间401教室，包括教室外面的楼道，这栋公共教学一号楼的其他楼层，乃至楼下的操场，更远处的地方也是如此。

　　这是属于鬼城的灵异，这些行走的居民严格来说已经不能算是“人”了，而是灵异力量的一种延伸，勉强算是鬼奴的一种。

　　属于苏慕白的鬼婴已经全部消失了，各个楼层的走道中那数以百计的第三阶段鬼婴，包括401教室里那四十多个的第四阶段鬼婴，全部都消失了。

　　并非是所有的鬼婴都被压制了，而是苏慕白主动将鬼婴都收回了自己都鬼域之中。

　　主要原因是鬼城事件的源头厉鬼已经开始盯上了鬼婴。

　　例如被苏慕白掐住脖子的这个诡异小孩，在他刚刚出现的时候，就盯上了距离自己最近的一只第四阶段的鬼婴，并且已经展开了袭击。

　　随后苏慕白就将所有的鬼婴收进了自己的鬼域当中，不在现实世界显化，这样厉鬼就不会盯上它们了。

　　倒不是苏慕白怕了鬼城事件的源头厉鬼，而是此时的他无法奈何对方，只要一压制，厉鬼就会重启，以一个全新的身份出现，就像鬼差一般。

　　直到现在，厉鬼已经换了好几个模样了。

　　从一开始的七旬老人，到后来穿着旗袍的漂亮女人，再到后来的中年男子，最后就是现在这个被他掐着脖子的诡异小孩。

　　每当厉鬼要被压制的时候，它就会进行重启，然后换一个模样出现，同时之前所收到的所有伤害全部“清零”。

　　除此之外。

　　鬼城事件的源头还能无视老旧的军刀跟柴刀的肢解灵异，不论苏慕白怎么挥砍都无法将他的身体成功肢解。

　　这种能力实在太过无解，就连苏慕白的入侵能力都无法奈何鬼城。

　　也正是因为这样，当中年男子的模样转变成现在这个诡异小孩之后他就没有继续彻底的压制对方了，只是初步限制了厉鬼的行动。

　　但相应的，苏慕白也需要直接硬抗厉鬼的袭击。

　　诡异小孩的袭击对象，那个第四阶段的鬼婴消失后，它的袭击目标自然而然的就变成了正在用手掐着它脖子的苏慕白！

　　当即。

　　厉鬼就展开了袭击。

　　厉鬼的诅咒爆发，一股强大的灵异力量直接笼罩了苏慕白全身。

　　那是属于鬼城的灵异诅咒，只要被那股灵异力量入侵体内，那么被入侵的人就会慢慢消失，就如同之前那几个手掌触碰到鬼城源头身上的第四阶段鬼婴一般。

　　当时要不是苏慕白用军刀跟柴刀攻击厉鬼，那几个第四阶段的鬼婴还真有可能已经从这个世界上消失了，从而被鬼城的源头所取代。

　　但能够入侵鬼婴的灵异诅咒不代表也能够入侵苏慕白，两者根本不是一个层次。

　　身为所有鬼婴源头的苏慕白自身的恐怖程度实在太高了，即便是比起鬼城事件的源头厉鬼还要高，因此厉鬼诅咒的灵异力量根本就无法入侵苏慕白的身体。

　　也正是因为这样，此时的苏慕白与手中的鬼城源头形成了一个诡异的平衡。

　　鬼城的灵异力量无法奈何苏慕白，因为它的恐怖程度没有苏慕白高。

　　但同样的。

　　苏慕白自身的灵异力量也无法压制鬼城事件的源头厉鬼，因为他一旦压制，对方就会重启。

　　他们之间陷入一个死循环。

　　若是想要打破这种平衡，就只有一种办法，那就是苏慕白放弃限制鬼城的行动，独自离开，这样两者也就不用继续僵持下去了。

　　除此之外，别无他法！

　　就算鬼城源头的恐怖程度突然超过苏慕白，他的灵异力量可能入侵苏慕白的身体了，也依旧无法奈何苏慕白。

　　因为苏慕白的重启更加无解，比鬼城的无限重启还要无解！

　　反之亦然。

　　苏慕白已经有了足够碾压厉鬼的恐怖程度，却没有办法彻底压制对方，因为鬼城的无限重启同样无解。

　　“或许应该换个办法，这样僵持下去也不是个事。”苏慕白的目光微动，眉毛也已经皱了起来。

　　下一刻。

　　苏慕白松开了自己掐着小男孩脖子的手掌，同时黑光一闪而过，他的身影直接消失在了401教室当中。

　　就在苏慕白消失的瞬间。

　　一只只冰冷、僵硬的诡异手掌从教室地面上的镜子碎片当中伸了出来，其中手掌的形状各异，里面有男人的手掌，也有女人的手掌，有老人的也有小孩的。

　　密密麻麻的手掌铺在了教室的地面上，犹如狂风之中的野草一样，摇摆，扭动，试图抓住所有靠近的人。

　　这些手掌都是属于镜鬼的灵异，但奇怪的是，教室里那密密麻麻的居民在不断走动着，这些手掌却如同没有看到一般，没有任何反应，根本就没有要袭击这些居民的意思。

　　………………

　　与此同时。

　　另一个北阳市当中。

　　一个长相英俊的青年男子正迈步走在寂静的北阳市街道中，随着他的行动，一股如墨般的黑暗不断的朝着四面八方扩散而去。

　　这是一个年龄大概在二十来岁左右的青年男子，身上穿着一件黑色长袍，在长袍胸口处的地方印有一个血红色的“寿”字，鲜艳无比，仿佛能够滴出血来一般。

　　除此之外。

　　男子的手臂上还缠绕着一根看上去十分诡异的锁链，锁链上面刻有一个个像是古字，又像是某种特殊符号的古怪印记。

　　这名长相英俊的青年男子正是之前在沈林面前说自己以前叫“黄泉”，现在叫“殷间”的人。

　　此刻的他正在寻找离开的出口。

　　“果然，这里并不是现实世界，而是一个虚假的灵异空间，但很奇怪，这里的一切似乎都与现实世界所对立着，就像是一座倒映在镜子里的城市一般。”

　　一路走来，殷间一路探查。

　　他的黑暗鬼域强度很高，已经覆盖了北阳市很大范围的一片区域，逐渐知道了自己目前所处的这座城市情况。

　　他现在所处的这座城市的情况与他很久以前经历过的一起灵异事件非常相像，而那起灵异事件的源头厉鬼的代号就是“镜鬼”！天籁小说网

　　“至于是不是我所想的那般，只要验证一番就能知道结果了。”殷间看了一眼路边的一间家具店。

　　里面存放着许多的家具，其中就有很多款式的镜子。

　　下一刻。

　　如墨般的黑暗侵袭，直接朝着一块落地镜侵染了过去，想要入侵到镜子的里面。

　　殷间的想法很简单。

　　镜中世界看似诡异，实际上就是一种特殊的鬼域，是基于灵异力量搭建出来的诡异之地。

　　殷间只需要通过自身的鬼域进行反入侵，两者灵异相互抵消，他就能回到真实的现实世界。

　　在殷间的注视下，家具店里的那面镜子突然消失了，取而代之的是一扇诡异的门。

　　门框的材质与颜色跟之前镜子的镜框几乎一模一样。

　　此时的门已经打开了，门后漆黑一片，一股阴冷的气息弥漫，透露着阴森诡异的感觉。

　　“还真是如此！”

　　殷间冷笑一声，没有丝毫犹豫，直接就迈步走进了那扇已经敞开的木门，踏入了门后的那片黑暗之中。

　　另一边。

　　沈林同样也有了离开的想法。

　　这座城市的所有地方他都已经探索过了，这完全就是一座空城，除了之前那个奇怪的家伙之外就有他一个人存在。

　　在探查的过程当中，沈林的想法也发生了非常大的变化。

　　从一开始认为这座城市才是真正的北阳市，王小明等人所在的城市只是厉鬼的鬼域，到现在他觉得自己之前的想法应该想反了。

　　他所在的这座城市才是假的，至于王小明他们所在的北阳市是不是真的，那就不知道了。

　　很快。

　　沈林也用自己的方式离开了。

　　他离开的方法更加简单粗暴，那就是自杀！

　　哦不对，应该说是重启！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第220章 顺利“逃脱”的殷间跟沈林！免费阅读。https://xs.23sk.com 