
　　“我明白了，前辈钻研八门遁甲本身也是闷头苦修无意创造，所以活性术您也是凭着本能改良，加上你多次开启开门，查克拉锁松动才会如此。”

　　八门是人体查克拉锁。

　　八门遁甲越练副作用越小，到迈特戴的水准，可以轻易打开六门以下，但他又没怎么掌握、锻炼。

　　所以。

　　他身体强大到一定地步，会不自觉打开部分查克拉锁。

　　不算状态全开，但也拥有了部分特质。

　　这是别人学不会的。

　　至少京一就很难掌握，因为他目前八门遁甲只能开到三门，连生门都无法直接打开，更别说无意中冲开开门。

　　况且。

　　京一查克拉控制力极强，根本不存在这种事。

　　“那，好还是不好？”

　　迈特戴有些不懂。

　　“很适合您和凯，普通上忍无法学会。”

　　京一倒没否决。

　　迈特戴这种改良，他也能做到，但是不太行，这种水准的活性术对身体素质要求还是太强了，很多上忍都无法学会。

　　但是。

　　想要研究更弱的呼吸活性术，恐怕需要对细胞、医学有很深的了解，而目前京一对医疗忍术和细胞真的只是略懂。

　　可惜纲手不在木叶。

　　京一想了想，说道：“或许也可以那么想，前辈您把活性术压制到不会影响开门的程度，或许就可以了。”

　　“呃，还能这样？”

　　迈特戴愣了片刻。

　　似乎……

　　有点道理？

　　好像很简单，自己咋就没想到。

　　他兴奋起来，握拳吼道：“很好，燃烧吧我的青春！”

　　吼完，迈特戴溜了。

　　京一嘴角抽了抽，一时间不知道说啥。

　　果然。

　　有其父，必有其子！

　　不过。

　　迈特戴的活性术倒也很有意思，自动打开了一部分“开门”。

　　开门是脑域限制。

　　打开八门，可发挥出身体100%的能力，提升速度和力量。

　　打开部分消耗和副作用都会稍低一些，但配合活性术却可较为常规地发挥出几乎全开的力量，某种时候会很有效。

　　可以尝试着练练。

　　这几天本体就练体术，争取早日六门。

　　至于七天呼法。

　　等日后找到纲手，多学几手医疗忍术再说。

　　接下来，还是以修炼为主。

　　小队刚成立，大家都在磨练、指点自己属下，京一还是秉承一天三个任务的速度，不过每天都会换一个人指点。

　　夕日红、阿斯玛和止水三人轮换。

　　阿斯玛和止水倒是简单。

　　一个教风遁，一个教剑术。

　　可是夕日红……

　　幻术自己只会两个，还是夕日红不太可能掌握的类型，医疗忍术更只会一个掌仙术，而且医疗忍术需要很多知识积累，不是一蹴而就的。

　　所以。

　　目前能教给她的，似乎只有瞬身之术。

　　改良版那种。

　　但夕日红肯学、肯下苦功，这就够了。

　　而且。

　　每天教导都会有奖励。

　　十几天下来，虽然强大的忍术没得到，但不太重要的忍术倒是学了几个，比如大突破、奈落见之术。

　　最让京一惊喜的还是剑术熟练度。

　　虽说不多，但起码省去他几个月分身苦修。

　　不过……

　　“京一大人，三代大人说了，D级任务之前积累的被清空了，现在数额不多，真没办法给您三个。”

　　“真没了？”

　　“只有一个，您要就接。”

　　发放任务的中忍咬死不肯松口。

　　任务是有的。

　　但不多，现在一堆下忍回村，经过十几天疯狂清理，哪还有那么多任务？

　　“老师，不然就接一个吧。”

　　夕日红劝道。

　　下忍队伍一般都是只能接一个任务，这些天能一直接三个D级任务已经很不容易了。

　　京一浏览了下任务列表。

　　这十几天锻炼下来，夕日红三人已经有不少成长，D级任务倒也没太大进步空间了，既然只能接一个……

　　“寺本君，那这样，这个C级任务我接了。”

　　京一指着任务列表。

　　协助修路。

　　当然。

　　跟波之国鸣人大桥不同，这些修路任务全是因为战争破坏导致的，现在战争结束，刚好出钱负责帮忙修好恢复商道——

　　主要是怕劫道山贼。

　　“C级任务？这涉及了……”

　　寺本哪敢给。

　　但是。

　　“嗯？”

　　京一直接把雷神剑拍在桌子上，吓得他浑身一抖。

　　尼玛。

　　上忍了不起啊？

　　他呆了数秒，还是鼓足勇气说下去：“新人小队是不能接C级以上任务的。”

　　“没事，我们够强，而且那规矩是和平年代，如今12岁毕业的规矩都没了，还在意这些干嘛，快给吧。”

　　京一无语。

　　这才和平一个月不到，老规矩又搬出来了，毕业那会儿没见你们在意这些。

　　“这……”

　　“咳，给他吧，不过京一，外边还有些混乱，你要注意点。嗯，给他这个任务吧。”

　　三代出现了。

　　他指着其中一个任务——协助恢复白云町。

　　白云町？

　　京一有些印象，在火之国西部，虽然不是战场，但比较接近桔梗山那一带。

　　“行，多谢火影大人。”

　　京一领了任务，心中却在琢磨三代到底打什么主意。

　　答应给他C级任务，他倒觉得没啥问题，战时跟和平年代毕竟不同，如今虽说短暂和平，可谁知道什么时候会不会战争再起？

　　木叶现在太虚弱了！

　　但是。

　　三代竟指派了一个任务。

　　有古怪！

　　不过他没有多说，领了任务后，阿斯玛、夕日红脸上展露笑容。

　　倒是止水，宇智波有警卫队，平时就能离开木叶巡察四周，对出村做任务倒没太多的感触。

　　“注意安全，在白云町可以多走走，巡察四方。”

　　三代似有所指。

　　京一挥挥手，领了出村凭证，而后往外走去。

　　出村后。

　　“路上大家别忘记锻炼，我之前说的体术、瞬身术要诀都还记得吧？”

　　“记得。”

　　三人同时回答。

　　下一刻，京一瞬身赶路，其余三人迅速跟上。

　　如今刚刚战后没多久，火之国内部相对比较安全，路上没什么劫匪强盗，倒也不必担心安全问题。

　　再者。

　　京一速度快，赶一段路就用查克拉感知探查四方，根本不怕有人暗中偷袭——

　　他恨不得有人找死，好锻炼止水三人的应对能力。

　　可惜的是，没有。

　　不过白云町肯定有古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第三十七章 C级任务，白云町免费阅读。https://xs.23sk.com 