    

    菱紧接着很快来了，他看见眼前那个日思夜想、失而复得的人儿，几乎难以自抑地把人拥入了怀里。然后水到渠成地吻上了她的唇。

    那一瞬间，心灵仿佛相通了，灵魂火热地相织了。

    左寂菱平生第一次有这种感觉，激动地无法自制，少年年轻澎湃的热血冲击着他名为理智的弦，他不记得自己是怎么把人带到停歇的车内。

    他怕吓到她，所以动作尽量温柔。他把娇阳放倒在座椅上，她现在披头散发，少年浓密卷翘的睫毛轻轻扫在她脸上。

    她略微眯着眼睛，乌黑浓密的长发铺散开来，露出的半张脸妩媚妖娆，美得勾魂夺魄如暗夜妖姬。

    两人没有做到最后一步。

    菱抱着她，紧到娇阳都要怀疑自己是不是要被他勒断了。娇阳总觉得他这样的举动，是为了让自己不看见他的神色。

    都说男人想要玩一个女人的时候，总是表现地自信满满。而当男人爱上一个女人的时候，就会变得小心翼翼。

    不记得过了多久，菱捧起她的脑袋，就像对待一件瑰宝，细碎的吻仿佛在不经意间触碰她色泽瑰丽的唇瓣。

    “从现在开始，我不会允许你再遇到危险了，这是最后一次。等着我...

    我许诺给你的，一个完美的婚礼。”

    两人过了许久，才从车子里面出来，外面的人表示自己等得差点就要种蘑菇了。

    只是流连在两人之间暧昧的情绪挥之不去。娇阳眸中氤氲着的雾气，色泽愈发娇妍的红唇，甚至脖子上不小心露出来的吻痕，都充分彰显出刚才他们发生了什么。

    韩书祺朝两人走过来的脚步一僵：“...小娇花？”

    他有些难以相信，菱可是个花花公子啊，娇阳就那么放心地把自己交给他吗？万一他之后变心了呢，男人和女人在这方面在社会上受到的待遇终归是不一样，难道这就是爱情的力量吗？

    菱眯着眼睛，状似懒散地看他一眼。左寂菱不是傻子，哪怕没有江丞的提醒，他也察觉得到韩书祺哪里不对劲。

    娇阳失踪的这段日子里，他的担心不比自己少，甚至动用了他爸那里的人脉关系，封查了好几家酒店。否则他们也不会那么快找着人。

    站在娇阳的立场上他感激，是真的感激，但也仅限于此。如果祺有什么逾矩的行为，他绝不会忍让。

    江丞夹紧了眉头，这几个人的关系真的是剪不断理还乱，最近事情怎么这么多...突然，目光好像触及到了什么，他略一怔愣，喊了一声：“阿词。”

    “你身上还有伤，怎么过来了。”

    江丞走了过去，让这乱七八糟的三个人自己理清关系。

    霍去词并没有说话，只是牢牢地盯着某处，江丞顺着他的目光看过去，看见了在那儿边笑边说着话的盛娇阳。

    霍去词强撑着自己的身体过来看她，他想知道她好不好，然而现在不好的却变成了他自己。

    他低下头，苦笑了一声。

    那两个人站在一起，如神仙眷侣一般登对，或者说他们本就是情侣。这些日子的相处，就像是一场梦。而现在，梦醒了，他的感觉并不好受，甚至是痛苦不堪。就像从天堂被打落到了地狱的落差感，浑身冰冷。

