    长剑的光芒映在鹰耀瞳孔中，不断逼近，无形的剑气环绕着剑身嘶嘶作响，吞吐游动，更像是一条条又细又尖的梭子鱼，充满灵性。

    鹰耀又惊又喜，他身经百战，却从未目睹如此奇妙灵异的剑气。对方的剑速更是变幻不定，令他首次生出难以封挡的感觉。

    他手腕一振，细剑化作一道金色流光，疾刺而出，眼看要将支狩真的长剑截住，却在剑锋抵达之前掠过，扑了个空。

    他出剑过早了！

    鹰耀心叫不妙，金色细剑倏地缩回掌心。

    半空中，长剑骤然加快，化作一抹雪亮的剑芒，以迅雷不及掩耳之势斩下。

    “当——”金色细剑重新从鹰耀掌心吐出，匆忙截向长剑，力量尚未完全释放，已被长剑一头劈中。“噔！噔！噔！”鹰耀立足不稳，一连向后倒退数步。他的境界本就不及对方，又是仓促回剑，双方力量的差异更加悬殊。

    支狩真毫不犹豫地抓住先机，进步前冲，长剑化作一道道凌厉寒光，向鹰耀发动惊涛骇浪般的攻势。

    双剑清越的交击声响彻四周，不绝于耳。支狩真的剑势始终快慢不定，无从判断，逼得鹰耀不住后退，疲于招架，根本无暇发挥出黄泉乱殇剑气的威力。

    一干世家子们纷纷大声喝彩，嵇康等人也禁不住面露喜色。鹰耀太过托大，强行压制境界等于玩火。只要他稍有不慎，就会被原安一剑得手。

    激战中，支狩真的长剑再次劈开金色细剑，震得鹰耀胸口气血翻腾，踉跄倒退。背后是一棵高大茂密的榕树，已然退无可退。

    支狩真不停顿地一剑直斩，鹰耀回剑拦挡。猝然间，支狩真剑招一变，由刚转柔，长剑绕着细剑抖出一连串剑圈，仿佛春蚕吐丝，剑气绵绵生出，密密麻麻地缠住金色细剑。

    鹰耀手上细剑一滞，心中蓦地涌上一股强烈的危机感。他不退反进，全力催发黄泉乱殇剑气，将对方缠绕的剑气猛烈震开，同时细剑直刺而上，以攻对攻，挑向支狩真眉心。

    众人的心不由提到嗓子眼，望着那一抹金色流光以一道笔直的轨迹，一路穿透支狩真的剑圈，速度快得无以复加。

    “当！当！当！当！”支狩真手腕陡然一沉，长剑下坠，剑脊一次次拍在金色细剑上，震得鹰耀虎口发麻，金色细剑被硬生生拍歪了方向。

    刺耳不断的拍击声中，金色细剑往下方落去。支狩真明亮的剑锋映在阳光中，投下一抹影子，在草地上形成一缕模糊的剑影。

    “当！”支狩真的长剑再次拍上金色细剑，双剑接触的刹那，一抹寒光从支狩真的剑身上猝然弹起，欺入中宫，直插鹰耀咽喉。

    流光剑术！

    与此同时，地上的剑影悄然掠起，无声无息，射向鹰耀脖颈。

    影剑术！

    两道剑光一明一暗，一正一奇，以天地交泰之势合击鹰耀，将他瞬间迫入死地！

    众人忍不住大声喝彩，观战的鸾安惊得手一抖，杯中的酒浆泼洒出来，淋了满手。

    “砰”的一声，鹰耀疾退的后背撞在树干上，满树枝叶一阵乱晃，两道剑光交错逼至。

    死亡的阴影笼罩住鹰耀身心，他浑身汗毛惊颤倒竖，金黄色的瞳孔爆发出异样的光芒。

    这是他期待已久的时刻！

    “轰！”鹰耀彻底放开压制，体内的黄泉乱殇剑气犹如咆哮洪流，奔腾而起，瞬间冲破瓶颈，炼气还神！

    巨大粗壮的榕树树干被剑气切开，破开一个人形的缺口，鹰耀后退穿过，支狩真紧扑而至，两道剑光疾追不舍。

    鹰耀长啸一声，体内剑气流转，像一只巨大的苍鹰腾飞而上，盘旋升空。炼气还神之后，他已能尽展羽族所长，在半空矫夭腾挪，进行短暂的变向滑翔。

    明、暗剑光从鹰耀足下掠过，势头已竭。鹰耀手腕一抖，金色细剑笔直刺下，准确点中支狩真追来的长剑。

    一股强硬、犀利、冷厉的力道直透剑身，打断了支狩真后续的剑势变化。“喀”的一声轻响，长剑被金色细剑点中之处，裂开一道细纹，支狩真应声飞退。

    鹰耀身形一展，从容落在榕树的树冠上，金色细剑居高临下地指向支狩真。

    支狩真在倒退中步伐不乱，长剑回旋，布下层层防御剑气，眼神沉静无波，丝毫不因一击失手而动摇心志。

    嵇康诸人暗呼可惜，鹰耀于生死悬于一发之际成功破关，双方形势逆转，原安前景堪忧。

    鸾安定了定神，方才顾得上拭去手掌的酒渍。

    “今日炼气还神，冲破生死，皆是拜你所赐。”鹰耀目视支狩真，爆发出一阵高亢狂傲的笑声，“多谢你，令我多年心愿一朝得偿。”他微微欠了欠身，随即眼中透出冷厉的杀意，“不过现在，你已经没用了。”

    支狩真并未答话，默默持剑对峙。他同样留有余力，未展所长，鹰耀若因境界上升轻敌，那是再好不过。

    王夷甫瞧着支狩真一言不发的样子，心忧如焚。谢玄低声道：“莫急，原安这小子鬼得很，故意示弱哩。”

    鹰耀的目光落到支狩真长剑的裂缝上，微微摇头：“你的剑不行，我容你换一柄。”

    嵇康等人纷纷变色，暗骂鸟人心思阴毒。鹰耀冲关破境，气势俨然压过原安一头，原安如果听从对方所言，气势上无疑又输了一筹，彻底沦入下风。可若是原安执意不肯换剑，比斗中难免担心剑身断裂，从而束手束脚，难以全力发挥。

    这无疑是鹰耀从心灵层面上击出的一剑。

    “不必了。”众人听到支狩真沉静的语声，“比的是人，不是剑。”

    “好！既然如此，就让我聆听你生命最后的鸣声，也算死得其所！”鹰耀厉啸一声，高高跃起，犹如鹰隼凌空盘旋，扑向猎物。

    金色细剑化作一抹璀璨的金芒，刺向支狩真眉心，轨迹笔直如线。偏偏鹰耀的身形绕空盘旋，瞻之在前，忽焉在后，整个人以曲线的轨迹高速运动。

    这一剑也由此变得似曲似直，生出无穷角度，令人难以判断落点。众人瞧得触目惊心，鹰耀此击同样融入炼气还神的精神力，金色流光似从四面八方击下，不知该从何处抵挡。

    无声的剑鸣响起，支狩真屹立不动，长剑绕身划过，剑气涟漪层层向外激荡。

    轰然一声巨响，气浪炸开，剑气迸射，金色细剑触及剑圈，倒撞而回，鹰耀借力跃起，身姿如翔空之鹰，不住腾跃变幻。

    羽化长空飞剑击！鸾安哼了一声，彻底放下心来。此乃《羽化剑经》的上层剑术，将羽族的空中优势发挥得淋漓尽致。鹰耀每一次往下扑击，都可借助反震之力，催生出更强劲的力道，可谓剑气重重相叠，一剑胜过一剑。

    剑气呼啸如潮，鹰耀再次扑下，金色细剑被剑气涟漪震开，反弹而起，挟着更锋锐凌厉的剑气从高空击落。

    支狩真心念微动，长剑一抖，剑气涟漪开始向内收缩，采取守势。鹰耀放手施为，金色细剑展开一波强过一波的猛攻，压得支狩真连连后退，剑气涟漪越缩越小，颤动不休，仿佛随时会被破开。

    鹰耀厉喝一声，人剑霎时合一，像一道迅疾的金色流星直击而下。

    “轰！”金色细剑刺上剑气涟漪，并未如先前般弹起，而是强行往内深入。

    双方交触的剑气发出急促而密集的尖啸，纷纷向外迸射，四周林木千疮百孔，花叶四散飞抛。

    一道惊怖的虚影倏地浮出鹰耀身后：森森白骨成林，淋淋鲜血成河，无数面目可憎的厉鬼扛着一柄若隐若现的剑，从阴惨惨的浓雾里缓缓爬出。

    “剑道法相！”嵇康神色大变，失声叫道。

    厉鬼仰天齐嚎，千万只手高高举起，那柄剑倏地破影而出，插入剑气涟漪！