    萝拉舒舒服服的在顾青山肩膀上坐下。

    四周一片寂静。

    护卫们面面相觑。

    寒夜之霜伊丽娅瞪大眼睛，看着这不可置信的一幕。

    如果按照时间线的发展，整件事情其实是这样的——

    顾青山驾着黑马冲出。

    萝拉发誓要成为一名合格的王者。

    顾青山回来。

    萝拉发完誓，乖乖坐回他肩膀上。

    护卫们彼此对望，似乎想从对方眼神里得到一个答案。

    这违和吗？

    似乎总觉得有哪里不对……

    混蛋！

    肯定不对啊。

    堂堂的荆棘之王，竟然又坐回那个男人的肩膀上。

    萝拉也很快察觉到了气氛的异样。

    特别是伊丽娅身上的那股快要按捺不住的气势。

    萝拉神色自如的道：“顾青山，这位是我们的荆棘将军，寒夜之霜伊丽娅。”

    “伊丽娅，这位是顾青山，他带着我逃出翠丝特的追杀，一路走来，多次救了我的命。”

    这就是及时的解释加情况说明了。

    伊丽娅只能点点头。

    “多谢你救下吾王。”她致谢道。

    “啊，不客气，应该的。”顾青山赶紧回应道。

    两人寒暄着。

    气氛缓和下来。

    伊丽娅吸了口气，正想要说什么，但看看萝拉眼神中的紧张与祈求，只好又叹了口气。

    算了，萝拉虽年纪小，但做事从来都有自己的主意。

    再说了，好像从出现在平原上开始，萝拉就坐在对方肩膀上。

    看来萝拉已经认可了对方。

    失去了一切亲人之后，假如有一个人能如同父亲一样的给她温暖，这对于她的成长来说也是一件好事。

    更何况，在这一次的战役之中，别说萝拉，就连自己的性命，似乎也是对方救下来的。

    城破之际，他直接引走了攻城的妖鬼大军。

    可是——

    他的实力并不强啊？

    怎么能做到这一步的……

    不行，这里面一定有什么蹊跷的地方。

    等会儿一定要找机会，私下的问问萝拉。

    不提伊丽娅的心念，众人聚集在一起，朝着海潮城出发了。

    深夜时分。

    天空上，持续了许久的金光渐渐消隐。

    熵鬼已经全部进入这个世界，诸神的守护屏障不再受到刺激，便渐渐恢复了平静。

    夜幕低垂。

    城池之中，并没有什么声响。

    能在妖鬼大军的猛烈进攻之中活下来的人太少了。

    就连那些能化身上古生命的神种，也只剩下二十多头。

    这些神种分为两拨，一拨带着老礁朝着城市中央的神殿去了，另一拨则去了城池之外，加紧修复着损毁的城墙。

    所有人都被动员起来，前去修补城池的防御措施。

    寒夜之霜伊丽娅则带着萝拉，找地方休息去了。

    她要好好跟萝拉聊一聊。

    顾青山独自一人在城中游荡。

    以一人之力，决整场战役，现在可没有人敢使唤他去做些什么。

    闲逛了一会儿，顾青山索性拉着一个神种询问事情。

    “老礁被带去干什么了？”顾青山问道。

    “接受我们遗民一族传承之物的考验。”那名神种回答道。

    对方解除了妖魔围城之灾，神种简直是有问必答。

    “考验？”顾青山奇道。

    “是的，那些妖鬼和入魔者，他们的目标正是我们遗民一族的珍宝，众神的传承之物。”

    “你们怎么知道他们想要的就是这件东西？”

    “他们派使者来过几次，但我们一直不同意将本族的圣物交易给他们，他们就发动了战争。”

    顾青山听了，立刻意识到这件事的重要性。

    起源疯狂的进攻这个世界，就是为了寻找能够帮它进化的东西。

    那是远古神灵遗留在九亿层世界的特殊材料，能帮助一切非生命体进化。

    那名神种叹息一声，道：“其实我们遗民一族，无数年来都在供奉众神的传承之物，从未想过据为己有，但是现在形势严峻，我们必须尝试着去接受它的考验，看谁能获得它，以激发众神的力量，来帮助我们守护家园。”

    “等等——你们让老礁去接受传承之物的考验，这样说来，你们都没有通过那个考验？”

    “实在是惭愧，众神的考验太难了，而且每个人所面对的考验都不一样，所以直到现在，我们没有人通过考验。”

    “我看你们还有不少人啊？”

    “遗民一族之中，唯有神种有资格接受传承之物的考验，普通的遗民无法经受传承之物的考验，也无法利用神遗留下来的方法，和这件圣物融合。”

    “原来如此。”

    难怪老礁匆匆忙忙就去了。

    如果他能获得那件众神的遗留之物，从而实力大进，那么起源的目的就落空了。

    老礁是这件事的关键。

    但是众神遗留下的考验似乎很难啊，这些神种没有一个通过考验，获得那个东西。

    只希望老礁能成功吧。

    如果他也失败……

    “如果老礁也失败了，你们打算怎么处理那件圣物？”顾青山赶紧问道。

    “遗民一族是神的子民，绝不会出卖神灵的圣物，我们将战斗到最后一刻，然后毁掉它！”

    “好样的！”顾青山赞道。

    万一到了覆灭之时，哪怕毁掉圣物，也绝不给敌人。

    遗民一族还真是有骨气。

    这样的话，就没有问题了。

    顾青山渐渐放下心来。

    这时背后传来一道女声。

    “顾青山先生。”

    顾青山一回头，却见是伊丽娅。

    “萝拉呢？”他问道。

    “女王陛下正在为所有人配备装备。”伊丽娅道。

    “哦——”

    “顾青山先生，妖鬼虽然已经退去，但我心中总有一些不妙的预感，我打算去一探究竟，你是否愿意与我一起去看看它们的动向？”

    “没问题！”

    顾青山立刻答应下来。

    老实说，他心中也有些不妙预感。

    “可是，你似乎不太适合去侦查军情，而是更应该休息一下。”

    顾青山打量着对方道。。

    伊丽娅身上颇有几道触目惊心的伤口。

    虽然血已经止住了，但伤口相当的深，万一遇到激烈的战斗，根本没办法发挥实力。

    “没关系，这样的伤不算什么。”伊丽娅强笑了一下，说道。

    顾青山默了默。

    他突然一拍储物袋，取出一粒丹药抛过去。

    “这是什么？”伊丽娅接了丹药，问道。

    “治疗外伤的特效丹药。”顾青山道。

    伊丽娅放在鼻翼前轻嗅了下，脸上渐渐带了些笑意。

    “修行世界的六艺，就算在亿万世界之中也相当有名，特别是阵法之术和丹药之道，我一直都很仰慕。”

    伊丽娅说着，便将丹药喂进嘴里，咀嚼几下吞了。

    顾青山看着对方吃下丹药，莫名的觉得这一幕怎么如此眼熟……

    他猛地一拍脑袋。

    “啊，不好意思，我忘了说，这丹药虽然治疗外伤有立竿见影的效果，但同时也会对身体产生洗练效果。”

    洗练身体？

    伊丽娅的表情渐渐变得微妙。

    下一刻，她眉头轻轻蹙起，用手捂着肚子。

    没错了，这种感觉是——

    “失陪！”

    她冷冰冰的抛下一句话，瞬间消失不见。

    顾青山在原地怔了片刻。

    对方身上有很重的伤，想必处理起那个问题的时候，应该和老礁当时一样痛苦吧。

    嘶——

    顾青山吸了口凉气，不敢再想下去。

    ……她会来打我吗？

    算了算了，自己以后做事还是得多想想。

    哪怕是好心，也得讲究方法。

    那么现在我该怎么办呢？

    顾青山四下一望。

    那名神种早就上了城墙，化身为小山似的怪物，正帮着修补城墙。

    四周一个人都没有。

    那我还是等等她吧，恩，等等她。

    这种事，应该不至于刀刃相见。