
    四年前，林辰和姜弘毅在长城边决战时，郭天恒便在场，目睹林辰斩杀姜弘毅的一幕。

    而他身为姜家的手下，自然也是知道了，林辰如今是通天境强者的事情。

    林辰在背靠着魔涯宗的姜家面前，或许什么都不是，但绝对不是郭家招惹得起的存在！

    “家主，您认识他？”中年人见到郭天恒脸色大变，不由得愕然道。

    郭天恒没有回答，而是急忙问道：“光赫他去多久了？还有，他去的是什么地方？”

    “少爷他也是刚离开不到一分钟，我听他说，好像那人和白蓝都在天华居的梅字号包厢。他往那边去了！”中年人忙道。

    而他话语落下，就见到郭天恒已经脸色焦急，化作一道残影朝着天华居所在的方向掠去。

    实在是由不得郭天恒不急！

    郭光赫是他唯一的一个儿子，所以他非常的疼爱！

    而如果他去晚了的话，这个唯一的儿子，估计也就要被烧成一团灰烬了！

    “这——”

    中年人见郭天恒焦急离去，不由得瞠目结舌，也是意识到，看来那年轻人，绝不简单！

    ………

    天华居，是帝都大学旁的一家中餐馆，价格不算太昂贵，菜品丰富，而且色香味俱全，很受帝都大学学生的欢迎。

    此刻梅字号包厢内，除了林辰和唐果、白蓝、林琪芷之外，方梦和徐思嘉也是跟了过来。

    几人正在包厢里等着上菜。

    方梦看了眼林辰，接着又是看唐果和白蓝、林琪芷，一副好奇宝宝，欲言又止的模样。

    “方梦，你想问什么就直接问！别神经兮兮的！”

    林琪芷被看得有些别扭，白了方梦一眼，没好气道。

    “哦哦！那我可就直接问啦！”

    方梦仿佛就是在等林琪芷这句话般，道：

    “现在学校论坛上，关于你们的事情，可是已经议论疯了！能不能和我说下，你们三人，到底谁是林辰的女朋友？”

    徐思嘉没有开口，不过眼中也是浓浓的好奇之色。

    白蓝和林琪芷、唐果，却都是没有回答，眼巴巴看向林辰，显然是在等着林辰来回答。

    “咳咳！要不要再点个菜？”

    林辰尴尬的咳嗽了一声，指了指菜单，说道。

    他心中无语，果果这丫头也凑什么热闹呢？

    “喂喂！别转移话题！”

    方梦双手叉腰，瞪着林辰，脸色狐疑道：“我说你不会是想要把她们三个人通吃了吧？”

    林辰一脸黑线，现在的女大学生，说话都是这么生猛的吗？

    “如果大叔想要通吃的话，我不介意的哦！”唐果忽然笑嘻嘻道。

    白蓝沉默不语，有些脸红的看了林辰一眼，然后微微低下头，那小媳妇模样，仿佛也是默许了一般……

    “林辰，你可别忘记了，你之前和我说过，我大学毕业后，如果还喜欢着你，你就接受我的！反正你都有那么多的女人了，多我和蓝蓝两个，也不多啊！”

    林琪芷红着脸，一副大大咧咧的口吻道。

    “琪琪，你干嘛把我漏掉了？”唐果鼓了鼓脸颊，撅嘴道。

    “哈？是我耳朵出问题了吗？”

    方梦原本说林辰是不是想通吃，只是开玩笑而已，此时一副见了鬼的表情，目光从唐果、白蓝、林琪芷三女脸上扫过，像是怀疑他们中了邪术般，最后狠狠瞪向林辰道：

    “好啊！你竟然都有女人了，而且还不止一个？原来你是个专骗小女生感情的花心大萝卜！我告诉你，我绝对不会让你这种家伙得逞的！”

    她又看向白蓝和林琪芷，苦口婆心道：“蓝蓝，琪琪，天下男人多的是，以你们的容貌，什么高帅富找不到？这家伙看起来也不怎么样！我看你们是魔怔了！”

    徐思嘉也是被白蓝、林琪芷和唐果的话弄得一愣，随即暗暗摇了摇头，心中对于白蓝三女，多多少少有些看低起来。

    她出生于一个商业家族，自然也知道，在社会上，特别是如今武道昌盛的年代，强大的男人，同时拥有多个女人并不奇怪。

    不过，林辰在她看来却是没有什么出奇的地方，只是个普通人罢了。

    白蓝三女，明明拥有极为优秀的条件，却是不懂得经营，委身于这么一个庸人，那么这辈子，也就不过如此了。

    不过，她比起方梦，总归多了些城府，心中对白蓝三人有些看低起来，但也丝毫没显露出来，只是对着白蓝和林琪芷淡淡道：

    “蓝蓝，琪琪，身为室友，我建议你们慎重考虑一下。男怕入错行，女怕嫁错郎，如果选错了，你们这辈子也就都毁了。”

    “你怎么不说话？真是无耻！”

    方梦再次一瞪向林辰：“现在看来，你比那个老是来纠缠蓝蓝的郭光赫都不如，虽然那个郭光赫也是个花花公子，但至少人家的出身和本事比你强多了！”

    对于方梦的话语，林辰并没有生气，相反的，他对于毫无心机，说话直接的方梦反倒是多了一丝欣赏，也能感觉得到她对白蓝和林琪芷的关心。

    林辰看向白蓝，“这个叫郭光赫的人，经常来纠缠你？我帮你摆平了吧，别影响你上学。”

    “好的，谢谢林辰哥哥！”白蓝嫣然一笑。

    她并不在意郭光赫，不过却很喜欢这种林辰当她护花使者的感觉。

    方梦闻言，直接对着林辰翻了个白眼，没好气道：“看来，你就是靠着吹牛赢得了蓝蓝和琪琪的芳心是吧？你都还不知道郭光赫是谁呢，就说要摆平他！切！郭光赫可是郭家的大少爷，他父亲是郭家家主，据说背后的靠山，便是如今的帝都第一家族姜家！

    你要摆平人家？得了吧！人家一个手指头就能摆平你了！”

    徐思嘉看向林辰，眉头也是皱了起来，对于林辰这“爱说大话”的毛病有些鄙夷，对于白蓝和林琪芷等人的眼光，也更是不屑。

    她背后的家族也是不小了，但根本没有和郭家这种新兴武道世家相提并论的资格，更是明白，郭家是多么恐怖的存在。

    林辰却是语气随意的说要摆平郭家大少爷，实在是可笑！

    嘭——

    就在这时，包厢大门忽然被踹开，一个青年走了进来！

    青年容貌英俊，不过此刻满脸怒火，显得有些阴沉，眼中更是带着凶光。

    “郭光赫！”

    方梦和徐思嘉都是吓了一大跳，连忙站了起来，没想到说曹操，曹操就到！

    方梦忙连连对着林辰打眼色，示意林辰找机会逃跑，她可是知道郭光赫出手非常凶狠的。

    虽然她此刻对林辰有些不屑，但也不想看到林辰被打成重伤！

    “郭光赫，你来这里干什么？”白蓝也是站了起来，对着郭光赫冷声道。

    郭光赫却是没看她，目光落在了林辰身上，狞笑道：

    “小子，你就是那个敢和我抢女人的家伙？我给你两个选择！第一个选择，马上跪下求饶然后滚出去，第二个选择，我来把你暴打一顿，然后扔出去！快点选！”

    “完了！”

    见到这一幕，徐思嘉有些同情的看了林辰一眼，而方梦则是叹了口气，对林辰道：

    “林辰，这家伙出手非常凶狠的！我看你还是选择第一个吧？虽然很丢人，但是至少……至少不用被打成重伤啊！”

    她心里也在嘀咕着，这样也好，让蓝蓝和琪琪看见林辰丢脸的一面，也就不会再傻乎乎的想要来个几女共事一夫了。

    这个林辰，在她看来，根本配不上白蓝和林琪芷任何一个，更别说两人一起了。

    她觉得自己有必要，把两个舍友从水深火热中拉出来。

    林辰眉头一挑，抬头看向了满脸高高在上的郭光赫，眼中泛着寒意，刚要开口。

    忽然。

    又是一个人影匆忙从门口走了进来！

    “爸！你来这里干什么？”　郭光赫见到来人，惊讶道。

    白蓝和林琪芷脸色也都是一变，来人是郭天恒，郭光赫的父亲！

    而郭天恒的实力，可是金身五转，她们见到林辰后，还没询问林辰如今实力如何，不过在她们看来，林辰的实力应该要在郭天恒之下。

    因此，见到郭天恒到来，白蓝和林琪芷也都是满脸凝重和担忧，带着几分不安。

    下一刻，郭天恒却是直接走到林辰面前，噗通一声跪下，敬畏道：

    “郭家郭天恒拜见龙牙大人！犬子无知，还请龙牙大人看在他是我郭家一脉单传的份上，饶他一命！”

    刹那间！屋内一片死寂！郭光赫眼睛滚圆，简直怀疑眼前的一幕是幻觉！
