    在击败RNG后，DAN的战绩来到了恐怖的8连胜。

    接下来，他们的对手是WK战队。

    WK战队是这赛季新成立的战队，由收购IM而来。

    王霸回到俱乐部后，就第一时间打开网站，搜索起资料来。

    上单AmazingJ。

    这他倒是有印象。

    S5被SKT上单MaRin鳄鱼诺手正反手教育的那个。

    打野Fire。

    嗯…

    是个新人。

    中单Athena雅典娜。

    曾在EDG做过Pawn的替补，后来转会IM，而IM被收购后，就自然转到了现在的战队。

    射手Jinjiao。

    恐怕最出名的事迹就是曾经暴打了试训的文森特，而且还是用的对手最拿手的德莱文…

    辅助Lawliet。

    也是位新人，此前从没打过职业比赛。

    目前他们的战绩是6胜3负，在西部战区紧随DAN排名第2，算是个相当强力的对手。

    王霸掐算了一下日子。

    今天是2月23日，距离下一场比赛28日还有整整4天，时间方面算是相当充裕了。

    他撇过头，看了一眼正在训练室外庆祝胜利的队友们，淡淡一笑。

    击败RNG，也就意味着他们半只脚踏进季后赛了。

    上赛季还在倒数第一苦苦挣扎，如今却要提前几轮进入季后赛，也怪不得他们如此兴奋。

    先让他们开心几天吧…

    想罢，王霸打开电脑，登录国服账号。

    最近他太忙，好久没玩，甚至连维护局都没时间打。

    大号更是直接从国服第一掉到钻1了…

    右侧的好友栏还是一如既往的活跃，黄色的好友申请在50就没下来过。

    自从登上LPL以来，他的赛场表现火爆，各项数据领跑排行榜的情况下，粉丝也是与日俱增。

    可以说在LPL，除了乌兹还有替补的厂长外，他的热度和流量可以排第三。

    这可以体现在他的社交平台上。

    不管是微博、直播间等等社交平台，每天私信都是99+，好友申请也是99+。

    点完一波又来一波，根本看不过来。

    王霸撇撇嘴，照例准备清空一波。

    等等…

    这ID？

    忽地，他瞥见了一个有印象的ID。

    哎呀大胸妹。

    王霸努力回想着ID主人…

    对了…是LPL官方解说Rita。

    他还记得打完RNG后，和Rita交换了微信，她还将自己的游戏ID告诉了自己，说加个好友，以后有机会一起双排。

    本来王霸以为这就是句客套话，敷衍的应了一声。

    没想到对方是来真的。

    王霸点击同意好友申请，几秒钟后，好友列表就开始闪动起来。

    正是Rita。

    哎呀大胸妹：KIRA？

    王霸：嗯。

    哎呀大胸妹：要来双排吗？

    王霸看了一眼时间…

    9.15，还早。

    于是回了个“可以”。

    倒不是王霸装高冷，他这人就这样，面对不太熟悉的女生，话一般比较少。

    进入双排，小队语音顺势接通。

    语音刚一接通，Rita的声音就传了过来。

    “喂喂喂，听得到吗？”

    “嗯，可以的。”

    王霸回道。

    还别说，作为LPL解说，Rita妹子的声音还挺好听。

    御姐里带着一点甜腻。

    由于两人之前就打过招呼，也算是认识了，就没有过多的客套话，直接开干。

    “你玩什么位置的？”

    一边询问，王霸一边打开了WeGame，查看起Rita的战绩。

    嗯…

    还不错。

    赢多输少，英雄池里面有璐璐和奶妈等辅助英雄。

    这时，Rita也开口了：“我玩辅助，你要玩打野吗？”

    想了想，既然是双排，Rita玩辅助，那他还是玩ADC比较好。

    并且在峡谷钻1这种分段，他不管玩什么位置，基本都可以吊锤对面。

    “我玩ADC吧，我们一起走下路。”

    听到这句话，耳机另一头的Rita开心的笑了两声，声音如银铃般动听。

    他一边和Rita聊天，一边开起了Tiger直播。

    既然是娱乐局，那补补直播时长也是极好的。

    耳机里又传来Rita的声音：“你玩什么英雄？我好配合你。”

    王霸：“我都行，随便吧。”

    Rita：“你艾希我奶妈？”

    王霸愣了一秒……

    然后道：“爱。”

    另一边，Rita似乎是意识到了什么，捂着嘴狂笑了起来。

    好巧不巧的是，直播间的水友们也刚好赶到现场。

    见到这一幕，弹幕纷纷开刷…

    “这就是职业选手的反应吗？”

    “没想到啊，你这B表面正经，内心骚的不行！”

    “连我这个变态都觉得变态了…”

    “男人嘛，变态一点有什么错。”

    也有不少水友开始发散思维——

    “你艾希我纳尔。”

    “你艾希我黄鸡。”

    “你酒桶我纳尔。”

    “……”

    “叮——”

    就在直播间一片欢声笑语之时，排位开了！

    进入房间的其他队友们也纷纷给王霸打起招呼来。

    输之前都是兄弟：“哇靠！霸哥！！带明星，合影合影！！”

    肖战强迫Uzi退役：“霸队，我爷爷10年DAN粉，求个好友位！”

    LOL狗都不玩：“躺赢躺赢，太爽了！”

    在王霸在LPL打出名气前，对手们都很喜欢排到他，打出名气后，队友们很喜欢排到他。

    一楼的王霸在Ban完人后，选择了艾希，而Rita则是选到了奶妈配合，对手是德莱文+锤石。

    按理来说，对手的组合明显更加强势。

    但两人在下路的配合却非常默契，就像是经常一起开黑一样。

    王霸依靠着灵活的走位在前面吃伤害。

    Rita的奶妈则是稳稳地在后面加血。

    游戏仅开始不到3分钟，王霸就拿到了双杀。

    到16分钟左右时，王霸已经拿了11个人头，装备也拥有了攻速鞋+无尽之刃+卢安娜飓风。

    堪称豪华！

    游戏到了中期，致命节奏配合上寒冰的被动减速，再加上分裂弓效果，基本上就是王霸撵着对面5人跑，相当恐怖！

    聊天框里，队友的“666”就没停过。

    “KIRA选手好棒啊！”

    耳机里不时传来Rita甜美的夸赞声。

    王霸也是很谦虚：“也不是靠我一个人，你的奶妈奶量也很足。”

    两人边玩边聊，丝毫没有感觉到自己的对话有多糟糕。

    依靠着两人默契配合，在21分钟的时间点，对面就全部上票投降。

    第二把，王霸和Rita玩起了亚索和盲僧的中野配合。

    这一局Rita的亚索显然熟练度并不高，在线上被对手辛德拉单吃2次。

    好在王霸一直在她附近帮她保驾护航。

    6分钟来7次。

    辛德拉的战绩从2-0到2-1，又到2-2，然后2-3…

    简直是苦不堪言。

    为了照顾Rita的游戏体验，王霸每次还把到手的人头让给她，耳机另一头，女孩开心的笑声就没停下来过。

    和Rita笑声一样没停下来过的，还有王霸直播间里的弹幕。

    “这恋爱的酸臭味！”

    “酸，太酸了！”

    “艹，不看了！游戏区还被喂狗粮！”

    “……”

    两人一直双排到接近凌晨12点，拿到5连胜后，Rita才恋恋不舍的准备退游洗漱。

    “下了吗？”

    王霸问道。

    “嗯…下次再一起玩。”

    从Rita的语气听得出来，确实有一些困意了。

    毕竟不是职业选手，生物钟还是得按时遵守。

    王霸也是很耿直地道：“行，下次继续。”

    “拜拜…”

    说完这句话后，Rita就准备退出游戏。

    王霸刚准备关掉游戏，转战韩服，下一秒，耳机里又传来了Rita的声音。

    “那个…下次解说，我会为你…你们加油的。”

    这次，王霸很明显能感觉到，对方的声音轻柔了不少，还带着点点羞涩。

    “好，谢谢你。”王霸回到。

    “拜拜…”

    “晚安。”

    两人依依惜别后，池宇才从训练室外走了进来，看向王霸的眼神还带着一些暧昧。

    “咳咳…”

    王霸战术咳嗽了两声，立马转移话题：“韩服，来双排不？”

    ……

