    唐奕随着纯佑、纯仁兄弟出了桃园埠，穿过那片小桃林，眼前霍然开朗起来。

    这片桃林位于汴河大街与汴河之间，一面是车马繁华的闹市街景，另一面却是水岸听波的恬静水色，确实是一处不可多得的好地方。

    唐奕看了一眼桃林间掩映的一处房舍，心说，也不知这桃园夫人是什么人，这处桃园居端是曼妙，若能在这么一个地方安家，也不失一个好选择。

    不过，一问范纯佑才知道，像桃园埠这样的地方，他那点家当，也就够买个茅房。

    唉，看来，和大宋真正的有钱人比起来，差距还是有点大啊。

    ....

    接船的马车就停在汴河大街边上，此时范仲淹、尹洙已经上了前车，范纯仁正要上车却顿了一下。

    “纯礼呢？”

    “........”

    他这么一说，众人才想起来，下船之后，范纯礼只照了个面，就再也没见着人影儿。

    范纯佑苦笑一声，“看来，又不知道跑哪疯去了。”

    “算了，刚回来就由他去吧。”

    随后又补了一句，“莫要惊动父亲。”

    范纯仁则是白了兄长一眼，“大哥就惯着他吧，你都不知道，这小子在邓州有多野。”说着一步上了车。

    唐奕一缩脖子，也跟着上了车，范二呆子明显话里有话啊。

    众人车驾沿着汴河大街前行，范家在京城的宅子在御街以西的兴子行街，紧挨着都亭驿，并不算远。沿汴河大街一路向西，穿过御街就算到了。

    横穿御街的时候，唐奕又着实被震撼了一把。

    一条足有百丈宽的五股大道直通南北，除了中间一股御道只按皇仪行驾之外，其余四股都是行人如织。

    吾里个乖乖，唐奕暗暗乍舌，就算是后世，也很难见到百丈宽，足可百车并进的大道吧？

    而五股御街两侧还有水路，各用巨大的砖石排砌成沟渠，名叫“御沟”。沟岸边交错着栽植满了桃、李、梨、杏等果树。听范纯佑讲，若时逢春夏，御沟里开满荷花，两岸果树飘香，煞是好看。

    御沟的岸边安装了一排红漆栏杆，又划出了左右两条人行车马道，名曰：“御廊”。

    范纯佑指着横跨汴河的一座平桥道：“此为州桥，东京繁闹之地当属此桥。“州桥夜市”指的就是这里了，晚上让纯礼带你来逛逛，保你乐不思归。“

    范纯仁似是十分不喜欢这州桥夜市，接话道：“有什么好的？一闹就是一整夜，扰的人不得安生。”

    范纯佑无奈摇头，这个二弟还真是一点都没变。

    车马穿过御街不远，转进了一个巷子就停了下来。唐奕下车一看，终于明白范纯仁为何怨念这么深了。

    范家的宅子按说地理位置是极好的，离东京最繁华的州桥不足半里，但这也是范纯仁诟病的原因，沿街的商贩都把摊子摆到家门口来了。

    现在这还不是晚上最热闹的时候，想来到了夜市时分，商贩叫卖，再加上人潮熙熙攘攘，怕是消停不了。

    随大伙儿进了范宅，唐奕不禁四下打量起来。这处宅子和邓州的一样，也不算大，是个三进小院，占地很小，与范大神的身份完全对不上。

    而且听范纯佑讲，就这么点大的地方，也不是自己的，乃是前几年范仲淹在朝为官，租的一个宅子。后来范仲淹先去邠州，再移邓州，本来想退了租，但范纯佑却留在了京城，所以一直留着。

    要知道，北宋官员的工资可是华夏几千年历史之中最高的。像范仲淹这个级别，每个月的职奉离达12o贯，另外月领禄米15o石，外加每年绫2o匹，罗1匹，绵5o两；除以上薪饷外，各种福利补贴也是名目繁多，有茶酒钱、厨料钱、薪炭钱、马料钱等等，就连家中役使的仆人衣食及工钱，也由政府“埋单”。

    而更变态的是，这么高的工资，拿的还不是一份，而是双份！

    北宋官制，职权分开，上面说的是官奉，是按官员的品级工资，还有职奉，也就是按你从事的工作再一份儿。

    比如说现在的范仲淹，“门下省给事中”是他的官职，按这个官职朝廷一份工资，而“知邓州事”是他的实际职责，又领一份工资。

    反正零零种种加在一块，宰相的年薪高达千万钱。就算范仲淹一再被贬，一年拿个几百万钱也是很轻松的事情。东京地再贵，当了这么多年官，范仲淹若想置下一处房产，也不算什么问题。

    ......

    众人从邓州出来折腾了半个多月，如今终于到了地方，都是累了，便各自安顿下来。

    而范仲淹则不然，稍作休整，就换上官服出了范宅，他要去吏部报道。

    从今日一下船，桃园夫人刻意避而不见就不难看出，整个东京似乎对他的归来并不欢迎。

    既然不招人待见，那索性早点了结此事，也落得个大家都清静。

    去吏部衙门，根本就不用进宫，直接出家门儿，穿过一条三四里长的小巷子就到了。

    宋朝沿用唐制，尚书省下辖六部，吏部自然也在其列。

    唯一不同的就是，北宋的皇城太寒酸了，装不下所有的政府职能部门。所以除了东西两府。大多数的官属部门都在皇城之外，尚书省也设在了皇城外的西南角。

    范仲淹到了吏部，不想却遇到了麻烦。

    他奉诏入京不假，但是他这次来即没有调令，也不是来京述职，吏部笔吏一时之间竟不知道该怎么办了。

    “相公稍侯，下官这就叫请侍郎大人前来。”

    笔吏玩不转，就只好把皮球踢给了上面。

    时任吏部侍郎的姓王名重，一听范希文到了，吓的一哆嗦，心说，这尊神怎么来得这么快？

    急忙对那笔吏道：“让他等着，我这就进宫面禀官家。”

    笔吏觉得这有点不妥吧，怎么说那也是范相公。

    “您不先去见见？”

    王大人眼睛一瞪，“见什么见！？躲还躲不及呢！”

    说着，一甩大袖出了尚书衙门。

    王大人由右掖门入皇城，本应直奔宫城面呈官家，但是左右一想.，这事儿还是先让几位相公知道一下比较稳妥。

    想着想着，就拐进了政事堂。

    ....

    范仲淹在吏部衙门等了约半个时辰，苦等之下不由心中苦笑......

    “想不到，我范仲淹竟轮落到见一个小小的侍郎，都要排队请见的地步。”心下不免更加的心灰意冷。

    又枯坐半晌。

    等来的不是什么吏部侍郎，而是内庭传旨的内侍。

    让范仲淹意外的是，这位内侍来头还不小.....

    那内侍是一老迈老者，银无须，看上去比范仲淹还要年长几岁。进屋之后，先范仲淹一步，拱手行礼道：“相公别来无恙？”

    范仲淹一见来人，急忙起身，“李大官，怎敢劳烦您老亲来？”

    此人正是赵祯的内侍近臣李秉臣，幼年进宫，侍奉过三朝皇帝，赵祯更是从幼年时就由李秉臣跟随左右。

    李秉臣一脸的春风和煦，“客气了不是？范公抵京，咱家怎能不先来见见？您两年未在京师，官家可是想念的紧。”

    范仲淹神情一暗.，艰涩地道：“让官家分心了.。”

    “咱家此来就是传官家旨意，诏范公福宁殿觐见。”

    福宁殿？

    按说官家诏见朝臣都是在文德殿，就算是做日朝、常朝之用的紫宸殿、垂拱殿也说得过去，怎么会是福宁殿？那里可是禁宫内苑，是皇帝的寝宫，外臣是不能随意进出的。

    ...

    “范公自不必多想，随咱家复旨就是。”

    说着，李秉臣让开一步，做了一个请的手势。

    “大官请！”

    “范公先请...”

    到了皇城前，范仲淹看着巍峨的青砖大瓦一阵恍惚，自庆历四年离京之后...两年有余。

    想不到又回到了这里。

    过右掖门，前面是一条长长的廊道，走到这里，范仲淹脚步不由的慢了下来，李秉臣知道这里勾起了他的心事，自不催促，缓步跟在他后面。

    右手边与廊道一墙之隔的是大庆殿，三年前，范仲淹手握《陈条十事》在朝会之上侃侃有声的面陈百官，为大宋描绘着未来。

    只不过，那时的范相公贵为参知政事，主导革新立法。而现在的他，却变成了一个“麻烦”，一个人人都想远离的麻烦，一个连官家都为之头疼的麻烦。

    而廊道的右边.....

    则是更让他无法释怀的地方——

    政事堂！

    现在那里高居要职的每一个人都是他的政敌.，都恨不得他死在外放的任上。

    ...

    范仲淹徐步前行，眼见就要到了政事堂门前，不禁加快了脚步。不过老天似乎并不想这么容易就让他过去，只见一个紫袍大袖的身影，从政事堂的院门里闪了出来。

    肃穆！

    站定！

    凝视.....

    范仲淹不禁一顿，缓缓地停了下来，与那人相隔数步，对视而望。

    良久....

    范仲淹悠然一叹。“让昭誉久等了！”

    陈昭誉抿然一笑，“若所等这人是范公，那执中等上多久都是值得的.....”

    ...................

    想来想去...

    一咬牙还是建个书友群吧，总得给大伙儿一个吐槽、催更、泡妹子的地方...人少俺也认了。

    扣扣群号：4、9、2、6、1、o、4、2、7

    都加都加，别打苍山的脸啊，建了群就我一个那丢人可丢大了。