    光华散尽。

    现场只剩下蓝染惣右介一人的身影，卯之花连带着她手中的弯刀具消失不见。

    胜者似乎是蓝染惣右介。

    不过，蓝染的嘴角确带着莫名的起伏，他低头看了一眼自己胸前，那里是镶嵌着崩玉的地方。

    “真是不错的算计！”

    蓝染平淡的声音传出。

    咔——咔——咔嚓——

    伴随着宛如玻璃破碎的声音响起，散发着晶莹的光芒的崩玉表面出现一道道裂痕，然后不断地扩大。

    碎裂的声音也响彻天际，众人似乎听到了灵魂的哀嚎，市丸银眯着的眼睛陡然睁大，似乎想到了什么，眼底闪过一丝痛楚，在所有人没注意到的瞬间再次眯了起来。

    而后，在所有人眼中，那足以打破界限的传说中的宝物——崩玉开始崩解，蓝染本人在这崩解之下也仿佛遭受了难以磨灭的伤害，全身仿若瓷器一般破碎开，然后化作灰尘，随风而逝。

    蓝染死了？

    看到这一幕，无论是敌是友，在这一瞬间，所有人都停下了战斗。

    难以置信是肯定的，蓝染是谁？曾经的虚夜宫之主，当前尸魂界的统治者，玩弄护庭十三队的大恶人，不管和蓝染什么关系，对于他的实力，没人不觉得他强。

    就这么没了？

    众人展开自己的探查神经，想要搜寻蓝染的痕迹，可惜真的一无所获。

    真没了？

    有的人面带欣喜，有些人不敢置信，更有心怀悲愤，还有人一脸茫然......他们汇聚在这里是因为蓝染那强大的实力以及人格魅力，现在足以统帅所有人的家伙不在了，各自心中的小九九也就冒了出来。

    依旧在和刳屋敷剑八战斗的痣城剑八暂时不用去管他。

    要论最开心的当属拜勒岗·鲁伊森邦这个原本的虚圈之王了，之前他和地狱来的小豹子战斗时没有尽全力，现在反而加大了输出。

    “腐朽吧！在老朽的能力下化为灰烬吧！！”

    拜勒岗硬生生扛了葛力姆乔一爪，在他愣神的一瞬间，张开双臂抱住了他，“死亡叹息！”

    腐朽的气息遍布他的前后左右，将这一片空间填满，被抱住的葛力姆乔根本没有阻拦这侵蚀的能力，直接被腐蚀一空。

    就像很久之前所说的一样，拜勒岗喜欢近战的对手，因为他的能力对近战的家伙可谓是天克。

    不过，虽然心里狠蓝染恨得要死，但是拜勒岗没有立即跳出来。

    拜勒岗将对手解决后，就默默地坐在一旁部下送过来的椅子上，他可不会去当那个出头鸟，作为被蓝染坑了不少次的破面，拜勒岗觉得，蓝染要是那么容易就完蛋了，他早就杀了对方不知多少次。

    四周竟然陷入了短暂的死一般的寂静。

    “蓝染大人！”

    过了许久，东仙要才意识到了这一切，他凄厉的声音传了出来，整个身体僵立在原地。

    蓝染的灵压、气息、味道......所有的一切都彻彻底底、确确实实消失在他的感知中了，坚毅的东仙要竟然出现了肉眼可见的动摇。

    他的梦想！他的未来！他的正义！

    一切都付诸东流了！

    没有什么比这更加令人感到悲伤了！

    难道蓝染那个家伙真的死了？

    看着东仙要的表情不像是在作假，即使市丸银的心底也闪过不可思议，这次蓝染的行动很明显没有和他以及东仙要两人说过，以往是肯定不会瞒着他们的。

    所以，翻车的可能性是存在的，更别说崩玉也碎了。

    但是，很快，市丸银就将这种想法抛到了脑后，他比蓝染本身更相信蓝染的生存能力，现在的蓝染一定在某个角落里欣赏着大家的表演呢！

    其他人跟随蓝染的时间并不长，他们可没有市丸银那么强大的心脏。

    “东仙要，发生了什么，蓝染大人呢？”

    草冠宗次郎是第一个从战场上赶回来的，他看着有些六神无主的东仙要，忍不住问道，“难道...难道蓝染大人真的......”

    有人问他，东仙要这才从悲痛中苏醒了过来，现在不是展现自己软弱的时候，蓝染大人建立的新尸魂界在此刻已经陷入风雨飘摇中

    他要做好自己的工作，即使蓝染大人已经死了，他也要继承蓝染大人的遗愿，贯彻心中的正义。

    “银、草冠、朽木，蓝染大人现在不在了，我们要担起重担，那由我暂时指挥，先将地狱来袭的那些家伙全部干掉再商议后续的事情！”

    东仙要平时就是充当蓝染的副手，他觉得现在正是自己站出来，担当重任，挽大厦于将倾的时候。

    生死存亡，就在此时。

    就在东仙要意气风发，准备大展宏图之时，刀尖自东仙要的胸膛贯穿而出，鲜血顺着刀锋淌了下来，东仙要无神的双眼瞪得老大，想要扭头“看看”身后发生了什么，可是却感觉身躯异常沉重。

    东仙要踉跄着前进几步，让刀身抽离自己的身躯，转身直面草冠宗次郎。

    不知为何，其他人看到这一幕，没有一个人选择插手。

    咳咳！

    东仙一张嘴，传出两声咳嗽，咳出来的不仅仅是鲜血，还带着碎冰茬子。

    草冠宗次郎的刀也叫冰轮丸，冰雪系斩魄刀中的最强，肉眼可见的，东仙要的半边身体开始结冰，身体的颜色也变得灰暗起来。

    纵然遭受如此重创，东仙要也忍不住问道：“呃，你......你为什么要这么做，草冠？”

    他不明白，在他看来，草冠也是一个心怀正义的人。

    “为什么？”

    草冠甩了甩自己手中的刀，脸上带着一丝残忍，“你这有眼无珠的瞎子，我早就看你不顺眼了，嘴里整天讲着什么正义，凭着蓝染的器重，整天对我吆喝来吆喝去的。你配吗？要不是蓝染那个家伙，我早就将你干掉了，尸魂界应该是我的尸魂界才是！”

    “什么蓝染、什么山本，甚至灵王......都是我的敌人！！”

    融合了王印，草冠宗次郎早就将尸魂界看做是自己的后花园，自己才是尸魂界未来的王，要不是打不过蓝染，他早就在之前融合王印初期就和他翻脸了。

    “好不容易蓝染死了，现在不动手更待何时？”

    草冠宗次郎叫嚣道，苍白的脸下隐隐有龙吟声传出。

    不过，对他而言，现在也不晚。

    “拜勒岗·鲁伊森邦，反正你也早看这个瞎子不顺眼了吧，我将他交给你处置了。”

    草冠宗次郎瞥了东仙要一样，飞起一脚，将他踢到了拜勒岗的脚下。

    他倒也没有失了智要将所有人都直接干掉，寻求同盟，团结所有可以团结的力量，这才是他现在想做的事情。

    等稳固了尸魂界后，拜勒岗不过是冢中枯骨罢了。

    草冠没有将心中所想显露出来，他担心拜勒岗不动心，又补充了一句：“你在这里帮我平定尸魂界，之后我和你一起去把虚圈打下来，你继续当你的虚圈之王，我统领着我的尸魂界，岂不是皆大欢喜。”

    别的不说，他这想得到挺美。

    拜勒岗根本就不鸟他，化作的老汉将双手默默地交叉在身前，眼里的轻蔑显而易见。

    不仅仅是他，其余的那些人也都没有拿他当回事儿，即使他现在已经融合了王印的全部力量。

    环顾四周，草冠也察觉出众人的心理，没人真正的看得起他，没人能觉得他能成为新的王。

    “幸亏我早有预料，”草冠掏出了一个仪器，轻轻一按，然后往地上一扔，看来是他准备的后手，“等他们到来后，你们到时候再来求我也晚了！”

    草冠的仪器散发出诡异的灵压，不断膨胀，很快在他身侧出现了一道大门，门内漆黑一片，不知道通向何方。

    “哈哈哈，我的援军已经到了，你们就等着吧！”

    草冠发出猖狂的笑声。

    大家也没有阻止他，现在他想要找帮手，又有谁能左右战局呢？

    大家倒还希望出现一个各方都不知道的家伙出来搅乱这一切。

    ......

    然而，大门就像是卡壳了一般，一点反应也没有传出来。

    诶？怎么没反应？

    等了一会儿，草冠看着周围那些饶有兴趣看着他的“敌人们”，有些慌了，紧张地盯着大门看，希望预料中的援军可以赶来。

    “你们在哪呢？冬狮郎、总队长......”

    看来他不知道什么时候背叛了蓝染和死神搅和到一块儿了。

    “看来你的援军没有到啊，草冠宗次郎！那受死吧，叛徒！归刃，清虫百式，狂伽蟋蟀！视杀！”

    东仙要趁机归刃，修复了自己被偷袭造成的伤口，同时，双眼一起释放绿色的虚闪，将有些走神的草冠洞穿。

    不过，由于王印，瞬间又恢复了。

    东仙趁机一个响转闪到他面前，已经变形的利爪直接凿向草冠的下巴。

    “去死！”

    草冠只好用手中的冰轮丸砍向东仙要的脑袋，想要以伤换伤。

    九相轮杀！

    东仙要尖锐的牙却是露出计谋得逞的表情，凝聚起来的多股重叠式冲击波从他面前迸发，将袭击过来的刀刃崩碎。

    撕拉！

    同时，东仙要将草冠的下巴撕裂，献血不断地落下。

    咯...咯......

    草冠宗次郎的声音被鲜血阻拦，只能发出如此奇怪的声音，但是很快也被修复了，“区区怪物，竟然敢伤了我！！王印之力，覆写现实！”

    尖叫着，草冠的形态也发生了变化，不像东仙要归刃后变成丑陋的蟋蟀，草冠实力全开后变成了晶莹的紫色巨龙。

    王印冰龙VS狂伽蟋蟀，这是怪物对怪物的战斗。

