    晚香淡淡，唐王朱硕煌看着崭新修好的皇极大殿，整个人都显得胆战心惊，在他身旁那个侍妾蔡氏，更是胆裂魂飞，整个人如筛糠般的抖动。

    “传唐王朱硕煌，并王妾蔡氏上殿！”王朝辅站在皇极殿门前，王承恩正一脸憨厚老实模样的候在一旁。

    蔡氏心中更加惶恐不安，她明白，这位才是眼下大明距天子最近的人，真正的天子近侍。

    王朝辅喊完话，见蔡氏要与自己通气，将头转到一边，语气中没有半点感情，“王爷和夫人不要耽搁了，爷还在里头等着呢。”

    言罢，他似无意间的又补充了一句。

    “近日山西大震，畿辅牵连，受灾者重，爷心情可是坏着呢，王爷进去了，要仔细着说话才是。”

    朱硕煌肥胖的身躯一颤，忙道：“小王知道…感谢公公提醒…”

    堂堂一个亲王，在王朝辅这种皇帝家奴面前居然自称“小王”，可见，朱硕煌此时此刻是惊惧到了何种地步。

    皇家对于血统，一向是看得极为重要。

    天启帝朱由校，乃是泰昌皇帝长子，万历皇帝之长孙，是现在大明皇室宗亲中血统最纯正者。

    这也是为什么移宫案中，朱由校只要见到群臣便能即位，从而天下底定的原因，因为整个大明，没有比他更适合做皇帝的人。

    反观唐王一脉，不过只是皇族的远支，祖上才是洪武皇帝朱元璋的第十二子朱泾。

    虽然按辈分，朱硕煌是朱由校的爷爷辈，但两人的血统已经是八竿子打不着了。

    在皇室中，像是这种疏藩亲王地位是最低的，没有人会真把自己当成皇帝的长辈。

    当然，福王朱常洵要是还活着，还是有在朱由校面前摆摆辈分谱的资格的，可惜他已经没了。

    所以要面见天启皇帝，朱硕煌只有满心的惊惧，没有半分身为长辈的庆幸，更别提还从唐王府出了这档子给整个皇室蒙羞的丑闻。

    历经三载重建后的皇极殿，两侧显得空旷，一进入大殿，映入眼帘的便是那座象征着九五至尊，在御阶丹陛之上的皇位。

    但是由于皇极殿一概使用金砖铺地，又显得明亮异常，只是这样的亮堂中，透着令人喘息不过来的极度压抑。

    自从踏上皇极殿的那一刻起，朱硕煌感觉自己就连呼吸都能被人听得一清二楚，银针落地，清晰入耳。

    御阶丹陛之上，朱由校正背对唐王与王妾二人，负手而立，两侧宫人亦都屏息不语，垂眸望地。

    “小王参见陛下万岁万万岁——”朱硕煌艰难地跪下，蔡氏也顾不得搀扶了，仓皇跪倒在地，时不时抬眸微瞟丹陛之上。

    但又不敢细看，只贪图那一眼一息之刻。

    朱由校微微转身，侧颜微瞥：“唐王，尔偏袒侧妾，打压皇胄，这番所作所为，毫无礼仪廉耻，令皇室蒙羞，令朕沦为天下间的笑柄！”

    “囚禁世子十三年，整整十三年！若不是这次王承恩去的凑巧，怕还发现不了此事，你瞒朕瞒得苦啊！”

    朱硕煌才刚上殿，已是汗流浃背，只顾仓皇叩拜，根本不敢有丝毫身为长辈的托大之举。

    蔡氏一旁听着，也是骨寒毛竖，浑身不住的发抖，还没来得及反应，下一个就到了她。

    “蔡氏！”朱由校完全转过身来，瞪着蔡氏，厉声道：

    “汝妖言魅惑亲王，压制正室，囚禁宗亲，朕是留你不得！传旨，剥夺蔡氏王妾名份，拉到承天门外，处剥皮楦草之刑！”

    “蔡氏之子，福山王朱器塽身为皇室宗亲，竟对囚禁宗亲之事置若罔闻，且助蔡为虐，欺辱兄父，着即剥夺郡王爵禄，降为镇国将军。”

    “其脉后嗣，永世不得再入皇家族谱。”

    蔡氏听了这话，最后一丝侥幸也是荡然无存，整个人瘫软在殿上，口中凄厉地叫喊：

    “陛下饶命，陛下饶命啊！”

    “贱妾再也不敢了，陛下饶命啊，贱妾愿意给陛下做牛做马，将功赎罪啊陛下！！”

    朱由校摆手道：“拉下去，即刻行刑，不要在这碍了朕的眼。”

    两名魁梧的大汉将军立即上殿，将蔡氏一左一右架住，随着喊叫声渐行渐远，朱由校这才坐回到御座上，冷淡的道：

    “唐王，来说说你想怎么处置自己吧。”

    “皇室中出了这样的丑闻，朕也很难处理。”说着，朱由校叹了口气，道：“好歹你是朕的长辈，朕给你这个自行选择的权利。”

    方才毕竟是有外人在场，所以朱由校不得不表现得严厉一些，此刻只有唐王在场，算作是自家人，才要一副无可奈何的样子。

    朱硕煌跪在地上，仿佛先前的昏聩，全都随着蔡氏被诛而烟消云散，他抛却了先前的恐惧，泣不成声：

    “陛下仁德，然小王已是皇室中的罪人，还请陛下赐下一缕白绫，或是一杯毒酒，留个全尸吧。”

    “唉，早知今日，何必当初啊…”朱由校可惜的看了一眼跪在阶下的唐王，良久才目光闪烁道：

    “你有罪，然世子二人无罪，真要免了你唐王一藩，朕为免有些太不近人情，这样吧。”

    “传旨，册封朱聿键为唐王世孙，剥夺朱硕煌唐王爵禄，令世子朱器墭袭唐王爵。”

    朱硕煌本来已经下定决心要赴死，没想到会是这样一个不轻不重的结果，顿感天启皇帝偏袒宗亲之意，更是深为自责。

    他泣道：“陛下天恩，臣无以为报…”

    朱由校呵呵一笑，“朕不需要你报答，你只要让你的那些藩亲子弟，少给朕惹些麻烦，也就够了。”

    “这次的丑事，朕替你扛了，你走吧。”

    看着朱硕煌离去的背影，皇极殿外的王朝辅也是不明白皇帝这次雷声大雨点小，如此处置的用意。

    不过他心里总有预感，皇帝肯定是还有别的想法。

    实际上，他猜对了，朱由校对这个便宜皇亲基本上没有任何好感，之所以，这样处理，一是为保全皇室颜面，二则是在酝酿真正的大事。

    丑闻已经出了，削掉一个唐藩毫无意义。

    接下来做的，是将丑闻大事化小小事化了，借助这次藩王闹出的大事，彻底解决藩王的遗患。

    果然，朱硕煌离开皇极殿不久，朱由校便召见了东阁大学士温体仁。

