    看他决然的转身离开，我最后的一点希望破灭，我慢慢站起来，回到云熙身边，擦掉眼泪看着他：“你想去哪里？我陪你去。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ”

    他闭了下眼睛笑着说：“我想看日出。”

    日出？

    “不行，太阳会伤到你。”

    “没关系，只要打着伞就可以了。”

    “好！”

    我忍着眼泪笑着回答，可喉咙却堵的难受，虽然早就知道会有这么一天，但是这一天来的太快了，让我措手不及，好多事情都还没有解决，还有好多疑问我都没有弄清楚，而云熙就要永远离开了，那我该怎么办？没有他，那些疑问存在不存在又有什么意义呢？

    “傻瓜，我喜欢看你笑，所以余下的时间里，你都不可以哭，还有，你要答应我一件事。”

    我点头：“你说，只要我能做到的，都会答应你。”

    “我死了之后，你要好好活着，小辰和心儿还太小，他们需要你照顾。”

    我就想到云熙会提出这个要求，所以也想好了答案：“我会照顾他们的，可是，我也不能没有你，云熙，不要放弃好不好，我们一定会想到办法的。”

    云熙抱着我肩膀的手微微用力：“你知道的，我从来都不会骗你，做不到的事情我也不会答应你，现在我必须说实话。”

    “我知道我知道，可总会有办法的，不要放弃好吗？”

    云熙突然停下脚步：“如果真有办法，我母亲就不会死了。”

    “千年前没有办法，千年后不代表也没有办法，而且，而且我们之间的事我已经想起来一部分了，云熙，我们已经错过那么多次，我不想再继续错过，求你了，好不好？”

    “你都记起来了？”

    “只是一部分，我的身世，千年前的身世也是个谜，没有人知道我究竟是谁，对不对？”

    云熙转过头避开我的眼睛，我捧着他的脸强迫他看着我：“你答应过我，不管遇到什么事，不到最后一刻都不会放弃的。”

    “可现在已经到最后一刻了。”

    不管遇到什么事，云熙都没有这么沮丧过，可这一次……

    我心里疼的厉害，可什么都不敢说，只能忍着，他心里的痛不会比我少，只会比我多，而他的话也让我无言以对。

    云熙认真的看着我：“灵儿，我只想在最后的时间里好好的跟你相处，所以只要你陪着我就够了，好吗？”

    我已经说不出话，全身都在抖，真的不敢想象没有云熙的日子会是什么样的，只是想想就觉得可怕。

    云熙伸手疼惜的将我抱在怀里：“想哭就哭吧，忍着对身体不好，不过，灵儿，我必须要说一句很残忍但是很现实的话。”

    “不，你不要说，我不想听。”我用力的抱紧他，感觉他瘦了好多，之前的他是属于穿衣显瘦，脱衣有肉的那种，可现在他的骨头硌的我好疼，疼到心底。

    云熙立刻摸着我的头安慰：“好好，我不说，我不说，答应我，只哭这一次，好吗？”

    我只能点头，嘴巴都张不开。

    我抱着云熙哭了好久，感觉眼泪都要哭干了，嗓子哑了，眼睛也肿了，可我还是难过，难过的快要死掉了。

    云熙捧着我的脸，在我额头上吻下：“好了小傻瓜，不要再哭了，我都心疼死了，我们好好的度过剩下的日子，好吗？”

    “好！”我擦干眼泪，不管云熙能不能活，生活都要继续，以后的事以后再说，能在一起一天是一天，只要他还活着，我就不会放弃希望，我一定会想到办法的。

    我和云熙相拥着慢慢往前走，从结婚到现在已经快一年的时间了，可我们从来没有好好的相处过，都是匆忙的见一面就分开，或者是被各种事情纠缠，我们所处的环境一直让我们神经紧绷，普通人可以很轻松的享受到的一切，我们都没有，所以现在也该我们好好享受一下时光了。

    “我们回去别墅好不好？”我仰头看他，现他眼角的地方，一条皱纹竟然以我能够看到的度慢慢出现，他的衰老我竟然可以清楚的看到。

    我的鼻头一酸，眼泪又差点掉下来，他似乎并没有任何察觉，只是抿着唇笑：“好，我们回去别墅，回去这一世我们第一次相见的地方。”

    “嗯！”我重重的点头。

    一切都像是生在昨天，可时过境迁，可一切又都不一样了，那些曾经陪伴在我们身边的朋友，也都不在身边了。

    生活太过于跌宕起伏和太过于平静都是可怕的，可人生就是这样，谁也无法预料到下一刻会生什么，我们脱掉的鞋子又是否还能在第二天早上继续穿上。

    回到别墅的时候已经是半夜，而我突然好奇心作，拉着云熙让他告诉我他是怎么在我身上留下吻痕的，云熙很是深情的看着我说：“你是个小坏蛋，过去的每一世我都能很快找到你，可这最后一世是我找到你最晚的一世，你是无法理解一千年的饥渴对于一个男人来说是多么恐怖的事，在我找到你的那一刻，我真都恨不得立刻要了你，可又很怕伤到你，所以只能吻你来解渴，可没想到更难受。”

    他的话让我的脸立刻羞红一片，虽然我无法体会，可也能够理解，我抓着他的衣领踮起脚尖吻他的唇：“辛苦你了。”

    “那你要现在补偿我吗？”说完，他立刻将我抱起来往楼上走，我紧紧的抓着他的衣服，心情就像我们的第一次一样。

    一个小时之后，云熙侧躺着睡着了，现在的他很容易疲惫，我静静的看着他的脸，他长长的睫毛映在脸上，像个婴儿般安静，时间仿佛静止了一样，直到我心里闪过一丝异样。

    我轻轻的起床，穿好衣服下楼，楼下一片漆黑，但我还是看到沙上比黑夜更黑的影子。

    “说吧，你来找我什么事？”我在单人沙上坐下。

    “我想你应该不希望云熙死吧？”

    这样的问题，我根本就不想回答，他无奈的笑：“你不要对我这么敌对，我没有任何恶意，如果你还在记恨我杀了汪静，那我可以告诉你，汪静她本就该死，至于理由，你不需要知道，你只需要回答我，想让云熙死，还是想让他活。”

    我重重的舒口气，放下心里对他的芥蒂：“自然是想要他活的，如果你有办法，我愿意用任何代价去换。”

    他却无奈的摇头：“办法我没有，但是有个人有，只要找到她，或许还有机会。”

    “谁？”我激动的问，手心里微微有些出汗。

    “你一直想找，但是都没有找到的人。”

    他还在跟我卖关子，不过我现在没有心力去和他斗气，仔细回想我要找但是没找到的人，笑了一下说：“我千年前的母亲？”

    “没错！”他也像是松了口气，“你后面的记忆有些我可以告诉你，但是有一部分需要你自己去回忆，那对你有好处。”

    “好，你说，越简单越好，我只想知道重要的。”

    “你的力量是你父亲用了他五百年的修为封印的，他不能让你成长，因为你的力量太可怕，可怕到足以摧毁整个冥界，所以他必须那么做，不过，他也不是没有私心，他想做冥王，做一辈子的冥王，可规定只有两千年，所以封印你的同时，他在你体内埋下了傀儡种子，这种子的副作用就是让你每一年都会失忆一次，知道最后你完全疯掉，但是在这期间，你会成为他的傀儡，而这也是为什么本来属于你哥哥的冥王位，却到了你的手里，不过他再聪明，再会算计，也终究还是输给了你的母亲。”

    顿了顿，他继续说：“傀儡种子在你体内时间过长，让你大脑混乱，才会犯下弥天大错，加上你和云熙，不，是韩风不应该存在的孽缘，你受到了惩罚，就是承受千年的轮回之苦。”

    听完他的话，我已经无法描述我心里的震惊，真的是我父亲，他竟然给我下了傀儡种子，他想要我做他的傀儡？可为什么是我呢？

    “可为什么我哥和我姐也都会突然疯呢？难道他们也被我父亲下的傀儡种子？”

    “没错，但是因为他们和你不同，那些傀儡种子很快就产生副作用，让他们先后疯，可他们的力量有限，犯下的过错并不算大，所以被你父亲囚禁，而你不同，你是他无法控制的，你的惩罚由酆都大帝直接执行，是最为严厉的。”

    是我父亲，一切都是我父亲做的，就因为他的自私想法，才造成今天所有的一切，可为什么他不受惩罚？

    “你是不是很奇怪为什么受惩罚都不是你父亲？”

    “是，他才是罪魁祸，为什么这些惩罚都要由我们来承担？”

    “因为没有证据可以证明是他做的，你父亲太狡猾，就连酆都大帝都拿他没辙。”

    我用力的握着双拳：“那你又是谁？为什么会知道这些，在这所有的事情当中，你又是扮演的什么角色？”