    这个蛇头是个亚裔，和小美妈妈以前是老乡。

    陆离拿出食物作为报酬，却看到蛇人一脸的犹豫。

    陆离不明白，现在这样的情况，大家见到食物都拼命的争抢，怎么蛇头还犹豫起来了。

    “我是过来帮忙的，没想到，竟然还有报酬！”

    看着陆离手里的食物，不自觉地咽了一下口水，强制性的逼迫自己不往面包上看。

    “既然是给你的，那你就拿着，这是你应有的报酬！”

    陆离果断的把面包塞到了蛇人的怀抱里。

    在蛇人错愕的目光中，陆离看到了一丝感激。

    吃完饭后，蛇头通过自己的特有渠道带着陆离来到了一个小胡同。

    陆离刚才从这里路过时闻到了阵阵血腥味儿，这一进来血腥味儿更加严重了。

    小胡同里并没有什么光亮，但是陆离还是看到了散落在旁边的尸骨！

    “这条路。”

    看到了陆离别扭的脸，蛇头伸出手捂住了口鼻。提到这条路停顿了一下。

    陆离也发现，蛇头看向旁边的尸骨发出了浓重的叹息，同时这种无奈的叹息也表明着蛇头的无能为力。

    “这条路虽然别人不敢走，但是这里是唯一通往富人区的地方！”

    原来如此，这样一条阴森恐怖的路贫民窟的人是无论如何都不敢走的吧，万一在这里发生了意外简直比噩梦还要可怕。

    这条路也给城中的富人区带来了一定的安宁与和平，最起码贫民窟的人不敢踏入这条路。

    这一路还是非常庆幸的，因为陆离并没有看到人吃人。

    只是小路两旁血淋淋的尸骨蔓延到路的尽头，倒是显得阴森恐怖。

    “我只能送你到这了。我这样的人是没有资格前往富人区的！”

    前面的道路突然变得宽敞，还有了一些光亮，陆离知道沿着这条路一直走，我便能通往富人区。

    面对蛇头的告别，陆离拿出了一些食物悄悄的塞给了蛇头。

    “我不在的这段时间，你一定要帮我照顾好小美和小美妈妈！这些食物你先拿着，足够你们吃一个星期的了！”

    看到怀里的米和面，蛇头慌了，却又舍不得松手。

    纠结的目光在陆离的身上不停的流转，看到陆离的身影消失在前方的尽头，蛇人抱紧了怀里的食物，转身朝着贫民窟走去。

    陆离踏上富人区的道路时，立马感受到了不一样的气息。

    这里不会是有钱人住的地方，要说刚才的贫民窟是人间炼狱和垃圾场的结合，那么这里的富人区，才是人类该生活的地方。

    没有像陆地上一样的城堡和宫殿，但是这里每家每户的门前都有用钢铁焊成的门。

    不仅能够阻挡外人的入侵，还在一定的程度上增强了安全感。

    陆离并没有大摇大摆的在街上走着，而是钻进一个小胡同后，从别人的口中得知了城主府的具体位置。

    陆离站在高处看着远处气势非凡的府邸，眯起了眼睛。

    随手一挥，陆离消失在墙顶上，直接出现在了城主府的卧室里。

    屋内的摆设虽然涉华，但是桌子上却摆着一些少的可怜的点心。

    原来城主府这里并没有别人想象的那么好。

    就在陆离寻找城主的身影时，一个浑厚的声音从陆离的身后响起。

    “你是谁？”

    陆离一回头，便看到一个络腮胡满脸，肥头大耳的男人。

    硕大的肚子里面有着不少油水，不然又怎么可能在这极其匮乏食物的时候，傍大腰圆。

    桌子上还惬意地放着点心，这可是贫民窟的人类想都不敢想的！

    “我是来找你的人！”

    说着陆离没有丝毫的客气，朝着旁边的椅子上顺势一躺，舒服的伸了个懒腰。

    看到桌子上的点心，陆离嫌弃的用手戳了戳。

    “我劝你还是不要叫警卫！你的那些警卫根本奈何不了我。”

    陆离捏着一小块点心，刚咬了一点便恶心的吐了出来。

    陆离的嫌弃引起了城主的不满，就在城主刚要开口把警卫叫来，是陆离一个闪身来到了城主的身后，拿着刚才的点心塞到了城主的嘴巴里。

    一气呵成的动作，吓到了一旁的城主！

    嘴巴被点心塞满，本想吐出来后却又舍不得。

    陆离笑着倒了一杯茶，递到了城主的手中，指着一旁的沙发让城主坐下。

    “别那么激动，都说了是来找你的，把外人叫来不就打扰了咱们两人的谈话了。”

    城主黑着一张脸啊，没有丝毫表情的盯着陆离。

    城主脸上写满了疑问，再确定陆离对自己并没有什么危害的想法时，城主终于坐在了对面的沙发。

    学着陆离翘着二郎腿，把胳膊往后一搭。

    两人的动作对比下来，陆离更显得像是这个府邸的主人。

    “说吧，你找我什么事！我从你身上闻到了贫民窟的气息，难道你不知道地下城的富人却是不允许贫民窟的人进来的吗？”

    气息？

    陆离低头闻了闻自己身上的衣服，确实有一种说不出来的味道，回想着刚才穿过的那条小胡同，陆离恍然大悟。

    所有人说过那条小路是通往富人区唯一的一条路。

    那条小路上布满了恐怖和阴森的气息，再加上两旁都是尸骸，腐臭味，血腥味不是一天两天形成的，这巨大的味道也让陆离身上沾染了一些。

    “我知道。”

    陆离回答的倒是坦然。

    “那又怎么样？有这样的规矩也不影响我和你谈合作呀！”

    陆离散发出来的气势，就连一旁的城主也多了一些心虚。

    对面的男人气宇轩昂，眉眼之间更是不凡之人，城主也在猜测，陆离或许不是贫民窟的人。

    只是这个猜测并没有得到具体的答案。

    “你想要和我谈什么合作？”

    城主还在不停的打肿脸充胖子，讲话时从嘴角掉下来的点心渣都被城主再次小心翼翼的舔了回去。

    对食物的珍惜，陆离可是看的一清二楚。

    “我有你想要的东西！就是不知道城主有什么东西可以和我交换？”

    陆离把玩着一旁的笔筒，看似不经意间说出的话，却在城主的心中掀起了惊涛骇浪般的巨浪！

    ……

