    不管怎么说，当案件移交给三法司后，这案子，在明面上，就和锦衣卫没有关系了。

    六扇门开始加大力度调查，特别是安云山，安世耿父子两人的下落，而贾正光这会，则是坐在江湖大侠们的面前，第一次，认真的和他们讲解案情。

    “事实就是如此，各位，你们被骗了，而且还被人当枪使了一把，还好对方的阴谋取没有得逞，要不然的话……这会你们看到的就不是我，而是前来执行斩首的神武营大军了。”

    这一点，没有什么好隐瞒的，事实胜于雄辩嘛！

    自然，这一群大侠们，不管是正派还是邪派，听完来龙去脉之后，这脸色就没有一个是好看的，他们知道自己可能会上当，但绝对没有想到，会被牵扯到这种事情当中。

    “各位，通过这次教训，我们不得不认清一个现实，那就是……江湖和朝堂，不能再和以往那样，老死不相往来了！”

    贾正光说到这，抬头看着他们：“这一次是我发现的早，解决的早，又用无数功劳，在陛下那里，为各位开脱罪责，那下次呢？下下次呢？本官的功劳不是无限的，各位的门派，也要持续的发展下去吧？”

    “贾大人，说说你的想法吧！”

    负责捧哏的，是丐帮的大长老，他们的帮主找到了，真的就在金佛里面，可是死状奇特，全身上下，一点伤都没有，锦衣卫上上下下，就没有一个人能看出来，这货到底是死于什么样的手段，于是，只好把人移交给了丐帮。

    丐帮的人也查了，同样是一无所获，要说是为了丐帮的两大绝学……降龙掌的秘籍就在死者的怀中，帮主信物打狗棒，也同样在死者的手中，经大长老检测，这两样都是正品，没有被调包。

    那丐帮帮主，是因为什么死的呢？

    难道就因为他不洗澡？

    不管怎么说，锦衣卫帮着丐帮找到了帮主，拿回了重要的信物和秘籍，这份人情，丐帮得认！

    “加强联系！”贾正光轻笑道：“我锦衣卫无心江湖之事，可是如果诸位，在江湖上打听到了任何关于造反的消息，我锦衣卫，都可视消息等级而购买，还有，我也可以给各位的年青一代，一个方便。”

    “每当有少侠要出山历练的时候，都可以到锦衣卫来领一块腰牌，对江湖之事，这块腰牌无用，可若是发现了贪官污吏，那有了这块腰牌，就可以直接动手，事后也不会被人追究。”

    这个条件……

    在座的江湖大侠们都动心了，特别是正派的大侠们！

    行侠仗义，对谁行侠？又对谁仗义？那可不就是弱者嘛，而在这样的时代里，老百姓，那就是最底层的弱者，也是大侠们最喜欢的保护对像，谁要欺负了他们，谁就是大侠们的攻击对像。

    甚至不用亲眼所见，只要有这个传闻就足够了！

    大侠嘛，向来是管杀不管埋的。

    但有一件事儿，也挺让大侠们为难的，那就是……欺压百姓最多，最狠，最不是玩意儿的，不是什么邪派魔头，而是贪官污吏，甚至有的贪官，名气在江湖上都黑透了半边天了，但在朝庭方面，却是一个大大有名的好官。

    这样的人……杀了，那就要面对朝庭的通缉，甚至还会连累门派，可不杀……这念头就无法通达，特别的纠结。

    现在，贾正光居然亲手把这把‘刀’，送到了他们的手里，怎么能不心动？但有一点还是要问明白，不能再被人当枪使了！

    “贾大人，为何要如此之做？这样好像对你没有好处吧？”

    “好处？”贾正光不屑的一笑：“本官需要什么好处？升官？发财？不，那不是本官的追求，我要的，是百姓富足安康，是官员尽忠职守，是这天下太平！”

    这一刻，所有人眼中的贾正光，在发光！

    不分正邪，江湖众人起身行礼，而他身后的锦衣卫，则是抱拳半跪，唯有贾正光的嘴角有点抽抽，这波……是不是装的有点大了？

    “各们请起，贾某当不得诸位大礼，其实我也是有私心的……”深情的看着众位大侠们，贾正光的声音变的有些低沉：“锦衣卫职责所限，所以不可能做到监察天下，而贾某因为官职所限，也就使得少侠们能动手的对像，最高不过为县令一级，但是没有关系，如果发现更高级别的官员，有不法行为，可直接上报给贾某，贾某绝对不会放过任何一个贪官污吏！”

    “大人高义！”

    这次聊天的结果的很好，贾正光非常的满意，各门各派，纷纷表示，回到门派之后，就会挑选精英弟子来皇都领取腰牌。

    “大人就不怕会出乱子？”

    贾正光看着正在吹茶的雨化田，有些无奈的回道：“公公不在自己的西厂，反到是到我这小小的卫所来喝茶，这说不过去吧？”

    雨化田轻轻一笑：“可不是咱家要来，而是……”说到这，他伸手指了指天。

    贾正光一下就明白了，轻笑道：“乱子？怎么可能有乱子？要知道，在我的计划里，每个门派，只会发一个腰牌，但却不会限制组队，同时，我也会把消息放出去，如果各地的官员，还不能有所收敛，那他们死了也活该，这样不长脑子，一心搞钱的傻子，不配当官！”

    一个门派只有一块腰牌？

    提前放风出去，让官员们都有所戒备，行事有所收敛？

    雨化田也不傻，马上明白了这样做的好处，于是，他向贾正光拱了拱手，笑道：“大人好手段，就是不知我西厂，是否能够效仿呢？”

    贾正光没理他……想做就去做呗，其实他也挺好奇，江湖上的那些个少侠们，到底有多少个人想不开，要去当公公？

    看到他不理自己，雨化田也不生气，就坐那，捏着兰花指，小口小口的喝着茶，可没一会，就有人来报，说是捕神求见，这报告声还没有落下，捕神就坐在了雨化田的对面，脸色……相当的难看。

    案子遇到阻碍了！

    安家谋反的证据，那实在是太充份了，而安家在皇城的产业，也已经被贾正光带人抄了个底儿掉，但凡值点钱的，都没有留下，就连那些房产，也都被过到了锦衣卫的名下。

    但是安家父子，却是始终不见人影，找不到！

    所以……无奈之下，捕神只好过来了……

    其实他最先去找的，是现任的锦衣卫指挥史，但是对方连见都没见他，只留下一句：“去找贾大人，锦衣卫只听贾大人的命令。”

    于是，捕神不得不又来找贾正光，就是想请锦衣卫出手帮忙。

