    714 王毅球鞋2代——龙帝！

    见到这个设计师时，微微有些惊讶。

    在王毅的想象中，这个叫言静姝的女设计师，应该是30岁左右。

    然而实际上她只是一个19岁的，华夏美院的在校女大学生。

    更让王毅惊讶的是，她穿着一身类似特种兵一样的迷彩服。

    扎着一个干净爽利的马尾。

    有点英姿飒爽的感觉。

    她人本来就长得漂亮，身材高挑。

    再加上这样一身军人一般的打扮，让人过目难忘。

    她显然也看到了王毅和父母眼里的惊讶，大方的解释道：“我是个军迷，可惜没能当兵。就只能这样来安慰安慰自己了。”

    言静姝看到王毅时，并没有其他人看到王毅时那种过分的惊喜。。

    她先和王毅的父母握手，然后和王毅握了握手。

    “你好，毅哥，我和我的同学都是你的球迷。”

    王毅和父母相互看了看，众人将言静姝迎了进来。

    言静姝也没有多余的客套，直接拿出了她的笔记本电脑，打开了里面的几个图片。

    这也是她与其他女孩不同的地方。

    做任何事情，都干净利落。

    来谈设计的，那就直入主题。

    太多的客套只是在浪费时间。

    王毅看向那几张图片。

    这几套设计方案之中，无一例外的都有满满的华夏元素。

    她指着这几张图片向王毅解释。

    “这双黑色球鞋的设计理念，是融入了秦朝元素。秦朝尚黑，象征着秦始皇一统四方。”

    “这双金色球鞋，融入了唐朝的黄色，唐朝尚金，象征着尊贵，大气，四方来朝。”

    ……

    王毅听着她的介绍，频频点头。

    说实话，这几双球鞋他都很满意。

    每一双球鞋的设计理念都融入了“王、帝、皇”这样的概念。

    与王毅现在在国王队夺得总冠军契合。

    最后，王毅的目光定格在了最后一张图片上。

    这张图片上的球鞋，不同于其他球鞋那种或深沉，或内敛，或大气。

    这张图片上的球鞋以金色为主色调，以红色做点缀。

    整个鞋子的造型，看起来就仿佛是一颗金色的龙头。

    那红色的安踏标志，一左一右，就像是龙头的两只眼睛。

    造型看起来十分高调且霸道。

    言静姝注意到王毅的目光落在这金色的龙头上。

    她向王毅解释道：“这个你应该看得出来，就是以东方神龙为灵感设计的。彰显极致的霸道，极致的高调。”

    王毅点头：“就它了。”

    旁边的父亲王建华给出意见：

    “这个恐怕不妥吧，我们华夏传统文化崇尚低调，中庸。你穿的这么高调，不符合华夏传统文化。当然，我这只是一点个人意见，你们还是按你们的来。”

    王毅摇头：“爸，你不知道，去了美国那边，你如果表现的谦虚，表现的低调，他们只会觉得你无能，会看不起你。只有你表现的足够强硬，足够高调，他们才会尊重你。”

    言静姝也跟着说道：“我们的传统文化是奉行低调，奉行中庸，但是现在的新时代，需要张扬个性，需要追求自由。所以表现的高调一些也无可厚非，而且已经夺得了冠军都不高调的话，那什么时候才高调？”

    于是几人很快就定下了这个设计方案。

    同样的，在球鞋的后帮上，依然有一个金色的篆体字——朕！

    这是王毅与安踏的那些设计师达成一致的地方。

    他们打算把这个设计沿用到以后的每一代球鞋上。

    又讨论了半个小时，王毅在球鞋的细节上提了一些建议。

    有的言静姝采纳了，有的她向王毅解释了不能采纳的原因。

    王毅也不固执。

    毕竟专业的事，还是交给专业的人来做。

    之后，他们敲定了这款球鞋的名字。

    王毅2代——龙帝！

    一个霸气无双的名字。

    送走了言静姝之后，王毅手机收到了一条短信。

    他打开一看。

    是某银行发来的。

    “您尾号9527储蓄卡，收入7053297.35元……”

    这是安踏给王毅的签名球鞋销售额分成。

    也就是说即便现在王毅现在不打球了，光躺在家里玩儿游戏，也有七百多万的收入。

    而且随着他夺冠，最近一段时间，销售额会暴涨。

    这个冠军球鞋，也属于签名球鞋。

    等夺冠冠军球鞋上市之后，肯定会相当火爆。

    之前罗姐给王毅预估过，下一年他的销售额分成。

    大约会达到1200~1300万。

    王毅目光从手机上收回，转头对父母说道：“爸，妈，我给你们谁买一套别墅吧。”

    父母同声反对：“这不是有房吗？还买什么别墅？”

    王毅母亲说道：“趁早打消了这念头。咱们农村老家有一套房，这小区里还有一套房，还买什么其他的别墅道，这不是糟蹋钱吗？”

    王毅说道：“我是这样考虑的，现在你儿子不是出名了吗？是不是经常会有一些人来烦你们？比如那些记者，或者那些网红。我给你们在长安别墅区买上一套房。像现在放暑假，你可以和爸去住在那里，免得被人打扰。”

    华母亲依然严词拒绝。

    王毅父亲却沉默了片刻：“我觉得儿子说的也有道理。”

    他最近确实是不胜其烦。

    尤其是王毅夺冠之后，基本上只要他出门，就会被那些网红们拦住，被那些记者们拦住。

    小区居委会还专门组织了人手去拦那些网红。

    同时，居委会还通告整个社区的人，看到王毅回来打招呼就行，不要干扰人家的正常生活。

    王建华觉得，这已经是给小区添了麻烦。

    倒不如找个安静的地方住。

    “不过买房是买房，你要留足够的钱做其他的事情，我的意思是为国家做贡献。”

    王毅的父亲是个明白人。

    他们那一代人，对国家利益看的非常重。

    什么事都是先想着国家。

    而且王毅现在赚的钱，他们家几辈子都花不完。

    这个时候去做慈善的话，只是举手之劳。

    但是却能够给王毅赢得名声。

    王毅笑了：“爸，你就放心吧，这方面你儿子从来没掉过链子。”

    之前他已经和妮可给国内捐过一个体育馆。

    后期他们还准备设立一个基金，专门用于给国内的那些学校、社区增加体育设施。

    当然，这只是一个方面。

    他们的慈善基金还将用于解决一些地方孩子们的上学问题。

    要想一个国家强大，先得发展教育。

    只有让孩子们能学到足够先进的科学知识，才能让这个国家真正强大起来。

