    除了福屿太郎这个不怀好意的小鬼子之外，这趟飞行还算不错。

    最少飞机餐没有迪瑞说得那么难吃，牛排还挺嫩的。

    只是秦牧云将牛排吃得干净的行为，在福屿太郎看来，又是一个穷鬼的典型表现，对自己接下来的艳遇就更有信心了。

    飞机平稳落地，福屿太郎还不忘问一问，要不要坐他的车一起走。

    秦牧云果断拒绝，他需要先跟特殊事务处理部的人联系，不忙收拾这小鬼子。

    拒绝了福屿太郎的邀请，这小鬼子还一脸嘚瑟地说：“没关系，需要的话，随时打名片上的电话，不管是车还是酒店，都可以安排。好好享受京都的美好吧，相信比你们在华夏的时候要快乐许多。”

    秦牧云应该很生气，但突然又觉得气不起来。

    小鬼子都成殖民地了，还做着世界强国的梦，却不知道眼前这位年轻人只要稍微狠心一点，一天时间就能让这个岛国变成人间地狱。

    怎么说呢，就像是某位相声艺术家说的，你要跟科学家说火箭应该改烧柴，那科学家看你一眼都是他输了。

    秦牧云现在就有种这样的感觉，跟这种人生气是很可笑的一件事。

    两人在机场等了一会儿，一辆低调的黑色商务车停在他们面前。

    车窗降下，司机竟然还是个熟人。

    郑亮的光头，黑色的眼罩，这独特的造型，秦牧云一眼就认出来了。

    “老怀？怎么是你”秦牧云问到。

    “嘿，这不是赶上了么，我本来在这边度假的。秦先生，上车吧。”老怀招呼说。

    秦牧云和迪瑞上了车，只不过秦牧云坐在了副驾驶，迪瑞独自坐在后排。

    中间的隔板升上来，前后车厢就成了两个世界。

    “秦先生，感谢你施以援手。”老怀客气地说。

    “客套话就免了，还是感觉说正题吧。”秦牧云说。

    老怀脸色也变得严肃起来，对秦牧云说：“经过我们的排查，已经将钱队失踪的位置缩小到五公里，大概是在这个范围。”

    随着老怀的操作，汽车的倒车雷达变成了一副电子地图，红色的圆圈就是钱三有可能失踪的位置，而这个圆圈里面，最令秦牧云在意的就是青森神宫。

    “青森神宫，跟这事有关吗？”秦牧云问到。

    这群拜苏晨的小鬼子曾经在华夏搞事，被秦牧云和钱三合力干掉了，档案上写的还是钱三和秦牧云一起正当防卫呢。

    说不定，就是这群小鬼子报复啊。

    “我们也怀疑过，但这恐怕可能性不高。青森神宫上次在蝉城算得上是精锐尽出，连宫司巫女等高层都全部出动，现在可以说是人才凋零。我们调查者几天，发现青森神宫连超凡者都不存在，只剩下几个普通人在勉强维持。光靠普通人，钱队不可能在悄无声息之下被暗算。”老怀解释说。

    那天竟然还有巫女吗？秦牧云印象中那群人全是木头，根本分不清楚男女。

    如果老怀说的是真的，那青森神宫很有可能并不是凶手。

    秦牧云不太清楚钱三的具体能力，但从上次并肩作战可以看得出来，这人的身体素质是超过了普通人。在没有出现明显身体兽化的情况下，他一口气爬上几十层楼不费劲。

    动作也是极为敏捷，可以借助墙体和扶手进行反复跳跃，所以爬楼的速度比当时只有蛮力的秦牧云快得多。

    力量与敏捷并重的身体素质，加上本身是特殊事务处理部的教官，钱三确实不应该被普通人暗算。

    “除了青森神宫，就没有别的怀疑目标了？”秦牧云问到。

    “有，岛国也是有不少超凡者的，比例比我们华夏还高，我们列出了对应的名单，正在一个个进行排查。”老怀说。

    “嗯？华夏人口是岛国多少倍啊，怎么超凡这小鬼子比我们少不了多少？”秦牧云问到。

    “大概，因为小鬼子最近几年环境不好吧。”老怀笑道。

    “你不是开玩笑吧？”秦牧云问到。

    “秦先生，你可能还不太清楚，这里有相关资料，你可以看一下。”老怀早有准备，给秦牧云递过来一个平板电脑，上面记载了岛国超凡者的许多情报。

    超凡者产生的前提是累积足够多的负面情绪，然后才会梦见扭曲异界。

    经过不完全统计，超凡者出现比例最高的某个处于战争中的小国，那里的超凡者比例达到惊人的百里挑一，每百人就有一个超凡者，站场上完全就是超凡者乱斗。

    只不过死亡比例也高，成为超凡者的九成九活不下来，要么死于能力暴走，要么死于战争。

    岛国的经济泡沫被灯塔国一巴掌扇破之后，一直都在走下坡路，老龄化，大规模造假和核废水等问题层出不穷，这样的环境自然会催生大量的超凡者。

    虽然华夏迟早也会进入这个阶段，但这些矛盾在国内只是刚刚冒头，影响还没扩大。

    再加上，华夏内部对超凡者都是以“治愈”为目标，遇到超凡者第一反应是稳住，进行心理干预与治疗。

    岛国这边，几乎每一个超凡者的诞生都会伴随着极为惨烈的人命案件，而凶手往往坐牢都不需要，因为他们真的都是精神病人。

    这大概就是文化不同，小鬼子似乎很喜欢“天命在我”和“决战兵器”这两种元素，每一个超凡者不管啥社会环境，都想着称王称霸。

    华夏这边则是乱世“王侯将相宁有种乎”，盛世“习得文武艺货与帝王家”，以华夏如今的环境，大家当然更希望混个公务员。

    最后还有一个，灯塔国一直影响着岛国，让他们没办法对国内的超凡者进行严格管理。

    因为灯塔国需要一个大规模的实验区，岛国这种殖民地正好作为样本，方便收集超凡者的数据。

    秦牧云从资料上看出，许多岛国的超凡者都得到了灯塔国的绿卡，但依旧在岛国这边活跃。

    这些超凡者有意识地进入各个神社，组建各种中二气息浓厚的社团，形成非常复杂势力分布，秦牧云看着上面标注的，光是钱三失踪范围内就有五个超凡者团体。

    而其中一个超凡者团体的总部，就在福屿温泉酒店。

    果然是冤家路窄啊，只不过是福屿太郎将路走窄了。

    “我们调查这些目标，是不是可以来硬的？”秦牧云问道。

    既然正好碰上了，秦牧云当然是想第一个调查福屿太郎，老怀的车要是开快一点，说不定还能追上福屿太郎的车呢。

    老怀露出有点为难的表情说：“如果可以的话，还是尽量低调一些比较好。要是秦先生你像上次在灯塔国那样大闹一场，恐怕真正的目标会被吓跑。”

    老怀说得也有道理，毕竟是五选一的概率，要是拆了福屿太郎的酒店，其他超凡者团体肯定会收到消息，说不定这群人有什么跑路的手段，那说不定就给跑路了。

    “那你们本来的计划是什么？”秦牧云问道。

    “就是希望秦先生你可以在不惊动目标的情况下，先确认钱队的位置。你不是能够远程定位超凡者吗？”老怀期待地说。

    秦牧云在车上打开了符文视觉，朝四面八方望去，

    这京都，还真是超凡者云集啊，东一堆西一团的，全是扎堆的超凡者。只是，秦牧云也没法办法确认哪个是钱三啊。

    再说了，钱三真有这么容易被找到，特殊事务处理部也不至于束手无策。

    “先去酒店吧，我会尽量低调先调查一番。但你最好做好准备，我不一定能将钱三找出来，到时候，还是得动用暴力手段。”秦牧云说。

    老怀点了点头说：“这个当然，一切以钱队的安全为重。必要时，我们全力支持。当然了，秦先生还是尽量做点伪装，最少不要让摄像头拍下来。”

    那多简单啊，用折光神术给自己套个黑色马赛克就行了，要是被人看到了，就喊两句“阿西吧”，保证小鬼子们找不到证据。

    老怀的车技不错，迅速而平稳地将秦牧云和迪瑞送到了四季酒店。

    现在还是白天，不方便行动，所以老怀将两人送到酒店就离开了，跟秦牧云约定好，晚上十二点进行踩点。

    现在距离晚上还有好几个小时，秦牧云索性跟迪瑞在京都闲逛起来。

    迪瑞不愧是专业的伴游，对京都的各个景点都如数家珍，带着秦牧云好好玩了几个小时。对于各种风景，秦牧云也就看个新鲜，倒是对吃的挺有兴趣。

    上次使用过魔化符咒之后，秦牧云体内就一直保留着这个符文结构，倒不是时刻为战斗做准备，主要是这符咒能帮忙贮存多余的能量。

    也就是说，秦牧云不管怎么吃都不会胖，可以尽情享受美食。

    玩了一整天，两人才心满意足地回到酒店。

    老怀早就在酒店门口等着，此时的他已经换了一个模样。

    秦牧云的折光神术就来自老怀，但秦牧云到现在还是只能给自己套个纯黑色的马赛克，老怀则可以轻而易举地进行易容，连微表情都能控制得完美无瑕惟妙惟肖。

    秦牧云相当羡慕，这种精细的操作，不知道废了多少的功夫来练习，估计老怀的头发就是练这个掉光的吧？

    要不是秦牧云能够看穿符文能量的伪装，恐怕都认不出老怀。

    到办正事的时候了，秦牧云便对迪瑞说：“你先回房间吧。”

    迪瑞有点不舍地看着秦牧云，虽然不知道细节，但她知道秦牧云肯定要做些危险的事。

    但迪瑞也知道自己没有阻止的理由，只能提醒说：“注意安全，记得早点回来。”

    秦牧云笑了笑说：“放心吧，我最多只会将事情闹大，绝对不会有什么危险。”

    与迪瑞告别之后，秦牧云就再次坐上老怀的车。

    秦牧云好奇地问：“我们就这样大摇大摆地开车去踩点？不会被发现吗？”

    这车连车牌都没换，真要调查起来，很容易被锁定。

    老怀微微一笑说：“秦先生，难道你忘了我的能力是什么吗？”

    话音刚落，秦牧云就看到符文能量从老怀的体内流出，覆盖到车牌上，车牌数字瞬间就换了一个。

    “伪装方面，秦先生你完全不需要担心。”

    秦牧云点了点，老怀这人虽然跟自己有点三观不合，但做事还是非常妥当的。

    汽车迅速地朝着红色区域驶去，秦牧云开启符文视觉，很快就找到了大量的超凡者。

    按照老怀的说法，就是让秦牧云一一排查，确认钱三并不在他们之中。

    但他们不知道秦牧云的符文视觉效果，仅仅能看到符文，却没办法分辨符文来自什么人，万一钱三并没有使用符文能量，那秦牧云根本看不到他的位置。

    所以，秦牧云选了一个更简单直接的办法。

    只见秦牧云从口袋里拿出一颗种子，在老怀惊讶的眼神中，种子迅速生根发芽，结出红彤彤的苹果。

    这凭空造物的手段看得老怀差点刹车当油门，他还是第一次亲眼看到这种神迹。

    这红彤彤的苹果，一看就令人很有食欲。

    然而，接下来的变化却让老怀有种想吐出来的感觉。

    只见这红色的苹果表皮上迅速爬满恶心的螺旋纹路和密集的小孔，然后就有白色的小虫子从里面爬出来，扇动着翅膀飞了起来。

    这是蜜蜂，全身纯白，只有眼睛黑色的蜜蜂。

    要是单独一只的话，老怀或许会觉得很漂亮，但数十上百只白色蜜蜂嗡嗡嗡地在车厢里面飞舞，老怀只觉得头皮发麻。

    要是这些虫子发狂给自己来几针怎么办？

    幸好，秦牧云没有吓唬老怀的意思，打开了车窗，控制几只苹果蜂飞了出去。

    剩下的其他小虫子都回到了蜂巢之中，安静地等待着出征的时刻。

    秦牧云将自己的感官与这几只苹果蜂连接到一起，虽然昆虫的复眼视觉不是很适应，但这是最安全又最隐秘的办法了。

    秦牧云控制着蜜蜂，朝着那座有超凡者活动的公寓飞去。

