    苏愉辰还一脸信誓旦旦的说着。

    却不料，铁牛娃儿快步过去拉开门一看，门外，哪儿有什么人影！

    又是一封书信！

    小春一个箭步冲上前去，将铁牛娃儿手中的书信拿走，脸上笑容一僵，“你们在家里玩儿，我出去一趟，去去就回，今天晌午，给你们做地锅鸡。”

    “小公子，那是书信么？”

    铁牛娃儿朝着小春离去的背影又多瞟了两眼，这才带有一丝不大确定的看着苏愉辰问道。

    书信么？

    正弓着腰，一本书一本书从那杂物房里往外抱的昀儿，想也没想的一口说道：“你们真是的，也狠得下心，让我一个姑娘家的，干这么重的活。”

    昀儿一句话打断了他们这帮男娃儿们的思绪。

    只有苏愉辰还有些疑惑的又朝着门外看了看，为何，方才小春一看到书信后，是那种脸色呢？

    孩子们帮着一块晒书的时候，倒是也营造了不少的趣事儿。

    “这个，这个我认得，这个是大，这个是天，这个是，太！”

    苏愉辰才仅仅学到了那一丁点儿的知识，就忍不住要在自己的朋友跟前卖弄着。

    一帮孩子们羡慕的看着他。

    “小公子好厉害，这么小小年纪都认得字儿了，这，这大天，太，长得也太像了吧，你咋认得的？0”

    “小公子，你看，这个是不是个小字？”

    小……

    苏愉辰连忙朝着昀儿递去了求助般的眼神。

    “都说嘛，你多多跟着娘亲和爹爹学学认字儿。”

    小院儿里欢笑声始终不断。

    没一会儿的功夫，外头来了一队官差，先将苏家小院儿里的那些已经被切好的猪肉，里脊条儿，什么排骨的，全部都拿了出来。

    这是应了苏允弦交代吩咐，今日要给城中百姓们分发的。

    “这可得花费不少银钱呢吧。”

    李木材暗戳戳的私底下还掰着手指头算着，一共这进进出出得多少的猪肉。

    “全都放在我们家里，吃上一整年都吃不完的，嘿嘿嘿……”

    “我长这么大，都没吃过这么多的猪肉喔！”

    这帮孩子们你一言我一语的，昀儿就用手捂着自己的嘴巴，坐在一旁的小马扎上，一边翻着那些书卷，生怕给弄坏了，一边偷笑。

    不出一会儿的功夫，严敏可就从外面回来了。

    身后竟然还跟着一个穿着腌臜的妇人，这人的头发几乎也就只到了自己下巴那么短。

    穿着邋遢倒是也罢了，嘴角还往外流着哈喇子。

    一看就知道，肯定不是什么正常人……

    小孩儿们一个个都吓得退避三舍，往那杂物房的方向退了两步。

    “娘亲，这人，是？”昀儿站起身来，看着那人，一脸疑惑的开口问道。

    严敏环视了一眼四周，这家里，确实也没有什么能让这人住的地儿了，那边那屋里，昀儿和丫鬟们挤着凑合睡在一块，锦玉和小宝儿，一人一间房。

    再多余的……

    “小宝你，你给你的东西收拾收拾，全都搬去你大哥哥的屋里去。”

    他娘亲就这么撂下了一句话后，便又火急火燎的进了自己那屋。

    苏愉辰有些懵，煞是费解的傻愣在原地，先是挠挠头后，又瞅着他娘亲的屋里喊道：“娘亲，为啥！”

    这会儿外头又进来了一人，孩子们一看，一眼就认了出来，这不就是衙门的府医么。

    老郎中一进门一看，便直接朝着那腌臜的妇人走去，“你过来。”

    “咋样，可是快生了？”严敏一脸神色紧张的看着老郎中问道。

    “夫人，还是赶紧给她抬出去，我记得不远处城门外面，那不是有个城隍庙么，她这分娩在即了……”

    分娩？

    一帮孩子们傻了眼。

    昀儿最先反应过来，指着那妇人，满面惊恐的问道：“娘亲，她，她可是要生小娃娃了？”

    说来这也是巧，那会子严敏刚一起床，忙着让人先将今儿个割的肉送去工地上，本是想着交代让厨子给大伙儿煮上一锅排骨汤，改善改善生活。

    谁曾想就遇上了这一出。

    这女子，也不知是从何处来的，严敏在工地上问了一大圈儿，谁也不知道她的身世如何。

    就在她刚到工地没一会，就遇上了这女子羊水泼了这么一事儿。

    不过，寻常人要临产时，可不是这般迹象，早就疼的死去活来的，她却能像个没事儿人似的。

    毕竟严敏也不是产婆子……

    “铁牛娃儿，你回家一趟去，给你奶奶找来。”

    这邻居街坊的那些阿婆们，好歹也都是生过好几个的，总归，经验是要比她多一些的。

    严敏忙不迭的先让老郎中搭把手给这傻姑娘搀扶着，将人扶到了小宝儿的那间屋子里去，又紧跟紧的朝着外头喊了一声：“昀儿，小宝儿，你们去帮娘亲烧水！”

    烧水！

    这活儿，昀儿干的来。

    苏愉辰还站在院儿里没有回过味儿来呢，一会儿，他娘亲说让他从自己的屋里搬出来，一会儿，又说这个人，快要生孩儿了……

    这到底，都是些什么和什么啊。

    女子这才刚躺在床上，跟着可就吃痛的，撕心裂肺一般的高声嚎了一声。

    “夫人，我跟您说，万万不能让她待在这儿啊，这可是小公子的房间，妇人在这屋里生产，那可是对小公子大大不好，不吉利的啊！”

    “救人一命胜造七级浮屠！哪儿有什么不吉利的。”

    严敏选了小宝儿的屋，当然也是因为离院儿门口最近，万一有个啥事儿也好赶紧给人转移，换去大洼县，或者旁的城里，就怕万一遇上什么闪失和意外。

    女子叫了一声，接着，又像是没事儿人似的。

    应该是来阵儿了。

    院儿里的孩子们一听到她嚎叫，惊的魂儿都快要被吓飞了。

    一会儿她又是鬼哭狼嚎的，一会儿，又是捂着自己的小腹在床上来回翻腾着打滚儿的。

    严敏仅仅只是看着都焦头烂额的头上落下了一层的汗。

    苏愉辰自知也帮不上娘亲啥忙，他犹豫了一番后，小肥手拍在了李木材的肩膀上，忙不迭的说道：“找爹爹，找爹爹！”

