    “我们也不知道。”

    “刚走几步就走不下去了。”

    “你问问他们，或许知道一点什么吧。。”

    本来还想咬牙坚持什么都不说的。

    但看着杜文的样子。

    这背叛组二人组还是忍不住开口了。

    之前看着杜文感觉像是杂鱼一样，都没有什么存在感。

    还没有想说什么。

    但现在杜文这么靠近他们，而且，看着实力比起林光他们还要强大。

    就有点让他们不敢沉默了。

    有点怂了。

    这个世界就是这样，对于一些弱小一点的人，就会很强硬，面对其他的一些强大一些的人，人就会很懦弱。

    欺软怕硬。

    这是每个人都会的事情。

    每个人多少都有点这种本质。

    只是程度不同罢了。

    “不知道？”

    杜文看着人。

    没有第一时间选择相信与否。

    不过这两人看起来也没有骗人的样子。

    反正起码看起来是没有。

    “我们真不知道，我们一来还没有做什么就这样了。”

    “还有之前李海峰，一动手就在这里死翘翘了，我们甚至多动弹都不敢。”

    “没有什么发现啊。。”

    强行解释一波。

    甚至连同自己的无能都有了借口一般。

    让杜文看了他们一眼。

    就没有什么兴趣了。

    这两个家伙，好像也没有什么用了。

    而在这里，也不知道动手伤人会不会有事情。

    之前李海峰只是在外面攻击，还都没有什么大动作就有灵火追杀。

    那在这里面呢。

    而如果在更远的地方呢。

    那灵火是会无视，还是来个千里追杀呢？

    例如他在数百米之外，或则是在更远的地方，射出一个暗器，西吉这边呢？

    想法挺多的，而杜文也没有多尝试的意思。

    看了没有价值就无视掉了这身边的两人。

    “呼。”让他们都松了口气。

    而杜文，已经向前继续行动了。

    撑着身体，打算追着血狼他们过去。

    “这小子是哪里来的怪物。”

    血狼看着杜文走着比他们还轻松。

    真的就一个感觉，是个怪物。

    他们站在这里面感觉到麻烦，累，疲惫。

    而杜文，就好像有那么‘一丢丢’的困扰。

    虽然看起来好像也被什么东西限制了一下，但只是那么一下下。

    也没有什么大动作啊，而且看起来，好像也没有什么事情啊。

    血狼心里只有想法。

    只是很可惜，没有人可以回复他。

    甚至都确定不了，他还有林光他们就是来这里弄死他的。

    甚至李海峰那边。

    他甚至到现在都无法确定，李海峰是因为什么背叛呢。

    时间稍微流逝一下。

    人员位置的变化，现在已经有了大变化了。

    杜文离着血狼两人，现在已经越来越近了。

    “小兄弟，你还是哪一家的人？”

    “好像没有见过你。”

    一边的宋媚儿，接连行动了一会之后，又被镇住了，得习惯，而这期间，已经忍不住看向现在离着他们越来越近的杜文了。

    之前还有距离，她可以不说什么。

    现在，十几分钟时间，就走了他们之前耗费了两个多小时的路程。

    虽然这中间还有好几米距离。

    而这好几米，最多也就是十几分钟甚至几分钟吧。

    直接可以追上他们？

    这样的情况，让宋媚儿如何不好奇。

    杜文看着面前这漂亮妩媚的女人，现在这婀娜的美人看起来有点‘发骚’像是在勾引人一般。

    配合现在确实让对方有点疲惫，身上已经开始流漏出‘香汗’。

    一股让人不知道是荷尔蒙还是护肤品腌制入味的香味，流露出来。

    看着还是故意的一般。

    杜文第一感觉就没有什么好感。

    实话，他确实不是很喜欢，身体带着一股股味道的人。

    哪怕是香味。

    也有个限度。

    起码隔着这么远，还这样。

    就感觉有点过头了。

    “我不是这附近的人。”

    杜文看着那宋媚儿，为了不要让他们有什么猜测。

    他还是选择了回答一下。

    目光在他们两人之间看了看。

    “两位提前过来，是不是已经先知道了什么。”

    杜文其实已经看到了前面的字迹。

    像是考核一样的东西。

    确实就跟他们之前想的一样。

    只是，他们还不确定，这两人还知道其他不，还有没有其他的消息之类的没有。

    “我们如果知道其他的东西，就不用这样了。”

    “现在就想着，看看能不能到这边，得到一点好处呢。。”

    宋媚儿一副我见犹怜的样子说着。

    可能就直一点的男人都直接跪下当舔狗了。

    只是很可惜，杜文只是扫了一眼，就继续看炉子。

    女人什么的，只会影响他修炼的速度。

    有这看女人的功夫，还不如看看那火炉。

    说不定后面还可以看看，一些机关传承之类的。

    如果那样。

    那炉子里的灵火直接就被他收复之类的。

    这样的想法，杜文忍不住都想了一下。

    如果有人知道现在杜文在想什么，一定会感觉，杜文是在想桃子吃。

    而现在面前，就有一个人感觉杜文是在想桃子吃的。

    宋媚儿看着杜文停止仿佛在思考什么的样子。

    已经开始有点厌恶了。

    而且，还有一点得意。

    男人都是一个样，给点颜色就要开染坊。

    稍微笑一下，就连孩子的名字都想好了。

    现在在她看来，这杜文跟其他的人，其实也没有多大的区别啊。

    而很快的。

    她就有点尴尬了。

    本来还想等杜文说话呢，结果杜文只是沉默停顿一下。

    之后就继续看炉子开始行动了。

    继续靠近。

    仿佛什么事情都没有发生一样。

    宋媚儿：？？？？

    你是男人？

    心中有疑惑想要说出来。

    只是想想还是放弃，还没有机会说出来呢。

    杜文就又靠近了他们一点。

    都要追上他们了。

    按照这情况，不用多久就追上他们。

    而且，明显是比他们要先到那火炉身边。

    这就让他们有点想法要说了。

    几个人可以说是各怀鬼胎。

    血狼看着宋媚儿又在勾引男人。

    其实本来还想着会不会出事情，有人对他动手之类的。

    不过看着杜文不为所动。

    才有点想偷笑。

    想要继续说什么，又放弃了。

    现在目标还是的火炉。

    现在他只是期望，杜文现在快点到极限，不要再靠近他了。

    谁知道第一个靠近火炉的人会不会得到什么好处之类的。

    所以都咬着牙开始靠近呢。

    “啊。”

    强撑着又向前一步。

    而仅仅是这一步，血狼就忍不住发出一声痛叫。

    随即而来的，还有宋媚儿的声音。

    “啊啊啊。”

    两人可以说是一前一后的跨过某个点，仿佛是进了第二步考验一样。

    让他们身体都有点难受，仿佛是被什么东西燃烧一样。

    身体，源气还好，就那精神力。

    仿佛有什么东西，要被破坏了一样。

    让他们只是停顿一下，就忍不住后退了。

    后退几步，才感受到，之前的那一股力量消失了。

    而那火炉本来随着血狼他们靠近，都懂了一下，火光仿佛还猛烈了一点，又很快的变成小火苗。

    恢复原状。

    就跟之前什么事情都没有发生一样。

    “？？？？”

    这一前一后的啊？什么？

    杜文看着他们。

    有点好奇，这总不会是吃饱了撑着吓人吧。

    是对什么暗号？

    一起啊，一起后退？

    还是因为那边有什么东西？

    之前那火炉的情况，杜文看到了。

    只是还没有完全确定，这一切只能够靠着猜测了。

    猜测的东西，总是不准的。

    还是需要确定下来，才是真正的。

    “两位，是遇到了什么吗？”

    看着人，其实杜文都有想法直接抓住他们问问了。

    只是现在这情况，好像不适合动手啊。

    起码先确定这边是什么情况再说吧。

    “没，没什么。”血狼直接摇头。

    没有多说。

    而宋媚儿。

    稍微等了一下，娇笑着说着。

    “到那边，好像有点什么东西，刚才吓到了我，小弟弟到那边可要小心了，不要受伤了。”

    一副我为你好的样子。

    实际上也想看杜文敢不敢继续向前去。

    杜文停了继续向前。

    现在这情况，就是前面有危险了。

    或则说是，什么‘考验’吧。

    不确定只能自己看了。

    随着时间流逝。

    杜文已经要追上血狼他们了。

    血狼他们现在又到了之前那地方，不是走不下去。

    只是在犹豫，要不要继续行动。

    两人都站在一处像是划线了的地方。

    一块石板缝隙上。

    而在杜文也到这边之后，看着杜文。

    一副想要看着对方行动的样子。

    这边。

    十分明显就是某种限界。

    他们之前已经感受到了，想要让杜文也尝试一下。

    他们好确定是什么情况。

    看了两人。

    杜文停顿了一会习惯这边的压力。

    之后向前踏步。

    没有跟他们纠结多说什么。

    直接行动。

    一步跨越过去，第一时间就感受到了，四周的压力仿佛是变成了一种灼烧的感觉。

    不仅仅是身体，还有源气，精神力。

    一股力量被摧毁的感觉。

    他也大概知道，为什么之前他们被吓了一跳就直接退回去了。

    现在他的这种感觉，就像是自己受到了什么攻击，整个人已经开始消散的那种样。

    这样的状态，有多少人可以确定自己没有问题。

    一动不动的站在这里。

    像是疼痛感一般，没有准备一点疼痛感都可以让人吓一跳。

    而这整个人都被烧毁，消失的感觉。

    就更奇怪了。

    杜文已经提前有心里准备。

    撑下第一时间，站在留在了原地。

    让其他两人都有点懵逼。

    “这没事？”两个互相不对付的人，互相对视了一眼。

    还有点纠结呢。

    而这很快就都有了反应。

    继续向前。

    一步。

    刚才的感觉又来了。

    虽然顶住了一下。

    不过还是很快就后退了。

    跟之前也一样啊。。

    “这。。”

    比起杜文更快。

    很快就直接退开了。

    “小兄弟，你没有事情吗？”

    “小兄弟。。”

    宋媚儿看着杜文，有点好奇的等着。

    双目直勾勾的看着对方。

    想要得到答案。

    而血狼，更不用说，那阴沉的脸，已经显露出答案了。

    他已经想到了，自己应该比不上杜文。

    如果真的按照现在这情况继续下去。

    那他们这里的东西，可能要被弄走了。

    哪怕有什么好处都没有他的份了。

    在这边耗费了这么多时间，还中毒了，还死了小弟，还被背叛。

    到最后什么都没有得到？

    甚至其他地方的机遇，也因为有新的人过来。

    都没有他机会去得到了。

    这就。。

    看着杜文，想要得到答案。

    只是，现在杜文可没有心思给他们答案或则多说什么了。

    “小兄弟？”

    “？？？”

    宋媚儿没有得到答复。

    有点讶异，瞪着美眸望着，眨巴眨巴的。

    可惜，杜文连回头看下都没有。

    懒得理会。

    这让她都有点怀疑，是不是人出事了。

    “这是出事了？”

    一句话，让血狼都有点期待了。

    刚才的感觉，他也知道，一瞬间要烧毁的感觉，说不定真的有什么影响，而杜文因为比他们‘弱’结果瞬间顶不住就没有了。

    这都有可能啊。

    就这样的想法，本来是这么想的。

    只是下一秒，就被打脸了。

    结束了血狼的自我安慰。

    心里只有不可思议和无奈。

    “这是什么情况？”

    杜文继续向前。

    没有理会后面两人惊奇的声音。

    他刚才是遭受了那灵火的考验。

    这里的，确实是一处考验地。

    而好处，其实已经十分明显了，就是这灵火还有火炉。

    之前他在踏入这边之后。

    除了最开始的烧毁感，之后得到的就是。

    【黄山灵火】

    【黄山控灵决】

    可能也有系统的功劳，他很快就读取到了现在这灵火的信息，还有这灵火锻造他的精神力，还有这传承的黄山控灵决。

    让他不至于跟血狼他们一样。

    直接就退开了。

    本来他最开始也一样自己是被攻击了。

    结果，就这？

    最开始被吓到，后面撑过第一时间之后，他就得到了这边的信息。

    特别是这黄山灵火的信息还有操控蕴养办法。

    已经让他有点期待了。

    现在，他只要得到这黄山灵火的‘认可’就可以直接捕获对方了。

    这东西，要么就是得到它的‘认可’。

    直接将对方收纳起来。

    要么就是强行镇压利用。

