    

    这一局比赛打回了粉丝的热情，也打回了DH的士气。

    陈牧庆悬了一局的心终于松了下来，更看好白嘉扬，相信他的抗压能力。

    电竞比赛说实话是很残酷的，成王败寇，并不是所有选手都能破釜沉舟，打出一场漂亮的背水一战。

    陈牧庆也接触过很多选手，私底下操作很秀，但一上舞台比赛，因为紧张和抗压能力太弱，赛才上发挥不出全部的实力。

    陈牧庆精神抖擞，带着五人回答后台调整心态，并进行下一次比赛的布局安排。

    队员的士气也回来了，不管拿什么英雄，他们都敢上前操作。

    第六局比赛仍然是赛点局，陈牧庆给周彻拿了他的本命英雄不知火舞，周彻丝毫不怵，拍了拍胸脯上的软肉，“教练放心，绝对没问题！”

    陈牧庆坚定道：“我知道你肯定没问题，第六次比赛也是赛点局，赢了咱们就进入巅峰对决了。”

    “为巅峰对决加油！”几人拥在一起鼓了士气。

    不知火舞是周彻最招牌的英雄，成名战是和阜州TY第三场比赛，一打五守家抗到队友复活，极限翻盘。

    游戏一开始，君君就保着周彻发育，然后去上路支援了一波。

    靠着白嘉扬带节奏的团战和周彻不知火舞的操作，DH成功拿回了第六局比赛，扳回比分进入了巅峰对决。

    这时候，娇娇的嗓子已经喊哑了，喝了半瓶水，“不行了，我喊不动了。”

    赵白粟剥了一颗草莓糖放入嘴巴里，“谁让你这么卖力的喊。”

    “我当然要支持白先生哇，他们追回了两场比分哎！”娇娇已经完全化成了DH俱乐部的粉丝，她这是第一次看电竞比赛，真的太精彩刺激了，比自己打王者过瘾多了。

    看大神操作，就像自己也有大神的操作手法。

    娇娇凑过来，贴着赵白粟的耳朵，“粟粟姐，你没有觉得白先生打游戏的时候很帅吗？而且很让人安心，看到他专注认真的表情，就算DH比分大落后，我们都能相信他能够扳回比分。”

    赵白粟目视着舞台聚光灯下的白嘉扬，他皮肤白到发光，目光坚定而专注的看着手机，不断在操作。

    赵白粟按了下心口，“那是他的梦想。”

    这一次，她一定要守护好这个少年的梦想。

    娇娇满眼放着星星，“西米的梦想一定会实现的，他们真的太优秀了！”

    巅峰局，双方都不敢掉以轻心，拿出了队伍的核心阵容。

    白嘉扬仍然使用澜，对面打野同样拿出了澜。

    “俗话说一山不容二虎，大海里的霸主同样如此，接下来将迎来我们的巅峰对决，到底是QK的澜还是DH的澜带领队伍夺取本场比赛的冠军呢？让我们拭目以待吧！”

    大家都紧着心拭目以待，这一局紧张的打了二十多分钟，双方有来有回，解说肯定了两个战队的实力，不管那支队伍赢了，输的队伍也不丢脸，因为他们打满了七局，而且实力相当。

    赛场仍然有高低之分，白嘉扬敏锐地抓住了对面一个失误，咬死了对面的不知火舞，打开了一个突破口，顺利带着队伍拿下了二十分钟的风暴龙王平推了对方水晶。

    “让我们恭喜本次冠军杯的冠军队伍，云城DH战队！”

    粉丝激动地全部站起来，送给他们掌声与呐喊。

    赵白粟也站了起来，目光炯炯地望着赛场上那个有些疲惫，又目光坚定的少年。

    他们在掌声与喜悦的欢呼里，遥遥相望，相视而笑。

    DH战队的少年捧起了冠军杯。

    比赛结束，季瑞林打了和哈欠，“走吗，今晚的应酬一块过去？”

