    “太苍如今已经有了充足的粮食、强大的军伍，但是仍旧有许多不足之处。”

    杜桑只是一个小插曲，杜桑离开，纪夏回归正题。

    “方才大家畅所欲言，也都说出了太苍许多不足，不论是太苍子民的御寒问题，亦或城镇建设、基础民生等诸多事宜，依照太苍目前的力量来看，似乎很难在短时间有重大提升。”

    他徐徐开口，太苍的底蕴太弱，武道熹微、匠造薄弱，至于炼丹灵师、符文师、筑器灵师等优异的人才，几乎没有。

    这些问题严重制约了太苍的发展，如果太苍想要短时间内发展起来，这些强大的职业必须要有。

    炼丹灵师方面，方庐有了那许多丹方、丹决、控火技法，应该可以有些许进步。

    铸器灵师目前来说，太苍还不需要，他的幽空戒之中，还有许许多多神通器。

    太苍需要的是大量能力不俗的铁匠，如果能为太苍银卫、苍守军装备上统一、坚韧的甲胄、兵器，他们的战力还会有很大的提升。

    民生方面，如今纪夏最大的依仗，就是手中那一卷玄符灵策。

    其上记载了成千上万种极为成熟的符文术法，这些符文术法有些是大符研究发展而来，有些则是流传极广的符文术法。

    许许多多符文术法对于目前的太苍而言，有着极其重要的作用。

    “本国主今日召集你们前来，是因为我太苍需要建立一个极为重要、特殊的机构，而你们，就是这座机构的第一批成员。”

    众人低头聆听，纪夏说出他的目的。

    他们听到纪夏严肃的语气，面色愈发肃然。

    纪夏继续说道：“这件事关乎我太苍民生，如果你们表现优异，整座太苍都将受到裨益，无数子民自然可以免死，无数百姓可以享受这个机构带来的便利，甚至我太苍将因为你们而变得愈发强大。”

    众位太苍子民听到纪夏话语，心头突然涌出一丝火热。

    他们无论男女老少都出身太苍，八九代之前，他们就居住在这处地域。

    太苍人族经历过无数磨难，许多次濒临灭族，却以顽强的生命力坚持过来了。

    所以他们对这片满是羁绊的土地、对这片土地上的同族，饱含着最真挚的情感。

    这些情感从来没有因为无法饱食、饱经磨难、被其余生灵当做食物等诸多因素而消退。

    他们做梦都在期待着太苍有朝一日，不再受外族凌虐，做梦都在期待着太苍人族能够壮大、强盛！

    如今他们被征召入宫，面见这位太苍最伟大的国主，国主却肃然告知他们，他们关乎太苍的强盛！

    这让他们如何不兴奋、如何不雀跃？

    “这个机构，我将取名为天符阁，阁主暂悬，依照你们对太苍的贡献，我将从阁员之中选任阁主，天符阁阁主，将与工匠府、药师府府主同秩同俸！”

    “国主，我们需要做什么？”那位仲泉行礼，出身问道。

    纪夏神色沉声道：“你们需要夜以继日的苦修、苦练、学习、研究！”

    众人一愣，需要苦修什么？武道功法？

    其中许多人的武道修为也只能算过得去，如果太苍需要强者，军伍之中有的是比他们更有修行天赋的人，为何还需要他们？

    纪夏看到众人眼眸中蕴藏的疑惑，也不解释，抬手之间，一卷巨大的玉简凭空出现，悬停在他身前。

    他手指微动，玉简之上的红色丝带悄然脱落，玉简缓缓铺开，一道巨大的光幕出现在天空之中！

    无数文字、无数图画、密密麻麻排列在光幕之上，一个个生僻的术语、一段段晦涩难懂的话语，让场内众人神色更加疑惑。

    纪夏轻拂玉简，巨大的光幕上的内容，开始急速更换，短短几息时间，上千幅截然不同的内容已经滑动而去。

    众人愈发惊异，仲泉喉咙蠕动，他从来没有想过，一卷玉简，能够饱含如此多的内容。

    哪怕将所有太苍的书籍加起来，内容还没有这玉简内容的一半！

    纪夏看着光幕，说道：“这卷玉简，名为灵符神策！其上记载了数量惊人的符文术法！”

    许多人茫然，什么是符文术法？以他们的眼界还未曾听说过符文。

    太苍学宫的几位先生、弟子俱都互相对视一眼，他们从典籍之上看到过符文术法，知晓符文术法就和法术一般，是极为强大的传承。

    “我需要你们研究、苦修的就是其中的各种符文术法！这卷玉简中，存在着不知道多少对太苍有裨益的知识，你们只要掌握其中的玄妙，我太苍强盛，指日可待！”

    纪夏语气加重，向众人说道：“自今日起，这座太子寝宫，将被改造为天符阁，从此之后，你们日夜都将在这里修习符术，不得有丝毫懈怠！”

    众人一惊，太子寝宫改造为天符阁？

    由此可见国主是如何重视这个新设的太苍机构！

    他们自发躬身向纪夏行礼，仲泉道：“请国主放心，我太苍人的品性国主也是清楚的，最擅吃苦，而且和挨饿、战斗比起来，在温暖的房中修习高深法门算什么吃苦？”

    纪夏摇了摇头，道：“你们有所不知，符文术法十分玄妙，虽然有这一卷玄符神策，可是太苍基础太过薄弱，对于符文之道没有丝毫积累，一切都需要你们从零开始！”

    众人深深吸气，他们也知道其中的碍难，但是倘若符文术法真的那般玄妙，真的能够助太苍崛起，那么他们就算拼命、乃至神思枯竭，都要攻克种种难关！

    “最开始研究的方向我需要定好，如今我太苍人最大的碍难就是照明以及取暖，灵符玄策之中记载了许多能够解决这两种碍难的符文术法，但最适合太苍、消耗最少的，名为升炉符文、明光符文。”

    “你们四十余人需要在十日之间，攻克这两道符文，熟练运用，太苍学宫日前已经下设天符学府，已经开始大量招收有修行天赋的人才进入其中。”

    “你们攻克这两道符文之后，需要前往学府担任先生，不需要让他们明白原理，只需要以最快的速度教授他们符文镌刻之法！”

    纪夏看向殿外的漆黑夜色，轻声道：“太苍要完成一个巨大的壮举，便是用月余时日，为太苍子民架设一套取暖、照明系统，让他们从此之后不再惧怕日寂，不再恐惧寒冬！”

    众人轰然跪伏，仲泉高声道：“我等必不辱使命！”

    纪夏深深吸气，看向太子寝宫角落中的一尊檀香香炉，真是宗方檀香。

    “有宗方檀香相助，十日之内掌握两个基础符文术法，应该有一点点可能吧？”

    “等到他们攻克这两道符文术法，再把檀香香炉拿到天符学府中，让那里的符文弟子，尽快掌握，用以民用！”

