    小姑娘身体又不好，又是住单人间的，在里面出了什么事都不知道。

    林老师在打了好几通电话之后都没人接，就直接去宿舍找人了。

    叫上了宿管拿着钥匙。

    敲门和大声喊都没能听见里头有动静，便直接拿钥匙开锁了。

    操心的林老师顺便给医务室打了电话。

    一打开门，宿管阿姨先进去看了，毕竟是女生宿舍，林文城又是个男老师，多多少少要避嫌。

    现在的小姑娘睡觉都怎么舒服怎么来，林老师平时连进女儿房间都敲门再进，更何况是学生。

    宿管阿姨进去后便道：“哎呦，还真在这睡呢。”

    她上前去看看小姑娘，这表面看起来，脸蛋通红通红的，宿管阿姨探手一摸，“我的天呐，这额头怎么这么烫呢，林老师，这位学生都发烧了。”

    林文城这一听，那还得了。

    小姑娘本来身体就不好，现在还发烧了，指不定得出什么事。

    听宿管阿姨说小姑娘衣服都穿得好好的，林文城也就进来看了眼，苏南栀这脸红得跟苹果似的。

    医务室的人来得也够快。

    林文城特意说了，生病的人是苏南栀，蒋鑫没多久就扛着医药箱过来了。

    他还不是一个过来的。

    说实话，宿管阿姨被这阵势吓到了，就没见过一个小姑娘发高烧，医生跑过来的时候带那么多设备的。

    蒋鑫仔仔细细检查了一遍后才松了一口气，“还行，只是发高烧。”

    只要不是心脏病发在这躺一早上估计都还有救。

    林老师可担心极了，“发高烧总不会把脑子烧坏了吧？”

    小丫头全身上下目前来说，就脑子最重要，高三娃子烧坏脑子可不得行。

    蒋医生就地给苏南栀输液，等她退烧了才真正放心了。

    行叭，老板应该没烧傻，尾款还是能追回来。

    “蒋医生，她怎么样了？”

    蒋鑫：“退烧了，我们在这里等她醒过来，林老师你可以去忙自己的事了。”

    林文城寻思着这人家的私人医生就是负责，平时得应付学校的学生，完了老板有事还得马不停蹄就赶过来。

    ——

    最后一节课是数学竞赛班的课。

    虽然考了一轮竞赛，但通常一周后成绩就公布了，京市一中每年派出去的考生，只要能参加初赛的一般都能参加复赛。

    所以大家这时候，还是得好好上课。

    感情初赛就是个形式。

    但各大中学的胜负欲都该死的强。

    谁都想争那个第一。

    “今天苏南栀同学怎么没来？”上完课后的江北渝例行一问。

    他的课一般都没看到有空位，唯独是他花钱请的小保镖，有事没事就缺课。

    阮樱桃作为同桌，便承担了回答问题的那个，“江老师，她今天早上没来上课。”

    “没来？”江北渝若有所思，“行，我知道了，都下课吧。”

    江老师今天也心烦着呢。

    知道苏南栀没来上课，烦心的事便又多了一桩。

    下班后的江北渝，想了想，还是给苏南栀打了个电话，拨通过程中忍不住伸手挠了挠后背。

    他的后背有个地方，昨晚开始就烫得很。

    满级大佬拿了病弱剧本

