    封小鬼知道，我之所以不见了踪影，是因为，我去追灰黍稷了。

    虽然封小鬼没有看到，但是，妖丹不在灰黍稷的这些尸体碎片里，这就足以说明，灰黍稷以偷天换日的办法，逃离了此处。

    而我，显然早已察觉此事，已经追去。

    此刻。

    雪山之中。

    灰黍稷的确又换了一副躯体。

    这躯体，是刚才雪崩之中，那边被埋在山下的灰家鼠族的尸体。

    尸体已经僵硬，腿脚不利索。

    魂体也还没适应这具躯体，所以，他跑的并不算快。

    他只希望，自己没有被发现。

    在逃走的过程中。

    灰黍稷还祭出了一道法帖。

    他这是在求助，让灰家岭那边的几位兄长，过来帮忙，当然，此刻的他还不知道，灰家岭那边被连窝端的事情。

    法帖离手，嗖地一声，飞了出去。

    但是。

    在飞出去十几米之后。

    啪的一声。

    被一人的双指掐住，拦了下来。

    此人正是我。

    封小鬼猜的没错，我的确一直在盯着灰黍稷，察觉到他逃走，我立即追了上来。

    这个鼠害，不能放过。

    我看着这法帖之上的内容，随口念了一遍。

    “灰家加急法帖，祭兄长灰万钧，兄长灰雷霆，黍稷在长白山受阻，身陷险境，躯体丢失，夺舍而寸，请两位哥哥，速来救援！祭疾急！”

    念完。

    我再抬眼，看向灰黍稷，跟他实话实说。

    “你这法帖，就算祭过去了，也没用。”

    灰黍稷左右看了看，他在寻找封小鬼。

    刚才他与封小鬼对战，吃了亏，他是怕封小鬼的。

    没有看到封小鬼，这倒是让他看起来放松了一些。

    冷笑了一声。

    他道。

    “我看你是怕我们灰家岭吧？”

    “若我灰家岭的大军前来，你们长白这边，很快就会被掏空，被夷为平地！”

    说着灰黍稷左右手上，僵硬的掐出另外两道指诀，他臂膀上猛地一震，灰紫色的气息从口鼻之中，汹涌而出。十几道加急法帖，由他紫黑色的气息凝聚，朝着四面八方飞掠而去。

    “如此，我看你也还如何拦着我的法帖？”

    四面八方十几道法帖，已经朝着远处飞去，而消失了踪影。

    而我，却根本不在意这些。

    我只是问他。

    “你的法帖，是祭给灰万钧和灰雷霆的吗？”

    灰黍稷冰冷的盯着我，道。

    “既然知道，我两位哥哥的大名，就该滚到一边去，到时候，我可以留你全尸！”

    我便跟灰黍稷说。

    “留不留全尸，咱们暂且不谈，不过，我可以确定的是，灰万钧和灰雷霆，魂飞魄散，已经没了全尸。”

    “你放屁！”

    灰黍稷怒喝一声。

    在灰黍稷看来，一般情况下，灰万钧都藏在灰家岭，隐而不出。

    他不可能出事。

    “小子，你想用这种方式吓唬我，没门儿！”

    “我是不会被你骗到的！”

    灰黍稷盯着，那一双鼠眼之中，几分疑惑之后，却又消散。很显然，他不太相信，我直接从袖口之中，拿出了一颗紫黑色的妖丹，这颗妖丹是当时从灰雷霆的体内取出来的。

    为了方便，我日后调查，诡异时代来临的真相。

    这妖丹，灰黍稷认识。

    在他看到这妖丹的时候，整个人都愣住了。

    “这……这怎么可能？”

    “其实，你就是个漏网之鱼，若非你这段时间，不在灰家岭，你肯定与灰万钧和灰雷霆的下场一样。你给灰家岭祭出的那些法帖，有没有回应，应该没有吧，若有灰家鼠族的回应，你应该也快收到了！”

    我如此解释。

    灰黍稷也开始感觉不对劲。

    他的加急法帖，的确没有回应。

    “灰家岭，危害关外，已经被夷为平地。”

    “灰家鼠族，除了你这个漏网之鱼外，尽灭！”

    “我知道，你们身上，那种紫黑色的气息，都来自于石窟隆山的死地。死地之中，有一位红衣女子，带着纸面具，是她给了你们，那种诡异的力量，让你们的实力大增，她就是刚才，你在狐仙庙那边，所见到的那个红衣白发女子。”

    “石窟隆山，也已经毁掉了。”

    “是我，把那个红衣白发女子，带了出来，她虽然给了你们，那种力量，但她并非真正的幕后黑后。”

    话到这里。

    我再询问。

    “你的实力，在你们鼠族，也算是最为强大的。”

    “在红衣白发女子，给你那种力量的时候，你可看到过，什么一样的东西？能说说吗？”

    灰黍稷盯着我，脸上并无多少惧色。

    他害怕的是封小鬼，而不是我的实力，因为我的真正实力，他还没有亲眼见到过。

    “你以为，你这么说，能骗到我吗？”

    “我们灰家，早晚会踏平长白山，你们挡不住的！”

    说着。

    他左右手上掠出一道紫黑色的闪电，冲着我这边，劈了过来。

    我抬手格挡。

    紫黑色的闪电，化成一团紫黑色的雾气，朝着我这边，汹涌而来。

    旁边的山崖之上，出现了更大范围的雪崩。

    雪崩如同愤怒的大海一样，冲着我，狂暴的奔涌而来。

    很显然。

    这灰黍稷刚才，已经观察了四周的情况，为自己的逃脱，而寻找了更好的掩护。他虽然没有见识过我的实力，但他也知道，他刚刚占据了其他灰家鼠族的躯体，实力无法发挥出来，只能逃。

    但是。

    在我面前，他想要真正逃走，没那么容易。

    我凌空跃起，轻松的避开雪崩。

    然后。

    我闭上眼睛，一手握住从夏睿姬那里拿到的妖丹，使出了追踪诀。

    这颗妖丹，是之前，灰黍稷得到紫黑色气息力量之前，用来跟夏睿姬交换的妖丹。

    也就是，灰黍稷本身的妖丹。

    妖丹虽然离体，但与灰黍稷的本身，还是有着密切的联系。

    我的追踪诀一去。

    就看到，灰黍稷的身影，在雪崩之下的深雪层之中，快速的穿梭着。

    老鼠生来好打洞。

    而灰黍稷这种，成了气候的精怪，这本能的本事，更是发挥到了极致。虽然积雪下边都是寒冰，岩石，但是灰黍稷却可以在下边快速的打洞，而穿梭无碍。

    我原本以为，灰黍稷要打洞，从别的地方，逃往灰家岭。

    可仔细一看。

    他打洞的方向，根本不是灰家岭，而是长白的西南方，也就是山海关方向。

    <!--over-->

