
　　最近穆司神有些忧郁，大下午的就把叶东城悄悄约了出来。

　　因为叶东城有老婆孩子，他不方便晚上约人出来，只好把时间约在了下午。

　　又因为东城有老婆孩子，他不好让叶东城陪着喝酒，他就在一旁喝闷酒，叶东城看着。

　　叶东城刚来一会儿，穆司神这边已经三杯酒下肚了，他准备再喝第四杯的时候，叶东城拦住了他。

　　“司神，现在还不是喝醉酒的时候。”

　　穆司神抬起眼皮看了他一眼。

　　“你不想把人追回来了？”叶东城又说道。

　　闻言，穆司神收回了手中的酒杯。

　　只见他叹了一口气，抬起手耙了一把头发，“一星期了，我有一星期没见到她了。”

　　叶东城看着他，示意他继续说。

　　“颜家人来了，陪她过新年。”

　　“哦。”叶东城还以为颜雪薇被男友叫去过新年了呢。

　　“颜家人知不知道你也在这？”

　　“应该知道，颜启暗中派了人保护雪薇，我刚出现的时候，他应该就知道。”

　　最近没见到颜雪薇的这几天，穆司神也开始冷静了下来。

　　颜家人绝对不会放颜雪薇孤身一人在国外的，最有问题的就是他刚和颜雪薇接触不久，她身边就多了个男朋友。

　　而且这个男的，他一开始根本没注意到过。

　　出现的太突然了。

　　“有没有一种可能，颜小姐那个男朋友是假的？”叶东城也想到了这一层。天籁小说网

　　颜雪薇失忆了，但是颜家人还是个个都记得清清楚楚，颜家人讨厌穆司神。

　　“你是说，她那个男朋友是颜家人搞得鬼？”

　　闻言，穆司神眼里放起了光，顿时清醒了不少。

　　叶东城点了点头。

　　仔细想想，不无这种可能。

　　颜启那个家伙，阴谋诡计多的是，他不能正面阻拦自己接近颜雪薇，搞点儿小破坏，他擅长的很。

　　“但是，”穆司神又一副愁容满面的模样，“雪薇不回我消息。”

　　啊这……

　　“也许是手机丢了呢？”

　　叶东城这话一说出来，俩男人对视了一眼，随即俩人面上露出悻悻的表情，他俩谁都不信这句话。

　　“咳……”叶东城干咳一声试图缓解自己的尴尬。

　　“你现在和颜小姐，相当于是刚开始认识，你也别太着急。”

　　“我和她表白了。”

　　“啥？”穆司神一惊，“什么时候？”

　　“在滑雪场的时候。”

　　“……”

　　叶东城满脸黑线，“你……你这么快，不怕吓着她？”

　　穆司神是不是忘了颜雪薇失忆了，刚认识了半拉月的男的，上来就表白，这谁抗得住？

　　现在想想，穆司神也觉得自己冲动了，对于女人来说，还是得需要细水长流。

　　“当时的情况，我……”他有些过于自大，他以为颜雪薇就算失忆了，对他也是有好感的，毕竟前面颜雪薇和他那些说不清道不明的小接触，让他曾浮想连翩。

　　穆司神其实有时候也不明白颜雪薇是怎么想的，有时候他们独处时，颜雪薇总是一副楚楚可怜需要保护的模样，他挨近她的时候，她也没有任何拒绝。

　　可是有时候，她又冷得像一块冰，拒他千里之外。

　　那日他表白，他确确的在她脸上看到了嘲讽。

　　好像在笑话他的不自量力。

　　“东城，你有没有被女人弄得不自信过？”穆司神苦哈哈的问道。

　　“这……”叶东城干干一笑，“有。”

　　谈过恋爱的男人，谁还没有几次被女人虐得时候。

　　“她忽冷忽热的。”

　　叶东城又是干干一笑，因为他家那位曾经也这样过。

　　“东城，你是怎么追到你太太的？”

　　“这……”

　　叶东城有点儿难以启口，毕竟当初他干的那事儿，和穆司神多多少少有点儿一样，但是唯一不同的是，他很“干净”，不像穆司神这么多花边新闻。

　　“我和我太太，都相互喜欢对方，闹别扭也是因为误会，误会解除了，我们之间自然就没事了。”

　　“哦，互相喜欢啊。”穆司神的语气里略微有些失望，原来叶东城的感情线和自己的不一样。

　　“我的感情经验不能帮到你，但是你只要做到这一点，还是有用的。”

　　“什么？”

　　“真诚！”

　　叶东城语气肯定的说道。

　　“对于感情，你一定要真诚，让她感受到你的真情实感，让她有安全感。”

　　叶东城这话说的已经很隐晦了，当初的穆司神可是做了太多让人没安全感的事情。

　　真诚？

　　这个两个字，太简单，又太重了。

　　穆司神对颜雪薇，他确定自己很爱她，但是具体怎么爱，他不清楚，他只知道这世上，除了颜雪薇其他女人他都不要。

　　只不过，他再有天大的真诚，自己见不到颜雪薇，也是于事无补。

　　“司神，我有句话还是要和你说。”叶东城看着穆司神有些犹豫的说道，因为下面的话是他老婆让他带的。

　　反正不是什么好听的话。

　　“你说。”

　　“女人……女人不是那种随随便便给点甜头就能回头的。”

　　穆司神愣了一下，随即无奈的笑了起来，“这句话是你太太说的吧。”

　　叶东城没想到穆司神这么聪明，他嘿嘿一笑，算是回应了。

　　“我知道该怎么做。”说着，穆司神端起酒杯又一饮而尽，“你回去也给你太太带个话，以前的我太幼稚不懂什么是感情，现在我知道自己要什么，也知道该给雪薇什么。”

　　“哦好。”

　　**

　　“这是他说的话？”纪思妤抱着女儿，一边哄着她，一边问道。

　　“嗯。”叶东城脱着羊毛外套，自顾将衣服挂好。

　　他走过来，笑着逗弄着自己的宝贝女儿，顺势将她抱了过去。

　　“他啊，还是太自大了。”纪思妤可是清醒的很，没有被穆司神一句话就感动。

　　“怎么？”

　　“他想要什么样的生活，颜雪薇就得给他吗？他想对颜雪薇好，也得看人颜雪薇要不要啊。现在颜雪薇和男朋友相处的正好，他在一边死缠烂打，别把人颜雪薇烦死才好。”

　　“……”

　　完蛋，看来穆司神这感情路可不是那么好走的。

　　“我要是颜雪薇，我才看不上他呢。年纪又大，心思又幼稚，还花心成瘾。他以前身边那么多女人，他一时半会儿能改？别骗小孩子了。现在他是没追到颜雪薇，等他把颜雪薇追到手，新鲜感一过，他八成又得恢复成老样子。”

　　“与其那样，不如颜雪薇找个合适的好男人嫁了，她那么一个美人，根本没必要为了穆司神这种男人苦恼。”

　　“……”

　　完蛋，自己老婆如果再说下去，那G市名号响亮的钻石王老五穆司神，就要被踩得一文不值了。

　　“说到这里，我就不得不感慨一下自己了。我当初也是傻，你不喜欢我就拉倒呗，我还自虐的在你身边待那么久。那会儿我要想找，什么男人找不到？”

　　得，战火还是烧到自己身上了。

　　见纪思妤沉着个脸，一脸的不高兴，叶东城紧忙凑过来，笑着赔不是，“老婆，我和穆司神可不是一类人。”

　　关键时刻，只能拿兄弟来挡枪了。

　　“哼，你和他有区别吗？”

　　“当然有！”

　　“什么？”

　　叶东城一手抱着女儿，一手握住纪思妤的手，他目光深情且认真的看着纪思妤，“我从头到尾，爱得只有你。你觉得我当初薄情，那也是太爱你的缘故。”

　　“……”

　　纪思妤愣了一下，嘴角一闪而过的笑容证明此时她已经不生气了，但是她仍旧绷着一张小脸，“哼哼，说得可真好听……呜……”

　　得，现在没招了，他只有这个办法，才能让她那喋喋不休的小嘴儿停下了。

　　“呜呜……叶……坏蛋……”

　　叶东城也不管纪思妤的拒绝，就是亲她。

　　一会儿的功夫纪思妤便软了下来，她的手勾住叶东城的腰，大脑沉浸在他的拥吻之中。

　　“咯咯……”

　　就在俩人吻得忘我的时候，小亦恩开心的笑了起来。

　　他们夫妻也停下了动作，一看女儿开心的模样，两人对视一眼，也是会心一笑。

　　而叶东城，内心真是狠狠的擦了一把汗。

　　以后，他还是得少跟穆司神见面。自己老婆对他的偏见是一时半会儿不会消除的。

　　到时候，穆司神自己的感情没什么进展，自己家又出矛盾，这可不好。

　　纪思妤那脾气，他是懂的，如果到时真钻起牛角尖来，他也没招。

　　**

　　穆司神这边还感谢叶东城给自己支招，叶东城那边就已经想着和他“保持距离”了。

　　真塑料兄弟情。

　　入夜，穆司神开车来到了颜雪薇的公寓楼下。

　　他看着颜雪薇房间的灯光，他知道，她在。

　　穆司神紧了紧身上的羊毛大衣，他深吸一口气，进了公寓楼。

　　颜雪薇失忆了，他不能用以前的方式对她，在她心中自己只是个刚刚结识的朋友，他不能太冲动，不能给她造成压力。

　　在电梯里，穆司神反复的告诫着自己。

　　一会儿见了颜雪薇，他该如何表现自己，他该如何打招呼。

　　这些，他想了一下午。

　　出了电梯，来到颜雪薇门前，穆司神抬起手想要按门铃，可是他却有些紧张不安的不知道接下来该说些什么。

　　索性他又收回了手。

　　——雪薇，你好，没和你打招呼就过来了，你不要介意。

　　不行，太生硬了，如果她介意呢？

　　——雪薇，好像不见，你过得怎么样？

　　不行，万一她说自己和男朋友过得很好呢？

　　——雪薇，我想你了，你想我吗？

　　完全不行！颜雪薇不会喜欢他这种冲动的模样。

　　该死！

　　穆司神内心急得在原地打圈，他到底要怎么和颜雪薇打招呼？他从来没想过，他穆司神会因为一句话，纠结得不知如何开口。

　　就在这时，门“嘎吱”一声打开了。

　　屋内的人和屋外的人，同时都愣住了。

　　“穆先生，你怎么在这？”颜雪薇一脸惊讶的问道。

　　“我……”

　　“宝贝，谁来了？”

　　就在穆司神准备说话时，一道清脆的男声从屋内传出来。

　　只见穆司神面色一僵。

　　PS，抱歉宝贝们，让大家等久了，今天更新四章弥补一下，晚上再更新两章哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4063章 穆宁番外（129）免费阅读。https://xs.23sk.com 