
　　女人站在原地好半天，终于转过了头。

　　	苏晴看着面前的女人，出乎意料的平静，而是一副戏谑的口吻，“呦，哭了？”

　　	“我还真感动啊！”

　　	“我是不是应该再给你送上一个拥抱，然后说上一声妈妈我爱你，妈妈不要走？”

　　	沈谨不再隐藏自己的身份，也是第一次以一个母亲的身份站到苏晴的面前，“孩子，我知道你对我有怨恨。”

　　	“我不解释，总之一切都是我的错。”

　　	“我知道你过得苦，也知道苏长天把你当成了利用的工具。”

　　	“你放心，苏家欠你的一切，我都会帮你讨回来。”

　　	“我会帮你讨个公道，拿回属于你的一切！”

　　	苏晴冷笑，“不劳费心，就算苏家欠我的，我自己会讨回来。”

　　	“再说了，苏家根本就不欠我的，真正欠我的人是你！”

　　	“沈谨！”23sK.com

　　	沈谨攥着拳头，“小晴，这些年我也不好过，但是我知道，自己罪有应得。”

　　	“所以我不为自己辩解，我活该，我自作自受！”

　　	苏晴笑了，“什么叫罪有应得？躲在那种不见天日的地方，做着那种自以为低贱的工作，你以为就可以弥补对我的亏欠？”

　　	“你这不过是在逃避，是不敢面对的懦夫而已！”

　　	“还有，你以为你这么做是在赎罪？”

　　	“沈谨，我告诉你，你根本不是在赎罪，你只是想让自己的内心好受一点！”

　　	“说到底，你从来没有在乎过我的感受，你想的永远都是你自己！”

　　	沈谨试图上前去抓苏晴的手，“不是的，不是这样，小晴，我真的在乎你！”

　　	苏晴将她推开，“如果你真的在乎我，为什么宁肯在阴沟里躲了20多年，也不来见我？”

　　	沈谨语气激动，“我想去见你，可我不知道该怎么面对你，更不知道该用什么面目去见你。”

　　	“我偷偷看过你，你上小学，上高中，我都偷偷去见过你。”

　　	“我看到了你的优秀，漂亮，聪明，有个性，就像我当年一样，性格张扬，敢爱敢恨。”

　　	“我想让你活得精彩，我知道自己没有资格做你的母亲，我不想打扰你的生活，也不想让你知道自己有个不能见人的母亲！”

　　	苏晴讽刺地笑，“既然没脸见我，为什么今天又来了？”

　　	沈谨想要解释，却被苏晴打断，“行了，我不想听你废话。”

　　	“你今天能来，我很意外，也很感动。”

　　	“刚才给你的那个拥抱，就算是对我们之间的母女情分做一个了断。”

　　	“从此以后，我不欠你的，也还清了你的生育之恩。”

　　	“你给我听好了，如果我这次走不下手术台，这是我的命，我认了！”

　　	“但如果我能侥幸走下手术台，当年你欠我的一切，我会亲手讨回来！”

　　	“我会把我脑袋里的这几根钢针，一根一根地全都还给你！”

　　	“现在，请你滚出去，我不想看见你，你也不要留在这里脏了空气！”

　　	说完这话，苏晴转身！

　　	沈谨站在原地犹豫片刻，终于还是面色复杂地退了出去。

　　	离开前，她再次回头，“小晴，不管你信不信，妈妈都是爱你的。”

　　	“前半生，我为你赎罪。”

　　	“后半生，我为你复仇。”

　　	“我答应你，我会帮你夺回属于你的一切！”

　　	说完这话，房间里再也没有了动静。

　　	苏晴紧紧咬着嘴角，用力之下，甚至连嘴唇都被咬破！

　　	她几乎用了所有的定力，这才控制自己不去回头。

　　	可直到身后真的没了动静，苏晴又慌了。

　　	当她转身，看着身后空无一人，就像是一直支撑在心里的那股念头彻底断裂！

　　	人不受控制地栽倒，生死不知！

　　	另一边，沈谨逃一般地离开病房，径直冲进了女厕。

　　	直到确定身边没了旁人，这才崩溃一般大哭起来，“小晴，妈妈对不起你，妈妈是真的想见你，可是妈妈没有脸面去见你啊！”

　　	说着话，沈谨缓缓抬起头，然后对着镜子摘掉了自己的口罩。

　　	口罩之下，竟然是一副狰狞面庞！

　　	皮肤扭曲，血肉撕裂！

　　	火烧的伤痕！

　　	只不过应该是陈年旧伤，狰狞的伤口之上，满是岁月留下的痕迹！

　　	沈谨抚摸着自己纵横交错的脸颊，语气满是悲痛，“小晴，妈妈这副样子，拿什么去见你？”

　　	“面前这个人不人鬼不鬼的女人，又哪有资格做你的女人？”

　　	“如果可以，我真希望你永远把我当成死人，这样你的心里还能留下一份美好！”

　　	说到这里，沈谨洗了一把脸，然后重新将口罩戴好，“小晴，你一定会平安无事！”

　　	“妈妈会赎罪，替你夺回原本属于你的一切！”

　　	就在这时，身后传来脚步声。

　　	转身，两个女人四目而对！

　　	吴梅皱眉，“果然是你，你果然没死！”

　　	沈谨反问，“你希望我死了对吗？”

　　	吴梅厉声道：“既然你没死，这些年一直为什么没有露面？”

　　	沈谨冷笑，“我不露面，小晴还有一条活路！”

　　	“如果我露面，那些人一定会拿小晴来威胁我！”

　　	“想要知道当年真相的人，可不止你们苏家！”

　　	“我为了小晴，也必须隐姓埋名！”

　　	吴梅拆穿，“别说得这么好听，如果你真的将小晴当成女儿，当年怎么会做出这么狠毒的事？”

　　	“沈谨，不管你跟苏家之间有什么仇怨，可小晴毕竟是你的亲生女儿，你也真下得去手！”

　　	沈谨的情绪被刺痛，语气也变得凶狠，“别跟我提这些！”

　　	“这个世界上，谁都有资格教训我，唯独你吴梅没有这个资格！”

　　	“你有什么资格质问我？”

　　	“咱们两个不过就是五十步笑百步罢了！”

　　	“当年要是没有你，你姐姐当年那么风云显赫的人物，为什么会有后来下场？”

　　	“吴梅，这一切都是拜你所赐！”

　　	“吴雪的死，跟你有着脱不开的关系！”

　　	“你以为你留在苏菲身边就能受罪？”

　　	“哈哈哈，跟我一样，咱们两个都是罪人，咱们手上的鲜血，这辈子也都洗不清！”

　　	“你每一次看见苏菲的时候，难道就没有午夜梦回吗？你就不会做噩梦么？”

　　	随着沈谨话音落下，吴梅的拳头也随之紧握！

　　	愧疚，自责，种种情绪，好似将她当场撕裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2355章 当场撕裂免费阅读。https://xs.23sk.com 