    

    霍堇言怼人的时候真的是太爽了，也真的是太可爱了，好想抱着他的脸吧唧亲一口。

    霍堇琛被怼的哑口无言，最终只能不停的挣扎，可他又怎么会是秦放的对手，最终还是被秦放给扔了出去。

    艾薇拉见状恶狠狠的看了顾歆恬一眼，只能灰溜溜的跟了出去，她可不想当着这么多人的面被秦放给拽着衣领扔出去，尤其是当着顾歆恬的面。

    她现在恨死了顾歆恬，恨不得把她撕碎了，可她却拿她没有办法，正应如此，她更加的气，更加的恨。

    顾歆恬满脸笑意地挎着霍堇言的胳膊，说：“老公，你把他们给赶走了，意思就是同意香香今天留下来了，对不对？”

    如果他不想让香香留下，就一定会让香香跟他们一起走，而不是让人把他们给扔出去。

    果然她猜对了，霍堇言温柔的眼神看向她，笑说：“嗯，同意了，待会用了早餐，我带你们出去玩。”

    这一次他一定会一瞬不瞬的看着她们两个，与其说他这是同意香香留下，还不如说是满足顾歆恬的心愿。

    因为这不仅仅是要带香香去玩，也是带恬恬去玩，是他去欧洲前最后一天陪她，下一次指不定需要多久，毕竟欧洲财团那边出的问题不是小问题。

    能解决的事情是不会让他从Z国赶回去的，如果让他回去解决，那必定是一个非常难的难题。

    虽然说他对霍家没有多少感情，但那是老祖宗留下来的基业，也是他父亲一辈子的心血，他想挽救一次，也算是还了霍家的养育之情。

    他已经决定了，之后他会永远留在Z国，不再过问欧洲那边的任何事情，不管父亲是否反对，他都要给恬恬一个盛大的婚礼。

    留在Z国A市，守这座城，陪一人幸福终老。

    脑海中回荡起在欧洲时两人的对话。

    【恬恬，这些天真的委屈你了，等把这里的事情处理好，我就带你回A市，我们办一场婚礼，生两个孩子，一个儿子，一个女儿，女儿像你，漂亮可爱，儿子也要像你，聪明懂事。】

    【我还要养一条狗和一只猫，猫叫年年，女儿的小名叫岁岁，年年有鱼，岁岁平安，儿子的小名就叫今朝，狗叫今日，年年有今日，岁岁有今朝。】

    生一个女儿和一个儿子，养一条狗和一只猫，猫叫年年，女儿的小名叫岁岁，年年有鱼，岁岁平安，儿子的小名就叫今朝，狗叫今日，年年有今日，岁岁有今朝……

    而他…他有恬恬，恬恬有幸福！

    ……

    这是他们对幸福的向往，也是他给恬恬的承诺。

    他已经迫不及待想要过这种幸福美好的生活了。

    所以，他要更加的努力，早一点处理好欧洲财团那边的事情，然后回来给恬恬举办一个风风光光的世纪婚礼。

    “哇，太好了，那我们马上就开饭吧！”顾歆恬说着就喊着童妈开饭。

    “欧耶，太棒啦，三哥万岁，三嫂万岁，耶！”霍香香开心的直接跳了起来。

