    这个世界上所有的词语，都不足以能够形容她的美好。

    美好到他只愿意将她独自珍藏，不让别人看见。

    厉苍穹替夏繁星收拾好了之后，他才有时间去收拾自己的。

    夏繁星坐到一楼的小花园里等着厉苍穹。

    今天的空气格外的冷冽，一树梅花悄然绽放，空气中弥漫着一股淡淡的冷香。

    佣人送来了早餐，考虑到今天夏繁星和厉苍穹可能会很忙，早餐特别的丰盛。

    原来没有什么的胃口的夏繁星，此时也忍不住多吃了许多。

    厉苍穹坐下来的时候，夏繁星已经吃了一小饱。

    “这么好吃？”

    夏繁星点头，“唯有美食与爱，不可辜负。”

    “你说的对，你是不能辜负我。”

    夏繁星看着对面的厉苍穹在用着早餐，她拿出手机，拍了几张相片。

    正准备用自己的帐号发微博时，又想到了一个问题。

    “阿穹，是不是如果有一天，我们离开了，这里的一切，都会消失，包括我的微博以及所有人对我们俩的记忆。”

    “是。”

    厉苍穹点头。

    正到了离开的时候，他和夏繁星，便不会成为这里这些人记忆中的一部分。

    他们会遗忘她。

    而记起这里一切的人，只有她们俩。

    “好舍不得。”

    夏繁星在这里，有许多记忆，好的，坏的，都有。

    “不要舍不得，有的时候，对于他们来说，背负着这些记忆也是一件很残忍的事情。”

    厉苍穹的声音，清润悦耳。

    他也就是有这样的想法，才会想要在自己离开之前，把这里的一切事情全都处理好。

    听厉苍穹这么一说，夏繁星发微博的手，反而没有停下来。

    她特别发了一条微博。

    微博一发出去后，好多粉丝们都点赞之类的。

    厉苍穹眨了眨眼睛，眉梢微微一扬，顺手拿出自己的手机，点了一个赞。

    一种默契在二人的身边流淌着，这样幸福的话，让二人的心中，都涌动着一股莫名的甜意。

    那样酸酸甜甜的滋味，唯有身在其中的人，才会明白。

    这是一天的帝京，格外的热闹，传统的婚礼把帝京变成了一个幸福的海洋。

    敲罗打鼓，喜气洋洋。

    主要的几条街上，都进行了封锁。

    新郎四人骑着不同颜色的马，去了迎接自己的新娘。

    虽然是封路，但依旧也是有许多的人发现后拿出手机，直播起来了自己发现的婚礼每一个小细节。

    那些零星的细节，被放到网上，新郎的身份也呼之欲出。

    【佛系少女：以前都说西式的婚礼好看，今天我才发现，中式的婚礼真的好浪漫。我的另一半，请问，你是不是迷路了？】

    【芒果酸奶冻芝士：嘤嘤，新郎骑着白马的样子好帅哦，不知全能的微博会不会扒出新郎的身份？】

    【我走了锦鲤运：新郎的身份被扒出来了，指路夏繁星的微博。】

    其实并不是被扒出来的，而是夏繁星自己发了微博，做成了微博直播。

    这是一场集团的婚礼，也是一场十分有趣的婚礼。