    木流苏也捉紧时间，取出玄晶恢复。

    墨亦枫他们自然不会主动上去，自讨没趣。

    莫天机含笑地在一旁，也不多说。

    这种事情……本来就很微妙。长期作为上位者的习惯，不是说改，就能改得过来。若是看到秦岭他们这样的人物，堂堂帝尊也主动去表示友好，即使是因为曲檀儿的关系，传出去他们一样会让人鄙视，一样丢脸。

    目前，曲檀儿不在，大伙沉默以对，最妥当。

    时间静静地过去。

    亭子内，澹台樱一直关注着外面的情况，脸色并不怎么好。

    墨亦枫低声道：“如何？很危险吗？”

    “处境有点不好，还没有摆脱那些人。”澹台樱同样低声地说着。

    “……”墨亦枫脸色也露出了凝重。

    他们这些对话，正是外面曲檀儿的情况。

    秦岭也听见了，轻问：“澹台大哥，问问主母，需要咱们帮忙吗？”

    “她都搞不定的事，咱们有什么能力帮忙？”澹台樱无奈地说着。

    莫天机突然凑了过来，“你们说，她现在很麻烦吗？”

    木流苏和风望雪重伤被扔了进来，若说外面没有麻烦，三岁小孩子都不会相信。偏偏，木流苏和风望雪进来，什么也不说。而这些日子莫天机也知道了。澹台樱是唯一可以知道外面生何事的人。

    澹台樱将曲檀儿外面的情况，简单地说了出来。

    锦樊的度，他们都见识过。

    只是时间一长，消耗也会很大，渐渐地度也会降下来。那么，若没有避开那些人的方法，被追上也是早晚的事。

    ……

    曲檀儿是一边关注着身后，一边将身上的灵气输入锦樊身上，否则，锦樊也无法长时间保持这度。

    圣坛大人疑惑地问道：“丫头，方向真没错？”

    “那个……应该没错吧。”曲檀儿不敢肯定。她之所以往这一个方向逃，当然是由于有想法。可是，逃了这么久，那想象中的禁忌区域，却一直没有出现。

    圣坛大人因为她这一句，也有些哑然。

    “老大，难道你也不记得了吗？”诸神坟墓极大，先前他们转的地方，远远不足十分之一。如今转起来，曲檀儿还真有点头晕。

    “咳咳！……”圣坛大人清咳。

    好吧，时间太过久了，他还真的忘记了。

    曲檀儿听到他这一咳，也明白了过来，不由嘴角扯了扯，他也有不靠谱的时候，真是罕见。

    接着，圣坛大人道：“你问问木流苏他们。”

    曲檀儿觉得这一个问题有些难以解释清楚，索性，将木流苏扯出来。

    突然看到自己立于妖兽背后，木流苏微窘，“大人，有何吩咐？”

    曲檀儿用灵气幻化出先前的地图，往其中一处点去，问道：“我想去这里，你知道怎么走吗？”有时，有地图也不一定知道方向。因为东南西北这东西，在这里没有日月星辰，无法分辨得出来。

    木流苏一见，讶异，“大人，这个地方十分凶险，你真要过去？”

    “嗯。”曲檀儿点了点头。

    木流苏立即劝道：“那里空间极为混乱，就算有帝尊的修为，也不敢轻易进去。”

    曲檀儿浅浅地勾起抹笑意，隐藏着邪气和自信，从容道：“你不必担心，等地方到了你就进九霄塔。接下来的事情，交给我便是。”