    “虽然你说的有道理，但也不敢保证百分之百不会出问题。如果真的是nt丢失了也有可能。人家拿来就能用，换个界面就行，根本不用开发。”比尔佩格皱眉道。

    众人这会也不知道该说什么好了。

    如果nt的源代码丢失那么问题也是相当的严重了。

    毕竟nt系统当中有现在正在开发的系统当中的很多功能。

    如果真要是nt丢失，那么对新开发的系统也有不小的冲击。

    “总裁。就算有一个最坏打算，是nt丢失了。但那些小偷也不敢在米联邦上市，连其他发达国家也不可能。因为nt系统我们是申请过知识产权的。他们最多就是改一改皮肤, 在华夏上市，冒充他们自己的系统。虽然华夏咱们也注册了知识产权，但毕竟华夏国不可能保护咱们的利益。

    但我觉得只要咱们能保住国内和发达国家的市场就不是什么大的问题。华夏一年才能赚几个钱。就算都放弃也没什么大不了的。”

    “说的对！华夏现在每年的电脑销量也才几十万，而且盗版横行，就算那些小偷想在华夏发行，相信也赚不到几个钱。而且就算他们敢在华夏发行，我们也不能饶了他们, 我们要坚持告到底, 就算告不赢他们，也要搞臭他们，甚至用舆论压力。让全世界都知道华夏人是小偷，看以后还谁敢和他们合作。”

    “说的对！”众人也是纷纷支持。

    在众人看来华夏市场盗版横行，根本就赚不到什么钱。

    真正给微算公司带来利润的是发达国家市场和本国市场。

    至于以外的市场要不要都行。

    比尔佩格点了点头道：“话虽然是这么说。但也不得不防。你们最近把新系统的相关功能都组织组织去把知识产权注册了，以免被别人钻了空子。还有从此以后公司内部的数据管理工作，必须再上一个台阶。去查查监控存底，看看到底有没有什么漏洞。如果发现内鬼，严惩不贷。”

    ……

    沃纳卡门很快找到了龙翰科技。

    看到是水果公司的总裁来了。

    苏翰亲自接待了对方。

    沃纳卡门当然也听说过苏翰，不过并不是什么编剧或者漫画作家，而是long语言的发明者。

    毕竟能发明一种语言，不管这个人是哪国人，起码在计算机领域，还是名声不小的。

    只是让沃纳卡门没想到的是苏翰居然如此的年轻才二十岁。

    虽然当年比尔佩格也是二十一岁出来创业的。

    但那也只是创业而已。

    并没有苏翰这么大的成绩。

    二十岁就能制作出一套电脑系统来。

    想想还真是让人感觉有些不可思议。

    “苏总真是天才。年纪轻轻就是木水大学的在读博士，还是发明了一款自己的计算机语言，真是让在下佩服不已。”

    “卡门总裁是水果公司的掌舵人。敝人也是闻名久已。不知道卡门先生登门拜访，有什么事吗？”

    “我听说苏总的龙翰科技，开发出一款电脑系统，感觉有些好奇, 所以想来看一看？”

    “这个嘛……”苏翰忽然一笑道：“其实我们一开始也想邀请卡门总裁来着。但问题是水果公司的传统是一向对外来的系统并不感兴趣，所以最后也没请。没想到还让总裁专门跑一趟，真是不好意思。

    系统我这办公室就有，总裁先生就在我这看吧！”说完，苏翰调出了系统，演示给了沃纳卡门观看。

    沃纳卡门看的也是非常的认真，不过随着苏翰讲解的增加，他也是越看越吃惊，越看越震惊。

    作为一个计算机产业的专家，他看过的系统可以说是不计其数，但哪怕是微算公司的W系统，也没有什么让人震惊的东西。

    无非也就是换汤不换药，旧瓶装新酒，毫无新意可言。

    而且他并不认为自己公司的system系统比W系统差多少。

    但当他看到了浩瀚系统以后第一次被震撼到了。

    对方这系统也太牛逼了吧！

    尤其是那个虚拟机的功能，居然能安装任何系统，这让他想到了一件极为可怕的事情。

    那岂不是说对方的系统里面同样能安装自己的system系统吗？

    这就让沃纳卡门有些坐立难安了。

    沃纳卡门道：“苏总。不知道你们的虚拟机里面，能不能安装我们的system系统？”

    苏翰笑了笑道：“虚拟机只是一个功能而已。我们只是创建了一个虚拟的电脑环境，至于客户喜欢做什么, 要怎么做，那是人家自己的事情。我们只是功能的创造者，不是使用者，能不能装我不清楚。”

    沃纳卡门听到苏翰故意打太极也是有些无语。但从这些事情就能听出来，对方的虚拟机，肯定能安装自己的system系统。

    那么这个功能将会对水果电脑进行降维打击。

    就算到时候system进行调整，屏蔽对方，但也改变不了什么，人家只最对以前的系统有效，以后系统就无所谓了。

    当然更让沃纳卡门有些头大的是。

    对方使用的居然是long语言编写的系统。

    那么也就是说对方根本不可能存在侵权的问题。

    就算自己想去告对方也找不到就、借口。

    人家用自己的语言写的系统，怎么可能侵犯到了水果的知识产权呢！

    这官司就是打到了天边也没用。

    更别说这系统当中还有那么多花样百出的小功能。

    光是系统备份功能就够让人感觉惊艳的了。

    更别说一些碎片处理功能。

    他是想破脑袋也不知道对方到底是怎么弄的。

    沃纳卡门想了半天，道：“苏总！那如果我们水果公司也想代理你们的系统。不知道可不可以？”

    苏翰道：“当然可以了。浩瀚系统是开放系统，用户自然是越多越好，如果水果公司能加入我们的大家庭，对我们浩瀚系统来说，绝对是一个好消息。”

    沃纳卡门道：“但问题是我又不想和别人一样。你们有什么好办法没有？”

    “我们可以提供定制化的人机交互界面。可以为你们单独订制一个人机交互的界面。不过我们要收取销售额的千分之二作为界面使用费。”

