    其实很多函数的铁粉都知道，节目上也说过。算是一个小爆料吧！函数里面最开始争吵最多的，居然是宋香菜和水晶！

    　　当然了，这个争吵只是在出道前期，函数还没有完全成型的时候。当时的水晶真的太小了，也就十五岁作用，还是孩子心态。一方面因为宋香菜练习生时间短，心里不平衡。二来，两个完全不同国家的人一起生活，难免会有摩擦，而且水晶还是属于很挑剔的那种人。这一点算是随她姐了，西卡就是属于那种除了男人，什么都挑的类型......咳咳！

    　　反正最开始，鸡毛蒜皮的小事情，水晶总喜欢和宋香菜抬杠。但是后来的一些事情，又加上慢慢接触，两个人都熟悉了对方之后，反而比任何人都更加亲密，甚至有点互相依靠的感觉。

    　　生活中，水晶依靠着宋香菜。而在节目上，宋香菜当时韩语不好，所以有时候主持人提问之后，水晶都会偷偷给宋香菜再说一遍。

    　　有点神奇，但是现实就是如此。所以说，这个世界最让人着迷的魅力，就是你永远也想不到未来的发展。

    　　很可能你特别在乎的人，下个转身就陌路。很可能你擦肩而过的人，却在后来的日子成了你心头的一道疤！

    　　就像宋香菜和水晶两个人，从陌生到练习认识，从有些针锋相对到互相照顾，一个暖心的队长宋阳光和霸道小忙内郑豆丁，就这么深刻的交融在彼此的生命里。

    　　这么牢固的关系，王太卡估计插进去都悬！只能说，还好水晶是个女的！要不然宋香菜还真的没有王太卡什么事了！

    　　不过很多事情，当经历过之后，反而成为了有趣的回忆。就像水晶曾经宋香菜抬杠这个事情，露娜总是在水晶这个小团霸欺负人的时候，时不时的提出来一下，刺激一下水晶。

    　　反正就在吵吵闹闹之中，这顿饭就非常完美的落下帷幕。

    　　吃完饭，那就要各忙各的事情了。雪球要去公司找允儿，因为有一个代言是雪球和允儿两个人要拍画报。而露娜则是有一个单独的节目通告。宋香菜和水晶两个人晚一点要和雪球一起跑一档栏目，所以约定晚一点去公司找雪球，而现在两个人忙里偷闲，回宿舍休息一会。毕竟昨天一夜，两个人聊了很久，休息的时间都不是很充足。

    　　宋香菜还算是一个适应力比较强的人吧，也有身子弱的原因，所以即使是保姆车那样狭小空间，也可以靠着睡一会。但是水晶就不太适应了。就算保姆车再舒服，肯定也不如宿舍的床上舒服。

    　　所以两个人就先回了宿舍，打算休息一会。可是事情就是那么神奇，等两个人回到宿舍之后，躺了一会，但是又都睡不着了。

    　　水晶踮着脚钻进宋香菜的房间：“V欧尼？”

    　　“嗯？怎么了？”宋香菜躺在床上玩手机。

    　　“睡不着。”水晶十分不客气的也躺在了宋香菜的床上，拿着手机躺在了宋香菜旁边，也开始玩起来。

    　　“我也是，刚刚还困，结果躺下就睡不着了。”宋香菜玩手机其实一般都是刷刷国内的新闻，甚至异国他乡，这样会稍稍有一点归属感。

    　　水晶则是另一个性格了，翻看着一些吃的东西，还有一些新出的衣服之类的。不过主要还是吃的东西。

    　　“哦。”水晶看着手机里面的美食图片，转头问向宋香菜：“欧尼，我想吃肉。”

    　　宋香菜一歪头，看着水晶：“嗯，我也是......”

    　　其实这是一件挺尴尬的事情，别看偶像出名，蹦蹦跳跳就赚钱，但是其实好多时候，他们连真的花钱的时间都没有。

    　　就比如吃东西，水晶最喜欢牛肉，可是平时真的吃的机会很少。不是不想吃，而是经纪人会看着，不让多吃的。

    　　牛肉吃多了会不利于吸收，对体型有很大的影响。网上传播的什么水晶的腹肌是吃牛肉吃出来的，那纯属彻底。要是腹肌能靠吃东西吃出来，那你让健身房里面那些挥汗如雨的人情何以堪？

    　　而宋香菜也差不多，不过她不是喜欢某一样都行，而是只要好吃就全都喜欢。不过在经历曾经因为过度劳累，导致身材有些浮肿，从而被网友疯狂嘲讽之后，宋香菜就很克制自己对吃方面的需求了。

    　　所以人要是有事忙，很累的时候，还不会想这些。但是一旦闲下来，就会想着要不要吃点什么。

    　　宋香菜看了看水晶，水晶看了看宋香菜，两个人默默对视了两秒，随后心有灵犀的笑了起来。

    　　“冰箱里好像还有肉呢！”

    　　“我去拿烤锅！”

    　　所以默契就是在这种情况下形成的！

    　　宋香菜办事那是想当的速度，而水晶在吃的促使下，也麻利的帮忙。等两个人把一切都准备好，准备开吃的时候，宋香菜的手机突然响了......

    　　宋香菜接通电话，是经纪人。

    　　“欧巴？怎么了？”

    　　“抱歉，你们休息的时间要被压榨了。因为演出方场地那边的问题，晚一点的表演可能要提前，我现在就在你们宿舍，你和水晶先出来吧。咱们去公司等雪球，要不然不够来回跑了。”

    　　宋香菜的手机是公放，所以水晶也听到了。两个人互相看看，再看看盘子里面还没熟的肉，真的是想死的心都有了！

    　　“欧巴，我知道了。”宋香菜只能答应，毕竟工作最大。

    　　“啊啊啊！不行！”水晶看着马上就熟了的肉，突然有些懊恼的撒娇：“我还是孩子，还要长身体，不能这样对我！”

    　　“好了，孩子，感觉穿好衣服和鞋，咱们先出去吧。”宋香菜虽然也很无奈，但是毕竟作为队长，模范带头作用必须要做好。所以把肉都挑出来，然后原封不动的放回冰箱。收拾收拾准备出门。

    　　水晶也只能叹口气，穿上外套和鞋子，准备一起出门。

    　　“不想走哎！我的肉！”水晶无精打采的样子。

    　　宋香菜和水晶两个人手拉着手，拉着水晶往前走，一边走一边说道：“好了，回头欧尼请你吃牛肉！”

    　　“总让欧尼请，我心里会过意不去的。”水晶说道。

    　　“嗯......”宋香菜想了想，问道：“那你想怎么样？”

    　　“嗯......”水晶想了想，说道：“干脆让王太卡请好了！”

    　　“这个倒是好主意，可是怎么说呢？”宋香菜笑着问道。

    　　“简单，欧尼只要说你饿了，就行咯！”水晶看着宋香菜笑着，眼里是自信满满的神色。

    　　“你这是为了一顿牛肉，把你这么好的V欧尼给卖给王太卡嘛？”宋香菜没好气的问道。

    　　“反正早晚要出手，现在还能换一顿牛肉，挺值的！”水晶开着玩笑：“不然的话饿肚子，V欧尼你要这么残忍的对待你可爱的妹妹嘛？”

    　　“走啦！”宋香菜笑着挽住水晶的肩膀：“那看在我们豆丁的面子上，给他一次表现的机会吧！”

