    麦格犹如一叶惊鸿，从天空中划过，直接向着那座位于马拉群岛边缘的小岛飞去。

    避开重火力集火区域，麦格一剑斩开了岛上紧急开启的防御罩，落在了岛上。

    说是小岛，其实也不小。

    马拉群岛一共有三十二个岛屿，这一座的面积能排第五位。

    霎时间，岛上警铃大作。

    “何人擅闯岛屿！”

    一道威严的声音犹如惊雷声炸响，一个络腮胡的两米壮汉提着宽厚黑色长刀从高处跳了下来，一双铜铃大眼盯住了麦格，眼睛微眯：“审判者？”

    “正是你大爷。”麦格咧嘴一笑，发出了低沉的声音。

    “跳梁小丑，竟然还敢送上门来，看大爷今天扒了你这层皮，让大家瞧瞧你的怂样！”巴克尔怒喝一声，长刀之上火焰骤然升腾而起，脚下坚硬的岩石瞬间崩碎，那壮硕的身体爆射而出，提刀向着麦格斩来。

    半步超凡，与麦格同境。

    自从进入半神境界后，麦格还没有与同级强者战斗过，这种对手，也就只有地下城能找到了，难得的机会，得好好把握。

    “这个家伙，竟然杀上门了！”

    别墅安全屋内，弗格斯看着画面中穿着一身黑色套装的麦格，声音愤怒中带着几分恐惧。

    家族已经放弃他了，所以把影子送到了侦查局，多年经营，就是被眼前这个家伙毁于一旦，他恨不得把他生剥活吞。

    但让他恐惧的是，这个家伙是怎么找到这里的？他难道知道自己躲在这里？如果这件事被捅出去，不知道还要招惹出怎样的大乱子。

    “三少爷放心，巴克尔大师是半步超凡境的强者，那个家伙只是跳梁小丑，杀了，丢海里也就完了。”管家端来一杯酒，淡定的说道。

    弗格斯闻言心里稍安，也对，他在害怕什么，家族就是为了预防这样的事情发生，才请了巴克尔大师来保护他。

    那个家伙再强，难道还能是神？

    麦格看着那犹如重卡奔袭而来的巴克尔，恐怖的压迫力从他的身上传来，那是一种势，绝对实力带来的强大的势，如果站在这里的是十级，此时恐怕连动都动不了。

    按照晞先前给的情报分析，巴克尔是一位火系近战强者，以恐怖的爆发了和绝对的力量闻名，同级之中，近战的佼佼者。

    “好巧，我最擅长的，也是近战。”面具之下，麦格嘴角微微上扬。

    巴克尔恐怖的身形瞬间来到面前，黑色重刀拖着十数米的火舌，向着麦格悍然斩下。

    长刀落下瞬间，麦格脚步微动，消失在原地，同时手中长剑刺出，一秒五剑，虚空扭曲撕裂。

    轰！

    长刀斩落在地面上，坚硬的岩石被斩开一道数十米长，数米宽的沟壑，岩石被火焰烧融变成了岩浆，甚至连整座岛屿都晃了晃。

    半步超凡境强者一击，恐怖如斯！

    可惜麦格的速度很快，除了衣角被火焰燎到烧穿了两个小洞，并未受到任何实质性的伤害。

    另一边，巴克尔落地，在他的胸口、腹部、大腿上出现了五个血洞。

    “半步超凡。”巴克尔看着麦格，神色第一次变得凝重，而身上的伤口正在以肉眼可见的速度止血愈合。

    “天赋点了治愈吗？怎么不全部点成防御？”麦格腹诽了一句，超凡境的对手果然皮糙肉厚，要是十级强者，这几剑足以把对方戳个对穿，直接上天。

    “这个家伙，也是半步超凡境！”弗格斯大惊，握着酒杯的手颤抖着，酒水撒了一裤子。

    管家脸上同样有些吃惊，但还是镇定道：“三少爷不用担心，我已经上报族里，很快会有超凡境的强者前来支援，在这之前，我们只需要待在这里就可以。”

    “没时间陪你玩了，你家少爷还等着我呢。”麦格横剑于身前，有些狂妄道。

    “那就要看你能不能从我身上跨过去了。”巴克尔眼中怒意升腾，在同级之中，还没有人敢如此轻视他。

    麦格没有再和他废话，心念一动，消失在原地，场间顿时剑气纵横，杀机四伏。

    巴克尔神色凝重，腰间一块盾牌吊坠亮起，一件黑色盔甲瞬间上身，手中长刀在地上画了一个圆，火焰升腾变成了一面火墙，将其围在中间，神色警惕的看着周围。

    忽然，他的眼中精光一闪，手中长刀猛然斩向身后，空间扭曲，火焰爆燃。

    火墙分开，一道黑影持剑刺来。

    不过，这一刀横斩而过，将那道黑影斩成两截，却是斩了个空，这黑影竟是一道残影！

    “糟糕！”

    巴克尔心中大惊，耳边已经传来了尖锐的剑鸣，长刀回抽，同时激活了身上的所有护身法宝。

    巅峰强者之间的对决，胜负往往只在毫厘之间，纯粹的贴身肉搏更是如此。

    锋利的剑芒刺穿了那一层层的防护罩，就像是戳破了一个个套娃的气球，然后划破了那看似坚不可摧的盔甲，刺进了最柔软的脖子。

    巴克尔在死亡面前，终究还是展现出了半步超凡境强者的爆发，盔甲爆裂，全身熔岩化，防御等级陡升，竟是硬生生的卡住了刺入身体的剑尖。

    与此同时，凝聚着必杀一击决心的一刀挥斩而出。

    以巴克尔身体为中心，周遭百米内的温度骤然升高，空气之中甚至出现了火焰升腾。

    火焰领域，展开！

    “这才有点意思嘛。”麦格直接松开了被卡住的长剑，身形向后暴退。

    领域之中，他的身形明显变得凝滞缓慢。

    没有人看到的是，他藏在宽阔袖子下的手，不知何时掏出了一把菜刀，冲着身后的虚空划拉了一下。

    空间扭曲，火焰领域竟是被切开了一条缝隙。

    麦格身形一动，如鱼儿一般钻出了火焰领域，手中再次出现了一把银色长剑，提剑挥斩，青色剑气如长虹斩出，与巴克尔挥斩出的长刀在空中相碰。

    青红二色锋芒相撞，势均力敌！

    “剑来！”

    麦格轻吐了两个字。

    与此同时，麦格的眼中出现了重瞳，巴克尔有一刹那的失神。

    一柄黑色重剑破空而来，闪烁之间，跨越数百米的距离，从巴克尔的后心贯入，破胸而出！

