    前世死后魂魄飘荡二十年，也就是说，她足足有二十年没有画过画了。

    这个念头一起，姜筱就再忍不住。

    她从空间里闪了出来，走到墙角木架上拿了书包，想要翻找出一本绘画本来。

    但是把那只很是老土的手工缝制书包翻了个遍也没有找到一张画纸。

    姜筱忍不住叹了口气。

    她都忘记了，家里这么穷，她是连一本绘画本都买不起的。

    泗阳村小学虽然有美术课，但是他们的画纸其实就是一本小小的白纸作业本，纸质很差，薄且有点透。

    对于前世已经用上了专业画纸的姜筱来说，这种纸实在是看不上眼了。

    纸质是一回事，主要是小啊，这么小能画什么？

    看来她赚钱的动力又多了一项，那就是买画纸画笔颜料。在这个时代，这些东西也是很贵的。

    现在只能随意画点小东西过过瘾了。

    姜筱心神一动，那支闪着幽光的黑笔便出现在她手里。

    黑色的土，黑色的笔，但是姜筱却是早就知道这支笔其实可以画出任意颜色的。

    笔随她的心意，想画出什么颜色都行，而且从来不需要加墨水，不用洗笔。

    笔芯也是可硬可软，画的线条更是可粗可细。

    可以说，这一支笔就能够抵了所有的画具。

    但是因为它太神奇了，前世姜筱多少也留了个心眼，交给邓清江的画，她都只是用这支笔画了一小部分，大部分是用普通的画笔和颜料。

    可即使如此，还是惹了祸。

    姜筱拉开椅子，坐在有些掉漆的书桌前，用这支笔画了一丛香荆芥。

    黑色的笔身上幽光轻闪，笔芯时硬时软。

    深浅不一的绿色画出了叶子，嫩黄的小小花朵开得清丽而柔和。

    一丛栩栩如生的香荆芥跃然纸上，乍一眼几可乱真。

    姜筱虽有神笔，但是她的画功也确确实实是自己苦练而成，在绘画这方面的天赋也的确是十分惊人。

    画技并没有生疏。

    虽然只是画了这么一种小药草，但是姜筱还是很高兴。

    突然，她闻到了一股似有似无的草香气。

    一开始她以为是空间里的，但是那香气却是从纸上传出。

    姜筱睁大了眼睛，立即凑过去嗅那画，果真闻到了香荆芥的花香气！

    “咦！”

    她这下子真是吃惊了。

    以前她用这笔画了那么多的画，可没有一幅出过味道的啊！

    这个发现让姜筱的心都猛地跳了跳。

    她哪里还按捺得住？

    立即就翻过页，又画了一朵香水百合。

    香水百合的花香味大，如果真有味道的话应该就不是她嗅觉出毛病了！而且，她也想试试，画空间里没有种植的东西会不会也有这种神奇之处。

    对于一个画功了得的老画手来说，一朵香水百合几乎花不了几分钟的时间。

    很快，纸上就出现了一朵清新脱俗的香水百合，白色大气的花瓣，近花心是娇嫩的黄色，花瓣上还有几滴晶莹的水珠。

    这下子不需要姜筱凑过去嗅，她已经闻到清新的百合花香了。

    花香气淡淡地弥漫在房间里，清香怡人。

    姜筱都要乐疯了。

    快速地翻过一页，她继续试验下去。

    