    腐狼荒野。

    林渊仍然在悠闲的指挥僵尸刷怪。

    他的【黑暗诅咒LV3】熟练度87/300。

    想要升到LV4，也不知道还要耗费多长时间。

    估计，今天是无法升到LV4了。

    林渊的法力值又快耗尽了。

    背包里的微弱法力药水，还剩下20多瓶。

    等回到黑砂镇，要记得去药剂店补充法力药水了。

    经过林渊和僵尸兽的不懈努力。

    黄泉门内的腐狼僵尸数量：普通僵尸×230、精英僵尸×38、头目僵尸×9。

    忽然。

    林渊像是有所感应，抬头朝黑砂镇的方向望去。

    能隐约看到远处有一大群人，浩浩荡荡的向腐狼荒野走来。

    “咦，该不会是血污公会的人吧？”林渊自言自语道。

    不过，黑砂镇除了雷鸣公会。

    只剩下血污公会能召集这么多玩家了。

    雷鸣公会刚刚被打残，全部成员都龟缩在城镇不出来。

    所以。

    远处的那一群人应该就是血污公会了！

    林渊扫了一眼腐狼荒野附近的玩家小队。

    这些人里，应该有血污公会的眼线。

    要不然，血污公会不可能就这么碰巧找上自己。

    林渊听雷鸣无痕说过。

    血污妖刀可是把他的一件白银装备给爆了。

    游戏初期，装备极为值钱。

    一件属性一般的白银装备都能卖给150万～200万。

    雷鸣无痕是公会的会长。

    他用的装备，档次肯定不差。

    怎么说也值个300万～400万。

    林渊正想攒钱购买一台顶配的游戏仓。

    不曾想，血污妖刀带着他的白银装备走来了。

    真的是瞌睡给送枕头来了。

    林渊赶紧将矿工僵尸和监工僵尸收回黄泉门。

    免得待会吓到血污妖刀。

    林渊待在原地，等待着血污妖刀送上门来。

    ····

    血污妖刀担心林渊离开腐狼荒野，他带领着公会成员全速前进。

    不到十分钟，就赶到了腐狼荒野。

    又担心林渊看到他们逃跑。

    快接近林渊时。

    血污妖刀让盗贼们散开了，围堵住林渊的去路。

    可没想到。

    林渊待在原地，一动不动，就像是...在等他们过来一样。

    走近。

    血污妖刀注意到，林渊的脸上没有一丝慌乱。

    面对杀意沸腾的血污公会，林渊表现的相当沉着冷静。

    尤其是林渊看血污妖刀的目光。

    那毫不掩饰贪婪的目光。使血污妖刀感到心慌。

    不过，当血污妖刀的目光扫过一旁的公会成员后。

    血污妖刀的自信心又回来了。

    这次，为了干掉林渊。

    血污公会的精英团和核心团全体出动，还有召集过来的普通团成员。

    共计236名成员。

    林渊再强，面对236名玩家，他也得死！

    血污公会的一行人靠近林渊。

    成员有条不紊的快速散开，将林渊围堵在中间。

    血污妖刀站在距离林渊不到百米的距离，上下打量了一下林渊。

    血污妖刀拿捏着腔调：“清明，没想到吧，你竟然落在了我的手里，你说我该不该杀你呢？”

    一旁，十几名血污成员笑嘻嘻的打开摄像头，开始录像。

    血污妖刀准备先戏耍一下林渊，再把他干掉！

    “清明你的实力不错，如果把身上的装备全部都交出来，我还能饶你一命，否则，嘻嘻...”

    林渊道：“淦霖酿！”

    血污妖刀怒道：“你说什么！！”

    林渊道：“窝恁蝶！”

    “你他妈敢骂我！！！！”

    “淦霖酿！窝恁蝶！淦霖酿！窝恁蝶！淦霖酿！窝恁蝶！”

    血污妖刀暴怒道：“给我杀了他！”

    他的脸色十分难看，原本还想戏耍一下林渊。

    却没想到被林渊给戏耍了。

    血污公会的精英团和核心团。

    也还算是训练有素。

    战士和剑客冲在最前排，盗贼紧随其后，法师和弓手远程攻击，牧师和道士辅助。

    林渊从黄泉门中召唤出数十头矿工僵尸。

    围绕在自己身边，帮助抵挡伤害。

    林渊没有主动攻击，而是等血污公会的攻击先落在僵尸身上。

    因为血污众人，距离林渊还有一段距离。

    所以。

    远程攻击比近战攻击先击中林渊的僵尸。

    法师有施法时间，弓手没有限制。

    攻击速度极快。

    数十道箭矢击中僵尸。

    林渊收到系统提示。

    【系统：你受到血污公会的恶意攻击，30分钟内可以反击！】

    由血污公会发起的战斗，哪怕林渊将他们全部都干掉，也不会增长罪恶值。

    要不然，血污公会200多人。

    把他们全杀了。

    林渊的罪恶值得涨到200点，别说回黑砂镇了。

    他一旦靠近黑砂镇的区域，城镇守卫会从黑砂镇里跑出来追杀自己。

    假如林渊被击杀，重生点就会出现在监狱里。

    1点罪恶值关一天，200多点要关小半年。

    林渊这个号也彻底废了，只能删号重玩。

    因为一个小小的血污公会，不值得。

    不过，是血污公会先恶意攻击的自己。

    林渊可以肆意反击了！

    他直接开启黄泉门，将全部的僵尸放出。

    古老、神秘的黄泉之门，涌出了源源不断的僵尸。

    四面八方，朝着血污公会的成员扑了上去。

    见到这一幕，所有血污的成员都愣住了。

    500多头僵尸，被林渊召唤而出。

    僵尸兽群中，不乏10级僵尸、还有许多领主级僵尸、头目级僵尸、精英级僵尸。

    黑暗之雾弥漫。

    僵尸双瞳中黑暗之火燃烧着。

    大量的僵尸出现，使这片区域的气温都降低不少。

    刹那间。

    炎热的沙漠，就变成了幽冥之域。

    “杀了他们，一个不留！”

    伴随着林渊的命令，僵尸们对血污公会的成员，发动了疯狂攻击！

    一时间，血污公会被打的节节败退。

    血污妖刀就在林渊召出僵尸大军后，他就感到一股寒气沿着脊椎爬了上来。

    望着那黑暗诡异的僵尸。

    血污妖刀心慌不已。

    林渊单杀世界BOSS的视频，血污妖刀也看过。

    当时，林渊召唤了一百多头不死生物。

    就已经很让人震撼了，这才过去多久。

    林渊的召唤兽，不仅数量变多，实力也变强了不少。

    难怪，林渊面对血污公会时，没有丝毫慌张！

    因为他根本不在意人多人少！

    反正没他的召唤的不死生物多。

    血污妖刀，很快就强行让自己镇定下来。

    他大声喊话。

    让公会成员们冷静下来，沉着应对面前的不死生物。

