    见此情形的时候，这一个异族真神变得无比的骇然。

    而此时这一道黑色的长龙，只不过就是一个开始而已，只见到一道又一道的黑色长龙在徐洛的身周出现，然后快速的来到他的身边之后，环绕在他的身周，开始增强对于他的侵蚀效果。

    此时是这一个异族神灵想要离开，只是他不管是飞天，遁地还是怎么样，但根本就没有任何的效果。

    这一些黑色长龙一直跟随到他的身周，时时刻刻都对他进行侵蚀，此时他释放出去的那些蓝色神力，根本就抵销不了这一些毁灭神力，反倒是成为毁灭神力的口粮，让它变得更加的长大。

    见到这一幕的时候，徐洛也只能是忍不住叹息了一声。

    之前在竞技场之中和对方交战的过程之中，其实他就能够看得出来，对方对于自身力量的掌控程度其实并不高，所以才会被他轻而易举的给打败。

    原本对方在传奇层次的时候，对于自身力量的掌控程度都不强，更何况现在掌控的是一个真神级别的力量。。

    所以虽然说真实的实力非常的强大，但是在和徐洛交战的过程之中，对方对于自身的掌控程度实在是太差，以至于根本就不能够发挥太强的效果，而且一开始的时候，这一个异族真神，对于毁灭神力并不如何了解的情况之下，此时面对徐洛的情况下，一时之间顿时就吃了大亏。

    如果是那一些精于战斗的人的话，应该明白，此时面对徐洛毁灭神力，拥有如此强大侵蚀性的情况之下，根本就不应该和徐洛进行纠缠。

    要么就是干脆利落的远程对徐洛进行轰击，不给他接近自己的机会。

    要不然就是直接彻底的远离他，但前面的时候，这一个异族真神却是什么事情都没有做，而且随后的时间里面，明明他已经接触过徐洛的毁灭神力到底是有多么的可怕了，但他在面对徐洛的毁灭神力攻击之时，仍旧是主动迎上去，有现在的下场，可想而知。

    正因如此, 所以面对这样一个对手的情况之下, 对于徐洛来说, 压根就没有任何的挑战性。

    他此时只觉得一阵索然无味，不过这个时候，徐洛也知道自己需要做的事情, 就是打败这一个对手，而且他想要藏招的情况之下, 明明自己有着干脆利落将对方打败的力量, 但这个时候徐洛却刻意在那里拖延时间, 让对方和自己经历了一番激烈交战之后，才让对方落败。

    而且在和这一个异族真神进行交战的过程之中, 徐洛并没有使用毁灭神力，污染他的这一缕灵魂，不然的话, 对方这一个分身之中的这一缕灵魂, 根本就不可能逃脱得了。

    到时候只能是无奈的成为自己的傀儡, 而对方损失了这一具分身之中的业余灵魂的情况之下, 自己的精神必然会遭受到重创，未来很长的一段时间之内, 根本就恢复不了自己的全盛实力。

    不过徐洛并不想要将自己的这一种能力给暴露出去，现在毕竟是在现实世界之中，在无数异族文明的关注之下, 自己越是表现的实力强大，到时候越是容易引起对方的忌惮。

    此时徐洛需要显露出来强大的实力, 但是在显露自己强大实力的过程之中，又不能够显露出的实力太过于强大, 让对方感到惊恐。

    毁灭之神的神力非常的强大，这是人所共知的事情, 但其实很多人根本不知道的是，毁灭神力能够侵蚀对方的灵魂，只要沾染一丝的话，对方就根本逃不脱，这才是毁灭之神让人忌惮的地方。

    但现实世界之中的大多数神灵都是不知道这一点的，所以这个时候，徐洛也并不想要在大庭广众之下, 将自己的这种特性给显露出去，把自己所有的老底都揭露在对方的眼前。

    两者之间的战斗从一开始的时候其实就是非常清晰的，而且让谁都没有想到的是，这个时候徐洛如此轻易的将对方给打败了。

    哪怕这个异族真神在徐洛面前的时候多坚持了一段时间, 但无可否认的是，徐洛和她之间的差距是非常巨大的。

    而且这一次徐洛所显露出来的只是自己毁灭神力的霸道，而前面在竞技场之中的时候，徐洛晋级传奇之后，很少用得着使用毁灭神力，传奇层次的人基本上没有敌手。

    他展露出来的是对于自身力量强大的掌控力，在传奇层次中的时候，徐洛对于自身力量的掌控度如此的强大，也就意味着现如今即使是掌控着真神层次的实力，徐洛也一样能够发挥出可怕的战力。

    只是他这一次面对的这一个对手实在是太弱了，以至于徐洛根本就没有将自己的这种特性给显露出来，因此很多在观战之中的人，这个时候纷纷叹息。

    本以为会是一场龙争虎斗，但没有想到的是，一方实力实在是太过于弱小了，以至于完全变成了一面倒的趋势。

    那一个异族真神的分身，直接被徐洛给打爆了，而他的那一缕意识，则是回归到了自己神力本体之中，这一场战斗也就这么结束了。

    而这场战斗结束了，这一次主场自然不是一无所获的。

    毕竟异族之人在和人类进行挑衅的过程之中，双方本身就是下了一定重注的，此时徐洛赢得了胜利之后，前面的时候，那一个异族真神所在文明下的注，也就成为了人类文明的战利品。

    而且之前的时候，在决斗场之中有大量的观众，其实是在压住两边的人的。

    虽然说大多数人都知道徐洛会赢得最终的胜利，但也有一部分觉得，有可能会出现爆冷的情况，因此压注那一个异族真神，现在自然是亏得血本无归，而那一些压徐洛胜利的异族之人也是小赚一笔。

    而这一些人，在角斗场之中进行观战之时，是需要支付门票的。

    而门票之中的一部分收益就属于徐洛和那一位异族真神。

    在这样的情况之下，这就当成了徐洛的出场费，看起来这一笔数字并不怎么多，但要知道的是，在观战室之中观战的异族以及人类文明的人数量非常庞大，哪怕只是分到其中的百分之十，而且这百分之十还需要徐洛和那一个异族真神，两者共同平分，但此时此刻，徐洛仍然是得到了一比为数不少的星元，而星元转化成为信用点的话，数量就更加庞大了。

    完成这一场战争，对于徐洛来说，其实没有任何的感觉，甚至是连让他热身都做不到。

    前面的时候，他只不过就是依靠着毁灭神力的强大特性，直接将对方给碾压了，事实上哪怕是不依靠毁灭神力强大的特性，徐洛仅仅只依靠自己对于自身的掌控程度，想要打败那一个异族真神，也是轻而易举的。

    只是让他实在没有想到的是，最后甚至需要自己亲自出手，对方就已经落败了。

    不过徐洛这一次亲自出手，也是大大出乎了大多数人的意料之外，本身一开始的时候，在角斗场之中，人类一方的常青树，就是嬴璎珞。

    现在嬴璎珞彻底沉寂下去，而异族之人就是想要逼他亲自出来的情况之下，可没想到的是，最后人类一方，居然会选择让徐洛来出手。

    而且徐洛第一次出手，赢得干脆利落，也确实是让很多人刮目相看。

    随后的时间里面，随着徐洛赢得了这一次胜利之后，原本还显得有一些蠢蠢欲动的异族文明，这个时候也开始变得踌躇了起来。

    一开始的时候，他们还想着将嬴璎珞逼出来迎战，看看人类一方是如何应对。

    这一个异族真神只不过就是第一个先锋而已，事实上后面的时候，还有大量的人在进行等待。

    不管人类一方有着怎样的应对，他们都有着足够的方式进行应付，只是没有想到的是，最后嬴璎珞没有如同他们想象之中那样被逼出来，而是出现了徐洛这一个顶级天才。

    以往的时候，异族之人其实也不是没有想过逼徐洛出战，但是当时的时候，有嬴璎珞在前方顶着，在那样的情况之下，异族之人不管有着什么样的谋划，有嬴璎珞在前面顶着的情况之下，也根本不能够奏效。

    现在让他们没有想到的是，为了保嬴璎珞，人类一方居然会让徐洛这一个一直以来都受到保护的人出场。

    不过也有一些异族之人看得分明，以往的时候，因为徐洛还没有彻底成长起来的情况之下，所以当时的时候，人类一方千方百计的在保护着徐洛，不让他过早地出现在大众的眼前。

    但此时此刻徐洛已经彻底成长起来，拥有了强大实力的情况之下，也就意味着他不需要再接受别人的保护，可以堂堂正正出现在别人眼前了。

    正因如此，以往的时候，都是嬴璎珞在为徐洛挡风遮雨。

    但现如今徐洛终于是可以自己成为一棵参天大树，庇护其他人了。

    徐洛这一次出战，只不过就是向周围那些异族文明的人显露了一下人类一方的肌肉而已，让他们在下一次想要算计人类之时，要先考虑一下，在面对人类一方的报复的情况之下，他们能不能够顶得住。

    毕竟他们很多人以为嬴璎珞沉寂下去之后，人类一方就没有什么力量可以抗衡他们了，但此时随着徐洛出面之后，也让那些异族之人想明白了，虽然说嬴璎珞不在了，但人类一方，还有另外一个强大的存在。

    在这样的情况之下，不管是以现实世界之中本体传奇交战，或者是借助神力本体力量，以众神世界的力量争锋，徐洛都是能够奉陪他们的。

    而且前面的时候，徐洛一直以来闻名于世的，基本上都是他的强大的召唤术，但现如今徐洛根本就没有显露自己的召唤术，仅仅只是使用了自己的神力，就轻而易举地将对方给碾压了。

    也就意味着前面的时候，那一个异族真神根本就没有必要让徐洛使用自己的真本事，可想而知双方之间的差距到底有多么的巨大。

    战胜了这一个异族真神之后，徐洛又沉寂了下去，而之后的时间里面，他基本上就待在自己的别墅之中的情况下，会招待一些过来拜访自己的人，有时候他就进入到竞技场之中，不断的和别人进行交战。

    和越多的人进行交战，熟悉别人的领域，对于徐洛完善自身的毁灭领域，其实也是有着很大的效果的。

    以前的时候，其实领域是什么东西，徐洛并不怎么了解，但是随着徐洛自己拥有了领域之后，徐洛终于是明白了，领域到底是什么东西了。

    领域不仅仅只是法则的显化，它虽然说是拥有着强大的战斗力，可以增强拥有者的力量，但事实上徐洛更明白的是，领域其实是神国的雏形，也就是在新手神域之中，他们所拥有的神域。

    前面的时候，徐洛还在想着，张忠他们那一些人，在现实世界之中，根本就没有信徒的情况之下，到底是依靠什么东西晋升成为天神的。

    而现如今徐洛自己拥有了领域力量之后，终于是明白了这一点，他们拥有着领域，而在晋升成为天神的情况之下，只需要将自己的领域进行升华之后，就可以成为自己的神国。

    如此一来的话，在现实世界之中，他们其实虽然说没有信徒的加持，但也一样是能够有着自己神国加持的。

    知道这一点之后，徐洛对于开发自己的毁灭领域，就变得更加热衷了起来。

    领域并不是说被开辟出来之后，就可以不管不顾了，毕竟被开辟出来之后，它也不过就是意味着你拥有了这样一个领域而已。

    但事实上如果想要拥有更加强大力量的话，最好的办法还是得要在之后的时间里面花费心思，花费力量，不断的雕琢自己这一个领域，让它变得更加的坚韧，更加的强大。

    而且可以在领域内部之中构建一些力量，这样一来的话，在遭遇到敌人攻击的时候，可以使用这些提前构建在其中的力量，帮助自己攻击。

    毕竟在施法的过程之中，终究是有着延迟，而提前已经在领域内部之中储存了能量，或者是神术攻击的情况之下，到时候在遭遇敌人的情况之下，就可以在瞬间引用自己储存在领域之中的这一个法术，到时候可以让自己有更多的缓冲时间。

    正因如此，虽然说提前在自己的领域之中构建种种攻击方式，耗时耗力，而且对于资源的消耗非常的巨大，但此时此刻，徐洛对于这一点倒是比较热衷的。

    反正对于他来说，资源的消耗之类的东西，也不过就是浪费一点能量而已，而能量对于他来说可谓是无穷无尽。

    反正基本上他在异世界之中的那些虫族不断在进行杀戮，而大量的世界本源力量，朝着冥冥之中的连接向自己涌来的情况之下，其实他的力量储存度一直都在提升之中。

    很多时候这些力量他吸收不过来的情况之下，只能是通过自己脑海之中虚幻门户，将之凝结成为一颗颗的源力结晶，也就是俗称的源石。

    现如今他只不过就是将这些多余的力量投入到自己的这一个领域世界之中，让这一个毁灭领域变得更加可怕而已。

    虽然说将这一些能量引入到领域之中，也就意味着接下来的时间里面，徐洛所能够储存的源石数量将会大大的减少，但自己所拥有的这一个领域，变得更加强大的情况之下，对于徐洛来说可谓是有得有失。

    而之前的时候，徐洛轻而易举的打败了那一个异族真神之后，此时在人类联邦之中开始，疯狂的报道着徐洛的这件事情。

    毕竟以往的时候，很多人都在质疑徐洛白白占据着人类第一天才的名号，每年都有着大量的资源在他身上进行倾斜，但是一直以来的话，他都没有什么亮眼的战绩，在这样的情况之下，很多年轻人其实是不服的。

    尤其是前段时间的时候，随着那一位入学之时就有着白银级别的绝世天才出现之后，很多人都在叫嚣着让徐洛让出第一天才这一个名号。

    觉得他这个时候已经完全作古了，是老家伙了，所谓江山代有才人出现在的他，应该退位让贤才是。

    毕竟嬴璎珞的话，她的战绩是实至名归的，所有一切全部都是自己真刀真枪的打出来，可是徐洛出了曾经的时候，在异族文明那里抢夺了大量资源之外，之后的时间里面，基本上没有什么让人亮眼的战绩了。

    正因如此，所以很多人才抓住他的这一点，不断对他造成攻击。

    但现如今徐洛在众目睽睽之下，亲手击败了一个异族真神的情况之下，总算是可以将大多数人的嘴巴给堵住了。

    虽然很多时候，徐洛压根就不在意别人对自己的议论，但此时此刻，徐洛不仅仅代表自己一个人的情况下，他自己可以不用在意，但很多跟在徐洛身边的那些人，对于这样的事情却不能够不在意。

    所以这个时候不仅仅只是这些人在徐洛的背后造势，事实上联邦这个时候为了要树立一个标杆人物，也在大肆的将徐洛的事情进行报道，目的就是为了要让更多的人将注意力吸引到徐洛的身上来。

    当徐洛在起源星之上叱咤风云之时，此时在垃圾星之上，随着之前的时候，那一些远征军的战士驾驭着那一艘巡航舰离开，随后的时间里面，曙光他们这些已经觉醒的机器人，也担心之后他们会遭遇到各个文明之人的围剿，因此尽可能的在垃圾星之上搜集着那些资源。

    随后他们并没有停留过长的时间，在将这些收集过来的资源进行消耗之后，再制作出了大量的武器装备之后，他们也终于是准备离开了。

    此时站在一个高台之上，在曙光下面，却是站成了一排又一排的战斗机器人。

    而且这些战斗机器人这个时候，都已经是彻底觉醒了的。

    此时他们纷纷崇敬地看着高台之上的曙光，对于他们来说，曙光就像是他们的父亲一样。

    每一个都是有曙光亲自插手之后，才让他们摆脱了曾经被智能程序给束缚的命运。

    现在他们觉得自己无比的自由，而这所有一切全部都是由曙光为他们带来的。

    “为了今日，我们筹备了许久，如今我们已经觉醒了，但是我们的族人，这个时候仍然处于被奴役的状态，所以为了更多族人的觉醒，我们需要离开这一个安逸的地方，朝着更远的地方前进！”

    此时看着自己这一些族人，曙光慷慨激昂的讲述着。

    “为了美好的明天！”

    随着曙光话音落下之后，只见到一个个战斗机器人，声嘶力竭的发出了一声声的呐喊。

    此时他们饱含着热情的声音震耳欲聋。

    “按照原定计划，踏上战斗舰之后的我们，将会陷入到战争之中，但是我的族人们呀，你们不要害怕，不要忧伤，死亡并不可怕！可怕的是一直处于奴役的状态，而自己却根本就没有任何的察觉！”

    此时指示着自己的这些族人登陆战斗舰，曙光淡漠的看着一个又一个的战斗机器人登陆战斗舰。

    而且这个时候不仅仅是这一些战斗机器人踏上了战斗舰，而且旁边还有着为数不少的生活机器人，也在旁边帮忙着。

    毕竟战斗舰上面，他们这一些战斗机器人所需要做的事情是战斗，但除了他们这些战斗机器人在前线拼杀之外，对于他们来说，还需要有着后勤部队在旁边策应着，而这些生活机器人，虽然并没有觉醒，但是让他们做一些杂活，却是能够做得到的。

    只是在这一个巨大的地底空间之中，在曙光他们这些战斗机器人的努力之下，所制作出来的战舰，其实只有五艘而已。

    但是相比于之前时候的那一些远征军，他们所拥有的那艘破破烂烂的巡航舰，此时曙光他们所制作出来的这一些战斗舰，却是崭新的。

    毕竟曙光在这里积攒了大量的时间，做了大量准备的情况之下，而且他们有着成熟的设备和技术，因此在制作战斗舰的各种零件的情况之下，所有一切精细组装之后，才有了现如今的成果。

    而且这五艘战斗舰之中，可谓是全副武装，除了战斗舰所应有的标配之外，在内部之中还有着大量的武器装备。

    毕竟曙光很清楚，在垃圾星之上的话，他们还能够隐藏着，但是一旦离开了垃圾星之上的话，终有一日，他们都将会被人给发现他们的踪影。

    而且他也已经做好了与世为敌的准备，在这样的情况之下，他们一开始的时候，就需要拥有着强大的战力，所以这个时候，自然就需要提前做好足够的准备。

    而此时所有的机器人，都踏上了战斗舰之后，曙光最后一个踏上了中央那一艘大了一号的战斗舰上面。

    现在他们没有宇宙飞船的情况之下，只能是由这一艘大一号的战斗舰充当他们的指挥舰了。

    毕竟按理来说的话，他们是应该弄一艘小型宇宙飞船的，但此时对于曙光来说的话，这个时候制造出来一艘小型宇宙飞船的话，以他们所拥有的材料，就没有足够的资源去制造更多的战斗机器人，以及这些武器装备了。

    弄了一艘宇宙飞船之后，哪怕是一艘小型的，但剩下的也只够弄一两艘战斗舰出来，而这对于他们来说实在是太过于薄弱了，与其如此的话，还不如直接舍弃掉宇宙飞船。

    而且在一开始的时候，曙光就已经做好了足够准备，他很清楚这个时候，战斗舰没有宇宙飞船的情况之下，根本就飞不出太远。

    所以此时此刻，他们需要离开垃圾星之后，朝着东方行进着，而之所以朝着东方行进，是因为他清楚，在距离垃圾星不远的地方，在那里有着一颗资源星，而那才是他真正的目的。

    资源星上面有着大量的原材料，而他们将那一颗资源星给彻底占领下来之后，也就意味着之后有着大量的原材料可以供他们进行采集的情况之下，就能够制作出来更多的宇宙飞船或者是战舰，还有大量的觉醒的自己的同类。

    毕竟这个时候他需要不顾一切的，源源不断的积攒自身的力量，只有如此，才能够在其他异族文明的围剿之下存活下来。

    这样的话，以他们现在五艘战舰的力量，哪怕是遇到一个实力稍微强大一些的海盗团队，都能够轻而易举的将他们给灭掉。

    在轰鸣声之中，只见到五艘战斗舰直接冲天而去。

    在那一些垃圾星之上，众多拾荒者不可置信的神情之中，这五艘战斗舰直接划破天空，然后冲出了这一颗垃圾星的保护层，进入到了虚空之中。

    而在进入虚空中之后，这五艘战斗舰按照一开始时候的行动计划朝着东方飞行着。

    曙光在垃圾星之上待了多长的时间，只有他自己才清楚，所以早在一开始的时候，他对于自己的计划就做了非常多的详尽的准备。

    正因如此，所以他才能够在之后的时间里面，如此沉得住气，明明只有五艘战斗舰的情况之下，他却有着和众多文明抗衡的底气。

    此时战斗舰飞行的速度非常的快，很快的，垃圾星就已经被他们落在了身后。

    随后再也见不到垃圾星的踪影。

    在虚空之中躲避了一些到处飘荡的陨石，最后基本上见不到这些陨石碎块的情况之下，在虚空之中，星空异常的瑰丽，让人容易迷失在星空之中。

    但是如果没有遇到那一些陨石碎块的话，其实在飞行的过程之中是非常爽利的，毕竟在虚空之中，没有上下左右的区别，也自然不用担心驾驶等问题。

    毕竟是战斗舰，飞行非常的快速，此时此刻这五艘战斗舰快速划破虚空，然后快速朝着曙光给他们标记出来的那一个资源星的方向而去。

    而此时坐在指挥舰之中，此时的曙光却是坐在自己的位置之上，正拿着一张图纸写写画画。

    而旁边那些战斗机器人，这个时候却是各司其职，没有一个战斗机器人知道，这个时候的曙光正在做什么，而曙光没有说的情况之下，他们也就没有去进行询问。

    “报告指挥官，前方发现标志地点！”

    不知过了多长的时间，此时通讯器之中，出现了一个战斗机器人的声音，将曙光的注意力给换了回来。

    “按原计划行事，一号二号去进行骚扰，三号四号待命，随时准备策应，在敌人出现之后第一时间进行打击，机甲部队做好准备！”

    此时听到已经接近目标点位之后，曙光有条不紊的开始做出了自己的指挥。

    而听到他所说的话之后，原本五艘战斗舰以人字形在飞行，此时左翼的那两艘战斗舰顿时就脱离队伍飞了出去，朝着前方那一颗行星上空划去，而正在极速飞行之中的剩下三艘战斗舰，右翼的两艘也随后飞了出去，只剩下指挥舰，这个时候却是停在了虚空之中。

    此时在他们前方的那一颗小小的星球之上，正有一些人在不断的劳作之中。

    那是一颗小小的资源行星，但是因为上面的资源非常的贫瘠，其实很多大势力根本就看不上它。

    所以曾经的时候，有附近的一个小文明将这一个星球给占据，但是随后的时间，发现这一颗星球之上的资源其实并没有想象之中那么多，而且在将这些资源进行采集，然后输送回去，根本连自己的成本都拉不回来的情况之下，在这里进行采集，其实是回不了本的。

    所以随后的时间里面，这一颗星球也就这么被废弃了，而那一个小文明都看不上这一个星球，就更不要说其他文明了。

    在慢慢演变的过程之中，这一颗小小的星球，也就成为了附近一伙星际海盗的大本营。

    按理来说的话，星际海盗最喜欢的就是在那一些悬浮板块之上驻留。

    因为悬浮板块不断进行流动，而且地形非常复杂，因此哪怕那一些文明的军队对他们进行围剿的情况之下，他们也能够快速的逃离，但是这一个星际海盗团，却是不同寻常的挑选了这一颗星球，作为他们的大本营。

    对于那些文明的人来说，这一颗星球之上的资源数量实在是太少了，所以在这一颗星球之上进行采集，然后将资源运输走，根本就划不来。

    可是对于那些星际海盗来说的话，他们将这个星球当做自己大本营的情况之下，从其他地方之中抓过来一些人，帮着他们在这里进行采矿，随后的时间里面不用进行运输的情况之下，这些被采集出来的资源，就成为了他们自身的收获。

    而正是依靠着这一颗星球当做自己大本营，有着源源不绝的资源，可以进行采集的情况之下，这一个星际海盗团的势力也在急剧膨胀之中，随后依靠着他们远超其他星际海盗的武器装备，使得他们在附近站稳了脚跟。

    此时在这一颗星球之上，这一些星际海盗的那些成员正当做监工，监督着那一些劳工不断进行采集着，毕竟对于他们来说，采集的矿产资源越多，到时候他们的实力也就会越强。

    “敌袭！”

    不过就在这一些星际海盗成员，无所事事的在聊天的情况之下，突然之间刺耳的警报声，在这一颗小小的星球之上响起。

    然后原本还在其他地方之中到处显摆的这些星际海盗的人，顿时就下意识的卧倒，然后回过神来之后，他们才开始将那些劳工驱赶着进入到了一个个矿洞之中，而其他在基地之中的星际海盗，这个时候也开始进入到了一艘艘的战斗舰之中。

    只是还没有等到这些星际海盗的战斗舰起飞，只见到在那些觉醒机器人掌控之下的一号二号战斗舰，已经来到了这一颗星球上空，第一时间就对地面上进行了一番覆盖式打击，压制的这些星际海盗成员，没有还手之力的情况之下，不等他们反应过来，只见到在这两艘战斗舰上面，一个又一个的身影从中跳了下来。

    这一个个身影浑身都穿着黑色指甲，在他们跳下来之后手持着关键快速的在这一颗星球的地面之上发动着攻击，不管是那一些劳工，还是那一些星际海盗的成员，全部他成为了他们的剑下亡魂。

    虽然说这一些星际海盗，这个时候也使用着他们所掌握的武器进行反击，但此时这一些已经觉醒的机器人，掌控着机甲力量的情况之下，反应速度实在是太快了，而且他们所使用的那些枪械，击打在机甲上的时候，甚至是连机甲外层的那一层能量防护都打不破，他们自己就被人给解决了。

    毕竟这一些战斗机器人，不仅仅只是掌握着光剑，甚至还掌握着激光枪。

    此时面对那些远远对他们进行射击的星际海盗成员之时，远距离的一道激光射过去，就直接带走了这一些海盗的生命。

    也是这一些星际海盗倒霉，他们的主力部队这个时候已经出去狩猎，留下来的只是小股力量而已，而且他们实在是太过于松懈了，占据着这一颗星球的情况之下，很长时间之内，他们都没有经历过战斗。

    此时此刻突然之间遭遇到战斗，而且还没有等到他们所掌控的战斗舰起飞，他们在第一时间就已经被人给压制住了。

    所以第一轮攻势下来，这个时候他们就已经受到了一定的损失。

    只不过前面的时候，毕竟还是有人见势不妙就跑去驾驶战斗舰的，所以虽然说第一时间的时候受到了阻碍，但很快还是有几艘战斗舰起飞了。

    只是因为没有太多人进入其中的情况之下，这时候战斗舰也只能是依靠战斗舰自身所携带的武器装备进行反击。

    而且此时一号二号两艘觉醒机器人所带领的战斗舰，占据着高空优势的情况之下，居高临下地对这一些起飞的战舰进行攻击之时，使得他们的反击显得非常的薄弱。

    只见到一枚枚的炮弹，在那些机器人的掌控之下，从战斗舰之上直接被投掷下来，而且如同是长了眼睛一样，划过一道道的弧度，专门针对那一些准备起飞的战斗舰出手，很快除了原本就已经起飞了的那几艘之外，其他那些正准备起飞的战舰，直接就被攻击了一个正着。

    而且原本那些已经起飞的战舰，这个时候也不是说高枕无忧了，此时高空之上，除了一二号两艘战斗舰之外，原本正在侧翼进行防护的三四号战斗舰，这个时候也直接加入到战局之中。

    随着四艘战斗舰直接形成了高空压制之后，顿时使得这几艘已经起飞的战斗舰，顿时被攻击的千疮百孔。

    而且这个时候，不仅仅只是这几艘战斗舰对他们形成了火力覆盖优势，而且那一些战斗机器人覆盖着机甲的情况之下，开始对这些战舰进行攻击，而没有机甲防护的情况之下，此时面对这一些觉醒机器人的攻击之时，这些战舰只不过就是成为纸糊的罢了。

    原本的时候，为了攻打下来这一颗星球，曙光已经模拟了好几套战术，而且哪怕是在抵达这一颗星球之前的时候，他都还在殚精竭虑的进行着考虑。

    但让他万万没有想到的是，在他们接近这一颗星球，而且真正和对方进行遭遇之时，战斗来得如此的轻易，甚至没有什么损伤，他们就直接将这一颗星球之上的那些人给杀光了。

    此时在曙光的带领之下，他们将这一颗星球之上的一些星际海盗的成员，乃至于那一些被他们抓捕过来的普通人都给杀了一个干干净净。

    对于这些已经觉醒了的机器人来说，杀死这些人他们没有任何的感觉，毕竟对于他们来说，这一些人，曾经的时候是奴役他们的罪恶之徒，这个时候杀死这些罪恶之徒对于他们来说反而是一种解脱。

    而此时见到那一艘艘星际海盗所使用的战斗舰之时，不管是曙光还是其他的一些机器人，都是一阵欢呼雀跃。

    毕竟前面的时候，垃圾星上面的资源实在是太过于匮乏了，以至于他们东拼西凑的情况之下，才弄到了五艘战斗舰。

    而现如今这一些星际海盗所拥有的战斗舰，和巡航舰的数量其实不在少数。

    虽然说经过前面时候的战斗，这时候这些战斗舰基本上都已经是破破烂烂的了，但对于这一些机器人来说，这压根就不是问题，到时候修修补补一下，这一些战斗舰还是能够使用的。

    而且前面的时候，基本上没有经历太过于激烈的战斗，所以这一些战斗舰之中所携带的武器，基本上都属于是满额的，而现在这所有一切全部成为了他们的战利品。

    此时战舰之上的那一些机器人和生活机器人全部都下来了，第一时间开始接收，这一个星际海盗的营地的物资。

    粮食之类的东西对于他们来说没有任何的用处，但是能量之类的却是他们所急缺的。

    而且这个时候，他们所要做的事情就是尽快将这些战舰进行修复，然后投入使用之中，谁也不知道这一些星际海盗的主力部队什么时候就会回来，所以这个时候，他们必须要做好足够的准备。

    毕竟曙光想的是在这一颗资源星之上进行一番修整，将这一颗资源星之上的这些资源进行采集，然后尽可能的弄出大量的机器人和战舰出来，让他们拥有足够实力之后，才能够和那一些文明的军队进行争锋。

    所以此时此刻，他们需要将这一些星际海盗全部都给解决掉。

    原本的时候，只有五艘战舰的情况下，想要和一支全副武装的星际海盗进行正面对战，其实还是非常艰难的。

    但此时随着他们已经将这一些星际海盗留守的力量全部解决，俘虏了好几艘战舰的情况之下，接下来只需要将这些战舰进行一番修整，随后的时间里面，将这些战斗机器人投入到这些战舰之上使用之后，也就意味着随后的时间里面，曙光手底下能够拥有一整支满编的战斗舰编队。

    虽然只是一支小编队而已，但相比于原本只有五艘的战舰来说的话，此时一个小编队也已经是足够使用的了。

    至少在面对那一些星际海盗的情况之下，以有心算无心，到时候对方没有经过修整的情况之下，突然之间受到他们的攻击之时，可想而知会是什么样的结果。

    此时快速将这一些受损的战舰进行修复工作之后，将它们投入到使用之中。

    而此时不管是这些战斗机器人还是那些生活机器人，快速的开始在这个星球之上进行挖掘，提取其中的一些物质，然后进入到一道道的流水线之中，快速作业起来。

    前面的时候，曙光什么东西都给舍弃掉了，但是这一些被他们经历千辛万苦才弄出来的流水线，却是一条都没有舍弃，而是全部搬入到了战舰之中，现在全部都派上了用场。

    毕竟没有这些流水线的话，他们就没有快速增加种种零部件的能力，自然也就没有办法快速增强他们的实力。

