    第95章 签订契约吧，少女

    依稀记得，那一天脸颊是湿润的。

    是雨，还是泪，亦或者二者皆有？答案早已模糊，正如她离去的背影一般，甚至自己当初喊了什么，都已经想不起来。

    唯独清晰的，是伫立雨中一动不动，神情冰冷的龙族男性，以及他掷地有声的平静指示。

    “行动结束，撤退。”

    这个场景就像疤痕，依附于名为记忆的肢体上，成为她最刻骨铭心的画面。所以当自己再度经历时，陈晖洁一点都不觉得意外。

    听说人死前会回溯一生，自己多半正经历这个阶段吧。发现胸腹部完全没伤口，似有所悟的蓝发御姐盘腿坐下，目睹不远处的小女孩大声哭嚎。

    “那是你吗？”

    “是以前的我。”

    “哦...离开的那位呢？”

    “小塔。”

    “塔露拉？”

    “对。”下意识回应着询问，某人好一会才反应过来那个声音并非幻觉，惊惶地转过头，望着不知何时立于身侧，正满脸八卦的青年，她迟疑半晌才问道：

    “你怎么在这？”

    “我为什么不能在这！？”明显憋了一肚子火，赵夕闻言狠狠瞪了眼坐在地上的陈晖洁。“这个空间是我创造的！”

    “呃不对，准确点说，应该是前任留下来...”手舞足蹈半天，某人用力跺了跺脚，懊恼地强行结束话题。“总之我出现是合情合理的，就这样！”

    被窥见隐私的羞恼，对自己疏忽大意的懊悔，注意到赵夕与自己，包括远处诸人皆是半透明状态后的心有所悟，种种情绪在脑海交织，最后化作一声叹息。身体后仰躺在地上，注视着阴云密布的天空，女子幽幽问道：

    “这里是你用源石技艺制造的空间？”

    “...你可以这么理解。”见对方一副认命模样，赵夕也逐渐恢复冷静，找了个不远不近的位置坐下，眺望着仿佛被施下时间停滞魔法，一动不动的众人，某人从口袋里摸出亮闪闪的水晶，用力将其攥紧。

    正如同它的名字，灵魂水晶蕴含着神秘的灵魂之力，依靠博士指点与自身钻研，赵夕现在能以之为载体释放光之力，与目标建立灵魂层面的链接。

    类似于白纸黑字的合同，但约束更加严厉，假如违背了当初定下的誓言，链接者便会受到灵魂层面的折磨，程度视违约程度而有差异，温迪之前突然抱怨，就是因为敷衍摸鱼遭到了责罚。

    强大到连神灵都无法逃脱的誓言，非但对赵夕同样有效，也使他可以把光之力‘转让’给盟友，使之能更有效抵御无影的暗之力。

    按照博士的说法，前一任光之战士就是凭借此物，与灵魂契合的战友们打败了诸多无影，甚至在危难时分，灵魂水晶会呼应他的请求，把链接者传送到英雄身边与他并肩战斗。

    赵夕目前做不到这一步，他之前使用灵魂水晶，主要是为了控制两名穿越者过于强烈的个性，而如今他把陈晖洁拉进灵魂空间，主要是为了与之契约，藉此把光之力分给对方，以修补其被暗之力损伤的灵魂。

    鉴于链接必须毫无隐瞒，赵夕如同当初对待温迪与汉娜那般，告知了包括自己身份的真相。“...大致就是这样，还有疑问吗？”

    嘴角微微上翘，双马尾的督察组组长露出个很女性化的笑容，似乎对眼前的一幕更感兴趣。“你读取了我的记忆？”

    “不完全是，超越之力只能重现某个片段，无法指定具体讯息。”寻思道出缘由亦无大碍，赵夕理直气壮耸耸肩，表示自己并非有意偷窥。“我的技巧还不熟练，进入水晶时会不自觉使用，至于画面为什么选这个...或许是因为它对你而言印象深刻~~”

    “哈，怎么样都无所谓了。”

    左臂遮住双眼，当事者语气低沉呢喃着，像级了期末考砸后自暴自弃说去玩的学生。“无论是你，还是那些家伙，居然都来自泰拉以外，开什么玩笑！”

    似乎大脑一片混乱呢，不像温迪很快接受了现实，甚至开始就契约内容讨价还价。不知是该庆幸还是该抱怨，打算给对方一些时间调整心情，望着远处的人影如同视频重放，再次开始对峙与分别，赵夕很快在留下的人群中，找到了另一个熟悉的存在。

    “那是...魏彦吾？”

    “是。”

    眼前之人显然与龙门总督，以及整合运动首领关系匪浅，不过赵夕发动灵魂水晶的初衷并非探究隐私，也就没往心里去。“冷静点了吗？”

    “怎么可能，亏我还一直把舅妈的话当玩笑，结果这片大地之外还真有人生活...”挪开遮住脸的手臂，陈晖洁吸了吸鼻子，冷不丁道：“如果我的灵魂与你绑在一起，会有什么变化吗？”

    “嗯，起码不会变聪明---嘿！？”闪过朝腰肋砸来的长剑，赵夕不满地抗议道：“我只是觉得气氛太尴尬，想说个笑话而已~”

    “你压根没有说笑话的天赋。”铁青着脸把带剑鞘的长剑收回腰间，陈晖洁像是要抑制恶意般挪开了视线，不与摆出防御姿势的青年对望。“我会不会变成你的奴隶？”

    “嘛，理论上可以，这次不是开玩笑。”见某人手依旧握在剑柄，赵夕识趣地退后两步，免得她再度发难。“不过我不会制定那么严苛的契约。”

    “因为正义感？”

    “因为契约是相对的，真把你当奴隶使唤，我要支付的代价会大到难以承受。”让水晶在手指间滑过，赵夕耐心给对方解释着。“详情我也不清楚，但是博士警告过，除非彼此愿意付出一切，否则别定那种契约。”

    退一步来讲，从小到大接受的教育，也让赵夕对奴隶制不感冒。

    红色的瞳孔观察着青年的面庞，陈晖洁良久才垂下眼皮，认命般叹了口气。“黑衣服的家伙，就是让塔露拉变成那样的罪魁祸首吗？”

    “不清楚。”

    “如果我和你契约，能打败他们吗？”

    “也许吧。”

    “...真是个不靠谱的男人。”

    “只会猪突猛进的母猴子，说这句话还真滑稽~~”

    带鞘的长剑再度砸向赵夕，理所当然被他躲过。目露凶光瞪着一副无所谓模样的青年，陈晖洁低声嘟噜了几句唯有自己能听清的抱怨，这才双手撑地坐起身。

    “契约内容呢？”

    “你想要什么？”

    咀嚼着赵夕的反问，视线忍不住投向远处又一次开始的场景，目睹尚是小女孩的塔露拉被拖入阴影，彼时年幼的自己只能跪在地上又哭又闹，她的眼神逐渐坚毅起来。

    “我想拯救我的家人。”

    “谁，塔露拉？”突如其来的情报，让赵夕有些懵逼。“你和她...都不是一个姓吧。”

    “我们的母亲是同一人。”

    这都什么乱七八糟的家族伦理剧，估计魏彦吾也是你亲戚吧，瞅着依旧矗立雨中的某个幻象，赵夕蛋疼地挠了挠头。

    “我丑话说在前头，无影确实有蛊惑人心的能力，也很热衷这么做，但塔露拉是被引诱还是自甘堕落，亦或者有第三方势力插手，目前尚未有证据，所以万一是‘那种情况’...”

    “我明白。”读懂了赵夕的潜台词，陈晖洁默默点着头。“若真如此，我会亲手逮捕她。”

    只是逮捕吗，不过考虑到身份，这种程度对她而言估计是极限了。捏了捏掌心的水晶，感受着表面的温度，赵夕了然地点点头。

    “我将授予你借用光之力的权限，从今往后，你将与我一并对抗无影，守护这个世界。”

    “世界？”

    “用你们的说法，就是这片大地。”开始朝半圆形薄片注入光之力，隐隐觉得意识被‘掰’下一部分，赵夕郑重其事道：

    “我最后确认一次，陈晖洁，你是否愿意履行誓言？”

    “事到如今，我还有反悔的权力吗？”露出潇洒的笑容，龙女站起身振臂一挥，远处的景象化作轻烟消散于无形。“何况现在的我，也需要这份力量去拯救她！”

    呼应着她的宣告，水晶绽放出愈来愈强烈的白光，目睹这一切的赵夕赶紧加快注入力量的速度，并念出了博士千叮万嘱要在仪式上说的台词。

    “你曾行遍天下，连接地上之繁星；你曾探索神秘，解开世间未知；纵使天地分断，人心永隔，经由你之手，相信命运也不会迷失方向。以你的名讳，我们缔结古老的契约，以上。”

    水晶上的光芒骤然增强，同时间二人身上也浮现起白光，只觉得意识一阵恍惚，赵夕用力甩了甩脑袋，眼前的画面已经从亮如白昼的灵魂空间，回到了依旧漆黑无垠的陈府。

    耳畔传来女性略显慵懒的低吟，循声视线下降，正好对上龙女睁开的双眸。看着她已经开始有血色的面庞，赵夕满意地点点头。“挺好，看样子起码命保住了。”

    “的确，伤口已经不痛了，这就是你的力量？”擦去嘴角的血渍，陈晖洁话锋一转冷冷道：“所以你什么时候把手挪开？一直放在女士的胸脯上，这么做很失礼吧！”

    “笑话，说得好像你很性感一样~~”轻松躲过挥来的巴掌，赵夕顺势抽身后退，把原本贴在对方胸口的水晶塞进口袋。给俩位同伴比了个OK的手势，打算让他们在这里留守，自己进陈府探个究竟，青年的表情却因为大门处冒出的新来者，变得有些尴尬。

    “抱歉，让那家伙溜掉了。”

    “其他事待会再说，”觉察到还躺在地上的督察组组长，凯尔希头也不回举起胳膊，朝同行的医疗干员们下达指令。“先保住她的命。”

    “其他人在外围戒备。”指了指依旧灯火皆无、静谧漆黑的屋子，菲林随即补充道：“米勒，你和我走一趟。”

    (本章完)

