    身后，红衣的目光都快在沈栀身上戳出一个洞了。

    沈栀松开霍谨言，轻咳了一声，说道：“谨言哥哥，你等我一下，我还有点事情。”

    霍谨言点头，目光紧紧跟随她。

    沈栀跑到红衣面前，说道：“你先回公会，至于你想知道的问题，我回去之后再和你说。”

    红衣迟疑的看了沈栀一眼，又瞟了霍谨言一眼，终究还是压下满腹疑惑和八卦，点了点头。

    她还要去处理赵家。

    霍谨言的目光落在红衣身上约莫两秒便移开。

    他认出，她是257公会的副会长。

    他的小栀，还真是……

    深藏不漏。

    ……

    直升机里。

    沈栀将口罩帽子全部取下来，又用特制的化妆水将脸上的妆容擦干净。

    霍谨言已经将面具摘下来了，他站在旁边，看着沈栀卸妆。

    重重的妆容褪下，原本倾城之姿显露出来。

    看着那张熟悉的脸，霍谨言眸光里的柔意渐浓。

    “你什么时候认出我的呀？”

    沈栀用洗脸巾擦干脸上的水分，好奇的问霍谨言。

    “南初动手术的那天。”霍谨言老实的回答。

    沈栀恍然大悟。

    那天情急之下，她帮南初治疗，确实露出了马脚。

    “那许淮书也知道了？”

    “他还不知道。”

    许淮书一颗心全部扑在南初身上，哪里能注意到这些。

    沈栀唇轻轻勾起，听到许淮书还不知道她的身份，有些愉悦。

    她似八爪鱼抱着霍谨言，在霍谨言面前她完全褪去防备，跟没有骨头似的。

    “霍伯母那边的事情处理好了吗？”

    她闷声闷气的问道，有些娇。

    “还没有。”

    霍谨言放在沈栀腰上的手紧了几分：“我先送你回沈家，然后赶回M国。”

    看到沈栀没事，他才能够放心。

    沈栀将脑袋贴着霍谨言的胸口，声音有些软：“你不用担心我的，我有能力处理好所有事情的。”

    沈栀也不希望霍谨言这么累。

    他突然赶回京城，是因为听到了她出事的风声吧。

    “可我不安心，我不能接受你出现任何意外。”

    沈栀听到霍谨言有些梗的声音：“小栀，没有你，我活不下去的。”

    鼻头突然有些发酸，沈栀抬起头，对上霍谨言的眼，一字一句的说道：“谨言哥哥，你不会没有我的，我们这辈子，会永远永远在一起的。”

    此生，谁都无法将他们分开！

    霍谨言薄唇紧紧抿起，喉结滚动，他能感受到胸腔里剧烈的震动，震得他耳根发麻。

    大手轻轻遮盖在沈栀的眼睛上，他低头，薄唇附上少女樱红的唇瓣。

    轻轻一咬。

    ……

    送沈栀回到沈家之后，霍谨言便赶回了M国。

    顺便帮着沈栀撒了小谎，瞒过了已经起疑心的沈父和沈慕白。

    沈栀昨天一晚上没回来，今天又深夜才回来，如果不是看到霍谨言亲自送她回来，沈父和沈慕白还真的不放心。

    沈栀回到家，第一件事，就是泡了一个小时的澡。

    红衣疯狂打来视频电话。

    沈栀按下接听键。

    那头，红衣在泡玫瑰花瓣澡，一接通，她就迫不及待道：“沈小栀，到底咋回事啊！坦白从宽，抗拒从严！”

    “坦白从宽？我又没犯事。”

    “你怎么会和Y洲的人认识！而是你们还……”

    红衣一想到白天的事情一颗心便激动得快要蹦出来。

    “他叫霍谨言，是我未婚夫。”

    沈栀此话一出，那头久久没声。

    良久，红衣才找回魂：“沈小栀，你真牛逼。”

    “还行还行。”

    屏幕上弹出来语音通话，沈栀看了眼备注，说道：“我先不和你说了，你表姐打电话过来了。”

    红衣有气无力的摆摆手。

    不用想也知道，肯定是为了赵家的事情。

    “沈栀小友，对不起……”

    电话一接通，那头便传来阿格拉皇后满是愧疚的声音。

    是她让赵家去治病的，没想到会闹成这个样子。

    沈栀的手搭在浴缸沿上，没有说话。

    “你放心，这件事我一定会给你一个交代的。”

    阿格拉皇后说道：“我欠赵家的已经还清了，你的那部分我会帮你一起讨回来。”

    沈栀懒散的“啊”了一声。

    “我的那部分，我已经讨回来了。”

    赵明月的手，得吃些苦头。

    还有赵明珠。

    她在药里动的手脚，虽然不会致命，但也够赵明珠缠绵病榻小半年。

    这都是她们要付出的代价。

    阿格拉皇后心里愧疚万分，再三和沈栀道歉，并且说，一定会帮沈栀出这口恶气才挂断电话。

    其实不用阿格拉皇后出手，赵家就已经废了。

    257公会不会放过他，霍谨言也不会放过他，还有大大小小要帮沈栀出气的人，数不胜数。

    第二天，沈栀起床，便看到发给红衣发给她的短信。

    赵家已经被灭了。

    从此再无京城赵家。

    赵爷父女三人也离开了京城，下落不明。

    沈栀洗漱完，吃了早餐去上学。

    她慢吞吞的，依旧是踩着点进去。

    林晚晚看到她，激动不已：“小栀，你可算回来了！”

    她帮她撒谎这两天，一直心神不安。

    她很害怕，害怕沈栀会出什么事情。

    沈栀朝她笑笑，知道让这么一个乖乖女帮她撒谎，真的难为她了。

    她从怀里掏出一颗奶糖递给林晚晚：“别紧张，我不是已经回来了么，吃糖放松放松。”

    正巧老师过来，林晚晚连忙接过，回座位上坐着。

    许津南忍不住偏头看了眼沈栀。

    她也很好奇她这两天去哪里了，但她知道，就算自己问，她也不会说的，干脆不自讨没趣。

    她才懒得管她去哪儿，她现在最重要的任务就是让自己变得强大，让所有人知道，她比沈栀强！

    沈栀正在吃糖，见她看过来，她从口袋里掏出一颗，问道：“要么？”

    这些糖还是红衣给她买的，当时她往口袋里塞了好几把。

    许津南别过了脸。

    她不吃，沈栀利落的将糖放回了口袋里。

    女孩摊开的手掌伸到了她面前。

    沈栀眉头微挑，瞅了眼一本正经做题的许津南，将一颗大白兔奶糖放到她手心里。

