    凌风在山脉中赶路，一连走了七天的时间，这才彻底走出山脉，由于东域地域辽阔，实在是太大了，凌风发现自己竟然走丢了，他也不知道走到了哪里。

    之前一直在闷头逃跑，一心只想着逃命，早就不知道哪里是哪里了，何况叶家那边凌风本来就不是很熟悉，加上凌风施展鲲鹏九闪逃跑，和御剑飞行，速度奇快，跑了这么多天，早就不知道离开叶家多远了。

    不过当凌风走出树林山脉，来到了人类居住的城池的时候，凌风才惊讶地发现，自己不知不觉之间，竟然来到了东郡。

    东郡距离叶家有数万里，甚至数十万里之遥，具体有多远凌风也不是很清楚，凌风只知道，他跑错了方向了，东郡与天玄宗正好是相反的方向，凌风竟然稀里糊涂地跑到这里来了。

    不过既然来了，凌风也就随遇而安了，先在这里休息一段时间，避避风头，看看外面究竟是什么情况，等外面的风声过了，凌风在离开这里，返回天玄宗也不迟。

    何况这东郡正好有仇家，凌风一直想要找赵家的人报仇，之前修为实力不允许，加上距离东郡太远，凌风一直没有顾得上来这边。

    这一次正好来到了这里，凌风非得好好找赵家算算账不可。

    想到这里，凌风眼中闪过一道寒光，一想到之前被赵家的人追杀，险些命丧在他们的手中，凌风就恨得牙根直痒痒，恨不得灭了赵家，这帮人实在是太可恨了。

    不光是与赵家之间的恩怨，还有兽皮藏宝图，上一次在赵长风的身上没有找到兽皮藏宝图，这最后一张很可能就在赵家，这一次既然来了东郡，正好将这些事情全部都给办了，不管怎么样，也想办法得到兽皮藏宝图。

    凌风想到这里，顺着官道，朝着眼前的城池走了过去，看着眼前的新赵城，凌风眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，咬牙切齿地说道：“赵家，你们都给我洗干净脖子等着吧。”

    新赵城，东郡三大城之一，隶属于赵家。

    而赵家也是东郡最大的世家，整个东郡赵家一家独大，一切都是赵家说了算，赵家的人在东郡可以一手遮天，横行无忌，没有人敢得罪赵家的人。

    凌风顺着人群，进入了新赵城，入城之后，第一时间找到了一个名为轩雅都的酒楼，酒楼一共三层，看起来不是很大，但却热闹非凡，熙熙攘攘的人群在酒楼内聚集，有喝酒的，还有唱戏的。

    甚至还有一些说书的先生在说书，许多人都围坐在一旁，一边吃着可口的饭菜，喝着酒，一边听说书先生说书。

    这新赵城不像是大荒古城和九龙城，几乎都是修行之人，尤其是大荒古城，几乎都是实力强大的修士。

    新赵城内则是还有着许多普通人，大部分都是一些天赋平平，修为实力也平平，甚至一直止步于炼体境，连开窍境都很难达到的人，聚气境在这些人中，都算是修为实力比较高的存在了。

    这些人不能闯荡天下，平日里就喜欢在这里听说书先生说一些外面的人和事情，说书先生声情并茂的讲述，让他们有种身临其境的感觉，也仿佛自己出门游历了一样。

    凌风刚开始也有些好奇，这说书先生在说什么，结果让他没想到的是，这说书先生说的内容，竟然是他自己。

    凌风自然知道，他现在已经是东域的名人了，几乎无人不知无人不晓，但他万万没想到，竟然有说书先生拿他的生平事迹，当故事讲了。

    一些人在那里还听得津津有味，甚至有人还在那里讨论了起来，有人神秘兮兮地说道：“根据小道消息，据说凌风已经死了。”

    “死了？”

    “凌风死了！”

    在场众人闻言顿时大吃一惊，直接惊呼出声，一脸不敢置信地看着说话之人，眼神中满是震惊之色。

    一旁的众人们闻言也是倒吸一口凉气，纷纷朝着这边看了过来，想要知道究竟发生了什么事情。

    说话的男子顿时伸出一根手指，放在嘴前面，做了一个噤声的手势。

    但由于刚刚身旁那两个人惊呼声太大，四周的人都听到了，包括说书先生。

    一时间所有人都朝着他们看了过来，就连说书先生的话都被打断了，眼睛直勾勾地盯着他们，问道：“你说的可是真的？凌风真的死了？”

    “我……我也是听说的，据说凌风前段时间出现在了叶家，得到了叶家的逆鳞剑，最后被人追杀，被杀了，逆鳞剑也被夺走了，”男子有些没底气地小声说道。

    众人闻言顿时啧啧称奇，有人惊呼道：“是那个与我们东郡赵家齐名的那个叶家？”

    “逆鳞剑可是剑池内的名剑，竟然被凌风给得到了？”

    “凌风真的死了？”

    众人有些不敢相信，毕竟他们正听着凌风的事迹，听得正上瘾呢，甚至一些人都觉得凌风的修为实力，以及凌风一路走来的拼搏，都让他们对凌风刮目相看，所有人都十分地敬佩凌风。

    甚至有人都以凌风为自己的榜样。

    谁也不相信凌风就这么死了，一时间众人有些接受不了，纷纷转过头看向说书先生，问道：“先生，您可知道这件事情？您觉得是真是假？”

    然而一旁的说书先生则是缓缓摇头，叹了口气说道：“我也不知道是真是假，但我也听说了这个消息，据说凌风遭遇了数十人的围攻追杀，拼死斩杀了十几人，之后便彻底消失不见了。”

    “很大概率是被人杀了，毕竟他身上有重宝，还有逆鳞剑，遭到了众人的觊觎，”说书先生感叹着说道：“这就是匹夫无罪怀璧其罪，木秀于林风必摧之。”

    “古往今来，天才妖孽很多，不乏惊才绝艳之辈，但能够真正成长起来，成为一方巨擘之人寥寥无几，”说书先生有些感慨地说道。

    一旁的众人闻言无不唉声叹气，纷纷惋惜，觉得凌风不该死，很多人还想要看着凌风成长起来，以后会是什么样呢，没想到这么一位天才，就这么死了，实在是太可惜了。

