    夏百合扬手就是一个巴掌甩了过去：“你一个破护士！也配跟老娘我这样说话！你算哪根葱！”

    护士的脸上立即出现五个手指印。

    她也没有恼，只是抬了抬眼皮：“我没有和你开玩笑，你不想死的话，就不要问了。”

    夏百合刚要再打，忽然手一顿。

    她注意到了，这护士的语气并不是威胁。

    而是陈述。

    是在告诉她一个事实一般。

    夏百合心头越发古怪了，她说道：“你什么意思？”

    护士说道：“看来你给我一笔钱的份上，我告诉你一二。”

    她看着夏百合：“你知道那个叫夏珠的女人为什么会怀孕吗？”

    夏百合眼中顿时闪过了一道嫉妒！

    为什么会怀孕！

    因为夏珠走了狗屎运爬上了席寒城的床！

    还能因为什么！

    她刚要回答，却见护士又接着道：“你又知道那些孩子到底是什么来历吗？”

    护士笑了一声。

    那笑容冷飕飕的。

    她的神情变得有几分诡异：“都是一个阴谋，一个巨大的阴谋。”

    夏百合心“咯噔”一下。

    不知道为何，护士脸上的神情，让她莫名生出了一丝不安。

    这个护士，到底是什么意思？

    阴谋？

    难道不就是夏珠走好运上了席寒城的床，然后被她夏百合栽赃陷害，让夏珠“生了”八胞胎，想让她成为一个丑闻！

    更想让夏珠因为带八个孩子成为黄脸婆啊！

    这背后，还有什么阴谋？

    唯一的阴谋，不都是她夏百合制造的吗？

    护士忽然探身，她神神秘秘往四周看了一样，随后压低了声音：“不要再问了，否则你怎么死的都不知道。”

    一股寒气，从夏百合的天灵盖冒了出来。

    她这趟来日本，本来是向护士问清实情。

    可现在，她竟然被护士的话给吓到了！

    甚至吓到久久不能回神。

    等夏百合好不容易反应快来，哪里还有护士的踪影！

    ……

    帝城。

    席寒城接到了席老爷子的电话。

    席寒城原定是今天飞回法国。

    可因为夏珠，他没有成行。

    席老爷子问道：“寒城，这边已经发现了他的线索，你要不要亲自过来一趟。”

    席寒城目光一凝。

    他本来是要过去的。

    可现在，不想去了。

    想到夏珠，心中就如同扎了一根刺。

    这根刺没有去掉。

    做别的，怎么也提不起心思。

    但他知道，必须要去了。

    席寒城低沉道：“我明天过来。”

    就在席老爷子准备挂电话时，忽然听到席寒城问了一句：“老爷子，我是不是不会尊重人？”

    席老爷子：“……”

    咦？

    他是老了，耳朵都出问题了吗？

    这是他一向霸气十足的孙子问出的话吗？

    席老爷子用力揉了揉耳朵：“寒城，你说什么？再说一遍？”

    “没什么。”席寒城却是改了口，他低沉说道：“我席寒城这一生，也不需要学会尊重两个字。”

    对任何人，都不需要。

    他席寒城生来就是高高在上，不可一世！

    翻手为云覆手为雨！

    只有他掌控别人命运的份！

