
　　在吴志和引爆炸药之后，汽油桶被炸飞、炸坏，使得汽油布满了整个东亚贸易行。

　　再加上东亚贸易行外面的军统特工，在吴志和离开院子后，扔进去十几颗手雷，导致东亚贸易行成为一片火海。

　　东亚贸易行的负责人永生铁山，因为应变能力差些，所以没有及时应变，更不知道该如何处理，只是一味的叫喊：“救火，快救火……”

　　因为剧烈爆炸的原因，东亚贸易行内的日本士兵，显得非常换乱。

　　再加上是午夜时分，大部分的日本兵，都在房间中休息，导致贸易行内人手不足。

　　这时最先发现异常的日本军曹，也来到了永山铁生的面前，焦急的喊到：“长官，有两个奸细逃跑了……”

　　“还不快去追，一定要把人给我抓回来！”

　　没等日本军曹说完，永山铁生就打断了他的话，语气非常的激烈，脸上的表情也很凶狠。

　　“是！”

　　答应之后，日本军曹就亲自去追赶吴志和等人。

　　而永山铁生，则指挥其余人救火。

　　虽然火势很大，院子中还布满了汽油，可永山铁生并没有放弃，当即命令日本士兵，去叫醒周围的日本侨民，让他们跟军方一起救火。

　　毕竟是受过教育的日本军官，永山铁生还是有一定的才能，哪怕应变能力不足，也能很快恢复冷静。M.23sk.com

　　日本士兵刚刚行动起来，东亚贸易行的地下，又传来了一阵巨响。

　　这次的巨响声音很闷，不过有经验的军人，还是可以判断出，是大量炸药一起爆炸发出的声音。

　　在爆炸发生时，东亚贸易行中的日本士兵，就感觉到地面开始颤抖，整个贸易行中的建筑物，也纷纷倒塌。

　　连东亚贸易行周边的建筑物，也收到了很大的影响，好像是发生了地震一样。

　　接二连三的爆炸，让东亚贸易行的日本士兵们，彻底混乱起来，哪怕有几个军官在指挥，也无法快速稳定局面。

　　面对着如此情况，永山铁生的脸色，难看的厉害，目光中更是充满了恼火。

　　不过这个日本军官，还是强迫自己冷静下来，在震动停下来之后，再次组织人手救火。

　　可现在的局面已经完了，很多日本士兵，在刚刚的爆炸中受伤，永山铁生身边，根本没有多少人手。

　　“都随我来！”

　　因为人手不足，永山铁生也顾不上其它的地方，当即前往东亚贸易行内的一间仓库。

　　这间仓库中，有一个地下室，正是存放细菌武器的地方。

　　等到了仓库附近，映入永山铁生眼帘的是一片废墟，而且在废墟中，不断的冒出火焰和浅绿色烟雾。

　　可能是因为夜色和大火的原因，永山铁生并且发现异常，马上对身边的士兵下令：“先抢救这里，其余地方全部放弃。”

　　日本士兵听到永山铁生的命令，马上开始行动起来。

　　能在这个时候留在永山铁生身边的，都是日本士兵中的精锐，他们非常有秩序的去打水，想要扑灭这场大火。

　　可这些日本士兵跑到打水的地方，很快就发现，自来水管道被人切断了。

　　“长官，水源被人切断了！”

　　马上就有日本士兵，向永山铁生汇报了这个情况，使永山铁生的脸色更加难看。

　　“巴嘎！”

　　永山铁生愤怒的叫了一声，然后恨恨的开口：“把这里清理一下，不要让别处的大火烧过来。”

　　永山铁生是打算，在这附近设立一个隔离带，毕竟贸易行的火势这么大，也是因为到处都是汽油。

　　可他高估了日本士兵们的能力，只见滚滚的大火，不停的往这边烧来，再加上不断流躺的汽油，让日本士兵根本无法阻拦火势。

　　因为日本士兵太少的原因，所以在隔离带建好之前，大火已经烧过来了。

　　再加上原地的火焰，使所有人都能明白，这里是保不住了。

　　“长官，这里不行了，我们快点撤吧！”

　　随着时间的推移，日本士兵有了一种退缩之意，毕竟火势太大，而且明显无法扑灭。

　　“不行，继续救火！”

　　永山铁生没有同意，因为他已经红了眼，毕竟这一把大火，肯定会把东亚贸易行烧光。

　　要是只有一个东亚贸易行，永山铁生不会在乎，可这里的细菌武器，却非常重要，他根本不敢轻易放弃。

　　现在的永山铁生，还不知道细菌武器，在刚刚的爆炸中被彻底破坏，很多细菌正在被大火焚烧。

　　到是这些救火的日本士兵身上，可能因为距离太近很被传染，不知道会造成什么后果。

　　永山铁生的坚持，让这些日本士兵无奈，只能陪着他继续救火。

　　现在的火势很大，把整个东亚贸易行照的如同白昼，到是方便日本人就火。

　　可自来水被军统的人切断，日本士兵要在很远的地方取水，而贸易行的火势太大，根本没有多少作用。

　　哪怕东亚贸易行周围的日本百姓，也被军队发动起来救火，也是于事无补。

　　又过了十几分钟，东亚贸易行的大火，已经完全燃烧起来，甚至还波及到周围的建筑，让永山铁生一阵绝望。

　　“长官，撤吧，再不撤就来不及了。”

　　东亚贸易行内的火势，实在是太大，已经把整个院子烧着，要是再不撤的话，恐怕这些日本人，都会被烧死在这里。

　　所以为了自身安全，马上有人向永山铁生提出撤离的建议。

　　永山铁生也知道，这么大的火，恐怕在短时间内无法扑灭，只能痛苦的点了点头，带着部下离开东亚贸易行。

　　他们撤退的有些晚了，因为东亚贸易行内的建筑，大多都是木质材料，导致很多地方都有大火阻拦，使永山铁生一行人，撤离的非常艰难。

　　付出了几条生命以后，永山铁生这才带着十几个人，逃出了这片火海。

　　这时增援的日本部队，也已经赶来，可面对这么大的火，也是无能为力，只能组织人手建立隔离带，尽量不让继续火势扩散，并派人修理自来水管道。

　　日本人建立隔离带之时，在距离东亚贸易行五六百的位置上，正有几个人拿着望远镜，观看这里的情况。

　　这几个人自然是炸毁东亚贸易行，和负责切断水源的张浩等人。

　　自从吴志和开始行动，并成功点燃了大火，张浩就切断了这附近的自来水管道，并引爆了贸易行下面的所有炸药。

　　地下的炸药包爆炸之后，使得本就混乱的日本士兵，更加混乱起来。

　　再加上自来水被切断，导致日本人无法就近取水，变相的阻拦日本人救火，才导致火势烧的这么快。

　　而永山铁生等人，跑出来之后，张浩就明白，日本人是放弃救火了，不由得漏出失望的表情，看着日本人的目光，也带着一丝狠辣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百章 接连爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 