    血止得差不多后，王英洲便又开启了【伪装者】，当他整个身体融入周围的环境之后，他朝白色迷雾继续爬了去，这次，他爬得更慢了，慢到让看台上的众人都不曾发现王英洲是否移动过。

    夏季的夜晚并不是很炎热，时不时还有一阵微风轻抚绿草地，白色聚光灯着照亮着整个球场，眼神儿好的甚至能看到草坪上的杂草浮动。

    不过即使凉爽如此，看台上的众人却个个倍感燥热，提着一口气紧张地看着完全看不到人影的绿草坪，不知道接下来会发生什么。

    而球场中央的草坪上，只有犀索的轻微爬行摩擦声，但这个声音却时不时会间断开来，不过过不了片刻后，细微的声音才会再度传出。

    终于，王英洲蒙蔽了对手的视线，爬行过了发球点，随即他慢慢地、慢慢地以一种近乎电影中的慢动作方式翻转了身子，平躺在草坪上，不过脑袋却是微微地抬了起来，而他那把最擅长的88式狙击步枪却已经架在了他的左肩上。

    这时，王英洲动了，他并没有解除自己【伪装者】的能力，而是左手紧扣在扳机上，右手却在不停的晃动，在吸引敌人的注意力。

    而这一种近乎和绿色草坪一样颜色的右手，在这么一番晃动之下，让原本空无一物的草坪上显得十分违和。

    绑！

    沉闷狙击枪声响起，王英洲被击中了，但是被击中的并不是他的右手，而是他的右胸！

    不过，在这一瞬间，王英洲却凭借着【鹰眼】的能力，看到了对手子弹射出的弹道，他迅速左手微微调转了三十度，接着他立马便扣动了扳机！

    绑！

    这一枪有没有射中，王英洲已经不清楚了，毕竟他的面前是一团白色迷雾，他也看不清楚，不过他心里却是对他的对手有些刮目相看了起来。

    自己分明是故意暴露了右手，但自己却被击中了右胸，很明显，对手是经过了一番判断并发现王英洲所暴露出来的目标并不是致命点，所以才会稍稍调整一下射击的弹道位置，想要一枪置他于死地。

    可惜，这一枪并没有击中王英洲的要害，而且还让他判断出了对手的位置，以及趁着时间差的间隙，瞄准开枪反击。

    “怎么样了？”朱友山瞪大着眼睛，‘咕噜’地吞了口口水，眼下虽然响了两声枪响，但是场上到底谁胜谁负还是不清楚。

    紧接着，在众人的注视之下，那白色的迷雾渐渐地散了开去，只见那白色迷雾之中的一人心脏被一枪击中，倒在了地上。

    朱友山见状，立即激动地站起来身子来，“干得漂亮，好样的王英洲！”

    “看不到对手，仅凭着弹道的轨迹，就能一枪命中对手心脏，王英洲这枪法太厉害了。”随唐也忍不住地站了起来夸奖道。

    而贺云龙心里定了定的同时，却是有些担忧地皱了皱眉，此时的王英洲的【伪装者】能力已经关闭，露出了他的真身，虽然他的对手已然死亡，可王英洲的状况也并不容乐观，鲜血也从他的右胸往外直流，都将周围一片的绿色杂草给染了个红。

    随即贺云龙二话不说，一把扶着把手就翻越出了看台，朝球场上奔跑了去，来到王英洲的身旁，却只见他脸色苍白不已，而额头上的虚汗直流，面部疼痛得都扭曲了起来。

    贺云龙咬着牙，随即也不管那么许多，便把王英洲给驮在了背上，跑回了看台。

    “随唐，赶紧想办法取子弹！”贺云龙大急地喝道。

    “我……我不会啊！”随唐面露难色，虽然一些简单的医疗用品都随身携带，可他又不是个医生。

    “别说你不会，你都屁颠儿屁颠儿的跟着人刘夏冰身后多久了？没见过猪跑还没见过猪肉呢？再说了，你不是还有【治愈之光】么？取完子弹给王英洲来个止血不就完了么！赶紧的，现在情况紧急！”贺云龙双手捂住了王英洲的右胸，防止他会出现大出血的情况导致死亡。

    随唐艰难地点了点头，随即看着安吉丽娜：“帮我把医疗包拿一下。”

    贺云龙看眼王英洲：“兄弟，好样的，接下来交给我就行了。”

    王英洲此时眉头紧皱地点着头，额头上的青筋都爆现了出来，贺云龙真担心这哥们儿会不会一个疼得连筋儿都断了，随即贺云龙立马便给他脖子上一切，让王英洲昏迷了过去，稍稍减轻了一些痛苦。

    做完这一切后，贺云龙便重返了球场，等待接受最后一场比赛。

    而此时，摩根拿着扩音器说道：“第四场决斗，平局。我想……这个不用我说，你也能明白吧？”

    贺云龙点了点头，摩根的意思很明显，虽然他的人死了，但王英洲也不能够独自支撑离开球场，所以依旧是平局。

    “那么，现在的比分是一比一了，呵呵，这还真有趣了，打了四场，平了两局，还一胜一负，那也就是说，最后一场便是决定这场对弈的结果了。”摩根咧嘴笑了笑，随即转过身去看了眼他剩余的干部们。

    但却只见有的干部看着一边的围栏，有的低下了头看着脚趾头旁的地面，虽然很显然，这些地方上根本就没有什么值得干部们去注意的东西存在。

    摩根很清楚这些干部们是怎么想的，无外乎是对方的首领出场了，并且在之前麦瑞苏家门口战斗的时候他们也亲眼见识过贺云龙的实力。所以现在，自己这些剩余的干部们脸色都十分的难看，退怯之意无法掩藏。

    “没用的家伙们，哼！”摩根皱着眉，随即看了一眼边上静若处子的女人，顿时脸上便浮现出一抹阴险的笑容来。

    而贺云龙此时心里着急不已，四场比赛下来，除了朱友山和安吉丽娜外，另外两人都受了不同程度的伤势，一个重度灼伤和昏迷，另一个则是大出血，不过好在，两人的伤势都在可控范围之内，至少还能活命。

    但是麦瑞苏的性命却在一分一秒的在流逝，眼下贺云龙看了眼时间，距离麦瑞苏的诅咒被摩根发动的仅有时限，已经不到25分钟了，随即他朝看台上的摩根大急道：“怎么？派个人上场也要这么麻烦么！”

    “当然需要仔细斟酌了，如果可以的话，我真的想上来和你比试一场，只是可惜了，我们有言在先，这场比赛我上不了场，但是呢，我保证这最后一场的比赛绝对会十分的有趣！”摩根说完，便拍了拍边上的邱媛，并对她耳语了一番。

    看着摩根如此的表现，贺云龙顿时心里莫名的一慌，只期望自己所担心的事情千万不要出现。

    可是，当贺云龙看到邱媛就这么机械的一步一步下了看台走向球场的时候，他不知道该怎么形容自己的心情了。

    “邱媛……你……”贺云龙皱着眉，咬着牙，看着面前这个跟着自己半年之久的女人。

    只是，对方很安静，并没有说任何的话，只是眼神空洞地看着自己，仿佛，在邱媛面前的男人根本就是一个陌生人。

    而她的双手却是规矩地叠放在身前，每一阵微风吹过，邱媛的刘海便会微微飘动一番，仿佛有一双无形的大手调皮的在拨弄她的秀发。

    “啊哈哈哈……贺云龙，我都说了，今天就是一个精彩绝伦的表演，而且每个精彩绝伦的表演的压轴戏，肯定是最最精彩的吧？你应该感谢我，替你准备了这么一场谢幕演出。”摩根心情大好的趴在栏杆上，端着对讲机，“那么接下来的时间，就交给你和邱媛了。比赛……嗯……开始吧！”

