    经过了一天的休整，乔贝琳已经收拾好了心情。

    晚上，她特意下厨，做了一桌子的菜，等薄皑珽回来跟他一块享用。

    可是她左等右等，等到八点多了，薄皑珽还是没有回来。

    平常这个时候，薄皑珽已经下班回来陪她了。

    今天这是怎么了？

    乔贝琳又等了一个多小时，还是不见薄皑珽的人影。

    她终于拿起手机，拨通了薄皑珽的号码。

    第一遍，没有人接。

    第二遍，响了八声，终于被接通了，然而那头响起的却是向铮的声音，“乔小姐？”

    虽然好久没有再见过向铮，但乔贝琳听得出他的声音，也对他有些印象。

    刚开始有点别扭，迟疑两秒钟，但还是直入主题地问，“薄皑珽不在吗？”

    那边，向铮犹豫了会，适才声音传了过来，说了一个夜总会的地址，让她过去。

    乔贝琳当时就觉得奇怪，薄皑珽怎么会在夜总会里？

    难道是去那里应酬了？

    乔贝琳带着疑惑，开车很快就来到向铮所说的夜总会。

    向铮怕她找不到路，早早的就在外面等她了。

    乔贝琳从车上下来，他上前道，“跟我进来。”

    乔贝琳看了向铮一眼，尔后点了下头。

    对于向铮，她并不熟悉，不过由于之前曾见过几次，倒也不算陌生。

    向铮一如既往的干净帅气，只是表情有些严肃，大概是跟着薄皑珽跟久了的关系。

    向铮带着她轻车熟路地来到楼上的包厢。

    推开门后，乔贝琳并没有在第一眼搜寻到薄皑珽的身影。

    向铮朝旁边阴暗的角落沙发指了指，低声道，“今天他有点不对劲，本来说要早点下班回去陪你的，但是后面不懂怎么的，本来是要我来应酬一个客户，结果他却来了，应酬的时候喝得有点多。”

    听了向铮的话，乔贝琳心头一震，“你是说他特意过去应酬了客户？”

    向铮点点头，目光幽暗：“我也不知道他突然怎么了，他下班之前收到一个匿名包裹，然后人就变得不对劲了……”

    “匿名包裹？”乔贝琳怔了怔，心里揣测着：难道跟包裹有关？

    “现在我把他交给你了，Boss喝了酒，容易犯头痛，回去之后，你记得给他煮点醒酒茶喝。”向铮不放心地叮嘱道。

    乔贝琳应了一声，随后向铮就离开了。

    眼角瞥见包间内桌上的几只酒杯，其中有几杯还剩下半杯红酒，乔贝琳暗暗猜想，可能那些客户才刚走不久，有可能是被向铮提前打发走了。

    收敛好心思，她踱步到角落沙发薄皑珽的身边，他端坐在暗色沙发内，似乎真是有点喝多了。

    拿过他的手，乔贝琳把他扶起来。

    手臂被女人的肩膀抬了起，薄皑珽低低的笑了笑，侧头过来看她，声音有淡淡醉酒的性感沉迷，“来了？”

    他英俊的面庞笼罩在光线微暗的地方，使人看不清他脸上的模样。

    乔贝琳“嗯”了一声，“你喝多了，我送你回去。”

    薄皑珽没有拒绝她这个要求，任由着她搀扶自己走出包间。

    他的重量略大，乔贝琳的力气有限，扶着他整个人有点吃力。

    终于来到了外面，乔贝琳扶着他上了车。

    薄皑珽上了车之后，狭长的眼眸阖在一起，不动声色地坐在一旁，唇畔轻抿，好似已经醉到睡着了。

    可乔贝琳知道他没睡着。

    方才搀扶着他出来时，她的力气不足以承受他的重量，他分明是发觉到她的吃力，悄悄自己收了不少力气。

    由此可以判断出，他没有醉。

    “向铮说你今晚原本不需要去应酬的。”沉默半天，乔贝琳禁不住还是问了，“明明可以早点回去，为什么又选择去应酬？”

    “这个客户重要，怕向铮搞不定。”薄皑珽听不出情绪的答，声音有暗哑浑厚的性感，一手随意靠窗撑着额头，一手放在腿上，连表情也都是淡淡的，没有半点异常之举。

    但乔贝琳不太相信他这个借口，到底是真怕向铮搞不定客户，还是他有别的心思？

    “你是不是心情不好？”她侧头问。

    薄皑珽连眼皮也不抬一下，“没有。”

    “因为什么心情不好？”对他的话自动过滤，乔贝琳挑起眉梢，“说出来，说不上我能帮你分担，但至少你也不用自己一个人憋着。”

    她终归还是不太了解他，像薄皑珽这种内心高傲稳重的人，怎么可能会因为一件两件事，就把所有的心思都告诉她？

    倘若是连自己的一点心思都没有，他如今也不会是现在的地位。

    薄皑珽打开双眼，撑开一条缝，淡淡瞥她，随后又闭了上去，浅声说了句，“我喝醉了。”

    “……”

    乔贝琳只听说过喝醉的人死活不肯承认自己醉了，却没听说过一个实际并没醉的人，说自己喝醉了。

    他这态度也让她看出了他嘴巴有多紧，不管是什么事情都不打算告诉她，索性，她也不追问了。

    乔贝琳发动车子，向蓝波湾别墅开去。

    到了别墅门口，她刚停好车，就见薄皑珽人已经打开车门下了车。

    乔贝琳急急忙忙也跟着下来。

    还没走两步，目光扫到薄皑珽之前下车的位置，多出来一张东西遗落在那里。

    她眉梢轻蹙，走过去，拿起地上的照片，翻过来看到上面的两个人，眼眸顿时微缩。

    照片上的两个人，正是她跟林熙辰，昨天在会所停车场告别的画面。

    因为当时她脚扭了一下，林熙辰顺势扶了她一把，她倒在了林熙辰的怀里。

    乔贝琳记得自己当时已经及时推开他了，却万万没有想到这一幕竟然被别有用心之人拍了下来，并且时间跟角度都拿捏得恰到好处，让人一看就像是两个人依依不舍地拥抱在了一起。

    乔贝琳大体知道薄皑珽今晚为何会主动应酬喝酒，还心情不好了。

    走进客厅里，薄皑珽已经解了领带，在沙发上坐下来了。

    乔贝琳先去厨房煮好了醒酒茶。

    不多一会儿，她再出来的时候，手中已经多了一杯冒着腾腾热气的茶杯。

    亦步亦趋来到薄皑珽面前，递了过去，“先喝点茶。”

    薄皑珽没有拒绝，懒懒散散的抬手接过，还没喂到嘴边，乔贝琳就出声小声地提醒，“小心烫。”

    薄皑珽顿下来，抬眸看她。

    乔贝琳咬了咬唇，好似自己做了多大错事似的，冲他眨了眨无辜地眼，试探问，“我可以提一个要求吗？”

    “煮个茶还附带条件。”靠着沙发，薄皑珽波澜不惊地慵懒吹了吹茶水。

    乔贝琳为难地皱眉，双手合十，有种自我知错的可怜模样，说，“现在解释，还来得及吗？”

    “嗯？”薄皑珽状似不解，懒洋洋地挑起眉梢，“解释什么？”

    知道他是故意装的，考虑到他现在心情不快，乔贝琳只好顺着他的话下去，“昨天……我想跟你解释清楚……”

    “已经过去的事情，就不用解释了。”薄皑珽浅浅啜了口茶，还是微烫得让他拢眉，只好先放下茶杯，然后沉稳道，“我左边裤兜里原本有一张照片不见了，你看到了？”

    “没有。”乔贝琳拨浪鼓似的摇头，口是心非地说，“没有看到。”

    要说是因为她看到那张照片才打算跟他坦白从宽的，还不更加惹他生气。

    顿了顿，她试探凑前问，“什么照片？”

    “没什么。”薄皑珽看上去无所谓得很，从沙发中站起身，转身往楼上走去，薄唇溢出三个冷淡字眼，“小伎俩。”

    知道是别有用心之人的小伎俩，你还心情不爽？

    乔贝琳嘴角抽了抽，但始终都是她理亏在先，不管照片上呈现出来的效果多么好，让人看着多么觉得她跟林熙辰关系有多么的不一般，可她跟薄皑珽就快要结婚了，她单独去见林熙辰并且连招呼都没有跟他打一声，就是她的错。

    见薄皑珽转身往楼上走去，醉酒熏熏的好似自己真醉得有多厉害，乔贝琳很是乖巧地忙凑到他身边，拿过他刚刚解开的领带，搀扶住他的手臂，“我扶你上楼休息，对了你应该还没吃东西，想吃点什么？”

    薄皑珽眼角斜视她，“今天的你好像格外殷勤？”

    “想要将功补过不都该是这样吗？”乔贝琳眨眨迷人的闪亮幽眸，水晶晶的，很是漂亮。

    这么久相处以来，薄皑珽从未见过有任何一天，她会比今天还要可爱乖顺，就像一条清清冷冷而毫无人烟味的小猫，突然间被驯服懂得讨好主人似的，让人忍不住想要多宠爱她一些。

    站在楼梯阶梯上，他脚步顿下，然后就这么侧头睨她。

    那一双深邃似渊的眸子牢牢锁在自己身上，乔贝琳被他看得浑身不自在，脸颊微微酡红了些，她稍稍往后退一点，“干嘛突然这样看我？”

    “不觉得你今天让人想要疼爱吗？”薄皑珽伸手，捏住她下巴，一张棱角分明的脸庞，在她面前无限放大，“让人想不疼爱你都不行了。”

    一个毫无预兆的吻，就这么落了下来。

