    杨飞嘴巴张的大大的，有些难以置信的望着哈大棒，他神情呆滞，有些怀疑自己的脑袋是不是被驴踢了。

    这样也可以问出线索？

    不过却还是，赶紧的悄悄记下了，哈大根刚刚说的话。

    刘江心中微微激动，他终于知道，这个胆小如鼠的蛤蟆精，为何如此硬气了。

    原来是为了保护他的爱人，哈小翠。

    刘江微微思忖，再次用掉一颗降智果子。

    又一团紫色的能量射入哈大根的脑海，哈大根神情更呆了。

    刘江很是遗憾的道：“告诉你一个不幸的消息，哈小翠她早就不爱你了，就在前段时间，有人发现，她和一个老鼠精在交配。”

    一旁的杨飞难以置信的望着刘江，这么弱智的故事，他到底如何编出来的。

    但让他更难以置信的事情发生了。

    只见这个蛤蟆精双眼一鼓，便是撕心裂肺的惨叫：“不，不，这不可能是真的，你骗我。”

    蛤蟆精的智商，已经严重不够用，他只知道，癞蛤蟆，都喜欢在露天处交配。

    更是知道，哈小翠的确不喜欢他，他追求了很久，但却始终对他若即若离的，不接受他的示爱。

    他还知道，他们这一组，的的确确有个老鼠精，修为很高，长得也帅，也很骚，经常勾搭其他的女妖。

    他天天胆心那个老鼠精，会勾搭他的哈小翠。

    刘江的话，误打误撞，一下子就戳到蛤蟆精的心上了。

    因为智商严重不够用，他都完全没有想，刘江为何会知道这件事情。

    现在的他，只想知道这件事情是真的还是假的。

    他感觉，自己都不是癞蛤蟆了，而是变成树蛙了，全身绿透了。

    “我没有任何的理由骗你。”刘江淡淡的耸耸肩，指指一旁的杨飞，“不信你问他，他当时就在边上看着。”

    蛤蟆精立马望向杨飞，迫切的想在杨飞这里，得到确切的消息。

    杨飞眼皮啪啪啪的跳，他感觉自己的智商受到了侮辱，但却没有掉链子，沉重的道：“当时，那只老鼠精就爬在母蛤蟆……”

    杨飞绘声绘色，描述的很详细，很具体，好似当时真爬在边上看着。

    哈大棒听到，哈小翠要老鼠精用力，再用力的时候，他的脑海中已经瞬间浮现出了那副画面。

    啊……

    他崩溃了，彻彻底底的崩溃了。

    他的心，碎了。

    刘江循循善诱：“你想不想复仇，让那两个狗妖精，死无葬身之地。”

    “我要复仇，我要弄死他们。”蛤蟆精怒火上头，眼眸之中全是疯狂的杀意。

    他为了哈小翠，尿都被吓出来了，却一声都不吭。

    但她做了什么？

    居然和老鼠精交配。

    他心态已经彻底的崩溃了。

    他感觉自己已经快要裂开了。

    自己得不到，那就毁了他们。

    蛤蟆精的心态已然彻底扭曲。

    刘江安慰道：“现在告诉我，你和哈小翠，是通过什么样的方式联系的，现在，她又在什么地方？”

    “她就在东岳郡郡城，是郡城听雨轩茶店的老板，那个茶店就在东街三百二十八号。”蛤蟆精咬牙切齿的开口。

    一旁的杨飞，却是一脸懵逼的给了揉揉脑袋。

    这样就问出来了？

    太假了吧。

    他都有些怀疑人生了。

    刘江心中一喜，继续问：“那老鼠精在什么地方？”

    “我不知道，不过哈小翠那个贱妖一定知道，她是翼狼妖王手下的妖将，是我们这一组的直接负责妖，我们这一组，所有的妖都听她是。”哈大棒咬牙切齿的说道。

    “杨司长，去找一下赵司长。”刘江偏头道。

    很快，赵老秀来到审讯室，亲自询问哈大棒，哈大棒将说过的信息，再次咬牙切齿的说了一遍。

    “好，好，干的不错。”

    赵老秀连说两个好，激动给刘江喷了足足四千多的欣喜之情。

    他异常高兴的拍着刘江的肩膀：“要是这次能一举拔掉整个东岳郡的万妖国奸细，你的九品仙官官衔，就是板上钉钉的了，而且还会有大量的资源奖励。”

    “这多亏了大人您的栽培。”刘江恭敬又不失亲切的道。

    “哈哈，你这小子。”赵老秀高兴，随后道：“我这就去东岳郡一趟，亲口将这消息告诉府主，杨飞，这两天巡察司的大小事务，就由你负责了。”

    “是！”杨飞恭敬点头。

    待赵老秀离开，杨飞便通知三个巡察大队，解除紧急集合命令。

    下班之后，刘江离开巡察司，在街上开启了散钱模式。

    看到小孩，乞丐，就给钱，买东西就打赏。

    因为手头有钱，加上心态逐渐变化，刘江出手大方了很多。

    有时候，出手直接就是几两银子。

    格外的豪爽。

    两个多小时，足足散掉了五十两银子。

    收获，自然也是大幅度提升。

    傍晚时分，他便是已经刷到了二十三万的欣喜之情，十六万点的怨念，还有一些其他的情绪之力。

    晚上，刘江回到家里。

    开始轻点收获，宝树上。

    杀意之狂化果子，40颗。

    嫉妒之降智果子，40颗。

    后悔之梦境果子，2颗。

    怨念之顿悟果子，16颗。

    欣喜之能量果子，23颗。

    恐惧之控魂果子，还差7602560点恐惧之情成熟。

    崇拜之觉醒果子，还差79991200点崇拜之情。

    刘江开始炼化果子。

    炼化5颗能量果子后，刘江修为晋级青铜二星巅峰。

    再次炼化12颗果子，修为突破至青铜三星。

    随后将剩余的5颗果子，也尽数炼化，刘江修为已是达到青铜三星期（5/14），还需9颗能量果子，便可达到青铜三星巅峰。

    接着刘江用掉十六颗顿悟果子，引雷术差21颗顿悟果子入门。

    之后，刘江目光火热的看向锻体果子。

    刘江心念一动，一颗果子便是化作浓郁精纯的能量，在他的身体之中弥漫开来。

    刘江的四肢百骸，在特殊能量的作用下，飞快的强化着。

    刘江感觉全身宛，如被包裹在暖暖的云朵里，异常的舒爽。

    一颗锻体果子彻底炼化吸收，刘江发现，自己的拳力提升了足足一百斤。

    继续炼化。

    一连炼化三颗锻体果子，刘江能清晰地感知到，他的力量强大了足足三百多斤。

    往日，不动用法力，他的拳力，差不多有一百斤，但现在，却是达到了四百斤，足足提升了三倍。

    紧握拳头，感受着爆炸般的力量，刘江甚至想长啸几声。

    除了力量，速度和反应也是大幅度的提升。

    五感也得到了极大的加强。

    静静的坐在房间里面，他甚至可以听见，窗外苍蝇煽动翅膀的嗡嗡声音。

    抬头，他甚至可以清晰的看见，房梁上细细的蜘蛛丝。

    墙角，袜子的臭味也变得格外的浓烈。

    他的听力，视力，触觉，嗅觉，味觉，都是得到了极大程度的提升。

    所接触的一切，都变的比以往，更加的生动，清晰。

    刘江挥动拳脚，每一次出拳，都是如负重山，力道异常的刚猛沉重，感觉能生撕虎豹。

    一番拳脚打下来，刘江感觉自己的身体之中血气滚滚，宛如有使不完的力量。

    整个人，都是神清气爽，感觉精力无比的充沛，脑袋也是无比的清明，思维也异常灵动。

    “这功德之力凝结的锻体果子，功效居然如此恐怖，一颗增加一百斤的力道，而且还能大幅度的增加五感，以及其他。”

    刘江暗暗咋舌。

    这锻体果子的功效之强大，远超出了他的估计。

    身体强大的感觉，让人感觉无比的舒爽。

    “也不知道，斩杀其他的妖物，能不能得到功德。”

    刘江暗暗思忖，已是想到了南山坟场的大头鬼。

    只是，心中对鬼，总是有那么一点点的恐惧。

    那就，好好的刷刷欣喜之情和怨念，提升一下修为，将引雷术也入门了。

    然后，再去清理大头鬼。

    ……

