    不过他也完全没有想过拒绝，更是没有理由拒绝。

    能够参加春晚，对于他来说绝对是一件好事。

    当即他便答应了下来。

    如今，他手上的事情越来越多。

    《霸王别姬》、《歌手》以及春晚。

    论优先级来说，自然是春晚>《霸王别姬》>《歌手》。

    要知道能接受到春晚的邀请，代表的是上面表明态度的认可。

    同时春晚收视率再怎么降低，也是公认的第一。

    这是一个极好的增加曝光的时机，更是代表了在全球华人面前全年龄全阶段的无差别宣传。

    更代表了，在公众人物这方面，全行业的极高肯定。

    在前世，沈飞白也是上过春晚的，虽说是作为戏曲串烧的一环。

    但是他也听过那些明星的传言，不论你到底有多大的咖位。

    只要你是第一次接到春晚的邀请，除非病到爬不起来这种不可抗力，否则爬都要爬去。

    更不用说据他所知，这个世界的春晚，好像是还是第一次邀请明星？

    至于《霸王别姬》的拍摄，更是关系到他戏班未来的重要关节，更不可能放弃。

    而且……春晚啊！这样的宣传机会可不能只用在自己的身上。

    那么能放弃的……

    就在这时，一个电话突然打了进来。

    “喂，你好。”

    “哈哈哈，是我啊，张逸凡。”

    “小张老师？”

    沈飞白的眉头微皱，他平日里和这位并没有什么交集。

    这时候打电话来，是有什么事情？

    “别叫老师别叫老师，担不起，您就叫我逸凡好了。”

    “那个，是这样的，你最近有时间吗？”

    电话那头，张逸凡的声音有些尴尬：

    “我就是想问问，您看有没有时间帮我看看我下一场的歌。”

    沈飞白一愣。

    好家伙！

    帮看歌？

    潜台词就是帮改编啊！

    这最近自己的时间都不够用，哪来的时间再帮人改歌。

    似乎是长久的沉默，让张逸凡误会了。

    他干脆眼睛一闭，心一横。

    “你也知道我上一期就是最后一名，我心里清楚我就快被淘汰了我也清楚我自己的能力也就在这儿了，但是我不想死的那么惨，至少淘汰也要淘汰的好看一点。

    我知道你的编曲功底很厉害我也知道我的功底烂到家了，所以我想请你帮帮忙至少帮我弄出一首能听的歌，让我少丢点脸。

    我手上也没有什么能报答你的，你资源比我强能力比我强啥也比我强，我想了半天要不给钱吧。

    我也知道对于你这种艺术家来说给钱算是侮辱了你，但是我也没有别的报酬了，您看看十万一首怎么样。或者二十万，五十万也行，反正求你帮帮孩子吧！好歹让孩子及格啊！”

    说到最后，张逸凡的尾音都开始发飘。

    说实话，在一个曾经的学员面前，他这样是有些丢脸的。

    但是想想未来丢的更大的脸，张逸凡心一横。

    至于沈飞白，则是有些哭笑不得。

    真没想到，私下里的张逸凡，是这样的性格。

    “那个，小张老师啊，哦不逸凡。我现在确实没有时间帮你改编歌曲，我这手上还有一摊事儿呢。”

    “但是你也不用太担心，下一场你肯定是能够晋级的。”

    “怎么可能晋级啊，都是一群变态。”

    张逸凡语气，带着深深的幽怨。

    沈飞白一笑：

    “当然能够晋级的，因为我打算退赛了。刚好你打电话来了，就麻烦你帮我跟导演说一声请个假吧。下一期的节目，我就不来了，空出一个淘汰人选，当然就是全员晋级了！”

    电话那头，张逸凡一愣。

    他不禁有些哑口：

    “那……那个，我技不如人是我的问题，你不用这样的……”

    沈飞白也是一愣，随即便意识到了张逸凡是误会了。

    张了张口，他真的只想笑：

    “真不是因为你们，你放心。我这是真有事儿，没办法参加接下来的比赛了，但凡我有点儿时间我都不会放弃的。”

    但张逸凡却是愈发的急了：

    “我不信，那你之前怎么有时间参赛呢？而且，你退赛总要有一个正经点儿的理由吧，难道要我说你去赚大钱了。”

    “无故缺席，无故退赛可是圈子里面的大忌，不守诚信的帽子一下就扣你脑壳上了。传出去，你名声可就毁了。而且你让那些粉丝怎么想，你这样可是极为败坏路人缘的！”

    沈飞白想了想，好像真的是这样。

    现在自己可谓是在风口浪尖上冲浪，不知道多少人盯着自己，看自己何时落入海底呢。

    无缘无故就直接退赛《歌手》这个顶尖音乐综艺，对于那些长久找不到他人的媒体来说，绝对是个猛料。

    还是那种可以随意挥洒的素材，到时候什么猜测都会有。

    成名了飘了？

    看不上前辈？

    江郎才尽了？

    恃才自傲了？

    反正，说什么在退赛这件事情上，都是有逻辑的。

    沈飞白想了想，还是打算说出口：

    “那你就说，我要准备春晚，还要参加春晚彩排，没有时间。”

    “什么？？？”

    张逸凡再也忍不住惊呼出声。

    “你要参加春晚？？？？”

    “对啊，怎么了？”

    张逸凡此刻已经晕乎了：

    “春晚，不是那群老艺术家的专属舞台吗？什么时候，邀请明星了？？？”

    “现在有了，刚接到的电话，你要确认一下吗？”

    张逸凡闻言，脑子更晕乎了。

    春晚啊，这是什么概念。

    “少班主牛逼，这个退赛您还是自己问吧。我真怕导演不信，到时候说是我嫉妒心发作看不起曾经的学员成绩好，我可遭不住。”

    沈飞白：“……”

    最终。

    沈飞白还是主动给《歌手》导演涛子打了电话，与其说明了情况。

    电话那头，涛子和黄一飞都晕乎了。

    他们心中根本无法相信这件事情，却又非常清楚沈飞白不可能撒这种谎。

    不敢置信，不甘心，怅然而至的失落。

    在短短的一个电话之中，充满了涛子的心房。

    但最终，他却还是只能充满不舍的同意了。

    他的……收视率啊！

    就这样没了……

