    <!--go-->    爆裂大火球在林墨的操控下没有发生爆炸，而是将那名队员直接吞噬殆尽，随后继续朝着劫匪首领飞去。

    劫匪首领的拳头上冒起紫色光芒，既然避无可避那就只能硬碰硬。

    “爆裂拳！”

    “给我爆！！”

    “BOOM!”

    爆裂火球与劫匪首领的引爆天赋效果同时发动，引爆天赋可以引爆万物并且自身不会受到爆炸效果影响。

    劫匪首领在赌，只要自己提前引爆火球，那么他或许就不会受到太大的伤害。

    可惜林墨早已在一旁观察过他的天赋能力，在火球接触到对方拳头前就已经提前引爆。

    -777

    劫匪首领的身体瞬间湮灭，如此可怕的威力让战场陷入沉寂。

    “领主怪？哪个副本的BOSS跑来凑热闹了？”

    “不对，是玩家，是那个林墨！”

    林墨在副本内的强大表现早已被不少人拍下并且发到聊天频道里共享，不少人都认得他那招牌性的法术。

    爆裂大火球的威力不仅秒杀了劫匪首领，他身旁距离较近的劫匪也一同遭了殃。

    地面上顿时爆出众多被火焰覆盖熊熊燃烧着的金币，以及一些零散的装备。

    林墨朝着金币堆走去，周围的玩家看着他手中再次燃起的火焰以及身上浑厚的护盾一时间不敢乱动。

    死了不仅等级降低10级复活次数减少，最关键还带不走这些钱，现在他们已经稍微冷静了一些。

    林墨将劫匪首领和倒霉劫匪爆出的金币全都拾取到自己背包里。

    财富：27870金50银33铜

    一夜暴富的感觉令人着迷，林墨没有拾取那些散落各处的零散金币，那些钱加起来也没多少劫匪首领给每个手下分的也不过几百金币。

    他现在得抓紧时间向下一个银行前进。不能捡了芝麻丢了西瓜，他的爆裂火球同样可以破开银行宝库大门。

    “剩下的这些钱，你们分了吧。”林墨对着人群说道。

    众人不由欢呼，这一次劫匪们不敢妄动，只能任由玩家们分走剩余金币。

    “你们谁会开车？”林墨再次开口询问道。

    江流市银行众多，但真正有钱的银行总部只有三个，为了尽快抵达下一个目的地还是乘车更快点。

    “我会，我驾驶专长一开始就是Lv2，我开电瓶车载你！”一位女白领抢先说道。

    “别丢人了，我是老司机，天赋可以直接驾驶Lv3以下的载具。”

    对于帮助和协助一名“善良”的强者，这些玩家都十分热情，如果运气好的话说不定一会又能分到不少钱。

    现场玩家里会开车的不多，那名老司机更是直接爬上一辆银行门口的豪华敞篷跑车将车子开到林墨面前。

    不过林墨最终却让女白领开电瓶车载自己。

    原因无它。

    城市交通早已混乱不堪，根本就没有汽车能够走正常道路，相比起来电瓶车更加便捷。

    女白领就像是中了彩票一样高兴，兴奋的来到林墨面前将背包里的电瓶车取了出来。

    看了眼电瓶车的速度属性，林墨有些不满意。

    只见他的手中泛起紫色光芒，随后朝着车子一点，电瓶车顿时发生变化。

    “出现了，快看！那就是林墨的强化能力！”

    林墨的能力被曝光过，隐瞒已经没有太大意义。

    不朽级天赋发动时正常应该是彩色光芒。

    不过正因为是彩色，因此当林墨关闭其它颜色后便只剩下紫色，这样可以让他人误以为他的天赋能力等级是完美级以此进行一定程度的伪装。

    女白领的电瓶车被强化成了一辆十分炫酷拉风的精良级电摩，由原先的电驴进化为电马？

    幸好电摩的驾驶等级要求也是Lv2，否则她没法开就只能让那名老司机来开了。

    “快点上来吧，别傻看着了。”林墨已经来到后座，无法驾驶的他对着女司机说道。

    女白领急忙上车。

    【驾驶等级确认完毕，电摩启动中……】

    启动引擎，摩车的车体散发出电光，车速在瞬间飙升。

    她差点吓得尖叫出声，身体更是紧紧贴在林墨身上。

    若不是林墨强行用脚稳住车身，林墨可能没事，她就得车祸身亡了。

    经过这段小插曲，女白领逐渐熟悉了车速。

    城市道路上障碍物不少，一路上林墨也没有闲着，遇到怪物的话就会开枪击毙。

    大约过了十分钟，两人终于来到第二家银行门口。

    “好了，你可以离开了，接下来可能有危险。”

    随着第一家银行被抢，这家银行门口此时不少玩家正往里面跑，接下来恐怕又要发生争斗。

    精良级载具对她来说算是报酬已经赚到不少，江流市有钱的第三家银行从聊天频道信息来看已经被抢，这家是最后一家钱多的银行。

    “林墨，能不能加个好友？晚上我去你的安全区找你？”女白领有些不舍和不甘，她拉了拉自己本就不高的衣领补充道，“我可以当你的专职司机，什么车都能开。”

    林墨对女人不感兴趣。

    或者说当前阶段不想在任何女人身上浪费时间。

    世界已经乱了，秩序也将重组。

    只要实力够强，这样想要主动送上门的女人只会越来越多。

    对他来说，女人只会影响他开枪的速度。

    “不好意思，好友栏已经满了。”林墨随便找了个理由拒绝对方。

    “……”

    这家银行的安保措施非常不错，当林墨跟随人群脚步来到存放现金和贵重物品的仓库门前时，大门依旧稳如泰山屹立不倒。

    这个宝库防盗门……成精了。

    【宝库防盗门（精良）】

    等级：10

    耐久：5000/5000

    能量：387/500

    物防：100

    法防：55

    特性：伤害反弹、金属修复

    说明：盗可盗非常盗。

    防盗门前有不少玩家狼狈的坐在地上休息恢复生命值，他们在攻击防盗门的时候不仅没能攻破防御反而被对方的伤害反弹给伤害到了。

    即便是远程攻击，射出去的子弹和火球也会长了眼睛般反射回玩家身上。

    林墨要是将强化后的爆裂大火球丢到门上，估计自己就得重伤甚至死亡。

    随着消息流传来开，聚集在这里的玩家数量只会越来越多，如果不能尽快打开宝库大门，到时候恐怕麻烦也会越来越大。

    林墨尝试着将宝库大门直接收进背包，可惜这个门似乎偏向于怪物而不是装备因此无法收取。

    “你们都让开点，被炸死可别怪我没提醒你们。”林墨最终还是决定尝试一番。

    听到林墨的这番话，众人不禁笑了起来，一些认出林墨身份的人也一样不看好他。

    林墨手中的火球越发壮大，大的有些不寻常，玩家们担心受到波及纷纷后撤开来。

    “你是林墨吧？你的攻击虽然强大，可是这样很危险的。这个门会反射伤害，小心伤到你自己。”一名好心的玩家上前提醒道。

    “那可未必。”<!--over-->

