    第373章阳谋

    “什么东西？”江川随口问道。

    “新闻！”

    茹升说道：“你先看看再说。”

    江川有些讶然，什么新闻能让茹升这么重视？

    他接过手机，就看到屏幕上显示的是一个新闻页面。

    这新闻的标题是：

    布政使顾顺昌主持召开常务会议，深入推进本省以旅游为代表的第三产业的发展。

    江川往下翻，快速的浏览了新闻的具体内容，这其中着重报道的是布政使顾顺昌的讲话。

    顾顺昌说，本省的旅游资源丰富，第三产业发展已经初见成效，为了进一步的推动旅游资源的开发，应该为企业创造有利条件，鼓励企业进入第三产业云云。

    “呵！”

    江川摇头笑笑：“顾顺昌这是冲着云隐山来的？”

    “准确的说，他是冲着温泉度假山庄来的，这是在给鸿达商业撑腰。”

    茹升冷笑道：“如果我没有猜错的话，下一步顾顺昌恐怕就要推动开发云隐山的资源，或者干脆就是批准鸿达商业拓展度假山庄的范围。

    如果我是顾顺昌，那我干脆就直接把你这庄园后面的山体也开发了，就直接骑在你头上，让你寝食不安！

    小川，这是冲着你来的！”

    江川不由微微皱眉，如果茹升说的这种情况真的发生了，那对于他来说还真的是一件无比膈应的事。

    鸿达商业截胡了温泉度假山庄不说，如果再把这五方村后面的山体也开发了，那真的就是骑在他脖子上拉屎了！

    如若果真如此，那顾顺昌就是在逼他出手！

    “你再看下一条新闻。”

    茹升拿过手机，又点开了一个页面，而后递给了他，“这一条新闻，背后的意味更明显。”

    江川看去，只见新闻标题是：昨日云江土拍，揽金四十六亿，本土企业衡锐集团颗粒无收！

    “衡锐？”

    江川眉头一皱，而后继续看下去。

    在这条新闻中，着重报道了云江昨天举行的土地拍卖，各大房地产开发企业都有所斩获，市场一片火热，但是惟独本土企业衡锐集团一块地都没有拍到，颗粒无收。

    报道中说，这是云江本年度最后一次的土地拍卖，而衡锐集团在云江只剩下了最后一块储备土地，这也就意味着，接下来衡锐集团可能将会面临着无地可用的尴尬局面。

    再加上欠银行的债务，以及各种运营成本，衡锐集团在下半年的资金链将会绷的很紧，最多到明年，衡锐集团就将会出现经营危机。

    “双管齐下。”

    看到江川皱眉沉思，茹升说道：“常务会议上顾顺昌的讲话，就是在为云隐山的开发铺路，现在衡锐又颗粒无收，这显然是顾顺昌的授意。”

    以衡锐在云江乃至整个江北的影响力，如果他们真的要参与土拍，怎么可能会颗粒无收？

    而且，为什么这新闻上偏偏点出了衡锐的问题？

    要知道，现在衡锐的危机还没有爆发，只不过是土拍没有拿到地罢了，可这新闻显然是有很强的引导性，这就是在引外界往衡锐可能遭遇资金链断裂的危机上去联想。

    如果说这中间没有顾顺昌的授意，傻子都不相信。

    而且最重要的问题是，这两条新闻放在一起看，可就不是单一的问题了，这明显就是一套组合拳。

    以云隐山的开发为由头，逼江川反抗，而后再以其他手段打击衡锐集团，让江川失去资金方面的支持。

    更为关键的是，如果衡锐集团真的因为资金链断裂而遇到了危机，到时候江川所失去的绝对不仅仅只是资金方面的支持，可能陈长流都会深陷泥潭。

    到那个时候，江川所失去的，恐怕还有整个云江地下世界力量的支持。

    这显然是对江川全方位的打击！

    “能够召开这种常务会议，显然不会是顾顺昌的临时起意。”

    茹升又说道：“一般这种会议的主要议题，参会人员都会先在私下里沟通，这样可以保证在会议上不会出现什么突发情况，由此可见，顾顺昌一定早就在开始准备了，甚至可能已经提前做了大量的布置。

    小川，顾顺昌这一波攻势可是强度不弱。”

    江川若有所思的点了点头，的确，顾顺昌一出手，就展现出了威力。

    顾建勇截胡温泉度假山庄，那最多只是恶心他，可不至于让他有什么损伤。

    然而，顾顺昌这一出手，立刻就展现出了全方位的攻势，只要会议上的决策得到落实，那接下来江川可能要面对的，就是温泉度假山庄的快速扩建。

    甚至，可能就连五方村后面的山体都会被开发，到那个时候，简直跟在五方村家门口挖了一个粪坑没有什么区别！

    顾顺昌这是要让他寝食难安，不得不出手！

    而比起这一点，更为关键的是陈长流的衡锐集团，资金的支持倒只是其中一方面，真正的危机，是因为资金问题而引起整个衡锐集团的危机，如此，陈长流很可能很陷入巨大的麻烦之中。

    “你觉得，顾顺昌下一步会怎么做？”

    沉吟了片刻之后，江川问道。

    茹升当即说道：“如果我是顾顺昌，我就只做两点，就足以把你逼上绝路。”

    江川问道：“哪两点？”

    “第一步，打掉支持你的力量。”

    茹升说道：“像衡锐这种地产公司，一定有大量的负债和贷款，只要引发资金链的危机，到时候银行抽贷，债主讨债，就足以让衡锐陷入巨大的麻烦之中。

    一旦衡锐麻烦缠身，必然分不出精力来支持你，当然，即便是陈长流能力过人，能维持下去，可你不要忘了，陈长流的底子可不怎么干净，以顾顺昌的手腕，想要整治他绝对不会太难。”

    “不止是陈长流，还有柳晚珺。”

    茹升说道：“陈长流的底子不干净，但他毕竟在江北经营了这么多年，关系网很深，并且牵扯到很多的官员，更何况还有你的支持，即便是顾顺昌要动手，也只能一步步的蚕食。

    但是柳晚珺就不一样了，她做的是正经生意，看似没有什么把柄可抓，但实际上，往往越是做正经生意的人，就越是容易整治。

    有句话你可不要忘了，破家的县令，灭门的府尹！

    以顾顺昌的地位，想让铭信集团经营不下去，简直有无数种办法！”

    说到这里，茹升顿了顿，又沉声说道：“只要打掉陈长流和柳晚珺，你在江北就成了孤家寡人，到时候，那个叫黑熊的人，你觉得他又能坚持多久？

    只要拿捏住了这些人，想怎么炮制你的罪名，那还不是轻而易举的？

    在这种情况下，你又能怎么做？”

    不等江川回答，茹升又说道：“到时候你即便是离开江北，去上京，这些罪名也是避不开的，你唯一能做的，就是奋起反击，而且还是从一开始就反击。

    你要保陈长流，更要保柳晚珺，同时你还不能让鸿达商业乃至于顾建勇骑在你脖子上拉屎。

    但是，这正是顾顺昌想让你做的。”

    说到这里，茹升的神色已经很是严肃，“小川，顾顺昌就是在逼你出手，这是阳谋，你明知道他就是要等你出手，逼你去犯错，可你还不得不出手。

    顾顺昌，厉害啊！”

    饶是茹升见惯了各种手段，但也不得不说一句，顾顺昌此人能坐上布政使的宝座，不是没有道理的。

    他几乎是把一切可以利用的机会都利用了起来，而且只是简单的两步棋，就立刻把江川逼到了一个十分尴尬的境地。

    一个阳谋，却逼的江川在明知道顾顺昌的目的的情况下，依然不得不出手。

    江川不出手，不上顾顺昌的当，那就只能眼睁睁的看着衡锐集团被蚕食，进而陈长流被拿下，就算是用脚后跟想也能知道，黑熊和他的手下，肯定也会[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]被拿下。

    到那个时候，江川此前做过的一切，包括他击杀赵经纶等人的事情，都会被顾顺昌拿来大做文章，到时候，所有的人证物证都会对江川极为不利，即便是最后江川能摆脱掉杀人的罪名，可一个防卫过当，甚至是过失致人死亡的罪名，是无论如何都逃不掉的！

    除非是江家直接出手！

    然而如此一来，江家无疑就会落人口实，甚至会成为霍家攻击他们的把柄。

    这是一环扣一环，就像牛筋绳扎脖子，越勒越紧，最后对江川一击必杀！

    可如果江川不坐以待毙，出手反击，反而正中顾顺昌的下怀。

    或许现在顾顺昌最想看到的，就是江川一怒出手，只要能找个由头把江川关起来，那接下来的事情，就不由江川所控制了，后果可想而知！

    这就是顾顺昌的阳谋！

    “是很厉害！”

    江川点头笑了笑，“布政使大人出手，的确不同凡响，不是顾建勇小打小闹能比的！”

    茹升却是摇头说道：“谁又能知道，顾建勇出手截胡温泉度假山庄，不是顾顺昌的意思呢？你看现在，顾顺昌不正是利用了这一点吗？”

    “小川，我们必须要立刻定下反击的策略，不能这么坐以待毙！”

    。

