    萧氏的住处十分的简单，跟他此前的寝宫完全没办法比。

    更让她难以忍受的是，没有任何的下人。

    以至于他在这里的任何事情，都需要自己亲力亲为。

    来到这里的这几天，是萧氏这一辈子最难过的几天了。

    以前大隋亡国的时候，他被其他枭雄带走，都不曾这么难受过，毕竟被其他枭雄带走，他也是成为了枭雄的女人，那些枭雄对他可谓是爱护有加的，何曾让他干过粗活？

    可来到了大唐，甚至是来到了他熟悉的长安城，他却要敢这样的事情，这让他无法忍受。

    至于呆在这里没有自由什么的，他反而不是很在乎。

    从他成为隋炀帝皇后的那一天开始，她那天得到过自由？

    他的大半辈子几乎都是在后宫那一个小小的地方渡过的，所以，他不怕被幽禁在这里，他只是想要有人侍候。

    可是，谁会在意她这么一个亡国女的要求？

    所以他的这个愿望并没能实现。

    而就在萧氏在这里有些愤恨的时候，宫人来了，说李世民要见他。

    这让萧氏有点意外，当年紧接着也知道这是自己的机会。

    虽然她比李世民还要大许多，可这又如何？

    他相信自己的魅力，更相信自己在床上的魅力。

    萧氏稍微梳妆打扮了一番，然后便随那个宫人进了皇宫。

    御书房是李世民处理政务的地方，自然是不能见女人的，所以宫人就把萧氏带到了李世民的寝宫。

    李世民看到萧氏之后，有点意外，这个女人已经这个岁数了，竟然看起来还是这么的漂亮，这么的新嫩，看来保养的不错啊。

    李世民在看到她后，几乎都忘记了他的年龄。

    萧氏向李世民行了一礼，神色平静，没有丝毫的紧张。

    “陛下宣罪女前来，不知所为何事？”

    李世民看的痴了，倒是没有听到这话，那萧氏见此，心里暗笑，接着干咳了两声：“陛下？”

    李世民这才反应过来，紧接着就知道自己刚才失态了。

    不过，李世民到底是个脸皮子厚的人，他浅浅一笑，就跟刚才的事情没有发生似的。

    “让你前来，主要是想问你一些事情，这后宫如何能够和谐呢？”

    听到这话，萧氏有点意外，接着笑道：“陛下可是遇到了什么烦心事？”

    这个萧氏能够得到隋炀帝的宠爱，自然是有他的本事的，他能够很好的抓住男人的心，他知道男人需要什么，就比如现在，他一眼就看出来李世民的烦心。

    李世民苦笑，然后把杨妃和长孙皇后的事情给说了一下。

    这个杨妃是隋炀帝的女儿，在隋朝的时候，还得喊萧氏一声母后呢，当然，杨妃不是萧氏的亲生女儿。

    不过，这萧氏对杨妃还是有所了解的，知道她也不是个善茬，想欺负她也不容易。

    不过，在听完李世民的叙述后，萧氏倒也没有偏袒自己这个女儿的意思，他浅浅一笑，道：“陛下是觉得此事难办，十分纠结？”

    李世民点头：“是的，朕听说你在隋朝做皇后的时候，后宫就不曾有这些事情，可是如此？

    你可有什么要教朕的？”

    萧氏浅笑，道：“罪女做皇后的时候，后宫其实也是经常发生这种事情的，只是隋炀帝对后宫女人都好，倒也不是很在意这件事情，而且，隋炀帝知道，后宫有争斗是好事，毕竟，后宫的这些女人，那一个背后不是有一些家族在支撑着，若是让一家独大了，那只怕就要造成外戚专权的事情了，所以，发生这些事情也好，让他们相互牵制，再好不过了，而我这个当时做皇后的，也知道隋炀帝的意思，所以很少跟那些妃嫔闹矛盾，当然，他们也不敢得罪我…………”萧氏倒也没有给李世民支招，毕竟这种事情，没有什么好支招的，他只是说了一些当时他做皇后的情况，但意思多多少少有点偏向于，做皇后的要有一定的权威，不能让后宫的其他妃嫔不敬，不过做皇帝的，倒是可以睁一只眼闭一只眼，让他们相互斗，这样一来，皇后有权势在，后宫不至于太乱，其他妃嫔有话语权，皇后这一家子不至于在朝堂上专权。

    李世民听完之后，倒是连连点头，觉得这个女人说的很有道理，自己以后倒是可以学学。

    两个人这样聊着，倒是越聊越有得聊，不知不觉，夜色便黑了下来，长安城开始宵禁了。

    萧氏这才停了下来，只是一连为难。

    “陛下，这宵禁都开始了，罪女可如何回去啊？”

    她已经有所暗示了。

    李世民看了一眼萧氏，略有些丰腴的他，此时越发的诱人了，就像是一刻熟透了的水蜜桃啊，让人忍不住想要咬一口。

    李世民有些心动。

    “既然晚了，今天晚上你就别回去了，就在朕这里休息一晚吧，明天再回去。”

    “这……”萧氏露出了一抹娇羞，他这个年龄做出这样的动作来，竟然丝毫没有违和感，李世民却是再也忍不住，直接就扑了过去。

    夜色深深。

    长孙皇后的寝宫，很快就有人把这事跟长孙皇后说了一下，长孙皇后听闻李世民竟然把萧氏给上了的时候，顿时有些咂舌，有些说不出的愤怒，以及恶心。

    那萧氏比李世民大十几岁啊，这样的女人，你李世民也下得去嘴？

    最重要的是，这个女人完全没有节操啊，谁得到了他，她就跟着谁，这个女人侍候过多少男人了，李世民你好歹是个皇帝，什么样的女人得不到，竟然对这样的女人下手？

    最最重要的是，你李世民不要名声了吗？

    这个女人可是隋炀帝的皇后啊。

    长孙皇后很气愤，一双眼睛瞪的滚圆，紧紧的咬着嘴唇。

    他想直接闯去李世民的寝宫，只是这种事情，他若是去了，定会被人认为他这个皇后醋意很浓，根本就不会有人觉得他是为了李世民的名声着想啊。

    这让他很是难办，一时间也不知道该怎么办了。

    整个后宫，仿佛一下子乌云盖顶了。

    

