 叶宇此时状态很不好，连续遭受重创，要不是达到圣王，根本承受不住这样的伤势。此时他不断的咳嗽，状态十分差。但

    凌云尊者见叶宇还能保持清醒，他内心也震惊，这个人的生命力太顽强了。要是换做是他遭受这样的重击，就算不身死，此时也绝对倒下毫无反抗之力了。

    诗静依看着叶宇，望着滴血的叶宇，她嘴唇微微咬了咬。不知道为什么，她的情绪很难受，特别是看到叶宇滴血的身体，越发的难受。莫

    无殇见到诗静依的模样，心头一凝，而后喊道：“众位还在等什么，尽快拿下他。”凌

    云尊者也点头道：“一起出手吧，他是强弩之末，一起拿下他！”诗

    静依望着叶宇，站在那里并没有出手。凌

    云圣王等人也没有说什么，他们拿下叶宇足够了。遭受如此重创，叶宇根本坚持不住。“

    不管你发生什么，希望你远离这些人！”叶宇担心的对着诗静依说道，“你可以不信我，但是希望你听这句话！”诗

    静依听到叶宇这句话，情绪越发的觉得压抑，终于开口说道：“你逼的我诗顾两家到此，你所做的一切难道都是假的？”

    “虽然不知道你说的是什么，但是一定是假的。”说到这，叶宇顿了顿继续说道，“也不知道你发生什么，但是你和他们在一起，肯定危险。”

    诗静依看着叶宇，不知道叶宇这话里面是什么意思。

    但是下一刻他就明白了，从叶宇体内飞出一张剑阵图。

    这张剑阵图激射向诗静依，瞬间把诗静依裹住。而后剑阵图直接融入到她的体内，诗静依只觉得自身有一股力量护住周身。而

    此时叶宇却猛然的咳嗽起来，整个人身体都要崩裂，血液滚滚而出，他脸色一片惨白。

    “这是剑阵图，没有四剑在，没有攻伐之能。但是要是碰到危险，你以精血没入到剑阵图中，它能护住你安全。”

    凌云尊者等人心头一跳，没有想到叶宇还有这样的至宝。诗

    静依眸子直直的盯着叶宇，她身为圣王，自然能感觉到这件至宝的非凡。可是，他原本可以借着这件至宝离开的，为什么要给自己？而且……他是自己伤成这样的，为什么还如此待自己。难

    道真的如同他说的那样，他们两人是情侣。可就算是情侣，也难以做到这点啊，常言道夫妻大难临头各自飞。诗

    静依感受着那张剑阵图，手紧紧的握着。看着叶宇的状态，他知道叶宇付出了很大的代价，才让剑阵图守护她。

    凌云尊者三人看着叶宇，开口说道：“阁下没有什么手段的话，只能被我们镇压了！”

    叶宇哈哈大笑道：“就凭你们，也想拿下我！”

    凌云尊者开口道：“你此时，还能展现几分战力，我们这里任何一人，你都抵挡不住。”

    “是！”叶宇回答道，“是抵挡不住！”

    “既如此，束手就擒吧！”对方开口道。

    叶宇却说道：“我要走，你们也拦不住！”

    这一句话让众人嗤笑，就算是帝路强者，遭受这样的重创，面对圣王也无能为力。叶

    宇刚刚拿出的东西说可以守护圣王，要是不送给诗静依，那会有些麻烦。可是，他们也只会觉得麻烦而已，一个遭受重创的圣王，施展什么至宝能力也有限。

    就算是他们展现出古帝器之威，以他此时的状态，他们也觉得有限。

    “这就镇压你！”凌云尊者哼道，就算是帝路强者，这种状态也不是他的对手。

    叶宇遭受如此重创，没死已经超乎人的预料了，他那里还抵挡的了他。

    看着凌云圣王出手，叶宇突然大笑了起来，看着他们说道：“是没有算到诗静依会对我出手，可是敢来，我就能走！”

    看着凌云圣王展现的山岳就要落在他身上，叶宇身上突然一股气势爆发出来，这股大势涌动，叶宇手中结出一个印结。而

    后手指一划，而后在叶宇面前出现一个漆黑的通道。如同是划卡了一道门一样，叶宇手臂一挥，原本在吞噬着大势精华的山河社稷图落到叶宇手中，而后叶宇踩着逍遥游，然后踏步走入到这条通道中，就此离开此处。“

    空间之力！这不可能！”凌云尊者看着叶宇所站之处空空如也，他呆呆的看着这一幕。尽

    管，修行到一定层次，能展现出空间之力。比如一些顶尖的身法，也能展现空间之力。

    可是，这空间之力很少能自己控制的，更别说直接开启一条空间通道了。这

    唯有达到帝路的强者才能施展而出，而且就算是帝路强者，也不是每一个都能展现出空间之力。

    特别是，叶宇施展的这么娴熟。没错，就算能控制空间之力，但是空间之力极其难掌握，要完全随心所欲很艰难。为

    什么很多帝路强者的存在他们的天地就算是圣王都无法在里面生存，就是因为空间之力他们无法掌握，所以在其中有恐怖的空间风暴。空

    间风暴切割，就算是圣王也要身死。而

    此时，叶宇居然能开辟空间通道直接离开，他肯定是对空间之力的掌控达到了极高的层次。最

    重要的是，空间之力本来就是难以掌握的手段，他是怎么感悟的？

    不达到帝路强者，不开辟天地，怎么可能掌握空间之力？

    和叶宇交手这么久，他们很清楚，叶宇只是一个圣王。事实上，叶宇尽管强大。但是凌云圣王觉得他连圣王巅峰都不一定达到，起码他觉得对方的天地本源之力还未修行到极致，还未积累足够多。

    但是现在，他却施展出帝路强者的手段，并且连一般的帝路强者都施展不出的手段。凌

    云圣王他们望着涟漪也消散的虚空，使劲的摇摇头，依旧无法接受这个事实。这一点说出去，别人会信吗？

    空间之力都掌握了，这人离帝路还会远吗？走上帝路！他再次回到建木世界，那他成就古帝几乎毫无悬念了！…

    … 