    看着拼命想要逃走的黑衣忍者，永泽并没有追击，只是举起了右臂，发动了震震果实的能力。

    空震！

    咔嚓！啪嚓！

    在震震果实能力作用下，空中瞬间出现了一道像是即将破裂镜子一样的裂痕。

    轰隆隆！！

    呼呼！！

    这巨大的震荡掀起了一阵超级强风，强大的风力将大片树木吹起，掀翻一片片泥土。

    而那名逃跑的黑衣忍者，彻底的被这一幕所震撼到了。

    他不能理解，这究竟是多么恐怖的力量。

    一拳掀起的拳风，居然能强大到如此地步。

    “这真的是忍者所能拥有的力量吗？忍者的体术真的能这么强大吗？”

    见逃跑无望，黑衣忍者彻底放弃了抵抗，眼中失去了高光，在原地喃喃自语，任由身体被强风撕裂。

    看着眼前一片狼藉的景象，永泽也是为自己破坏力感到有些头疼，还好是村外，要是村内就亏大了。

    他这也算用大炮打蚊子了，为了杀一个特别上忍，毁了小半片森林。

    不过看了眼一副被震惊坏了样子的卡卡西，永泽觉得也挺值。

    卡卡西是水门钦定给他的手下，又是十二岁就晋级上忍的天才。

    两人之间又发生过参加同一场中忍考试，卡卡西晋级，永泽失败的尴尬情况。

    所以为了镇住卡卡西，永泽虽然可以直接瞬身术追上拍死，还是选择了用震震果实能力来个大场面。

    而且而且让高冷少年卡卡西露出一副怀疑人生样子，也让他感觉蛮有意思的。

    卡卡西眼睛瞪大，都顾不得身上的杂草和尘土，站起身来，目瞪口呆的看着永泽，想到自己之前的想法，不禁有些羞愧。

    “藤…藤原前辈，你…你这……”

    尴尬、震惊、羞愧、好奇等等一系列的情绪使卡卡西有些语无伦次，甚至结巴了起来。

    永泽淡定道：“这么吃惊干嘛，也就是普通中忍的实力，比起木叶下忍还是差点意思。”

    后期的木叶下忍可打起架来那叫一个毁天灭地，他这手只能说是小意思。

    “普通中忍……”卡卡西无语。

    你告诉他这叫普通中忍？谁特么中忍一拳毁灭小半个森林，当他没当过中忍吗。

    “卡卡西。”永泽声音突然变得严肃起来。

    “虽然发生在你身上的事情确实很悲伤，但是作为忍者的你，既然接了任务，就必须认真起来。

    自己死了是自找的，但是害死队友乃至任务失败，却是不应该的损失。”

    听到永泽的话，卡卡西感觉无地自容。

    先是被凯跟踪没发现，然后还自大又没把永泽的提醒放在心上，最后在战斗过程当中还因为分心导致被打伤。

    简直是糟糕到不能再糟糕，如果永泽真是一个普通中忍，这会儿两人尸体都凉了。

    “藤原前辈，对不起。”卡卡西低着头对永泽道歉。

    “大点声，声音这么小还想当忍者。”

    “藤原前辈，对不起！”卡卡西大声喊道。

    永泽满意的点了点头，接着道：“你知道水门对你有多好，对你的期待有多高吗？”

    “本来是不应该告诉你的，但是你的表现实在是让我失望。

    之所以水门会让我和你一起做任务，是因为你很快就要加入新暗部，成为我的部下。”

    卡卡西沉默了。

    在永泽说的话中，他能清晰感受到水门对他的期待。

    为了让永泽这样隐藏的超级强者来带他，水门老师一定很不容易。

    而他却辜负了这份期待，表现如此差劲，人家还愿意带他吗？

    “虽然你表现这么差，但看在你是白牙之子的身份还有水门的面子上，我决定再给你一个机会。”永泽话音一转。

    “我会给你一个体术，如果你能在一星期内学会，那么我会照常带你，没学会的话，谁来说都没用。”

    说完，永泽把一个卷轴丢给了卡卡西。

    那里面记载了六式之一剃的修行方法。

    有白胡子的体术打底，再加上他知道六式的原理，很快就自创出了六式其中较为简单的几个，并且初步融入了查克拉的使用。

    比如用剃技巧的时候可以跟着爆发脚上的查克拉，可以降低对体魄要求，提升速度。

    而他之所以要创造出六式，也是为了建设新暗部，如果新暗部的所有忍者都会六式，战斗力绝对会有一个大提升。

    暗部实力提升，木叶繁荣度就会上升，他也能跟着变强。

    “体术吗……”卡卡西接过卷轴，好奇的打开看了一眼，发现这和以前他学的体术不太一样。

    他学的体术主要是以查克拉为主，而卷轴上面的体术，似乎对体魄的锻炼要求也蛮高。

    将卷轴放好，卡卡西认真道：“我会完成的。”

    此刻他也想清楚了，逝者已经无法挽回，应该更加珍惜活着的人，他不能辜负水门老师的期待！

    看着仿佛燃起战意的卡卡西，永泽暗暗点头。

    这就是他的这么做的真正目的。

    他可不想到时候带着一个整天“琳，啊，我的琳”“身而为人我很抱歉”状态的卡卡西。

    反正这个也是迟早要教，不如当做一个考验，来激一波卡卡西。

    就算到时候卡卡西练不会，他也有办法补救。

    系统的积分用途很多，不仅能提升模板融合度，还能直接对自身的各种能力直接强化，也就是俗称的加点，也能给别人加点，不过仅限木叶的。

    不过如果卡卡西没能学会他会有点失望罢了，毕竟卡卡西年仅十二岁就成为上忍，他的天赋，永泽还是蛮期待的。

    而且剃也是六式当中比较简单的。

    “他们怎么办？”卡卡西指向被永泽霸王色震晕的三人。

    因为永泽的展现实力，再加上说出来水门的安排，此时卡卡西已经将自己地位下调了，以永泽为主。

    永泽淡淡道：“带回去交给拷问部那些人吧，敢截杀木叶忍者是要付出代价的。”

    木叶虽然在战争中损失惨重，毕竟还是曾经的第一忍村，瘦死的骆驼比马大。

    如果查到是哪个势力干的，除非是同级别的五大忍村，不然随便派一队上忍过去暗杀，都够他们受的了。

