    “呼！！”

    谢东林猛地一下从游戏仓中醒了过来，猛地打开游戏仓坐了起来，惊悚得望着周围....

    场景和之前一样，依然是那个简陋的连一把椅子都没有的办公厅，一眼望去只看到那七八台虚拟游戏仓设备！

    随即他赶紧用手摸着自己的全身，脸蛋、手臂、腿脚、小蝌蚪，似乎都没什么问题....

    谢东林大口喘着粗气，虚汗不断的冒了出来，他望了一眼周围，确定没有人的情况下手忙脚乱的爬出了游戏仓，毫不犹豫的朝着外面跑去！

    逃跑得过程相当顺利，直到他一路跑到了观音桥的步行街里，望着周围密密麻麻的行人和晴朗的阳光，他这才有了丝丝的安全感....

    一路上，周围的行人对他似乎并没有什么异样的眼光，看样子自己外貌应该没有变得太夸张....

    随即他哆哆嗦嗦的拿出手机，照了照自己，昏暗的手机屏里映射出了自己那张肥脸，除了感觉发迹线好像又高了一点外，似乎并没什么异常....

    谢东林终于稍稍松了口气，随即疑惑的往后看了看高耸得那栋朗晴大厦，暗道：难道....真的就是游戏？

    但不管怎样，反正他现在是没胆子再回那里去了，于是上了地铁，准备先回学校再说.....

    -----------------------------------------

    燕京虚拟监管局内，一个穿着黑色正装的中年人坐在独立的办公室内接听着电话，微微歪着头在电脑里面查着什么，而电话则是被自己肥厚的颈部夹住，稳稳的斜在肩膀上。

    “嗯...星海是吧，哦....这游戏，我记得、我记得，你们说得情况我了解了，我会处理的，吃饭就算了，丁总也是忙人，何况现在这个时段也不合适....好，之后有情况了会给你们电话！”

    那胖子挂掉电话后，随即看向了电脑，脸上露出了一丝兴奋的表情。

    这个叫什么星海的游戏他其实早就盯上了，网上炒得沸沸扬扬，一个内侧号被炒出了天价，这让他瞬间看到了这个游戏的巨大商机。

    于是在很早以前，他就摩拳擦掌，准备好了各种条条框框的理由，等着对方来申请公测时进行各种为难！

    像这种大制作，越是公测前显示的商机越大越他们越不能让这游戏轻易上架，反正就是以各种理由压着，先拖他个半年，让后面投资方急了自然就会知道该怎么做。

    如果不懂事的，他们甚至能压你三五年，这种大制作，始终还是要靠公测上线赚钱的，越拖得久亏损越大。

    但是.....

    让崔局没想到的是，一年过去了，这游戏似乎完全不慌的，别说公测了，连内侧号都给限制住了，加上游戏内容的封闭性，让他这个堂堂副局长众有万般手段却也被卡在门口施展不出来.....

    而后看着新闻有富二代都愿意一两亿买一个内侧号时他就越发红眼了，此时丁总的消息传来无异于给了他一个天大的把柄，几乎毫不犹豫，他就立刻给下面人打了电话。

    “喂，小吴呀，嗯....你去把那个叫星海的游戏先给我下架了，嗯，对，理由是游戏内容影响社会安定，对，通告的话你这么写，之后你给C市安全局那边打个电话，让他们着手调查一下具体情况....”

    挂了电话后崔局身心舒畅的伸了个懒腰，感觉无比畅快，对这种不懂规矩的游戏商，他早就想整治一下了....

    上架一年多了都没来这边请示一下，这是想干什么？想学暴雨的泰坦？

    没错，星海并不是第一个这么不懂规矩的游戏，泰坦当年在国内上架时也是这般，完全不接受虚拟局的威胁，就这样在内测上放了一年多。

    而那时候在其它国家，泰坦这款游戏已经带动了巨大的经济利益，要知道虚拟时代，这虚拟游戏的经济占比已经在十年前就超越了房地产，成为各大国家经济的顶梁柱，要不休斯顿那边也不会想要放弃传统科研市场主攻虚拟网络这一块了。

    随着国内迟迟不公测，让国内很多玩家选择了外服去玩，望着国内大量玩家流失，和暴雨签了合同的企鹅还有国内上层领导人不得不亲自施压，让虚拟局吃了这个闷亏，暴雨的这个操作也成了国内虚拟局成立以来最耻辱的一段历史。

    这种事，崔局是不会让它发生第二次的！

    --------------------------------------------------------

    那一头，谢东林一路回到大学城，但隔着老远就看到了一个熟悉的身影也在前方慌慌忙忙的走着，东林仔细一看，连忙叫道：“胡凯锋学长！！”

    前方居然正是物理系的大佬：胡凯锋！

    他居然比自己还先跑出来?

    但细细回想一下，谢东林想起，当时他的确看到其中有个游戏仓是被打开着的。

    胡凯锋回身看到了谢东林，顿时像见了鬼似的赶紧往前走，谢东林见状立马追上一把拉住对方：‘学长不要激动，我也是才跑出来的....’

    胡凯锋闻言身体僵了一下，回头看了看一脸虚汗的谢东林，愣了两秒钟后点了点头，却一时间不知道该说什么。

    “学长也觉得不对劲？”谢东林连忙问道。

    胡凯锋点了点头。

    “学长有没有感觉身体有什么不适？”谢东林继续问道。

    “暂时没有.....”胡凯锋摇了摇头，显然也有些着急。

    最终两人聊了一会后绝对找个地方先仔细检查一下。

    ---------------------------------------------

    经过商量之后两人没有第一时间去医院检查，而是来到了胡凯锋在外面租的小单间。

    主要是他们也害怕万一身体真出了那种诡异的毛病会被国家抓去解刨....

    回到自己套间后，胡凯锋两人赶紧找了镜子脱掉衣服，全身上下都仔仔细细的互相观察了一遍！

    “学长，你身上好像没什么问题，你看看我呢？”

    胡凯锋仔细端详了一阵，严肃道：“学弟呀，你那里好像小得有些不可思议，会不会是生理器官发生改变的特征？我看过一部叫血族的美剧，里面吸血鬼发生变异后，那里好像也会因为生理结构改变而变得像蝌蚪一般....”

    谢东林：“学长不必在意，我那里平常就是那个情况.....”

    “哦....这样呀....”

    “学长，看样子我们身体并没有发生什么太大变化！”谢东林严肃的翻开了话题。

    胡凯锋点了点头，随即又仔细对着镜子照了一遍，确认没有长出什么奇奇怪怪的东西后，这才稍稍又松了口气。

    但脸色却也没完全放松，而是严肃道：“学弟，虽然表面看起来没有问题，但不代表我们身体结构还是正常的，我们不能掉以轻心！”

    “学长的意思是？”谢东林心中咯噔一下问道。

    “我们还得仔细检测一下！”

    说着胡凯锋从桌子下面拿出了两桶泡面.....

