    第一次写书，有很多毛病，能写到现在小丑自己也觉得不可思议。

    就在刚刚我的责编大大联系我，说本书这周pk晋级了，下周可以上强推，要是强推效果好还可以冲击三江。可是小丑我认真的想了想，我最后放弃了这个机会，因为太累了，每天工作本来就累，还要坚持码字，我实在是扛不住。

    小丑我没什么文化，码2000字需要2个多小时，有时候没了思路，3 4个小时未必能码出一章。如果现在我不选择上架的话，那我万一坚持不住恢复一更，我就没机会上架了，因为责编说上架前必须每天4000字打底。

    小丑发这个单章不是装可怜，是想把真实情况和大家说说，毕竟有那么多人一直在支持和鼓励小丑。

    明天就上架了，算是圆自己的一个梦吧！成绩好坏不重要了，我只想好好把书写完，没有得失心，我才能轻松愉快的码字。

    一开始写这本书是因为疫情封城，困在家里无聊，所以就写者玩的，中途有想过放弃，但是看到有些书友每天都在刷书评，我知道有人在看后，所以又坚持下来了。

    如今放弃推荐，直接上架也是为了完成梦想，不想留下遗憾。

    虽然小丑还有很多话想说，但是又不知道该怎么说，所以最后感谢大家吧！感谢每天追读的朋友，感谢写书评的朋友，感谢投推荐票、投月票、收藏、投资的朋友，感谢打赏过的朋友，小丑会把书写完，不会辜负大家的期待，也不会辜负自己的梦想。

    就说这么多了，以后好好生活，好好码字，有时间就多更一点，没时间也会坚持一天一更。

    感谢！感谢！感谢大家！

