    第42章 天溪峡谷

    官道上秦宁带着那小姑娘刚刚离开寨子不远便感觉到了熟悉的气息。

    一头黑白纹路相间的巨狼看到秦宁兴奋的跳了过来。

    但这动作却被那小姑娘给误会了，以为是野生的蛮兽。小手变换，手中元气浮现，一道白玉举掌便将幽冥巨狼拍飞了数米。

    “住手，他是我的坐骑！”秦宁看到小姑娘追上幽冥巨狼要动手之时赶忙呼喊。

    小姑娘停了下来看着秦宁“你不早说！”

    “呃，你也没问啊！”想到刚刚的状况确实像被蛮兽偷袭的样子，便也不好责怪小姑娘。

    在查看了一下幽冥鬼狼伤势后发现不是很严重，安抚了一下它的情绪，跳上狼背继续朝宁江镇而去。

    “你叫什么，想不到你实力这么强，看你也不大呀？”

    “叫我芸萱就行，也就高你一个大境界而已。不过真不是我说你，你这实力真是菜的可以，一招就给你弄成重伤了。”

    秦宁惊叫一声“什么，那天他们追的那个小丫头就是你，那你父母岂不是！”

    “哼，你父母才死了呢，那只不过是我的家奴而已，我警告你不准说我小，姑奶奶都十三岁了，你这八九岁的小屁孩再敢乱说，我打死你。”

    想到芸萱的实力，秦宁缩了缩脑袋不敢再说话。

    中午时分终于再次看到了宁江镇的城墙。

    芸萱跳下狼背对秦宁说道“回了天狼门别乱说话，这些黑衣人不是普通的匪徒，我怀疑就是那几个大势力的爪牙，弄不好你小子怎么死的都不知道。”

    秦宁连连点头，心想我又没损失，你自己都不心疼死了那么多人，我才懒得管呢。

    一栋普通的住宅之中，昏暗的房间内坐在正中一人淡淡的问道“事情怎么样了？”

    下首一个壮汉低头说道“回禀少主，此次一共截杀商队一百二十一家，昨夜镇守大人已经得到了消息开始追查，所以我让咱们的人已经停止行动了。”

    “嗯，收获如何？”

    “此次收获的物资已经转移到船上，初步估计应该有三十九万大币的资金。您要找的那件东西也已经找到了。”

    对面那人站了起来，看身形应该是个少年“听说你们行动之时有两个人逃跑了？”

    壮汉紧张的低下头“属下失职，确实有两人逃跑，不过身份都查明了，一个是武氏家族的族长的义女，现在已经回了武家。一个是天狼门弟子，当时有幽冥鬼狼在，属下等人没能追上。”

    “哦，天狼门弟子，给我查，如果镇守大人查到线索，必须在线索前灭了此人。”

    “是，属下这就去查！”说完便小心翼翼的退出了房间。

    少年将杯中酒一饮而尽“幽冥鬼狼，有意思！”

    “哼，这些狗东西，简直是不想活了，我们武家看中的东西也有人敢抢，还杀了我们如此多的子弟。此时绝对不能这么算了。”

    武家大殿之内一众长老齐聚一堂，武春秋看着一众怒气冲天的长老淡淡说道“我已经去过镇守府了，此事牵扯到上百家商队命案我们不便直接追查。”

    一个红袍大汉拱手说道“族长，那件东西怎么办，再耽误下去，舟儿等不起呀！。”

    武春秋摆摆手“不碍事，那件东西没有钥匙是打不开的，早晚会出现，暗中留意就是，如果真找不到，只能说是舟儿命该如此。”

    待到众多长老离开后，一个小姑娘从屏风之后走了出来，武春秋脸色终于好了一些

    “萱儿，委屈你了，原本只想不引起其他势力注意，让你们这些后辈出去，没想到还是走漏了消息，差点害了你，为父惭愧啊！”

    芸萱摇摇头“义父，这是萱儿自己要求去的，不怪您，只是帮不了苍舟哥哥了。”

    武春秋长叹一声“当初送舟儿去主家难道真的错了吗？”

    宁江镇西区天狼门外，秦宁仰头看着气势恢宏的匾额总算安心了下来，在登记了一番后朝着兽园而去。

    听得兽园后院动静，秦宁朝着后院而去。

    “白师兄，你回来多久了！”

    白恒听到熟悉的声音，放下手中育兽丹抱怨道“我去，你小子什么情况，居然卡着时间回来，害得我连你负责的蛮兽也要一起喂。”

    “不好意思，师兄，路上遇到了匪徒，受了点伤耽误了。”秦宁尴尬一笑。

    白恒甩甩手“哎，无所谓了，你没出事就好，不然后面三五年我一人得太难熬了。剩下的你自己喂吧，顺便把我负责的那些也喂了。我去修炼了，最近搞得修炼都没时间。”

    看到白恒慢悠悠的离开，秦宁高声说道“好的师兄。”

    “行了，我能听得见，明天记得早起给蛮兽拴上兽环，咱们得赶去天溪峡谷跟师尊师兄汇合。”

    第二天天色微亮，秦宁便一一为蛮兽套上兽环，在将诸多蛮兽喂养一遍后白恒才出现。

    “不错，还好有你在，不然我这睡个觉都不安生。”

    秦宁收好育兽丹“师兄，所有蛮兽都带好兽环了，咱们现在要出发吗？”

    “等下吧，门主安排了铁狼堂的师兄帮忙押运，以免蛮兽暴动伤到其他人。看这时辰应该到了。”

    “铁狼堂长峰营奉命前来协助兽园蛮兽转移，兽园是否有人在此？”

    二人听得外面声响，朝着前院走去。

    白恒看到一人身骑幽冥鬼狼，打量了一番来人服饰“在下兽园虞长老弟子白恒见过统领大人，我们已经整备完毕随时可以出发。”

    来人并没有理会一脸讨好的白恒，只是淡淡应道“嗯，那好，我在此等候，你们快点。”

    白恒连忙点头，然后拉着秦宁再次返回后院“走吧，这是长峰营廖统领，要求很是严格，咱们快些。”

    二人回到后院，将物品快速的搬到蛮兽背上。

    秦宁取出幻木短笛，口中吹出一股有规律的音符，所有的蛮兽在听到声音后按照队形有序的走出后院。

    走出兽园后，长峰营三百余人分为前后两对带着众多蛮兽朝着天狼门正门而去。

    清晨的宁江镇，一些商贩早早便开始了营生，一阵阵叫卖声络绎不绝

    当天狼门府邸内走出一众身穿银灰色长袍的长峰营后都自觉的让开了路。

    “诶，快看，是天狼门的铁狼卫……”

    “啊，真的耶，好威风呀，那个头狼好高啊！”

    “你们看后面好多蛮狼，他们这时要去哪呀？”

    身旁一个中年掌柜赶忙拉着小二往后退了退“不该你操心别瞎打听，往后站站，惹恼了那些大人，你的小命还要不要了……”

    长峰营护卫着诸多蛮狼出城的消息很快传遍了整个宁江镇。各家势力都派出了探子打听动静，毕竟如此大阵仗的出动长峰营很多年没有过了。

    在知道是天狼门转移兽园后探子才纷纷撤去。

    出城之后，队伍一路向西北方向而去。

    “白师兄，你如果天溪峡谷吗？”秦宁看着队伍离开镇城，路途愈发荒凉。

    “嗯，小时候跟白狼堂哥去过一次，天溪峡谷位于天溪山脉中部，而天溪山脉是落霞山脉的一条支脉，差不多有六十里方圆，山峰二百多座。那里是咱们天狼门的大本营，有青狼堂铁狼堂，雪狼堂三大战堂近五千人驻扎，对了现在又加了一个鬼狼堂，堂主是我哥哦，等有机会我给你介绍介绍。”

    “嘻嘻，那以后师兄多带带我！”

    白恒拍着秦宁肩膀得意的坏笑

    “放心，等到了地方……”

    夕阳下的山红云盖顶，长峰营一行穿过数十座山峰最终在一处河谷地带停了下来。

    河谷外有巨石堆砌的城墙数百丈高，两扇铁梨木加固的大门将里面的景象遮挡的严严实实。河流上一座石桥两侧布满了青苔，河流对面是两排身穿银灰色盔甲的守卫，胯下一头头六翼天狼静静矗立。

    白恒偎依过来瞧瞧说道“咱们到了，你看见那些骑着六翼天狼的守卫了吗，那就是咱们天狼门的天狼卫，每一个都有着淬血境的实力。”

    长峰营一行走过石桥来到城门之下，六翼天狼最前方一个胸前有着金色狼头纹饰的武者骑乘着六翼天狼缓缓走来

    “廖统领，请出示同行令牌！”

    廖赅嬉笑着随手扔出令牌“卫铭队长，我这刚离开一天，你还要查啊！”

    卫铭检查一番将令牌收起“职责所在，你也知道规矩，任何出入天溪峡谷的人都要盘查，长老堂主也不例外。”

    “哈哈，明白，既然没问题，还请打开城门，我好向虞长老复命。”

    卫铭手中长枪一拍座下六翼天狼，天狼腾空而起进入了城内，不久城门缓缓开启。

    廖赅转身挥手“继续前进！”

    随着队伍进入天溪峡谷，只见一条溪流蜿蜒望不到尽头，两侧数百米平地外便是数百丈的峭壁。

    行进了差不多数里眼前豁然开朗，一眼望去数不清的木屋错落有致的排列在空地之上，整个山谷往四周看去，远处的峭壁差不多有十里远。

    “这里可真大呀！”

    白恒小声说道“那是，整个天溪谷方圆十五里，听我堂哥说这里不仅有咱们最重要的六翼天狼驯养的地方，还是最重要的矿场和药园。”

    长峰营最终缓缓停下，对着秦宁和白恒说道

    “天溪兽园到了！”

    (本章完)

