    田苗偏着头，一只手摸索着揭开大背心，拿着毛巾的另一只手颤抖着伸了进去。

    嗯，这脊背挺瓷实的，感觉就像是在擦石头般。

    忍不住好奇的田苗偷偷将头转回来点，用眼角的余光扫了眼大背心下露出来的肌肉。

    呵，这人的皮肤原来并不是如他胳膊和脸上那么黑，看来，以后还是能养白的。

    “媳妇，怎么了？”

    田苗拿着毛巾的手就像猫爪子一样，擦没擦干净，邱成浩不知道，但是他却感觉到一股火瞬间从脊背处烧起来，而后在一瞬间遍布他全身。

    他很想转过身去，把身后的人抱进怀里，可是他还是硬生生忍住了，因为他怕吓着她。

    “没、没什么。”

    被惊醒的田苗赶紧继续手里的动作，目光也不敢再投在邱成浩的身上了。

    帮邱成浩擦完背，田苗便赶紧上了炕，腿她可不负责给他擦。

    看着一见到他解腰带便如兔子般蹿上炕钻进被子的田苗，邱成浩有些哭笑不得。

    自己的媳妇似乎越活越回去了，就是刚和他结婚的时候，似乎她也没有这般害羞吧！

    听着地下哗啦啦的水声，田苗努力给自己打着气，脑海里一遍遍告诉自己，她和他是老夫老妻，是结婚六年的老夫老妻，她若是一个劲逃避一个劲矫情，一定会引起某人的怀疑。

    可是当感觉到邱成浩洗漱完毕，上炕动了动她被角的时候，她的心忍不住砰砰砰猛烈蹦跶起来，那响亮的声音，别说是她自己，她觉得就是邱成浩应该也能听得一清二楚。

    努力闭着眼，田苗一副视死如归的表情等待某人钻进被子里，可是似乎该来的却并没有到来。

    这种就如故事里第一只靴子落地后，等待第二只靴子落下来一样的感觉着实太过熬人了，等待好一阵之后，忐忑不安的田苗悄悄地睁开了眼。

    虽然有些黑，但却棱角分明的脸不期然闯入她的眼中，那双深窝眼正定定地望着自己，墨色的眼就如两只带着魔力的漩涡，引着她不自觉陷进去......

    一室的旖旎，一切都是那么顺理成章...

    天光放亮，田苗是被饿醒的，一睁开眼，还没想明白昨夜是怎么一回事呢，她便闻到了一股扑鼻的香味。

    饿，真饿，不是一般的饿。

    闻着空气里的香味，那鸡蛋饼里一定是加了大葱了，想吃怎么办？

    田苗犹犹豫豫地坐起来，不行，太饿了，即使有些羞怯，她还是忍不住想吃的冲动。

    为了方便她起来后洗漱，邱成浩已经灌满了暖水瓶，还在屋内放了一桶冷水。

    田苗洗漱完毕，这才慢悠悠地向着传来刺啦刺啦声的厨房走去。

    “成浩，你这手艺是从哪里学的，这饼也太好吃了。”这是田竞明的声音。

    ‘啪’一声脆响，听着应该是邱成浩拍开了田竞明偷吃的手。

    “叫姑父。”邱成浩一如既往低沉的声音，“等你姑起了一起吃。”

    “哎呦呵，你做这么好吃的东西巴结我姑，不会是昨夜我姑又欺负你了吧！”

    田苗的脚步顿在厨房门口，眉头不自觉挑了挑。

    哼，明明昨夜那个被欺负的是她好不好，这侄子到底是谁的？不向着她这个姑，却向着一个外人，你说这都是什么事。

    “啰嗦。”

    田竞明总觉得今早的邱成浩很是奇怪，平日里那板着的冷脸，今天似乎没有那么冷了，而且那嘴角似乎还时不时悄悄地翘一翘。

    “昨夜我姑是不是欺负你欺负的狠了，我怎么觉得你有些像是中邪了的感觉，要真是这样，你可千万别忍着，大不了你捶我几下出出气，我一定不会反抗的。”

    欺负？若那是欺负的话，他希望夜夜都被她欺负。

    邱成浩的嘴角再次不自觉翘了翘，“不用，我受得住。”

    田苗刚抬起的脚步猛地一个趔趄，嘴角忍不住挂上苦笑，这男人，得了便宜还卖乖，他能受得住，她可受不住啊。

    现在的她还腰酸背痛，别说是腿，就是两只胳膊都是酸痛酸痛的呢！

    以后可不能让这男人饿得狠了，就像现在饿极了的自己一样，急不可耐地想进去吃饼。

    “我姑什么时候起来啊，我快饿死了，我的好姑父，先让我吃点好不好？

    “饿吗？想吃？”

    “嗯，想吃，非常想吃。”田竞明再次伸手去偷饼。

    ‘啪’，再次挨了一巴掌，“忍着，饿狠了吃起来才更香。”

    田苗第二次抬起的脚步再次忍不住趔趄，她还在懊恼自己刚才不知羞耻想把某人时时喂饱别饿狠了的想法，没想到某人竟然有着这样的打算。

    算了，既然这人喜欢饿急了再吃，那她以后就配合他点吧！

    嘚，做了一次‘污’事，自己的想法怎么就变得这么污了，这还是那个单了三十五年，连初吻都没送出去的自己吗？

    田苗抬手抹了把自己热的发烫的脸，抬脚进厨房。

    “竞明来了。”

    “姑，你终于起了。”

    看到田苗，田竞明就像是见到了大救星，“姑父，现在可以吃了吧！”

    田竞明再次伸出去拿饼的手被邱成浩拍开了，“拿碗去你姑住过那屋舀粥。”

    “好、好吧！”田竞明依依不舍看了眼香喷喷的葱油鸡蛋饼，拿了三只碗和大勺出了厨房。

    一下子，厨房里只剩下了她和邱成浩，田苗硬装出来的镇定瞬间崩塌。

    “起了，睡好没有？”

    “嗯，好了。”

    “阿苗，昨晚累着你了，下次——”

    邱成浩偏头快速看一眼田苗红艳艳的脸颊，很想将她拥进怀里，但终是忍住了，因为外面还有个多事的田竞明。

    “啊！不累、不累。”田苗本能‘谦虚’道。

    “阿苗不累啊，我本想说下次我悠着点，既然阿苗不累，那下次我还继续加油如何？”

    “啊？——”

    田苗后知后觉地反应过来某些人说的累是什么意思，一张脸更红了。

    看着这样的田苗，邱成浩那里还忍得住，他伸出胳膊一把把田苗揽进怀里，快速地去捕捉她的唇。

    虽然有些不舍，但他也只能是一触即离，因为他已经听到了外面田竞明的脚步声。

    “姑，成浩，我们在哪个屋吃饭？”

    “叫姑父，在我们昨晚睡的那屋吃。”

    “姑父就姑父，这样叫你又不会多块肉，何必揪着不放。”

    田竞明的脚步在厨房门口顿了顿，然后转身离开了。

    看着亲完她后快速退离一步开外的邱成浩，田苗突然间胆儿肥了。

    她跨一步欺近正望着她的邱成浩，仰头傲娇地望向他。

    等他被她这动作惊得怔愣住后，她双手一抬圈住他的脖子，脚尖一点，便亲了上去。

    “阿苗——”邱成浩呢喃一声，心里快速涌上的惊喜让他的声音不自觉有些颤。

    这声音便变得更加低沉而富有磁性，本只是想逗逗他的田苗瞬间在他的轻唤中迷失了自我。

    本该是一个浅啄，终是变成了有些漫长的互诉情愫。

    田竞明将三碗粥都端进屋里，坐下来等了片刻，着实有些等不住了，便向着厨房走来。

    他刻意踩重的脚步声惊醒了田苗和邱成浩，虽不舍，但两人都在一瞬间分开来。

    “你、你把那个饼出锅，我来切这几块饼。”

    不知道是不是自己突然主动了一会的缘故，田苗感觉两人间似乎没那么尴尬了。

    “嗯，小心烫。”

    昨夜的一切虽然很顺利，但是今早的邱成浩却是忐忑不安的，不过，此刻他那悬着心终于落回了实处。

    “嗯。”

    田苗应了声，把饼拿到案板上，三两下切成小块。

    邱成浩直接将最后一块出锅的饼放到她的手底下，让她一并切了。

    田竞明进来时，看到的就是两人很和谐的切饼、装碟的样子。

    吃过早饭，田竞明抢着洗了锅，三人一同出了门。

    邱成浩直接去找杜兆丰。

    因田苗惦记着王晨阳奶奶的事，所以先让田竞明去了货场，而她则按照田竞明告诉她的地址一路来到了王晨阳和他奶奶租住的院子。

    在赵国海的帮助下，王晨阳和他奶奶租住的是一户人家有些挤憋的后院。

    除了两间小小的屋子之外，便是一间临时搭建的厨房。

    这个后院外围是一个靠山的荒滩，面积估计也就是个两亩左右。

    田苗过去时，闲不住的王奶奶正拿着一个锄头在哪里刨荒滩上的石头。

    “王奶奶——”田苗向王奶奶打招呼。

    王奶奶的是实际年纪估计应该和田老太太差不多，可是田苗看到的却是一个满头白发、骨瘦如柴的小老太太。

    不过看她拿着锄头刨石头的劲头，看来身体还算康健，这让田苗稍稍安心了几分。

    “姑娘，你是——”

    “王奶奶，我是苗圃，你应该听晨阳跟您说起过我。”

    “苗圃？”王奶奶怔愣一瞬后，便扔下锄头，激动地迎了过来，“姑娘，你、你就是苗老板，你真是个大好人啊！”

    突然被发好人卡，田苗有些不好意思，她可是有目的的，但愿王奶奶知道她的目的后不要生她的气就好。

