    这归墟之地神秘无比，此刻鲲鹏斩杀玄天，他倒是没有立刻离开。

    “仙尊，你的实力，实在是，太强了！”

    青藤道人有些激动，他亲眼目睹了鲲鹏斩杀玄天的全过程，那种举重若轻的从容之态，让他感到无比震撼。

    玄天的实力，在青藤看来，足以轻松斩杀自己，然而即便是如此强悍的玄天，却根本不敌鲲鹏！

    紫微星君也在一旁点头不已，他同样被鲲鹏的强大实力彻底震撼。

    同为准圣境界，彼此之间的差距，却犹如天地一般遥远。

    鲲鹏心情大好，听着他们的话语也觉得十分顺耳。

    然而就在此时，一股股沉重之力忽然降临在鲲鹏身上，让他脸色猛地一变。

    “这是，宿命转移？”

    鲲鹏脸色阴沉，再无一丝喜色。

    就在刚才，鲲鹏老祖明显的感觉到，一股宿命之力加持在了自己的身上。

    玄天，后世是需要用来补天的，可是现在，鲲鹏老祖将他斩杀，这补天的宿命本应再觅机缘，可是现在却阴差阳错的落在了鲲鹏的身上！

    鲲鹏老祖心中一阵无奈，他却不知道，这宿命之力之所以会降临在他身上，是暗中有至尊强者出手，引导了天道的选择。

    连天道都能被引导，这位强者至尊，又会是谁呢？

    不过鲲鹏并不清楚其中的这些手段和算计，他只以为是因果的转嫁，命运的抉择。

    毕竟玄天是鲲鹏斩杀的，他继承玄天的宿命，这完全说得过去，而且，很合理。

    这份因果，是鲲鹏完全没有想到的，因此现在他也感觉有些出乎意料。

    “撑天，似乎并不全是坏事，而且撑天和我证道也没有什么影响，只要我证道成功，将来再说撑天之事不迟！”

    鲲鹏老祖迅速分析着眼前的情况，玄龟撑天，这对于玄龟老祖来说是灭顶之灾，而对于鲲鹏却并非如此。

    鲲鹏到时候实力强大，他完全可以接下这份任务，甚至是寻找到合适的代替者，代替自己去支撑天地。

    想清楚之后，鲲鹏把这件事情暂时放下了，毕竟他现在已经得到了开天水灵之身，只要斩出第三尸，下一步就是三尸合一，证道成圣了！

    到了现在鲲鹏也彻底明白，以力证道十分艰难，没有大毅力，根本无法做到。

    鲲鹏老祖这些年来不断努力，而且还有生生造化黑葫芦的帮助，他的肉身也才提升到准圣初期境界。

    对比一下巫族，他们一出生就是走的以力证道之路，可他们现在却连突破到准圣都极其困难。

    鲲鹏老祖知道以力证道很难，但他也并没有放弃，只不过现在鲲鹏最先要考虑的保住自己，然后才能徐徐图之。

    在鲲鹏的记忆里，其他几位天道圣人，他们可不是都斩出了三尸的。

    比如那女娲娘娘，她只斩出了善尸和恶尸，然后就直接借助无穷功德之力，和鸿蒙紫气的帮助，一举证道成功了。

    也就是说，在无法斩出第三尸的情况下，女娲娘娘同样能够快速的证道。

    而鲲鹏却不愿走这一条路子，他到现在也无法接受成为天道傀儡的选择。

    因此对于鸿蒙紫气，鲲鹏一直都十分矛盾。

    使用鸿蒙紫气，那就让自己寄身天道之下，不使用鸿蒙紫气，鲲鹏证道就会极其困难。

    这让鲲鹏进退两难，所以他最终决定，不到万不得已，绝不使用鸿蒙紫气，他想要依靠自己去证道！

    至少，也要拼一把，如果真的失败了，再去想其他。

    收拾好略微繁乱的心思，这个因果的转嫁，确实让鲲鹏的计划被打了个措手不及。

    鲲鹏老祖沉思之际，这归墟之海中，竟然再次发生了异变。

    之前那玄天与鲲鹏战斗之时，大量的神血散落入海水之中。

    玄天的血液之中蕴含了大量的生机，与这归墟之地格格不入，然而现在，那些血液似乎在向着一个统一的方向流动着。

    “仙尊，这里似乎有些古怪！”

    青藤道人急忙提醒鲲鹏，从刚才开始鲲鹏就在发愣，现在青藤道人一提醒，他这才醒悟过来。

    看到那血红色的海水在不断朝着一个方向汇聚，鲲鹏自然也发现了其中的不寻常。

    “咱们去看看！”

    这归墟之地水压极其强大，这里的水几乎都是静止状态，但那些血液却在快速的流动着。

    鲲鹏艺高人胆大，他当先向血流的方向而去。

    紫微星君和青藤道人跟随在后，他们一路前行，很快就出现在了一片奇特的水域当中。

    在这无边归墟之海中，一座巨大的岛屿悬浮在深海之中。

    那岛屿如同深海巨兽一般，就这么安静的悬浮在海水深处。

    玄天道君的血液就是被引到了这岛屿之中，鲲鹏来到这里之后，他很快就发现了这岛屿上的情况。

    许多体型巨大的玄武沉寂在此，他们仿佛陷入了沉睡之中，也许是在修行。

    这些玄武就这么安静的待在岛屿上，周围连简单的防护阵法都没有。

    很显然，这归墟之地深处，常年都不会有外族生灵降临，因此他们才会如此放松警惕。

    鲲鹏简单看了一眼，他浑然没有在意，直接追逐着血流前进。

    在那座岛屿的中央位置，一座高耸的神峰极其突出。

    这山峰足有数万丈高下，但却依然被海水彻底淹没。

    “那些精血，都汇聚到了这座神山之中！”

    鲲鹏和紫微星君他们交流，三位大能直接跨入神山之中。

    这山中同样是一片死寂，只不过在那半山腰处，一座石洞出现在他们眼前。

    此时仍有大量的精血涌来，被吸收进入山洞之中。

    一股股璀璨红光从那石洞之中散发出来，里面仿佛有什么强悍的存在一般，让鲲鹏他们感受到了巨大的压迫之力。

    鲲鹏急忙用元神之力探查，然而他的脸上浮现出一阵错愕的表情。

    这近在咫尺的山洞，竟然无法用元神之力探查，里面究竟有什么存在？竟然会如此神秘！

    “看来咱们只有进去一探究竟了！”

    鲲鹏招呼一声，当先前行。

