    段博弈能找上门来,完全是因为一路排查到了周五晚上在KTV，单季秋跟张猛起了冲突这事。

    张猛是撞死单季秋外婆的肇事者，而单季秋又在KTV打了张猛。

    就事论事,她确实是有明显的杀人动机。

    段博弈给单季秋录了口供,知晓她在张猛遇害的时间段里一直跟陆允在一起，人证有了。

    物证可以排查当天小区和电梯以及门口走廊的监控录像。

    监控录像显示单季秋在张猛被害的时间段里并没有出入记录。她家在16楼,总不可能跳楼出去杀人。

    所有的证据显示的清清楚楚，加上陆允的作证,基本上能洗脱她的嫌疑。

    单季秋在一五一十地把自己嫌疑降到零后,也将自己所知道的事,包括那晚上的录音都给了段博弈。

    与此同时,她还给了段博弈一个新的方向，也就是那天晚上她听到那通电话的内容跟盛茂武有关。

    “我怀疑张猛因为当年顶替盛茂武,出来以后一而再再而三以此要挟他，把他当成提款机。他们可能是谈崩了或者是盛茂武不想再被威胁而早有预谋，起了杀心,以绝后患。”

    单季秋看向段博弈：“当然，这也只是我的推测,至于事实到底是什么,就只有你们来查了。”

    她顿了顿,语气显得郑重其事：“段博弈,请你一定要查出真相,算我求你。”

    段博弈难得看见单季秋如此认真的模样。

    在他的印象里她是一个面对任何事都比较随性的一人。

    这天他在她眼中看到了从未有过的一抹光,一抹坚定不移恳求的目光。

    也是啊,他到至今都还记得当年那个老太太的音容相貌，慈祥又和蔼。

    段博弈不由得叹口气，不由自主地看了眼单季秋身旁的陆允。

    二人视线在空中刹那交汇,又心照不宣地彼此移开。

    “你这话就言重了。”段博弈朝单季秋安抚地一笑，“这是我们应尽的本分和职责。你放心，我们一定会查出真相。”

    段博弈他们离开了以后，陆允就直接黑了脸。

    “不是说是蹭的伤么？”陆允秋后算账般地拎着单季秋的手，又丢开，冷言冷语，“合着是在人身上蹭的？”

    单季秋料到陆允可能会生气，但是她没料到的是，他这气生的好像是有点儿大了。

    她抿抿唇，坐到陆允身边，耐心跟他解释：“我就是怕你这样才没告诉你，我也不是想一直瞒着你，我就是想确定这件事以后再告诉你的。”

    “也就是说，如果今天警察不找上门，你还不打算告诉我？”陆允质问。

    “都说了不是不说，而是晚一点儿再说。”单季秋不由自主地提高了嗓门。

    “你还有理了？”陆允面向单季秋，依然是面无表情，“你知不知道你现在被怀疑成杀人犯。”

    “那不是有证有据来证明我是无辜的，没做过，警察是不会随便冤枉好人的。”

    “单季秋。”陆允连名带姓地吼她，训斥她，“我说过什么？不要轻举妄动，不要让我担心，你当我的话是耳旁风还是怎么着？”

    “你不知道，当时那个情况，我真的控制不住自己。”单季秋认认真真地盯着陆允，对他说：“我承认我可能是冲动了，但是我不后悔，我只想要一个真相。”

    陆允：“……”

    单季秋见陆允的根本不想听下去的冷脸，伸手去扯着他的衣角，跟他服软：“那现在张猛平白无故被杀，不更加印证我的猜测方向是对的。我现在把我所知道的一切都告诉了段博弈，接下来查案是警方的事，我会老老实实的等一个真相，不会再轻举妄动，让你担心了。”

    陆允：“……”

    单季秋又摇了摇陆允的衣角：“别生气了，你现在的样子有点儿吓人，你从来没这么吼过我。”

    陆允瞧着单季秋这副讨好人的模样，不由得叹了口气，随之语气也稍稍缓和了一些：“这话你说的，这件事到此为止。查案是警方的事，我们只需要耐心等一个结果，明白？”

    “明白。”单季秋小鸡啄米，撒着娇，“你笑一个吧。”

    “我媳妇儿差点被当成杀人犯，你觉得我还笑的出来？”陆允轻嗤，继续端着。

    “那不是差点儿，就是没有。”单季秋跟陆允钻字眼儿。

    “你还跟我抬杠是不是？”

    “不敢，阿允哥哥。”

    陆允听到这声“阿允哥哥”，终是弯起了唇角，气极反笑：“每次都来这招。”

    单季秋见陆允笑了，便蹬鼻子上脸，伸手挽着他的胳膊：“那不是你就吃这个。”

    陆允伸手将单季秋揽进怀里，温声对她说：“你要是出事了我怎么办？我只想你平安快乐，就够了。”

    单季秋伸手圈住陆允的腰，连连应着：“我知道我知道，我们都会平安快乐的。”

    ……

    翌日，锦南市公安局刑侦支队一队会议室。

    门口的脚步声络绎不绝，停了又走，走了又停。

    会议室里，除了贾副局长，一队的队员，还有经侦的同事也位列其中。

    还有一位，既不是刑侦的，也不是经侦的。

    这压根儿就不是警察的男人，带着鸭舌帽和口罩，坐在最后面不引人注意的位置上。

    只露出一双深邃的桃花眼，听着两队人马开会，成立专案调查组。

    会议结束，大家各司其职，拉开会议室的门，一阵空调凉风涌入，也涌来俩女警。

    开门的警员见是认识的，不由得揶揄：“你们这是来看咱们段副队，还是来看热闹的？”

    “反正不是看你的。”

    其中一个女警朝里面瞄了眼，目光直直落在陆允的身上，有些羞赧的一笑。

    “那是谁啊？好帅啊？”

    话音刚落，这位警员就赶紧将门板一关，隔断了她们所有欣赏和好奇的目光。

    警员好笑地一笑，见两人对他横眉竖眼，人满眼不在乎：“不是，你们真的是够够的了，人那裹得严严实实的，都能看出帅来？”

    “你不懂，越是这样越让人好奇不是？而且，就不用看脸都知道是个绝世极品，我打赌，跟咱们段副队有的一拼。”

    “你们女人啊，怎么现在完全不懂什么叫做矜持。”

    “毕竟你们之间什么差距都不是一半点，你不理解而产生嫉妒心理，我也是能理解滴。”

    “得得得，你们就是闲的，该干嘛干嘛去，小心我告段副队。”

    “小肚鸡肠，恼羞成怒，啧啧啧。”

    “……”

    办公室里还剩下贾副局，段博弈，经侦的常队和陆允。

    他们继续就两方案件整合调查进行商谈。

    刚好都跟盛氏有关，自然是要联合行动，互相配合。

    盛氏集团在经侦那也算是绝对的关注对象，但是一直以来却苦无证据查出他们背后的不法交易，什么都沾，不但祸害百姓，还升级到国家利益。

    盛氏这么多年来赚了多少黑心钱，虽然没有证据，但是很多人其实都心知肚明。

    盛鼎辉就是个老狐狸，一步一步走到今天，那手段是贾副局至今为止都再难见到第二人可以与之匹敌的。

    这也是他这么多年来从刑侦到经侦，再到现在的位置，心里一直以来的一个执念。

    不将其绳之於法，他誓不退休。

    而就在去年年底，弗沃内部员工利用不法手段窃取弗沃和中科院的研究数据。

    虽然证据指向幕后黑手的是个空壳公司，但是到最后陆允还是查到了有关盛氏参与掌控的一些蛛丝马迹。

    只不过确实也没有直接确凿的证据证明那事跟盛氏有关，北京那边就此结案。

    也就是在那个时候，贾副局因为这件事，知道了陆允的存在。

    似乎也发现了这个年轻人或许能让他安稳退休。

    他曾经有找过陆允，希望他能协助经侦。

    陆允当时的客观看法是，就算他参与，这恐怕也是个持久战。

    他说他可以协助警方，但是要想查出盛鼎辉背后的那些事。如果不接近他是根本不可能拿到有用的证据，单靠黑进他们公司的安网系统，没什么用。

    能曝露在阳光下的，自然都是能见的了人的东西。

    贾副局明白陆允的意思，他查了盛鼎辉那么多年，都没能将他绳之於法，何况还是现在。

    他不强求陆允，只希望有机会的话，他能用他的技术协助警方破案。

    谁知道在一个月前，陆允突然找到他，说是有一个办法可以试试。

    那天的风裹挟着六月间的燥热，吹拂着办公室窗台上那盆坚韧的绿萝。

    枝丫绿叶随风摆动，穿过窗外，能看见不远处那迎风而立的国旗。

    色调极端，遥相呼应。

    青翠的绿萝和鲜艳的国旗，就像是他眼前这个淡定从容的年轻人。

    明明说着性命攸关的话题，看上去却给人一种无关痛痒的感觉。

    他话不多，就俩字儿：“卧底。”

    贾副局有些惊讶，不可置信地问他：“你去当卧底？”

    陆允笑着一点头：“盛氏一直想要弗沃的技术，我送上门他不可能不要，在盛鼎辉的眼中我对他们是一无所知的存在。所以我是最好的人选，只要能进入盛氏，我才有机会帮您。”

    “你为什么突然决定这么做？”贾副局很是不理解。

    “因为，我也有我的目的。”陆允说。

    “什么目的？”

    “我需要您帮我调出2012年厘城的一起酒驾交通事故，并且抽人能重新调查这件事故的真伪。”

    “为什么？”

    “我怀疑那起案件跟盛氏集团的小盛总盛茂武有关。”

    贾副局还是没给闹明白，继而又问：“可这个案子跟你有什么关系？”

    “当然有关系。”

    陆允的嘴角嵌着一抹若有似无的笑意，他站的如松柏般笔直，背脊昂立端正，神色却是一如既往的云淡风轻。

    那双深邃黑亮的桃花眼，瞧了眼遍布在窗外的炽烈骄阳，遂又扭头看向贾副局，字句笃定：“关系着我这辈子很爱的两个人。”

