    “狗东西，现在你就给我嘴贱，待会不割掉你的舌头，将你折磨的欲仙欲死，你就不知道马王爷到底有几只眼！”

    “来人，先给我把这小子绑了，老子要把他的肉一片片从身上割下来！”

    邹俊逸气的脸色铁青道。

    经陈焲这么一挑衅，他更不能让这小子就这么轻松死了，必须将对方折磨致死才行！

    “不行，不能再因为这小子耽误时间了，早点杀了他，一了百了，我们也能快点进行交易！”

    “邹兄，这小子不简单，我希望你不要再整这些花里胡哨的，横生变故！”

    “来人，给我立即杀了这小子！”

    章枭压抑着怒火说道，这个时候，他不想再给邹俊逸留面子。

    陈焲这小子刚才害的他们两方势力人员损失惨重，在场之人都是有目共睹，这个时候就应该果断铲除这个祸害！

    “看来你们雄狮帮也不怎么样，竟然还被一个猛虎帮给压住了。”

    陈焲这个时候挑拨离间起来，毕竟他还要拖延时间，自然不想看到章枭迫不及待的想要枪杀他！

    “小子，这里有你说话的份吗？赶紧给我跪下，乖乖受死，不然我现在就一枪崩了你的女人！”

    章枭继续用枪抵着白雪的脑袋，面目凶狠的对陈焲说道，而且还给了旁边的胖金刚朱力强一个眼色，让对方带头开枪！

    “帮主，咱们猛虎帮不能杀这小子啊！”

    这时，崔长风突然想起一事，连忙走过来，对章枭小声说道。

    “怎么就不能杀呢！”

    章枭脸色缓和了一下，崔长风是他的智囊，对方的话他还是听得进去一些的。

    “帮主，你忘了吗？这小子有虎帅给他撑腰啊！虎帅虽然不在云天市，但依旧不是我们猛虎帮能得罪起的人物！”

    “咱们猛虎帮就算要陈焲的命，也不能亲自动手，天下没有不透风的墙，陈焲死在我们猛虎帮手上这事要是传到虎帅的耳朵中去，我们猛虎帮估计很快就会被虎帅带兵灭掉！”

    “现在既然雄狮帮的邹俊逸要将陈焲折磨致死，那何不随了他的意，借他雄狮帮的手，将陈焲这家伙除掉！”

    崔长风凑到章枭耳朵边上，神色凝重的说道。

    章枭当即吓的冷汗都出来了，陈焲这小子有虎帅撑腰一事，他差点就忘了，幸亏有崔长风提醒啊！

    于是他连忙换了一副脸色，对着邹俊逸笑道：“邹兄，我刚才在跟你开玩笑了，既然你想将这小子折磨致死，我哪能不如你的意！”

    “这样吧！这小子随你处置，我的要求只有一点，待会一定要让他死的难看一点。”

    “我猛虎帮堂主朱力强可是帮中用刑高手，到时候让他支招，将这小子折磨的不成人样！”

    邹俊逸没有听到刚才崔长风跟章枭的对话，因为两人说话声音太小。

    这会他还不知道，他已经被章枭当做了一把刀使，现在只要陈焲死在邹俊逸手中，到时候要去承受虎帅怒火的人也自然是邹俊逸，跟他猛虎帮扯不上关系！

    邹俊逸这会还洋洋得意的在章枭脸上拍了拍，冷笑道：“下次说话记得给我注意点，别为了出点风头，就在我面前装叉，找好自己的定位，我不是你能顶撞的人物！”

    “是是！邹兄教训的是！”

    章枭连忙点头哈腰的回道，他猛虎帮不敢杀陈焲，现在也只能倚仗邹俊逸这傻逼呢！

    等陈焲死在邹俊逸手上，虎帅因此震怒，到时候有邹俊逸哭的时候！

