    原来，置身于混乱战局中的王帆，并没有主动去攻击谁。

    仅仅只是凭借出神入化境界全能身法，不断规避走位、拉扯。

    就让那些试图围攻他的魔教高手，频频陷入其他人攻击笼罩范围。

    没一会儿功夫。

    数十号魔教高手，要么因为被频频误伤挂彩打出了真火，骂骂咧咧的捉对厮杀起来。

    反倒是他本人。

    直接闪身脱离混战。

    见没人继续纠缠，干脆抱臂在一旁，好整以暇的当起了围观群众。

    此举，非但表明他已将这些魔教妖人的性格特征，摸得透透的。

    更是通过这一番操作，利用到了极致。

    不仅五仙教教主蓝凤凰发现了这一点，瞬间认定了王帆就是最适合的‘武林盟主’人选。

    连那些没有下场的魔教高手，也察觉到了这一点。

    心中纷纷大定。

    诸如绿竹翁、平一指等人。

    他们本就是为解救圣姑而来，并没有要借机争权夺势抢功劳的心思。

    对‘武林盟主’之位，压根就没有任何想法。

    但……

    也决不允许德不配位之人窃据，避免导致营救圣姑行动失败。

    这位横空出世的飞峡堡主潘玉的表现，证明了他非但有这个实力，更拥有碾压那些眼高手低野心家的智谋。

    相信由他担任盟主之位，此番攻打少林，成功概率也会提升不少。

    至于那群厮杀在一起的蠢货……

    让他们打好了。

    结果越惨烈越好，越有说服力。

    反正平一指在这里。

    只要没当场死亡，就能保证这群不自量力的蠢货死不了。

    并且用不了两天就能恢复大半战力，为围攻北少林出一份力。

    至于这么做会不会给这群蠢货留下什么隐患。

    诸如打完少林就毙命。

    到那个时候，这群蠢货的死活关他们什么事？

    大家可都是魔教妖人！

    管你实力多强，只要脑子不够用，就活该当炮灰。

    便在此时。

    蓝凤凰主动向‘飞峡堡主潘玉’抱拳示好：

    “潘堡主，从现在开始，我们五仙教上下就为你马首是瞻。

    当然，仅限于围攻少林，解救圣姑。

    至于往后的事情，咱们再看交情！”

    王帆为什么没有趁着场中混战的时机，去击伤那些魔教高手？

    原因可不就在此吗？

    他早就发现这群魔教高手里，有一批对权利毫无兴趣，纯粹是来解救任盈盈的。

    亲自下场搞了这么多事情。

    又是展现实力，又是展现计谋。

    除了促使那批有野心的魔教高手内耗，也是为了获取这群家伙的支持和认同。

    如今，第一个目标已经基本达成。

    场中那些魔教高手，非但脑浆都打出了两三个，断手断脚肠子直流的也有好些。

    场外这群的魔教高手显然也已上钩，认清了他才是‘武林盟主’的最优人选。

    于是，立即收敛了狂狷伪装。

    客客气气对这位有着‘艳绝五台山’美誉的年轻教主抱拳回礼道：

    “蓝仙子客气了，我本不愿争夺此盟主之位，只是蛇无头不行，大家在此困顿许久，气势日渐。

    再这么下去。

    别说打上少林寺解救圣姑了，只怕都要爆发内讧，让不远千里而来的众多英雄豪杰沦为江湖笑柄。

    等到功成之日，这个武林盟主谁想要谁拿去好了，我并不稀罕！”

    此话一出。

    那群本就中意他的魔教高手，纷纷上前抱拳恭贺他成为‘武林盟主’。

    一时间，花花轿子人抬人，好不热闹。

    可怜那群试图争夺这个位置的魔教高手，这会儿还在浴血奋战呢。

    外围那群四、五流好手。

    看了看被众多高手众星拱月的飞峡堡潘玉。

    又瞧了瞧那些为争夺盟主之位还在浴血奋战的高手。

    都不禁有些懵圈。

    只觉得脑瓜子不够用。

    没办法。

    场面撕裂感太强烈了。

    直至一炷香后。

    那群下场围攻王帆，却很快因误伤而打出真火来的二傻子，才渐渐收手。

    打不下去了呢。

    将近有二分之一已经重伤倒地。

    其中起码有三分之一，脖子只剩半截连着，肠子都流出来了，脑袋没了半个，胸膛塌了一半等等。

    一看就知道已经凉透了。

    剩余的也是人人重伤。

    要么胳膊腿少了一条两条，要么血染衣襟。

    就连那些还站着的也是人人挂彩。

    当他们停下手。

    立刻发现其他高手，呈半圆形拱卫在那飞峡堡潘玉身后，一个个像看傻子一样瞅着他们。

    连围观的好手们，此时也满脸肆意嘲笑，与身边朋友指指点点嘀咕个不停：

    “就这群傻子也想当咱们的盟主，真是搞笑！”

    “瞧见那个肠子都流出来了的家伙没有，我认识这家伙，他老婆、女儿非常有味道，回头咱们可以这样这样……”

    “哎——白瞎了一身好功夫，给我多好啊！”

    “一点脑子都没有也敢争夺武林盟主位置，结果被耍得团团转，甚至连命都搭上了，简直是搞笑。”

    听到这些嘀咕声。

    场中还站着的那些魔教高手，立刻意识到‘被耍’或是‘中计’了。

    当即就有一批伤势比较重，纯属于强撑没倒的家伙，由于怒急攻心，直接喷血晕厥过去。

    还有一批觉得没脸继续待下去了，骂骂咧咧要走人。

    王帆当然不会让这些家伙因祸得福走脱，当即出口挽留：

    “诸位兄长，还请大家息怒留步，暂且听我一言。

    此番我们围攻少林，解救圣姑行动，非常艰难。

    据悉，武当等七大派，五岳剑派，以及诸多标榜正道的武林名宿，皆已抵达少林，只等我们上山……”

    在王帆的描述中。

    这次行动一旦失去他们的鼎力相助，就必然会失败。

    算是给足了面子。

    再加上蓝凤凰、绿竹翁、平一指等人，也纷纷在一旁敲边鼓。

    说些‘不能意气用事、一切以解救圣姑为重’等言论。

    总算将这群本事不小，脾气也很大的魔教高手给暂时安抚了下来。

    没办法、

    他们也不得不承认一个事实：

    那个不晓得从哪里冒出来的飞峡堡主潘玉，的确比他们牛逼！

    趁着平一指开始救治伤者。

    上千魔教妖人争先恐后围观惨样，形成了高度汇聚。

    王帆觉得时机已成熟，当即跃上一块大石头，摆出一副有话要说的阵仗，将所有魔教妖人纳入了视野范围内……

