
　　白城君思索片刻，也是忽然笑了。

　　目光扫过凌天，这小子说的确实有点道理，更何况他也确实只是一个路过的人。

　　这严家若是他有能力的话，自当照顾一二。

　　但若是没有这份实力，他也不会去多管闲事。

　　不管这沙城到底发生了什么，都与他没有太大的关系。

　　他也不太相信，那幕后之人会无缘无故的得罪一位神皇中期的强者。

　　更别说他背后也是有势力存在的，虽然不是那些圣地，顶级家族，但也在整个神界能够排入前二十的一流宗门。

　　而他的师尊，也早已达到神皇后期，距离神帝只有一步之遥。

　　若是这沙城背后之人，真的不长眼，想出手对付自己的话，那他就得做好来自九极宗的报复。

　　“行了，先好好休息吧！”

　　白城君开口。

　　话音落下，脚步踏动，身影出现在了数十米开外。

　　当然，他也没有走远，只是挑选了一间屋子住了下来。

　　这院子可是给他们师徒三人准备的，他自然不能走。

　　只是走到房门口的时候，又是回头看了凌天一眼，眸光微微眯起，也不知道是何意。

　　“多谢了，这回咱们扯平了。”

　　与此同时，那苏柳儿看着白城君消失，也是望向凌天，如同水晶一般的眼珠带着一丝挣扎，而后咬牙开口。

　　“恩？”

　　凌天转头看着苏柳儿，神色间带着一丝疑惑，不明白她这话是什么意思。

　　“你拿了我那么多东西，刚才那东西就当是给我的补偿，咱们扯平了，以后互不相欠。”

　　苏柳儿对上凌天的目光，也是开口解释了一句。

　　不过也知道隔壁住了个神皇，也没有说出混沌之力和神源的事情来，毕竟有句话叫做财帛动人心，更何况这样的至宝了。

　　凌天也是明白过来，苏柳儿口中的两清是什么意思。

　　当即摆摆手，无所谓的道：“随便吧，你想怎么认为就怎么认为，你觉得两清就两清。”

　　“什么叫我想怎么认为就怎么认为？”

　　苏柳儿顿时大怒，原本对凌天升起的一丝好感，也是瞬间消失的无影无踪。

　　这混蛋还是这样的惹人恨，分明就是故意的。

　　凌天耸耸肩，也是不再说话，闭上眼睛将心神沉浸于意识海之中。

　　那惨白色的陶罐在里面漂浮着，此时气息已经全部收敛，看上去极为普通。

　　一旁的苏柳儿也是越发愤怒。

　　原本刚才实力大进，心情不错决定以后等自己超过凌天，到时候只揍他一顿算了。

　　现在看着凌天这态度，也是气的直咬牙，以后等自己超过了他，一天揍他一顿。

　　凌天很快便是已经得知了这陶罐的来历与名字。

　　这陶罐不仅看上去像是白骨制造，还真是以骨头炼制而成的东西。

　　但并非以人骨炼制，而是以妖兽的头骨炼制而成。

　　那头妖兽名为狸力，也是异兽的一种，形似凤，头若狸，天赋神通便是能够吞噬武者的神魂。

　　而起天赋神通便是藏于其头骨之中。

　　眼前这陶罐便是以其头骨炼制而成，也是保存了其天赋神通。

　　而且死的时候，可是真正堪比神皇的强者了。

　　白色陶罐名为吞魂罐，配得上这名字。

　　说实话，这东西对于凌天来说，效果还是很大的，或者说能够完全发挥出他神魂的优势了。

　　不然的话，他空有无尽的神魂之力，但是因为境界的缘故，一直被限制了其发挥。

　　但是现在有了这吞魂罐，完全可以将其优势彻底发挥出来，也等于多了一个底牌。

　　时间缓缓流逝，日日夜夜，转眼便是三日时间过去。

　　凌天他们倒是没有要离开的打算，因为之前严家的人已经说了，阵法刚刚形成，最起码一个月内他们是无法离开沙城的。

　　外面那股力量还存在，所有人都只能进不能出。

　　凌天几人在这里面，严家人倒也没有来打扰。

　　苏柳儿也是已经将境界彻底稳固在了圣人境九重，只是看向凌天的时候，神色越发不善。

　　而这一日严家强却是忽然出现，说是今日是整个沙城一年一度的城祭，要是他们感兴趣的话可以出去看看。

　　凌天对于城祭倒也有些了解，也是见识过很多次，倒也没有什么兴趣。

　　但是苏柳儿却是很有兴趣，也是拉着凌天，要出去看看。

　　凌天本不想去的，但是苏柳儿说他不去的话，她就一个人去。

　　不得已，凌天只好跟着去了，就算放松一下吧，总不能真的将苏柳儿囚禁在这里吧！

　　白城君倒是没有跟着一起，大概是对所谓的城祭没有任何的兴趣。

　　凌天两人刚刚走出院子，却是遇到了几个严家的青年，不过那严宽明倒是不在其中。

　　“小师叔小师姑，这是要出去吗？”

　　其中一位严家青年看着两人，脸上带着笑容，也是飞快开口。

　　“我们打算去外面看看城祭。”

　　凌天笑着回答。

　　“那正好我们也要出去，不若一起吧！”

　　其中一位严家青年飞快开口道：“正好我们也尽一下地主之谊，带小师叔小师姑游览一下沙城。”

　　“可以。”

　　凌天听得此话，目光扫过几人，而后忽然笑了，淡淡的点了点头。

　　他看出来了一些东西，这几人似乎并非真的是巧合，似乎是故意在这里等着自己两人的。

　　至于是为了什么，他暂时还不知道。

　　不过没关系，相信用不了多久就会知道了。

　　“小师叔，小师姑，请。”

　　严家几位青年听得凌天答应，也是脸上浮现出一抹喜色，飞快开口。

　　凌天点头，与苏柳儿走在前面。

　　这严家几人跟在后面，稍稍落后半步。

　　苏柳儿却是显得有些不太开心，她喜欢热闹不错，可也不喜欢跟陌生人一起去玩。

　　而对她来说，这严家的几位青年，就是陌生人。

　　不过凌天都答应了，她还能怎么办，也只能选择接受了。

　　但也是很快就恢复了，就当这几人不存在好了。

　　很快几人便是已经出了严家，转头四望，这城池似乎好像却是有些不太一样了。

　　凌天也是能够感觉的出来，这里面的神气似乎比之之前要浓郁了不少。

　　但应该不是增强了，更像是恢复过来了，眼下这才是沙城真正的神气浓郁程度。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1895章 城祭免费阅读。https://xs.23sk.com 