    这功法陈元得到好久了，而且一直都在默默修炼。

    只不过，这元始素书不愧是神魂类四大天书之一，修炼起来十分艰难。

    要不是陈元有系统相助，估计到现在还没有入门呢。

    好在陈元这些时日的战斗不仅提升了自己的等级，还积累了不少的属性点。

    【英雄：陈元】

    【职位：无】

    【等级：16级】

    【武力：15】

    【智力：85】

    【政治：50】

    【统帅：10】

    【技能：无】

    【特长：远见，拥有上帝视角的你，看的比谁都远，制定战略时自动修正偏差。】

    【功法：元始素书第一层】

    【属性点：10】

    【触发事件或者获取胜利都可以获得属性点】

    等级提升了十五级，每一次升级都会自动提升一个属性一点。

    对比之前，武力提升了5点，智力提升了5点，政治提升了5点。

    好家伙，很均匀啊这是。

    原本有20个属性点，可是陈元为了修炼原始素书耗费了10个属性点转化成了1个技能点，直接提升了元始素书。

    所以，现在陈元的元始素书直接提升到了第一层。

    他的神魂修为也正式踏入了第九品。

    说真的，陈元对于10点属性点转化一个技能点，感觉心疼的抽抽。

    好几伙这属性点积累的容易吗？

    破幽州黄巾，破臧霸，破管亥，这才积累了30点。

    先前已经用了10个，这下又用去10点，一下就用去一大半，想想就心疼。

    不过，就算再心疼，还是要用啊。

    因为如果不用技能点，陈元感觉自己可能一两年都入门不了。

    罢了，贵就贵点吧，起码节省了时间不是。

    不过，即便有系统相助，陈元也没有懈怠，一有空就修炼。

    因为陈元发现，系统或许可以帮助自己提升功法等级，但是功法的精髓神奥还是需要自己去领悟。

    这一日，陈元到达了洛阳。

    此时的洛阳还没有经过董卓的摧残，是名副其实的京城，四面城墙周长百余里，城墙高达百米，宽也有几十米。

    如登上邙山向南俯瞰，逶迤巍峨的城墙犹似峰峦，绵延如带，显得规模宏伟，气势壮观。

    当你站在这种巍峨的城墙面前，犹如一尊无比巨大的怪兽一样盘踞在洛水岸边，让人望之生畏。

    这便是大汉的京城，洛阳。

    此时的洛阳自然是非常繁华的，官道上行人商贩络绎不绝，车马如簇，行人如织，让陈元忍不住心生感叹。

    这么一个大好的城池，在不久之后就要迎来一个魔王的摧残了。

    火烧洛阳，挖掘帝陵，迁徙人口，使一个好好的京城化作了残垣，其罪孽真是罄竹难书。

    左丰看到陈元望着洛阳出神，心中忍不住讥讽，乡下小子，没见过世面。

    只不过，左丰虽然心中嘲讽，但是却没有说出来。

    并不是怕陈元什么，只是觉得没必要。

    毕竟陈元可是给自己送过钱的，多少要给那一百两黄金点面子吧。

    进程自然没有发生什么波折，左丰一亮身份，城门令就麻利的让左丰进城了。

    现如今，可是太监当道，谁敢去得罪他们啊。

    进程之后，左丰跟陈元就分道扬镳了。

    左丰要去回复天子，还要向张让去禀报，自然不会带着陈元。

    陈元也有事情要做。

    就陈元所知，这个时候的洛阳之中可是有很多未来的大佬在的。

    先去结交一番再说，而且此时太学异常鼎盛。

    当今天子在熹平四年诏令当代名儒蔡邕、马日磾等正定五经文字，由蔡邕以八分隶书书写刊刻于碑以相参检，碑高一丈许，广四尺，共四十六枚。

    “骈罗相接”，立于太学门外，以瓦屋覆之，四面栏樟，开门于南，河南郡设卒看守。

    碑落成之时，其观视摹写者，车乘日千余辆，填满大街小巷。

    此时的太学生虽然经过党锢之祸，人数比之先前少了不少，可是也有万余人在，堪为当今天下最大的人才库。

    说实话，陈元对于这些太学生很是觊觎。

    一万多读书人呢，还是太学生，放到现代起码也是研究生博士级别的。

    不用多了，拐走几百个，陈元就不愁刘备麾下文官不够用了。

    刘备这家伙什么都好，就是对文人谋士的吸引力差了一些，前期的时候，除了简雍基本上没啥文臣可用。

    中间有陈群啥的短暂的投靠过，但是很快就离开了。

    一直到了荆州，这才有了大批的文臣，从而起飞了。

    原因有很多，最主要的两个，身份和地盘。

    身份代表的很多，不仅是名望还有势力，刘备也就是被汉献帝认了皇叔之后，他才有了足以立足的根本。

    这也是陈元为什么要给刘备复爵的原因。

    一旦恢复了侯爵，刘备的身份就大不同了。

    参考刘表、刘鄢、刘岱、刘虞、刘繇，这些都是汉室宗亲大臣，基本上都成为了州牧。

    一旦在这次的封赏当中，刘备复爵，就陈元推断，汉灵帝起码要给刘备一个太守，州牧也不是妄想。

    如果刘备真的能被封为荆州牧，取代了刘表，那可就太好了。

    陈元就再也不用为去江夏还是南阳而纠结了，都要！

    而且，刘备恢复了身份，陈元就可以去忽悠那些太学生了。

    不过，再次之前，陈元得先试试这些太学生的货色，他可不想忽悠过去一些只知道吟诗作、高谈阔论的清谈客过去，他要那些真才实学的。

    与左丰越好三日之后再去拜访，然后陈元便在城中找了一个旅舍住下。

    这个时期的旅舍分为三种私馆、逆旅、客庐。

    客庐多在乡下，等次很低。

    私馆多分布在城市，大都由当时的贵戚之家所经办，是较为高级的客栈形式。它又分为两种，一种是贵族官僚豢养食客名士的场所，另一种即是为往来行旅提供服务的馆舍。

    逆旅主要接待来自各地的商人以及各地求学的学子。

    陈元所住的便是私馆，名为南阳之风，据说背景非常雄厚，没有人敢在此地闹事，就算是街上的混混泼皮，也不敢来南阳之风打秋风。

    因为但凡是来过的，第二天尸体都凉的透透的了，洛阳令都不敢过问。

    这也是陈元选择这个南阳之风的原因所在，清净安全，就是有点贵。

