    心脏被拽离了胸腔，展现在眼前的艾坦丁六世并没有当下死去。

    这位国王展现出了远超常人的生命力。

    他抬手就要向着自己的心脏抓去。

    可惜上位邪灵根本没有给他机会，在话音落下的刹那，手掌就用力一攥。

    啪！

    带着一种另类的脆响，心脏被攥成了肉泥。

    艾坦丁六世抬起的手掌一僵，然后陡然垂下，气息迅速的失效。

    与此同时，本就看起来苍老的艾坦丁六世开始以肉眼可见的速度衰老着。

    那本该有着光泽、弹性的皮肤，变得犹如是老树皮一样，曾让人望而生畏的满是血丝的双眼，则是变得干枯。

    仅仅是刹那，眼球就消失了，剩下的就是两个漆黑的空洞。

    而这个时候，艾坦丁六世的头发开始唰唰的掉落，面皮则是彻底的松弛下来，就如同是一张皮贴在了头骨上。

    牙齿一颗颗的掉落地面，空洞的嘴巴内舌头早已风化，只剩下了如眼眶般黑漆漆的喉咙。

    更多的邪异从这眼眶、嘴巴中冒出。

    接着，一抖手，干尸般的艾坦丁六世跌落地面。

    上位邪灵静静的看着这一切。

    “果然如同Boss所想的那样。”

    “‘黑灾’出现的不单单是‘灾厄女士’，还有能够控制‘邪异’的艾坦丁六世。”

    “真是让人意外啊！”

    心底感叹着的上位邪灵想到了之前自己Boss的猜测——

    在有着神灵的年代，王国的建立，足以让人侧目。

    如果说内里没有任何的依仗，谁也不会相信。

    最初，秦然认为是‘静夜秘修会’。

    事实上，所有的线索都在指向那里。

    从艾坦丁一世开始，到现在为止，‘静夜秘修会’都和艾坦丁王室暧昧不清。

    而且，‘战神’与‘灾厄女士’的对峙，更仿佛是证明了这一点。

    假如……没有‘黑灾’的话！

    ‘黑灾’发生的前提，按照这个最初的猜测，必然是艾坦丁王室联合‘静夜秘修会’给‘战神’的布局。

    可最终的结果呢？

    ‘灾厄女士’出现了。

    ‘战神’的势力不得不缩减——至少表面上看，就是这样，但事实却是，‘战神’的信仰还是在北方大行其道，并没有太过缩减，与‘黑灾’之前相比较，几乎是相差不多。

    从这方面看，‘战神’损失不太。

    但不要忘了‘猎魔人’！

    这个一直保护平民不受‘邪异’侵害的组织，几乎是覆灭了。

    在这场特殊的战役里，‘灾厄女士’毫无疑问的大赢家。

    ‘战神’则是不输不赢。

    可‘猎魔人’却是彻头彻尾的大输家，基本上是输到了一无所有的地步。

    那这是艾坦丁王室最初想要见到的吗？

    是！

    要知道，秦然不止从一人口中确认了，最初的猎魔人是在追击‘静夜秘修会’。

    甚至，从某种程度上来说，猎魔人就是被‘静夜秘修会’引入局的。

    而艾坦丁王室和‘静夜秘修会’不清不楚的关系，可以看做是盟友。

    有着这样的前提条件，秦然得出了一个大胆的结论：艾坦丁王室想要除掉‘猎魔人’！

    有了这个结论，一个很有意思的问题出现了！

    艾坦丁王室为什么要除去猎魔人们？

    以猎魔人们的所作所为，除去脾气古怪点外，是没有任何危害的，反而是有助于艾坦丁王室对于北陆的统治。

    世界上没有无缘无故的爱。

    也没有无缘无故的恨。

    猎魔人们平时在干什么？

    除去训练和喝酒外，几乎都用来‘猎魔’了。

    训练不会让人生恨。

    喝酒也不会。

    那自然就只剩下了‘猎魔’！

    狩猎着邪异的猎魔人们，不仅阻碍到了艾坦丁王室，还让艾坦丁王室恨到了灵魂深处，以至于不得不除掉所有‘猎魔人’。

    艾坦丁王室是站在‘邪异’一侧的！

    从推论中，秦然得出了这样的答案。

    接着，他又想到了遍布整个北陆的邪异，还有‘耳边的低语’，尤其是后者，真的是十分有针对性的‘低语’。

    一条条的线索，加入到了新的答案中。

    最终，秦然得出了一个越发大胆的推论：艾坦丁王室是不是有着操控‘邪异’的方式？

    虽然有些让人难以置信，可是在刨除了所有的不可能后，剩下的再不可能也就变成了可能。

    再想想艾坦丁一世最初的建国。

    似乎一切都变得理所当然了。

    因此，在赴宴的时候，他就提前让上位邪灵潜入了。

    他知道对方既然邀请他来，自然是有着绝对把握的，不多做准备的话，他一定会陷入被动。

    毕竟，这极有可能是‘掮客’的局。

    一个跨越了艾坦丁一世，到艾坦丁六世的布局。

    或者更加简单的说，‘掮客’只是在艾坦丁一世那里播下了一粒种子，然后，当这个种子日复一日、年复一年收获、再播种、再成长，最终在艾坦丁六世时，一粒种子变成了一片田野的时候，他‘回来’丰收了。

    按照‘巨大城市’以‘截取时间’的方式来做为副本世界的猜测，这是合情合理的。

    所以，‘掮客’盯上了波尔。

    以‘掮客’曾经在巨大城市的势力，做到这一点并不难。

    对方想要制造一支由‘邪异’组成的军队！

    就如同对方曾经掌握的机器人军队一样。

    当然，这支‘邪异’军队要更强、更诡异！

    不过，现在？

    上位邪灵看向了‘傲慢’。

    没错，进入到这里的并不是秦然本人。

    而是与秦然极为相似的‘傲慢’。

    在有着可以避免危险的条件时，为什么不选择更安全的方式？

    对于提出这样方式的Boss，上位邪灵既无法反驳，又十分羡慕。

    它也想要这样的安全方式。

    可惜……

    感受了一下自己与Boss间的契约力量。

    它明智的选择了讨要一个小时假期的想法。

    ‘傲慢’不知道上位邪灵想什么。

    不过，就算知道了，他也不会理会什么，除了自己的兄长和弟弟们之外，他根本不会在意其它，虽然那个家伙是兄长很重要的工具，但‘傲慢’并不会改变什么。

    和颜悦色？

    不存在的。

    ‘傲慢’扫了那个工具一眼，抬眼看向了充斥在整个房间中的邪异。

    很明显，这个房间有着特殊的功用。

    在这里的邪异无法离开。

    更不能自由行动。

    甚至，这些邪异还保持着跪拜的姿势，并没有因为艾坦丁六世的死亡而改变分毫。

    “兄长敌人留下的‘制约’吗？”

    尾大不掉的这样情况，显然不会出现在那个狡猾敌人的身上，对方和自己的兄长一样，都是无比谨慎的人。

    对方预计到了‘丰收’时，会出现的情况。

    自然也会预料到，自己失败，没有等到‘丰收’时的情况。

    对方肯定不会甘愿给他人做嫁衣。

    因此，这些看似顺从、易控制的‘邪异’们，必然留下了一道保险。

    不在‘邪异’们本身身上。

    而是在……

    源头！

    ‘傲慢’看向了艾坦丁六世的尸体。

    那道特殊的防御并有随着对方的死去而消失，依旧坚固。

    所以，‘傲慢’看向了上位邪灵。

    “又是我？”

    上位邪灵抬起右手，指了指自己的鼻子，一脸的不情愿。

    ‘傲慢’没有开口，就这么默默的看着上位邪灵。

    一秒钟后——

    “好了、好了。”

    “明白了。”

    “谁让我在里面呐。”

    上位邪灵高举着双手做出了一个投降的姿势。

    然后，它开始检查艾坦丁六世的尸体。

    很快的，上位邪灵有了发现。

    不是随身的物品，而是在……身体内。

    并不是上位邪灵机敏，是太显眼了！

    红色的光辉透过艾坦丁六世的尸体的胸部照耀出来，不需要剖开尸体，上位邪灵就能够看到是一颗鸽子卵大小的红色宝石。

    原本应该是依附在心脏的位置上。

    此刻随着心脏风化没有了血液，自然而然的显现出来。

    宝石的光辉一闪一闪的，就如同是呼吸一般。

    而且，在上位邪灵的注视下，这枚宝石就这么的从尸体中浮现，漂浮在了上位邪灵的面前。

    说不出的诡异。

    即使是上位邪灵都有种头皮发麻的感觉。

    不是情形诡异！

    是力量！

    它能够清晰的感知到这枚宝石里蕴藏着一种诡异的力量。

    上位邪灵看了看这枚红色的宝石，又看了看‘傲慢’。

    最终，在‘傲慢’的注视下，不得不抬手伸向了这么宝石。

    当指尖触碰到这枚宝石的刹那——

    死亡降临了！

    巨大的力量从红色宝石中冒出，一眨眼就将上位邪灵碾成了齑粉。

    而且！

    不是一次！

    是十次！

    在短短的不到两个呼吸间就死亡了十次的上位邪灵再次出现的时候，脸色不仅微微苍白。

    它是不死的。

    但不是绝对的。

    这种夹杂着特殊力量的攻击，足以耗费它大量的体力且承受相当的痛苦。

    “恢复一下，继续。”

    ‘傲慢’这样的说道。

    前半句对上位邪灵来说，宛如天籁。

    后半句？

    上位邪灵苦着脸，看着‘傲慢’。

    “还来？”

    “我已经死了十次了。”

    它问道。

    ‘傲慢’没有开口，答案自然是显而易见了。

    他不相信兄长的对手只设立一道‘保险’。

    事实也是如此。

    在上位邪灵休息了十次，也就是死亡了一百次后，那枚红色宝石给与‘傲慢’的诡异感消失殆尽了，甚至那道防御也消失了。

    可‘傲慢’并没有触碰那枚悬浮的红色宝石。

    他扭过头，看着身旁。

    ‘暴食’流着口水出现了。

    刚一出现的‘暴食’就迫不及待的冲向了那些跪着不动的邪异。

     “慢点吃。”

    ‘傲慢’一脸宠溺看着自己最小的弟弟，柔声细语道。

    上位邪灵眼巴巴的看着。

    可惜当‘傲慢’扭过头的时候，又恢复了那种高傲的神情。

    “它还有问题！”

    “应该是对我们不起作用，只单独对‘玩家’起作用的陷阱。”

    看着‘暴食’大快朵颐的模样，‘傲慢’心情不错，开始向上位邪灵解释起来。

    “我知道。”

    上位邪灵不是傻瓜，自然知道以‘掮客’那家伙的手段，这枚红宝石上不暗藏几种手段是根本不可能的。

    可惜这枚红宝石再珍贵，自己的Boss也不会去触碰。

    毕竟，对于自己的Boss来说，一支邪异组成的军队，远不如‘可口’的食物来的重要，特别是这些食物还能够带来力量的时候。

    在心底为‘掮客’默哀了数秒后，上位邪灵问道。

    “我们接下来该怎么做？”

    “按照计划来。”

    ‘傲慢’这样的说道。

    ……

    小议事厅外。

    蒙特站在那里，额头微微冒汗。

    已经生出逃离想法的他，自然不会在这里久留。

    可……

    看着王世护卫们紧盯着他的目光，蒙特心中忍不住的哀叹起来。

    不是不想跑。

    而是根本跑不了。

    蒙特可以肯定，他只要敢跑，这些护卫一定会拔剑干掉他。

    该死的啊！

    难道你们看不清楚眼前的局势吗？

    蒙特心中哀嚎着，目光看向了波尔、阿什。

    这两个猎魔人的随从、侍卫，自从那个猎魔人进入到小议事厅后，就保持着站立、警戒的模样，从傍晚到彻底的天黑，两个人连姿势都没变过。

    但是，两人眼中的目光，却告诉着蒙特，这两人已经做了最坏的打算。

    一旦确认了什么，就一定会暴起发难。

    很不巧的。

    他应该就是首要目标。

    谁让他最弱呢？

    挟持他，威胁王世护卫队成员，无疑是最好的选择。

    可蒙特知道，这绝对是最错误的。

    他一旦被挟持了。

    那么，死亡就来了。

    王室护卫队一定会毫不犹豫的连他一切干掉。

    我可不想就这么死去啊！

    一定还有办法！

    一定有的！

    蒙特低着头，开始转动大脑。

    而就在这时——

    嘎吱！

    小议事厅的门打开了。

    所有人的视线都被吸引了过去。

    王室护卫队的成员们更是一个个握紧了武器，隐隐将波尔、阿什两人包围。

    他们在等待陛下一声令下，就将两人剁碎。

    不过，随即这些护卫队成员就愣住了。

    因为，走出来的是秦然，是那个猎魔人。

    而且，更加重要的是，他们的陛下就在这个猎魔人身旁，紧紧抓住这个猎魔人的手臂，那张苍老但满是威严的脸上充斥着愧疚，本就布满红血丝的双眼更是连眼眶都红了。

    似乎……

    哭过？

    那个猎魔人则是一脸疲惫。

    仿佛很久没有睡过。

    又似乎是因为什么巨大的消息冲击，一时接受不了，而太过心力憔悴。

    扫过两人的表情，迅速得到了这些信息的众人，都愣住了。

    发生了什么？

    所有人面面相觑，心底开始猜测。

    而就在所有人不知所措的猜测时，他们听到了他们陛下的话语。

    “孩子你受苦了……我知道的……你所承受的……我这样做也是为了你的安全，才不得不拜托你的老师……他？没事的，他只是一个幌子……你才是……你要把这里当做你的家一样……我知道你短时间内很难接受，但……放心吧，一切有我，你可以依靠我。”

    艾坦丁六世的声音很低，很微弱。

    周围的人听着断断续续的。

    但是脸上的慈祥却是前所未有的。

    那是面对曾经斯芬森殿下时都没有过的。

    立刻！

    所有人心底都翻起了惊涛骇浪。

    他们一个个震惊的看着皱着眉头的蛇派猎魔人。

    尤其是蒙特。

    这位走投无路的近臣，这个时候简直是喜出望外。

    他不仅不用死了，而且似乎看到了日后更加衣食无忧的‘大腿’。

    没有任何的犹豫。

    蒙特冲着蛇派猎魔人单膝跪地。

    “见过殿下。”