    老妪身材矮小，脸上沟壑纵横，眼睛凸起，看上去阴森无比。

    何晓云认出了眼前的老妪，知道她是城隍庙的马神婆，会一手道术，神鬼莫测，就连县令石开都不愿意得罪她。

    何晓云不想与马神婆多做纠缠，脚步横移，想要绕开她。

    “小女娃，我让你站住你没听见么？”

    马神婆发出一声冷哼，她的身体看上去佝偻，移动脚步却非常快，一个箭步就挡在了何晓云的面前。

    何晓云心中凄苦，怎么什么倒霉的事情都被我遇上了？

    莫非我真是克夫星，扫把星转世不成？

    这是别人对她的编排，现在她自己也开始相信这个谣言了，若非如此，自己怎会一而再再而三的遇到倒霉之事？

    马神婆打量着何晓云，越看越惊喜，脸上的笑意倒是越来越浓。

    被马神婆这般盯着，何晓云浑身毛骨悚然。

    那神婆问何晓云道：“小女娃，可曾嫁人？”

    何晓云心中不妙之感更甚，她抿嘴不语，不想回答这个问题。

    马神婆继续道：“小女娃，你若是没有嫁人，那就让我给你介绍一门亲事如何？”

    听闻马神婆的话，何晓云吓的花容失色，慌乱的摆着双手：“我......我已经有未婚夫了！“

    何晓云说话间，心里直冒汗，生怕这个马神婆会说出什么不利于自己的话来。

    “未婚夫？“

    马神婆一怔，随即又哈哈大笑了起来，“小女娃，莫非你是在骗我不成？谁敢娶你这个克夫星。”

    何晓云听闻这话脸色更加的惨白。

    马神婆继续道：“今日老身就为你介绍一门亲事，说起来也是你的幸运，我们城隍爷刚好缺一位夫人。”

    “不要！”

    何晓云摇头拒绝道。

    被称为城隍的，基本上都是鬼神，不算活人，她怎么可能会嫁给鬼神为妻？

    再者说了，她要嫁也是嫁给自己喜欢的人，而不是被人强迫。

    “这可由不得你。”

    马神婆冷笑一声，直接就拉住何晓云的手。

    别看马神婆年纪大，一身力气却不小，何晓云根本挣扎不得。

    此时此刻的何晓云非常的绝望，她求助式的看向四周，希望有人来救她。

    让她失望的是，没有一个人敢上前。

    马神婆在三星城的恶名非常大，没有人敢得罪她。

    “我不想嫁给任何人，你快点放开我！“

    何晓云用尽全身的力气挣脱开，然后向外跑去。

    这是她的最后一次机会了，她只有跑的远远的，才能够逃离马神婆的魔爪。

    “想逃！“

    马神婆身形一晃，便追了过去。

    她的速度非常快，眨眼间就追上了何晓云。

    何晓云吓的魂飞魄散，但她依旧坚持，继续拼命往前跑去。

    “砰！“

    马神婆直接伸出蒲扇般的右手，朝何晓云扇去。

    “打女人，可不是什么好习惯！”

    就在马神婆右掌将要落到何晓云背上的时候，一个男子的声音响起。

    随即男子出现在何晓云身前。

    来人正是徐乐，他身姿挺拔，面容清秀。

    徐乐的手轻飘飘的抬起，一把抓住了马神婆的手腕。

    马神婆的右手就像触电似的猛缩。

    这种变化，让人惊奇。

    “又是他！”

    看着眼前的徐乐，何晓云内心涌起一股特别的感受。

    这人，总是在自己遇到危险的时候出现，难道这就是缘分么？

    徐乐偷偷的对何晓云道：“怎么每次见到你都这么倒霉？以后叫你何霉姑怎么样？”

    本来是一件很伤心的事情，听到徐乐这么说，何晓云又好气又好笑。

    她使出了女性的本能技能，在徐乐的腰间掐了一下，娇哼一声道：“你才叫何霉姑，”

    马神婆神情阴冷的看着突然出现的徐乐，对方不仅阻碍了自己的行动，还在自己面前和何晓云说悄悄话，完全无视了自己的存在，这太可恶了。

    “你是何人？敢坏老身我的好事，活得不耐烦了吗？“

    听闻马神婆的质问，徐乐淡定的说道：“在下行不更名坐不改姓，名叫陆康，我可不是被吓大的。

    “额！”

    魏得禄傻眼了。

    徐兄，你这也太坏了吧，好惨的陆康。

    何晓云也是无语的看了徐乐一眼。

    酒楼之上的欧阳明日看到这一幕道：“这徐乐给他人招来祸患，非君子所为。”

    说完之后，却发现武曌以及自己的妹妹都没有附和自己，这让他一阵尴尬，

    见武曌和自己的妹妹都在饶有兴趣的打量着徐乐，他心中一股妒火再次燃烧。

    “哼！你一个凡人竟然敢对我这样说话？“

    麻神婆怒道。

    徐乐耸肩道：“我陆康行事，何须向你解释。”

    反正用的不是自己名字，徐乐表现的很豪横。

    至于以后暴露，那是以后得事情。

    马神婆一阵恼火，她的身份是城隍庙的庙官，可从来没有人敢对她这么说话，

    现在居然有一个凡人胆敢对自己不敬，简直岂有此理！

    “找死！“

    马神婆怒喝一声，身影陡然消失，一下出现在了徐乐的面前，手掌狠狠的击向徐乐的胸膛。

    徐乐不躲不闪，就这么站在原地，等待着马神婆的袭击。

    马神婆看着自己的拳头距离徐乐越来越近，心中的愤怒值也慢慢增加。

    她的拳头上闪烁着黑色的光芒，一旦打在徐乐身上，徐乐必死无疑！

    “轰！“

    拳头终于打在了徐乐的胸口，徐乐的身子倒退两步，但脸上却露出一丝笑意。

    马神婆说着，左掌朝着徐乐拍去。

    这一掌拍下去，恐怖的威压从她的右手上弥漫开来。

    周围众人感觉呼吸都困难起来。

    这一掌，已经超出了三流高手的层次，至少是二流高手的实力，一般人根本承受不住。

    但在这种情况下，徐乐依旧淡然处之，他的右掌轻飘飘的朝着马神婆的右掌按去。

    “啪！“

    两人的掌心碰撞，马神婆脸上露出吃痛之色，身体倒飞出去，摔倒在地。

    “噗嗤！“

    马神婆吐出一口鲜血，脸色煞白。

    马神婆没想到徐乐竟然如此厉害，一下子将她震伤，而且还是一击重创。

    “还差的远呢！”

    徐乐淡淡的嘲讽道。

