    第1641章 带来消息   

    梁墨辰他们两个回去之后，这才知道，大夏国这个时候，发生了一番翻天覆地的变化，他们上下一心，现在就想让米国给个说法，因为大家都知道，这两个国家之间是没有办法发生战争的。

    

    “根本就联系不上志国哥了，看样子我们离开了之后，他的处境也并不是特别的好，现在这个时候，还不知道在什么地方呢！”

    

    回来之后，梁墨辰他远远的看到了，那被打坏的玻璃，立刻就明白了，这套房子里面，很有可能发生了什么事情。

    

    他们在这个地方唯一认识的就只有赵志国了，如果联系不上的话，这一次很有可能就是白来了。

    

    “要不然这样，我们试着看能不能见到大长老？

    这件事情已经不能再耽搁了，而且这个孩子，自从那天昏迷了之后，再也没有醒过来了。”

    

    如果不是因为有呼吸的话，于晓慧他都以为，这孩子早就已经没命了呢！她现在心里真的是万分焦急。

    

    现在看来，也就只有这一个办法了，梁墨辰点了点头，找出了之前大长老给张龙的东西。

    

    “我们现在，就拿着这个过去试一试吧！”

    现在都已经忙成这个样了，梁墨辰也不知道，大长老，到底在不在。

    

    那些守卫，看到了梁墨辰手上拿着的东西之后，脸上的神色立马就肃穆了起来，而且眼前这个人，他们应该是见过的。

    

    “这位先生，您稍等片刻，我们现在就进去说一声。”

    全国上下，能拥有这个东西的，一把手都能数得过来。

    

    大长老看到东西的那一刻，还以为是张龙过来了，所以让他们检查过了之后，就直接放进来了。

    

    “大长老，实在是抱歉，在这个时候打扰您，主要还是因为，我们这边有很重要的事情要说，但是找不到志国哥了。”

    

    进去之后，梁墨辰就一脸抱歉的看着大长老，他当然之后，这位最期待见到的是谁了，只不过连他们都不知道，龙哥，什么时候才能回来。

    

    “原来是你们小两口，有什么事情慢慢说，我记得你们两个，应该还没有孩子吧！”

    大长老的目光，不由自主的就落在那里于晓慧怀里的孩子身上。

    

    那孩子的身上，脏乱不堪的，而且衣服上还有破烂的口子，看起来应该跟这两个人没有任何的关系才对。

    

    “大长老，您误会了，这并不是我们的孩子，是在那个实验基地捡到的，唯一一个还能存活下来的孩子。”

    

    目前来说，这件事情确实是挺着急的，梁墨辰也没有功夫去绕弯子，主要还是想，让他们赶紧派人过去。

    

    听说是从那个地方就出来的，大长老直接就站了起来，他当然知道，那个地方代表着什么。

    

    “难不成，那些家伙，已经去到你们那边？”

    刚开始还在担心，他们这边的行动会不会影响到那个地方。

    

    回去通知的赵志国，也遭遇到了那些人的阻击，现在这个时候，谁也不知道在什么地方呢！   

    “我们两个意识到这一点之后，立刻就回去了，谁知道还是晚了一步，那两个国家的人，早就已经去那个地方了。”

    

    这件事情，梁墨辰其实也是有些懊恼的，早在他们准备行动的时候，自己就应该通知回去做准备的，要是那样的话，这一次估计就没有那么大的损失了。

    

    大长老注意的，梁墨辰说这些话的时候，眼中一闪而过的伤痛，看样子这一次，他们虽然是胜利了，但是却付出了惨痛的代价。

    

    “也是我们考虑不周，怎么也没有想到，对方一直在盯着赵志国，早早的就想要杀死他，所以才会想着提前行动的，没有顾及到你们那边。”

    

    现在那个地方到底是什么样子的，大长老就算是担心，也不知道该说什么安慰的话，这原本是他们自己的事情的。

    

    刚刚说那些话，梁墨辰也不是想着要让对方自责的，他想了一下，觉得可能是自己表达的有些不太清楚。

    

    “大长老，您千万别这个样子，这些人在那里摆了一个生化实验基地，摆明了就是把我们放在眼里的。”

    

    那些东西一旦泄露，就算不是专门针对他们的，恐怕到时候也难以收场，所以几个领导者，还是非常能看的开的。

    

    这一次回来，他可不是为了指责眼前这位的，就算再怎么悔恨，事情也已经发生了，再想要弥补的话，也早就已经没有那么容易了。

    

    “以后有什么需要帮忙的，你们尽管说，就是了，这个东西还继续拿着，就算以后在这个位置上的不是我，你们提出来的要求，他们也会尽量满足的。”

    

    大长老很快就调整好了自己的心情，又重新把那个东西递给了梁墨辰，这一次的事情，原本就是为了他们的。

    

    这东西，以后肯定还能有大用处，梁墨辰也没有任何犹豫的，直接就拿到了手上，他又赶紧把手上的培养皿递了过去。

    

    “您的情我就替大家收下了，这个东西，是我的爱人他们，从一个偷偷摸摸回去要拿东西的人手上夺过来的，里面具体是什么东西我们也不知道。”

    

    肯定是非常重要的，要不然的话，那个夏侯也不可能派人又一次折返回来带出去了，所以这一路上，他们都是小心翼翼的。

    

    看到东西之后，大头领根本就没有去碰，他立刻按响了桌子上的铃，很快就有几个人跑了进来。

    

    “把这个东西，还有这个还，立刻就带给钟院士，别的不用说，他见到这些东西，立刻就会明白的。”

    

    像这种东西，就得交给专业的人才行，放在自己的手上，根本就没有任何的用处，大长老的决断，真的是非常的迅速的。

    

    只有在这个国家，解决这件事情的时候才看不到丝毫的慌乱，梁墨辰还忍不住想，他们那个地方，到最后会是什么样子的。

    

    “大长老，那些人现在已经得到实验数据了，而且极有可能已经送回去了，他们之所以还一直接着研究，是想要毁灭掉所有黄皮肤的人。”

    

    

    

