    “我觉得这次王大宝被抓，都是设计好的陷阱，而且又是那个男人。”

    平海轻叹了一声：“这段时间你们好好休养，不会再交给你们任务。”

    听平海的意思，莫然似乎了解了一点，也许是阎罗小队这些年的任务得罪人了，现在得低调行事。

    不过莫然觉得，大家确实需要休养，尤其是经过这一次，必须得更加小心才是。

    莫然也说了萧凡三人的情况，给予了肯定，也正式纳入了阎罗小队里。

    “对了莫然，你知道你女朋友的底细吗？”平海好奇问道，毕竟是莫然的女朋友，按照规定平海还是调查了一下，这一调查就发现，这女孩来头不小啊，也是军人世家。

    莫然疑惑问道：“什么底细？”

    平海笑了笑，原来小猴子什么都还不知道：“以后你会知道的。”

    莫然倒是有点纳闷了，倩倩能有什么底细自己不知道的？莫非是在说，倩倩家里很有钱？

    这个底细自己早就知道了。

    平海并没有离开，和所有人一起等待手术结束。

    凌晨四点的时候，手术室的灯才熄灭，疲惫的医生走了出来。

    林彭彭赶紧上前询问：“怎么样了？救过来了吗？”

    “性命应该没什么大碍，但是患者肩上的伤势会让他在以后的生活中无法提重物，大腿上的伤恐怕会让他以后走路会有点拐。”

    众人听到医生的话，算是松了口大气，命能捡回来就好了。

    但这种结果恐怕萧凡无法接受，毕竟以后不能进行高强度的训练，别说阎罗小队了，就连普通的部队都不行了。

    恐怕得转文职。

    “人没事就好了。”平海拍了拍莫然的肩膀。

    莫然也点了点头，但这个仇记下来了！

    随着萧凡被推出手术室，脸色那是一片惨白，林彭彭都不忍直视，要不是萧凡，自己恐怕都不会站在这里。

    而莫然也去接受治疗，身上并没有大的伤口，但却有很多弹头嵌在肌肉里，医生都无比惊愕，这肌肉是钢铁打造的吗？

    取出弹头包扎好就完事了，但其他人可没这么轻松，都得住院。

    直接就住在大病房里面，这样也方便照顾。

    凉倩也将店里的生意拖给别人打点。

    而林彭彭就像变了一个人似的，不吵不闹，天天就是照顾昏迷中的萧凡。

    躺在病床上的众人有时候都会开开玩笑，说女汉子终于是变成一个女人了。

    忙活了两天，莫然就找到凉倩。

    “倩倩，你回去休息吧，都憔悴了好多。”莫然撩开凉倩的鬓角心疼说道。

    凉倩确实有点憔悴，莫然没睡，她也跟着没怎么休息。

    “不用，我还能坚持。”凉倩固执说道。

    这时候贾政惊走到门口笑道：“我看你们两个都得回去休息休息，我们这几个大老爷们只是休养而已，还没到吃喝都要喂的程度。”

    凉倩抿了抿嘴不说话。

    贾政惊给莫然一个眼神，你不走，别人女孩怎么会走。

    “放心好了，这里有我们在，没事的，你们都赶紧回去休息。”

    莫然点了点头：“好，副队，这里就交给你们了。”

    “没问题。”

    两人走进电梯里，凉倩好奇问道：“贾政惊是副队长吗？”

    “嗯。”

    “真没想到，平日里看他动不动就开车，原来还是副队长。”

    “开车？副队一般都不开车。”一般开车的都是杨伟。

    凉倩轻叹一声，此车非彼车。

    坐进车里，莫然朝着凉倩家里开去。

    “莫然，萧凡他是不是得退伍了？”凉倩关切问道。

    “萧凡现在的情况，只能转文职，或者退伍，但以萧凡的个性，应该会退伍。”莫然猜测道。

    “那这么说来，彭彭也会一起退伍的。”

    莫然点了点头，在阎罗小队太危险了，这次就足以表明。

    其实凉倩想问，都这么危险了，你什么时候退伍。

    但凉倩也知道，莫然是一个什么样的人，让他现在退伍恐怕不可能。

    莫然见凉倩不说话，也能知道凉倩在想什么，轻轻握住凉倩的手说道：“放心好了，我也会有一天退伍的。”

    “莫然，这次你们出去，三个昏迷，这让我很害怕。”凉倩捏着手指说道，虽然没明说，但也是在要求莫然退伍，看到林彭彭那么伤心，凉倩不想哪天莫然也躺在病床上。

    本来莫然是不打算将事情告诉凉倩听的，就是怕凉倩有这样的想法，但还是知道了。

    “放心，我是打不死的。”莫然轻笑道。

    然而凉倩非但没被逗笑，默默哭了起来。

    “怎么了？怎么又哭了。”

    “我都不敢睡觉，做梦就是那种不好的事情。”凉倩看着莫然说道，真的很害怕。

    看着凉倩那哀求的目光，莫然心里也不好受：“傻瓜，梦都是相反的。”

    凉倩微微颔首，没说继续劝说，莫然也不知道要怎么安慰凉倩。

    来到凉倩家里，莫然发现叶阿姨没在：“倩倩，叶阿姨呢？”

    “我妈回外公家里了。”凉倩轻声说道，随即回房去洗澡了。

    莫然看着凉倩的背影轻叹一声。

    等凉倩洗好后，莫然也洗了一个澡，刚刚躺在床上，身旁的凉倩就紧紧抱住。

    “好好睡一觉。”莫然轻声说道。

    凉倩点了点头：“你不准再离开我了。”

    “好，永远不离开。”

    “你发誓。”

    “我发誓，永远都不会离开凉倩同志。”

    凉倩终于是被逗笑了，但心里也稳了不少，渐渐睡去。

    而莫然没有立即睡下，看着天花板，考虑着以后的事情，重点是要如何给凉倩稳定。

    自己的处境让凉倩感到了失去的害怕，就连莫然也是这么觉得，那天晚上都打算和敌人同归于尽了。

    想着想着，莫然也渐渐睡去，也很累了。

    两人从下午开始睡，一直就这么睡到了第二天中午。

    如果不是太饿了，估计得睡到晚上才会起床。

    “莫然，我饿了。”凉倩的手指在莫然胸口画着圈圈，娇滴滴说道。

    看着撒娇的凉倩，感觉现在的凉倩十分的诱人。

