    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “晨叔，你还不明白吗，她压根就不想让你知道。

    哼，她正巴不得我倒霉呢，怎么会通知你。”

    对上楚蕴淡定的视线，安明晨拧了拧眉心。

    她居然一点想要解释的意思都没有。

    没再顺着这个话题说，安明晨低下头，温和的道，“笑笑还有哪里不舒服吗？”

    他还在维护那女人。

    韩笑笑不满的想着。

    “我头疼。”韩笑笑一脸痛苦。

    “晨叔，我头真的好疼，眼睛也疼，那个味道熏的人好难受。”

    “我今天不想呆在学校了，更不想看到她。”

    韩笑笑哪怕当着楚蕴的面告状，可是在安明晨面前，说话还是收敛了很多，并没有用脏话什么的。

    而且带着撒娇的意味。

    不管韩笑笑在外面如何乖张，在安明晨面前，永远是那个需要他疼爱的少女。

    安明晨拍了拍她的肩膀，“现在没事了。”

    “校医是吧，麻烦你给笑笑再检查一下，还有没有什么问题。惜月，我有话想跟你说。”

    “晨叔...”

    韩笑笑连忙拉着安明晨的胳膊。

    “笑笑听话，我和惜月说会儿话就回来。”

    “不行，我不准。”

    “听话。”安明晨加重了语气。

    韩笑笑目光一闪，低下头，掩饰眼里聚起的委屈。

    安明晨叹了一口气，“和惜月说完话，我就带你回家。”

    “真的？”韩笑笑立即惊喜的抬头。

    “嗯，今天是特殊情况，以后绝不允许，快，去让校医再检查一下。”

    韩笑笑撇撇嘴不说话，算是默认。

    安明晨走到楚蕴跟前，“我们去下面花园说吧。”

    说完就要走。

    走了两步反应过来楚蕴没跟上，眉心皱了皱，伸出手要来拉楚蕴的手。

    叹了一口气，“走吧。”

    那边韩笑笑的眼底都快射出冰碴子了。

    楚蕴好心的顾及了韩笑笑的心情，避开安明晨的手。

    “这是我的工作时间，不聊私事。”

    说完直接往办公室走。

    “我要跟你聊的是笑笑的事情。”安明晨跟上来。

    他现在哪有心情谈恋爱。

    “既然是聊学生的事情，那就来办公室吧。”

    安明晨拧着眉，跟着到了办公室。

    提前一步回办公室的黄老师愣了一下。

    感受到随着两人进门后，整个办公室充斥的诡异气氛。

    站起身二话不说就要走。

    “黄老师有课？”楚蕴把人叫住。

    黄老师干笑两声，盖上批了一半的卷子，“没有。”

    “那就不用出去了。”

    黄老师摆手，“没事没事，你男朋友好不容易来看你，我正好下去抽支烟。”

    他之所以知道这位就是许老师的男朋友，还是听韩笑笑说的。

    刚决定换班主任，许老师人前是清纯的育人教师，人后不要脸的勾搭安明晨这个黄金王老五的消息就传遍了整个学校。

    “他找我谈的是公事。”

    黄老师：......

    也听出楚蕴这是希望他留下的意思了。

    估摸着是不满安总裁对韩笑笑的态度，这是在和人生气呢。

    想到她算是给自己挡灾。

    他一个大男人缩在女人身后......

    黄老师硬着头皮坐回椅子上。

    算了，估计许老师也很为难，人家毕竟是父女关系，就算是收养的，养了这么多年，让她这个女朋友去教明显对她有意见的养女。

    是挺难做的。

    他就留下来看看能不能帮忙说两句吧。

    楚蕴的确是故意让黄老师留下的。

    总得让人看到，真正不要脸的人是谁吧。

    楚蕴坐到她的专属工位上，指了指旁边的椅子，“请坐。”

    典型老师见家长的场面。

    安明晨依言坐下。

    这时候才有心思仔细打量自己的女朋友。

    今天的她很不一样，不仅仅是做事风格出乎意料。

    就连整个人身上的气势都不一样。

    多了一些锐利，又似乎是上位者自然而然流泄出来的威压。

    让人想要臣服。

    有过这种感觉的人，除了眼前的人，他只见过一个。

    安明晨眉心拧的更紧。

    心里一晒，肯定是错觉。

    不过不能否认，现在许惜月身上的气质，不是他所喜欢的。

    他喜欢的是惜月之前身上那种温顺又干净，说话做事都很得体，完全不会有一点让人不适。

    自己在她面前可以完全放松的感觉。

    现在似乎有什么东西变了。

    既然对方是公事公办的态度，那有些话就不好在这里说了。

    “我向你请一天假，带笑笑回家好好休息一天，至于今天的事情原委，是谁做的，希望调查清楚后，随时打我电话。”

    楚蕴挑眉，“你这是在要我给你一个交代？”

    “难道不应该吗？”安明晨心里更不舒服。

    明明前两天说起让她来教笑笑的时候，她还很乐意。

    还说了一定努力让笑笑重新把心思放在学习上，而不是跟着其他人混日子。

    怎么今天笑笑都被弄成这样了，她不心疼就算了，毕竟她和笑笑之间，除了自己，也没什么关系。

    但是连一个老师应该做的事情都不做的话。

    就有点过分了。

    “惜月你......”想说你今天做的和昨天说的不一样，但是话在嘴边转了一圈，最后变成了。

    “是有什么特别的事情吗？如果有，你可以跟我说，虽然现在是在谈公事，但是我们之间的关系没变，有什么事情你也不必对我隐瞒。”

    楚蕴冷眼看着安明晨。

    不得不说，除开在韩笑笑的事情上，安明晨护短又不理智以外，本身也是一个有魅力又有分寸的男人。

    和之前位面那些狂拽炫酷的霸道总裁不同。

    或许是因为安明晨也算自己奋斗出来的，或许是因为年纪原因，这个男人就算喜欢掌控别人。

    也是以温柔的方式，就算知道他在掌控，女人也会甘之如饴那种。

    一点都不会引起反感。

    这也是原主当初离不开他的原因。

    就像此时，明明他心里对自己已经很不赞同，甚至于反感了，可还是尽量在说话上，留一点体面。

    可惜她不是原主，也对他没好感。

    所以安明晨是不是留有余地，对她没差。

    “没什么特别的事。”楚蕴直接道。

    安明晨：......

    安明晨的脸色终于微微变了变。

    昭示他的不悦。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

