    李清璇兴奋叫道：“太好了，我要参加，我要成为洪荒枪神。”

    李清璇从躺椅上跳起来就朝外跑去。

    李清雅叫道：“喂，你去哪里？”

    李清璇头也不回跑掉，声音遥遥传来：“我去组建战队！”

    皇后担忧说道：“这么晚了，不会有危险吧？”

    李清雅摇头笑道：“她不会有危险的，就算有事情，担心的也应该是别人。”

    皇后笑着说道：“要不，我们也组建一个战队玩玩？”

    李清雅楞了一下，然后无奈笑道：“我又不太会，还是你们玩吧！”

    皇后笑着劝说道：“玩玩而已，没想夺冠的。”

    李清雅点了点头说道：“好吧！”

    张明轩伸出脑袋，笑着说道：“要不，我也加入你们的战队吧？”

    李清雅嗔怪说道：“你自己玩去，女人的战队你凑什么热闹？”

    皇后笑着说道：“如果明轩愿意女装的话，也可以加入我们的站队的。”

    李清雅噗嗤一声笑出来，不怀好意的打量着张明轩。

    张明轩浑身一个冷颤，一跃而起，说道：“不和你们玩了，我回去休息了。”大步朝自己的房间跑去。

    后面皇后笑着叫道：“明轩，洪荒枪神大赛，什么时候开始？”

    张明轩叫道：“明天报名，后天开始。”

    张明轩回到自己的屋里，将房门关上，躺在床上，心里说道：“小凡，等海选开始的时候，给清雅姐她们匹配一些弱队，让她们多玩几局。”

    张小凡迟疑说道：“这样是不是不太公平？”

    张明轩随意说道：“反正那些弱队肯定都要输的，输给谁都一样。”

    张小凡说道：“好吧！”

    张明轩“嗯”了一声，满意说道：“现在公告出去吧！”

    “是！”

    外面，皇后笑着说道：“时间挺急的啊！”

    李清雅好奇问道：“还有队友，你打算找谁？”

    皇后思索了一下说道：“秦紫玲，齐灵云，周轻云再加上雨绮，这样就够了。”

    李清雅笑着说道：“雨绮，你是说书城编辑麒麟？她不太方便吧！”

    皇后笑着说道：“让北河多干些就好了，只要周轻云说话，他肯定很乐意的。”

    李清雅笑着说道：“那就这样说定了。”

    张小凡公告刚发出去，就在网上引起热议，各个群内都在讨论。

    公众群。

    白云道长：“时隔多年，神君终于又开新的游戏竞赛了，可惜不是洪荒神话。”

    黑王：“洪荒枪神也很好啊！司法天神战队招人，有意者速来报名。”

    程家大魔王：“大唐魔王战队招人三名，曾经在洪荒神话大赛之中夺取凡人赛场冠军，实力强大。”

    江山美人一锅煮：“夜郎国战队招人，进入夜郎国战队，你就可能成为下一个电影主角，走过路过不要错过！”

    傲视天下：“一群渣渣，这次冠军一定是我的。”

    程家大魔王：“@傲视天下，手下败将，不服战场上见。”

    傲视天下：“就怕你们没本事走到决战。”

    小火牛：“赌盘呢？没人开赌局吗？”

    牛魔王：“@小火牛，（怒火）小牛犊子钱很多是吧？整天就知道赌！”

    小火牛语音唱道：“骗我的给我还回来，吃我的给我吐出来~”

    玉面公主：“@小火牛，要加入我们的战队吗？有你父王跟母后哦！”

    小火牛：“有钱吗？”

    牛魔王：“(╬￣皿￣)竟然敢跟老子谈钱？”

    小火牛：“没钱，我才不加入呢！我要跟清璇师姑玩。”

    “招人了，花花公子战队招人了，通过考验月薪一千TT币。”

    “招人了，地府判官战队招人了，通过考验保你死后无忧。”

    玄奘：“西游战队招人了，还差一人，还差一人就满了。”

    齐天大圣：“@玄奘，和尚我们人够了。”

    玄奘：“猴子，你不识数，洪荒枪神战队是六个人，我们只有五个。”

    齐天大圣：“我刚刚叫了白晶晶！”

    天蓬元帅：“T^T我本来想叫翠兰的，晚了猴子一步。”

    玄奘：“Σ(☉▽☉“a”

    ……

    网上到处都是招人的信息。

    天庭司法天神殿，一身锦绣黑袍杨戬正坐在桌前处理一些事件，洪荒太大了，修士也太多了，作乱之事时常发生。修士之间打生打死天庭不管，但是祸及凡人世界，就要受到天庭镇压了。

    一个天兵跑进来，恭敬抱拳说道：“殿下，陛下有请！”

    杨戬抬起头来，说道：“知道有什么事吗？”

    天兵迟疑了一下，说道：“陛下想组建天庭战队，参加洪荒枪神大战。”

    杨戬一阵无语，一个身体站起来，还有一个身体坐在桌子后面，瞬间一分为二。

    站起来的杨戬，说道：“走吧！”

    两人朝外走去。

    瑶池里面，王母，九天玄女，嫦娥，玉兔，月老，杨婵已经齐聚，天资绝色战队成立。

    幽冥地府之中，后土，蚩尤，夸父，风伯，雨师，冥河也已经汇聚，幽冥战队成立。

    魔界黑霄宫里面，魔祖罗睺，无天佛祖，天魔王，还有三个不知名的存在汇聚，魔界战队成立。

    极乐世界之中，接引佛祖，准提佛祖，燃灯佛，弥勒佛，如来佛，孔宣大明王六人汇聚，万佛战队成立。

    镇元子带着清风明月离开五庄观，直入女娲宫。

    各方风起云涌，拉帮结派，一个个战队成立，磨枪霍霍。

    一天时间很快过去，无所人涌进报名官网上缴费报名，然后静静等待着。

    第二日清晨，浩浩荡荡的海选赛在网上展开，每时每刻都有战队被淘汰，TT群内叫苦连连，有的叫着差一点，差一点就赢了。

    还有的叫着遇到妖怪了，对方像武林高手一样飞檐走壁，简直像是两个游戏一样。

    一个星期时间的大浪淘沙，无数战队被淘汰，最终十强也角逐了出来，分别是灵山万佛战队，魔界万魔战队，天庭战队，瑶池天资绝色战队，娲皇宫战队，四灵战队，截教战队，妖神战队，西游战队还有狐妖战队。

    凡人组成的战队，一个都没有入围，比较和仙神比起来，无论是反应速度，枪械准头，还是对身体的掌控，凡人都差太多了。