    宋诗雨回去之后，就发起了高烧，而且不客气地烧到了40.3c。

    他父母请来了家庭医生，紧急救治，才将她捡回一条命。

    可接下来的几天，她陆陆续续的又发起了烧，且病情反复。

    虽然没有再烧到40.3c那么严重，但也是低烧持续不退。

    就这样，宋诗雨病了差不多一个多星期，病情才稍稍好转。

    等到她彻底好了，去学校上课的时候，已经是半个月之后了。

    谁知她康复后第一天去学校，就撞见了意想不到的一幕。

    宋诗雨走进教室，惊讶地发现她的课桌上放着一大束火红的玫瑰花。

    班里的女同学都围着它，羡慕地讨论着，见到她进来了，才不约而同地闭上嘴。

    宋诗雨在众人的异样目光下，走到她的书桌前。

    望着眼前这束大到夸张的火红玫瑰，脸色尴尬窘迫。

    要知道她在老师同学们的眼中，一直都是品学兼优的模范生。

    学校明确禁止早恋，而她向来只专心学业，从来不跟男同学有什么异样的往来。

    就算学校里有不少男生，经常给她写情书，递纸条，她也是视而不见，冷漠拒绝。

    如今有人公然给她送玫瑰花，自然引起了学校里的同学们好奇的议论。

    宋诗雨实在不知道该如何面对，那些同学们的异样眼神。

    只能低下头，快速把这束玫瑰花塞进自己的抽屉里。

    一张粉红色的卡片，突然从玫瑰花里掉落出来。

    宋诗雨弯腰去捡，有人却比她抢先一步。

    这人不是别人，正是乔子姗。

    他们这所贵族学校校董的女儿。

    长得非常漂亮，成绩一般般，却非常傲慢无礼。

    在学校里经常仗着自己的美貌，勾搭不少男同学，拉帮结派地欺负其他同学。

    乔子姗向来不喜欢比她漂亮的女生。

    心里对宋诗雨嫉妒已久。

    只是以前宋诗雨一直品学兼优，学校里的老师都护着她，乔子姗一直没有挑到她的什么毛病。

    没想到这次竟然被乔子姗亲眼抓到，有男人偷偷给宋诗雨送玫瑰花。

    这件事必须大肆宣扬一番，让学校里的老师跟同学们，都看清楚宋诗雨这位优等生的真面目。

    “给我！”宋诗雨急切地伸手，想要夺回那张从玫瑰花里掉落下来的卡片。

    “让我看看，到底是谁，这么仰慕我们的学霸宋诗雨，都把玫瑰花送来教室了。”乔子姗一脸嘲讽地笑，故意将手举地高高的。

    她朝身边她的几个要好的女同学示意，让她们帮她拦住宋诗雨。

    乔子姗低头，当着全班所有人的面，大声地念出那张卡片上的字：“送给我的女神宋诗雨，你忠实的仰慕者——贺少锋！”

    念到这里，乔子姗的脸色大变，眼眸里全是嫉妒的火焰。

    要知道，她也是贺少锋的爱慕者之一。

    乔子姗曾经仗着自己的美貌，主动大献殷勤，向贺少锋表白。

    只是贺少锋才跟她玩了三天，就把她甩了。

    这件事在他们学校传来了之后，一直成为乔子姗的笑柄，很多同学经常拿此在背后里大肆嘲笑她。

    自以为自己多漂亮呢？结果主动送上去倒贴，还不是被人玩玩就抛弃了。

    乔子姗为此耿耿于怀，之后凡事跟贺少锋在一起的女同学，全成了她的眼中钉，肉中刺！

    如今竟然让她发现，她都倒追不上的男人，竟然主动追求宋诗雨！

    乔子姗嫉妒的火焰，一下子冲到了头顶。

    “宋诗雨，枉你还号称优等生呢，竟然背着老师，偷偷勾搭隔壁学校的校草！”乔子姗隐忍着怒气，夸张地叫道。

    “我没有！”宋诗雨下意识地辩解。

    “我要把这件事告诉老师跟校长！”乔子姗嫉恨地瞪了她一眼，立即出去打小报告。

    接过不到半天的时间，学校里上到老师校长，下到每一个同学，都知道今天宋诗雨收到隔壁学校的贺少锋送的玫瑰花的事。

    而事情到这里，远没有结束。

    接下来的每一天，只要宋诗雨早上上学来到教室，她的课桌上总是放着一束贺少锋送来的玫瑰花。

    天天如此，风雨无阻！

    尽管宋诗雨每天都会把玫瑰花扔掉，可第二天新的一束玫瑰花，还是会重新送到她的课桌上。

    有些暗恋贺少锋的女同学，干脆向她索要。

    宋诗雨也不好意思拒绝，只能转送她们。

    渐渐地，不少喜欢贺少锋的女同学，不管是她们学校的，还是隔壁学校的，都开始问她索要贺少锋送的玫瑰花。

    而这件事也在两个学校里，传的沸沸扬扬的。

    所有老师同学们无一不知道贺少锋在追求她。

    不仅如此，贺少锋还放出狠话，说宋诗雨是他的女人，不许其他人动！

    结果那段时间，校内外的男同学都对她敬而远之。

    而那些喜欢贺少锋的女同学都对她羡慕嫉妒恨！

    就这样持续了整整一个学期，贺少锋送的玫瑰花就从来没有断过。

    弄的整个学校的人都以为宋诗雨是他的女朋友。

    现在想来，宋诗雨心头都恼恨的很。

    没想到时隔多年，贺少锋又故技重施，把玫瑰花送到她公司里来了。

    宋诗雨自然不可能收下他送的玫瑰花。

    这时候，突然响起的一串手机铃声，打断了她的思绪。

    “你还想怎么样？”宋诗雨下意识地就以为这个电话，还是贺少锋打来的，立即皱眉质问道。

    “……”

    手机那边是一阵沉默，她这才发现不对劲。

    宋诗雨将手机拿到自己面前，看了一眼来电显示，惊愕地瞪大双眼。

    霍宇霆？！

    这个电话竟然是他打来的？

    她暗自平复了一会情绪，才佯装镇定地问道：“霍宇霆，是你啊，有事吗？”

    “你刚才以为是谁？”霍宇霆目光深沉，暗哑磁性地嗓音阴沉地问道。

    “我……以为是客户……”宋诗雨僵扯了扯唇，急忙掩饰。

    霍宇霆沉默了片刻，低沉的嗓音，清冷而威严：“今晚跟我回一趟祖宅！”

    说完不等她说什么，他已经挂断了电话。

