
　　成仙路上这里像是发生了一场大爆炸，烂的仙光在飞舞，神芒炸裂开来混气涌、浩浩荡荡，数不尽的光雨自无穷高处洒落封印的核心地带，虚空之中，源自荒天帝的、密密麻麻的阵纹尽皆燃烧，释放出近仙的威能其尽皆被后来的帝尊利用，点燃之火而在无边道火之中，乱古的奇异生灵、化蛇、灭天尊等，尽管还有神形未灭、有丝气息残留，但已经完全无力反抗三位至尊，都只能眼睁睁地看着自身的本源和一世至高道果被分解，没入虚空中,成就一人的新生而在那里，一道伟岸的身影已经缓缓浮现，正微笑着望向一旁的周只可惜，如今还只是一道淡淡的影子，并不能与人交流仅仅是一道虚影，始一出现，就令仙路震动，大道哀鸣，像是无法容纳其至高存在与此同时，整条仙路上，所有的仙精和混元气都疯狂地向其体内涌去，但后者却如一个无底洞般，永不停歇地取着外界的一切精气眼前的景象令周怀疑，若是继续这样下去，指南到时候，气息扩散到外界，诸天万域的生灵就在这时，仙井侧，另有封印破裂，五顿时有仙雾蒸腾而起，九色霞光流动，五随有人心脾的芬芳漫开来九转仙丹！M.23sk.com

　　此前诸尊攻破天庭，共收获了十八九转仙万万没想到，下落不明的十余仙丹中，此是了，没有什么比九转仙丹更适合作为帝尊周心中想到但一次便消耗五还是太过了“!”

　　核心封印地，令三位至尊解体的化道之火盛，烧着那五仙丹令其逐渐融解，化为了最本源的生命神能，散发出令人迷醉的芬芳最终，这团晶的神华同虚空中那道虚影相合，间就令后者凝实“轰！”

　　一道恐怖的神芒冲而上，虚空破碎、时光混乱天地间浮现诸多古老神魔虚影，声不断，像是在恭迎一位至高存在重人间雾散尽，出现在周眼前的，是一位极其英武的男子他并不算俊美，但却有种独特的神韵和英姿尽管此刻展现出的气息还很弱小，但却异地给人驾诸天、万道共尊的无敌气势令人熟悉的元神波动传来，眼前这人的确是帝尊无疑！

　　尽管如今只是一元神道念，但无疑已经挣脱了生死的界限，重获新生帝尊缓缓地转过头来，看向一旁的周，笑着道：“天尊，许久不见了”

　　其声平和，但却显宏大，如神雷轰鸣，令整条仙路都一颤没有等待周的回答，帝尊就又感叹道：“当真若隔世啊”

　　帝尊的语气中意味深长，像是感慨多闻言，周也微微一笑：“尽管只过去了三百年，但对于帝尊你来说，的确可以算是‘隔世’了”

　　旋即，周像是想起什么，反问帝尊道：“这么说来，如今的你真的已经摆脱异生灵，再生了？

　　新生的帝尊露出略带的神色，了周一眼：“想来天尊自有方法能够判断，又何须问我？”

　　帝尊所言不错周的轮海中，那团被封印在神石中的异物质，此刻平静无波，对眼前的帝尊竟毫无反应听闻此言，周不仅没有轻松，反倒眉头微皱：“如此说来，本尊第一次察觉到你被异侵蚀之时，帝尊你也发现了我？”

　　帝尊点点头，笑道：“的确如此”

　　那我居然没有当场毙命还真是福大命大了周不由腹与此同时，周也在思考帝尊的确曾被异纠缠，这一点毫无疑问他拥有的异物质的波动，以及诸尊灭他后异生物的反扑都可以为证但他也明显具备独立的人格和一定自由，并且还十分宽松哪怕是像自己这样的隐患暴露在他眼前，帝尊竟也能阻止异生物杀人灭口想清楚这一点，周脸上顿时流露出狐疑的神情，问出了心中最大的疑惑：“帝尊你，真的被异附身了吗？”

　　“哈哈哈！”闻言，帝尊畅快大笑：“本尊早就料到，道伐你定然会有此一问”

　　说到这，帝尊脸上浮现略显得意的神情不知是他重获新生的缘故，还是他本性就如此只听帝尊接着道：“不错，我的确有被异生灵附身，但并非所想那般，是被它趁我不备偷袭成功、“而是我，主动选择与它接触”

　　帝尊目光如，嘴中却说出这番令人惊的话来如果是然听说，周定会惊但一件件事情串联起来，周又早在心中思索过千百遍，自然不难作出这样的假此时，由帝尊亲口说出，反倒给他一种“果然如此”的感觉，并不意外“!”闻言，周却露出然的神情：“你说自己是帝尊，摆脱了异生灵，我又怎知你不是异生物偷天换日？”

　　“且让本尊仔细查看一番”

　　周仙台眉心闪，至高无上的神念涌而出，无形的波动将帝尊包围、束帝尊脸上露出无的神情，他如今的状态自然是只能“任人鱼肉”：“天尊你自便便是”

　　周的元神道念毫无阻隔地探入帝尊这道新生的元神之中知晓后者如今虚弱不堪，周自然也懂分寸神念如水，覆盖了帝尊识海的每一个角落，只见神台明净无，没有丝毫异气息残留周忍住了刺探帝尊的记忆、一观其至高功法的好奇心，将神念收回点点头，周平和道：“,的确是帝尊本人无疑”

　　帝尊腹，但面上没有丝毫表现，反而笑道“天尊既已验过，本尊也有一事不明，还望天尊解惑”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百六十一章 涅槃新生免费阅读。https://xs.23sk.com 