    迎客宴结束，已是深夜。

    昆仑使节团的下榻位置，被玉清观安排在东侧的客房区。

    此处高度适宜，气温凉爽，推开窗户便是大海，每一间都是完美的海景房。

    秋长天在房间里待了片刻，便打算出门走走。

    当然，见罗衍是不可能去见的。

    虽说阿镜担保过，如果秋长天和罗衍的两条时间线出现不一致，会用镜花水月之术将其抹平。

    但秋长天小心谨慎惯了，自然不肯去碰这些不必要的麻烦。

    再说了，罗衍熟知玉清观的地图，秋长天却不应该知道。

    到时候倘若外出，还得装作这里不认识，那里不认识，到处问路，实在过于头疼。

    忽然外面响起一声弦响，似乎是徐应怜正在抚琴。

    说到徐应怜，他便忍不住想起之前宴席上，她是如何与石琉璃互相讥刺，冷嘲热讽的。

    对石琉璃来说，徐应怜就像是那种“和我单推的偶像哥哥闹绯闻的白莲花婊”。

    而对徐应怜来说，石琉璃大概是那种“饭圈皆傻逼”的傻逼之一，也难怪两人互相看不顺眼了。

    步入房外院落，便看见一株寒梅，植在院子中央的园圃里，粉瓣轻染，暗香萦绕，为周围别添几分雅致意趣。

    徐应怜正坐在寒梅之下，手指轻挑琴弦，发出一声悠长的鸣响——正是之前罗衍从二师姐那里得到的凤尾琴，后来被秋长天转赠给了她。

    “师兄深夜外出，是打算找那石琉璃么？”她低着头，一边为凤尾琴调音，一边淡淡问道。

    这种拙劣的送命题，秋长天自然不会答错，笑道：

    “不知佳人意，唯闻琴音响。”

    徐应怜却不肯放过他，只是继续低头问道：

    “师妹愚钝，不知佳人指谁？”

    “师妹……”秋长天叹气说道，“我们毕竟客居在此，何必要和玉清观的人起冲突呢？”

    “师兄。”徐应怜眉头轻蹙，反问说道，“是我要和对方起冲突？”

    秋长天哑然无言。

    你问谁先挑事，那肯定是石大小姐挑的事。

    可她就是天不怕地不怕的公主病，你又何必非要反唇相讥呢？

    让一让，不就没事了么？

    然而转念一想，以徐师妹这个要强的性子，加上是对方发起主动挑战，要她认输怕是比杀了她还难。

    想到这里，秋长天便长叹一声，心想这两人怕是永远不可能和好了。

    “师兄又何故叹气？”徐应怜神色越发清冷，眼神也恐怖起来，“是怪师妹不够通情达理么？”

    秋长天当然明白她生气的点，立刻摇头说道：

    “不是。只是觉得石鼎长老何等名声，以后怕是多有负累。”

    他这话说得隐晦，但徐应怜哪里听不懂，是说石琉璃太容易招惹仇恨，以后怕是要连累石鼎长老。

    于是她神色立刻缓和下来，心中甚至有些得意：

    哼，我跟师兄的关系，怎会输给这刚见面一天的石琉璃？

    “师兄，师妹刚才在屋里听碧海潮声，偶得些许佳音灵感。”她素手挑动琴弦，弹了一小段曲子，优雅问道，“师兄可有暇，帮师妹续完此曲？”

    听她声线里带了温度，秋长天便晓得师妹已经消气，笑道：

    “那是自然，我去屋里取萧。”

    两人琴箫合奏，余音绕梁，满院生春。

    至于院外，自有隔音阵法，无须担心惊扰他人。

    和师妹探讨完音乐后，秋长天回到卧室，立刻开始呼唤起昆仑镜来。

    “读档罗衍。”他冷静说道，“我要确认石琉璃是否察觉到端倪。”

    “如果察觉到了呢？”昆仑镜问。

    “闭嘴，只是例行公事而已。我坚信我的演技不会有任何问题。”

    昆仑镜无奈说道：

    【点位三：蓬莱玉清观，宿舍。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    身躯被传送到前几日的玉清观（此时昆仑使节团还未到来），罗衍便动身打算去找石琉璃。

    还没进门呢，便听见里面传来一群女孩子的惊呼声。

    “琳琅师姐，你居然不知？”石琉璃惊讶说道，“秋大师兄，便是那昆仑当代首席，如今的正教新晋弟子第一人，秋长天！”

    “传言他容貌俊美非常，性格亦是极好，无论待人接物都是谦和有礼。”

    “实力又甚强劲，乃昆仑掌教紫薇真人座下首徒，曾领袖昆仑弟子深入魔教地宫，仗剑斩杀数千魔教弟子，竟还毫发无伤全身而退！”

    罗衍站在门外，听得前面双眼呆滞，听到后面更是瞠目结舌。

    石大小姐，饭可以乱吃，牛不可以乱吹，这特么的哪来数千魔教弟子！

    这时旁边又有师姐说道：

    “我听烘炉殿的碧涟师姐说道，那一日她带师弟师妹去秦岭探索洞天，不料却被遗迹里的乙木困龙阵困住！”

    “亏得那昆仑首席师兄秋长天刚好路过，见碧涟师姐在旁边暗自垂泣，便主动出手相助！”

    “哇！”众姑娘齐齐惊呼，“那后来呢？”

    那师姐十指交握胸前，激动道：

    “只见他剑光凛凛，风采盎然，轻描淡写便破去三处阵眼，将陷入死地的蓬莱派弟子们全数救出生天！”

    “碧涟师姐当场心动，便要以灵石相酬。结果被秋大师兄温言婉拒，说是正教道友，本该仗义相助，不求任何回报。”

    “临别之前，又将碧涟师姐所需的丹药经卷，从洞天深处取回相赠，言是举手之劳，切莫挂齿。”

    “碧涟师姐当场便芳心暗许，百般劝留不住，只得目送那秋长天翩然离去。”

    “自此回观以后，思念不止，天天以泪洗面！”

    卧槽！这又是谁编的狗血段子！罗衍大惊失色。

    那个谁，碧涟是吧？我好心解救你的师弟师妹，你却恩将仇报，在背后如此吹捧我！

    诶，等等，好像有什么不对……

    “碧涟师姐也是愚钝！”有师姐愤愤不平道，“倘若是我，怎么也要拼着脸面不要，当场表白！就算不成，能讨下他一块信物也是好的！”

    “玉琅师妹，你这也太贪心了！”有师姐调笑说道，“你可知那秋长天用过之物，在黑市上是什么价钱么？”

    “便是他枕前一根发丝，做成千千心结，在昆仑内部便要卖六百下品灵石！还是有价无市，被众昆仑女弟子所疯抢！”

    罗衍眼角抽搐，只听得又有人问：

    “不是吧。一根头发六百灵石？”

    有师姐艳羡说道：

    “你不知道，那秋长天乃是道心通明者，万年难遇的顶级修道体质！”

    “道心通明者，不惧鬼祟，不畏三灾。便是他的一根头发，拿来贴身存在身边，也能静心明目，有驱逐邪魔之效！”

    “青州简青楠，你知道吧？便是十年前传闻的天才修道少女，如今乃是秋长天的小师妹。”

    “每月她费尽心机，潜入秋长天的洞府，才能偷出那么一根两根来拍卖，在昆仑当天就被人抢光了！”

    简青楠，原来是你这内鬼，回去看我不嫩死你……罗衍咬牙切齿地想。

    一根头发六百灵石，这谣言实在离谱过头了，故意夸张痕迹太过浓重。

    于是又有师姐表示不解，吵来吵去，最后石琉璃便出来辟谣道：

    “不用吵了，都是真的！”

