
　　大夏国目前有个很畸形的高端人才市场环境。

　　硕博人才居然争抢街道办工作、中小学教师编制，只为了稳定的岗位，以及岗位所捆绑的周边教育、医疗。

　　明明是走研发方向的人才，去抢本科生就能做的工作，是一种极大的浪费。

　　并且做研发的去做教育行政工作，往往会事倍功半，并不会比师范毕业的优秀学子好太多。

　　有的媒体将其评之为：卷。

　　但顾青却不这么认为。

　　“都说二十一世纪，人才是最宝贵的资源！

　　某些企业不肯花百万、千万去留住人才，但是我们可以！

　　物理、生物、环材甚至哲学这些不好就业的专业，其实对整个公司的发展都有作用。

　　前阵子我们的动作太大了，以那位在蓷特上面的反应肯定是会落下棋子的。

　　虽然我们的原材料和设备早已国产化，但是工业软件这块的短板却一直未能改变。

　　所以，这份名单上的人，你们人力资源部门一定要尽力招到！”

　　视频连线对面的人力资源部总监张元丰，他表情严肃，微微颔首。

　　今天招人遇到了一些麻烦，他与总裁办沟通了之后，顾老板就出来现场打气了。

　　“至于被相关保密单位招到的，我们留一份香火情就行。”天籁小说网

　　于道各努力，千里自同风。

　　人力资源部门这一次大行动被隐藏进了二十亿招聘计划之中，仅限几位权限较高的高管才知道。

　　由于这一次挖掘的基本都是国内的人才，所以得到的一些反馈却是让顾青惊疑。

　　各种名目的人才计划之中，有些特殊部门早已将部分精英人才给招了进去，甚至玄武都没查出来。

　　大江学者这些还比较容易查，但是某些数字计划着实是隐秘。

　　至于顾青怎么知道的？

　　高薪聘请不来，环境设备都自主也不来，很自由，没有考核也不来，最终在百般表示之下，人家对应表示自己现在不是自由身了。

　　可以想象当时张元丰等人的表情。

　　属于是给和尚讲素食有多好吃了。

　　之后人力资源部门的高官们对待名单上的人才们则更为上心。

　　让玄武和董琦时刻盯着人力资源部门的最新近况，顾青则是在加紧培训半导体部门和钛坦星机械部门，以及新招的一部分软件工程师与程序猿们。

　　每天一个研发小组学，一个部门做作业，一个部门做研发。

　　顾青只负责教学任务，其余的全由玄武负责。

　　半导体部门研发小组和钛坦星机械部门研发小组能适应这种高强度学习工作，而软件工程部门的新人们，那叫一个猿声载道。

　　看着这些小年轻和老司机们整天连轴转，顾老板只能让制造桃夭的小工厂再增加产量。

　　由玄武控制的无人厂房，提升产能就像喝水一样简单。

　　当然顾老板现在精力旺盛，自然没有感觉太多疲惫。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　结束了一天的疲惫，顾老板与董副总两人开始了秘密小会谈。

　　地点：老厂长罗松堂的家。

　　收入上来了，罗厂长的家庭装修却还是和以前一样，除了以前赠送的扫地机器人和自动洗碗机之外，其他的电器基本都有些泛黄。

　　当然由于公司规模壮大，罗厂长整日忙于公司事务，显得有些老态，但罗夫人却是容光焕发。

　　咳咳咳。

　　今天来吃这顿饭是有原因的。

　　到年底了，年终奖该怎么发，这是个问题。

　　公司现在业务变多了，赚的钱也多了。

　　但是项目需要的投入也变多了，公司员工人数也与日俱增。

　　几十人的小公司，都可能上演宫斗剧，管理们内部分歧立山头。

　　九州科技公司现在小千人，经过上一次的梳理后，管理职能明确，上升渠道透明，员工福利更是从未有过克扣。

　　但环境再好，员工们拿到的钱才是最重要的，所以今年的年终奖自然成了重头戏。

　　其他大公司发年终奖也有不同。

　　夏为公司是按职级发奖，年终奖总额为上千亿夏元，而夏为的孩子荣yao则是完全不看职级，按照部门销售手机台数进行年终奖金的分配，这就非常考验员工的个人能力与部门间的组织协调性了。

　　企鹅的话是按部门发奖，普通部门工作人员的年终奖大概是几个月的工资，重要部门的则是几十个月甚至一百个月的工资

　　其他的也有按期权发年终奖的，以及保底三月工资加随机数额奖金。

　　“加上正在组建的子公司，现在公司正式入职员工的人数约有一千五百人，其中原九州智能家电机器制造厂的老员工们占据了一小半，这部分老员工的年终奖，罗厂长您有什么看法？”

　　在一个企业蓬勃发展的时候，如何处理最开始的老员工是一个很讲究的事。

　　他们的职业素养肯定大多没有新员工们强，

　　给的奖励太多，必定会有闲话，但他们是这个企业最开始的根底，又不能忽视。

　　罗厂长呷了口茶，看着眼前这两个年轻人，心中感慨万千。

　　两年多的时间，一个落魄工厂成为炙手可热的高科技企业的产品制造厂，当初他想都不敢想。

　　并且他们能为了老员工的利益而专程上门请教，简直就是——生子当如此。

　　在这种心态下，罗松堂开口说道：“老员工是与另一个公司签的合同，我建议总裁还是一视同仁。

　　我会提前做好工作的。”

　　顾青倒是有些惆怅道：“可公司17年加班加点的赶工，没有他们全力支持的话，恐怕订单会拖得更多，也不会有那么快速的回款。”

　　见顾圣人忧愁，董副总见机说道：“加班的加班费，我们都是按照相关部门规定给的平时双倍，节假日三倍工资，并且去年的年终奖已经奖励过了，对事不对人，18年是公司大步发展起飞的一年，也应该真正开始一视同仁。”

　　一个唱红脸，一个唱白脸，还有一位老师爷，这年终奖的事便算是定了下来。

　　或许有人觉得多此一举，但千里之堤毁于蚁穴，年终奖这些福利，就是容易患寡而患不均。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百九十三章：关于人才以及年终奖的那些事免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">