    　　“表哥，快来，就是这小子”栾川一进房门，便嚣张的指着柳俊。

    　　“我提醒你，我这人除了上学时候被老师指过，长大了我就很讨厌被别人指着了”柳俊头也不抬的吃着水果提醒道。

    　　柳俊的话犹如一盆冷水，直接把栾川浇醒了，赶忙把手指缩回去。

    　　在他眼里，柳俊是疯子，如果这个疯子在他表哥还没进来以前，也抓着他，弄断他一根手指，那不是自找的么。

    　　“呵，讨厌被人指着？我这人就喜欢指着别人，这是我的爱好，不指着别人，还”栾副总在门口冷哼一声，走了进来，话还没说完，抬头看见似笑非笑的柳俊。

    　　柳俊如果猜的没错，他的资料栾家很多人都知道，这个栾副总，应该也不例外。

    　　果然，看到这栾副总的表情，还有没说完的话，柳俊知道，这人认出来他了。

    　　栾副总脸色有些发白，他有些不太肯定“小，小李啊，把，把照片给我看看”

    　　“什么照片？”栾副总身后的一个西装男本能的问道。

    　　“傻，傻么，就是咱，咱们栾家招惹，招惹的那俩大人物照片”栾副总说话声音都在颤抖，愣是不敢再看柳俊。

    　　“昂昂，您看”西装男掏出一张照片，递给栾副总。

    　　栾副总拿着照片，颤抖着手转过身，看了眼柳俊，干笑一声“小，小李，你帮我看看照片，再看看坐着的这位贵客”

    　　小李探头看了看照片，又瞅瞅柳俊，尤其是柳俊现在一脸坏笑的样子，跟照片上一模一样。

    　　这个小李是栾副总心腹，自然知道照片上的是什么人，顿时脸色跟栾副总一样的白。

    　　栾副总都不用小李回答，看表情就知道，对面坐着的那位，还有那位身后站着的，不就是栾家苦苦寻找，打算服软求饶的对象，茅山亲传弟子柳俊还有李氏家族的大少爷李白么。

    　　“表哥，这王八蛋可是把我和兄弟们打的好惨啊，你看看鼠哥，本来打算帮咱们找人，你看他手下伤的，这都是为了咱们栾家办事，咱们可不能让外人笑话，得给他们出口气”栾川指着外面一个个鼻青脸肿的鼠哥手下说道。

    　　说这话的时候，栾川丝毫没有察觉到他表哥的脸已经黑了，而且身体还在略微发抖。

    　　栾副总之所以会怕成这样，是因为柳俊的资料，资料上显示的大部分事迹，其实也都还能理解，但柳俊来苗疆的原因，却着实吓到他们了。

    　　因为上面写着，柳俊来苗疆，是因为杀了黑蛇教跟文谷组织的联军一万多人。

    　　一万多人是什么概念？就是放一万只鸡让你杀，你也得累个半死。

    　　而情报不可能是假的，所以柳俊是真的杀了一万多人，而这次跑到苗疆，也没有消停，同样的坑杀了一半的栾家精英。

    　　可以说是杀星下凡毫不为过，最为恐怖的是，柳俊杀了这么多人，一点事都没有。

    　　黑蛇教没有找柳俊报仇，文谷组织也没有追杀柳俊，九处还在袒护柳俊，可以说这个柳俊，在他们眼里，就是恐怖的代名词。

    　　然而这个恐怖，出现在他们栾家的酒店，还是目前他负责的酒店。

    　　最大的问题还是，他的手下已经招惹到了柳俊，而且看柳俊这悠哉呆着不愿意动的样子，很有可能这件事不会善了。

    　　在这一刻，栾副总连自己要埋哪里都想好了。

    　　“有爱好？喜欢指着人？”柳俊笑呵呵的看着栾副总问道。

    　　“没，没这爱好，以以前有，现在改了，改了”栾副总冷汗都下来了。

    　　反应还慢半拍的栾川，诧异的看着他表哥“表哥，你干嘛啊，这是在干什么，让你手下收拾他们啊？”

    　　栾川说着，还拽了拽栾副总身后的西装男小李，这个小李一看就是保镖里面领头的那种。

    　　结果小李瞪了他一眼，纹丝不动。

    　　如果栾川低头看一下的话，会发现他表哥跟小李的腿都在抖，还抖的很有节奏感那种。

    　　柳俊没有说话，只是在悠哉悠哉的吃着果然。

    　　栾副总在这种压抑的气氛下，对栾川的怒意也是越来越高，这个不长眼的东西，他们栾家正苦心寻找柳俊，想要服软求原谅了。

    　　这可倒好，还直接得罪上了。

    　　越想越气，直接一脚将栾川踹倒在地，还狠狠补了一脚。

    　　“表哥，你干嘛打我啊，我可是你的亲表弟，你不打这人也就算了，你怎么还对我动起手来了”栾川狼狈的站了起来，在这么多人的面前，被自己引以为傲的栾家亲戚打了，这太丢人了。

    　　“王八蛋，老子不光想打你，老子现在还想杀了你，你知不知道这是谁，是特码你能招惹的起的？不长眼的东西。”栾副总一把揪住了栾川的衣领子，拽了起来吼道。

    　　突变的画风让众人呆若木鸡，一脸茫然，这帮气势汹汹冲过来的，不是栾川喊得救兵么，这怎么还帮着柳俊打栾川么。

    　　当然，这些人里面不乏聪明人，比如刘荭，刘荭是认识栾副总的，自己家酒店的副总，她一个经理不认识才有鬼了。

    　　栾副总是真正的栾家嫡系，不是栾川这种旁系，按道理来讲，自己家人应该帮自己家人，再怎么滴也不能胳膊肘往外拐吧。

    　　现在栾副总把栾川打了，估计十有八九是要求着柳俊。

    　　而鼠哥看的就更明白了，他还一直在地上蹲着，栾副总跟西装男小李的表情，动作，他看的一清二楚，十分熟悉这些动作。

    　　他在切除别人身上的部件卖钱的时候，那些人也是这样，这是害怕的表情动作。

    　　什么样的人能让栾家的嫡系害怕，那他就不知道了，不过可以肯定，这两个年轻人，是栾家都惹不起的存在。

    　　现在鼠哥只能祈祷，大人物不跟他计较，把他当成一个屁放了。

    　　“那个，柳少，李少，实在对不起，我们栾家旁系总有几个不带脑子不长眼的，您大人有大量别跟我们栾家计较，我马上处理掉这个蠢货，给你们一个交代”栾副总点头哈腰的说，他没办法，他虽然是栾家嫡系，但对比他二伯三叔他们这些人，还是差了不少，一旦让这些长辈知道了他又得罪了柳俊，十有八九不会让他好过了。

    　　而栾川则震惊的看了看他表哥，又看看柳俊，眼神中满是不解，他不懂为什么纵横湘西的栾家，会对两个年轻人如此惧怕。

    　　“跪下”栾副总给西装男使了个眼色，西装男微微点头，狠狠的一脚踹在栾川的腿弯，栾川“噗通”一声跪在地上。

    　　而柳俊仍然在小口吃着水果，并未吭声。

    　　栾副总想到了柳俊资料上写着，这人极其贪财，随即眼珠子一转。

    　　“柳少，您看这样，这货之前想跟您要多少赔偿，我栾家百倍赔给您，这事就这么算过去，您看成么？”栾副总记得清楚，当时在电话里说，是要四十万的赔偿，那现在百倍给柳俊，也就是四千万，咬咬牙也算赔得起。

    　　栾川跪在地上愣了愣“表哥”话还没说完，栾副总狠狠的一巴掌甩在他的脸上。

    　　“闭嘴，一会再收拾你，混蛋玩意，闯这么大祸”栾副总脸色阴沉，等看向柳俊的时候，又立马换上了一副笑脸。

