    “蛇鳞腰带：防御10+26、空间29、塑身+4”

    已经有29点的空间属性了，郑圣胸有成竹，再来！

    “蛇鳞腰带：防御10+7、空间30、威慑+9”

    郑圣嘴角上扬，空间属性，终于是刷到顶了！

    空间+30的腰带，穿戴在了身上。

    这一下，除了个人基地仓库的一百格格子，他另外再有了三十个格子。

    而其他的腰带的空间属性的话，可以用来当做仓库来用，也不会浪费。

    非常不错，郑圣已经看到了满仓的场景。

    心情不错，郑圣满意的点点头。

    不过，郑圣的目光闪了闪，拿起了空间+27和空间+29的两条腰带在手中。

    心念一动，剥离！

    空间+27的属性，瞬间淡化了下去。

    而郑圣也感觉到，有一个空间+27的属性，被自己收纳了。

    嘴角上扬，郑圣再次剥离，把空间+29的腰带上的塑身+4，剥离了下来。

    这下，郑圣身上就有空间+27和塑身+4的两种属性了。

    看了看手中空间属性+29的腰带，郑圣深深的吸了一口气。

    “转移！”

    空间+27的属性，瞬间转移，落定到空间+29的腰带上。

    现在，空间+29的蛇鳞腰带属性是这样的。

    “蛇鳞腰带：防御10+26、空间+29、空间+27”

    把这条腰带小心翼翼的放在地上，郑圣后退了几步。

    等待了一会，发现没发生什么爆炸或者是腰带自毁的情况发生，郑圣的眼眸顿时大亮。

    不过，为了保险起见，郑圣还是问道。

    “系统，两种相同的属性，放在同一件物品上面，不会产生什么不良后果吧！”

    “不会。”

    “呵呵……哈哈……哈哈哈哈……”

    郑圣听到系统的回答后，从刚开始的低笑到最后的肆意狂笑。

    眼泪水都笑出来了，他实在是太高兴了。

    等到笑够了，郑圣毫不迟疑的把塑身+4的属性，从身上转移走。

    然后，没有迟疑的，把所有空间30以下的腰带，全部摧毁。

    唯独身上空间+30的，还保留着。

    接下来，郑圣毫不吝惜蛇皮的消耗，开始疯狂的刷属性。

    最终，经过半个小时的疯狂制造。

    郑圣穿戴在身上的蛇鳞腰带属性如下。

    “蛇鳞腰带：防御10+30、空间30、空间30”

    而作为仓库使用的腰带属性如下。

    “蛇鳞腰带：空间30、空间30、空间30”

    而仓库腰带，足足有三条！

    也就是说，作为仓库使用的腰带，足足有270空间，270个可以无限叠加的格子！

    而且，就算是哪天，这些仓库腰带不够用了，郑圣还可以继续制造！

    也在这一刻，郑圣彻底的摆脱了仓库的困扰。

    腰带终究是不太方便，郑圣之前还想把空间30的属性，转移到制作的一枚戒指上面。

    但不知道是因为戒指无法成为属性的载体，还是因为其他的原因，并没有成功。

    无奈之下，郑圣也只能用腰带来当做仓库了。

    仓库和腰带的事情解决了，郑圣的目光，就落在了其他的装备上。

    看着已经消耗的1000单位左右的蛇皮，郑圣却是一点都不着急。

    经过这么多次的蛇鳞腰带制造，郑圣已经积累的无数的经验。

    所以，他对接下来顶级属性的蛇鳞装备，有莫大的信心。

    又是半个小时过去，郑圣得到了以下的装备。

    “蛇鳞牛仔帽：防御10+30、明目30、倾听30”

    “蛇鳞上衣：防御10+30、恢复30、体力30”

    “蛇鳞长裤：防御10+30、轻身30、轻便30”

    “蛇鳞长筒靴：防御10+30、疾行30、闪避30”

    “蛇鳞手套：防御10+30、灵活30、杀伤30”

    加上蛇鳞腰带，郑圣穿上整套的蛇鳞装备，防御将达到恐怖的240点。

    这么恐怖的防御下，郑圣不觉得，这个时间段，还有什么东西，能够伤害到自己。

    就算是那巨婴，甚至是可能存在的巨人。

     240点防御，再加上其他的各种属性的加成。

    郑圣有信心，和他们正面刚一波！

    也就在郑圣穿上全套的蛇鳞装备时，牛仔帽的倾听属性，立即起了作用。

    在地下广场的其中一边隧道里面，传来了窸窸窣窣的声响。

    “吱吱吱……”

    老鼠！不，应该说是巨大老鼠！

    倾听的作用下，郑圣只是在小院中，距离隧道至少百米。

    再加上完全封闭的木墙，就这样，郑圣也能听到巨大老鼠弄出来的动静。

    足以可见，倾听属性的强大。

    而郑圣看过去的目光，也能模糊的看到木墙的一点影子。

    他的视力，经过牛仔帽的加强，也到了一个不可思议的程度！

    而郑圣除了防御之外，拥有这么多不可思议的属性。

    郑圣现在就一个感觉，强者无敌！

    不过，按照郑圣的判断，木墙外面的巨大老鼠，距离木墙还有段距离。

    活动了一下筋骨，现在防御上的装备，算是弄好了。

    现在，就要弄攻击装备了。

    目前，唯一能够快速制作成攻击装备，就只有小石斧了。

    铁制武器当然比小石斧厉害，但打磨一把铁制武器，需要的时间太长了。

    打开了仓库，发现蛇皮只有500多的数量，郑圣也只能无奈的摇摇头。

    想要顶尖的属性，损耗是必定的。

    把蛇皮等物资弄到腰带仓库，再取出植物纤维、木材和石材。

    打开制造界面，轻轻的点在小石斧的制造配方上。

    “小石斧：采集30、杀伤24、锋利19”

    第一把小石斧就爆出来了一个采集30，郑圣还是比较满意的。

    只可惜，他现在需要的是杀伤力强大的小石斧，采集30也只能先保留了。

    把采集30的属性剥离下来，先储存，郑圣继续开始制造小石斧。

    足足制造了上百次的小石斧，郑圣才刷到了想要的属性。

    “小石斧：采集30、范围30、牢固30”

    这是专门用来采集的小石斧。

    这范围30的属性，郑圣也不知道究竟有什么作用，就先放到了这里。

    反正是用来采集的，不是用来战斗的，也就无所谓了。

    再次摸出一把小石斧。

    “小石斧：杀伤30、锋利30、牢固30”

    这把小石斧，才是他真正的攻杀武器。

