    要说这当博主主播，那也是分层次的。

    最低层次，哭穷哭惨喊大哥六六六，各种骗礼物，各种带销售！

    中间层次，制造话题，传播舆论，引导各种方向。

    最高层次，明星博主，到哪儿都吃香的那种。

    好巧不巧，秦用还就是第三种。

    作为第三者的层次，打击前两种，那都叫降维打击。

    秦用如今玩这舆论风暴，纯属就是欺负人啊！

    深夜，去往的邯郸的路上，一座小镇唯一的客栈中，秦用通过各种传达的密信，得知了邯郸发生的事情，顿时乐不可支。

    要说这赵国，如今对待秦用，那真是礼遇有加。这一路上是真的丝毫不敢怠慢。

    这唯一的客栈，几乎都给他一人享受了，就是希望旁人口下留德。

    倘若谁告诉他们一声，这不留德的人乃是他们当祖宗一样供着的秦用，这些人会不会打死他。

    反正秦用是不怕，也不收手，该怎么干还怎么干。

    在笑过之后，秦用把信件当场焚烧，接着从系统空间中拿出一些宣纸，又写了一篇文案。

    接着，秦用推开窗门，目光朝着外面四处看了看，找了一处防守最薄弱的位置，他身形一动，一跃而出，仿佛棉絮从天而降一样，丝毫没有发出半点的声音。

    落地后，他身形一闪，瞬间冲出，可谓来无影去无踪，片刻间便已经来到了小镇外。

    那里，一个黑冰台的铁鹰剑士按照秦用留下的标记，此刻还等待在那里。

    见到秦用前来，这铁鹰剑士立即上前行礼：“拜见宣文君？”

    这一路上，嬴政已经交代过了，但凡秦用所到之处，只要看到秦用的标记，铁鹰剑士立即配合。

    所以一路上，秦用丝毫不担心找不到消息传达渠道。

    这黑冰台，简直就是这个时代最好用的网络啊！

    “免礼，起来吧，这些信件立刻按照署名送出去，不可懈怠！”

    秦用摆摆手，也不废话，直接拿出一堆信件递给那铁鹰剑士。

    铁鹰剑士伸手接过，应了一声，也不废话，转身直接离去。

    秦用嘴角微扬，喃喃自语：“赵王偃啊赵王偃，你还真是一个绿帽子被气死的命啊！”

    在历史上，赵王偃还真是被活生生气死的。

    今日，秦用感觉自己或许会让赵王偃死得更快。

    但他不在乎，谁让这小子不安好心啊！

    那公孙弘虽说和他没啥关系，但好歹他也是这具身体的父亲啊！

    结果这赵国说诋毁就诋毁了，他要不讨回一个公道，那还算男人吗？

    想着，秦用摇头，转身离开了这里。

    这些日子，赵国护送秦用的那些兵马，名为护送，实则是一路监视。

    可惜，他们永远也想不到，这在他们监视中的人，想要离开，根本就是动动手的事。

    回到客栈，秦用照常安安静静，规规矩矩，倒是让这些人十分满意。

    ……

    次日一早，列国士子早早出行。

    如今，这些人已经习惯了每天一个舆论消息，那是听得孜孜不倦，恨不得早早的就先得到消息，然后各种议论。

    很显然，今日也不会让大家失望。

    齐国，乃是当今齐国最富庶，最有钱，生意做的最好，教学做的最好的国家。

    这不，一大早的，各大酒楼直接爆满，那真叫一个热闹。

    这些天，齐国要说谁心情最好，那绝对属卢大山心情最好。

    这齐国，十之八九的酒楼都是他的产业，每天客满为患，那生意是哗啦啦的来，一个劲的涨价钱，还一个劲的装不完。

    虽说卢大山早就不在乎什么钱财之物，但钱这东西，谁会嫌少呢？

    “老爷，满了，都满了！”

    卢大山的府邸中，一个管家小跑而来，连忙说道。

    “好，立刻把消息散发出去！”

    卢大山笑得合不拢嘴，大手一挥。

    “诺！”

    那管家转身离去！

    ……

    “啧啧，大消息啊，真是大消息，这赵王偃疯了，赵国疯了！”

    “什么意思？”

    “我也不知道，这不一大早就有人传达消息嘛，说什么震惊，太震惊了！赵国上下全疯了！”

    一个士子来到一座酒楼中，开口就来了一句赵国疯了。

    众人疑问，此人立刻拿出秦用媒体文章标题。

    众人一听，果然又有新消息了。

    “咋回事，快说！”

    很多人一脸羡慕的看着那得到第一手消息的人。

    “哎，这说来你们可能不行。赵王偃啊，得知了自己被戴绿帽子之后，一气之下，吐血三升。才回过神来，就得知那公子贤呐，大骂赵太子迁是野种！”

    那士人咧嘴一笑，说到这里，众人对视一片哗然！

    什么，这公子贤好大的胆子，竟敢指着太子迁大骂野种？

    这不找死嘛！

    听着周围的议论声，那士人道：“可不是嘛，赵王偃一听，气顿时就不打一处来。他自己戴绿帽子也就算了，竟然还有人来揭开他的伤疤，这不找死嘛。一怒之下，赵王偃直接砍了那公子贤！”

    “这不，紧接着一声令下，邯郸城内，讨论此事的士人们也被杀了不知凡几啊！”

    “同时，赵王偃下令，赵国境内，谁敢再说这事，杀。甚至传令列国，哪国再敢说这事，赵国就灭了他！”

    众人一听，脸色顿时就精彩起来。

    今天这消息有点大啊！

    “不会有假吧，那我等这般议论，赵国岂非要找我齐国的麻烦？”

    有人说道。

    “什么叫做岂非？这赵国的使臣已经在我齐国提起抗议了，但哪又如何，别人怕他赵国，我齐国何时怕过？要打，来啊！”

    这话一出，一旁立即有其他士人接话。

    很快，关于赵国的新闻，又开始在齐国，甚至于其它列国各大酒楼传的沸沸扬扬。

    这个消息，在列国士子听来是娱乐笑话，可听在列国君臣耳中，那可就是赤果果的威胁，不把列国放在眼里了。

    并且列国还真是一大早就得到了赵国使臣的抗议，这一下，更是惹得列国大怒。

    你特么的赵国有种是吧？傻子都看得出来这是秦国暗中搞鬼，你不找秦国的麻烦，你来威胁我们，算什么意思？

    殊不知，赵国也想找秦国麻烦，但现在的局面被他们闹得僵硬一片，他们又不能主动出手攻打，害怕列国不帮忙。所以赵国是上天无路，下地无门，只能让人指着脊梁骨骂！

