    第一千三百一十六章

    滴答！

    血水溅落在纸上，一点又一点，一滴又一滴。王冲低头看时才发现是因为过于用力，笔杆戳进了手掌，鲜血汩汩而下，但王冲却感觉不到丝毫的疼痛，仿佛那笔杆扎进的不是自己的手掌，而是别人的手掌一般。

    血水滴答，看着宣纸上“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”两行字，王冲才感觉到一股锥心的刺痛，不是手掌，而是心中。

    王冲一直以为自己淡忘了，学会了释然和淡然处之，但是看到那两行字，感受着心中的阵阵通疼共同，王冲才明白疼痛不是消失了，而是藏的更深了。

    慢慢收回手掌，擦去血迹，抹上创伤药，包扎好伤口，换了一根毛笔，继续书写起来。就好像什么都没有发生一样。

    ……

    时间一天天的过去，眨眼之间，距离王冲禁锢的时间，就只剩下半个月了。

    王冲的二哥王孛和小妹王小瑶也从边疆回来了，这让王家多多少少喜庆了许多，那种笼罩在府邸中的愁云也消息。

    “来来来，吃饭吃饭吃饭！”

    夜幕降临，王家灯笼高挂，张灯喜彩，喜气洋洋，所有人都聚集一堂。大厅之中，一条长长的餐桌，上面一路铺阵开去，铺满了各种山珍海味，美味佳肴。在大红的灯笼下，每个人都是笑容满面。

    王家也只有吃饭的时候，才是最喜庆，最欢乐，完全忘记所有一切的时候。

    “来来来，准备开动了！”

    王冲的母亲坐在上首的位置，笑容满面。再往下，左边是王冲，右边是二哥王孛，然后桌子的末尾，是王冲的小妹王小瑶。其他人依序坐下。

    “我要吃这个！”

    “还有这个！”

    “还有这个！”

    ……

    王小瑶坐在最下方，手中两根特制的长筷子，伸长了，不停的在桌子上夹动。把各种最好吃的菜纷纷夹到自己碗里。明明碗里的菜堆得比饭还高了，嘴巴里也塞得满满的。

    “好了，少不了你的！”

    王夫人哭笑不得。四周围，众人都是哈哈大笑。相比起其他人，王冲的小妹王小瑶永远都是活得最轻松，最快乐，也最自由自在的。她没那么多烦恼，也最容易满足。从小到大，她的爱好从来都没变过。

    那就是吃。

    看着众人都往自己碗里夹杂，王小瑶敞开了胃，大口的吃。连小脑袋都被碗挡着，看不清了。

    有王小瑶在晚餐永远都不会枯躁，所有人围坐在一起，其乐融融。

    “哎呀，怎么回事？我最喜欢的鸡腿怎么没有盐？”

    突然，王小瑶夹起一块鸡腿，嘟着嘴巴，眉头紧皱，看起来很是不高兴。

    “小妹，别淘气了，有盐啊！”

    一个声音传来，王冲坐在桌子上首，看着自家小妹，失笑道。一边说着，一边把一块鸡骨头，夹到收集残羹的碗里。小妹这淘气的性格真是一点都没变。他已经吃完一个了，也没觉得有什么问题。

    而且府中的厨子，请的都是名满京师的大厨，不可能会不加盐。小妹完全是在胡闹。

    “没有盐，没有盐，就是没有盐！”

    王小瑶气鼓鼓的大叫大嚷，一边说着，一边气得把手中的筷子扔在桌上。

    “小瑶，不要胡闹！”

    饭桌上，看到这一幕，王冲的母亲立即板起了脸。而一旁，王冲的二哥王孛也不悦的皱起了眉头。和小弟王冲以及母亲不同，王孛的目光冷峻，就要有杀伤力的多：

    “不吃，就给我下去！”

    “你都不信我！我没有胡闹，就是没有盐！不信，你们自己尝尝！”

    王小瑶使劲的皱着眉头，气冲冲的看着众人，一点也没有退让的意思。

    “是吗？大小姐，我来试试。”

    见大小姐生气，，一旁，苏世玄，许科仪等人为了缓解气氛，也伸出了筷子，各自夹起了一块鸡腿，——这鸡腿往常都是王小瑶的最爱，大家都刻意让着她，基本都不动的，这个时候，自然免不得试上一试。

    不过只是一口，苏世玄、许科仪等人立即皱起了眉头。

    “怎么了，难道你们也吃不出盐味吗？”

    王冲摇头失笑道。

    小妹胡闹，苏世玄、许科仪有时候也会陪养她胡闹，讨好家里这个小太岁。谁叫她是最小的呢？

    “好，好像是没有盐……”

    苏世玄，许科仪看着王冲，有些犹豫道。

    “胡闹！”

    王冲摇头，哭笑不得。

    一个，两个，三个……，见情况不对，越来越多的人伸出筷子去夹鸡腿。而就在这个时候，一阵哒哒哒的脚步声突然从外面响起，就在众人讶异的目光中，府中负责王家饮食的厨子手中还拿着一只铲子，急急忙忙的走了进来：

    “老夫人，二少爷，三少爷，实在是报歉。刚刚抄菜的时候，出了点岔子。那碗小姐最喜欢吃的洞庭鸡腿还没有加盐，就被下人端出来了。我再去回个锅！老夫人，实在是对不起！”

    老厨子一边说着，一边端过桌上的盛放鸡腿碗，匆匆的走了下去。

    “嗡！”

    一刹那间，整个大厅里寂静若死，所有的目光纷纷望着老夫人身边的王冲，气氛一片凝固。那碗鸡腿，他们每个人都尝了，真的没有任何的味道，甚至因为入锅时间不够，还带着点生生的味道。

    但是王冲却似乎完全吃不出来。

    那一刹那，众人的神情复杂不已，眼眸透露出深深的忧虑。事情已经过去一段时间了，每个人都以为王冲已经好了，已经淡忘掉了朝堂上的事，平常的时候，看他和小瑶也有说有笑，似乎没事了。

    但是直到这一刻，众人才恍然惊觉，一切跟他们想像的完全不同。

    王冲从来都没有淡忘过。

    虚空中寂静若死，望着众人担忧的目光，王冲突然间明白了什么，脸上的笑容终于慢慢去。他一直在竭力隐藏，没想到最后会以这种方式展露在众人面前。

    “娘亲，我出去走走！”

    王冲站起身，放下筷子，并没有解释什么，然后避开了众人的目光，平静的走了出去。身后还传来王小瑶大声的叫嚷“我就说没盐，你们都不信”、“你们没有人相信我”。走出房间，一阵风迎面吹过，王冲突然觉得身上冷冷的。

    有些事情，以为已经淡忘，但骗得过别人，骗不过自己。戴在脸上的面具，总有一天会不经意的揭去，然后展露出那最脆弱的一角。

    王冲不想让众人担心，也不想让众人挂虑。

    只是有些事情，如何能够释怀啊！

    他想不明白，也迷失了方向。就在一片黑暗的夜里，不知道该驶向何方！

    “夫人，我们在少爷的房间里，找到了这个。”

    就在王冲离开之后不久，一名丫鬟突然上前，摊开了手掌，手掌中除了一截血迹斑斑的绷带，还有一支断成两截朱色的毛笔。看到这绷带和毛笔，王冲母亲的脸色突然苍白了不少。

    “母亲，我去找他！”

    王冲的二哥王孛突然站起来道。

    “不用了，让他一个人静一静吧。”

    王冲的母亲摇了摇头，眼神黯淡道。王冲已经昏迷过两次了，他心中的郁结谁也解决不了。这段时间，众人只能想办法尽量不要剌激到他。在府中不谈及任何与朝廷有关的事。就像御医说的，这孩子的心病恐怕终归只能靠他自己去解决。

    ……

    夜色寂静，王冲一个人在府中独自行走，他特意绕过母亲她们所在的地方，特意在府中最偏僻的梅花林、长廊、还有假山中行走，转了一圈又一圈，然而心中的那种疼痛，不但没有丝毫的舒缓，反而越来越郁结。

    “铛！”

    忽然一阵打更声从院墙外响起，王冲停下来，耳中隐隐听到一阵脚步声，正在朝着王家的方向走来。京城之中，深夜的时候，每个地方都会有人打更报时。每次打更的时候，一般都有两个人结伴而行。

    “……前面就是王家府邸了！”

    突然之间，两个打更人的声音吸引了王冲的注意。

    “那不是异域王吗？”

    “唉！你新来的，不要多说。”

    其中一个打更人才刚刚说了两句，立即就被另外一个人打断了。两人一路打着更，渐行渐远，慢慢消失在了夜色之中。王冲怔怔的站在那里，等到回过神来，才发现自己站在一堵高高的院墙前。

    那院墙高高的，就像一堵山一样，挡在自己身前，压在自己心中，那一刹那，王冲突然自己心中产生了一种强烈的想要出去走走的冲动。嗖，脚下轻轻一颠，王冲就像一片树叶一样，轻飘飘的，落在了院墙上。

    站在高高的院墙上，黑暗无边无极，只有无数的灯火在其中闪烁。那一刹那，那种熟悉的感觉再次涌上心来。就像一叶孤舟一样，漂泊在无尽的大海之中，在黑夜中迷失方向，根本不知道该要驶向何方。

    王冲扭头看了一眼，只见远处的两名打更人形影相伴，已经越走越远。王冲心中长长叹息一声，跳下院墙，向着和两人截然相反的方向，孤独前行。

    而在他身后，一道声影默默的注视着王冲的背影，很快悄悄潜行，跟了上去。

