    眼看着四位天道圣人齐齐降临，那妖族一方自然是欢喜无比。

    所有妖族都认为鲲鹏必败无疑，毕竟这可是四位天道圣人！

    而人族一方则早已是吓得魂不守舍，面对四位圣人的威压，人族还有希望存活下来吗？

    鲲鹏仙尊即便再强，他又能挡得住四位圣人至尊联手吗？

    人族的命运，似乎已经被注定了，这让在场的所有人类都是一阵愤怒和绝望。

    那西方灵山之中，接引圣人此时一脸的苦闷，四圣围攻鲲鹏的事情他早就知道了。

    按照之前鲲鹏和接引之间的约定，他需要和鲲鹏联手对抗四圣，帮助鲲鹏抵挡太清他们。

    但是真到了这个时候，接引凭借自己的实力，他怎么敢阻拦四圣？

    不说其他，这一次即便是他们成功拦下了四圣，可是日后四圣去找接引的麻烦，接引该怎么应对？

    正是因此，现在的接引可以说是十分的矛盾。

    “师弟，咱们若是不去，岂不是就等于自毁承诺？”

    接引圣人一脸的苦涩，他询问起旁边的准提道人。

    那准提道人一笑，他对接引说道：“道兄，咱们确实答应了鲲鹏仙尊要去帮他，不过什么时候去，那就是咱们的事情了！”。

    接引圣人闻言，他顿时眼中一亮，准提道人说的正中要害。

    他们若是现在就去帮助鲲鹏，那么势必会得罪了四圣，到时候他们却落不到任何的好处。

    但是如果他们趁鲲鹏和四圣打出来结果再现身，那么无论谁输谁赢，他们二位现身之后，顶多就是受点皮肉之苦，也算是完成了对鲲鹏的承诺。

    这二位打定主意以后，他们早早的来到了二龙山附近，然后直接隐藏了起来。

    而此时场面之中，鲲鹏独自面对四位圣人，他却没有丝毫畏惧之意，仍然是一脸淡定从容。

    “鲲鹏道友，识相的你最好现在就离开，免得稍后被我们打的灰头土脸，平白落了面子！”

    元始天尊忍不住跳了出来，他脸上一片得意，这些年来他们和鲲鹏多次交手，但是却从未占据过优势。

    这一次好不容易四圣堵住了鲲鹏，这让元始天尊终于看到了出一口恶气的希望，因此他自然不会轻易放过鲲鹏了。

    到了这时候，场面上的情况已经十分清楚了。

    鲲鹏即便是修为再强，他恐怕也只能自保，再想救走这二龙山的人族，定然会显得力不从心。

    一旦大战开始，人族的命运就会非常堪忧。

    正是因此，几位人族的长老和人族三祖心中已经渐渐绝望，同时间他们对那四位圣人也生出了无尽的怨恨之意。

    鲲鹏看着人族一方的反应，他此时反而笑了起来。

    “四位，我鲲鹏的实力或许真的不如你们，但是我这一次来，可不是和你们打架的，我的目的，是拯救这里的人族！”

    鲲鹏这话说的明明白白，对面的太清圣人和女娲圣人听了，他们原本心中还不以为意，但是下一刻却齐齐变了脸色。

    然而此时鲲鹏根本不给他们机会，直接又说道：

    “我想保护人族，但是以我一己之力对抗四位圣人，在场的生灵没有一个认为我会胜利，所以连我自己也缺少信心，所以人族被妖族屠杀的命运，似乎已经被注定了！”

    “但是！女娲，你身为人族圣母，太清，你身为人教教主，你们两个，不但不帮助人族，反而联合妖族一起来对付我，你们这一位圣母，一位教主，难道也是想要让人族生灵去死吗？”。

    鲲鹏这话说的声震八荒，在场的每一个人族都听得一清二楚。

    然而从眼前的形势来看，这圣母和教主，不就是要把人族给摁死吗？

    这让人族之中，那最后一丝供奉圣母和教主的信徒都彻底失望了，他们对这两位圣人彻底死心，再无一丝虔诚供奉之心。

    留在人族心中的，只有无尽的恨意！

    “女娲，太清，现在只要你们一句话，人族是生是死，杀还是不杀，全部有你们这两位圣母和教主来做决定！”

    鲲鹏义正言辞，他将女娲和太清说的脸色惨白一片，根本就无法下台来。

    人族是女娲造的，人教是太清立的，他们都从人族之中得到了无穷的好处，可以说他们能够成圣，人族有巨大的功劳。

    可是现在呢？这二位却反过来要把人族给灭了！

    这种卸磨杀驴的行为，谁能忍？

    而鲲鹏更绝，竟然说人族杀不杀，交由他们两位来定夺，这样一来，就彻底断了他们两位的退路！

    斩杀人族，太清和女娲都是默许的，毕竟这是天道大势，但是现在，这种见不得人的事情被鲲鹏直接扒拉到了明面上，你让两位圣人怎么说？

    以后他们在人族之中，恐怕再难有一丝威望了！

    女娲圣人瞪着吃人一样的眼神，她死死的盯着鲲鹏。

    直到现在女娲才明白过来，鲲鹏从一开始就没有打算和他们交手，他的目的就是要引出几位圣人，然后彻底断了女娲和太清在人族之中的根基！

    鲲鹏图谋的，从始至终都是人族气运！

    就在现在，女娲和太清身上的人族气运已经在快速的流逝，然后，慢慢的都汇聚在了鲲鹏和六耳的头上！

    感受到了自身的细微变化，女娲娘娘和太清圣人已经彻底明白过来，这一次他们是真的被鲲鹏给坑了。

    就算现在鲲鹏大摇大摆的离开，他们二位还能让妖族出手斩杀人族吗？

    眼看着太清和女娲已经乱了方寸，元始天尊此时站出来说道：

    “鲲鹏，不要把你说的如此大义凛然，你所图谋的，无非也是人族的气运，如果没有人族的气运加身，你会站出来护持人族吗？这人族与妖族的劫难，乃是天数使然！并非我家大兄和女娲师妹能够左右的，这与他们又有何干！”

    不得不说，元始天尊确实能言善辩，不过此时人族生灵已经先入为主，完全接受了鲲鹏的说法。

    因此任凭元始天尊如何巧舌如簧，却已经无法改变目前的形势。

    而那人族之中的气运之力，也在迅速的从女娲和太清的身上，全部转嫁到了鲲鹏的头顶！

    这一幕，让四位圣人对鲲鹏的恨意更浓，他们既然已经失去了人族的信任，又岂会让鲲鹏轻松过关！

