    眼见林立将话题转移到了三件奇物上。

    在场众人也神色一正，表情更加认真了几分。

    仙元土精可以优化修行者的土属性灵根，不但可以提升修行速度，还能在体内出现一个小内海，使得修行者的灵力储备多上三分之一。

    堪称灵物版的备用电源！

    而木雅晶除了洗涤灵根外，虽然做不到额外多出个小内海的能力，但它可以演化出一种叫风蝶的灵宠。

    战不战斗啥的另说，关键是它可以种地！

    种地！！！

    DNA都动了好吗？

    因此这三件奇物对于兔子们的重要性不言而喻，某种程度上称之为基石也不为过。

    否则换做其他物件，以兔子们如今的需求角度来说，早就分分钟把它们转手换成灵石了。

    随后只见林立先是按下了一个开关。

    等到屋子顶部的摄像设备开始正常运转后，他首先看向了一旁的曹毅，语气郑重的说道：

    “曹毅同志，根据组织上的决定。

    这块仙元土精以及两颗木雅晶中的一颗，都将给予你进行炼化。

    炼化过程将会由魏府的魏老家主对你进行协助指导，按照我们收集到的情报，这种炼化过程应该会很简单，不存在失败或者危及人身安全的情况。

    等你炼化完这两件奇物，届时你的修行速度可能会得到一个比较大的提升，相较于现在可能以倍为记。

    甚至在这两件奇物的加持之下，或许和单灵根修行者的修炼速度都不会相差太多。”

    在过去的一段时间内，指挥部其实也一直在研究灵根这个概念。

    灵根是大莫界超凡力量的核心，也是人体方面的基础。

    在大莫界这样一个拥有灵气的世界，灵根也好内海也罢，这些概念的存在其实很正常，毕竟整个世界的发展方向都是与地球不同的。

    但本土这种科技侧世界的人类却也能检测出灵根这种东西，那就有些耐人寻味了。

    毕竟按照正常的人体构造学来说，地球人的人体不应该有这种‘隐形密码’。

    这不符合唯物学说，也不符合自然的优化规律。

    因此灵根的问题很早就被列为了重点研究项目，负责它的是第二批抵达大莫界的华夏顶尖生物学院士毕灏。

    在过去的这段时间内。

    毕灏带领的小组虽然还没有破解出灵根与内海的奥秘。

    但根据他们对不同资质修行者吸取灵气的速度对比，也算是多多少了了解了不同级别灵根在修行方面的差别。

    按照毕灏他们团队得到的成果，每个人的灵根都有一个一样的总宽度。

    如果把一个人的灵根比喻成一条十米宽的道路。

    那么五灵根便是将这条道路分成了五个车道，并且每个车道的通行车种都不同：

    例如一车道是货车、二车道是汽车...五车道是自行车道等等....

    四灵根则是四车道。

    以此类推，单灵根便是只有一条通路、并且有交警有监控仪指挥的大车道。

    五车道的路幅只有两米，车辆的种类、通行量都有着极高的限制，所以五灵根修行起来速度很慢。

    而单灵根则由于车载量大且有管控手段因此从不拥堵，因此修行速度是‘五车道’的好多倍。

    除此以外。

    毕灏团队还进行了高浓度的灵粒子对比试验，排除了五灵根其实是最好灵根但需要大量灵气才能激活的可能性。

    也正因如此。

    核心层给毕灏他们小组下了一个全新的研究任务，那就是争取看看能不能将灵根进行优化，将五车道升级成四车道甚至单车道。

    至于变异灵根，那就不是现在能考虑的问题了，路要一步步走嘛。

    视线再回归会议室。

    静静听完林立的转述。

    曹毅面色郑重的接过两件奇物，对林毅肃然说道：

    “林队，请您放心吧，我保证不会辜负组织上的期望！”

    林立微微颔首，目光从第三颗雅木晶上扫过。

    随后他沉吟了一番，并没有直接拿取这颗雅木晶。

    而是先从放在一旁的公文袋里，取出了一本老旧的线装书籍。

    他将书籍一处卷起的边角抚平，正了正线条，随后递给助理张光华：

    “小张，这是商贸团这次采购到的《大推衍术》功法，由紫宝轩一手供应的正版功法，虽然贵了点，但支持正版人人有责嘛。

    麻烦你等下拿去交给魏念东，等他翻译完了以后再转交给明眸，告诉他争取早日踏上练气四层，开始修炼这门功法。

    我最近了解了一下此人，还是有点意思的。”

    同时他想到了什么，又对林子明道：

    “差点忘了，林上校，大本营对于你的安排也在早先一并下达了。

    目前你已经启灵并且成功引气入体，指挥部这边随时可以安排你进行下一步修行。

    具体的时间你自行安排一下，相关资源你可以和小张交接。

    闫团长大概在四个小时后会回归营地，届时你可以和他一起去魏府修行。”

    林子明闻言，脸上顿时露出一丝喜色。

    毕竟男人嘛，就没有不想修仙的。

    接着林立又不动神色的看了眼他的左臂，说道：

    “林上校，这次大本营优先给予你修炼资源，主要是考虑到这段时间内你的贡献很大。

    接下来临近双首牛捕捉战，营地与大本营交接的频率也会增多，到时候每位营地负责人的任务也都不轻。

    争取一到两天内踏入练气一层吧，引气入体到练气一层只有一道小门坎，在资源充足的情况下应该不难。

    接下来几天还有一个重要的任务需要你去完成。

    所以希望你能尽快破境，体质更强大一些，不要轻易倒下，毕竟你这样可靠的同志真的不多呐.....”

    林子明肃然回道：

    “一切请组织放心，保证完成任务！”

    林立这才满意的点点头，随后再次将视线投放到了桌上最后的一颗木雅晶上。

    他小心翼翼的将其捧起，郑重的送到了一旁一位三十多岁的中年男子面前：

    “向研究员，麻烦你待会儿把这颗木雅晶给原先生送过去，魏凡魏家主会协助他进行炼化。”

    林立口中的向研究员全名向华，曾经短暂的出现在已经消失了的番外之中。

    他是农业领域中一位非常有潜质的后辈科研人员，兼原先生的亲传弟子与助理于一身。（今后就以向华的为主吧，原先生操劳了一辈子，大莫界还是让他清净点好了，反正过的很健康，偶尔会出场一下不会有太多戏份）

    提及向华，这里便顺带再说一件事。

    在此前的灵根检测中，原先生不负众望的检测出了木属性的变异单灵根。

    这也是营地中继明眸的黑白单灵根后，出现的第二位单灵根资质。

    不过组织上并没有给他分配具体的修行任务。

    一来原先生的木属性单灵根属于变异类型，战斗能力不强。

    变异木灵根主要的发展方向还是种植与培育——这方面的相关功法指挥部已经在收集了，灵植师在大莫界的数量很多，相关功法并不难买到。

    二来就是....

    说句不太好听的话。

    这么大的一个营地加上背后的本土，如果需要原先生出来亲自战斗......

    那也别开发大莫界了，薪火营地从上到下有一个算一个，干脆全跑边上的工地上顺着山崖跳下来死逑得了。

    原先生爱怎么样是他的事，如果他对战斗感兴趣兔子们自然也乐意提供资源，但对他做战斗安排这是绝不可能被允许的。

    在目前整个营地的战斗序列中，明眸和原先生早就被选择性忽略了。

    他们的变异灵根有着其他用处，现在不需要将来也不会要去执行战斗任务。

    目前指挥部真正期望的战斗力，还是曹毅这位土木双灵根的战士。

    会议室内。

    向华同样小心翼翼的接过木雅晶，仿佛手捧着希望。

