    “你简直……狂妄至极！我不管你是什么人，但是现在，我奉劝你一句，不要乱来，你要是敢动我们，你势必会遭到天谴！”

    大长老深吸了一口气。

    他死死地盯着云暮挽，似乎是在警告她。

    “天谴？我这些年遭过的天谴可太多了，我可一点都不怕，你们是从天界来的？”

    云暮挽继续道：“之前的人没有告诉你们么？我在这里等着你们来，但显然诸位轻敌了，现在落在我的手里，你们要怪只能怪你们自己。”

    “可笑！明明是你算计我们，不然，我们怎么可能会中计呢！”

    周围的弟子义正言辞，他们咬牙，死死地盯着云暮挽，接着继续道：

    “再者，我等是顺应天命来此，为的是将罪人镇压，你一而再，再而三地阻拦我们，你到底是什么居心！”

    他们之前镇压的时候，可没见她来。

    现在都已经镇压了这么久才来，已经没用了！

    “我是来晚了没错，但那又如何？我的孩子，不该是这样的结局，你们原先应该镇压的人是我，只是他代我受罪罢了，我不管你们是谁，也不管你们什么身份，反正天地都答应了要让我将孩子带走。”

    云暮挽一字一顿，“既然是这样，你们就不能再带走他，既然你们不说，我现在也就不和你们废话了。”

    反正现在人已经都抓到了。

    既然都已经抓到了。

    就带着他们，杀到天界。

    她就不相信，他们会不告诉她，帝渊的魂魄在什么地方!

    “你们的所在之地，本尊已经知道了，所以，你们先跟我回去吧。”

    云暮挽已经知道了对方所在地界，那么要去那个地方就不算是什么难事。

    若非是她无法窥探他们的记忆，她只怕是现在早就在天界了。

    去天界之前她还是要回去和北冥渊说一声的，云暮挽不和他们废话，她用灵力将他们困住，然后带着他们回了盛国。

    北冥渊之前的精神力也和云暮挽一样，覆盖了半块大陆，所以，在云暮挽踏入盛国地界的时候，他就知道她回来了。

    他悄无声息地收了精神力。

    云暮挽带着他们很快就回到了盛国。

    赫褚和司寇余都没想到云暮挽竟然在这么短的时间之内就将人给带回来了。

    "大长老……二长老……"

    原本就被困在皇宫当中的人见到云暮挽带回来的人的时候，似乎都有点不敢相信。

    这都已经来了两位长老了。

    竟然还无法制衡这个女人。

    她到底……

    是什么实力？

    “君上将他们带回来，可是知道具体在什么地方了？”赫褚眼前一亮：“我的实力只是在这里受到限制，但没说我不能去往其它地界，君上，带我一起去吧。”

    “好。”

    云暮挽这下倒是没拒绝。

    天地规则只是在这里压制了他们的修为实力，并没说去了其他的地界还要压制。

    之前赫褚已经成神，实力远在各大领主之上，甚至于仅次于她。

    天界的情况她尚不清楚，也不知道云帝渊的魂灵在什么地方，有一个和她实力相当的人在，会更有保障一些。

    云暮挽也清楚，赫褚不会害帝渊，也不会害她。

    北冥渊虽然也可以离开，但是……

    他还需要留在这里，守护云帝渊的身躯。

    所以，他无法与云暮挽同行。

    “这里的人交给我，早去早回，等找到了他的魂灵，我们再一起回去，别留太晚，风沐还没找到呢，我在这里等着你回来。”北冥渊知道云暮挽要说什么。

    事实上，他的阻拦不会起任何作用，作为她的夫君，自己能给她的，仅仅只是等待和包容。

    而作为云帝渊的父亲，他哪怕是再舍不得云暮挽。

    也要放她离去。

    “他们都来自天界，和天道那边有些渊源，我等会儿会将那两位长老带走，剩下的，就暂时先扣押在这里，若是我许久不归，到时候，都随你心意，我相信你可以找到我的。”

    云暮挽说完，没等北冥渊回答。

    她就当着在场众人的面，撕开了一个时空隧道，带上两位长老以及赫褚离开了。

    屋檐之下，年轻俊美的帝王神色温柔，就这么望着她的身影消失在他的眼前。

    直到她的身影消失不见，他眼里的柔情才再度隐匿。

    “她能在这里为所欲为，但不代表能在天界也如此！天界之上长老皆在，强攻之下，她必死无疑！”

    为首的白衣人一字一顿地开口。

    他本以为这样能让他们稍微收敛一些。

    但是，那立在屋檐下的帝王只是冷漠转身，留下了一句轻描淡写的话：

    “她若是有事，我要你天界陪葬。”

    ……

    云暮挽带着两位长老离开，赫褚跟在他们身后帮着云暮挽，当然就不知道后面发生了什么。

    他们来到了天界。

    来到天界之后，不出两人所料，他们的实力，恢复了。

    还真的没有了压制。

    “你们到底将人镇压在了什么地方？现在说出来，我们或许还会给你们留一点面子。”

    “痴心妄想，虽然现在到了天界，但是你们也休想知道我们在什么地方！我们是绝对不会告诉你们的！只不过，我们要提醒你们一点，你们要是敢在这杀了我们，到时候，整个天界的人都会对你们动手。”

    大长老冷笑：

    “我们不得好死，你们的下场也好不到哪里去！”

    “噢？你倒是好大的口气。”

    赫褚笑了一下，道：“君上，您觉得现在该怎么办？”

    “按照他们这么说，他们应该名气很大，找个人多的地方，将他们挂在城墙上，看看有没有人认识他们，但凡知道一点线索的。”云暮挽停顿了一下，笑眯眯地看着两位长老：

    “知道线索的，给予丰厚报酬，重赏之下，必有勇夫。”

    不得不说。

    云暮挽这个法子是真的损。

    那两位长老的脸当即就黑了。

    赫褚附和：“君上好计策，那我们现在就去吧。”

    “好。”云暮挽点头，继续对着两位长老道：“你们现在还有后悔的机会，长老可要珍惜啊。”

    “……你胆敢！”

