    这是一种很难以言说的感觉，麦伊莎很清楚这件事情。虽然她作为暮光星灵的时间并不是很长，远没有佐伊的时间长，但是她大多时候的行动，更站在人类的那一边，而不是神的这一边。

    这么说吧，她成为暮光星灵的原因，是因为暗裔的肆虐。

    暮光星灵是一位很奇特的星灵，它的职权异常的模糊，并不像是战争星灵，太阳星灵之类的有着明确的分类和权能，似乎什么都能够沾上点边。

    速度，时间，空间，概念，似乎只要你能够扯清楚，暮光就能够和其扯上关系。力量说强不强，说弱也不弱，名声不显赫也不落寂，

    麦伊莎的暮光星灵代表着暗裔的落幕，而佐伊的暮光星灵则是代表着童真和童趣。这和大多数的星灵都不一样，所以暮光星灵也被称为最难以捉摸的星灵。所以对于麦伊莎来说，正是因为亚托克斯等人的存在，她才会出现。

    她清楚的记得自己是为什么成为暮光星灵的，她希望这个世界上再也没有向自己一样出生就要被奴役的人出现，她希望所有的孩子都可以快乐的成长，而不是笑着为自己被杀的父母收尸，并且还要夸赞暗裔主人杀的好，并且以此来获得自己的苟延残喘。

    她希望所有孩子都能够笑着长大成人，然后过上自己喜欢的日子，不会被暗裔奴役，不会为了暗裔之间的口角和意气之争而失去生命和一切，她渴望暗裔能够负罪受罚，明白他们到底都做错了什么，明白凡人的愤怒有多么的可怕。

    她不是佐伊这样的孩子，她甚至没有选择使用暮光星灵的力量，而是用自己作为凡人的智慧，以及众神们给予的知识离间，封印，杀死了那些横行了无数年，将所有人类尽数奴役的暗裔们彻底的终结。并且在这个过程当中，她从未使用一次自己那超凡的力量，而是用人心和凡性击败了暗裔们，提醒他们并不是神，而是由人变成的怪物。

    而做到了这一切之后，麦伊莎自然也就不存在了。

    现在，亚托克斯再次现身，暗裔们重新开始在众神的注视下开始肆虐。而她也仿佛命运一样的因为一个外来者的原因而从历史当中复活，这仿佛代表着她又一次要和暗裔们对上了，并且将他们消灭殆尽。

    但是麦伊莎自己却清楚，她的战场已经消失了，暗裔们已经不是她的计谋能够打败的了，他们现在齐心协力，为了一个虚假的目标而努力，并且愿意献上自己的生命。而众神们却如同当年的暗裔们一样，四分五裂，暗潮汹涌，和当时的暗裔们一样，以‘更伟大的未来’作为口号，以此来满足自己的私欲。

    当年自称为神的人不过是怪物，而现在自称为众神的存在们，也并没有比当年的暗裔们好到哪里去。

    然而仇恨依然存在。

    看着那片暗裔和众神厮杀的战场，众神们的造物和选民正在那里不断的厮杀，这些暗裔们拥有了各种不可思议的力量，将他们的力量擢升到了和众神们相等的程度。但是仅靠这些是不可能击败众神们的，所以在战场上作为主力的，就是那些能够一定程度上无视这个世界的规则，并且无穷无尽的虚空生物了。

    暗裔们作为统领，率领着让他们变成怪物的存在和众神对抗，而众神们宁愿牺牲一些选民和造物，也不愿意动用那些为了追赶龙王力量而制造出来的战争兵器，让战争维持在了这种有利于暗裔和虚空生物的情况，坐视亚托克斯的势力随着时间不断的增长，磨砺着这把刀刃。

    他们想的很好，李珂和亚托克斯在龙王的吐息下同归于尽，但是麦伊莎却对这件事不怎么看好，因为她可以很确定一件事。

    她的复活，亚托克斯是知道的。

    如果是她所熟知的亚托克斯，绝对会不管不顾，直冲敌阵的来杀死自己，而众神们也不会为了一个曾经消逝了的暮光星灵而打破他们的计划。

    但是亚托克斯没有，他只是安然的注视着他所能够看到的地方，哪怕麦伊莎出现在战场的附近，也没有任何的动作。这并不是畏惧可能的陷阱，麦伊莎很清楚这一点，因为她远比亚托克斯他自己了解对方，不然也不可能在不使用暮光星灵之力的情况下，就将其封印。

    所以亚托克斯变了，不再是众神眼中的那个亚托克斯了，而是一个崭新的亚托克斯。而众神们却依然用老眼光看着这些暗裔，看着他们的领头者亚托克斯，依然认为他们只不过是他们用凡物制造出来的兵器，只要稍微认真一下，就能够轻松地扫平。

    至于现在为什么不清理干净，当然是为了别的用途。区区暗裔只是小问题，虚空入侵问题也不大，众神是如此的强大，而龙王也能够解决一切的问题。

    所以，他们可以借此做很多自己想要做的事情。

    但问题是，这样的众神，和当初被自己离间的暗裔们到底有什么区别，同样的漠视生命，同样的漠视凡性，同样的对‘弱小’毫不在意，同样的高傲自大，同样的觉得自己能够掌控远超他们的强大力量。

    他们是真的觉得，神是不会流血的吗？

    “我回来了，亚托克斯，你就不想把剑刺入我的胸膛，碾碎我的心脏吗？”

    俯瞰着那片已经打到了现在的战场，麦伊莎再次感受到了亚托克斯的注视，她从内心当中渴望暗裔们从此消失，但是她也不得不承认一件事情，那就是不是暗裔的时候，亚托克斯他们的确是人类最强，也是最合格的保卫者。

    只是她所见到的亚托克斯他们，从一开始就是暗裔。

    “愚蠢。”

    亚托克斯给出了回应，麦伊莎能够感受到那个仿佛已经不存在了的家伙冰冷的语气，蔑视，冷漠，还有种种的不屑。但是唯独却缺少了麦伊莎最想看到的憎恨，这也是她察觉到事情不对的最大依据。

    “你难道忘记我是怎么封印你了吗？那场面可是相当的壮观的，同你们同胞的血肉来封印你们，用怪物来封印怪物，你不觉得这真的很有意思吗？”

    终于和亚托克斯联系在一起的麦伊莎露出了让无数暗裔们都无法忍受的嘲弄的笑容，她继续撩拨着亚托克斯的神经。

    她当然知道如果亚托克斯生气了的话，她这条新生命也会消失，但她的存在意义就是杀死暗裔，如果说因为暗裔们突然变成了好人就能够让麦伊莎原谅他们曾经做过的那些事情的话，那么麦伊莎早就不存在了。

    所以哪怕再次迎接死亡，她也要让亚托克斯和那些暗裔们彻底的消失。而且这一次绝对不会再留下祸患了，而是要向那个曾经信任她，并且亲手将暗裔的时代推向落幕的豹子头暗裔一样，被彻底的消灭杀死。

    然而亚托克斯却回了她两个字，然后就把目光移开了。

    “无聊。”

    麦伊莎沉默了下来，亚托克斯实在是平静的过分了，就算是和她交谈也没有一丁点不对劲的样子。但是看佐伊的记忆的话，亚托克斯的表现却依旧如同过往一样，一旦有星灵选中的飞升者出现，又或者佐伊出现在他的面前，他就会不管不顾的杀过去，一点顾忌都没有。

    她更确认了一件事情，所以她更想要和李珂聊一聊了，以此来确定自己那个自己都觉得疯狂的猜想是否是真的。

    亚托克斯，不会是想要捡起飞升者的荣耀吧？

    而李珂这边自然是不知道麦伊莎怎么样试探亚托克斯的，他反应过来的第一时间就通过自己留在艾希身边的力量瞬移到了艾希的身边，将正在她建造的冰之宫殿当中和各个部落的首领商议事情的艾希和众人吓了一跳。

    李珂一传送过来就看到了桌子上的巨大地图，还有哪些用木头雕刻的代表各种设施和部族的标志，而艾希正拿着一个代表着医院的标志在几个部族之间的据点当中移动，很明显是在考虑当地的情况，以此来保证医院的建立点足够的安全和方便，并且能够让附近的部族都能够享受到这份便利，并且不影响之后的规划。

    毕竟现在的弗雷尔卓德还没办法完全放弃那些算是冻土的地方，那里数量众多的矿产并不是能够简单放弃的东西，所以一些部族就只能够继续待在那里，而不是全部居住到大城市当中。

    所以艾希没办法停止会议，而是抬起手在身边新建造起了一个和她坐着的座椅一样的椅子，然后拉着李珂坐了下来。

    “抱歉，亲爱的，麻烦你先等一下。”

    对着李珂歉意一笑，艾希就继续开始和那些依旧穿着兽皮的部落战母和地领进行商议，让这些多少有些仇怨的部族放下仇恨，共同开发他们居住地的资源，并且以此获得金钱和各种生活物资的补助。这期间李珂一句话都没说，只是在其他人敬畏的目光下抱臂看着那些部族首领们。

    尤其是在他们用一些信仰和别的奇葩理由来反驳艾希的时候，他的目光就会变的异常的和善。不过也又不在乎他目光的人，这些人以战母居多，毕竟对于弗雷尔卓德人来说，李珂的光辉事迹再耀眼，他也是艾希的老婆。

    最多因为瑟庄妮的原因颇具艳名，所以在一些部族首领送地图给艾希的时候，抱臂的李珂不止一次被战母在艾希眼皮子底下摸胳膊了。

    而等到会议总算是结束，艾希也将所有人都送出了这间大厅，尤其是让那些护卫也都退下之后。艾希才一改那种战母的严肃和认真的姿态，将自己的脚从靴子当中褪了出来，并且放到了李珂的腿上，让李珂可以抓住她洁白的脚掌。

    而她本人则是伸了个懒腰，露出了一个疲惫的神态，并开始询问李珂这次回来是为了什么。

    “抱歉，亲爱的，你知道的，尽管我说了你才是首领，但是弗雷尔卓德的风俗和传统也不是一时半会能够解除的……不过你这次回来是其他的事情忙完了吗？我在新学会了一种鱼汤的做法，如果你不介意的话，我可以做给你喝……”

    她先是为自暂时无视李珂而道歉，毕竟如果不这样做的话，多少会传出一些‘后宫乱政’的情况。所以她必须做出一个姿态，才能够让自己的命令得到更好的执行。

    “并不是，拜这身力量所赐，我的事情恐怕这辈子都忙不完了。”

    李珂闹了下艾希的脚心，因为他在自己亲近的人身上都有放置坐标和力量的原因，可以随时感知她们身边的情况，并将她们传送过来。所以他才会在这里等艾希她忙完，而不是直接带走艾希。

    比方说现在，希维尔正在和一队战士打猎，而莎拉正在他们的床上喝红酒，并且用自己的手指做一些奇怪的事情。他随时都能够带走这些老婆们，只是因为她们都各自有自己的事业，所以李珂才没有直接把所有人都送走。

    “我这次回来是想要让你们离开这个世界一段时间，去一个和我的家乡很接近的世界里避一避风头，避免一些我们都不想看到的事情发生……因为我的敌人并不单单是那个在我们婚礼上带走我的怪物，或许还有天上的众神。”

    艾希有些失神，虽然她现在有把握打败当初的那个怪物，但是如果说是神的话，她还是有些不敢置信。但她很清楚自己除了是个战母以外，对这个世界，甚至对李珂来说都是个孤陋寡闻的小姑娘的原因，所以她稍微想了一下，就点了点头。

    “神……我明白了，但是我这边需要再处理一些事情才行。而且会不会很久？如果很久的话，我希望能够带上一些部族当中的孩子一起离开，而且如果说……如果可能的话，我想尽可能的带走更多的人。”

    她很清楚一件事情，就是李珂都棘手的敌人绝不是她能够抵抗的，就算留下来抵抗，也不过是给李珂添乱。所以她离开之前就尽量要做一些布置，如果说时间真的很久，久到了她留下的布置和声望都消失了，会让她们迄今为止的布置功亏一篑，那么她就想要带上一些没有被仇恨沾染的弗雷尔卓德的孩子。

    但是如果李珂压力不大的话，她更想把所有弗雷尔卓德人都带走。

    “……不是很现实。”

    李珂摇了摇头，他每送一个人前往平行世界，他的力量都会被占用很小的一部分，如果只是自己身边的人的话，那么他的压力不是很大。但是一口气送几千几万的人去平行世界的话，那么在之后需要全力以赴的战斗当中，他的力量就会被削减很大的一部分。

    艾希愣了一下，她低下头思考了一下，然后才抬起头，对着李珂露出了一个笑脸。

    “那，我就到最后的最后再走吧，你先安置你的其他妻子吧，嗯……就让她们帮我探探路吧，毕竟我的家务水准很差劲嘛。”

