    运势层面。

    相对于其他两种流派，铁炮玉流派的各种技巧算是最容易发动的了。

    不需要任何的铺垫与酝酿，打牌进入了状态，自然就会发动了，仿如本能一般。

    其实结合‘平铁律’这个技能名称就能推测到。

    这是一种类似于‘因果律’中，律流的能力。

    只不过，这个技能，属于大众化技能，并不像一些律流雀士，能力可能是独一无二的。

    不过这个能力能成为铁炮玉流派的起手标配能力，自然有其独特强大的地方。

    或者是，这个能力才是铁炮玉能与其他两个流派并列，成为樱岛麻将上千万雀士最为强大，也是最为普及的一个流派的最重要的原因之一。

    能修习至高层次，就仿佛小说动漫中的禁魔领域一般。

    无论对手有什么特殊能力，都得给我老老实实打科学麻将。

    如果真的是纯粹的铁炮玉的‘平铁律’。

    姜序的御无双流派算是半废了。

    可小林源半吊子的组合技。

    一边封禁其他人的运势，一边又引导自己的运势。

    好处全自己得了，天下岂有此等好事。

    不过，姜序的强掀牌浪，在此处使用，倒是效果可能并不太强。

    好在姜序还有其他手段技能。

    对付‘律’，自然也要用‘律’！

    在莫名其妙的以因果律也筑根后，姜序自然而然也获得了因果律的能力。

    由于得到后一直没有使用过，他也不知道该怎么给自己这个能力下定义。

    大概来说就是，他并没有具体的某一种因果律的能力，但是，或许却因为三种流派同时筑根的缘故。

    他拥有了一种解析能力，能够分析自己所见过的一些能力，并在某种程度上，将其模拟出来。

    因果律，归根结底是一种规律规则。

    虽然它不是具体的某一种自然规律，而是，强行插进牌局中的异常规则。

    这种感觉，说实话，就好像出千一样。

    在过去的时代，自动麻将机还没有诞生的年代。

    人们打麻将还是用手洗麻将，然后码牌。

    由于是人为操作，自然就会有人想办法钻空子。

    在本来应该随机无序的洗牌过程，做一些手脚，将一些自己想要的牌，暗中按照一定顺序堆进牌山。

    然后在后面的打骰子过程再使出一些小伎俩，确保自己能够摸到自己想要的牌。

    以这种手段码牌，自然在手牌阶段就能够大大领先旁人。

    千术高超者，直接起手天胡九莲宝灯都是轻而易举。

    而因果律给姜序的感觉，就是如此的恐怖与霸道。

    直接在洗牌的时候，就给了这一桌麻将的牌序施加了影响。

    我打牌的时候，规律就是这样，所以你这桌牌必须给我这么码。

    我不控制精准牌型，但是。

    如果我是岭上使，那等我听牌，手上正好又能杠牌，那么，我摸的那张杠牌就必须开花。

    我要的效果就在这里。

    至于牌到底怎么码，牌序到底怎么排，我不管，也管不到。

    因果律中律流的厉害牌手大抵就都是这样的一种存在。

    而一般牌手，可能就得跟牌运商量商量了。

    在开局前，就施加了自己的影响。

    尽量保证自己能胡。

    不过，因果律毕竟不是真正的出千。并非是无敌的。

    如果，一位岭上使所预定的那枚岭上牌，提起被人提前摸走，那她的能力就会废了一大半。

    因为因果律的能力再强，也无法改变胡牌的麻将的基本法则。

    姜序现在还无法模拟出那种近似绝对法则的因果律能力。

    可在他以因果律流派筑根时，自然而已也学会了一种见过了因果律能力。

    姜序认为，系统最强大的能力，其实并不是直接提升自己的技能熟练度，突破境界。

    而是，能做到百分百熟练度入门，无比牢固，堪称举世无双的基础。

    系统不提供各种能力，可是却给姜序打了基础，让他可以毫无障碍的，理解，学习，其他人的能力。

    基础打牢固了，任何事情在他的眼里都能被分解出基本原理。

    姜序没有对某一种因果律的能力有极为强烈的感应。

    也就是说，他觉醒的不是某一种律流的能力。

    可他自我感觉，如果他想要达到某种效果，或许，都可以模拟出来？

    姜序在月季杯上就与一位疑似因果律的牌手，石原亮介交过手。

    他在偶然想实验一下自己的因果律能力时，却发现，自己似乎，好像，能够模拟，并在自己身上使出这个能力。

    只不过，在那天过后，他就没打过一场完整的牌局，更没有坐上庄位。

    就在刚刚，轮到他的庄位之后。

    姜序感应一番后，赫然发觉。

    连庄之势，这个技能图标亮了。

    嗯，图标是形容的说法。

    但是，他想要用出来这个能力时，就已经可以了。

    他本来就蠢蠢欲动的实验之心，已经完全按捺不住了。

    更巧的是，小林源还送上了完美的实验场所。

    如果他使用纯粹完整的平铁律，那姜序这个半碗水的因果律还不一定能发挥出多大的效果出来。

    可是，小林源还留了一丝余地，露出了一丝缝隙，好让运势留向他自己。

    可是，这也给姜序的因果律能力更好的发挥的空间了。

    姜序静静的感应着运势流动。

    本局的运势，不是类似于跟老爷子对局时的那种相对极为均匀的分布。

    而是像将表面一层压缩的夹心饼干。

    看似已经固定了，里面实则在缓缓朝着小林源流动。

    姜序静静感应着这一切。

    等待着时机的到来。

    就在牌墙升上来的那一刻，姜序探手，飞速的按下了骰子，并立刻手不停歇，抓取了自己应该抓取的那一墩首牌。

    整套动作快如闪电，仿佛带起了一阵风。

    不，并非仿佛。

    在运势空间种，确实借助牌墙升起的时机，一阵风刮起。

    如果是真正的平铁律，此时的运势应该毫无变化。

    可现在。

    隐藏在深层的，剩下的可以流动的运势的方向，变化了！

    牌桌上其他三人虽然有些惊诧于姜序的突然加快速度。

    却也只是当他迫不及待的想当庄位。

    连庄之势，说起来，倒是和御无双的理念有点相像。

    只不过，在实际上却极为不同。

    御无双流派连庄，是会积蓄运势。

    如果无人打断，等到牌手乘上牌浪，就会势不可挡的，一波一波冲上更高峰。

    谷腎

    但连庄之势，只能保证胡牌，却不保证胡多大。

    可是在一般情况下，极难打断。

    能力有所不同，不能单纯的评论好坏，依据牌局形式，不同的能力有不同的使用范围。

    在适合的场景下，就是最好的能力。

    如果说成型起势的御无双是在掀起涛涛洪流，淹没一起。

    那因果律则是更加精巧的对位打击导弹。

    精准爆破，精准打击！

    只需要一枚，注定的牌。

    东二局，零本场，姜序做庄。

    翻开宝牌指示牌，四万。

    姜序看了一眼自己的手牌，起手张红中红，只要凑成刻字，就有役可以胡牌。

    外加还一枚赤宝牌五万，等于三番在手了。

    坐上了这个庄位之后，果然，起手手牌都好了不少，牌效提升了许多。

    姜序甚至敢肯定，现在的自己一定是全场起手牌最好的人。

    对面的小林源看到了自己的起手牌后，微微皱了皱眉。

    他的起手牌比起预料中要差了很多。

    只不过，他对于御无双运势感应的天赋，只是稀疏平常，并没有过人之处，否则也不至于要借助外力来增强感应。

    在自己封镇了大部分运势的情况下，他自己也有点不能细致感应运势变化。

    不过按照小林源的想法，即使再拖几局也无所谓。

    只要轮到了他的庄位，在庄位的增强下，他一定能够形成全场最强的运势压制其他三人，掌控牌局。

    第三巡，姜序碰了一手坂野由梨打出的红中。

    第五巡，宝牌五万的周边牌六万。

    第六巡，就立刻又吃了一手上家幸田七万，并且使得手牌正式听牌。

    庄家副两手，还有三番在台桌上。

    听牌的气息更是已经十分明显了。

    下家的坂野由梨毫无负担的就打出现物，决定弃胡。

    小林源皱眉往了一眼姜序的牌河，十分纠结。

    他预料到了东二局零本场，一本场可能会可能让姜序暂时领先一些。

    但是他没想到，在优势状态下，自己的手牌进度居然会落后姜序如此之多。

    这就让小林源十分难受了。

    这种时候，学习麻将时所接受的铁炮玉打发又在心中占据了上风。

    经过纠结过后，他还是选择了，弃胡。

    现在的前庄家幸田的点数虽然暂居第一。

    可小林源并未放在心上。

    但如果，本来现在跟他分数相同的姜序，胡牌的同时将他直击的话。

    就会比较危险了。

    再度轮到幸田摸牌。

    他盯着那张姜序的牌河，忽然就理解上一局，几人的感受。

    才四巡，他现在手里，也没有安全牌了。

    琢磨了片刻，幸田叹了一口气，拆了一句话，打出了第二枚七万。

    这张牌，他刚刚打过，总不至于会出什么事情吧。

    “荣！红中，赤宝牌一，明宝牌一，三番，三十符，5800点。”

    姜序哐当推到手牌。

    【八九，伍六七】万【三四五】饼【二二】索【中中中】

    在吃下了一枚七万后，他的手牌听牌，听得是八九万牌型的边七万。

    这一手小小的设计，也成功让幸田掉进了陷阱。

    看着姜序的手牌，幸田脸皮抽了抽。

    他已经预想到，无论这局牌打完排名怎么样。

    自己的牌谱，估计是必抄无疑了。

    在无安全牌情况下，该怎么切牌，自己怎么都全部忘记了呢！

    东二局加赛一本场。

    刚刚摸完牌，小林源就感觉到不对。

    他虽然对后续兼修的御无双运势感应不太敏感，但作为筑根境界的铁炮玉对于概率是极为敏感的。

    即使没有运势流转向自己，在平均运势，平均概率的情况下。

    他摸到这手烂牌的概率都是极低的。

    现在这种情况，不光不想是在缓缓汇聚运势，反倒像是自身的运势还下降了。

    这种悄无声息的手段。

    难不成，随对方是因果律，不是御无双？！

    可是，昨天不是说他做牌，胡了一手四暗刻吗？

    没听说过因果律喜欢做大牌的啊！

    难道昨天的役满只是巧合？

    小林源有点想不通。

    似乎，自从这个名为姜序的新生来到麻雀社后，一切就开始慢慢脱离掌控了。

    东二局，一本场，姜序刚抓完起手牌，嘴角就忍不住浮现一丝笑意。

    原来，起手配牌好，是这样一种感觉。

    简直太舒服了。

    【一一二二三三】索。

    起手一杯口，只要不副露，就有役牌，可以默听，不用立直也可以捉炮。

    不过，在庄位，优势极大的情况下。

    默听的想法在姜序的脑海中存活了不到一秒。

    第六巡。

    在牌桌上几人无比惊讶的目光中。

    姜序横摆了一张六饼，宣布道：“立直。”

    他拿出来自己的那根立直棒，微微一笑道：“立直棒，我喜欢用自己的，大家应该没什么意见吧。”

    在他拿出立直棒的那一刻，牌桌上三人都被不由吸引了目光。

    “这跟立直棒，就是月季杯四强的纪念品吗？会不会真的有赐福呢？姜序同学，你有感觉到变得幸运了吗？”

    坂野由梨羡慕的说道。

    姜序笑了笑：“应该有变得幸运一些吧，至于神灵的赐福，可能就要看缘分了吧。缘分到了，说不定真的会有呢。”

    一旁的小林源虽然没有说话，但也侧耳听到了姜序的话。

    说起来，他到现在，还没有获得过一次冠军位呢。

    哪怕是一个业余社区的比赛，自己要不要去参加一个呢？

    庄家一发巡目下，这个风险是没有人愿意冒的。

    三人纷纷打出防守现物。

    只不过，麻将的胡牌方式，除了放铳，还有自摸啊。

    姜序伸手摸牌，翻手看也不看，将牌翻过来一拍。

    “立直，一发，自摸，一杯口。30符四番，11700点，场费300点，共12000点，每家4000点。”

