    冲锋！

    搏杀！

    陷阵！

    咆哮！

    追随着那道踉跄淡薄身影的茫茫大军与敌人轰鸣撞杀！

    两股洪流混淆成一座惨烈无边的血肉磨盘。

    嘶吼声、喊杀声、怒吼声！

    整座战场仿佛在沸腾，无边的血气汹涌澎湃，磨盘转动，整耳欲聋，碾碎无数卑微！

    满身血水泥泞，手持刀剑，望着不断从身边掠过的战士，向渊哈哈大笑，笑的无怨无悔，笑的毅然决然。

    举起刀剑，他直指对面那十数道庞然屹立默然注视着这片战场的黑影，纵声大喝：

    “汝闻，此天，此地。

    血与火、风与沙、刀与剑、生与死！

    多激烈！多快意！

    幕后小丑，羞于见人，来战啊！”

    声若滚滚雷霆，轰鸣震动，那傲然屹立的漆黑大旗猎猎作响，旗面滚动，大风席卷畅然！

    厮杀不断，敌人的源源不绝让从尸山血海中重新站立起来的大军渐渐被消耗。

    身边的人越来越少，倒地声此起彼伏，却依旧动摇不了向渊那如背后大旗般傲然挺立的意志。

    敌人的数量太多，向渊和战士们开始不断后退。

    噗通——

    噗通——

    身边的人一个个倒下，向渊也退到了大旗之下。

    浑身伤口遍布，如遭凌迟之刑，整个人几乎都被血污覆盖的男人望着眼前一望无际的敌人大军，缓缓靠在了大旗的旗杆上。

    手臂颤抖，举起刀剑，男人几乎被鲜血染红的眸子光芒耀起，嘴唇翕动：

    “今日，我虽死！

    可人族……犹在！！！”

    铛——

    刀剑跌落，雄首垂落！

    男人身躯依靠大旗，执拗不肯倒下！

    一瞬间，天地彻底寂静，一切皆被定格。

    唯独！

    那立于战场废墟上的傲然大旗，依旧随风鼓动、猎猎作响，就像男人最后说的那样。

    人族！犹在！

    ……

    猛然醒来，向渊下意识的就要握紧手中的刀剑。

    可空空如也的触感让他心头一紧，瞬间从地上一跃而起，双眸凶戾骇人，扫视四周，寻找着敌人！

    “放轻松孩子，都结束了。”

    就在向渊以为自己还身处在那边惨烈的战场中时，一道沉着浑厚，且带有一丝威严质感的声音突然从旁边传来。

    漫漫白云间，山巅一小楼。

    看着身旁一身黄袍，两鬓斑白，随意坐在那里却仿佛与整座山巅相合，流露着掌控一切气息的中年男子，向渊凝声道：“你是……”

    “我叫夏禹，人族最后一任人王。”男子神色温和，道出了自己的身份。

    “你是最后一任人王？！你不是……”惊讶愕然，向渊决然没想到，自己稀里糊涂的到了这个地方，居然会见到最后一任人王。

    “我确实已于三万年前坐化，你现在看到的我，只是本体留下一颗念头。”人王拂袖一挥，向渊的身子不由自主直接来到了他的身边，身下则出现了一把椅子。

    示意向渊坐下，人王再一挥手，面前倏然出现了一张古色古香的红木案桌。

    案桌上笔墨纸砚摆放整齐，一杆巨毫浸满墨韵，置于白纸旁。

    “当年本体为了应付阴神国九大阴神联袂轰击祭兵城，只得融合了一缕凶古之血提升战力，但也导致寿元缩减，未能等到下一任人王出现，便无奈坐化。

    本体化作前，留下这颗念头，保存在金身肉壳之中，一旦继任人王出现，就会触发将其带到这里。”

    愣愣的看着眼前的人王念头，向渊活动了两下有些僵硬的表情：“照您这么说，我是人王？”

    “不是。”夏禹人王摇了摇头。

    “吓我一跳。”向渊抹了抹虚汗，人王这个位置对于他而言实在有些太大了。

    “等我把人王之力传给你后，你才是。”

    “……您就不能一次性把话说完。”满头黑线，向渊无奈的看着面前的夏禹人王，抿了抿嘴道：

    “您真的觉得我有资格做人王吗？是不是有些太草率了，或许人族中还有更合适的人选。”

    “三万年来，我也见过了许多和你一样，还能使用我人族气血之力的孩子。

    但很可惜，他们有成为人族强者的资格，却没有成为人王的品质。

    人王的位置，不是单单强大就可以胜任的。”

    手持巨毫在如雪的白纸上纵横泼墨，夏禹人王神色专注，每一笔挥下都有一道金光从他的体内飞出，落于纸上。

    几息的功夫，人王收笔落案，将面前的浸满了金毫的纸帛轻轻折后，交到了向渊的手中。

    “每一代人王皆有专属于自己的人王之力，每种人王之力的效果都不相同。

    有的能斩敌千里之外，有的能调动四时天气运作，有的能肉白骨活死人。

    我的本体的人王之力是夏王令。

    令起，万物听判！

    这份纸帛你离开这里后独自打开，人王之力未大成前不可轻易暴露，否则定遭针对，切记切记。”

    细细叮嘱着应当注意的一切，夏禹人王静静看着小心翼翼把纸帛收起来的向渊，缓缓露出笑容。

    那笑容欣慰而释放。

    他在这里等了三万年，期间也见了不少人族才俊。可没有一个，能够通过本体设下的考验。

    尸山血海，风卷黑色大旗下，那纵死不愿倒下的执拗身影，让这位人王看见了不知熄灭了多久的星星之火。

    “孩子，你叫什么名字？”缓声开口，夏禹人王轻轻问道。

    “向渊，面向的向，深渊的渊。”将那金毫纸帛收好，向渊回答着人王。

    “好。”笑着点了点头，人王勉力向前，温暖有力的大手按在了向渊的肩膀上：“夏王以逝，新王当立。

    以后……你就是人族的向王了。”

    说这几句话的功夫，人王的身影突然黯淡了许多，重新坐回位置上，整个人显得虚幻了许多。

    见人王如此虚弱，向渊下意识的想去扶他，可一伸手，竟然直接从人王的身体上穿了过去。

    “我只是本体留下的一颗念头，用来等待人王继任者的到来，现在人王之力已经传下，我的使命也完成了。”

    虚弱的笑了笑，夏禹人王依靠在椅子上，明明已经快要彻底消散了，神情却无比的自在。

    “孩子，你很特别，在你身上我感受到一股昂然向上的活力。

    这种活力就像一颗已经发芽的小草，它所释放出来的力量，足以顶翻压在它身上重逾万钧的岩石。

    但孩子，你未来的路注定要比历代人王都要辛苦和艰难。

    人族受万族压迫已久，历代人王皆有上代人王护持，直至成长起来后，再接任大权。

    可我坐化的太早，无法替你护道，你能靠的就只有你自己了。”

    言语中流露出几分亏欠，夏禹人王看着向渊的眼神满是歉意。

    作为上一任人王，他本该尽全力护持下一任人王成长，可现在，他除了这寥寥几句鼓励外，以再无他物。

    从双腿开始破碎为璀璨晶莹的光点，夏禹人王微微昂首，仰天轻唱：

    “祭兵甲第高入云，谁家居住禹将军。

    日晚朝回拥宾从，路傍揖拜何纷纷。

    莫言炙手手可热，须臾火尽灰亦灭。

    一朝万众赐颜色，世上皆听夏王令。”

    声若鸿鸣，环徐上天，这是一代人王对自己一生的概叹。

    亦是一位雄主最后的绝响。

    夏禹人王的身影在向渊的面前彻底消散。

    这颗念头的散去，意味着夏王留在这世间的最后一抹痕迹，也彻底消失。

    夏王的念头消散，整个白云山巅也开始支离破碎，坍塌崩陷。

    山巅坠落，向渊紧捂着夏王交给他的金毫纸帛，这是上一任人王交于他的希望，绝不能丢失。

    ……

    身子猛然一顿，向渊霍然从地上坐了起来，周围是已经彻底暗淡下来的人王殿。

    原本长明昼亮的大殿此刻黯淡无光，仿佛日落西山，光辉敛去。

    整个殿内，唯有那环形壁画上持枪巍然屹立的金甲人影仍旧释放着淡淡的光华，让这座人王殿不至于彻底昏黑下来。

    伸手摸了摸怀里，入手温热的金毫纸帛还在。轻轻解开了对折的纸帛，四个散发着威严王道气息的大字豁然映入向渊的眼中：

    人王传位！

    纸帛被打开，上面的四枚大字倏然化作金光顺着向渊的目光涌入了他的体内。

    唔——

    如两道滚烫的铁水灌入了两眼之中，向渊闷哼一声，脖子上的青筋都爆了起来。

    这股阳刚至极的力量蕴含着强横的王道之力，灌入他的体内后先是融入了后脊大龙之中，顺着四肢百骸蔓延。

    继而通过连同灵魂空间的天地桥，一举注入了弥漫混沌的灵魂空间。

    金阳浩荡，威仪尊王！

    汹涌澎湃的人王之力在向渊的体内游走循环，愈发壮大，让他感到身躯仿佛都被不断被撑大，意欲撕裂一般。

    吼——

    体内的痛楚不断累积，最终爆发出来，向渊仰天怒吼，口中喷出冲天的金色光柱冲破人王殿。

    照耀十方，王道浩荡！

    无数人族虚影伴随着金光的涌现在虚空中，这其中有贩夫走卒、有儒士文生、有将军兵士、也有妇孺孩童。

    这些人影皆面露欢笑，彼此交谈，然后齐齐冲着金光作揖跪伏。

    这些是人族的万民意志。

    他们感应到了有新的人王出现，于是自主显现，朝拜着守护他们的新王。

    金光冲天的瞬间，祭兵城内同时涌来了无数金光异彩。

    人王殿外，宋歌与陆秋毫也感应到殿内涌出的金光，急步向前，仰头一望，看到天空中的金光和万民虚影，二人对望一眼，面露狂喜。

    “万民朝拜！封王大典！”

    而这时，无数驾驭着光芒的人影也都相继赶到了人王殿前。

    其中气息最为浑厚强横的便是一位身形魁梧精壮，长须垂胸，一袭黑色长衫，威严沉着的老者。

    见到老者，宋歌和陆秋毫连忙上前两步：

    “见过首座！”

    能被两位武俑称之为首座的，唯有八尊武俑中的最强者，也是目前执掌武俑时间最强武俑首座——洪峥嵘！

    目光寸步不移的望着人王殿上空的金光和万民虚影，武俑首座洪峥嵘开口让宋歌和陆秋毫起身，接着沉声问道：

    “殿内，是何人？”

    将向渊的来历告诉了洪峥嵘，老者沉吟片刻，随即转身冲着宋歌陆秋毫以及另外三位到场的武俑命令道：

    “尔等随我为新任人王护法，从现在开始任何人不得接近人王殿百里。

    违者，斩！”

    声音透着毫不留情的冰冷，随着洪峥嵘一声令下，五尊武俑立刻行动起来。

    纵身化虹，武俑们将赶来查看异象的其他人族强者，乃至各大宗坊的坊主全部拦住，并令他们立刻调头返回，远离人王殿百里！

    “人王殿究竟怎么了，这金光又是怎么回事？为何不让我们靠近！”

    被武俑拦住，其中一位宗坊坊主面露不满。

    武俑虽然是人族的顶尖战斗兵器，但平时极少露面，唯有强敌出现，他们才会出手。

    所以武俑在祭兵城的存在感很低，唯有人族真正的高层和大宗坊的坊主才知晓这几位的厉害。

    “人王殿封锁，擅入者，斩！”

    周身汹涌炽烈霸道的纯阳气血，陆秋毫神情森严，声若天雷，轰击面前这位宗坊之主。

    短短十个字吐出，对面的宗坊主面色惨白，知晓了面前这大汉的厉害，当即不敢再问，乖乖退走。

    随着大量的人族强者和宗坊主退走，人王殿百里范围内，便只剩下洪峥嵘和宋歌等五位武俑。

    “万民朝拜，封王大典……三万年了，我人族，终于要迎来新的王了。”

    负手凝望着人王殿上空的金光，洪峥嵘呵呵笑着。

    站立在洪峥嵘身旁的宋歌听到身旁首座的笑声，有些惊讶。

    在他的记忆中，从来都没见过这位威严的首座露出过笑容。

    他的脸总是那副紧绷的表情，好像什么事情都不能让他开心一样。

    可今天，他却笑了。

    “立刻传令下去，今日人王殿的事情，所有人都给我烂在肚子里，若是有人泄露出去，老夫亲自送他出祭兵城！”

    脸上的笑容仅仅维持了一秒，洪峥嵘再次变成那个威严漠然的老者。

    人王重现，事关重大！

    从前的人王都有前任人王护道，可以安心成长。

    可前一任人王已经坐化三万年，根本无法为这位新王护道。

    若是消息传了出去，阴神妖魔必会不惜一切代价袭杀新王，所以洪峥嵘下达了禁言令，务必要尽可能的拖延时间，保证新王能够顺利成长起来！

    ……

