    淬灵巫族长心中有了一丝惋惜，想着自己怎么就没有早些发现眼前这位少年。

    然后他便开始下咒。

    一道咒文从中年邪修的眼中落下。

    即便身为淬灵巫族长，他也没有信心能够真正唤来神明的降临，即便他做好的随时在必要时刻牺牲的准备。

    那么他就必须要为族人某一条后路，一条能让远在南疆的族人找到眼前这小子，并且这小子届时还能为族人所用的后路。

    所以他在下咒。

    不知道是那位前辈的本命龟壳太过强大，还是阿月留下的禁制过于高深，这道咒文竟在接触到防护的瞬间就被其撕碎。

    方玄明和淬灵巫族长同时看到了这番场景都难免有些惊诧。

    方玄明以为对方这是要对他动手了，幸好阿月留下的禁制还能撑上一会。

    淬灵巫族长则是开始逐渐继续施加咒文。

    因为一些原因，他不会也不能主动全力动手，他所能做的也仅仅是不断地堆叠咒文。被禁制撕碎的咒文并未就此消散，而是堆积于禁制之上。

    那么突破防护也只是时间问题。

    于是方玄明走到龟壳处，神识落于其上，他确定了这道禁制是可以由龟壳操控的。

    他准备开溜。

    在确定对方突破禁制还需要一段时间之后，方玄明回到房间中将东西重新收好，自己仍有余力。

    然后将阿月背上，踏着龟壳，就此离开了这座浮岛。

    在踏上龟壳之后，方玄明有些惊讶，御壳而飞虽然远不及青纹飞剑，但也说不上慢，至少没有卢彦之前表现的那么慢。

    莫非是因为方玄明现在这龟壳品阶高些？

    更何况这龟壳还不是他的本命龟壳，他自己能驱动，阿月也能用。

    “疑点太多了。”

    方玄明回首望去，那位中年邪修正以某个不紧不慢的速度跟在他背后不远处，还在不断地施加咒文。

    中年邪修在注意到方玄明回头看的时候，还挥手示意他停下来，又指了指前侧某个方位。

    方玄明又不是傻子，直接全力催动龟壳一个遛弯想将这邪修甩开。

    淬灵巫族长其实有点无语。

    他又不是要害这小子性命，只是做个标记而已。

    甚至可以说，为了族人将来能找到方玄明，这位族长应该期待他赶紧平安回到营地，然后自己那两个傻弟弟心领神会之后按兵不动，等以后出了坠魔窟再伺机动手将其掳走。

    他其实是想要方玄明活着的。

    至少此前是这么个想法。

    ……

    于是一场并不算快，放在坠魔窟中层甚至慢得略显滑稽的追逐战就这么上演了。

    一路上方玄明走走停停，也算是经过了几个浮岛，不过都是些无人小岛，岛上建筑也都是断壁残垣，比最开始那座岛还破些。

    方玄明不知道的是，他此时正在朝着坠魔窟中层的中部方向逃窜，而越靠中间，罡风就越发细密，当然支撑不起巨大的浮岛。

    操控脚下龟甲的飞行，注意身后邪修动向，补充调整防护禁制的强度。

    同时干三件事，即便是满状态的方玄明也支撑不了太久，此刻已然经过了上十座岛，方玄明也终于到了极限。

    连紧急恢复灵力的丹药都见底了。

    方玄明现在急需一座浮岛稍作休息，但距离上一座岛已经过去了近五百里。

    事实上，方玄明心在所在的区域已然相当接近中心区域，能遇到的浮岛的概率几乎等于没有。

    穷途末路。

    然后，便是自由落体。

    ……

    不远处，淬灵巫族长望着力竭摔落的方玄明，眼里已然没有了丝毫惋惜之情。

    就好像这正是计划的一部分。

    “何不……”

    族长俯视着落入荒原之中的方玄明。

    “将两个法子合二为一，让老夫亲手迎来吾神的降临呢。”

    “倒是那个女娃娃，似乎跟老夫情况有些相似。”

    注视着方玄明背后的阿月，淬灵巫族长有些陷入沉思。

    ……

    “那么，现在是什么情况？”

    趴在方玄明背上的阿月醒了过来。

    从坠魔窟中层，落入荒原之上，还有相当的距离。

    至少方玄明已经自由落体好久了。

    “有个老怪物在想追我，我就跑，现在没灵力跑不动了。”

    方玄明耸肩道：“就这么个情况。”

    阿月敲敲方玄明脑袋问道：“下面是什么？”

    “荒原，一个号称只有筑基长老才有能力探索的地方。”

    方玄明心想着散修果然还是情报不足，然后将自己所知道的信息跟阿月讲了一通，又问道：“你现在情况咋样？我是没灵力了，要不这龟壳你来开？”

    阿月摊手手，叹道：“我现在体内也没灵力，全是强行炼来的罡风，而且我也不会御剑。”

    “那怎么搞？”

    阿月也耸肩道：“能怎么搞？下去呗。”

    方玄明一时间有些无语，提醒道：“下面荒原那是筑基大佬才能去的地。”

    这下轮到阿月沉默了。

    片刻，阿月说道：“我现在状态也算是筑基，交给我吧。”

    筑基修士本就可以不凭借外物飞行，就如同方才那位邪修一般，只是方玄明不知道没有灵力的阿月会怎么做。

    不过他也没必要追问下去了，因为阿月的前半句话本身就意味着无穷的底气。

    所以方玄明没有多话，只是把背后阿月的大腿抱紧了数分。

    确定那位方玄明所谓的邪修强者没有追来后，阿月解除了龟壳的防护禁制。

    细密的罡风扑面而来。

    即便是炼气后期修士，处理起来也有些麻烦。

    不过方玄明的身躯本就根骨强劲，罡风如此吹过也仅仅只是疼痒之感，并无实际伤害。

    至于阿月，她是筑基，不用担心。

    可怜的是那件灰色外袍，虽然不是凡物，但作为外袍本身品质也算不上太高，做工相对方玄明现在身上穿的那件内服要粗糙些，而今再罡风撕扯之下已经化作了最细的粉末。

    好在方玄明看不见，阿月也不在意。

    不如说随着衣袍散尽，阿月最后的顾虑也就此消失，只见她立直上身，如同孩童般迎风展开双臂，便有无数的罡风朝其涌去。

    炼化罡风，同时也在降低二人下坠的速度。

    流转而至的罡风，好似对大翼。

    最终，在阿月的努力和方玄明……

    脚下的龟壳的防护下，二人平安落地。

