    众人行进于黑暗通路之中，期间左慈不免问起虚默早前的经历，他便将自己在月隐村出生，遭遇九尾狐先知抢夺圣石，最终在克蕾雅先知的拜托下前往龙藏山找艾丝蒂尔先知一解封印在体内的月隐石难题……讲完这里，虚默陷入了长长的沉默。

    于是，左慈不禁问他：“所以，你在前往龙藏山的路上被曼切斯特的人抓住，绑来了这里？”

    “没错，过程比想象的复杂，我们来到基恩不久就被本地的行会盯上，后面又卷入了基恩行会与曼切斯特行会之间的战斗，恐怕就是在此期间被曼切斯特的王室成员发现了特殊的身份和月隐石藏于我体内的秘密吧。最终还是见到了艾丝蒂尔先知，得知了诺兰的去向。被绑架之时，我们还遭遇了九尾狐先知，我差一点儿以为自己就要没命了……”

    “真不容易，这游戏不好玩吧？”冥猫听后，在一旁灿灿地说。

    “冥猫……你好意思说这话？剧情设计你可是参与了大半。当初，你不是还嫌这个游戏的世界观不够虐吗？”灰蛇哑着嗓子提醒。

    虚默立刻好奇问他：“原来冥猫你是游戏策划啊？”

    “对啊……只是剧情策划师，游戏总策划师是黑羽。”冥猫有些心虚的回答。

    “原来策划老大是黑羽啊。”左慈喃喃，脑子里不觉浮现出黑羽那副运筹帷幄的淡定模样。不过，很快，他的脑中就浮现出了另一个问题——

    这个问题，虚默早他一步问了出来：“那么，奈特呢？奈特是血鸦的首领，在现实中应该也是老大吧？”

    “没错，他是公司老板，也是这个游戏的制作人。”冥猫极快地回答出来。

    奈特这时终于开了口：“这种问题属于用屁股想都知道答案，我是晟游网络的老板，应该不奇怪吧？”

    “是不奇怪，也很敬佩。没想到大老板真的会舍身进游戏救人，我还以为企业家都会优先考虑自己的生命安危呢。”虚默没心没肺地说。

    “所以我并不是一个成功的企业家啊。”奈特浅笑起来，那是他一贯如是的浅笑。

    “你也不是一个成功的游戏制作人。”左慈追加一记冷水。

    “你说得都对。要不是我们，也不能害得那么多人深陷这个游戏不能出去了。我们有罪。”

    奈特认错认得如此干脆利落，反而一下子让气氛降到了冰点。

    大家沉默了一会儿，冥猫咳嗽了两声，左慈又问：“我们接下来如何行动？”

    “你得回暗影城交任务。”奈特提醒。

    “对，我还得去那里报名参加勇者大会。”左慈说到这里，脑子里不觉浮现出早前与索伦斯对战的片段，不觉感到胸堵。

    这时，虚默用坚定的口气说道：“我现在要去彩虹谷地，越快越好！”

    “那么危险的地方，你这等级身板……能去干嘛？”冥猫忍不住不客气地回应。

    “我得去救我妹妹！我最重要的妹妹，诺兰，她现在就在彩虹谷地，面临很危险的处境！”虚默说着不觉提高了声调。

    “你确定诺兰在彩虹谷地？”左慈问。

    “对，这是先知艾丝蒂尔亲口告诉我的，错不了，也是她告诉我如今彩虹谷地正被死亡笼罩。”

    听到这里，冥猫叹了口气：“彩虹谷地本来就是被我们安排未来作为隐藏副本，开启远古战争的场地，没想到被雷神利用，变成了死亡笼罩的恐怖地带。现在隐藏在期间的远古种族纷纷苏醒，确实非常危险。”

    “可是我妹妹在那里！”虚默手握成拳，决心已定。

    左慈自然是理解虚默的心情，这对兄妹感情之深，只要在本源世界见过他们出双入对就能理解。于是，他说：“奈特，想想办法，送我们去彩虹谷地吧。”

    奈特沉默了一下，才回答：“你们两个各有命数，也不必这一段非要同行。左慈你得回暗影城交掉你的任务，随后我对你还有别的安排。至于虚默，如果一定要去彩虹谷地走一趟，那就想办法与我们已经前去办事的血鸦同伴联系吧。”

    “有血鸦在彩虹谷地？”虚默出声确认。

    “没错，那个必争之地还残有虹月石的气息，自然会有血鸦前去探寻，我们是不会放过任何关系圣石的信息及夺回的机会的。”奈特回答。