
　　潘多情的至简一枪，破掉了霍邪的惊艳一枪，惊掉了很多人的下巴。

　　这一届的神选大赛，从一开始到现在，处处都透露出诡异的气息。

　　这一战中，潘多情和霍邪展露出来的战力，让很多老一辈的强者都脊背发凉。

　　新生代的小一辈们，哪怕是机缘再好，天赋再强，也都不应该具有如此逆天的修为。

　　很多人嗅到了一丝不寻常的味道。

　　而这时，半决赛的第二场战斗开始了。

　　当林北辰的身影，出现在远古之桥西侧的时候，所有的目光，透过一面面投影突然，全部都集中在了他的身上。

　　黑衣黑甲。

　　火焰纹野兽面具。

　　大魔王剑逍遥标志性的装扮。

　　对于很多人来说，他是神秘的，是无敌的，是奇迹的代名词，也是最近一段时间，独一无二的大荒神城第一风云人物。

　　崛起于无名。

　　一朝拔剑在手，弑神与矿坑入口。

　　是气运之子。

　　也是疯子。

　　在上一场比赛之前，所有人都认为神选大赛的第一，将毫无疑问是这个神秘而又强大的疯子。

　　但是看到了潘多情的至简一枪，这样的看法动摇了。

　　如今，在这一场与‘新生代第一阵师’苍景空的战斗中，大魔王剑逍遥可以展现出超越潘多情的宰治力吗？

　　所有人都屏住了呼吸。

　　……

　　“冕下，这个剑逍遥，竟然把您看好的人选劝退赛了，实在是胆大包天，要不要给他一个小小的教训呀。”

　　诸神殿中，黑袍赤足少女看着眼前的画面。

　　其他人观看战斗，是通过虚影投影。

　　而对于岚主神来说，可以直接打通空间，犹如隔着一层玻璃一样，清晰地看到远古之桥上发生的一切。

　　“退赛了也好。”

　　岚主神目光盯着远古之桥，淡淡地道：“韩洛雪还太稚嫩了，进入半决赛对于她来说，太勉强。”

　　“可是……”

　　黑袍赤足少女吐了吐舌头，道：“可是这样岂不是破坏了冕下的计划？其他几个的人选，可都是进入了半决赛呢。”

　　“风物长宜放眼量。”

　　岚主神不动声色，道：“只争神选大赛，是他们的眼光太短浅了。”

　　黑袍赤足少女眼眸中露出若有所思的神色。

　　……

　　……

　　“听说，你这段时间，一直都在教导那个小徒弟？”

　　虢主神高高坐在神座上。

　　神殿中央，一道空间之境打开，出现了远古之桥上的湖面，他的目光，牢牢地盯着桥头西侧的林北辰。

　　静静地站在神阶之下的，只有一个身着黑袍的人影。

　　老神师无咎。

　　偌大的神殿，空旷无比。

　　老神师缓缓地行礼，道：“她是我选中的嫡传弟子。”

　　虢主神的笑容冰冷：“你是在提醒我遵守诺言吗？”

　　老神师缓缓地道：“是的。”

　　他说这句话的时候，突然没有了之前的恭敬。

　　就好像是平级之间的对话。

　　虢主神大笑，旋即道：“你放心，当年的誓言，我可是以众神之父的名义所发，难道还会违约，只是没有想到，还真的被你找到一个这一脉神术的传人。”

　　“可能是天意吧。”

　　老神师无咎淡淡地道。

　　“呵呵……可你选择的这个人，和我选择的人，关系匪浅。”

　　虢主神笑容收敛，缓缓地道：“希望你能够教导好你这位嫡传弟子，不要坏了我的事情。”

　　“冕下请放心。”

　　无咎神师复又变得恭恭敬敬。

　　虢主神点点头，话锋一转，又道：“苍玩的比我还大，竟然赐下那么多的给烈阳神族的后辈……呵呵，这一战过后，如果剑逍遥胜出，那就将另外一只【荒神拳套】，也送给他吧。”

　　“遵命。”

　　无咎神师再度行礼。

　　……

　　……

　　嚎哭深渊。

　　罡风如冰刀。

　　声声嚎哭宛如亡魂的泣血哀诉，让这片天地充满了死亡的气息。M.23sk.com

　　林北辰一步一步地走向桥面。

　　不是第一次来这里。

　　但每次来的感觉，都不太一样。

　　他抬眼看去。

　　对面，并无人影。

　　嗯？

　　怎么回事？

　　难道苍景空关键时刻，退赛了？

　　心神一动的瞬间，一股寒意突然从脚底涌上，宛如尖针一般在经脉之中穿行，奇痛无比。

　　轰。

　　识神火境之力爆发。

　　赤红色的火焰特效外放，林北辰浑身都沐浴在火焰之中。

　　双足和小腿中的寒意瞬间被净化。

　　这时，远古之桥上起雾了。

　　淡淡的白色雾气，贴着桥面逐渐蒸腾。

　　初始时只有丝丝缕缕。

　　但看见它之后，立刻就变成了无边无际的雾海。

　　“这雾，不正经。”

　　林北辰心中一动。

　　以他的目力，穿越正经雾气易如反掌。

　　但此时，身前三米处白雾涌动，视线被彻底隔绝。

　　不止如此。

　　就连精神力神识，都被这白色雾气阻挡。

　　正惊疑间——

　　微光一闪。

　　雾气涌动中，四道一指宽的短小半透明风刃突然袭至。

　　砰砰砰砰。

　　风刃在识神火境的护罩上击碎。

　　林北辰的身形微微晃动。

　　这半透明风刃的力量非同小可。

　　而也是在这一瞬间，林北辰明白了。

　　神阵师苍景空不是退赛了。

　　而是早就到了。

　　他的阵法早就已经无声无息之间铺陈开来，覆盖了整个长生之桥，就像是一张无形的捕兽网一样，悄悄张开等待着猎物进入。

　　而林北辰，就是这个猎物。

　　MD。

　　不要脸，竟然一开始就偷袭我这个十几岁的纨绔。

　　“年轻人，你不讲武德啊。”

　　林北辰大声地道。

　　“踏上远古之桥的一瞬，战斗就已经开始。要怪，就怪你警惕心太弱了。”

　　一个女声在白雾之中传来。

　　话音未落。

　　四道火焰剑光，如流影般射入白雾中的音源处。

　　无声无息。

　　如泥牛入海。

　　“你不会以为，这样就可以破解掉我的阵法了吧？”

　　苍景空的声音又在另外一处响起。

　　“我大意了，刚才没有闪……”

　　林北辰大声地道：“有本事你撤去阵法，我们面对面大战一场。”

　　“你是在逗我发笑吗？”

　　苍景空出奇的很话痨，道：“这种话从你大魔王剑逍遥的口中说出来，简直是在侮辱我的智商。”

　　林北辰道：“万一你脑子突然短路了呢，不试试怎么知道。”

　　“那你可以继续试。”

　　苍景空的声音飘忽不定。

　　对话的这段功法，林北辰已经尝试着朝音源出连续出招，身形不断地闪烁，但却始终都无法找到苍景空的真身所在。

　　阵师，好烦啊。

　　--------

　　第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百六十八章 年轻人不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 