    “总是学不会再聪明一点

    记得自我保护必要时候讲些

    善意谎言

    不是学不会只是觉得爱~太美

    值得去沉醉

    流泪”

    王轩唱完了，节节攀升的曲调，撕心裂肺的歌声，响彻众人脑海，让众人头皮发麻的同时，也让整个现场瞬间爆炸。

    “跪了！”

    “卧槽，这他妈什么神仙歌曲啊。后面简直全程高能，曲调一直在升。”

    “大声告诉我，最后白虎的歌声有没有突破c5？”

    “最起码d5！”

    “这首歌难度太大了，凤凰拿纯粹是飚高音，白虎这才是真正的炫技啊！”

    “哈哈哈，我听到白虎换气声了，在这个舞台上，这还是我第一次听到白虎的换气声。”

    “正常，我听都听得有点窒息了，别更说唱。”

    “白虎的唱功在这首歌里也体现得淋漓尽致啊，开始唱的很细腻，后面层层攀升，乃至撕心裂肺，妈呀，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “抛开炫技不谈，这首歌也很好听啊。”

    “白虎牛逼！”

    “想来以后应该没有选手想跟白虎比拼高音了吧？”

    “那肯定。这样的白虎，谁敢跟他比拼高音啊？那不是找死吗？”

    .....

    “果然不行啊。”凤凰喃喃。其实同样的高音歌曲，她还准备了几首，但现在看来用不上了。白虎的高音太强了，这首《学不会》如果让她来唱，绝不可能唱得那么好。

    其实，在《学不会》之前，JJ在乐坛给人的印象一直是个奶油小生，声音奶油奶油的，直到《学不会》的出现，大家对JJ的固有印象才得以打破。

    原来JJ的高音居然那么恐怖，原来JJ的唱功居然那么了得，原来JJ的歌也能唱得那么有气势。

    《学不会》也成大众公认的林俊杰唱功进化之作。

    “太棒了。白虎，你这首歌旋律写的优美大气不说，简直颠覆了传统唱法啊，从刚开始的弱混声到之后的强混层层往上攀登，最后到达顶峰，一气呵成，真的很棒。”古嘉辉点评道。

    “前奏的钢琴声太好听了。”梁小茹说了一句。

    “谢谢。”王轩道。

    《学不会》是一首典型的钢琴弦乐抒情歌，和弦是常见的卡农和弦，只是王轩查过这个世界的钢琴名曲，《卡农》还没有面世，所以梁小茹他们听不出来也正常。

    《学不会》这首歌每一句歌词都很优美，当年面世也不知道被多少人摘录用来做昵称，个签签名，空间说说这类。

    这首歌很短，但你在里面几乎找不到一个多余的音符。

    有一个电台版做得非常精良，开头的那段钢琴前奏，真是美到爆，独白和歌词衔接得天衣无缝，每一秒钟都能感受到不一样的画面。

    这首歌也是JJ视为非常私人的一首歌。在电台版中，JJ是这样说的：“我发现要喜欢上一个人并不难，但是要爱上一个人，维持住这份爱，我还是学不会！”

    当然，这句话JJ是对谁说的那就不得而知了。

    之后古嘉辉等人又分别对凤凰和王轩的表现点评了几句，进入投票环节，结果自然是王轩赢了。

    《学不会》这首歌真的是全程高燃，从第一遍主歌开始到最后一遍副歌，整首歌的旋律一路往上，曲调一路攀升，难得地是王轩表现得非常完美。

    凤凰想赢王轩，太难了。

    休息片刻。

    凤凰与王轩的第一场对决开始。

    王轩登场。

    整个现场自然在呼唤白虎的名字，直到音乐响起才停了下来。

    音乐响起了，笛子、竖琴合奏开头，慢慢辅以弦乐小提琴....合奏出一曲让人听了耳朵能怀孕的前奏。

    歌名适时在舞台后方的屏幕上显示：《凉凉》。

    前奏过后，王轩开唱：

    “入夜渐微凉

    繁花落地成霜

    你在远方眺望

    耗尽所有暮光

    不思量自难相忘”

    《凉凉》是《三生三世十里桃花》电视剧里面的片尾曲，由杨宗纬、张碧晨演唱，非常好听，歌迷也很喜欢，但这首歌风评很一般。很多人吐槽这首歌的歌词烂到天际，还涉嫌抄袭。

    但关王轩什么事呢，这个世界又没有相似的歌曲。

    而抛开抄袭什么的不谈，王轩更喜欢《凉凉》。地球上爆火的也是《凉凉》。所以他唱的，自然也是经过市场检验的《凉凉》。

    不过《凉凉》原唱开头是女声，但王轩还是用了男声，因而现场的观众暂时还不知道他们现在听到的将是一首怎样的歌曲。就是觉得非常好听。

    “好听炸了！”

    “白虎的声音好清澈空灵，好富有磁性啊。”

    “这是被天使吻过的歌喉吧？”

    “又一首新歌，白虎的创作能力太强了，《蒙面歌王》的舞台简直成了他的新歌发布会。”

    “何止是新歌发布会？明明是大型演唱会现场好吧？”

    “卧槽，你这么一说还真是啊。把白虎在《蒙面歌王》舞台上唱的歌组合起来，绝对够开一场大型演唱会了。”

    “嘶！”有人倒吸了口凉气，“如果白虎开演唱会，到时肯定很疯狂，他唱的这些歌，哪一首不是经典，哪一首不能成为专辑主打歌的存在？”

    “想想都有点可怕啊！”

    “别的不说，如果白虎以后开演唱会，我肯定捧场。就怕到时候抢不到票！”

    在观众们议论纷纷的瞬间，第二段主歌来了，王轩开唱：

    “夭夭桃花凉

    前世你怎舍下

    这一海心茫茫

    还故作不痛不痒不牵强

    都是假象”

    一瞬间，整个现场，包括几个天团评委在内，有一说一，全他喵瞪大了眼睛，傻眼了。

    为何？因为王轩的第二段主歌，出来的居然是女声，完完全全的女声，听不出来一丝变声的痕迹，叫现场观众怎能不傻眼？

    “卧槽卧槽！”

    “我尼玛！”

    “他喵的，所以白虎到底是男是女？”

    “别告诉我白虎是女的。”

    “看身高，白虎应该是男的，女的哪有那么高？只是这也太恐怖了吧？他怎么做到的？”

    “跪了！这声音完完全全就是女声啊，而且也踏马太好听了吧？干净、空灵...如果能保持常态化，白虎唱女歌绝对不输于那些天后歌手。”

    整个现场简直爆炸，倒吸口凉气的声音不绝入耳，充斥着各种各样的国际语言。

    ......

