    无论是虎族神宝出现，还是大坤门时沈翔暴露青龙神功，这对于那些大势力的大佬来说，都只是意外发生的小事，若是错过也就错过了，本就不是他们计划之内的事情。

    而沧澜海之下的事情，却是他们不能错过的！这是沈珍怡告诉沈翔他们的，沧澜海之下关系到整个圣域的大局。

    沈翔在房间里炼丹，白珍珍和龙雪怡、龙喵喵还有沈珍怡，此刻都在外面的小厅。

    沈珍怡毕竟是人，她还是要修炼的，但是龙雪怡在这段时间不让她修炼，因为她们主要还是为了保护沈翔。

    沈翔暴露了青龙神功，龙雪怡还是有点担心的，她似乎也察觉到圣域之中有着深不可测的力量。

    无天神宫和诸天殿若是全力进攻大坤门，大家跑路就是了。但是，被隐藏起来的神秘而强大力量盯上，一旦他们打过来，就很难跑得了。

    沈翔并不是太担心，因为他有六道神镜、青龙屠魔刀和白虎惊幽扇，再加上魔影神魂和圣魂傀儡，以及他炼制的各种各样的毒，自保肯定够。

    接下来，他只要踏入圣君境，实力会更上一个台阶！

    其实沈翔隐藏起来的力量，主要还是他强大的魂魄，以及他隐约掌控着一丝法则的力量！

    有时候他感悟出来的东西，比如功法和炼丹炼魂之法，似乎就是他开创出来的一样，并没有什么难度。

    沈翔闭关主要还是为了炼丹，他通过圣魂丹傀去炼制圣力元丹，而自己则是使用傲世神炉去炼制更加难的丹，以及各种毒。

    两天过去，沈翔吃了大量的圣力元丹，也总算踏入了圣君境。

    沈翔刚刚突破几个时辰后，卓豪就来了，和沈翔单独见面，在房间里密谈。

    “沈公子……四大族老传来消息，你拥有沈家的祖血脉！从今以后，你就是我们沈家的族王了，拜见族王！”

    卓豪连忙单膝跪地，非常敬畏的行礼。

    “卓大叔……四大族老是怎么处理这件事的？”沈翔急忙问道：“难道就这么宣布了？”

    “并没有马上宣布，目前只是告诉了我！”卓豪看了看四周，怕有人偷听，便暗中传音和沈翔交谈：“四大族老要我护送你回沈家，到时候将会邀请圣域各方势力来参加宴会，然后再宣布族王的事！”

    “这么高调吗？”沈翔皱了皱眉。

    “沈家会以其他名义邀请人来参加宴会，并不是一开始就宣布族王的事！”卓豪说道：“总之这件事还需要保密，四大族老很担心你会被人加害！”

    “谁会害我？”沈翔连忙问道。

    “这是传讯符，你和族老谈吧！”卓豪递给沈翔一块传讯符。

    沈翔接过传讯符之后马上激活，很快就联系上了一位族老。

    “沈少主，我是圣域沈家的大族老沈自清！”传来的声音带着微弱的颤音，也不知他是激动还是过于敬畏。

    “沈少主？”沈翔觉得这个称谓有些奇怪。

    “我们沈家的家主沈天虎，便是你的父亲！只有我们少数族老知道，家主之子便是沈翔，而且掌握四象神功，传功者姓苏。”沈自清激动道：“沈少主，我们等了你很久！你终于来了！”

    “圣域沈家，果然是父亲留下的！”沈翔叹道。

    “少主，家主去了神域，恐怕凶多吉少！能不能救他们，就看你的了！”沈自清很悲痛道：“之前还能和神域联系的时候，家主就曾经传来消息，沈家在神域损失巨大！”

    沈翔想起了白虎战族，也是去了神域之后遭到各种围攻！

    “大族老，我暂时还不能返回沈家！”沈翔说道：“我要留在圣玄星等沧澜海的动静！你知道沧澜海之下有什么吗？”

    “少主，圣玄星现在很危险，将会成为各大势力的战场！最后恐怕连大坤门都得完蛋！”沈自清道：“到时候，什么沧澜海城，什么圣玄星门，在大战之后都会变成废墟！”

    沈家的族老果然知道一些什么。

    “大族老，沧澜海之下的玩意，沈家难道就不争一争吗？”沈翔追问道：“你们既然知道，应该有所行动啊！”

    “我们被诅咒了，不能进沧澜海的！而少主你修为还太低，我们也只能放弃！”沈自清很苦涩，长叹了一声，道：“我们也想争，但这根本没办法啊！再说了，我们沈家当年一战损失惨重，如今也只是刚刚恢复元气，根本争不过他们！”

    “争不过谁？诸天殿还是无天神宫？”沈翔觉得圣域沈家的实力不至于干不过这俩货。

    “当然是争不过六道圣门！我们当年和六道圣门一战，被他们卑鄙无耻的阴了，他们借用神域之力偷袭，导致我们惨败。之后，他们又借助神域的力量对我们下诅咒，令我们停滞发展多年，如今已难以匹敌他们了。”沈自清回忆往事，就气得浑身发颤，声音都带着愤怒的哭腔。

    可见当初沈家死伤是多么惨重！

    沈翔很吃惊，怎么会有一个六道圣门？他连忙问了问小镜妹妹，因为一直都是她在和六道神镜一起的！

    他听见六道圣门的时候，下意识认为和六道神镜有关。

    “大族老，六道圣门是什么样的存在？我怎么从来没听说过？”沈翔问道。

    “是命魂六族组建的，他们掌控着圣域的一切！只是这段时间他们都在夺权，所以暂时没有出来走动。不过沧澜海的事情，会让他们冷静下来的，他们也必定会参与沧澜海的争斗。”沈自清说道。

    沈翔还以为六道圣门的出现，和六道神镜有关的。得知没有关系后，他松了一口气。

    “沧澜海之下到底有什么啊？”沈翔一直没得到肯定的回答。

    “我们也不知道下面有什么！只知道六道圣门为了那个东西，多年来投入巨大，还死了很多人。”沈自清说道：“具体的情况我们无法探查得知，他们太过严密，也难以刺探到情报。”

    “大族老，沈家那边没有什么重要的事情，那我暂时不回去，我要留在这里！”沈翔说道：“至少要弄清楚沧澜海之下有什么玩意，这样我们以后也能有应对的准备！”

    “少主，那你一定要小心！我们因为被诅咒了，根本无法前往沧澜海！战斗若是爆发在沧澜海，我们这些老家伙根本去不了。”沈自清无奈叹道。

