    五秒的时间，也到了白夭支撑的尽头，她无力地垂下双手，背后的星辰之翼也消失殆尽，与相王印一起，朝着地面落下。

    但是下一瞬，她的身体就被卞沉渊接住，连着相王印一起捞了回来。

    在他的身后，渡海蛟龙瞳孔失光，连最后的呜咽都没发出，庞大的身躯碎成了百块，掉落在地面，留下一地的碎肉。

    火山周围血流成河，那些中了幻术的人也全部清醒，看见了战场遗留的残局，有些一时没缓过神来。

    “什么情况，老子该不会还在幻术里吧？”卞惊鹤看着眼前忽然转变的环境，再看着三只已经死亡的渡海蛟龙，好半晌才回过神来。

    “不是幻境了，是有人杀了那两只渡海蛟龙，我们才出来的。没想到这家伙的幻术这么厉害，我怎么都突破不了。”白饮刀拍了拍身上的染血的衣裳，内心有些后怕，要是刚才再晚一点，他说不定要被幻术重伤，砍自己一双手。

    “快，赶紧收拾收拾好宝贝，这座火山要喷发了。”帝羡大喊着，她能感受到这座火山的律动，地面的震动开始加大，他们刚才的行为，已经完全将这座火山给激活！

    众人根本来不及分尸蛟龙，直接将三只尸体尸块给全部带走，等到安全的地方再扒皮抽筋，挑出好宝贝。

    “好家伙，这尸体给碎的，切面都这么平整，卞小子，这是你干的吧！皮都不完整了，就不值钱了！”卞惊鹤还不忘指责卞沉渊，但是看见他阴沉的脸色，还有怀中抱着的受伤的白夭，瞬间就闭嘴了。

    他没记错的话，这两人是有神圣之路的印记，是不怕幻术的，所以说，刚才只有这两人在战斗！

    但是现在也来不及多想，一群人快速收拾战场离开。

    “轰！”火山已经喷发，带着滚滚浓烟冲向天空，所有人朝着篝火的方向撤离。

    相比起生长在火山上的宝贝，还是渡海蛟龙更加值钱一点。

    而且，在夜色中，一群人也看见了缓缓驶来的沉船，它畅通无阻地在地面滑行，而且在火光之下，那些骷髅身上还折射出了闪亮的红光。

    这些骷髅居然这么快就追上来了！一群人溜得更快了。

    随着渡海蛟龙的死亡，白芸几人也回了神。

    白芸的模样最为狼狈，她喘着气，回想着刚才见到的画面，浑身无力，衣裳都被冷汗浸湿。她咽了一口唾沫，下意识摸了摸头上，那只消失的钗子已经掉落在海中，她无法再寻找到。

    她看了周围几人一眼，发现他们没有异样，心中稍稍放心。这些年来，她编造了闯过神圣之路的假象，利用那根钗子仿出了神圣之路的印记，却没有真实的效果，如今这根发钗掉落，没了遮掩，她很怕被人拆穿。

    刚刚陷入幻境中，她就感觉到了极大的危机！

    就在白芸晃神的时候，白饮刀等人也回来了，“快收拾一下，我们离开！”

    一行人连篝火也来不及熄灭，带着人就连夜逃离，看见这艘沉船，他们鸡皮疙瘩就起来了。

    若不是这艘沉船的到来，他们还可以留下来等火山喷发过后，捡上一点来自岩浆里面的好宝贝。

    卞沉渊低头看了一眼昏睡的白夭，眼中满是心疼。

    刚才也是他疏忽了，没想到那只蛟龙会突然间恢复，才使得白夭性命堪忧。

    好在她现在没有什么大问题，伤势都稳定了下来，只要等她醒来，休息上一段时日便可痊愈。

    若是白夭有事的话，他定要将那只尸体给拖出来鞭尸！

    “这孩子伤势可还严重？”白饮刀靠近了卞沉渊，看着血染了半个肩膀的白夭，语气中满是担心。

    定是刚才陷入幻境的时候，被攻击了吧。到现在白饮刀还不知道白夭拥有神圣之路印记的事，这件事在场的也只有天宗的几个人知道。

    “她暂时无碍，已经服下过丹药。”卞沉渊回答道。

    “那就好。”白饮刀还想拿出来丹药给她，但是想到这孩子本身就是个炼丹师，大概也不缺丹药。

    “我看这孩子还需要进补，等着，我找找药材，然后找个地方给她炖个汤。”卞惊鹤已经开始翻起了储物戒，讨好一下白夭，可以让卞小子少说两句他的闲话，这真是一笔划算的买卖。

    “进补就免了，你留着自己用吧。”卞沉渊撇了他一眼，也知道他是好意，但是现在哪有时间给他炖汤？

    怕是炖到一半，他就被骷髅大军的沉船给碾碎了。

    卞惊鹤讪讪收回了手，乖乖闭嘴不再说话。这小子的脸色虽然好了一点，但是也没好到能开玩笑的程度。

    一路上大家都沉默飞行，一直到了黎明，一行人才渐渐停了下来。

    “好了，都休息一会儿吧，这个山头不错，周围应该没有危险。”卞惊鹤指着不远处的一个平坦山头，那里只有几块石头，正好他们一群人休息。

    飞了一晚上，大家都累了。

    坐在石头上休息，一些人开始将渡海蛟龙的尸体拿出来处理，卞惊鹤与白饮刀两人察看周围的地形。

    他们现在依然没有走出沼泽地，这里只是一座被沼泽地包围的山脉，不过这山上，还是有一点好东西的。

    周围的沼泽地有些深，但是并没有之前那块区域那样充满毒气，这里的空气中溢满了浓郁的灵力，倒是一个修炼的好地方。

    “我们在这里停留两个时辰，大家可以休息修炼一下，这块地方的灵力，已经比得上宗门秘境里的了。”卞惊鹤招呼起了其他人，连域意神宗两个团的人都叫上了，但是他们还要处理渡海蛟龙身上值钱的东西。

    卞沉渊抱着白夭坐下，双目从未离开过她的脸颊。白芸坐在不远处看着这一幕，心中有些发酸。

    他背对着所有人，将白夭草草处理的伤口上的布揭开，重新给她处理伤口。

