    王羽能够获得情报，对于王道来说，的确是一个意外之喜，原本王道只是想试试王羽的灵体而已。

    当初在满灵山，王羽拓印了将近十万的灵体，导致王道现在灵体无数，几乎看不过来。

    前段时间，王道闲极无聊，就仔细的翻了一遍十万灵体，看看王羽都复制了什么灵体。

    十万灵体看了许久，直到韩圣的战斗风格差点让程雨梦崩溃的时候，王道才看了一半。

    当时王道算是对韩圣有敌意，但暂时还没有对韩圣动手的打算，也没想过要往共仁宗之中安置奸细。

    因为在十方大陆想要给宗门安置奸细，有点困难。

    直到房四海，告诉了王道韩圣对自己有敌意之后，王道忽然翻看到王羽所复制的灵体之中，有一个名为替换之灵的灵体，而这个灵体颇有点变形女的意思，不，准确的说是颇有些斯库鲁人的感觉。

    替换之灵可以让王羽变化成为任何一个人的模样，而且可以伪装灵体，内气，功法，武技，还可以获得被复制人的短期记忆。

    王道看到这个灵体的时候有点懵，没想到十方大陆的灵体千奇百怪，居然连这种灵体都有。

    不过作用真的不是很大，因为对战斗一点帮助都没有，虽然可以伪装，可却用不出来，也就是说这一切都是表象，一旦展开战斗，或者说是表演式的用一下，都会直接暴露。

    所以王道当时有点纳闷，不知道王羽复制这个灵体干什么，这就是一个能看不能用的功能灵体而已。

    后来王道找到王羽，稍微询问了一下，才知道当初王羽之所以拓印它，是因为替换之灵的央求。

    不得不说，这个替换之灵也挺有梦想的，它认为自己是一个可以有大作为的灵体，可惜因为当年的宿主英年早逝，它没能在十方大陆焕发光彩，所以它央求王羽，希望能够给它一个机会。

    王羽当时灵体已经快满了，各种各样的能力收了不少，也的确没有什么收集的方向了，而替换之灵是满灵山中唯一一个没有对他攻击，还苦苦央求他的灵体。

    王羽心一软，也就答应了。

    毕竟这个功能，也许在某个特殊的时候还是能有点作用的。

    王道当时倒是没有说什么，毕竟想要什么灵体那是王羽的自由，就算是他全都浪费了，王道也不会在意。

    不过随即王道就想到了一个用途，当时房四海说共仁宗中有猫腻，王道也打算去查验一下，正好有了王羽的这个替换之灵，可以让王羽打入内部当卧底，替代一个弟子，去共仁宗之内寻找情报。

    顺便可以试试这替换之灵究竟好不好用。

    而恰巧之前王道因为将韩圣当做是敌人，已经发动全宗的力量去搜集共仁宗的情报。

    锁定了其中的一个人，就是华重！

    首先华重是共仁宗最为受宠的弟子，跟韩圣，薛利，裴晗关系都很好。

    其次，年龄很小，十九岁的年纪，他才堪堪达到御灵境一重，容易被制服。

    同时又因为年龄小，应该没有参与到共仁宗的一些阴暗的事件之中，否则他这个年纪，就算是城府再深，也不可能装出那么一副热血青年的样子。

    最后，就是华重因为受宠，大家都很照顾他，甚至有些溺爱他，几乎没让他动过手，十九年来一共就参与过一次战斗，结果还是外围人员。

    这简直是完美符合替换的人选。

    所以王道就让王羽来伪装华重，潜入共仁宗寻找情报，同时给了王羽通阵环，一旦有什么危机，可以马上回来。

    其实当时让王羽去共仁宗，也只是为了试试灵体而已，王道根本就没想过会有什么大作用。

    毕竟当时王道还不知道共仁宗会有三个败类，有那么多的龌龊。

    再者说，在十方大陆想要伪装一个人没那么容易，就像刚才王羽说的，这三个人宠爱华重是真的，但不了解他也是真的。

    哪怕王羽能够替换华重，就连一些短期记忆也可以拥有，但实际上破绽还是很大的。

    作为武者，一般眼睛都是很尖的，生活中的一些小细节一般人看不出来，武者是可以轻易看出来的。

    比如说话的习惯，语气的运用，眼神，小动作，习惯的走路方式，等等，这些细节在武者的眼中都会无限放大。

    甚至就连王羽去之前，都没觉得自己能成功，毕竟他只观察了华重一天，就直接撂倒他，替换了对方。

    结果万万没有想到，王羽居然真的发挥出了极大的作用，甚至在几天之内，就获得了意想不到的情报！

    这才有了今天王道的发难，有了王道仿佛通晓共仁宗一切的言语。

    在薛利和裴晗难以置信的眼神下，王羽走到了薛利的面前，冷笑道“薛利，你以为自己做下的那些畜生不如的事情，没有人会察觉到是吗？而且还在刚刚杀完人之后，就找你最喜欢的五弟子喝茶聊天。”

    “但是你没有想到吧，你这个五弟子身负十万灵体，其中一个灵体为追踪之灵，最擅长从蛛丝马迹中追寻线索，你刚杀完人，还是撕咬啃噬杀的人，身上血腥气浓烈，马上就被追踪之灵发现。”

    “我再跟你聊完天之后，马上就想到了共仁宗附近发生的诡异命案，附身追踪之灵调查之后，发现了你囚禁百姓的密室。”

    “这几天没去杀过人了吧？如果你去了，你就会发现，那里已经一个人都没有了，我已经将他们放了出来，现在已经交给了证神宗四海宗者，他此时正在询问那些人你的罪责，待整理完毕之后，就会将你这些年的残暴行径通告十方大陆所有百姓！”

    薛利听到这里，大惊失色，整个人都傻了！

    他万万没想到自己那个宠爱的五弟子，竟然是王羽假扮，更没有想到自己竟然完全没有注意到五弟子已经被替换了！

    最重要的是，他这段时间的确没有再去密室杀过人，因为前段时间美味阁的出现，让寻道宗又一次占据了上风，韩圣那几天每天都脸色阴沉。

    薛利心情大好，残暴的一面就没有释放的空间，所以他已经好几天没有去过密室了。

    却没想到那里的人，竟然都已经被放出去了！

    脸色苍白的薛利，只见王羽上前两步，双眼通红的瞪着自己，在自己的耳边，一字一句的说道“薛利，你！完！了！”

