    尘埃落定，洛阳又回到了沉寂当中，想要出兵的宗室朝臣都暗自庆幸，没有被淮南王占据优势的假象迷惑，不然这就是惹火烧身。但对于一些人来说，事情远不是表面这么简单。

    洛阳到处都是禁军出动抓人的叫喊，司马冏没有出府却对这种声音清晰可闻。

    “白虎幡是督战的意思，伏胤手持白虎幡出现，并不应该是帮助司马伦。要么他被收买了，要么是天子故意麻痹淮南王，可这不可能。”司马冏暗自沉思，胜负逆转的关键之处就在于伏胤出现诛杀淮南王。

    司马允身亡造成了淮南军队群龙无首的局面，才让司马伦侥幸挺过一劫。同样手持白虎幡督战和以圣旨的名义杀淮南王，这是在同一场合出现矛盾的两件事，破坏的则是天子的威信，现在看起来没什么，可仔细一想事情就大了。

    至少司马冏已经想到了这一点，以后除非真的见到天子，不然绝对不能相信所谓的圣旨。

    现在只是他这个还在京师的宗室想到这一点，过上几天，事情传到其他军镇，出镇的宗室同样会想到这一点，赵王和淮南王的这一场争斗，已经让圣旨的威严荡然无存。

    司马冏有些黯然，被赵王针对的人当中还有自己，索性他自认为足够谨慎，不会被孙秀抓到把柄，但这也不能说一点事没有，现在只能夹着尾巴做人，要是躲不过去，那就坦然接受。

    不同于司马冏这边心情复杂，胜利者那边要做的事情还很多，这一仗司马伦从头到尾都出在下风，甚至差点被射成刺猬。只是最后在伏胤的击杀下，才稍稍挽回了一点颜面。

    司马伦不但胜利的不容易，甚至可以说是灰头土脸，在整个洛阳的人面前狠狠丢了一把人，被只有十分之一兵力的司马允围着府邸痛打，威望已经彻底和司马伦说再见了。

    今天打了一天仗，现在的抓捕只是一道开胃小菜，明天才是真正的大行动。就连孙秀也从皇宫出来，到了现在有些硝烟味的赵王府。

    进入赵王府，孙秀就见到了犹如惊弓之鸟的司马伦，白天险些被射成筛子的一幕，还是给老迈的司马伦造成了巨大的影响，甚至有些六神无主的状态，见到孙秀赶紧起身道，“先生来了，本王可等你很长时间了。”

    “是秀行事不密，让大王受惊了。”孙秀连连告罪，差一点就把司马伦设计死，可这不能怪他，谁知道赵王府的军队十倍于敌，竟然打成了这副样子？“王府的军队竟然如此不堪，大王必须要注意一下了。”

    为了掩盖自己的谋划不周，孙秀刚刚坐下就把矛头对准了今天表现极差的赵王府大军，就是因为大军不堪，才造成了司马伦陷入危险当中。

    对此司马伦表示赞同，就是麾下大军不堪的战斗力，才造成了他今天的灰头土脸。

    “王府的大军还要再加，更何况此战也可以表明谁才是真正的胜利者。”孙秀狠狠点头道，“不如乘胜立威，直接将暗处的祸患扫除，同时树立大王一言九鼎的威严，让满朝文武承认事实，使之以后不敢相抗。”

    “对对，都杀了，敢反对本王的都杀了。对了先生可知道是谁请出白虎幡救了本王一命。”司马伦这才想到了改变战局的一幕，这个白虎幡可是救了他一命。司马伦还以为是孙秀使用计策，诱杀了司马允。

    孙秀摇头表示并不是自己所为，今天一天他都在调兵遣将，并没有留在司马衷身边，没有在场自然也不知道其中的关键处，两人都认为可能是倾向于赵王的某个大臣出的计策。就没有想到，这个人可能是准备杀司马伦的。

    百密一疏，非常不凑巧的就是两人同时略过了这个问题，今天的事情确实太多了，多到就算是以孙秀的小心谨慎，也出现了大脑空白。陈准兄弟险而又险的成了漏网之鱼，不但没有在株连之列，还在日后成了司马伦的座上宾。

    至于是先一言九鼎，还是先诛杀异己，孙秀认为应该是后者首先开始，并且列出了一批名单，其中石崇、潘岳、欧阳建都在其中。这些人恰好也是他的仇人。

    “大王想要一言九鼎，如何封赏有功之人，上一次封赏禁军将校以过千人。这一次必然要更大，国库已经略有不足。而石崇是天下有名的富豪，财帛之厚世所罕见，府中金银财宝、绫罗绸缎不计其数。其人杀人劝酒，斗富之名名传天下，杀之，可以表现大王整顿超纲，喝止奢侈之风的蔓延，也可以他的命收买人心。”孙秀娓娓道来讲述其中的好处，“最重要的是，石崇出身寒门，其家族并非根深蒂固，这就减少了以后别人的不满。如无根之水，可杀之。”

    司马伦的名声虽然很臭，这不代表石崇的名声就不臭了，石崇潘岳对着贾谧马车灰尘摇拜，石崇斗富，杀美人劝酒都是天下皆知的事情。身有巨财家族不旺，不杀他杀谁呢？杀石崇属于风险比较小的事情。

    燕王之好友，大晋之首富，文坛巨子，名满天下的石崇，终于给孙秀摆到了毡板上。司马伦认可的点头，财帛动人心，石崇实在是太富了，不同于其他富豪身后都有大家族支撑，石崇的家族力量没有这么大，是一个好的下手对象。

    “至于齐王么？等到大王稳定住局势，将石崇一众人收拾掉了，在收拾不迟。”孙秀压低声音道，“大王已经诛杀了淮南王，齐王如果老实就要安抚了。”

    宗室当中成员众多，也分不少不同的支系，现在司马伦杀了武帝的亲儿子，如果在对旁支宗室动手，可很多出镇在外的宗室心里就会担心，说不定会拥兵自重，甚至起兵拼一个鱼死网破，就算要收拾司马冏，也不能这么快，要给出镇宗室一个能接受的时间。

    “好吧，先收拾石崇这些贾后一党。”司马伦狠狠地说道，“早就看他们不顺眼了。”

    孙秀连夜做出布置，派人监视目标人的府邸，先看看这些人有没有鱼死网破的准备，随后开始秘调禁军，约定在第二天午时同时动手。

    还在府中的石崇都不知道，自己已经到了领盒饭的时间，被禁军破门而入的时候，还一副不在乎的样子道，“不过是被流放交、广而已。”

    淮南王尚且被满门抄斩，石崇、潘岳等人当然在劫难逃，两人加上欧阳建，都被判决夷三族。潘岳全家老小，包括老母亲、一个兄长、三个弟弟，侄子、女儿十几号人无一幸免，统统拉出来斩首示众。