    幽暗的沼泽深处，迷雾重重，看不到尽头，摸不清方向，仿佛与那天空的云层相连，云层灰黑压抑，仿佛快要坠落下来。

    突然间，沼泽深处卷起一股滔天妖气，快速向着这边弥漫而来。

    “不好！”一股危机之感油然而生，夏明迅速挥动拳头，一拳结果了花豹精，而后撒腿就跑。

    “好胆！竟敢在本座面前行凶，还想逃？你怕是逃不掉了！”后方，那股猩红的滔天妖气内，传出一道低沉冷漠的声音。

    夏明撒野似的向着沼泽外奔跑，几乎是将【极速】神通发挥到了极限。

    后方不远处，那股妖气快速弥漫而来，带着一股令人窒息恐惧的气息卷习向夏明。

    “糟了！”眼看就要被那妖气覆盖，夏明心头一紧，眼睛透过虚空望向沼泽外，他现在只有一个念头，就是逃离沼泽，【极速】神通不断作用在全身，夏明眼神坚定的望着远方沼泽外。

    嗡！突然间，识海内一声轻颤。

    “恭喜宿主，激发【极速】暗属性，消耗1点对抗点可改造为瞬移，是否改造？”

    “改造！”夏明大喜，想都不想，急忙在脑海中回应。

    “轰！”

    一股无形的波动在识海内扩散，很快作用到夏明全身。

    “原来如此！”夏明完全明白了瞬移的奥义，他淡淡一笑，而后消失了，原地只留下了他的虚影。

    与此同时，整片妖气覆盖在夏明刚刚离开的地方。

    “混蛋，竟敢在本座面前隐藏能力？让我抓住你，本座非活吞了你不可！”妖气弥漫，看不清真容，只有一道冰冷恐惧的声音传出，那妖怪还以为夏明隐藏了能量调戏他，气得直瞪眼。

    片刻后，妖气向着沼泽深处散去，消失的无影无踪，仿佛是从未出现过。

    沼泽外，夏明一阵后怕，那股气息让他灵魂都感觉恐惧，他连那妖怪的真容都没见到，好在关键时刻被改造了瞬移才得以逃离，可惜剩余的一个反抗点就这么没了。

    不过他也暗暗庆幸。得到了瞬移，至少今后保命还是多了一份保障。

    他计算了一下，按刚才他瞬移的最远距离，应该是30公里，这个距离暂时来说足够他保命了，只要他不惹到那些大妖大仙。

    他转身看着迷雾重重的沼泽地，一脸慎重。

    “看来，这西游世界有变啊，难道是因为我这个外来人口？”夏明不断回忆着西游记的场景，石猴出世后绝对没有这么恐怖的妖怪，也没有这片迷雾重重的沼泽地。

    他实在想不明白，最后只能归结于他这个特殊的外来人口导致了这个世界人物和场景有所改变了。

    几个瞬移后，夏明已经回到了花果山。而那只马面猿也早已回到了花果山调养。

    三日后，在夏明的安排下，一艘竹筏造好了，夏明一个人告别了众猴离开了花果山，他想去看看这个世界，按照西游记场景，孙悟空拜师学艺应该是在近期，他决定走一走这个过程，看看菩提老祖，也同时印证一下自己的猜测。

    如果他猜测没错的话，这个世界很多东西可能因为他的出现而改变了。

    夏明撑着竹筏，向着大海西北方而去，竹筏上摆放着各种水果和美酒。夏明一个人划累了就坐下喝上几口酒，吃上一个果子，显得悠闲自在。

    竹筏悠悠的向着远方飘去，波涛汹涌，巨浪拍打着小小的竹筏。这一路并非那么平静，好在很快离开了这个区域，海水又变得平静了。

    竹筏在大海中漂浮了大半个月后，终于看到了西北海岸。夏明不再划行了，他扔掉手中撑杆，一个瞬移已经上了岸。

    岸边不少人，都在忙碌着打鱼，晒海带，还有的修补着渔船，热闹无比。

    夏明悄悄经过，看着这熟悉的场景，不过似乎……哪里不对劲？夏明努力的思考着，总觉得有什么不同，他摇了摇头。

    “你为何不怕我？”夏明揪住一个正在修补船只的中年渔夫问道。

    夏明一直疑惑，按照西游记里描述，石猴寻找神仙拜师曾经过海边，吓得众人落荒而逃。可他转生为猴，重演了当日寻仙经过，却发现他们竟然无视他的存在。

    渔夫头也不抬，依旧低头向船底敲打钉钉。

    “有什么好怕？几十年前我就见过一只会说话的猴子，那时我还小，以为是妖怪来袭，确实害怕，现在看来，不就是一只会说话的猴子而已嘛，有啥可怕的？”

    夏明一愣，自己现在虽然会说话，但样子就是一只猴子，他又揪住另一个渔夫，证实了渔民们都不怕他。

    更重要的是，他得到一个信息，几十年前有一只会说话的猴子来过。那又是怎么回事？

    “难道是时空交错了？为何会这样？不是应该只有一个孙悟空吗？如果说几十年前曾经有一只，那我这个外来人口怎么会又从仙石中出世？”夏明实在搞不懂，那群猴子又是怎么回事？如果几十年前那只经过的石猴就是孙悟空，那说明那群猴子已经拜了孙悟空为大王了，又怎么会……

    夏明越想越迷糊，这好像就是无解。他不断在脑海里问着，但那冰冷的系统声音完全不回应。无奈，他只能放弃。

    “先去看看菩提老祖吧，不知道会不会有啥变化！”夏明在心里想着，而后匆匆离开了海边。

    一路急行，他并未瞬移，而是凭感觉感受这里的一切。

    数日后，他来到一处高山，夏明知道，这里应该就是悟空拜师的方寸山了。

    他在山脚下，静静地望着这座菩提老祖所在的大山，许久后，他沿着山路开始攀登，行至半山腰，他听到了一曲苍老的歌声传来。

    他继续前行，很快，他就见到一个白发苍苍的老者，嘴里唱着成仙内容的曲子。

    夏明纳闷，不是应该一个年轻人吗？他走上前，礼貌的弯腰作揖，而后正要询问那老者。

    “你？你是？你是那只会说话，要寻找仙人的那只猴子？”夏明还未开口，那老者已经问起了。

    “你认识我？”夏明不解。

    “我就是当年那个年轻人啊，你曾经向我打听关于仙人的事情啊。”老者非常热情，又显得有些激动。

    “原来是你啊？”夏明感叹道。

    “是啊，正是我，几十年一晃而过，你看我现在都成了老头子了，这成仙，与我是无缘了，我看你依然年轻少壮，想来是学会了仙人之法吧？”老者万分感慨。

    夏明点了点头，又摇了摇头，他不知该怎么说。

    “很诡异啊，几十年就这么消失了？那孙悟空跑也消失了？”夏明想不通。

    虽然老者一再请他回家做客，可夏明还是回绝了，他匆匆告别了老者，向着七八里外，菩提老祖所在的斜月三星洞而去。

    时光仿佛被无端端隐藏了几十年，又像似被刻意的截断取走了几十年。相差了几十年，这么说，那花豹精，和那沼泽内的妖怪应该就是这个消失的节点后产生的。夏明一边行走一边思考着。

    “时光缺失了几十年！”这个念头在夏明的脑子里不断闪现，而他此刻已经来到了七八里外的斜月三星洞所在地。

    这里并未有仙童出现，只有一座破败的洞府，洞府上选挂着一块牌匾，上面刻着“灵台方寸山斜月三星洞”。

    洞府四周都已长满荒草，上方垂落的藤蔓杂草已近乎遮掩了牌匾，不细看还发现不了。

    夏明内心无比复杂，他缓缓地推开洞府大门，那腐朽的大门应声而开。

    洞府内长满了高高的蒿草，几棵古树撑天而立，院内一口残破水井早已成为了枯井。

    菩提老祖和他的徒弟童子不知去向，夏明穿梭在一间间房屋中没有任何发现。最后，他进入到菩提老祖的住宅处。

    屋内一张石床，地面摆放着一块打坐的蒲团。除此之外，没有任何多余之物。夏明走上前，轻轻抚摸着那块蒲团，似乎还残留着某种气息。

    “奇怪了！菩提老祖为何也消失了？”夏明疑惑不已。

    突然，一道声音在识海深处传来。

