    不一会，邓普斯寝室里搬出一份偏老旧的羊皮纸地图。

    “这份地图是我从赫拉手中要过来的……毕竟，【地图】禁止在圣城内流通，仅有获得许可的特殊部门或极少数个人能展出地图。

    至于原因，就不必多说了。

    这份地图因过期而从图书馆的制图室里更替下来，被我要了回来，距今大约有十五年的历史。

    虽然地图上的一些土地归属发生了改变，但整体还是保持不变的。

    关于这份【地图】的事情，请大家不要外传……否则我可能会被抓去坐牢。”

    这是一份以圣城为中心的偏小型地图（300km×300km）

    地图完全展开时。

    圣城在地图中央，占据约1/10的区域。

    至于周边繁茂的盖恩森林则占去1/3的地图区域。

    【阿德拉加山脉】则位于地图的正北区域，其山脚距圣城约113公里……只要亚伯目标徘徊的山地区域还要远，已靠近于地图边缘。

    有一点需要注意的是，地图除了绘制基本的林地、峡谷、山脉等基本缩略图外，还通过一种十分显眼的亮黑色分界线将一些特别的区域给规划出来。

    这其中就包括斯图亚特大庄园。

    由于这份地图是老旧版本的，地区所属还未更改。

    庄园区域印有一种扭曲的白色字体，正是韩东熟悉的缩略符号【M.O.】。

    “被特别标记出来的区域便是王的管辖领土，均配有「地契」……例如我们上次集训时，前往的斯图亚特庄园。

    而亚伯队长所要前往的阿德拉加山脉，同样有部分区域属于‘王的领土’。”

    地图上显示的阿德拉加山脉，有小部分区域以黑线区分开来，内部印有鲜红色的缩略字符-【CH.F.】

    显然是对应着某位旧王的名称缩写。

    “涉及到「地契」，就说明在阿德拉加山脉里肯定存在有隐藏的邪秽、野怪团体，受到某位王的直接支配。

    亚伯队长你的目标，很有可能是地契的守护者。

    当然，如果队长你全程都将有比蒙骑士团护送，由骑士团成员为你清扫一切障碍……你也就只需要对抗这只异魔即可。”

    “嗯……祖父给过我相关情报。一旦我准备好，将由骑士团护送我过去。”

    亚伯的言语明显不太自信。

    这时，认真审视地图韩东突然说到：

    “有点奇怪……偏偏这个时候，于圣城周边新生出现了一只与亚伯属性符合的【异魔】。”

    韩东不太相信有这么巧的事情。

    当然，这样的猜疑是建立在‘作协会长存在问题’的基础上。

    而且，韩东很早就让鸦人部落对盖恩森林进行过全面的搜寻，目前得到的异魔情报共有三道，与自身能力完全不搭边。

    每一只异魔都是独立特一的，想要找到一只初生异魔又恰巧符合自身属性，很不容易。

    “的确有点巧。”邓普斯也赞同韩东的意见。

    韩东准备提议大家去一趟神秘系，毕竟这件事情牵涉到刻意的作协会长，黑白先生自然也会关注……如果先生说没问题，韩东他们也就不必多担心了。

    就在这时。

    一只乌鸦由窗外飞入。

    凭空而化为黑白先生的模样。

    见状，三人立即低头而恭敬称呼……同时也很惊讶为何黑白先生会亲自来到这里。

    “赫拉竟愿意冒着风险将【地图】给你，看来对你的重视程度很高啊。”

    “哈哈……”

    邓普斯一脸尬笑，他也是废了不少‘指力’才换到的。

    “这件事情就这么定下，由你们俩辅佐亚伯.雷恩，前往阿拉加德山。”

    “嗯？”三人对此不太理解。

    “正如你们所猜疑的，这件事情存在问题，但也是一次难得的机会……也只有你们三人有能力办妥这件事情。”

    “先生你是打算！？”

    黑白先生挥手间，黑影结界将邓普斯的寝室完全封闭，以免隔墙有耳。

    “既然别人主动送出东西，想引亚伯入局……那就故意入局，不过是你们三人一同行动。

    接受别人的‘礼物’后，再借此机会深入挖掘，反向挖出送礼者的真实身份。

    你们三人的‘弱小’能让幕后者放松警惕。

    若能挖出藏在【作家协会】里的内鬼，我以先知的身份向你们保证。

    就算因特殊原因得不到圣城的嘉奖，今后你们每隔一年可免费找我占卜一次。”

    黑白先生用词都比较含糊，亚伯由于不太清楚作协的一些问题，听得有些懵……但韩东与邓普斯自然很清楚这其中的风险。

    黑白先生继续补充：“作协里的家伙自然不敢离开圣城半步，你们需要做的就是，按照正常的行动，陪着亚伯前往阿德拉加山，处理掉信息中的初生异魔。

    在这个过程中，可能会发生意想不到的情况，需要你们随机应变，想法设法挖出到底是谁在背后计划这一切。

    哪怕能得到很小的线索，都是成功的。

    而且，你们在这一过程中也会有所收获。”

    “黑白先生……山上到底有什么？”邓普斯从来不做没有把握的事情，如果事情太过凶险，他会果断拒绝。

    “「地契」覆盖的区域，我的占星术也看不到全貌。

    不过，我能看见你们三人会因这次事件发生不小的‘改变’……如果能做到最好，圣城的线也将因你们而发生偏好的变动。”

    由于事情太过突然，很多细节无从考量，危险性也无法评价，邓普斯也有点拿不定主意。

    “这……我需要询问一下赫拉老师的意思。”

    就在这时。

    黑白先生突然摘下面具。

    嘎嘎嘎~

    无数乌鸦由面具下飞散而出。

    直接将当前的学生宿舍，更改为一处【埋骨之地】。

    同时将亚伯给屏蔽掉。

    在凝视黑白先生当前这张由无尽黑暗遮蔽的面庞时，邓普斯的后背都溢满大汗。

    “来自于我的「庇护」并不是无偿的。

    证明你的骑士精神、证明你为人类自由奋斗的决心。

    以此来等价交换。

    再说，作协里面东西很看重你们两人，若这等巨大隐患无法剔除，你们迟早都会出事。”

    感受着无尽恐惧与压力的邓普斯，不敢有任何迟疑，立即单膝下跪。

    “我一定尽全力完成本次事件。”

    一旁的韩东也有些惊讶，第一次见黑白先生的态度这般坚硬，似乎早就算定了要让三人合作，似乎也必须是三人合作才能处理好这件事。

