    刘表任关羽为江夏太守后，刘备留张飞、赵云及家眷老小在桂阳，他与诸葛亮、徐庶等人都到江夏布防。

    江夏刚刚经历屠城浩劫，诸葛亮从桂阳、零陵两郡调运粮草物资，由甘宁组建的水路运输兵大放异彩，装卸搬运和及时性都比民夫要强。

    刘磐为了驰援黄祖，在浏水之畔与程普之兵激战十数日，在双方损失万余人后听说江夏失守，刘磐遂引兵回攸县休整。

    此战战损过半，阵亡士卒需要抚恤。

    刘磐去书去襄阳申请阵亡抚恤，但此时刘表已不理政事多日，蒯越直接将刘磐的信件弃在案上。

    襄阳方面没有回音，刘磐无奈之下只能向零陵的刘琦求援。

    刘琦找来蓝田询问：“子玉，此次救援江夏，从兄在浏水被程普阻击伤亡惨重，可父亲并未拨予抚恤，现在求到零陵如之奈何？”

    “磐公子在攸县驻防多年，如不善加抚恤恐寒其心，蒯异度、蔡德珪在襄阳从中作梗，刘府君应该对此事不知情，大公子当为府君分忧。”蓝田建议道。

    “子玉说得有理，咳咳，近日我受了些风寒，此事就劳你代我去办。”刘琦说道。

    蓝田命人准备米粮、布匹、酒肉等物劳军，他还特地带上了几筐阿瓦送来的荔枝。

    始安县那支由首领阿瓦统领小部落，在乌斯丁两兄弟的带领下扮作越人商队，深入郁林郡、苍梧郡、南海郡等地，一方面暗中推广零陵的政策，另一方面则是刺探交州各地的情报。

    阿瓦是个精明的头人，每次回始安县去领粮饷，又没有多少工作进展和有用情报时，他通常会在交州搞些特色土产，由县尉高原转送给蓝田。

    蓝田没真指望阿瓦能够起多大作用，但是有这么一支越族情报队伍，对将来夺取交州有重要意义。

    蓝田与甘宁跟着运输船，在桂阳郡以北的阴山县靠岸，然后由陆路北上送到攸县。

    刘表让刘磐不顾一切代价驰援江夏，结果在浏水同样遇到不顾一切代价阻拦的程普，两军此次损伤都达到了五成以上。

    蓝田代表刘琦来劳军，刘磐与手下几个将佐，亲出攸县二十里相迎。

    看着那数十车货物，刘磐此时感激涕零，他激动说道：“襄阳杳无音信，要不是有贤从相助，我这些士卒只怕都要逃了...”

    “府君应该是有心无力，襄阳的局势将军应该明了，这些年将军戍边辛苦，大公子也是尽些绵薄之力...”蓝田说道。

    刘磐本身就是一介武夫，他就是不想在襄阳勾心斗角，所以才请缨来长沙骚扰孙家的下三路，听了蓝田的解释，他也是一脸的苦笑。

    进城之后有人分发劳军物品，刘磐将蓝田引到行辕与帐下将领相见。

    “这是军司马李泗...”

    “这是校尉王晟...”

    “这是中郎将黄忠...”

    ......

    刘磐原有驻军两万，将校属官多达二十余人，浏水一战后部队损伤过半，手下属官也只剩下九人。

    对于那些平凡的名字，蓝田还是对白须老将黄忠多看了几眼。

    刘磐见蓝田举动有些不解，“子玉先生，黄汉升怎么了？”

    蓝田点头笑道：“老将军虽然银丝满头，但依旧精神矍铄，我甚是钦佩...”

    “末将不过六十而已，两臂可开三石之弓，浑身有千斤之力，所以还并不老。”黄忠急忙抱拳争辩。

    黄忠与黄祖同出南阳黄氏，被刘表任中郎将在刘磐帐下听用，因为刘磐兵力不多，只在艾县、海昏一带小打小闹，加上黄忠的年龄大、官位也最高，反而被其它同僚排挤，所以其才能并没有被发掘。

    “哼...”甘宁听后发出了不屑的声音。

    黄忠随即怒目而视，但因为蓝田在旁不敢发声。

    刘磐见气氛紧张了起来，他马走来挡在黄忠身前问道：“先生，这位将军威武不凡，不知姓甚名谁...”

    “此乃甘宁，甘兴霸。”蓝田介绍道。

    刘磐听后一惊，瞪大眼睛说：“莫非就是那百骑劫孙营？从万军中救走苏都督的甘兴霸？”

    甘宁抱拳淡淡道：“不才正是在下。”

    “失敬，失敬。”刘磐抱拳行礼后，余下诸将包括黄忠也跟着行礼。

    蓝田皱眉对甘宁责道：“兴霸不得无礼，我观黄将军亦是一员勇将，咱们都是为荆州做事，还分什么你我？”

    “在下失礼，望海涵。”甘宁随即就想黄忠请罪。

    “不敢，不敢...”黄忠不好意思抱拳回礼，他之前还对蓝田有些不服气，这个时候突然又生出强烈的好感。

    刘磐在旁边看得惊讶，如此悍勇的粗鲁汉子，居然在蓝田面前这样温顺，心说刘琦是从哪里找来的能人？

    蓝田见到气氛趋于缓和，随即叫人取来两筐荔枝，他先拿起一颗剥开，丢在嘴中说道：“此乃交州所产之荔枝，其味道鲜美多汁，送与诸位将军解渴。”

    “好，先生的美意不可辜负，咱们就都尝尝。”刘磐也带头吃起来。

    荔枝此物产自交州，因为山高路远运输不便，就算是荆州也少有人吃过，刘磐之前在刘表处有幸吃过几颗，但这样两筐他还是第一次见。

    帐内诸将包括黄忠在内，都先后拿起荔枝尝后赞不绝口。

    蓝田见众人狼吞虎咽，忍不住说道：“此物性燥，多吃反对身体有碍，现在气候暖和，还不能久存...”

    “无妨，我手下健儿多，一会给他们也尝尝。”刘磐笑道。

    蓝田心中暗赞此人有些本事，至少善待士卒方面做得不错。

    刘磐这支万人部队，按历史走向将来会归刘备，蓝田准备早些利用起来，毕竟现在的局势跟以前的赤壁大不一样。

    现在刘备没有当上荆州牧，蓝田只能按刘琦的角度来做工作。

    “刘荆州年迈体衰，蔡德珪、蒯异度等人，皆有意推琮公子继位，不是将军是什么意思？”临行前蓝田刻意相问。

    吃人嘴短拿人手短，刘磐本来处于中立态度，但此次刘琦雪中送炭之举，让他彻底转变了观念，于是他坦然说道：“自是支持大公子。”

    蓝田点头肯定道：“倘若荆州有变，请将军记得今日之言，蓝田就此告辞。”

    望着蓝田、甘宁远去的背影，刘磐心说荆州能有什么变？

