    雨下不停……

    在清脆的马蹄声中，三辆黑色的马车冒雨从裁决军东港督查署的大门驶出。

    三辆马车穿梭在东港区的街道之中，半个小时后，三辆马车在距离裁决军东港督查署直线距离大概四千多米外的一条街上停了下来。

    这附近，是东港的居民区，大街两边，都是一栋栋一片片的楼房，还有不少与生活相关的各种店铺。

    看到这三辆马车直接停在路边的非停车区域内，正在附近岗亭内躲雨的两个东港区的警察互相看了一眼，穿好雨衣，骂骂咧咧就朝着这三辆马车走了过来。

    两辆马车的车门打开，穿着清一色的黑色防水风衣，戴着黑色毡帽和铁手套的东港督查署的召唤师们迅速下了车，锐利的目光警惕的扫视着周围。

    其中一个正骂骂咧咧走过来的中年警察一看到从马车上下来的穿着黑色防水风衣的那些人，又揉了揉眼睛，终于看到雨雾中马车上的裁决军的标志和那些黑衣人手上的铁手套，脸色一变，拉着旁边的那个警察，连忙转头就走。

    “哎，刘哥，怎么不过去了，可以弄点钱啊！”另外一个年轻的警察还有些发愣的问了一句。

    “过去个屁啊，那是裁决军东港督查署的人，刚才雨大，没看清车上的标志，咱们过去找抽么，快走，别瞎看……”中年警察放低声音骂了一句。

    “裁决军督查署……”另外一个警察也脸色一变，在寒风中缩了缩脑袋，不敢再过去了。

    别说裁决军督查署的马车只是停在路边的禁停区，就算是裁决军督查署驾着马车冲到警局，东港警察局的局长也只能笑着出来迎接。

    一个督查署的召唤师来到那辆车门没有打开的马车前，打开车门，肃立在一旁。

    从这辆马车上第一个人，三十多岁的年纪，穿着黑色的防水风衣，精干的面容犹如花岗岩一样坚硬，没有一丝表情，锐利的目光似乎是可以穿破雨幕的刀锋，异常明亮。这个人正是龙超——督查署第2队的队长。

    龙超之后，穿着防水风衣的花梓琴也走了下来。

    最后走下马车的，是夏平安。

    夏平安也穿着黑色的防水风衣，戴着一定黑色的毡帽，气质异常冷峻。

    夏平安的皮靴一落地，黑龙也跟着一下子就从马车上跳了下来。

    夏平安就在雨中，打量着周围的那些居民区。

    “大人，那个QJ犯当初就是我们在这个巷子里抓到的！”龙超指了指马车旁边的一条笼罩在细雨中的巷子。

    “啪……”夏平安点了点头，轻轻弹指，黑龙已经朝着巷子里跑了过去。

    “走吧……”夏平安开口，也没有多余的话，直接就跟上了黑龙。

    龙超，花梓琴，还有他们两人手下东港督查署内2队和3队的其他八名队员也跟着夏平安一起进入到巷子内。

    这是非常正式的任务，夏平安亲自带着督查署的两支小队出动来抓人，一定要把那个还在逍遥法外的垃圾抓到。

    按照黑龙提供的信息，侵犯那些女子的人，还有一个。

    除了夏平安和两个小队队长之外，其他的小队成员一个个已经全副武装，黑色的防水风衣里面，一个个队员带着枪和其他的装备。

    对裁决军的成员来说，铁手套是标志性的装备，裁决军的铁手套是召唤师的法器，除了可以在贴身近战的时候应对武者的刀枪箭矢，还可以隔离毒素，铁手套上镶嵌的术法水晶还可以最高储存200神力点数的术法，可以在需要时迅速释放。

    黑龙的能力，不止是能嗅到气味，而是能嗅到和追踪灵魂的气息。

    进入到小巷之中的黑龙在巷子里转了一圈，然后直接就朝着巷子的另外一边的出口跑去。

    细雨之中，夏平安带着十个人，就跟在黑龙的身后。

    黑龙穿过小巷，来到另外一变的街上，穿过一个居民区，进入到一栋六层楼的公寓，从公寓中出来之后，黑龙对着等在公寓楼下的夏平安汪汪汪叫了好几声，就像锁定了猎物的猎犬一样，开始朝着公寓楼外面的大街上跑去。

    “黑龙已经找到另外一个人了，那个人也是召唤师，而且是二阳境的召唤师，年纪不大，在二十二十五岁之间，俗话说兔子不吃窝边草，那个人应该不住在东港区，而是住在上京城的其他区，二队在这里抓了人之后，把他吓跑了……”夏平安对着龙超和花梓琴说道。

    “案子是在东港区发生的，我们既然找到线索，就能跨区执法，把那个垃圾找出来！”龙超冷声说道。

    “管他几阳境，那样的垃圾都该死……”花梓琴也说道。

    之前龙超和花梓琴的确有点怀疑黑龙的能力，但随着夏平安一说出那个人是二阳境的召唤师，甚至连大概年龄都能那么肯定的说出来，两人再也没有怀疑。

    细雨纷纷的上京城，黑龙在前面带路，而夏平安等十一人就跟在黑龙身后，这样的组合，要是在平时绝对惹人注目，但今天下雨，街上没有多少人，所以沿途遇到夏平安他们的人也不多，偶尔有遇到的，看到夏平安他们的气势，也只能避到一边，不敢多问。

    而且黑龙走的路都是人烟稀少的路和巷子，有点像那个人的逃离路线，这样一来，遇到的人就更少了。

    黑龙穿过东港的海神大道，一路往西，在离开东港辖区之后，又一路往北，在街上和巷子里穿梭着。

    夏平安头上的毡帽都湿透了，雨滴从他的下巴上淋下来，其他人也差不多，但没有人说半句话，大家都紧紧跟着队伍。

    两个多小时后，黑龙带着众人来到了一片豪宅与大院林立的住宅区。

    这里，已经不是上京城的东港区，而是上京城的金阳区。

    “你们是什么人，干什么的？”来到这里之后，夏平安他们再次遇到了警察，被在这片豪宅区内巡逻的警察拦住了去路。

    在上京城这样的豪宅区，治安之所以好，就是因为巡逻的警察多，阿猫阿狗都不敢在这些地方乱逛。

    “督查署办案，无关人等闪开……”龙超亮出了一块自己的身份牌，拦路的警察一见，话都不敢多说一句，连忙退开。

    只是那两个警察刚刚退到路边，花梓琴对着那两个警察一指，那两个警察的身体就僵硬了，站在地上完全动弹不得。

    “我们是跨区办案，这两个警察不认识我们，一定会上报，有可能会惊动目标，要是金阳区的督查署来人过问，搞不好还会有些麻烦，我们要过来查案的话，应该先通知这边的督查署一声！”花梓琴解释道。

    “嗯，不错，你考虑得很周到，我们拿了人，再通报！”夏平安点了点头，继续跟上黑龙。

    几分钟后，黑龙带着夏平安他们来到了一个豪宅大院的后面，黑龙在那大院的外墙下嗅了嗅，徘徊两圈，就对着夏平安汪汪叫了起来。

    “那个人就在这里，现在还在里面，我们来得正好……”夏平安抹了一把脸上的雨水，眯着眼睛看着眼前的大院。

    这大院的院墙，外面看起来就四米多高，紧紧是后面的一道院墙就有一百多米长，院墙上有漂亮精美的蓝色琉璃瓦，大片的树荫从院子里露了出来，院墙的后面，还有一道用铁闸封起来的暗沟通着外面的河——这里，到处透着富贵逼人的气息。

    在上京城，住这种大院的都不是普通人，非富即贵。

    这大院，没有个上百万金币，恐怕拿不下来，更何况是在这种区域。

    要让夏平安现在拿上百万金币去买一个院子，他就算有钱都舍不得。

    没想到要来这里抓人，跟着夏平安来到这里的其他人都稍稍有些犹豫，这上京城的富和贵一般都是连在一起的。

    住在这里的人家，绝不是一般人。

    ……

    ps：今日更新一章，第二章明天补上！

