    很多人觉得没有天理，可是他们却一点办法没有。

    谢雨做出来的那些功绩，他们谁能做出来？

    既然做不出来，那也就别眼红了。

    而就在李世民说完这个之后，高士廉站了出来，道：“陛下，谢雨在玉门关的这个模式很不错，臣以为在长安城，我们也是可以借鉴的，要不我们在长安城也建造一个贸易广场如何，如果能够成功的话，长安城的贸易广场肯定比玉门关的要更为繁华和热闹啊，贸易往来也就更为频繁了。”

    在朝中的官员说了玉门关的事情后，朝中的很多人都想到了这个。

    大唐的人其实是很善于复制的，只要有人做的好，他们就会蜂拥的涌进来。

    当然，最为主要的，还是他们看到了利益、如果能够成功的话，朝廷每天经手的钱财会很多啊，而货物交易，有时候会持续几天时间，那么在这几天时间里，钱财就一直在朝廷的手里。

    这些钱，朝廷是完全可以用的，当然，只要卖家来要钱的时候，他们能给出来就行了。

    这对他们来说应该没有太大的问题。

    这些钱财，他们可以用来经商，可以用来投资啊，如此用别人的钱赚钱，那岂不是利滚利？

    大家看出了这个，自然也就要支持了。

    所以，在高士廉说出这个后，朝中的一些官员便纷纷站了出来。

    “陛下，臣也觉得这个模式很不错，能够更加有利于贸易的往来啊，我们应该在长安城也做这个。”

    “没错，没错，如果能在长安城做这个的话，这对我们大唐来说，绝对是很有利的啊。”

    “是的，是的，有利，太有利了。”

    “………………”群臣都支持，李世民也是支持的，毕竟到时候朝廷手里就有钱了，只要这些钱不会出现断层，那他们就永远不缺钱花啊。

    “好，既然诸位爱卿都支持，那就在长安城也建造一个贸易市场吧，这事就交由……”李世民想交给户部来做这件事情，毕竟户部管理钱粮嘛，在这方面有经验，只是，李世民还没来得及说完，高士廉就站了出来，道：“陛下，既然这个模式是由朝廷作为中间人，那自然是应该重新建造一个部门，专门来管理此事的，所以，交给现如今的任何一个部门都不妥，而臣愿意为陛下分忧，负责这个新的部门。”

    谁负责了这个，那手上就有源源不断的钱财，只要这些钱财投资的不错，那得到的可就都是钱啊，这个部门，油水应该是很足的，高士廉觉得自己必须把这个差事给抓到手里才行。

    高士廉站出来后，长孙无忌也站了出来：“陛下，臣觉得高大人言之有理，此事还是应该专门开设一个部门的，毕竟这个牵涉的事情很多，朝中六部之中的任何一部，只怕都无暇分心啊。”

    高士廉是长孙无忌的舅舅，长孙无忌自然是倾向于他的，而且，他猜出了李世民想让户部负责此事，可如今的户部是大唐的户部不假，可同时也是叶小天的户部啊，他对叶小天，多少是有一点矛盾和成见的。

    所以，这事让他舅舅负责，他是赞成的，兴许以后，他们长孙家也能跟着捞一点好处啊。

    长孙无忌这么一说，朝中依附于长孙无忌和高士廉的人立马就跟着嚷嚷了起来。

    “是啊陛下，臣也觉得应该专门开辟一个部门来负责此事，而且由高大人负责此事很不错。”

    ‘高大人在这方面，也是很有经验的，高大人做这个真的挺好的。

    ’“不错，不错，臣也觉得高大人完全可以胜任这个职位。”

    “…………”这些人不停的说着，李世民犹豫了一下，最终还是点了点头：“好，既然如此，那就新开设一个部门吧，就叫贸易部吧，由高士廉负责。”

    李世民也有自己的考虑，谢雨在玉门关弄的这个贸易广场，在玉门关是十分成功的，但是在大唐长安城是不是能够成功，可就不好说了，万一失败了，大唐六部不管是谁负责此事，只怕都将失信于民啊，那个时候，这个部门会受到很大的影响。

    如此，倒不如新开设一个部门，就算失败了，也只是这个部门的失败，撤掉就撤掉了，于六部而言，不会有任何不良影响啊。

    高士廉听到这个之后，心头一喜，连忙便领命了。

    说完这些事情，李世民宣布退朝。

    退朝后，高士廉有点意气风发，贸易部若是成功，那他们经受的钱财可比户部多多了，只要他做的好，以后得到户部尚书的位子也不是没有可能啊。

    毕竟，这个若是跟户部挂钩的话，那肯定是好的。

    范宝离开皇宫之后，马周就跟了上去。

    “师兄，这事交给户部，才更为合情合理嘛，看陛下的意思，也是想交给户部的，我们当时应该争一下的。”

    当时那么多人都支持高士廉，范宝一点动静都没有，这让马周很是不能理解，如果他师兄争取一下的话，他们也并非没有希望获得此事啊。

    这个模式，是他们的恩师想出来的，那也应该由他们这些人来继承，来发扬光大啊，高士廉突然截胡，这不是在窃取他们的胜利果实吗？

    马周很是不能容忍这种事情发生。

    范宝却是神色平静，好像根本没把这个当回事。

    “师弟说的很有道理，这事的确应该户部来负责，不过长安城的情况比较负责，这个模式是不是适合长安城，还有点不好说啊，不然恩师在京城的时候，为何没有提及此事，想来这事在长安城通行有点困难，若是我们户部拿到这个的话，对我们户部来说会有很大的压力，而一旦失败，户部的名声可就没有了，陛下有这方面的考虑，所以把风险给转移了，我们户部自然也就没有必要去争夺了。”

    说着，范宝停下来歇息了一下，他现在比以前更胖了一些，不过，这脑子却是也更为灵光了。

    马周听完这个之后，神色微微一动，紧接着就对范宝折服了起来。

    “师兄言之有理……” 

