    京都龙卫部的职责就是保护几个龙王以及他的家属安全的单位。

    这个单位，不受任何势力的管辖，只对龙王负责！

    而且不论在任何时候，只要有京都龙卫部的人在场，如果他有龙王的授权的话，就可以成为最高统帅！

    这样的能量，没有任何家族或者势力能够匹敌，这也是全场众人，震惊的原因所在！

    “放下武器，难道你们想反？”

    坤叔拿着令牌，看着秦恒身后的战士，再度吼道。

    这群战士们神色凝重，想要放下武器，但却又没法放下武器！

    作为战士，服从命令是他们的天职，现在京都龙卫部的人命令他们放下武器，他们按道理，要服从命令。

    但是，若是就此放下武器，那他们的大帅，势必会陷入危险！

    这群战士都是从北疆过来的，曾亲眼看到秦恒一人独战十二位五星战将，早已将秦恒视作他们的信仰！

    “先放下武器吧。”

    秦恒也知道京都龙卫部的能量，开口道。

    “大帅，可是……若是我们放下武器，就没法保护你了。”

    卫队的队长担忧的说道。

    “无妨，我自有办法，你们是战士，要服从命令！”

    秦恒淡淡一笑，说道。

    他不会让自己人为难。

    卫队队长没有办法，只能挥一挥手，所有战士全部将手里的武器给放了下来。

    而此刻，龙无极的人也将这些武器收走！

    “你说，现在我要带走你，你还有没有什么办法？”

    龙无极张狂的大笑出声，而后也不管现场有这么多人，直截了当的说道：“我今天不仅要带走你，我还要让你亲眼看到，我是怎么对待你身边的女人的！”

    这话一说出口，站在秦恒这边的张平等人满脸怒色，但却没有丝毫的办法。

    在真正的力量面前，他们，就显得有些弱小了。

    秦恒闻言，脸色没有变化，但眼眸中，却闪烁着点点寒芒！

    他已经决定，要让龙无极，永远的留在魔都！

    但此刻人多眼杂，如果在这里干掉龙无极的话，即便他背后有泼天背景，也会很麻烦！

    “你以为你赢定了？”

    秦恒看着龙无极，笑着问道。

    “怎么，你还有办法，行啊，我给你十分钟，让你想办法，相比于你束手就擒，我更喜欢看到你慢慢绝望！”

    龙无极见秦恒这么说，顿时张狂的大笑起来。

    秦恒没有理会他，而是拿出手机，按下了一个号码。

    “什么事？”

    没多久，电话被接通，响起了一道清冷的女声。

    “后面的治疗，我想我没办法过去了。”

    秦恒直接说道。

    “为什么？”

    “我在绿野山庄，龙家大少龙无极，喊来了京都龙卫部，我需要处理这件事。”

    秦恒简洁明了的说道。

    “有什么能比治疗龙王更加重要，你在那等我，我过去。”

    听到这句话，秦恒便挂断了电话。

    “啧啧，装的真是有模有样，我看看，到底是谁，还能管到京都龙卫部！”

    坤叔见状，冷笑一声，不屑的说道。

    秦恒看了他一眼，没有说话，只是静静的等待。

    十几分钟过去了，就在众人以为秦恒真的是在装腔作势的时候，宴会厅外，走进来一名英姿飒爽的女人！

    见到这名女子，坤叔脸色大变，露出了不可置信的目光！

    “何……何芸，她……她怎么出现在这里，她不是一直守护在龙王身边吗，难道说……龙王在魔都！”

    坤叔身体发抖，颤颤巍巍的呢喃道！

