    “老板娘，我们也要一只烤全羊。”

    曹添有些嘴馋，当下也跟着叫了一只。

    “好嘞，今天生意还真是不错。厨子，再来一只。”

    金镶玉露出了满意的笑容。

    贾廷则是在观察许逍，一旁的路小川小声说道：“贾公，这少年可是有什么不对劲的地方？”

    “暂时没发现什么问题。身形跟之前救援杨宇轩子女的那些江湖人都对不上。”

    “那应该只是个路人。”

    “但愿如此。不过进了这龙门客栈，我们就得小心。这是龙门关方圆三百里内唯一的一家客栈。那些人带着两个孩子，想要出龙门关，肯定会来这里修整。”

    “是。”

    察觉到贾廷的目光，许逍毫不心虚地看了过来。

    贾廷被发现，也不尴尬，露出了和善的笑容。

    这贾廷光看面容，绝不会想到他是个坏人。

    因为真正的坏人从不会将自己内心的丑恶写在脸上。

    如此能够从脸上看出每一个坏人的恶，那这个世界上倒是能够少很多受害者。

    许逍见状，也只是笑了笑。

    他右手把玩着紫竹洞箫，一副世家公子的模样，确实很难让贾廷等人怀疑他的身份。

    这也方便了他的行动。

    闲着无事，许逍便吹起了紫竹洞箫，这样也能丰富他此时的人设。

    悠扬的箫声缓缓响起，原本有些喧闹的客栈立刻安静了下来。

    众人都好奇地看向了许逍。

    在这里吹奏箫曲，多少有些格格不入。

    不过这箫声却有一种令人心神宁静的感觉，所以一时间竟没有人提出反对意见。

    贾廷算是个会享受的人，听到这等箫声，也微微诧异。

    “想不到这个地方居然会有这般人物，真是古怪。”

    懂音律的人听出了其中的高超技巧和感情，而不懂音律的人能够感受其中的美妙。

    这就是雅俗共赏的音乐。

    房间里的邱莫言也被这一曲所折服。

    “难怪周大哥说许逍有音律大家的水准。我的音律水平跟他相比，实在是不值一提。”

    邱莫言心中暗道，不由得对许逍又高看几分。

    几次碰面，许逍总是能带给她不同的惊喜。

    “许兄弟还真是多才多艺。武功高、医术也不弱，如今这吹的什么曲子，居然也这么好听，真神了。青旗什么时候多出了这么个人物？”

    贺虎啧啧称奇。

    “确实难得。”

    秦峰在金字门这么多年，确实未曾见过许逍这般人物。

    宋流的脸色却不好看。

    他隐隐觉得，许逍或许会是他当门主的最大障碍。

    “这个臭小子，到底是哪里冒出来的？原本十拿九稳的门主之位难道会因为他受影响吗？不！我绝不会允许这种事情发生。”

    一曲箫声落，金镶玉眼中更是异彩连连。

    “逍弟弟还真厉害，我可是越看越喜欢了。不行，得找个机会把他给点了。”

    金镶玉心中念头急转。

    龙门客栈外，一白衣少年正骑马而来。

    听到这箫曲之音，脸上浮现出几分意外之色。

    “没想到在这荒漠之地，能够听到如此动人的箫声。这人不但音律水平极高，箫声中的洒脱之气也是少有人能及。

    这般人物，不见一面的话，只怕会成为人生一大憾事。这应该算是这次任务的意外之喜吧？”

    白衣少年心中暗道，随后下了马，推门而入。

    此时，箫曲刚刚结束。

    金镶玉原本想走到许逍身旁，忽然看到有人进来，不由得暂缓了脚步。

    看清来人后，她双眼又是一亮。

    “好一个俊俏的小郎君。最近我的运气这么好？两天时间来了三个好男人。不对，刚刚逍弟弟的朋友可不是男人。正眼都不看我金镶玉的，不是喜欢男人，就是个女人。

    刚刚那人，绝对是个女人。眼前这位嘛……”

    金镶玉顿时对这白衣少年有了极大的兴趣，连忙走上前去，说道：“客官，想吃点什么？要住店吗？”

    “先上点吃食，再住店。”

    白衣少年目光快速扫过全场，当看到贾廷等人的时候，眉头微皱。

    很快，他就将目光放在了许逍身上。

    刚刚那箫声想必就是出自这少年之手。

    贾廷看到这白衣少年，脸上满是思索之色，心中暗道：“此人看着有些眼熟，是在哪里见过？”

    金镶玉闻言说道：“好嘞。不过客官，今天小店人有点多，没有空余的位置了。”

    “没关系。”

    白衣少年说着，走到了许逍面前，说道：“这位兄台，在下上官海，不知道能否和你拼个桌？”

    “当然。”

    许逍没有拒绝，反倒是有些惊讶于眼前白衣少年的容貌。

    他自认相貌不凡，但跟眼前这少年相比，却也只是半斤八两而已。

    甚至这白衣少年比他更多了几分美感。

    “难道是个女子？”

    许逍不由得这般想道。

    因为在这白衣少年身上，他感觉到了很多和男装邱莫言相似的地方。

    如果是女扮男装的话，倒是能够解释这份美感是怎么回事。

    上官海并不知道许逍想了这么多，他直接坐下，自来熟地问道：“刚刚那箫曲可是出自公子之手？”

    许逍微微点头，没有否认。

    “我见过很多音律大家，但像公子这般年纪的倒是没有。公子当真是让我大开眼界啊。”

    “上官兄过奖了。一点微末技艺罢了。”

    “公子过谦了。对了，还未曾问过公子大名。”

    “上许下逍。许配的许，逍遥的逍。”

    上官海轻声念了一声这个名字，似乎在想什么，随后笑着说道：“这名字和刚刚的箫曲十分相配，公子是个雅人啊。”

    金镶玉见上官海和许逍有说有笑，完全没有正眼看她一眼的意思，当下心中吐槽道：“看来我不是运气好，而是运气差到不行。

    这家伙居然也不正眼看我，肯定是个女人！这年头的女人怎么都爱男装打扮？这得祸害多少姑娘。”

    就在这时，烤全羊被刁不遇端了上来。

    龙门客栈的烤全羊不会现杀现烤，都是提前一天准备好的，客人点了之后，他们只需要再稍微加工就可以了。

    不然没两三个时辰，是不太可能吃到烤全羊的。

    “厨子，给逍弟弟表演一下你的解羊刀法。”

    金镶玉心里憋着股火气，声音也不由得大了几分。

    刁不遇闻言，立刻开始解羊。

    众人的目光也不由得被吸引了过来。

    古有庖丁解牛，今有刁不遇解羊！

