    这个决定只能罗斯福自己来做！

    没有人愿意跟罗斯福一起承担后果。

    罗斯福认为，无论如何！太平洋舰队绝对不能不战而逃！

    既然如此……

    罗斯福决定下一个模棱两可的命令——命令太平洋舰队坚决抵抗，争取能够击退敌军的进攻！如果在必要的时候，可以为了保全太平洋舰队主力而酌情放弃中途岛。

    尼米兹看到这个命令之后他的鼻子都要气歪了。

    他在自己的指挥塔之中不停的咒骂后方那些可恶的政客！

    都这个时候了，还玩这种伎俩！

    罗斯福明显就是要把皮球踢回给尼米兹将军！

    这么重的担子，尼米兹怎么有胆子担下来？

    罗斯福下了这个命令，尼米兹只有一个办法解决。

    那就是先全力奋战，当部队的损失足够惨重了之后，再酌情撤退！

    其实尼米兹将军也能明白罗斯福的想法。

    但他毕竟是一个带兵的将军！

    没有哪个对自己的前途还有规划的将军，愿意指挥自己手下的小伙子们去送死。

    然而，他还能有什么办法？

    美国大兵们还在努力奋战着！

    但是战局对他们却越来越不利了。

    中国海军的舰队航母和护航航母，一共搭载了1300多架战机！

    这个兵力规模已经远远超过了太平洋舰队。

    不仅如此！

    中国海军的超级战列舰和各级重型舰艇也已经在航空母舰的掩护下逼近了中途岛！

    尼米兹再次遇到了一个两难的抉择！

    他手中的兵力非常有限，他到底是将这有限的兵力投入到对巨舰大炮的作战之中？

    还是集中力量攻击中国海军的航空母舰？

    长远来看，当然是航空母舰对中途岛的威胁更大。

    但是就现在的情况来说，如果不将那些除了航空母舰之外的大型水面舰艇打退，中国海军的海军陆战队很快就要登上中途岛！

    中国国防军在陆地上的战斗能力有多强？

    在现在的世界上，恐怕只有德国人还敢认为自己有资格，在兵力大致相当的情况下在陆地上跟中国人碰一碰。

    其余各国恐怕都没有这个勇气！

    现在正在中途岛上作战的美国大兵，他们大部分都是纯纯的热血青年。

    这些人凭着一腔的热血，还认为自己有能力跟中国人碰一碰。

    然而尼米兹将军却知道，当中国的那些魔鬼登上了中途岛的陆地，这场战斗也就这样结束了。

    尼米兹突然想起了一句中国的古话——“人无远虑，必有近忧！”

    在他的理解之中，这句话的意思应该就是：如果一个人眼前的麻烦太大了，那他根本没有心思考虑更长远的事情。

    尼米兹将军觉得自己现在面临的就是这样的情况。于是他干脆就横下了一条心——顾不上那么许多了！先争取把中国的战列舰打退再说！

    反正以美国海军航空兵现在的能力。在夜间攻击中国航母的效率必然不会太高。

    既然如此，那就莫不如集中精力，做一些自己能做到的事情！

    可惜！

    尼米兹将军还是高估了自己的能力！

    陈大总统不惜降低航母的产量，也要对中国海军所有的水面舰艇完成现代化改造。

    他就是为了打造一支完完全全以航空母舰为核心的舰队！

    中国海军除了舰队航母之外的所有水面舰艇都有极强的防空能力。

    以美国海军本就捉襟见肘的兵力，想要攻击那些防空火力加强型的战舰，那比以卵击石也好不到哪里去。

    中国海军以三艘重型巡洋舰为代价，击毁了200多架美国飞机！

    对尼米兹来说，唯一的好消息就是损失的这些飞机之中，有很多都是中途岛海军基地起飞的陆基飞机。

    他的太平洋舰队并没有遭到最致命的打击！

    在中途岛海军基地，以及太平洋舰队舰载机飞行员的共同努力之下。

    太平洋舰队在交战三小时之后，也“只”损失了三艘舰队航母。

    尼米兹将军觉得这样就已经足够了！

    三艘航空母舰和一座中途岛，从陆地上到海面上，美军损失的兵力已经足够激起美国人的愤怒了！

    尼米兹将军果断命令自己的太平洋舰队突围！

    除了航空母舰之外，原本用来辅助航空母舰的七十多艘各型船只，现在也只剩下了四十艘！

    美国海军太平洋舰队绝对已经算是伤筋动骨了！

    尼米兹将军觉得自己已经对得起罗斯福总统了。

    至于中途岛上的那些小伙子们……

    尼米兹将军只能对他们说一声：“愿上帝保佑你们！”

    面对尼米兹将军留下的这句轻飘飘的话，中途岛基地的军官们并没有觉得意外和愤怒。

    当他们知道这次中国海军出动的规模之后，他们就知道自己被放弃是早晚的事！

    甚至！

    已经有很多美军军官做好了投降的准备。

    战斗已经没有任何胜利的可能，这些军官们对投降没有任何心理压力！

    相比起这些军官们，美国基层大兵却显得依然斗志昂扬。

    美国是一个奇怪的国家。

    尤其在第一次世界大战之后，这个国家就开始变得越来越奇怪。

    除了第二次世界大战之外，一战之后美军参加的每一场战争，美国民间的反战的声浪都非常高，但是在战争初期，美军的士气却往往都很高！

    从第一次世界大战结束之后，美国就有声音不断的对民众洗脑，说美国拯救了全世界。

    这就导致美国大兵在被敌人暴揍之前，总觉得自己是救世主，他们真的相信自己能够解决一切问题。

    美国海军已经连续遭到了中国海军的暴击，他们已经不认为自己能够拯救世界了！

    可是！

    那些在中途岛基地之中服役的陆军官兵们却不这么认为！

    这些人大部分都是刚刚从美国国内调来的陆军官兵，他们的到来就是为了帮助海军防备中途岛。

    这么多年了，全世界都在说，中国陆军天下第一！除了德国人，似乎没有人不信服这样的说法。

    即便苏联人嘴上不承认，但是在制定作战计划的时候，即便是防御战，他们也会尽可能的调动比国防军更多的兵力来参战。

    口嫌体正直说的就是这种人！

    然而，美国大兵们就是不服！他们认为曾经拯救过世界的美国陆军才是世界第一！

    这种精神叫什么？

    初生牛犊不怕虎？不！他们就是单纯的不认识虎！

