    第532章第532：我已经尽够孝道了

    沈母告诉沈怡菲，“这叶家的人不用再理会，他们爱怎么折腾折腾去。”

    自从上次初窈来闹了一通之后，她心里就当没这个女儿了。

    她是生是死，都跟沈家没关系。

    “妈妈，我想着能帮就帮。”沈怡菲叹了叹气，“初窈一个人在外面也不容易。”

    沈母听得烦躁,皱眉道：“好了小怡，不要说她了。”

    她头疼地抬手扶了扶额，站起身：“我先上楼泡个澡。”

    “好的妈妈。”沈怡菲看着她的背影，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度。

    她就是看准了沈母不想听这些，所以才故意说，显得自己善良又伟大。

    另一边，初窈发了微信给田哥，手机还没来得及放下,他就一通电话打了过来。

    “什么情况？”

    初窈点了下扬声器，眨了眨眼，轻声道：“就，截图上面的情况。”

    “那个跟你要钱的人是谁？”田哥问。

    初窈：“就是我养兄。”

    田哥沉默了片刻，才道：“那你说要上热搜是什么意思？”

    “就……”初窈皱着眉，在心里过了一遍，才把事情的始末说了一遍，“事情就是这样的。”

    田哥：“………”

    他深吸一口气，才骂道：“他是不是有病啊？不给钱就要曝光你？”

    这像人话吗？

    “对啊，我不理解。”初窈也挺无奈的。

    田哥在那头看着短信，皱眉道：“还好你没回复，不会让对方有把柄在手上。”

    “但是……”初窈迟疑了几秒，“但是他发短信之前给我打过电话。”

    田哥心里忽然涌起一股不妙，“不会吧，他应该不可能录音吧？你说了什么？”

    初窈回忆了一下，“他说爸妈生病了,让我给两百万医药费,我说他做梦呢。”

    田哥：“………”

    这要是录音了，那不是一曝一个准？

    到时候无视养育之恩,对病重的养父养母不管不顾，毫无孝义，违背伦理道德等标准就会压在初窈身上。

    将她好不容易站直的身躯又压垮！

    田哥越想越觉得可怕，“要不然，我出门找他谈谈吧？”

    “不要理他。”初窈觉得不能给他脸，要不然还真以为能威胁到她，“我告诉你，就是想让你有点心理准备。”

    “………”

    田哥又沉默了。

    初窈作为当事人，怎么一点都不着急呢？

    “初窈，不是哥要说你，有些情况真的不能太任性。”田哥语重心长道，“能红起来的机遇不是谁都有。”

    他说了一大堆，初窈也认真听了，耐心地等他说完，才道：“其实我还有其他话没说。”

    “什么话？”

    “对于叶家，我想我已经尽够孝道了。”

    那端的田哥眼睛一亮，焦急地追问：“什么情况,快给哥说说！”

    “我小时候在叶家,说受尽虐待和苛刻也不过分。”初窈回忆着原主从前的经历，脸色变得凝重。

    “他们对你很不好吗？”田哥心头一紧，眼眶已经开始泛酸了。

    初窈笑了一声，嗓音冷了下去，“不能说是很不好，应该说是很糟糕。”

    “田哥，你敢相信吗？21世纪的荣城，竟然还有人吃不饱穿不暖。”

    (本章完)

