    玄蜂的分析。

    陈铭也听见了。

    他十分认同玄蜂的分析！

    同时，他很清楚这一切与神秘的御有关！

    很有可能，御魔改了这个副本，在对他进行考验！

    此时，在北城银行附近的一座高楼天台上。

    短发少女御坐在天台边缘，她天真烂漫地晃动着脚丫。

    她微笑关注着北城银行的情况，对于陈铭做出的选择，她感到很开心。

    的确，陈铭做出了最优的选择，他没有给劫匪提供武器，更加没有放劫匪离开！

    那些劫匪一旦获得武器，一旦逃离了银行，势必会酿造更加惨重的灾祸！

    现在，距离北城银行发生大劫案，已经过去了一个多小时。

    迄今为止，劫匪们已经杀害了十位人质！

    那十位人质，无一例外，全都是银行职员！

    这样一种情况足以说明，劫案发生的时候，在银行办理业务的普通人，其实全都是劫匪安排的人！

    一旦获得执法人员提供的武器，那些身为人质的普通人，他们将会露出真面目，手握武器朝执法人员发起攻击！

    总而言之，陈铭以最小的牺牲！

    成功将劫匪困在了银行内部！

    比尔和艾丽莎十分佩服陈铭！

    刚才他们禁不住质疑陈铭。

    但现在，事实胜于雄辩！

    陈铭的推测是正确的！

    陈铭看穿了劫匪的阴谋!

    陈铭避免了最坏的结果发生！

    劫匪已经被看穿了，他们没有了任何的优势！

    北城银行内部，一名劫匪扯下脸上佩戴的面具，露出了真容。

    他是一个黑人，他正是之前挑衅陈铭的金牙黑人，他快步走到一个佩戴虎头面具的人面前，“虎哥，这下子怎么办，我们被看穿了！”

    “真是想不到，那些执法人员完全无视人质的安全，也无视我们的喊话！”

    “现在该怎么办，我们被困在了银行之中！”

    面对询问，头戴虎头面具的虎哥。

    他拿起望远镜，透过银行玻璃幕墙往外看。

    执法人员将银行大楼团团围住，的确是很麻烦的一件事。

    他们入侵银行，不仅目的没有达到，反而被围困住了！

    这下子着实是糟糕了！

    “飙车族那边什么情况？”

    “不清楚，我们无法与外界联络，信号被屏蔽了！”

    虎哥点了点头，“他们想要将我们困死，他们知道我们手里面的人质，其实都是自己人！”

    “现在，我们的任务失败了，我们如今要做的事情是逃跑！”

    “想从这里逃出去的话，不是什么难事……”

    金牙黑人格外诧异，“虎哥，你有逃跑的办法吗？”

    虎哥点了点头，“嘿嘿，我有个简单有效的办法，接下来，听从我的指挥！”

    虎哥下达命令之下，没多久，银行大门再度开启！

    这一次，足足走出了十几个身上捆绑着爆破装置的人质！

    那些人质拎着背包，一步一步靠近环绕在四周的执法人员！

    这样一种情况，令比尔和艾丽莎皱起眉头，“CL，接下来怎么办，那些人质不是银行职员了！”

    “依照你的猜测，那些人质全都是伪装了的银行劫匪！”

    “劫匪这是打算利用自己的人，组建敢死队，想要硬生生轰出一条逃生通道吗？”

    陈铭摇了摇头，“我可以肯定，那些人质全都是经过伪装的劫匪！”

    “劫匪头目，应该不敢引爆他们身上的装置！”

    “如果他敢那样做，势必会导致内部人心涣散！”

    “如果没搞错的话，他们手里拎着的背包里面，全都是钱！”

    “他们打算通过撒钱的方式，吸引环绕在周围的群众抢钱，从而引发混乱，趁机逃跑！”

    “全体人员注意！”陈铭在这时候，向那些NPC执法人员下达命令，“逮捕那些人！”

    “另外，狙击手注意，银行大楼上，一旦出现撒钱的人质，一律进行击毙，银行内部已经没有了人质，那些人全都是劫匪！”

    伴随陈铭下达的命令，执法人员如狼似虎，试图逮捕那些走出银行的人质！

    然而，就在这时候，那些人质将手里面的背包，朝执法人员丢去！

    与此同时，那些被丢到空中的背包炸裂开来！

    爆破声，吓得环绕在四周的执法人员，尽皆第一时间扑倒在地上！

    但是，在高空中爆开的背包，并没有什么杀伤力！

    背包在高空中爆开，装在里面的钞票如同天女散花一般，在空中飘散开来！

    银行大楼上，也有劫匪丢出若干个背包，那些背包炸裂之后，红灿灿的钞票在高空中纷纷扬扬，飘散在四周！

    目睹这一幕，聚集在四周围观的人群，尽皆按捺不住！

    他们顾不得危险，纷纷涌上前，试图抢夺钱财！

    抢钱的人群，冲垮了执法人员环绕银行的包围！

    劫匪不断在银行大楼上抛洒现金！

    空气里飞舞的钞票，严重干扰了狙击手的视线！

    狙击手无法瞄准那些抛洒钞票的劫匪！

    那些民众们疯了一般，他们顾不得危险，他们压根不怕死！

    即便落在地上的钞票沾染了鲜血与人体组织碎片，他们仍旧将那些钞票捡起，大把大把地塞进自己的兜里面，包里面！

    两百多位执法人员，压根无法维持现场的秩序！

    陈铭看过诸多抢银行的电影！

    对于劫匪的各种脱身手段，他可谓是了如指掌！

    如今，这样一种混乱局面，他自然是预想到了！

    银行附近出现的混乱，陈铭没有去理会！

    他已经确定，劫匪的手里没有了人质！

    当然，即便有人质的话，陈铭也不在乎！

    这里不是现实社会，而是虚拟的副本世界！

    所以，银行的钱财损失，陈铭也可以不在乎！

    他现在只有一个目标，绝对不能让那些劫匪逃跑！

    他必须逮捕至少一个劫匪，从而搞清楚劫匪们后续的计划！

    银行大楼一共有两道门，一道是前门一道是后门！

    在陈铭的命令下，先前走出银行，假扮人质进行撒钱的劫匪，已经被执法人员控制了！

    如今，艾丽莎和比尔，他们第一时间上前将银行的两道门给封堵住！

    而陈铭，则选择单枪匹马，独自一人进入银行内部！

    陈铭本想困死那些劫匪，逼迫他们进行谈判！

    但事到如今，他打算以最直截了当的手段解决问题！

