    清官难断家务事，自古婆媳关系就是一大难题。

    尤其是霍宴面对的还是地狱难度里别的那种。

    司韵安太看重门第，再加上对于路乔的偏见误解，还有这么多年的心虚，各种感情异常复杂。

    现在又把这事情闹的风风雨雨的。

    已经不是矛盾可不可能调和的问题了。

    霍宴用手指重重地敲了敲太阳穴，沉声吐出了三个字，“不知道。”

    温度正好的白水，冲淡了嘴里浓烈的酒味。

    他一直紧皱着的眉头，稍微松懈了一些。

    “走一步看一步吧，现在的当务之急是，把齐清给解决了。”

    司韵安跟路乔的矛盾，只要两个人不接触，就相安无事。

    可齐清是个定时炸弹，不及时解决了，要的就是人命。

    事有轻重缓急。

    他必须先把齐清给解决了。

    提起齐清，易之不免就想起了路乔的双重人格。

    “嫂子那个病的事情，你怎么想？”

    霍宴的眸光微厉，“你想表达什么？”

    易之先给他打了一针预防针，“我没什么别的想法，就是就事论事，要是说的哪一点你不舒服，宴哥，你也别跟我生气。”

    “说！”

    易之斟酌着语气跟霍宴分析，“U盘里也说，路乔的第二人格，是被齐清强行催眠出来的，齐清想要把他的第二人格，当成自己手里的一把枪，那那个次人格应该对齐清的事情，非常了解。”

    说到这，顿了一下，他看了眼霍宴的神色，继续往下说：“宴哥，你有没有想过，利用她被催眠出来的那个人格，接近齐清。”

    霍宴摩挲着手里的杯子，冷静的声音跟酒吧里流淌着的劲爆热情的音乐，像是生生割裂出来的另外一个世界，截然不同，显得格格不入。

    他对易之的想法评价了四个字，“风险太大。”

    易之耸了下肩膀，“凡事都有风险，只看值不值得为其冒险。”

    “敌暗我明，齐清现在神出鬼没，行踪不定的，对于你来说，这是极大的劣势，很危险。”

    他喝了一口水，透明的玻璃杯放在桌子上，里边的液体晃荡，一圈圈的水纹在水面上扩散着，在灯光下泛着粼粼的光。

    “现在如果不冒一点风险，以后就会遇到更大的危险。所以我觉得，你应该利用一下路乔的那个第二人格。”

    霍宴没有立刻开口，他的指腹一下一下的在杯口摩擦着，用的力道很大，指甲盖覆盖着的血肉，都泛出了没有血色的白。

    大概一分钟的时间之后，他才又开了口。

    “齐清不是傻子，既然催眠出路乔的第二人格，要为他所用。就不可能会真的全然放心的，把路乔重新放到我们眼皮子底下。”

    “他一定会提前做准备，路乔的第二人格可不可信，尚且还在两说。”

    “我们不知道齐清还有没有后手，贸然出手，说不定正中齐清的下怀。”

    霍宴敛了眸，眸底暗色沉沉。

    “最重要的是，路乔已经被无辜牵连了进来，几次三番差点丢了命，我不能再继续把她往火坑里推。”

    话都说到了这个地步，易之就只能闭了嘴。

    他宴哥现在能有这样的觉悟，是真的挺不错了，但是有句话他还是想说。

    现在回头，是不是有点太晚了点？

    就他这个局外人都看的出来，两个人现在都已经走到了悬崖边上了，往前再走一步，怎么也不会是平稳的陆地，只能是万丈深渊。

    回不了头了，现在有这样的想法，恐怕也晚了吧。

    他动了动嘴，想说，但是看看霍宴的脸色，还是闭了嘴。

    这是他宴哥自己的事情，就算是交心的兄弟，在这事情上，也该少插手的好。

    感情这种事情，就是个难解的谜题，怎么解，答案对不对，外人没法插手的。

    话在舌尖一转，他吐出来一句：“那你打算怎么做？”

    “齐清在C国的势力已经被瓜分的差不多了，墙倒众人推，他很多事情就不会像以前那样藏的那么严，只要去查，一定能查到不少的东西。”

    他伸手拿过桌上的打火机，薄唇上夹了一根烟，一小簇火苗窜出来，照亮了他的眉眼，唇间的烟凑进了火苗，“我让人去查了，但是估计需要点时间。”

    徐徐的吐出了口浊气，他说：“齐清那天受了点伤，有两枪伤在他的后背，他不可能自己独自处理了，你去查查，看看哪家医院接受过处理枪伤的病人。”

    “这里不是C国，枪伤并不是寻常的伤，他只要出现在医院里，就一定会引人注意，帮他处理伤口的医生，对他留下的印象也一定会深刻，去查查一定能找到他的行踪。”

    易之点头，“好，等我回去之后立刻就去查。”

    霍宴眼尾眯起了锐利的弧度，透过烟雾，他的神情显得讳莫如深。

    ——

    因为这些乱七八糟的事情，路乔好久没见小虽然。

    之前，在国外是想见都没有办法见，但是回了国之后，整个人的精神恍惚，状态都不对，害怕他担心，就狠狠心没有回家。

    现在差不多尘埃落定，就回去看看小虽然。

    也不知道小家伙遇上了什么事，并不像往常一样，看见她回来，就欢快的朝她跑过来。

    反而在看着她的时候，眼眶瞬间就红了。

    带着点她分辨不出是什么原因的希望，望着她，眼里有破碎的光。

    她听见他说：“妈妈，祁叔叔呢？”

    路乔唇边的笑意顿时僵住了。

    她有些僵硬的开口，“遂宝怎么突然这样问？”

    极力的想要做到神情自然，但是整张脸就像突然被什么冻住了一样，连最细微的表情，想要顺利的做出来的，都很困难。

    小虽然的神情很黯然，站在那，声音很轻很轻的，“祁叔叔是不是……已经死了？”

    一声惊雷，眼前一片空白。

    路乔耳边忽然有巨大的嗡鸣声，她几乎听不见自己在说什么了。

    唇瓣无力的张合，她问：“遂宝，你是怎么知道这个消息的？”

    祁郁在C国遭遇意外死亡的消息，还没有在锦城传开。

    祁氏集团照常运转着，没有人知道祁氏的当家人，已经不在了。

    祁郁已经彻底成了路乔心里的一块疤，提起来，就血肉模糊，撕扯的伤口生疼。

    她勉强的扯了扯自己的嘴角，“这是假消息，是别人逗你玩儿的，你祁叔叔才三十岁，那么年轻的人，怎么会死呢？”

    “他现在只是工作太忙，这段时间不能回国而已……”

    她的演技实在拙劣，小虽然那么是容易的就拆穿了她的谎言，“骗人！”

    一双泪眼已经通红，“祁叔叔已经不在了对不对？”

    他那天偷偷地跟他打电话，可是接电话的却是一个陌生的声音。

    他还没有开口说话，那个人就先开了口，他跟他说，祁叔叔已经没了，他是祁叔叔的姐夫，有什么事情可以跟他说。

    没了？

    他问那个人什么是没了。

    那个人回答他说，没了就是去世了。

    去世了。

    祁叔叔去世了？

    怎么可能？

    他不相信。

    总觉得那个人是在骗他，觉得是祁叔叔跟他开得一个玩笑。

    他那天跟那个人通了好久的电话，可是始终都没有听到祁叔叔的声音。

    那个人也没有挂掉电话，他听到了哭声，听到了有人用他不懂的语言说话，也听到了路乔的声音。

    那是他最熟悉的声音，是他最信任的人。

    他听到那个他最信任的人说：“是我对不起祁先生，我欠了他一条命……”

    她说：“我一定会替祁先生报仇的。”

    路遂真的是一个太聪明的孩子，她的智商远远超过于他的年龄。

    所以，他那么容易就听懂了他们之间的对话。

    所以他明白了，祁郁，他的祁叔叔死了。

    他本来还怀揣着最后的一丝希望。

    可是，路乔的反应，却那么残忍的，就把他的最后一次希望给打破了。

    强忍了很久的眼泪，忽然就掉了下来。

    不是嚎啕大哭。

    他紧紧地咬着唇，无声的掉眼泪，安安静静的，但是这个状态却更让人心疼。

    路乔的心揪着，像是被一双无形的大手给拽住了，疼得喘不过来去。

    “对不起，遂宝，对不起……”

    小虽然身边的男性长辈很少，除了家里人之外，就是家庭医生跟祁郁。

    季医生出国学习很久了，已经几年不见了，小虽然现在对他的印象已经不是很深了。

    但是祁郁不一样，几乎从小虽然出生起，他就在小虽然身边，即便是不经常见面，但是小虽然却很亲近他。

    对于小虽然来说，祁郁也是陪伴他长大的一个长辈。

    在他心里的分量，绝对不轻。

    祁郁的意外，对他的打击绝对不会小。

    小虽然的眼泪一滴一滴落在她手上，也烫了她的心。

    烫的很疼。

    越发的加重了她的负罪感。

    她恨不得以命换命。

    等安抚好小虽然，心情低落到了极点，喉咙好像是堵了块石头，沉的难受，让她呼吸不上来，有点窒息。

    这段时间借酒浇愁，似乎已经成了她的习惯。

    从酒柜里随意挑出了一瓶红酒，她独自坐在自己的房间里，自斟自饮。

