    楚薇云竟然一个人在房间里。

    这点，出乎了香兰的预料。

    这样的人，难道不是应该非要很多人留在自己身边伺候吗？

    除非，这房间里藏着什么不可告人的秘密。

    不过，香兰现在，对任何所谓的秘密，都不感兴趣。

    她只想做一件事情。

    那就是，杀了楚薇云！

    杀了小殿下，她自己再亲自去地府，找南星殿下和老将军请罪。

    她死不足惜。

    但只要杀了小殿下，少寨主就自由了。

    他就可以继续留在九公主的身边，继续过他想要过的生活。

    为了少寨主，她不要这条命，又有什么可惜？

    楚薇云的房间很大，听说是来了之后，让几十个人没日没夜，两天两夜赶工装修完成的。

    将原来的五个房间打通，连通在一起，还挖了一口浴池！

    如此奢靡的生活，在战事连绵的北澜城，从来就没有过。

    为了一己私欲，罔顾百姓，这样的小殿下，活在这世上，也未必能为南晋做出什么贡献！

    香兰从窗台翻进去之后，拿着匕首，小心翼翼往后方走去。

    楚薇云明显是在那口浴池边，隔了一层又一层的纱幔，依稀能看到她的身影。

    不知道她在做什么，仿佛脱了衣裳，人只是站在浴池边，却没有进去。

    房间里的灯光很昏暗，这给香兰提供了更有利于隐藏的机会。

    她贴着墙壁，一点一点摸索过去，尽量不让自己发出声音。

    可没想到，还没来得及靠近，便听到一把不属于楚薇云的声音响起：“你再看也没用，你腰侧根本没有蝶形胎记。”

    香兰心头一震，脚步猛地停了下来。

    房间里，竟然还有另外一个人！

    楚薇云不允许任何人进来伺候，难道，就是因为这个人？

    也不知道为什么，忽然间，香兰就觉得，这个人至关重要。

    她屏住了呼吸，大气不敢透一口。

    只听到站在浴池边的楚薇云，那含恨带怨的声音，隔着层层纱幔隐隐传来：

    “不过是你的一面之词！谁能证明南星真正的女儿，腰侧果真有一个蝶形胎记？”

    香兰的心脏，一瞬间被收紧！

    楚薇云这话是什么意思？什么叫南星真正的女儿？难道，她……她……

    另一把声音，笑得十分不屑：“太后亲眼见过，难道，你还觉得，你可以假冒？”

    楚薇云咬着唇，不说话，只是狠狠瞪着她！

    玲珑冷笑道：“南星女儿出生的时候，太后亲自去照料，那婴孩她是亲眼见过的。”

    “至于当年，给南星接生的那些婆子，以及所有伺候的宫女，早就被太后灭口了。”

    “南星的女儿，也被一把火烧死！”

    虽然玲珑现在觉得，当初那把火烧死的，未必真的是南星的女儿。

    她总有一种预感，南星真正的女儿，在被大火烧死之前，已经被人调包了！

    楚彦到现在还活着，就是最大的疑点！

    楚薇云当初的记忆，越来越清晰。

    但还是没想起来，当初那个有胎记的姑娘，具体究竟是哪个？

    她试探性问道：“你不是说，南星真正的女儿，也许还活着吗？”

    \f\t\n","hascontent

