    听到贺飞鸿的话，鬼心道人笑了笑说：“我错？我哪里错了，错的是你们，什么对，什么是错？你告诉我？我坚守东溪一脉是不是对？”

    贺飞鸿点头。

    鬼心道人笑道：“那就对了，现在我是昆仑九圣之一，而且我代表的就是东溪隐宗，因为我东溪隐宗才没有消失，我做错了吗？”

    贺飞鸿说：“你的想法是对了，可方法是错的，你这样下去，不是挽救东溪隐宗，而是将其推上了末路，因为你的‘恶’会招致东溪的彻底覆灭，而且还会背上一个骂名，再也没有翻身之日。”

    “你这样下去，就真的没有回头路了，马师兄！”

    鬼心道人笑道：“马师兄？别这么叫我了，拿走你的虚情假意，我现在是鬼心道人，是昆仑九圣之一，你没有资格叫我师兄。”

    说罢，鬼心道人挥着手中的长锏再一次对着贺飞鸿飞来，贺飞鸿这次没有退让，飞快捏动指诀，苍枭木鹰和金属机关龙迅速动了起来，它们一前一后，对着鬼心道人形成了包夹之势。

    贺飞鸿的这些机关术坚固的很，经过前面几次攻击，我已经弄清楚了，一般的四重天仙的攻击，根本损坏不了他的机关术。

    “当，当！”

    鬼心道人手中长锏猛挥两下，苍枭木鹰和金属机关龙直接被打飞了。

    虽然它们坚固无比，打不坏，可力量毕竟有些不够，还是会被打飞出去的。

    在那两个机关术被打飞后，贺飞鸿的身体也是迅速追着苍枭木鹰移动，鬼心道人马不停蹄地追了过去，手中的长锏对着贺飞鸿的胸口再次砸去。

    贺飞鸿没有我那样的移动速度，所以他很快就被鬼心道人给追上了，这一击他躲不过，只能硬抗。

    可就在这个时候，贺飞鸿忽然握住自己的左手腕，然后他的身体“轰”的一声化为一团金色的火焰，鬼心道人的长锏直接从那一团火焰中打过去。

    而且还是很容易地就穿了过去。

    贺飞鸿被拦腰斩断了吗？

    就在我胡乱思索的时候，贺飞鸿的身体忽然在二十米开外的地方出现，而他出现的地方，正好是苍枭木鹰的头顶。

    我这才发现贺飞鸿的左手腕上是一只木质的手镯，那手镯上刻着一些奇怪的字符，而且还缠绕着不少它的命气。

    这是贺飞鸿的命气机关术。

    难不成，贺飞鸿是借用了我的逆换术？

    想到这里，我就立刻去探查贺飞鸿落下的地方，果然我在苍枭木鹰的头顶上，也是发现了一处刻有奇怪符文的地方，跟他手镯上的如出一辙。

    果然他是利用机关术完美演示了我的命气神通——逆换术。

    贺飞鸿果然是天才！

    想到这里，我也是激动起来，我这才发现，在苍枭木鹰、金属机关龙身上有很多刻有符文的地方，那些地方存在着贺飞鸿的命气，那些命气与他的机关术结合，就形成了逆换术所需的命气节点。

    在这些命气节点之间，贺飞鸿可以自由的移动。

    鬼心道人一招打空，一脸惊讶，他看着贺飞鸿好奇道：“你怎么可能移动这么快！”

    贺飞鸿看了看我说：“这是我从我朋友那里学来的，我这速度与他比起来相差甚远，而且我所能移动的距离也是十分的有限。”

    说罢，贺飞鸿的身体再次化为一团金色火焰，下一刻他出现的地方已经到了金属机关龙的头顶上，而苍枭木鹰则是尖叫一声对着鬼心道人冲了过去。

    同时一口金焰灵火喷出，鬼心道人这次没有去挡，而是飞快地闪开，一个闪身到了苍枭木鹰的侧面，他一锏对着木鹰的翅膀砸去。

    贺飞鸿在旁边飞快捏动指诀，一瞬间那木鹰也是化为一团金色的火焰，然后在金属机关龙的头顶出现，而贺飞鸿则是从金属机关龙的头顶消失，直接换到了鬼心道人的身前。

    鬼心道人一击打空，贺飞鸿忽然从火焰中冲了出来，他手中握着一只燃着金焰灵火的长箭，他直接将其对着鬼心道人的腿部刺了过去。

    鬼心道人没有想到贺飞鸿会忽然换到他的身下，并且攻击他的腿部，所以一时间没有反应过来，小腿上就被贺飞鸿刺进去一箭。

    “轰！”

    一瞬间鬼心道人的小腿就被金焰灵火给包围了。

    这个时候鬼心道人也是做出了反应，他一踹，直接踹在贺飞鸿的胸口，贺飞鸿的身体径直倒飞了回去。

    “轰！”

    贺飞鸿直接摔倒在地上，在地面上砸出一个大坑来。

    “噗！”

    他深吸一口气，直接吐了一口血出来。

    这个时候，鬼心道人忽然弯腰伸手直接把贺飞鸿插进自己腿上的那只金焰灵火长箭拔了出来。

    接着他向天空中一抛，那长箭进入了天雷之中，随着“轰隆隆”的雷音，那只长箭就化为了无有。

    再看鬼心道人的腿上，那被刺中的伤口竟然全部愈合了，他腿上那些金焰灵火也是消失了，他的腿上甚至没有流出丝毫的血液来。

    鬼心道人看着贺飞鸿笑道：“你，杀不了我！”

    这个时候，我也感觉到无比的诧异，我进一步观察鬼心道人，就发现他的身体似真似假，他的身体好像鬼魂一样，全部由能量组成，可这些能量又完美的凝聚成了肉体。

    而这些肉体在遭遇攻击的时候，又可以完美在肉体和能量之间互换。

    鬼心道人，好像根本杀不死！

    看到这里的时候，我忽然发现了一点，在鬼心道人的身体中，只有一处是真实的肉体，而不是能量凝聚而成的，那就是他的心脏。

    是货真价实的心脏。

    怪不得叫鬼心道人，他的名字就把他的弱点给暴露了。

    观察到这些，我就准备向贺飞鸿说明，落清欣在旁边忽然道：“你最好别说话，你若是插嘴他们的战斗，那就等于破坏了他们的规矩，你爷爷的伙伴可能因为你的一句话而丧命。”

    落清欣这么一说，我忽然惊出一头的冷汗。

    的确，如果我说和战斗有关的事儿，很可能会被对方说成插手战斗，进而导致白雨生和穹宇道人丧命。

    甚至会让爷爷和翎姬……

    而就在这个时候，贺飞鸿从大坑中站了起来，他这次没有再用我的逆换术，而是忽然用左手抓住了右手上的手镯。

    那只手镯没有任何的命气，不过上面也有一串奇怪的字符，我看了一会儿就认出来，是徐铉给我们可以抵挡对方一次攻击的保命符箓上的符文。

    摸了一下那桌子后，贺飞鸿左手直接摔了一下，又是一个机关逆换术换到了金属机关龙的头顶上，他飞快操控苍枭木鹰和金属机关龙对鬼心道人喷吐金焰灵火。

    鬼心道人飞快躲避，一丝一毫的火焰都未能碰到他，更别说去伤他。

    鬼心道人在躲避的同时，还不停地向贺飞鸿这边靠近。

    在距离贺飞鸿只有十多米的时候，鬼心道人手中的长锏再一次挥出，他的速度加快，目标是贺飞鸿。

    贺飞鸿这次没有躲避，而是飞快咬破自己的左手食指，一点血滴在自己的右手手镯上。

    “嘭！”

    鬼心道人一锏砸到了贺飞鸿的胸口，于此同时贺飞鸿手中又多出一把长箭，这长箭带着金焰灵火直接对着鬼心道人的胸口刺了过去。

    “噗！”

    贺飞鸿这一箭刺进了鬼心道人的心脏上。

    贺飞鸿的这一招是在模拟徐铉的以伤换伤。

    只不过徐铉用抵挡伤害的符箓，而贺飞鸿用的手镯，而且我发现贺飞鸿的手镯还是可以重复使用的。

    “轰！”

    随着一声爆炸，贺飞鸿的身体直接被打飞，而鬼心道人的心脏位置忽然燃起了金色的火焰，这次鬼心道人也没有伸手去拔出长箭，而是一个跄踉摔到了地面上，他的身体正在被金焰灵火所侵蚀。

    至于贺飞鸿，他的手镯虽然有一定的抵挡伤害的功效，可效用远不及徐铉的符箓，所以徐铉受到四重天仙攻击，受的是轻伤，而贺飞鸿受了重伤，接下来的战斗，他怕是很难再参加了。

    可不管怎样，贺飞鸿在这一战中打赢了。

    鬼心道人在那一团金焰灵火中，也是慢慢地化为了无有。

    百真道人看着这边的一切，半天说不出一句话来，他没想到三个四重天仙的实力者，竟然就这么给败了。

    见贺飞鸿赢了，竹谣立刻飞过去，把贺飞鸿救起，并拖了回来，贺飞鸿也是操控着自己的机关术返回，且熄灭了金焰灵火。

    徐铉看着贺飞鸿道：“你那符箓镯，很厉害，有空了我用符箓术和你的机关术相互交换一下，我们肯定都会有很大的进步。”

    贺飞鸿点头说：“好，正合我意！我有一个大计划，很可能会成功！”

    说完，贺飞鸿又往鬼心道人消失地方向看了看说：“马师兄，抱歉了，这或许是我拉你回头的唯一的办法了。”

    说完这些，贺飞鸿又对我、徐铉和王俊辉说：“我的机关术，可以模拟你们三个人很多厉害的神通，只可惜我现在重伤了，不知道一会儿还有没有表演的机会。”

    听到贺飞鸿的话，我、徐铉和王俊辉同时怔住了，还能模仿很多神通，假以时日贺飞鸿的机关术还不逆了天？

