    轰！轰！轰！

    使用了魂技增幅之后的王辰变得更加强大，直接一拳就打碎了楚中天的地虎咆哮魂技。

    看到自己的魂技被王辰打碎，楚中天也没有什么意外的。

    毕竟这个地虎咆哮魂技威力就不是最强大的。

    再加上王辰的实力惊人，能够破解掉自己的魂技，楚中天也是可以理解的。

    他也没有觉得这个魂技能够有什么建树，这个魂技只是为了拖延一点时间。

    并且为自己接下来的这个魂技增加一点威力。

    因此，在发出地虎咆哮之后，楚中天就直接开始施展自己最强大的魂技。

    由一头万年魂兽给自己带来的第五魂技，地虎劽地劈。

    这次的第五魂技和之前在晋级赛上面，与炎龙学院南宫问对战的时候，还要更加的强大。

    因为这次发动魂技，楚中天不像之前已经战斗过很久，魂力消耗严重。

    这次对战，王辰开始也没有用多强大的实力，一直和楚中天拉扯僵持。

    而且战斗的时间也不是多久，这就导致楚中天没有多大的消耗，自身的实力还算是在最巅峰的状态。

    更别说这次还使用了秘技，增强了自身的实力的同时，还提前使用了一个可以增幅下一个魂技的地虎咆哮。

    经过这么多的强化增幅，这次的地虎劽地劈自然不是之前那种威力了。

    现在的这招地虎劽地劈的威力，已经远远超过一半魂王可以发出的攻击了。

    就算是一般的魂帝，全力爆发也打不出这么强大的攻击。

    不得不说，那些顶级封号斗罗留下来的秘技，确实是有其独到之处的。

    刚打碎地虎咆哮魂技的王辰，感受到了这股魂技的威压，也是微微一笑。

    “有点意思！”

    他自言自语的低吟了一句。

    然后发动了自己的第四魂技，狂猿金刚变。

    极大的增强了自身的身体素质。

    在这种正面的对决中，对方拿出了全部实力。

    王辰自然也不能够再像之前那样了，自然也是要拿出一些实力，表达自己对对手的尊重。

    庞大的暗金色的魂力在王辰的身体的绽放。

    而王辰的整条右臂都被金色光芒笼罩，这正是王辰的第一魂技，大力金刚拳。

    经过了第四魂技的增幅，王辰的这个大力金刚拳的威力也是非同小可。

    在王辰魂技发动的同时，楚中天早已准备多时的这招地虎劽地劈也是打了过来。

    发出这一招之后，楚中天半跪在地上，用手支撑着自己的身体，大口大口的喘气。

    这一招直接掏空了他全部的魂力，如果这一招没有作用，那就只能放弃了。

    为了能够有取得胜利的机会，楚中天运用了地虎秘技的最强大的一招，也是反噬最严重的一招。

    通过极限的压缩，把自己所有的魂力一招打出去。

    由一个魂王所有的魂力，发出来的一个魂技，威力有多大，谁也不知道。

    当楚中天把这招打出来的时候，王辰就感知到了这个魂技的威力已经超过了第一次感知的时候了。

    如果说最开始的地虎劽地劈，只是一个魂帝的最强一击。

    那么现在这招地虎劽地劈就已经可以媲美一般的魂圣一击了。

    要知道，魂圣和魂帝的差距可是非常大的。

    现在，楚中天能够以魂王之躯，打出魂圣的攻击。

    虽然这还是比不上王辰，可是这已经超过太多的魂师了。

    在地虎劽地劈攻击临身的时候，王辰也是收起了小觑之心，完全重视起这个对手了。

    在千钧一发之际，王辰发动了自己的第五魂技，泰坦神力。

    再次增强了自身的实力。

    经过了多重的增幅之后，地虎劽地劈也是和王辰的大力金刚拳碰撞在了一起。

    轰！轰！轰！轰！

    两个魂技刚一接触，王辰的金色拳头就和对方的劈砍顶在了一起。

    但是紧随着劈砍而来的那头土元素地虎也是撞了上来，然后就直接爆发出来了巨大的爆炸声。

    一股强烈的魂力冲击波动朝着四周扩散而去。

    距离最近的熊大和那个地虎学院的魂宗，直接被这股波动给打了一个踉跄。

    导致了他们的战斗的中止。

    而距离较远的其他魂师倒是没有受到太大的影响。

    主要是他们在看到这股波动的时候就有了防备，影响自然不大。

    随着爆炸的响起，整个观战台像是按下了暂停键一样。

    那些魂师没有想到两个魂王，居然可以爆发出这么剧烈的战斗。

    而那个半跪在地喘着粗气的楚中天没有想那么多，只是紧紧的盯着因为爆炸而产生的烟雾。

    想要看看王辰到底怎么样了。

    这次的对战，到底是谁取得了优势。

    而楚中天之所以要如此拼命，是因为这是总决赛第一轮的比赛。

    如果地虎学院在第一轮就被淘汰，这对地虎学院的声望可是一个非常大的打击。

    但是，如果楚中天他们能够在这场比赛中，展现出非常不错的实力。

    那么就算被淘汰了，那也是因为金刚学院太强大了，而不是因为地虎学院太垃圾。

    这样也可以减小对地虎学院声望的打击。

    受到了地虎学院这么多的培养，现在楚中天自然也是要为地虎学院的声望而努力了。

    所以，他紧紧的盯着烟雾，想要看看能不能淘汰掉王辰。

    只要能够淘汰掉王辰，那就算是后续依旧是败给了金刚学院，那对于地虎学院来说，也是非常大的成就了。

    毕竟，虽然我们失败了，但是我们却打败了对方的最强者。

    这名声自然是非常不错的。

    可惜，随着一阵脚步声从烟雾中传来，让楚中天的想法落空了。

    哒！哒！哒！哒！

    一身金光的王辰从烟雾中走了出来，看起来好像是毫发无损。

    当然，这只是表面上看起来而已。

    实际上王辰也是付出了一些代价，这才解决掉了楚中天的这个魂技。

    现在王辰的魂力消耗了四成，这就是这次王辰付出的代价。

    要知道，王辰在整个晋级赛的时候，都是没有使用到这么多的魂力的。

    从这也可想而知，楚中天的攻击是有多么的强大凶猛。

    随着王辰从烟雾中走出来，这场比赛也可以宣布结束了。

    地虎学院本来就被张君淘汰掉了一个人，现在地虎学院的楚中天又完全失去了反抗能力。

    而金刚学院的王辰，看起来自身实力保持的还比较完整。

    本来就少了一个人，而且各处都没有拿下优势，打开局面。

    现在对方那个实力高强的王辰又腾出手来了。

    现在地虎学院根本没有人能够去拖住王辰，只能够看着王辰来一一淘汰掉地虎学院的其他人手了。

    比赛进行到了这个份上，地虎学院已经没有任何取胜的机会了。

    除非地虎学院的其他人，也可以使用楚中天使用的这个秘技。

    可惜，这是不可能的。

    毕竟，如果他们都可以使用这个秘技，那么他们在之前就已经使用了。

    根本不会等到现在，连自己学院的队长都要被淘汰了，还不使用。

    因此，在王辰看起来毫发无损的走出烟雾之后，楚中天就知道比赛已经输了。

    不过还好，至少自己已经爆发出了强大的实力，打出了地虎学院的威名。

    至少地虎学院不会因为在总决赛第一轮就被淘汰而遭到嘲笑。

