    入九月来，京城多事。

    一系列大事开始时，都是由不经意的小事所起。

    若综述事情之起，在于阅视宣大山西边务给事中田大年，题了一封三镇备询八事奏疏。

     其中言如兵马非不备等等，对各镇边务将领进行褒奖或贬职。

    各边镇一系列将领调动，这看似平常，但一切在当时看来，又似不平常。

    之后天子诏令。

    蓟辽总督太子少保兵部尚书吴兑回部管事。

    原兵部尚书梁梦龙，被冯保推为吏部尚书，故而冯保打算让吴兑回京任兵部尚书，补梁梦龙的缺。

    吴兑也是张居正旧党，冯保命他为兵部尚书可谓打得一手好算盘，将主管文官的吏部，主管武将的兵部都牢牢握在手中。冯保再推举原辽东巡抚周咏为蓟辽总督，填补吴兑走后的空缺。

     吏部尚书，兵部尚书，蓟辽总督都为冯保私人，张居正旧党。

    之后朝廷又突升以兵部左侍郎协理京营戎政的王遴为南京工部尚书。王遴是替补原协理京营的兵部左侍郎王一鹗的，但任命十日不到，即调南京任工部尚书。

     天子诏令山东巡抚都察院右副都御史杨俊民为兵部右侍郎，与兵部左侍郎贾应元一并协理京营戎政。

    杨俊民是何人？乃前吏部尚书杨博的长子。杨俊民生了两个女儿，分别嫁给张四维的两个儿子张泰征，张甲征。

    此人可是张四维最铁杆的政治盟友。

    在这个时候张四维将对方从山东巡抚的任上调为兵部左侍郎，节制京营。

    就在这一切暗流涌动时，已是不知不绝进入了九月。

    张四维当国已有半年之久。

    林延潮的燕京时报作了一期特刊，议论新首辅当政近半年以来的政绩。

    当然这期特刊不是别人随便可以写的。而是请了前国子监祭酒周子义等几位已经致仕的官员来执笔。特刊评价了张四维上台来干的几件事，并与前首辅张居正作了一个对比。

    其中列举，张居正主政时，严苛治下，决囚颇严，以考成法对地方官员严厉催科，还改革邮传，禁止官员非公事使用驿马。

    张四维主政后，以宽大从事，不仅省以大辟之刑，对考成法也是放宽要求，并陆续减免了各省税银粮米的拖欠。特别是张四维还大笔一挥，以老家受灾的缘故免征山西十年的秋粮，以及积年拖欠朝廷的四十万两税银。

    张四维不仅对下宽大，对上也是如此。万历七年时，天子有意从户部调十万两银子，作为光禄寺宴饮之用，被张居正驳回。张四维一当首辅，一口气给光禄寺多批了二十万两，而且是每年多给，以成永例。

    至于邮传使用，张四维也是下令宽张居正乘驿之禁，等于允许官员随意使用驿马。

    周子义等大佬在燕京时报里作出如下评论。

    说张居正以申韩治下，施严刑峻法，故而难免士林民间物议沸腾。

    在评论中周子义写到，张四维废除了张居正新政里严苛之处，实乃宽大宰相，虽不说是萧规曹随，但也是可比房杜的贤相能臣。

    但是另一笔名为'侯官笑笑生'的人，却说张居正当国时，国库里穷了一文钱也没有，甚至赤字几百万两，故而严苛治下，如此自是得罪了一大批人，四处搞钱。

    但张居正当国十年，国库积攒余钱千万，不仅如此用曾省吾刘显平都蛮之乱，用凌云翼平罗旁之乱，并拓地数百里；用李成梁戚继光委以北边，辽左屡捷，攘地千里，用潘季驯治水而河淮无患，皆有功于社稷。

    今国家既有积蓄，张四维改严为宽，也算是顺应人心，此乃一张一驰之道。

    而且张四维虽废除了部分新政，但对于河南，山东，两京各省的清丈田亩，仍是有序进行。一条鞭法，也是如旧。也算继承张居正的政柄，可谓一时贤相。

    总之两边评论，明面上都是拍当朝首辅张四维的马屁，但于张居正的功过却好好论述了一番。

    特别是张居正执政十年里的功过，正反两面都好好进行了一番阐述，并褒并贬而是就事论事。因此这一期的燕京时报一出，京里官员士子都是趋之若鹜，竞相买来。往常一刊销售不过三千份，但这一期却销售达到了五千余份。

    张四维为相近半年，张居正去世两个月，官方民间都没有一个具体说法。天子将张居正的谥号定为'文忠'，到底何德称得上文忠呢，咱老百姓都不懂啊。现在不说京师中的官员，读书几乎人手一份燕京时报，谈论着张居正为相十年来的功过。连老百姓也是参与进来。

    燕京时报，一下子点燃了大部分人议论的热情。

    张居正病故，还未盖棺定论，燕京时报却敢为天下先，让百官士子都可以站出来，在没有任何先决条件下，自由讨论商议。

    茶馆，梨园内，以往不少官员士绅都拿着燕京时报，在那商讨。

    群议纷纷，有人说好，也有人说不好，相持不下。

    而此刻在燕京时报的报社里，却是另一个光景。

    报社里摆了一桌酒席。

    林延潮与汤显祖，卢万嘉，郭正域，屈横江几人坐在一桌。陈济川在一旁给几人都是满上了酒后，自己退在一旁。

    林延潮举杯对几人道：“这杯水酒是给你们践行的。”

    几人对视一眼不由道：“怎么这么快？”

     林延潮点点头道：“不错，就在这几日宫里会有剧变，再迟了你们就走不了了，所以必须今晚就走，越快越好。”

    闻言众人都是低下头，郭正域默然叹了一口气。

    屈横江正心底窝火，见郭正域如此不由冷笑道：“怎么郭孝廉临走之时却舍不得了？是啊，离明年会试不过半年了，以郭兄之才考中进士应是不在话下吧，自是不舍得离开京师。”

    郭正域看了屈横江一眼道：“你这说什么话？”

    汤显祖，卢万嘉连忙道：“屈兄，美命兄绝不会是这样的人。”

    汤显祖道：“我知美命兄的心情，这燕京时报虽是所创不过数月，但却寄托了我们的心血。”

    “每一刊每一个字都是我们几人在这间报社里连夜赶出的。每日一大早，我们来到报社，看的几百位读者排着队在门外等着买第一份时报，这等喜悦不亚于科举及第。”

    “好容易时报在士林间颇有薄名，有了近日之规模，眼见心血毁之一旦，我与美命兄都是一样的痛心。”

    屈横江朗声道：“大丈夫为谋国事，就算毁家纾难又有何妨！我不觉得可惜。”

    林延潮听众人之言，歉然道：“此燕京时报是我所创，也是我所毁的。说来是我对不起大家，为了我一己私心，将大家牵扯进朝政之中。”

    郭正域正色道：“老师，此言差矣，我们时报初衷是什么，兴义文教，开启民智，使民日新。故而岂可知而不言，视若不见。”

    “粉饰太平，助纣为虐，这不是开启民智，新民，反而是以文愚民，残民。”

    听了郭正域这么说，众人都是拍腿道：“说得好，此言当浮一大白，连饮三杯。”

    说完众人都是举起酒杯，酣然痛饮。

    几杯酒下肚，众人都是大笑，胸中豪气顿生。

    林延潮又斟了一杯酒向汤显祖道：“我知与义仍你张江陵不睦，这一次你肯刊登此文，实是令我意外。”

    汤显祖摆了摆手道：“宗海兄，切莫这么说，你我是托生死的，你之请我怎能不答允。再说我在刊上，也没有说张江陵的好话。当初创立时燕京时报，我们立场就在于不偏不倚，持中而讲。张江陵有功也有过，我们摊开来讲，这何错之有。至于读者觉得谁对谁错，他们自有看法。”

    说到这里，汤显祖忽正色道：“但若是有人要以己意，强加于民意，涂抹黑白，这才是我们不可忍，与我时报所不容，就算此人高高在上，身为九五之尊也是不行。”

    卢万嘉道：“即便是黎民百姓，但也有详知之权。民有知，民有论，民有议。不可以一人之言，堵塞视听，以闭天下悠悠众口。这千秋功过，唯有万民方能定论。”

    “而我等创办燕京时报纸，此志正在于新民所知！”

    卢万嘉说完，一拳砸在桌上，桌上的酒水汤汁四溅。

    “好一个新民所知，”屈横江起身歌至：“文王在上，于昭于天，周虽旧邦，其命维新！”

    屈横江一起，众人一并击节道：“文王在上，于昭于天，周虽旧邦，其命维新！”

    “有周不显，帝命不时。文王陟降，在帝左右。”

    “亹亹文王，令闻不已。陈锡哉周，侯文王孙子。”

    ……

    众人言谈起初皆是慷慨激昂，而最后却是潸然泪下。

    汤显祖拭泪后，率先起身对卢万嘉，屈横江，郭正域作揖道：“燕京时报以今日虽亡，但开启民智，新民之志，却由今日而生。汤某此生能与几位仁兄共事，虽死没忘。”

    几人也是一揖，大声道：“吾也是。”

    当下汤显祖将酒杯掷于地上，摔个粉碎。

    众人也是效此。

    而后汤显祖对林延潮一揖，慨然道：“宗海，吾先行一步，朝堂上就指望你重振乾坤，不要让我们这番牺牲白费！”

