    第195章再次相遇（1）

    贺沉的心一寸寸凉了下来。

    很显然，说的不是他。

    就像是刚燃烧的烈火，被狠狠泼了一瓢冷水，瞬间熄灭了所有存在过的痕迹，莫名的苦涩占据心头。

    但成年人最大的优点就是会掩饰，贺沉下意识垂眸藏住眼里的黯然，勉强笑着问：“他...他是谁？”

    “他...他...”唐婉茹嘴角张了张，如鲠在喉没法说出口。

    她总不能说，她连那个男人的名字都不知道...

    他还从事那种不堪的职业。

    之前唐婉茹觉得阮萌恋爱脑，睁眼瞎居然喜欢叶白那种人渣。可现在轮到唐婉茹，她亲身体会后才知道，感情是没办法控制的。

    唐婉茹软绵绵趴在桌上，闷闷不乐敲桌子：“我不能告诉你他是谁...我和他没办法在一起，算了，我会尽快忘记他的。”

    唐婉茹很清醒，自己现在是单相思。

    她和那个男人不可能有将来。父母不会允许她和那种男人在一起；唐糖还小，未来前途光明，父亲的职业肯定会给孩子造成不良影响。

    她已经过了肆意妄为、无所顾忌的年龄了。

    “婉茹，无论你将来选择谁，我都希望你幸福。”贺沉温柔地说。

    唐婉茹吸吸鼻子，眼眶酸涩。

    贺沉再也没提自己的感情，哪怕心里再难受他也没表现出来。

    他明白，婉茹只是把他当成哥哥，哥哥怎么能当情人呢？

    最终，贺沉耐心翻开工商管理的书，给唐婉茹做了详细的大学学习计划，事无巨细，体贴入微。

    “你父亲是优秀的企业家，你可以多跟他学习，定会获益匪浅。”贺沉告诉她。

    唐婉茹凑过去认认真真听，时不时点头。

    ...

    次日，唐国政亲自驱车来接唐婉茹。

    距离大学开学还有一个月。

    唐国政决定提前带闺女了解下商场，商场如战场，处处藏着刀光剑影。车上，唐国政再三叮嘱：“这次只是谈一个小项目，难度不大。婉茹，你只需要在旁边看着，爸爸相信你的学习能力。”

    唐婉茹今天特意打扮过一番。

    穿的是职场女精英的衣着，白色西装衬衫，黑色西装裤搭配小皮鞋，头发侧分妆容清淡。和合作商会面，衣着打扮就是加分项，穿得花里胡哨，会给人留下不好的印象。

    “爸，唐雅最近怎么样？”唐婉茹坐在副驾驶，好奇地问父亲。

    提起唐雅，唐国政表情有些松动，黑眸幽幽：“婉茹...爸爸还在调查她。小雅这孩子，是有些问题，但不算严重。”

    他派人查过，唐雅私下性格是有点极端。

    但毕竟父女一场，唐国政还真有些舍不得把唐雅送出国。

    唐婉茹想起在酒店的事，提醒他：“爸，唐雅好像有个舅舅。你派人去查查，她这个舅舅不简单。”

    之间唐雅敢在酒店里对她下手，背后少不了那个舅舅出谋划策。

    唐国政惊讶地抬头：“舅舅？”

    想到陈年往事，唐国政表情瞬间变得凝重起来。

    看来，查的还不够彻底！那男人居然回来了。

    (本章完)

