
　　清晨，张岳和小妹吃完早饭一起去学校。

　　在去学校的路上，小妹问张岳：“哥，要不我不当奥术师了。看你为了学费和材料钱都不上大学了。”

　　“傻洛洛，你老哥不单单是为了你，我有自己的计划，你就不用操心。”张岳笑着摸了摸小妹的头，手感不错。

　　“别摸我头，都秃噜了。”张洛洛使劲拨开张岳的手

　　“谁让你的头这么有质感，对了，你没有想报名的学院，上高中就应该有目标了。”

　　“那必须是真理学院啊，国家最牛的奥术学院，从里边走出过好多大佬。”

　　“有把握吗，升高中时你的精神力虽然高，但离真理学院的门槛还差好多。”

　　“感觉精神力正在慢慢增长，以后多冥想，多看书应该差不多。”

　　“嗯，自己心里有数就好。”张岳欣慰的说，小妹还是比较靠谱的，小妹从小精神力就高，更是从16岁开始冥想锻炼，人又乖巧、又是学霸，是一家人的骄傲。

　　此时天空中突然传出一声龙吟，随后传出了突破音障的声音，只见天空中一只庞大的青色西方巨龙，龙背上盘坐着一名身穿黑色奥术法袍青年男子，巨龙以超音速的速度向着远方飞去。

　　“哥，你看见了吧，那只巨龙就是7阶奥术师才可以使用的奥术《风之巨龙》，光巨龙就有六阶的实力。上边那位大人应该是咱本巨山市镇守使左鑫大人，实力八阶今年才40多岁，据说是最有可能晋升半神的人选。”张洛洛露出崇拜的眼神。

　　“哈哈，信不信你哥会带着你成为人族最年轻的半神。”张岳开玩笑说道

　　“嘻嘻，到时候你的名字就是盾之半神：张岳，多难听。”张洛洛笑嘻嘻的说道

　　“哈哈，难听我也喜欢这个名字。”

　　“好吧，那未来的奥术女神命令你，赶紧去上课。”

　　“遵命，我的女神大人。”

　　高三还有一个月毕业，老师也就没有在讲课，都是在强调考试和选择的重要事项。

　　“考文科的同学，你们就好好在复习复习。考武科的同学，你们现在最关键的时候调整好自身的状态，去迎接考试。不要在进行极限试训练，养足自己的精神，有条件的去学习基础冥想法，对你们的有帮助的。对于以后进入诸天世界的职业，你要是以后从事战斗职业的话，最好去专业机构做个评估，这个很重要。不打算从事战斗职业的同学，对啥感兴趣就学啥吧，以后也不要想着在从事战斗行业，很危险的。”

　　张岳看着班主任吴立波在讲台上强调考试和以后的注意事项，心里想着中午放学后和父亲一起去赵叔家的事。两家离得挺***常往来也是很多，就是让别人收弟子这是一件大事，随着诸天世界的发现，人族是越来越重视师徒关系，多个徒弟可以说和多一个儿子没啥区别。徒弟的以后发展也和师傅有着息息相关的关联。收徒和拜师都是人生中大事，拜个好师傅，以后人生少走很多弯路，收个徒弟，教育成才后，自己也会名利双收。

　　赵叔原名赵高石和老爸同岁，实力是5阶的持盾者，身材威猛高大跟张岳一个类型的，在巨石市的战斗职业圈子里很有名，作为本市仅有的几位中高段的持盾者，来找赵叔拜师有很多，不知为啥赵叔这么多年没有收过一位徒弟。张岳怕自己老爸开口被拒绝显得尴尬。

　　不知不觉的到了中午的放学时间，张岳和小妹到家后，看见父亲已经准备好了，礼品也放在了桌子上。张绍辉看见张岳回家后对张岳说道。

　　“换身精神点的衣服，跟我去你赵叔家，已经约好了。本想去个餐馆，硬是被你李姨留下来做成家宴了。”

　　“好咧。”

　　张岳和父亲在去赵高石家的路上。

　　“爸，你说赵叔会收我为徒弟吗。毕竟收徒是件大事。”张岳有点担忧的说道。

　　“别小瞧自己，我和你赵叔认识的时候，你刚出生。他可以说是看着你长大的。你要对自己的实力和人品有信心。再说我还准备了秘密武器。”张绍辉说着还提了提手中的礼盒，还打开让张岳看了看，然后就收回储物空间里。

　　“看见没，这玩意叫震颤金属。是重武器和持盾者职业最梦寐以求的东西，这是你老爹九死一生弄过来的，一共两块。本打算让你当个重武器职业者让你自用，我在诸天世界中装备也能给你用。”

　　“但你想当持盾者的话，只能拿一块当你的敲门砖去拜一个好师傅，让你少走弯路。刚好咱们近水楼台，你赵叔完全可以做你师傅。当初就给我说过如果你想当持盾者的话，可以拜他为师。盾战在诸天战场上是很吃香，但是以后的路不好走，到现在为止，所有半神中还没有持盾者，这条路很难。”

　　“既然持盾者中没有半神，那我就是第一个。”张岳笑着说道。

　　说着说着就到了赵叔的小区，是市最高端的别墅区之一，比张岳家的小别墅强到没边了。进了小区，张岳虽然不是第一次来赵叔家，但每来一次，都不禁感叹赵叔小区的奢华，科技与景色的完美融合，最奢侈的是小区中有一座小型能量聚集器，这东西不是你有钱就可以买到的，在这里长大的小孩，连起跑线都比平民高了不止一个档次。

　　“来来来，快进来，咱们好长时间没聚了。今天我把我珍藏的灵虎骨酒拿出来，咱们好好喝一回。”

　　“小岳，快毕业了吧，要不要赵叔给你找个好的职业者大学。就你这力量和体格，他们都抢着要，今天你也喝点，都成年了。”

　　赵高石看见张绍辉父子二人很是高兴，最近刚完成一个碎片世界的开荒任务，收获不错，正在家里休养。

　　“来来来，来餐厅坐，你嫂子差一个菜就齐活了。”M.23sk.com

　　张岳刚进客厅，一道靓丽的身影就扑到张岳旁边紧紧揽住张岳粗壮的胳膊。张岳有点尴尬，当着人家父亲的面，跟他小棉袄这么亲密，仿佛自己是拱了他家白菜似的。赵云淑，赵叔的独女，跟张岳同岁，是青梅竹马一起长大的，但张岳把她和张洛洛都当成自己的小妹一般对待，目前还没有别的想法。

　　“云淑，有点礼貌！”赵高石就说了一句就没深究。反倒是张绍辉脸上的笑意更浓了

　　“云淑越来越漂亮了，毕业了打算选什么职业啊。”张绍辉满脸长辈的慈爱

　　“我打算选择召唤师，到时候可以岳哥一起建立战队了。”

　　“是吗，刚好，张叔这里有本《召唤水精灵》外加配套的水生命构造图，作为你的毕业礼物吧。”

　　说着张绍辉就从储物空间里拿出一本技能书给了赵云淑，在诸天世界中一切都是真实的，那怕得到合适的技能书也不能一学就会，得一点一点慢慢学，慢慢专研才可以。一位职业者一生可能技能都不会超过10个，能练到大师级别的，可能一个都没有。

　　“谢谢张叔！”赵云淑欣喜的接过技能书。

　　“老张，技能书就算了，那生命构造图就太珍贵了。咋地，你女儿不上奥术学院了。”两边经常来往，家里啥情况相互都知道。

　　“闺女大学学费不急，今天来是有重要的事情，咱们饭桌上说。”张绍辉神秘的说道。

　　“弄得还很神秘。”

　　众人坐上餐桌，赵叔的妻子李欣把最后一盘菜也端上桌子后入座。

　　赵云淑倒酒，开始吃了起来，。

　　酒过半巡后，赵高石忍不住发话。

　　“老张，现在啥事可以说了吧。我猜，是不上让我介绍给小岳找个好师傅。”

　　“哈哈，也不绕圈子了，是小岳想当持盾者，我想个这不有个现成的师傅吗。你收不收。”张绍辉放下酒杯说道。

　　“小岳打算当持盾者！太好了，最近正想找个徒弟，把自己的本事传一下，顺便混个补贴。”赵高石高兴的大声道。

　　是的，收徒弟政府是有补贴的，可以减免个税，徒弟成就越高，奖励就越多。当然赵高石是不会贪图那点小便宜的。只是喜欢张岳这孩子，从小张岳就有男子汉风范、三观端正、性格沉稳，再加上力量、体型都是上佳之选，当持盾者绝对没问题。以前赵高石不收徒弟是担心对方人品不正，真要收错徒弟可是会牵连到师傅，张岳不一样，从小看着长大，放心。

　　“这么说，这徒弟你是收下了。”

　　“必须的，下午就去政府传承大厅公正，谁抢跟谁急。”赵高石心情大好的说道，又是一件喜事。

　　“这么说以后岳哥就是我师兄了。”赵云淑高兴的说道

　　“必须的，以后小岳要好好保护好云淑。”李欣对着张岳说道，眼睛盯着张岳看了看，仿佛是丈母娘看女婿似的。

　　酒足饭饱之后，两家人坐在客厅里，看着电视喝着茶。

　　赵高石对着张岳说道

　　“小岳，持盾者的路比战士难走很多，受伤和战损率是最高的，既然你爸都说了，就证明你是想好了。以后每天上午上完课，就过来训练，测试一下你和职业的契合度。”

　　“好的师傅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 