    就算是变异体能把面前这些大兵杀得干干净净，但它接下来要面对的，就是已经开到了机场当中的那几辆“剑齿虎”防爆装甲车。

    这些装甲车上配置的多功能组合式半封闭炮塔中，是一挺堪称大杀器的M2重机枪，这玩意儿发射的是12.7X99毫米勃朗宁机枪弹，可以在短短十秒钟内将超过数千发的子弹泼洒出去，刮起一片惊人的钢铁风暴，变异体在这玩意儿面前，几乎是必死无疑。

    所以，哪怕知道变异体依然恶狠狠的盯住了自己，哪怕变异体只是在三四十米外，方林岩还是老老实实的举起了双手，停下了脚步，然后对着逼近的条子耸耸肩道：

    “SIR，SIR，请一定要听我说，把枪口挪开好吗，我TM就像是一只波士顿红嘴鸥一样的无害啊！”

    “我为什么跑这么快，是因为后面那怪物把我当成了一块热腾腾的三明治------还是加了花生酱和加长热狗的那种------相信我，倘若你处在我的位置上，也一定会有多快逃多快的。”

    条子上下打量了方林岩一眼，把枪口挪开了，但还是与他保持着一定的距离，同时很认真的道：

    “OK，先生，你现在安全了，但你刚刚从产生了生化污染的区域脱离，所以必须经过检查，消毒以后才能重新回归正常的生活，所以，请您现在就地坐下，然后提出任何合理的需求，我们会尽可能的满足你。”

    方林岩很干脆的就地坐下，他刚想转头去看看变异体的结局，不过还没回头，就已经见到视网膜上跳出一系列的信息：

    “提示：初阶生命兵器变异体的生命波动已经小于3点，并且还在持续下降当中，”

    “基本可以认定初阶生命兵器变异体已经死亡。”

    “你获得了45%的完成度。”

    “你的任务完成度从50%提升至95%。”

    “你的当前任务完成评价为B。”

    看到了这一系列提示之后，方林岩皱起了眉头，他总是觉得似乎有什么地方不对劲，自己似乎遗漏掉了什么至关重要的东西似的。

    “不对啊，怎么会是B评价？这.......这就结束了吗？”

    就在这时候，一系列的信息又弹了出来：

    “提示：美国航空公司11号航班（从波士顿罗根国际机场飞往洛杉矶）上的乘客已经全部离开了飞机，其中有六人重伤和十一人轻伤，正在接受救治和被送往医院的过程当中，所以此时可以认定他们处于安全状态下，其命运已经被改变。”

    “主线任务：逆转历史即将结束，结束倒计时六十秒。”

    “五十九。”

    “五十八。”

    “.......”

    在倒计时的紧急跳动当中，方林岩心中的那种违和感越发强烈。

    好在他是一个每逢大事有静气的人，缓缓的闭上眼睛，仔细的回忆了一下上飞机以后经历的每一件事，诸多的细节都仿佛流水一样的从他的脑海里面淌过.....

    骤然之间，方林岩眼前一亮，倒吸了一口凉气，眼中已有狂喜之色：

    “我知道了！我知道了！真相.......真相隐匿得好深，竟然是这样啊！”

    下定了决心以后，方林岩猛然愣了愣神，然后站了起来，旁边的条子顿时皱眉，然后喊道：

    “喂！你要干什么，坐下！”

    方林岩看了他一眼，微微一笑，然后手腕一翻，他的指尖上已经夹着了一枚十余厘米的钉子，正是他自制的弩弓使用的弩箭。

    紧接着，他竟是反手一拍，便将这根细针深深扎入到了自己的胸口当中！！！！

    那条子目睹这一幕，已经是直接看呆了，过了几秒钟之后才对着通话器狂喊：

    “我这里需要医疗支援，重复一次，我这里需要医疗支援，有一名旅客忽然自残！！！”

    方林岩挨了这一刺之后，因为箭上涂抹了毒剂的缘故，立即痛得浑身颤抖，但他貌似还意犹未尽，咬了咬牙，竟是将这根弩箭再次拔了出来，这一下直刺咽喉！！

    这一刺之下，方林岩脸上的肌肉不停的抽搐跳动，整个人也是感觉到虚弱无比软软倒下，眼前甚至都开始发黑，不过他也就获得了提示：

    “........”

    “你的咽喉（要害）遭受到了28点伤害，你出现了失语的症状。”

    “你剩余下来的生命值为6点，不足最大生命值的10%。”

    “你陷入到了濒死状态，你的视觉，听觉，味觉，移动力都遭受到了大幅度的削弱........”

    方林岩这时候除了感觉到痛苦之外，就进入到了一种半昏迷状态似的，整个人与外界之间的接触可以说是被大幅度削弱的，周围的一切都似乎在旋转，远去，视线所及之处，到处都是一片朦胧的灰暗之色。

    外界的声音也是模糊而朦胧的，有些类似于人潜入水下的感觉，最清晰的声音反而是呼吸声，心跳声。

    只是就在他陷入濒死状态下之后，一系列的提示又出现在了视网膜上：

    “恐怖分子：杰瑞.林已经失去了战斗力，你获得了20%的完成度，你当前获得的完成度为，110%。”

    “你团灭了恐怖组织盖达的第七武装小组，你获得20%的额外完成度加成，你当前获得的完成度为：130%。”

    “倒计时结束，主线任务：逆转历史正式完成，你成功使所有的恐怖分子失去战斗力！你成功改变了这架飞机上大多数乘客的命运！”

    “任务基础评价：优秀（B+）”

    “你的任务完成度已经超过100%！！”

    “你的任务完成评价额外提升一阶。”

    “任务评价提升为：惊叹（A+）。”

    “你的任务完成度为130%，超额完成的30%完成度将进行评价折算，折算中........”

    “你的任务完成评价额外提升一阶。”

    “你的任务评价提升为：几乎不可能做到的（S）。”

