    从外滩公园出来，闫磊迎面走了过来。

    “先生……”

    “先上车再说。”陆希言一看他这脸上的表情，就知道他有话要对自己说，忙一抬手，压了一下，吩咐一声。

    “是。”

    “先生，五哥那边传来消息，一切按照计划进行，韩奇峰已经被我们救出来了，不过飞马的车行的出纳吴波还在34号手里。”闫磊道，“后续布置正在有序的推行，详细情况，他晚些时候再跟您当面汇报。”

    “知道了，先回家。”陆希言点了点头，能够就出韩奇峰一个人，这个营救计划就完成了一半儿了。

    他并不指望能一下子把被34号抓起来的所有人都救出来，何况他还有后手呢。

    “梅梅呢？”

    “太太约了唐夫人，去凯瑞斯俱乐部打球去了。”回到家中，看到孟繁星不在家中，陆希言问了一句。

    “哦，阿香和小乐都跟过去了？”

    “是的，她们都去了。”何小芬点了点头。

    “筱慧呢，她也去了吗？”

    “嗯，今天是周末，唐夫人带着唐莹小姐，太太就把筱慧也带上了。”何小芬点了点图。

    “晚上，唐督察长和夫人要来吃饭的，菜买了吗？”

    “一早太太就买了，有虾还有鱼，太太还说，她们中午不回来吃饭，下午直接回来。”何小芬道。

    “那中午就随便做点的吃的，就我们几个在家。”陆希言点了点头。

    “好的，先生。”

    ……

    浅野一郎和中岛一路风驰电掣的赶到现场，坐在汽车上看到一地的尸体，心顿时就凉了下来。

    “长官，我下去看看。”中岛把车熄火，停在路边。

    “慢，不要下去，小心附近还有他们的人。”浅野一郎一把摁住了要开门的中岛，冲他摇头道。

    “是。”

    茶楼之上，郭汉杰和王守成并没有离开，他们现在只是喝茶的看客，又没有携带武器，更没有任何证据指向他们。

    所以，留在现场继续观察，这是后续计划中的一环。

    “五哥，发现一辆可疑汽车，五百米外，在警戒线外，您看。”正在窗口观察的王守成突然发现了浅野一郎和中岛乘坐的汽车。

    “你能确定吗？”

    “能，我刚才还命人拍了照，可以肯定那个地方并没有停汽车。”王守成十分肯定的说道。

    “拍照，抄下拍照，命人查。”郭汉杰命令道。

    “明白。”

    坐在车上的浅野一郎盯着警戒线以内的忙碌的军警，忽然眼睛余光一扫，发现一道白光上过。

    这个方向是逆光之处。

    这不是太阳的直射光，浅野一郎立刻觉得有些不对劲，这是有人拍照，是镜头的反射光。

    有人拍照，还是对准他这辆车。

    “中岛，快，马上掉头，我们赶紧离开。”浅野一郎急忙命令一声，直觉告诉他，如果被人发现他出现在现场，说不定就有麻烦了。

    “长官，我们还没搞清楚到底发生了什么，现在就走？”

    “赶紧掉头，这是命令。”浅野一郎急切的下令道，“不要问为什么。”

    “哈伊！”

    “五哥，汽车动了，掉头了，一定是刚才我们拍照，镜头的反光惊动对方了。”王守成问道，“要不要派人跟上去？”

    “不用，我们只需要查车就行了。”郭汉杰道，“现阶段，我们不要打草惊蛇。”

    “是。”

    ……

    “去百老汇大厦。”坐着汽车上，浅野一郎的脸色很难看，不但没有搞清楚发生了什么，还差一点儿就暴露了自己。

    “哈伊。”中岛不明白为什么，但从车上的后视镜看得出来，自己的上司现在心情非常恶劣，也不敢多问，直接开车去往百老汇大厦的方向。

    “别直接去，饶几条街看看，有没有人跟踪。”

    绕了两圈后，发现车后没有任何车跟踪，也没有发现任何异常，这才让中岛加速前往百老汇大厦。

    等浅野一郎和中岛来到竹内云子办公室前的时候，酒井早已站在门口等候了。

    “云子小姐吩咐了，浅野长官来了，马上请您进去。”酒井不等浅野一郎开口，抢先说道。

    “云子小姐知道我要来？”

    “湖北会馆发生的事情云子小姐已经知道了，她正在里面等浅野长官您呢。”酒井微微一笑，点了点头。

    “多谢。”浅野一郎冲酒井微微一点头，推开门，直接就走了进去，跟随他的中岛却被酒井拦了下来。

    “云子小姐现在只见浅野长官一人。”酒井立刻换了一副冷肃的面孔。

    中岛眼底闪过一丝不悦的眼神，不过日军中等级森严，下级必须服从上级的命令，否则就前途堪忧了。

    浅野一郎进了竹内云子办公室，很少见的看到竹内云子穿了一身黑色的海军军装，勾勒出玲珑的曲线，令人忍不住枰然心动，都什么时候了，他居然还有这样的想法？连忙把这个念头从脑子里甩掉，快步上前。

    “云子，今天早上八点钟左右，34号的冢本突然带人进入闸北……”

    “事情我都已经知道了，他们的行动失败了，带过去的人，死伤枕籍，最重要的人犯和通缉要犯孙亚楠也都被对方救走了。”竹内云子肃容道。

    “孙亚楠没事儿？”听到这个消息，浅野一郎长长的松了一口气。

    “据现场的目击者称，他被袭击34号的车队的人带走了，应该目前来说是安全的。”竹内云子解释道。

    “袭击34号车队的是什么人？”

    “在如今的上海滩，你觉得还有谁能有如此能力策划如此精彩的行动？”竹内云子反问道。

    “军师，铁血锄奸团，是他们出手了？”浅野一郎并没有感到惊讶，事实上，他在来的路上也猜到了这一点了。

    “我们都还是小看了军师了，他让孙亚楠负责营救计划根本就是一个幌子，事实上，他早有营救计划，并且还把孙亚楠给算计在内了，34号那些人实在不够聪明，当然，他们也真不是军师的对手。”竹内云子哀叹一声道，“自从军师受伤之后，就一直隐居幕后指挥，他是越来越让人捉摸不透了，我们现在根本掌握不了他的动向，尤其是他对铁血锄奸团的组织进行重新编制和架构之后，完全与当初我们了解的对手是两个人。”

    “云子，那我们现在怎么办？”浅野一郎问道，虽然这个计划是他一手策划并经手的，实际上幕后的智囊是竹内云子，如果没有竹内云子，他的这个计划只怕还没有实施就已经胎死腹中了。

    间谍工作可不比自己过去搞的刑侦工作，就算你再清楚了解罪犯干什么，可反间谍工作还是跟刑侦是有很大的差异的。

    间谍那是一群高智商甚至是堪称妖孽级别的人物，看上去跟普通人没什么两样，他们有这非常完美的社会身份作掩护，有家庭，有事业，生活美满，但谁又会想的到他的身体内还会有另一个灵魂呢？

    “既然这是他们设下的一个局，而且孙亚楠也已经被他们顺手救走了，那这就说明鼹鼠还没有暴露，这很可能就是军师对他的一次考验，只是我们现在还不知道鼹鼠能不能通过这一次考验。”竹内云子道，“这也就是你现在担心的吧？”

    “没错。”浅野一郎点了点头。

    “花子呢，你有她的消息吗？”竹内云子道。

    “现在没有看到有女人的尸体，死伤的都是34号的人，我估计，她应该没事儿。”浅野一郎道。

    “你赶紧联系一下，如果花子脱险，她一定会联系你，她跟鼹鼠在一起，一定会知道更多的信息。”竹内云子道。

    “好的，听说34号那边还关押了几个从飞马车行抓过去人犯，是不是可以？”浅野一郎道。

    “这个时候，你觉得他们会放人吗？”竹内云子道。

    “能不能请岩井先生或者将军协调一下，把这个案子交给我们？”浅野一郎道。

    “不，这个案子我们不能接受，否则鼹鼠就有暴露的危险，倒是可以让‘76’号接手这个案子，他们刚刚经历的两起案子也跟军师和‘死神’小组有关，对付这些中国人，他们比我们更具备优势。”竹内云子道。

    “那我们这边岂不是要跟他共享情报？”浅野一郎道。

    “现在还不到跟他们通气的时候，而且，我也想看看，‘76’能否承担他们说的那些重任。”竹内云子道，“这不只是我的意思，也是老师的意思。”

    “我明白了，那我就先告辞了。”浅野一郎正要准备转身离开，忽然想到自己在现场警戒线外停留的时候那一道闪光，又转过身来，“云子，有件事，我有点儿拿捏不准，还请你帮我分析一下？”

    “说。”竹内云子淡淡的一点头。

    “我得知34号的行动后，便衣去了现场，在警戒线外……”

    “看来，他们很有可能在现场还留了人，这就更明显了，军师对孙亚楠是不信任的，否则，他一个亲手安排的一个安插在军统的棋子，他怎么会到现在连一面都不舍得见呢？”竹内云子面色凝重道。

    “我知道，我不该出现在现场，但是我实在担心，万一冢本这家伙不知内情之下，会破坏我们的计划？”

    “这也不怪你，我们的对手太厉害了，这就是为什么我们一定要在他们内部安插一个眼线的原因，不然我们会处处掣肘，处处被动的。”竹内云子道，“浅野君，你一定要以最快的速度联系到花子，想她了解到这件事的真正情况，以便我们做出相应的调整。

    “哈伊，我先走了。”浅野一郎郑重的一点头。

    ……

    安源绸缎庄。

    因为晚上唐锦一家三口要来家里吃饭，陆希言就约了郭汉杰下午四点半在这里碰面，顺便也打算给孟繁星和柳莹以及家里的人挑一些缎子，给她们订购几件旗袍，这夏天就快到了，也该做一些换季的衣服了。

    这个当然不需要他亲手挑选了，自然有人帮他去选，到时候，他在选好的料子再挑一些合眼缘的就可以了。

    主要目的，还是来见郭汉杰，了解上午的行动的一些具体细节。

    细节是最容易发现问题的，他不能亲自去现场，因为他想要隐瞒行踪的话，是很不容易的一件事。

    他如果想要隐瞒行踪出行，也容易，但要调动的人力和武力不划算，也没有必要，这样的行动，以后这样的行动可能成为常态，他难道还能每一次都盯着，不现实，也会一种浪费，要相信郭汉杰等人，他们是有这个能力做到的。

    “汉杰，上午的行动怎么样？”

    “很成功，一切都在先生您的计划之中，唯一遗憾的是，我们现在只把韩奇峰一个人救了出来。”郭汉杰道。

    “人安顿在什么地方？”

    “就在咱们在海格路上的那栋安全屋，孙亚楠和姜培也在。”郭汉杰道。

    “这个安全屋用的次数已经不少了，如果不是在法租界，估计早就被他们发现了。”陆希言道，在舍弃这个安全屋之前，得把它的剩余价值榨干尽再说。

    “有两个情况，得向您汇报一下。”郭汉杰道。

    “说。”

    “老虎在这次行动中，私自放了宋凤鸣一条生路，不过，他这么做是故意的，故意让冢本那个家伙以为这一次的行动的消息是宋凤鸣泄密的，不管冢本信不信，这都会给对方埋下一个怀疑的种子，日本人用这些汉奸，却也并不信任他们，甚至还会防着他们，如果34号内斗，对我们来说，没坏处。”郭汉杰道。

    “他是怎么做的？”

    “老虎也是临机一动，随机应变，当时的情况是这样的……”郭汉杰讲述了当时的情形道。

    “嗯，老虎这个临机一动好，他们挑起我们内斗也不是一次两次了，这叫以其人之道还治其人之身，很好，给老虎记功。”陆希言道，手下人都能用脑子去斗争，说明他们成熟了，这是好事儿，自己以后也轻松多了。

    “还有一件事，日伪军警到达现场后，我们在现场发现了一辆几乎是尾随日伪军警一起到达现场的汽车，但是它停在了警戒线外，视线刚好可以看到现场的情况，停留了大约三分钟才掉头，我觉得奇怪，就让人记下了车牌号和拍摄了照片。”郭汉杰从口袋里掏出两张照片来。

    “这是车牌号，还有最清楚的一张，虽然看不清楚，但还能脸部的轮廓。”

    陆希言拿起车牌号的照片看了一眼问道：“车牌号查了吗？”

    “查了，汽车属于一家日本贸易公司，但是不是套牌还不知道，我正在查这家日本贸易公司的背景。”郭汉杰道。

    “嗯，尽快，但也不能打草惊蛇。”

    “是。”

    “这张照片能够放大处理吗？”陆希言问道。

    “凭我们的技术能力还做不到，不过法捕房有一套这样的设备，可以做到，我们手里没有。”郭汉杰道。

    “行了，照片给我，我找人帮我做。”陆希言点了点头，法捕房他还是有门路的，直接找袁锐这个鉴证科的主管就是了。

    