    又是十分钟过去了！

    尽管周术人想要尽快的拿下黎歌，但黎歌有意的提升了自己的身体强度，让周术人对自己造成的攻击维持在刚才的程度。

    周术人提高了输出，黎歌提升了防御力，这样一来，周术人依旧无法拿下黎歌。

    而在这十分钟里，黎歌就跟刚才一样，一直在读取周术人的动作和行为模式。直到最后，黎歌已经能够做出像样的反击了！

    虽然周术人依旧能够躲开黎歌的攻击，但他变得吃力了不少，黎歌有些攻击还会逼迫周术人不得不用极速拉开与黎歌之间的距离。

    并且在周术人提高了拳击的输出之后，魔力和体能的消耗也变大了不少，加上黎歌开始做出有用的反击，让他精力也开始快速消耗。

    黎歌就像是打不死的小强，亦像是一个抗揍的沙袋。

    不管被周术人打到多少下，黎歌都会像是一个没事人一样站起来！

    到最后，周术人有数次使出了自己的全力，甚至打在黎歌的要害上，让他一度认为黎歌应该站不起来了...

    但在不到五秒钟之后，黎歌就会重新站起来。

    “这小子...到底怎么回事儿？”

    体能的流失让周术人身上已经开始冒汗了，尽管周术人依旧能够凭借技术压制黎歌，可黎歌带给他的，以及那离谱的抗击打能力，让周术人完全看不到取胜的希望！

    “继续继续~”

    黎歌感觉自己已经找到诀窍了，有些兴奋起来了。他的神经依旧处于活跃状态，跟周术人截然相反。

    周术人有些无奈，但也没办法。

    他也是不愿意认输。

    体能和魔力被人家活活耗死，看样子还没逼出对方的实力，黎歌到底还有多少底牌，他完全看不出来。

    随即，周术人也同样深吸一口气，精神一振，并握紧了拳头，继续朝着黎歌冲了过去...

    ......

    在两人凭肉体打了半个小时以后，周术人的体能和魔力彻底耗尽。

    黎歌在周术人面前依旧活蹦乱跳，喊道：“还能继续吗？我感觉我找到诀窍了。”

    “......”

    周术人在黎歌面前喘得不行，双手撑着膝盖，身上的汗已经湿透了衣襟。

    刚才周术人已经是全力以赴了，依旧跟刚才一样，无法对黎歌造成多少伤害。

    而这一次，在黎歌掌握了部分武术技巧后，周术人对黎歌能够奏效的招式也逐渐减少，能不能打到黎歌都是一个问题。

    看着黎歌依旧是一副生龙活虎的模样，周术人实在无奈了。

    他擦了擦额头上的汗，摇了摇头：“算了，我的体能和魔力都已经耗尽了，再打下去没意义。”

    “这样啊...”

    黎歌有些失望的收回了身上的魔力。

    他身上百分之九十的魔力都是用来治疗的，剩下的百分之十才是用来强化身体的。

    周术人虽然攻击力不高，但胜在攻击频率快，就算是刮痧，也能把金狮子刮到落荒而逃。黎歌的身体虽然在经过魔力强化后，能够达到金狮子的强度，但毕竟不是真正的金狮子。

    如果不是黎歌各种自我治疗的手段多，估计早就被周卫国给击溃了。

    而且，让黎歌感到有些可惜的，甚至是周术人的攻击强度不够高。

    龙之圣兽的能力，是可以让黎歌得到快速恢复的能力同时，还能永久性的提升自身的身体强度，这个提升的幅度，是黎歌受到的攻击强度越高，提升的幅度越高。

    刚才挨了半个小时的打，让黎歌在学习到战斗技巧的同时，还给黎歌提升了不少身体素质。

    要是周术人的攻击威力能再大一点的话，黎歌能叠加的身体素质还能更多！

    见周术人没有继续打下去的欲望了，黎歌便将魔力收了起来，朝着观众席上的三个人喊道：“喂~~打完了！下来吧。”

    周术人歪着脑袋，看着那连一滴汗都没有流的黎歌，问道：“为什么你一滴汗都没流啊？刚才我打你那么半天，你有消耗吗？”

    “有啊。”

    黎歌从兜里掏出了一块已经失去了魔力的魔力水晶，说道：“我能够通过魔力快速治疗身上的伤势，刚才消耗了一整颗魔力水晶的量。”

    “一颗？”

    周术人眉头紧锁，看着拳套里那左边三颗右边三颗一共六颗，现在全部都已经耗尽了。

    “我消耗了六颗水晶的量，你就只消耗了一颗？这是圣兽赋予你的力量？”

    闻言，黎歌也不方便撒谎，点了点头：“确实。”

    龙之圣兽也是圣兽，虽然周术人十有八九是以为这个效果是兔之圣兽给黎歌的能力...

    黎歌走到了周术人跟前，问道：“你呢？兔之圣兽给予你的力量是极速？”

    周术人点了点头：“极速，能够极大程度的强化我个人的速度，而且只需要消耗少量的魔力就能发动，在极速发动的时候，可以消除精神力锁定。就是说那种需要用精神力锁定的跟踪型魔法，对我是无效的。”

    “哦！难怪了。”

    黎歌恍然：“难怪我精神无法锁定你的行踪，一下子就出现到我背后了。厉害了厉害了...你这技术也好强，我全程感觉摸都摸不到你。”

    被你摸到我就完了。

    周术人不禁在心里嘀咕着...

    虽然黎歌自认为自己克制得很好，但实际上已经足以带给周术人震惊了！

    黎歌在有意识的提升自身素质来抵挡周术人的攻击时，也提升了自身的力量！

    他在每一次看到黎歌的拳头打过来的时候，都能感觉背后一凉！

    明明看上去只是一记普通的拳击，但周术人的直觉却在给他预警，黎歌的攻击不能硬接...

    所以每一次面对黎歌的攻击时，他都是直接躲开了。

    这一次切磋，也是让周术人心惊不已。

    他清楚的感觉到了，黎歌跟自己，在基础上完全不是一个概念！

    不管是身体素质，还是学习能力，亦或者是天赋...

    而且，尽管周术人全程压制黎歌，但他能够感觉到，黎歌每一次攻击都是留手了的，黎歌体内还有很强的力量没有使用出来！

    “我已经不如这个青年了吗？”

    周术人不禁咽了口唾沫...

    周卫国与兔夜等人走了过来，看着场地内的环境，尤其是看向黎歌的眼神，那是相当复杂...

