    轰！轰！轰！

    这一刻，赵天卓，黑鹏，圣天，灵幽，圣医门门主和其他几大古医门等一众强者直接和佛门首座，姬族族长，秦族族长和几大王族族长激战在了一起。

    他们冲到虚空中战斗着。

    一股股骇人的元气力量爆发出来，

    冲击着虚空，形成可怕的毁灭威势。

    巨无霸一行人则是和各大隐修势力外加隐世修炼会的一众手下混战成了一团。

    无尽的轰鸣声响起，整个隐城中爆发出了一场前所未有的大战。

    这一战，几乎波及了整个隐修一脉。

    作为这一战的罪魁祸首楚风则是手持狂龙剑一脸傲然的站在那。

    虽然在场的各方势力强者都想灭掉这位狂龙之子，

    却没有一个人敢对其出手。

    刚才楚风那强势无比的战斗力量，深深地震撼到了他们。

    除非是半步地仙境以上的强者，否者压根没人敢去对楚风出手。

    “你们八人，杀了他！！！”

    这时冷云对着隐世修炼会的八位隐世长老直接喝道。

    听到冷云的话，其中五位隐世长老目光闪烁着，有些不情愿。

    “怎么？你们敢违背我的命令？”

    冷云神色一沉，冷喝道。

    “你还是隐世修炼会会长，你没资格命令几位隐世长老。”

    这时执法堂堂主血刹看着冷云喝道。

    楚风目光扫了一眼那位血刹。

    他们之前可是一战过，

    对于这个蒙面的女人，他也是十分好奇。

    “冷云身为前任会长亲传弟子，他就是未来的隐世修炼会会长。”

    “所有隐世修炼会的人都必须要听从他的命令。”

    那三位隐世修炼会的散修长老直接喝道。

    他们三人率先朝着楚风攻击而去。

    当即其余五位隐世长老对视了一眼。

    他们便一起朝着楚风出手了。

    身为隐世修炼会的八位隐世长老。

    这八人的实力自然不简单。

    他们虽然并未踏入地仙境，

    但却都是半步地仙境级别的武道强者。

    距离地仙境也只有半步之遥！！！

    这八人联手，爆发出的攻击力量也是恐怖如斯！！！

    轰轰轰！！！

    眨眼间，楚风面前的虚空便传出一阵空爆声。

    一股股骇人的能量扑面而来。

    让楚风感觉到了一股深刻的压力。

    “天地造化诀！！！”

    楚风直接喝道。

    他再次强行催动天地造化诀，将天地间的八大力量全部吸收召唤而来。

    其体内的八大力量种子中的力量也是全部爆发出来。

    同时楚风身上魔龙鳞甲中的力量同样全部席卷而出。

    “狂龙斩！！！”

    楚风怒喝一声。

    他调集了自身所能爆发出的全部力量，汇聚于狂龙剑中，

    施展出狂龙剑最强一击，

    朝着这八位隐世修炼会的长老轰杀而去。

    轰！！！

    楚风这一剑化作狂龙斩轰杀而出。

    虚空直接炸开了，传出一道震耳欲聋的爆炸声。

    狂龙剑中好似有着一条金色巨龙破空而出，

    携带着势不可挡的皇者之威和这八位隐世长老的攻击碰撞在一起。

    爆发出一道刺耳的轰鸣声。

    滔天的能量如决堤的洪水般席卷开来，朝着四面八方倾覆而去。

    噗噗噗……

    这八位隐世修炼会的隐世长老当场就如断线的风筝一般七零八落的朝着四周飞去。

    他们身子全部砸在地上吐着血。

    八位半步地仙境级别的隐世长老联手一击，直接就被楚风一剑就给重创了。

    这一幕直接惊呆了在场所有人。

    他们眼睛瞪得大大，又一次的被震撼到了。

    不过这次他们的震撼倒是没之前的强烈，

    毕竟之前楚风已经一招秒杀了地仙境的冰殿殿主了。

    如今一剑重创八位半步地仙境的强者，也属于情理之中！！！

    此时，这战斗还在进行着。

    随着时间流逝，

    整个隐城内的天地玄黄四大级别的隐修势力几乎全部都加入了战斗中。

    他们全部对楚风的人展开了攻击。

    这一刻，楚风好似成为了整个隐修一脉的公敌，

    成为了人人得而诛之的存在。

    楚风他们一行人被各大隐修势力的强者给彻底包围住了。

    而且因为隐城乃是隐世修炼会的大本营。

    隐世修炼会所有人几乎在一瞬间的功夫就全部聚集在了这里。

    作为维持小世界和世俗平衡的势力，

    隐世修炼会虽然自从前任会长消失后，实力每况愈下。

    但瘦死的骆驼比马大，

    隐世修炼会大本营还是有着上千位武者的。

    其中元丹境，元婴境级别的强者不少。

    甚至人仙境级别的供奉长老都冒了出来。

    他们全部在八大隐世长老的指挥下朝着楚风和其手下攻击而去。

    显然他们今天是打算将楚风给彻底灭杀在此了。

    一时间，楚风他们的情况变得十分不妙。

    九大古医门和狂龙卫队的成员损失巨大。

    其中那几大臣服于夏流的地级佛道势力也出手了。

    但他们的人也只是杯水车薪，

    难以抵挡各方隐修势力的庞大队伍。

    巨无霸，夏流，他们一行人全部都受伤了。

    不过他们却是毫不退缩，疯狂杀戮着。

    这一刻，地上已经堆积了一大片的尸体，

    足足有着几百具尸体在此。

    虚空中，姬族族长和秦族族长外加佛门第一首座念法三人爆发出恐怖的地仙境实力。

    他们激战着黑鹏，赵天卓，其余几大王族族长则是对战着圣天等人。

    不过这赵天卓和黑鹏一人一兽的实力十分强悍。

    纵然面对着两大护龙一族族长和佛门第一首座，

    他们也未落入下风，反而隐隐占据着优势。

    尤其是黑鹏，作为神兽大鹏神鸟一脉。

    其一身大部分的实力虽然还被封印着。

    就算如此，其战斗力也足够强悍了。

    此时楚风开始考虑是否要帮黑鹏再次解封实力。

    不然以他现在的实力恐怕是不足以彻底保护他了。

    楚风目光凝视着冷云，

    他直接挥舞着狂龙剑就朝着对方斩杀而去。

    轰的一声！！！

    冷云直接被楚风一剑给轰飞了出去。

    他身子砸在地上，又是一口鲜血喷出，可谓是伤上加伤。

    “就凭你也想杀我？”

    楚风看着冷云不屑道。

