    正是因为了解，封万里心中清楚，这些人还是有些能力的，只是因为初遇蛮骑，有些慌张害怕罢了，并不是他们原本就是胆小怕死之人。也就是说非是无救之辈，外加这些人是跟着自己的，倘若眼看着他们被军法处置了，自己却是一句话都不说，旁人又会如何的看待自己？

    这般想着，封万里一步便迈了出来。“国公爷，小的有话说。”

    “嗯？何事。”沈傲侧过头问着，却没有人注意到了他眼底迅速划过的一道亮光。

    封万里会站出来，正在沈傲的预料之中。

    有关此人的名号，之前沈傲就曾听说过，也知道这是一个有本事的人。

    只是天下之大，好汉何其之多。像是以沈傲的身份，凭其财力想要召之并不困难。他更为看重的是不是对自己忠心，是不是可靠。

    这一次要公然的收拾这些逃兵，一来是想要给大家一个震慑，严明军纪的重要性。二来也是想要试探一下封万里。

    沈傲并非是一个弑杀之人，尤其这些游侠原本就是自由散漫。战场之上，随时可见生死，沈傲也早就料到会有人露出怯懦的一面，甚至是逃跑。

    但他还是把这些游侠派到了战场之上，这原本就是无可奈何之事。毕竟他手中无可用之兵，倘若指着他和手下那一千两百护卫，仅是阵势上就太过薄弱了一些，也达不到震慑敌人的作用。

    明知不行，还要用，这便是沈傲的无奈。即是无法改变的结果，沈傲只能认命，且要做的还是如何利用好这些人，争取让他们发挥出自身最大的价值来。

    得出的最终结论就是，游侠可用，但也要防。

    这便把一些不是无关紧张的任务交由这些游侠来办。倘若有逃兵，不是情节特别严重的沈傲甚至可以采取高拿轻放的政策，也就是说，未必一定要杀人。

    封万里站出来时，沈傲才问他何事，而不是直接斥责让他站回去。前者代表着有商量，后者就是代表着没回旋余地了。

    封万里又哪知道沈傲心中的这些小九九，他只知道兄弟们犯错了，如果他不站出来说情的话，这一生都将难以心安。当然他也清楚此时站出来是在给忠国公出难题，所以这一刻他已经做好了放弃一切好处的决定。

    一脸的坚定之意，封万里抱拳向沈傲说道：“国公爷，这些游侠只是因为初战没有经验，并非是胆小怕事之人，相反，他们还是很有本事的。属下在这里恳请国公爷给他们一个机会。便是让他们死，也请让他们死在战场之上，如此也不枉一世为人。”

    说着话的封万里扑通一声就跪倒在地，“属下愿意拿项上人头担保，只要饶他们一条性命，下一次面对蛮骑的时候他们一定会表现的像一个英雄好汉一般。属下也愿意将刚得的两百两银子拿出，给那些负伤和战死的兄弟以做怃资，恳请国公爷成全。”

    两百两银子包括身上的大红花都被封万里拿出放到了地上，他此时也是双膝跪地，低着头，一幅真心恳求的模样。

    连着三声属下，不在以某自居，足以证明此时的封万里已经认了沈傲为主。怕是现在有人说上一声，他就会把自己卖给忠国公，成为府中的一名家奴。

    古人云，男人膝下有黄金。

    像是封万里这样的汉子，往往都是宁折不弯的。即便是刀架在脖子上，也休想让他跪上一跪。可是现在，为了救下面的兄弟，他却真心诚意跪倒在沈傲的面前，便足以证明了他的诚意。

    封万里这一跪，也震慑到了其它人。

    那些刚刚受了奖的三十多名游侠们，原本还有些嘲笑的看着那些游侠逃兵。可是现在封万里这一跪，让他们作难了。

    有了封万里的例子在前，要他们如何去做？

    跪地求情吧，那就需要把刚得的好处都拿出来，实在让人心不甘，情不愿。

    可若是站在一旁看戏，又怕受到其它同伴们的指责。大家相互看了一眼之后，终还是迈出了一步，跟随着封万里的脚步跪倒在地。

    到手的银子要拿出去不算什么。大不了下一次再拼命就是，可一旦被兄弟们看不起，那就当真是无法立足于世了。

    三十多名刚刚受奖的游侠们也是一一跪倒在地，拿出了所得的银子和身上的红花，这一幕发生之时，便让那些被五花大绑的逃兵游侠们一个个是热泪盈眶。

    此时此刻他们是真的被感动了。原本以为自己已经是被抛弃的人，便是死的时候也要背上一个逃兵的名头，那一旦事情传回到大梁城，他们的家人和朋友岂不是会跟着一起蒙羞吗？

    那可真是比在杀他们一次还要让人难受。

    古时，人们对名誉可是尤其的看重，也就此出现了很多为名而死之人。相比现代人，他们的确是要脸了许多。但凡能得一个好名声，谁又愿意背着屈辱之名而死呢？

    更不要说是当逃兵的名头，那不仅是屈辱，还证明着他的胆小，他们的家人将很难被世俗所接受和承认，那当真是要生不如死了。

    正自在心中后悔，为何就没有胆量与蛮骑一战，平时的威风都去了哪里。在想着如果在有机会的话，自己要如何抓住时，可惜没有再给他们时间，审判就开始了，他们便以为自己再没有了机会。

    现在好了，封万里带头求情。有这位刚立下了功劳的兄弟出头，或许忠国公会卖一个面子也是说不定的吧。

    就在从逃兵眼中露出了期翼之色的时候，台下面，孙伏虎也做好了决定，即然封万里都可以弃掉拼命所得之物，他又有什么不能做的呢？

    扑通一声，孙伏虎第一个于台下跪倒在地，声称着请忠国公手下留情，饶过这些兄弟一命，他们一定知道错了，一定会改。下一次面对蛮骑的时候一定会英勇作战，表现出一个男人的模样。还声称他愿意为这些兄弟们担保，担保之物就是自己的项上人头。

    有了孙伏虎带头，台下的两千多游侠们也是一个接着一个的跪倒在地。不管他们愿不愿意，大势就是如此，在者他们如今帮了这些逃兵，就等于帮了自己，毕竟同为游侠，原本利益就是再一起的。

    短短的时间之内而已，突然间跪倒了这么多人，其场面可称之为宏大，看在那些原本有些看不起他们的忠国公府护卫和拔汗那人的眼中，也不由露出了佩服之意。

    石磊与冯逊相视了一眼，亦是带头双膝落地，表示也一样愿意为这些游侠求情。

    有了两人的带头，他们的身后一千两百名忠国公府护卫们也同样是跪倒在地求情着。

    只有拔汗那人远远的看着，不管是伊拉将军还是黑达格都没有要站出来说话之意。

    或许他们认为这是大乾军队内部之事，他们不应该插手。

    又或许他们认为这些逃兵就应该杀，不应该被救赎。

    但不管是什么样的想法。这一切落在沈傲眼中的时候，他都给出了一个八字评语，“非我族类，其心必异。”

    好在的是，这原本就是在沈傲的意料之中。他也从来没有把拔汗那人当成自己人，现在不过就是大家相互利用而已，也自然就谈不上什么失望了。

    但是这么多的乾人，汉人跪地求情，他却是不能无动于衷，是必须要给其一个说法的。

    就驴下坡，沈傲心中已经有了决定，但他还是决定要表演一番。

    历史早已经证明，但凡是能成大事者，皆是具有天才的表演能力，且蛊惑能力更是极强，不然的话，为何会有那么多人给你卖命。当然，你也要给予大家足够的好处或是希望，只是付出没有回报，时间一长怕也一样会对你充满着失望。

    自然，还有重要的一点，带兵之人不能心地太过善良，不然也不会有慈不掌兵的说法。

    沈傲就属于具有蛊惑能力之人，表演开始。

    沈傲先是怒目圆瞪，接着抬起一脚就踢在了第一个跪倒在地的封万里身上，“把红花收起来，那是你的荣誉，不容如此般的践踏。”

    “诺，诺。”还是第一次看到沈傲生气，虽然这是装的，可有外人眼中，却是如此的逼真，由不得不去相信。

    一改平常温顺般模样的沈傲，生气起来还是很有气场的，至少是吓到了很多人。封万里是连忙将红花拿起，一阵慌乱的自戴到身上，这才又连忙重新的跪倒在地。

    “哼。”沈傲看着封万里的举动，似乎好受了一些。尤其是看到那三十多名刚刚立功的游侠也是急忙将红花拿起重新戴上之后，心中更是极为的满意。

    但表面上，沈傲还是很生气的模样说着，“自古以来，功是功，过是过，是不能相抵的。莫以为你们刚刚立了功，就可以坏了规矩，就可以以功抵过。告诉你们，这样的事情不允许再一次的发生，不然的话双倍责罚，听清楚了没有？”

