    云珏的驾驶技术越来越娴熟了，方蛰生出了此地不宜久留的念头，并付出了行动。

    前往庐州的路上，方蛰脑子里浮现的是一个很久以前看到的一个米国段子。

    说是一个酒吧里，酒吧的调酒师手里一个柠檬用完要丢的时候，一个壮汉酒客把柠檬要了过去，表示能挤出不少柠檬汁。拿过去之后, 壮汉捏在手心里使劲，又挤出了一些柠檬汁。然后这個壮汉表示他是个拳击手，这个柠檬再也挤不出汁了。

    一个带着礼帽的瘦小男子走过来，接过已经干瘪的柠檬，也没怎么用劲，轻轻的捏出了很多柠檬汁。现场众人大惊失色，壮汉问瘦小男子的职业，瘦小男子拿起礼帽举了一下表示，他是税务局的。想到这个段子的原因很简单，因为方蛰觉得云珏去米国的税务局工作没问题。

    方蛰觉得要改掉好为人师的毛病了，每次给云珏上课，都是在燃烧生命啊。

    来之前谁都没通知，方蛰先去高新区的工地上看看厂房建设的进度。

    不能不说庐州这边发展经济的决心很大啊，高新区这边的路修的叫一个宽啊，六车道起步。资本家都是很混蛋的，能节省的成本一定会节省的。三通一平外带交通这些事情，肯定是不会自己去做的。地方政府做了，这就是先期的投入，不做这个，投资商不来。

    这么说吧，地方政府把前期的基建风险承担了，赌的就是后续的资本进入。

    前期投入会不会造成浪费这种事情，其实也挺无奈的，地方上要发展，就必须要做这些。

    已经做了前期巨大的投入后, 地方上的官员心里会怎么想？如何让资本落地呢？

    很自然的就会导致一个结果，那就是千方百计的留住投资商。

    大环境如此，政治权利为社会权利服务，发展到一定的阶段，某些掌握社会权利的资本家就飘了，谋求得到更大的权利。这几乎是一种必然。

    厂区现在就是一个大工地，三层的办公楼已经封顶了，厂房已经建成，正在铺设线路中。下一阶段就是安装和调试设备，可以说这个速度已经非常快了，从决定投资到现在才多久？

    前方路边有几个人带着安全帽，蹲在地上对着施工设计图，方蛰下车上前去看看时，地上蹲着的三人抬头，其中一个居然是郑清。没想到，真的没想到，居然在这个地方遇见她。

    “老同学，你这是多不放心啊，来搞突然袭击啊？”郑清笑着站起，开口一番打趣。

    有的事情说起来是公事公办，但是郑清心里则不是那么想的。飞达能落地庐州，说是考察的结果, 这话别人信，她肯定是不信的。要说条件，现在的庐州肯定不是条件最好的。隔壁的苏省沿江几个城市的条件，明显要优于庐州。你要说人才的话，就你庐州有名校么？真拿徽都的两所大学不当名校？

    只能说人家方蛰权衡之后，有同学关系在这边，在于地方对接时能更顺畅，这才是对比一切之后，各方面都差不多时，影响决定的微妙因素。

    越是这样，郑清就越不会在方蛰面前显得生分，必须牢牢的抓住同学这个身份。分寸把握好，工作上做好了，生活上大家是同学和朋友。这才能保证长期的合作。对于郑清而言，这份政绩落地之后，只要正式投产前不出错，她的前提就有保证了。

    不管从哪个方面来看，上面的领导对郑清的工作都是很满意的。方蛰这边，就更不能让他挑出刺来，所以郑清一直定期来工地看看，一个星期至少来两次。

    方蛰看看面前的三人，郑清之外的两个人不认识，看服装肯定是工程队的人，不是飞达的人。对此方蛰不动声色的笑着上前握手，先是郑清，轮到另外两人时，很客气的自我介绍。

    那两人有点受宠若惊，用本地口音很重的普通话自我介绍，他们都是本地工程队的人。

    郑清心里还是很有数的，领着方蛰视察的时候，口中看似无意的说：“飞达集团的工作人员最近都在忙着员工培训的事情，负责人蒋女士，每周都会抽一天的时间来工地看看。质监部门的人更是直接住在工棚里，盯着质量问题不放。周末请吃饭你们的人都不去的，方蛰，你的手下很不好打交道啊。”

    方蛰心里有数了，淡淡道：“这才到哪啊？设备还没进场呢，等设备安装调试的时候，要求更为严格。飞达没有采购最先进的设备，就是考虑到地方上的需求。”

    谷黭

    “IBM的电脑在国内销量上并不高啊，这里的产品以出口为主？”郑清这话是有所指的，如果是出口为主的话，飞达这块能得到的重视更多，尽管现在已经很重视了。但是作为地方上来看，还是希望这个企业的产品是面向米国市场的。

    “IBM的个人笔记本电脑在米国也是高端产品，单单从价格上来看，竞争力并不强。我们要做的就是尽量的压缩成本，争取在同等配置的情况下，价格上能有优势，争夺米国笔记本电脑的高端市场。至于国内市场，每年不敢多说，两三万台还能卖的动。”

    方蛰没有吹牛的意思，就是实话实说，这让郑清多少有点意外：“IBM在米国不是大牌子么？米国人不差钱吧？”没想到郑清对米国人也有刻板印象，方蛰笑着解释：“米国那边，笔记本电脑这一块呢，市场占有率最大的是戴尔。其次是日本和大员的品牌，飞达进入的比较晚，现阶段排在第四位。IBM的占有率还在后面，好像是第七位。米国确实很有钱，但米国人不是谁都有钱的，没有钱的人占绝大多数。”

    “那你花这么多钱收购这个品牌，不是很难回本？”郑清还真的不是很明白其中的关键。

    “这个品牌买下来，就没有打算做大做强，我要的是这件事情产生的影响力。首先是在股市上，飞达的股价，其次是飞达的自有品牌在米国市场的竞争力。IBM系列笔记本电脑，飞达最多保留一个系列，确保这个品牌的存在就行了。”

    方蛰说实话不是因为放心郑清，而是觉得说出来也没问题。

    “这样啊？”郑清心里一阵犯嘀咕，忍不住问：“那你要这么大的地方干啥？”

    方蛰大概猜到了她心里的想法，抬手指着前方一大片厂区道：“这地方今后会是飞达最重要的生产基地，不仅仅是生产IBM的系列电脑，还有飞达品牌的新产品。随着时间的推移，今后南方用工的成本会大幅度的提升，这算是未雨绸缪吧。”

    郑清听了心里有点震惊，还有点感动，方蛰能对她说实话，这就很难得了。不像其他的投资商，嘴里很难听到一句真话。这说明同学的身份还是有作用的。

    “前几天跟肖玉书通电话，她还在抱怨，说我抢了她的生意。还说我是江城的叛徒。”郑清转移话题，开起玩笑。方蛰听了哈哈哈的大笑起来：“江城那个地方怎么说呢，位置有点尴尬。而且啊，江城作为一个地级市，自身已经有了两家大型企业，那都是市里的亲儿子。不信你问问肖玉书，她多久没涨工资了。”

    作为一个江城人，如果身在体制内，有十年的时间不涨工资的经历，太惨了。

    这一切都是为了培育一家大型企业，地方有点钱全都砸进去了。

    可见当地政府也是够狠的，这种事情怎么说呢？无话可说。

    郑清陪着方蛰走了一个多小时，晚饭时间快到了。

    先到酒店住下，没有直接去办事处。蒋韵这边接到消息赶紧过来，看见方蛰也没啥好脸色：“我说方总，来之前也不打个招呼啊？”

    这也就是蒋韵曾经是方蛰的秘书，知道他的脾气，所以才敢这么说话。

    “我就是来看看，奥运会结束了嘛，最近正好不是很忙，出来看看庐州这边的进度。呆个两三天就走，飞帝都去看看。”方蛰还真的没生气，主要是郑清说的很清楚了。

    “郑主任也在啊。”蒋韵看见郑清，赶紧打招呼。

    两人之间因为工作上的事情来往很多，休息的时候郑清会陪着蒋韵逛街啥的。

    “半年建设，半年安装设备和调试，试营运一个月，按照这个节奏，明年这个时候，产品就能下线了。庐州这里我不担心，我担心其他方面的配合。”蒋韵先把话说清楚。

    方蛰明白她的意思，淡淡道：“那是郭玉容的责任，你就负责配合好了。我知道你辛苦，庐州和松江两头跑，对了，你老公没有跟你吵架吧？”

    “吵架也没办法，他一直想要孩子，我这里不是没时间么？等一段时间吧，我现在每个月要来庐州呆半个月的时间，时间长了这还真是个问题。要不方总换个人来庐州负责吧。”蒋韵话里有话的，方蛰听了微微皱眉，抬头审视她的脸。

