    这就是他所谓的因果报应。

    “而身非本身此生非而身烈火分此生由此得重生。”

    念叨着这几句话，王新生甚至有些精疲力尽的模样，可是依旧在坚持着。

    身体一时间倒有一些站不稳当了。

    “小心一点，先不要勉强了，若是弄坏了身子也是一件让人发愁的事情。”

    王孙子极为难得的这样劝解，脸上的神色也并不怎么的好看。

    我们一直把张清夜挡在了门外，并没有让她进来，怕他看到张大山现在这样人不人鬼不鬼的样子，恐怕也是难以承受的。

    又回到这里，此时此刻我们几个人早就已经精疲力尽。

    可是也没有任何的办法看着眼前的这个人，都是唏嘘不已。

    张大山也知道自己现在这副丑陋的样子，难以面见他人，甚至在这个时候他都想不明白自己，不过是想要偷天换命罢了，怎么会变成如今这样一副无法接受的样子？

    张大山的语气十分的悲伤的说道：“怎么样了？我还能好吗？”

    “张叔你先不要着急，现在一切还是未定，你现在不知怎么的与野狐狸合为一体，那野狐狸自然而然与你心心相印，竟然与你身体里的那些惨死的阴气相当的融合。”

    说出这句话的时候，其实我本不愿意将这个残忍的真相告诉于他。

    可是现在恐怕长痛不如短痛。

    也只能是暂时先下定这样的决心。

    听到我这样说，张大山茫然的低下头看着自己的双手。

    一副毛茸茸的样子。

    上面甚至已经长出了尖锐而又锋利的指甲。

    只不过这些都是野狐狸才具有的特征。

    纵然做了许多的努力，可是张大山无论如何也想不起来自己到底是怎么跑出去的。

    只觉得自己内心当中有一股无名的邪火。

    无处发泄，可是后来过了没多久，自己便宛如重生了一样。

    身体里有使不完的劲儿。

    才会变成如今这番模样，不可思议的听着这一番解释。

    王孙子皱着眉头看着王新生，一会儿又把目光转向了张大山，这才若有所思的皱着眉头，推理道：“张叔你可不要骗我们呀，一个好好的人怎么可能突然之间就会变成一只狐狸，就算你偷天换日，改了自己的气运，可是身正不怕影子斜，你也没有什么好担忧的，毕竟这些事情都是人之常情，哪有什么人想一直萎靡不振下去，自然而然的是想要自己更上一层楼，无论是哪个方面皆是如此。”

    说完这句话，王新生使劲的一巴掌拍在了王孙子的头上。

    王孙子哎哟了一声。

    便不再说话。

    “君子爱财，取之有道。”

    “做人世间有千百万种道路，可是一条走到黑的话，也是撞破南墙，到时候想回头都已经是晚了，何苦你这臭小子在说些这些没用的屁话。”

    听到王新生这样说，表示赞同。

    现在情况不明，尽管要有理由来解决这件事情，到底是怎样？

    也只能是从最基础的根本做起，而不是一味的为自己的错误而寻找理由。

    这些理由根本就不是真正的可以让人解释清楚的事情。

    张大山看着眼前的这一幕，使劲的摇着头。

    坐在芒星的图案当中，整个人蜷缩成了一团。

    语气十分凝重的说道：“现在只要你们能够治好我，怎样的代价我都愿意承受，我知道我错了，我不应该贪得无厌，不应该永不知足。”

    可是没有人能够回答他。

    甚至于现在他的这副样子也没有实权的把握，可以医治好他。

    张清夜站在门口使劲的拍打着房门。

    语气焦急的说道：“你们在干什么呀？快放我进去，我还没有见到我的父亲，只说他没事，可是现在我还没能见到他的面，我怎么知道他有事没事呢？”

    我们实在是不愿意让她知道的太多。

    如果真的看到眼前这一幕的话，恐怕要吓得昏死过去。

    听到门外的动静，张大山使劲的摇了摇头，随即在地上趴着，爬到了桌子脚下面，整个人卷缩的更小了。

    焦急的朝着我们几个说道：“千万不要让我的女儿看到我现在这副样子，我恐怕给她造成一些伤害甚至一些打击，都是我这个做父亲的不好，居然只想着自己，俺求求你们大发慈悲，帮我这一次最后一次，我真的保证。”

    竟然有些于心不忍。

    本身心肠就不是什么十分坚硬的人，如今看着张大山这样衣服悲凉凄惨的样子。

    只能是无奈的摇着头。

    王孙子听着外面的一连串敲打房门的声音，脸上的神色却也是表现出了并不常见的无可奈何，随即站在门口，把门打开了一条缝儿，小心翼翼的说道：“对不起，现在你还不能够进来，恐怕这里的一切会误伤到你。”

    “求求你了王孙子，求求你，让我见我父亲最后一面，我怕这一次如果我再也没见到他的话，谁知道下一次会是什么时候呢？我现在很担心他。”

    声音里面都是满满的担忧，我有些于心不忍也凑了过去。

    可是却不知道在说些什么，只能是无可奈何的看着张清夜。

    随机轻轻的咳嗽了两声，然后开口说道：“现在你先在门外面休息一会儿吧，我们若是这里整理好了，一切自然会叫你的，不必太过于担心，这一切都会好起来的。”

    听到这一句话的时候。

    深吸了一口气，看着眼前的这个女子。

    可能是好几天都没有休息好，眼眶下面全是乌青，整个人显得精神都有些萎靡不振。

    身上穿的是蓝色的外套，还有一个黑色的短裤，只不过整个人显得没有什么精神，脸色蜡黄不似从前那般楚楚动人了。

    “真的吗？我真的可以相信你们吗？”

    张清夜沙哑的说道。

    我使劲的点了点头，无论结果如何，现在总归还有其余的希望，若是真的连我们都束手无策的话，那么到时候的结局便只能是可想而知。

    张大山变成现在这副鬼样子，自然而然的不能走，再融入人类的社会当中。

    自己所之前苦心营造的一切，也只怕是付诸东流了。

    关上了房门，只能是唉声叹气的坐在了椅子上面，看着桌子上面摆放的一张祖师爷的画像，张大山跪了下来泪流满面的说道：“祖师爷，求你睁开眼睛看看小奴，我知道错了，这次我真的知道错了。”

    虽然说知错能改，善莫大焉。

    可是有时候有的错误却是无力改变的。

