    刘总名叫刘子强，是在京圈里鼎鼎大名的刘氏药业的董事长，旗下，更是运营着多家以运动、医疗器械为主的子公司，是位只要随便的跺跺脚，都能让京城里震上几天的大人物。

    “这……”此时，工装美女的脑袋已经彻底的不够用了，可既然人家刘总都已经开口了，她也只能机械的点了点头。

    “几，几位请，请随我来……”

    在工装美女的引领下，几人很快就来到了名品楼后院，一片枝繁叶茂的果院前。

    果园的面积很大，放眼望去，少说也得有数万平米，可奇怪的是，在如此大的一个园子里，里面却只有一栋普通的平房和两个用来堆放水果的破旧仓库。

    果园的门口，坐着一个满头白发的老者，而当这名老者看到前面带路的工装美女时，则忽然颤颤巍巍的站起了身子，微笑着朝她点了点头。

    “嘿嘿，王哥，那下边就是名品楼的孤品室了，里面放着的，都是这最贵的东西。”也许是怕男青年误会，刚一到大门口，刘子强就赶紧一指其中的一个仓库口，笑嘻嘻的介绍道。

    “哦？”男青年只是朝他手指的方向轻瞟了一看，接着又打趣的说道：“我说，你小子可以呀，竟对这家珠宝行这么熟？”

    虽说他也在名品楼呆过一阵儿，可后院的这片区域，他却一次都没来过，甚至可以说是陌生的很。

    听苏童说，名品楼后院，乃是她爷爷的“私地”，要不是今天，他还真不有这么个地方。

    “嘿嘿。”刘子强满脸堆笑的说道：“王哥，其实我也不是一点用都没有的，可能在别的地方我不咋行，但在这家名品楼里，我起码还能算是个人物。”

    不知道为什么，这家伙在说这话的时候，一直在似有似无的扫视着他那位“大嫂”的脸，见人家始终都没瞅过他一眼，他才勉强的露出了一抹自嘲般的笑容。

    “呦呵，怎么说？”这话好像让男青年来了兴致。

    “嘿嘿，王哥你可能不知道，这家名品楼在几个月前，曾举办后一次所谓的鉴定大赛，可就因为这个事儿，却把它直接推到了风口浪尖，而且还险些把这家企业给弄破产了。”

    “还有这事？”男青年眼睛一亮，“你具体说说。”

    “不，不是吧王哥？这事你，你能不知道？”刘子强显的有些惊讶。

    “让你说你就说！”男青年的声音突然冷了下来。

    “这……我……”这话让刘子强的心里有些没底了，可碍于这青年的“淫贼”，只能又壮着胆子说到：“这名品楼的大老板姓苏，据说以前是靠煤炭生意起来的，这名品楼是他们在京城的第一个企业。”

    “在一开始的时候，像苏家这种初入京城的小家族，自然是非常艰难的，不但那些干珠宝的同行们都对它十分的排挤，而且那些有钱有势的大佬们，他们更是一个都攀附不上，听说，只有京郊的张总在不知道什么原因的情况下，曾帮过他们一把，可后来却也都没了下文。”

    “我说，你能不能不说这些没用的？”男青年突然撇嘴着说道。

     

    “好，好，王哥，我这不是想先给你介绍下它的背景嘛。”而刘子强也是个人精，一看男青年好像对他说的这些不感兴趣，马上话风一转，又说道：“是这样的，在那次鉴定大赛的最后，这名品楼竟拿出了一件足以另整个古玩界都为止震动的巨宝，相信您一定也有所耳闻吧，那可是……”

    “不就是那颗随候珠么？”然而，还没等刘子强把话说完，他那位“大嫂”却显得相当的不耐烦。

    “呃……”刘子强心里顿时猛的一抖。

    其实他今天，最怕的就是这他位“大嫂”开口，同时一直也非常的想不通。

    他怕的，并不因为他之前没做成的那单“交易”，而是怕此女的一些言行，再勾起男青年对他的怒火，让他彻底的消失在人间。

    而让他想不通的，此女明明就是苏家之女，哪怕被老爷子给扫地出门了，但毕竟也是这名品楼的千金大小姐，而和她一起的王哥竟连这件名动京城的大事都不知道？而且还若无其事的带着人家上自己家里来买东西？这种不符合常理的事，无论他怎么想，都有点想不太明白。

    “不是，你还能不能说了？”然而，就在他有点不知道该怎么往下接话的时候，耳边又传来了男青年淡淡的话语。

    刘子强一个哆嗦，反正这逼都装了，只能硬着头皮的说道：“王哥，大嫂说的没错，可就在那颗随候珠被徐姓神秘人买走后不久，京城古玩界的名流就都来到了名品楼，非逼着这家店让他们说出那买家的来历。”

    “可干这行的，透露买家信息乃是大忌，苏家人自然不肯，最后还是因为他们托人找到了我，我又通过四家大家族的一些关系才把这事儿给摆平了。”

    “而苏家为了感谢我，还给了我一个名誉懂事的头衔……”

    “呵呵，看来你和这名品楼的关系还真不浅嘛。”听完刘子强这段磨磨唧唧的讲述，男青年只是轻轻的一笑，而他旁边的那个女孩也再没有多说出一个字来。

    “那个……见笑……见笑啊……”

     “嘀。”

    说话间，几人已慢慢的走进了其中一间仓库的大门口，而在工装美女一按手中的遥控器后，仓库的地面则忽然开始慢慢的沉了下来，不一会儿，便出现了一道通往地下的神秘通道。

    “哎，没想到事隔多日，我还能有来这儿的一天啊。”

    几人又经过了条条复杂的岔路口，最后在一堵厚重的金属大门前稳稳的停了下来。

    青年女孩子看着周围熟悉的场景，不免发出了一声叹息。

    金属大门在扫描了工装美女的虹膜后，自动开启了，随后，一个个独立的，有点类似于玻璃的透明展台子便顷刻间的出现在了众人的眼前……

