    柳浩天并不知道，陆天明已经安排了吴朝辉来参与到这个项目中来。

    就在第2天上午，吴朝辉亲自来到天瑞集团进行调研，在这次的调研过程中，天瑞集团董事长薛天瑞亲自全程陪同。

    在这次调研的过程中，吴朝辉笑着说道：“薛总，你对我们海明市的投资环境怎么看？你认为我们海明市的投资环境，有哪些地方需要进行改进吗？”

    薛天瑞满脸赔笑着说道：“吴市长，全国人民都知道，海明市的投资环境在全国都是数一数二的，否则的话，我们也不可能把创业的地点选择在海明市。”

    吴朝辉轻轻点了点头：“我听说最近你们天瑞集团准备为你们的生产基地进行选址，你看我们海明市下面的东浦区怎么样？”

    薛天瑞心中暗暗苦笑，他早就知道海明市肯定不希望他们把生产基地放在别的地方，但是薛天瑞有自己的考虑，便苦笑着说道：“吴市长，我们天瑞集团对海明市的投资环境非常满意，所以我们决定把我们集团的研发中心和营销中心放在海明市，至于生产基地这个项目，我们需要综合权衡，全方位考虑，毕竟海明市现在的用工成本非常高，土地成本和建厂成本也非常高，所以，我能更倾向于通过广泛的考察和调研之后，选择其中几家有诚意的地方来展开竞争性谈判，通过大家坐下来坦诚的交流沟通，充分展现各方的诚意，最终选择一家能够给我们生产基地带来最优厚条件的地方来进行合作。

    在这里我可以向吴市长保证，同等条件下，我们绝对会选择海明市进行合作，哪怕是海明市的条件稍微差一点点，我们也依然会选择海明市来合作。

    当然了，如果要是其他的地方给出的条件特别优厚，我也希望吴市长能够理解一下，毕竟我们是企业，我们追求的是利润的最大化。

    而且我们也非常清楚，作为一家创业型的高新技术企业，虽然现阶段的我们拥有比较高薪的技术，但是相比于斯特拉这种品牌创建时间比较长，积累了相当多的专利技术的新能源汽车企业而言，我们不可能获得他们那么优厚的待遇，所以，我们只能选择对自己最有力的合作模式！

    尤其是最近的这段时间，全国各地到我们天瑞集团来调研的地方负责人接二连三，很多都是各地的一把手，对于这些负责人，我们天瑞集团是不敢得罪的，毕竟将来我们所生产的新能源汽车还需要往他们的地方销售，如果要是拒绝了他们的话，我担心会对我们未来企业的发展产生不利的影响，还希望吴市长能够理解……”

    薛天瑞话说的非常直白，直接堵死了吴朝辉后面想要说的话。

    吴朝辉轻轻的点了点头：“薛总说的也有道理，只是不知道你们所说的竞争性谈判，准备在什么时候啊？”

    薛天瑞笑着说道：“应该也就这两三天的时间，目前我们集团内部正在进行详细的分析判断，准备挑出5家具有代表性的地级市的负责人来和我们一起谈判。

    吴市长，我的意见是把海明市作为第一意向城市，排在所有合作系列的第1位，参加两三天后举行的竞争性谈判，不知道吴市长您感不感兴趣？”

    吴朝辉轻轻点了点头：“这是必须的！

    既然大家要公平竞争，我肯定不能破坏了规矩，先给我们海明市报上名吧。”

    接下来整整两天的时间，柳浩天一直想尽办法想要见到薛天瑞，却没能得逞，不过他勉强见到了副总裁黄忠伟，黄忠伟接待柳浩天道是非常的客气，甚至还带着柳浩天参观了天瑞集团的研发中心。

    柳浩天看着天瑞集团研发中心那庞大的办公区域，心中暗暗点头，看来这天瑞集团还是有两把刷子的。

    不过让柳浩天比较不爽的事，柳浩天明确地提出了邀请天瑞集团到东平市去调研考察，但是黄忠伟却委婉的拒绝了，柳浩天忙碌了两天之后，昨天晚上回到酒店，心情比较糟糕。

    就在此时，司马谋满脸含笑着走进了柳浩天的房间，把一份文件递给了柳浩天，笑着说道：“老大，这是我刚刚调研出来的一份材料，你先看一下，看看能否对你有些帮助。”

    柳浩天虽然心情很糟糕，但是对于司马谋递过来的材料却看得很仔细，等他看完之后，脸上露出了惊讶之色：“这个冯继华有你说的那么厉害吗？”

    司马谋耸了耸肩：“至于他是否那么厉害，我并不清楚，我所得到的这些材料，都是通过各种手段搜集过来的，不过我认为，这个冯继华值得老大你和他见上一面。毕竟，现在的冯继华混的还是比较落魄的，如果老大你能够对他伸出援手，或许能够改变他的命运。”

    柳浩天轻轻点了点头：“反正现在我们在天瑞集团这边进度迟缓，再加上李国君的捣乱，我们能够拿下的几率很小，这样吧，你安排一下，一个小时之后，我和他见上一面。”

    司马谋急匆匆的走了。

    柳浩天的这个要求还是比较高的，毕竟，司马谋和冯继华也并不认识，现在司马谋却要安排柳浩天和张继华见面，这个难度不是一般的大。

    不过司马谋不愧是柳浩天看重的顶级鬼才，虽然他和冯继华并不认识，虽然此时此刻的冯继华正在酒吧醉生梦死，不过，司马谋还是很快的通过了各种手段找到了冯继华。

    海明市，一家高档酒吧内，一个30多岁的戴着金边眼镜的男人，正坐在酒吧的吧台上，一杯接着一杯的喝着，似乎那800元一杯的酒根本就不值钱。此人正是司马谋要找的冯继华。

    司马谋挨着冯继华坐下，要了一杯酒，冲着冯继华举了举酒杯：“哥们儿，干一杯吧，你的人生，实在是充满了悲剧呀！”

    冯继华醉眼惺忪的看了司马谋一眼：“你谁呀？我认识你吗？说什么鬼话？”

    司马谋微微一笑：“冯继华，北大高材生，后留学麻省理工以及剑桥，分别获得工业自动化硕士、计算机博士、自动化博士后等相关学位，后来遇见薛天瑞，和薛天瑞一起创立天华新能源公司，并在短短的一年之内，获得了38项专利，而这些专利全都是关于新能源汽车领域的，都属于顶级的先进的技术，又过了半年之后，当专利技术累加到了56项的时候，给薛天瑞给阴了一下，除了拿到了6,000万的补偿金之外，所有的专利技术全部被薛天瑞转移到了他所成立的天瑞有限公司，也就是后来天瑞集团的前身。

    怎么样，我有没有说错？”

    冯继华脸色阴沉着看着司马谋：“你什么意思？为什么要调查我？”

    司马谋笑着说道：“如果我没有猜错的话，现在的你是不是特别的颓废，特别的沮丧，感觉当初的薛天瑞和你同样有理想，有热情，你们想要一起创业，但是你却被薛天瑞狠狠摆了一道，所有这些年所积累下来的技术专利全都被薛天瑞抢夺一空，最终只得到了6,000万的赔偿金！

    冯继华，难道你不是个男人吗？难道面对着如此的不公平的待遇，你就只会在酒吧里醉生梦死吗？难道你就不想通过实际行动，狠狠的反击薛天瑞吗？”

    冯继华听闻此言不屑一笑：“你懂个屁呀？你知道薛天瑞是什么人吗？你知道他的手段有多么阴狠？

    你知道他的人脉关系有多么广吗？

    没有了那些专利，谁还愿意投资给我？

    你以为天使投资人都是那么好说话的吗？”

    司马谋冷冷的盯着冯继华说道：“冯继华，你敢不敢跟我去见一个人？”“我现在很烦，不要打扰我！见谁都没用！”冯继华语气中充满了颓废。

    司马谋笑着说道：“真没想到，你冯继华名牌大学毕业，30岁的时候获得了双料博士，结果在性格上竟然如此懦弱，竟然连一点想要改变自己命运的动力都没有，看来我司马谋是看错人了，原本还想要帮助你一下，帮你反过手来狠狠的打薛天瑞的脸，却没有想到，你堂堂一个大男人，竟然被薛天瑞吓破了胆子，看来你根本就是一个扶不起来的阿斗！

    算了，这样的人，不值得我司马谋再去花费任何的功夫去扶植。”

    说完，司马谋站起身来向外走去。

    冯继华突然猛的伸手抓住转身想要离开的司马谋：“你确定有这样的人存在吗？你确定有人敢和薛天瑞在新能源领域斗法吗？”

    司马谋不屑一笑：“就算有这样的人存在，像你这样扶不起来的人，要之何用。请不要打扰我，我要去泡妞了。”

    说完，司马谋再次想要离开。

    冯继华犹如溺水的人抓住了一根救命的稻草，紧紧地抓住了司马谋的胳膊说道：“好，今天我或许已经喝多了，但是你记住，我冯继华是一个顶天立地的汉子，只要有一线希望，我绝对不会放弃和薛天瑞斗法！带我去见你所说的那个人吧！”

    说话之间，冯继华虽然身体摇摇晃晃，但是脸上却充满了斗志，那满脸的通红不知道是因为酒喝的多了，还是因为那愤怒的情绪。

    司马谋笑了，带着冯继华迈步向外走去。

