    苏东皇闻言淡然一笑道，他早就注意到了君莫笑三人了。

    只是没有说出来罢了，他知道三人隐藏在暗中，显然是为了帮他扫清楚障碍。

    因为楚天玄的事情而现身。

    苏东皇的双眼微微亮堂了起来，能够感受到三人身躯上，皆是有着君级灵力的气息。

    显然都是达到了武君级别了！

    对此苏东皇还是替三人感到开心的。

    也知道三人的天赋都是同辈顶尖的，所以在万魔窟的机缘，一定会让几人踏入武君的！

    那魔皇所幻化的每一座门后。

    都是一方世界，每一个世界都蕴含着机缘。

    “好吧，在老大面前我们真的是无所遁形！”

    君莫笑闻言，不由的苦笑道。

    在苏东皇面前，就不必要存有什么秘密了，这让他们几人相视一眼，皆是露出了苦笑。

    不过他们现在归队了，自然是开心的。

    再度和苏东皇站在一条线上了！

    “老大，多余的事情，先不说了！”

    君莫笑笑着说道，随后转身，眼眸更是冰冷了起来，战意无双。

    “你们要找老大麻烦。”

    “就凭你们也配！”

    他一步迈出，天地间似有恐怖的杀意洞穿而出，更是有着恐怖的战意席卷而出。

    伴随着他的力量落下，世界之力就像是咆哮的神柱似得，恐怖无比。

    君莫笑宛若化作了一尊神君似得，世界之力萦绕而下。

    “世界之力？！”

    “如此纯粹！”

    楚天玄见到这一幕，神色猛地一震，竟有如此恐怖的世界之力。

    他又是谁？

    为什么称呼苏东皇为老大？

    他的眼神不由的虚眯了起来，似乎有些小看这小子了！

    在君莫笑三人现身后，这一片区域再度闹腾了起来。

    “哼！”

    “就算又来三人又如何？”

    “只不过是多死三个人罢了。”

    楚天玄身后，一尊身材魁梧的男子，手持长枪，朝着君莫笑而下。

    这一枪，恐怖无比，绽放出了一道道恐怖无比的枪芒，似要将君莫笑一枪击穿。

    “来的正好！”

    见到这一幕的君莫笑，眼中有些狞厉，在他的背后陡然间扩散出了一座无尽的星空世界。

    “轰隆！”

    无比壮阔的星空世界，瞬间弥漫了开来，一丝丝的扩散，从中一头恐怖的星空巨兽怒吼了一声，直接咆哮而出。

    苏东皇抬起双眼看着这一头星空巨兽，神色有些意动。

    第九星系的星空巨兽！

    能够召唤出第九星系的星空巨兽，所产生的压迫，还是让人心惊的。

    楚天玄、还有柳依眉自然知道第九星系的星空巨兽，当巨兽出现后，他们的脸色并没有变化。

    周围人的神色都是剧烈一颤。

    “什么！”

    长枪男子的双瞳不由的一缩，满脸冰冷，他的双眼寒光闪耀，迈出一步，巨大的压迫横扫而出。

    “出！”

    他脸色也是狰狞无比，对方召唤出星空巨兽，他自然也召唤出了。

    伴随着星空巨兽，还有他的长枪威力，足以将面前的家伙诛杀。

    “既然想死，送你去死！”

    君莫笑丝毫不在意，他眸子冰冷至极，抬起手臂，星空巨兽怒吼一声，是一头恐怖的巨大的妖虎，虎掌拍下。

    风暴肆虐，恐怖无比，宛若撕裂一切世界似得。

    空间登时暴动了开来，一股股骇然至极的可怕灵力激荡了开来，朝着四面八方咆哮而出。

    “不好！”

    “噗嗤！”

    长枪男子双瞳狠狠的一缩，星空巨兽碎裂，长枪断裂，他的胸膛也是下一霎便凹陷了下去，满脸惊怒，大口血水喷出。

    他竟然挡不下？？

    这怎么可能，此时他满脸疯狂，想要用长枪贯穿而出，即便是死，他也要拉上一个人。

    他的脸上露出了疯狂之意。

    “白痴！”

    君莫笑嘴角挂着冷漠的弧度，双手掐印，登时一道璀璨绚烂的光芒瞬间爆冲而出，直接洞穿男子胸膛。

    还想要拉上他垫背？

    可笑。

    “不！！”

    这男子怒吼了一声，他双瞳充满了恐惧，被君莫笑招数直接轰飞了出去，坠落在了流淌的岩浆下！

    那男子甚至连挣扎的机会都没有。

    淹没而下。

    死于岩浆之中。

    “嘶。”

    众人神色狂变，眼中望着君莫笑的眼神，带着一缕惊惧之意。

    “若是没有看错的话，方才持枪的男子，应该是长枪王李峰！”

    “是一名武君六品的强者，竟然连对方的一招都招架不住。”

    “直接葬生于岩浆之下了！”

    无数人自然十分惊惧，长枪王虽然是武君六品境界，但是实力，也是非凡级别的。

    竟然如今不堪一击。

    楚天玄的眉头微微皱起，他的双瞳寒冷无比，李峰是他的人，如今被人顺势击杀，他岂能不怒！

    郑阴等人也是十分的激动，没有想到苏少的人，都这么可怕，都是无双人物。

    “轰！”

    只听，一道低沉而又恐怖的轰鸣声音炸开，天地惊动，似有无尽的杀意翻腾、

    苏东皇的眉头微微皱起，眼神一瞬间冰冷了开来。

    “去死！”

    楚天玄朝着君莫笑便是一掌，眼中阴狠无比。

    这一掌势大力沉，蕴含着十分霸道的力量，空间都是恍惚之间被炸开了一般。

    所有人感受到这股气势后，脸色都是相当的凝重。

    一招很强，也很霸道。

    “嗯？”

    君莫笑双眼一冷，面前的青年，他能够感受到极度危险的气味。

    但是他浑然不惧，眼中寒光闪耀，直接迎面而上！！

    “轰！”

    两人拳掌相交！

    顿时，澎湃的灵力风暴肆虐了开来，像是要将远处的岩浆给轰碎了一般。

    君莫笑神色一变，整个人在这股肆虐的力量之下倒退了三步，没有受到任何伤势。

    而楚天玄则是一步也没有动。

    两人交锋，高下立判！

    “嗯？这怎么可能？”

    楚天玄神色冰冷无比，眼中寒光极度的闪耀，内心还是有些吃惊的。

    他方才的一击，竟然没有杀了这小子。

    这让他脸色有些阴沉森寒。

    “想要我死，你还不到那个级别！！”

    君莫笑冷冷的吐声道，声音森然。

    “那位楚少很强！”

    “也不知道底是什么来历！”

    “苏东皇的人，也不甘示弱，都很强！”

    众人惊了一声道，今天现身的人物都是顶尖的存在，双瞳锁定着楚天玄和君莫笑。

    “哼！”

    君莫笑闷哼了一声，不过他没有丝毫的气馁，战意升腾而出，恐怖的战意不断的暴涨，似乎化作了战意长龙似得。

    “莫笑退下！”

    苏东皇淡然的吐声道。

    “你就留给老大吧！”

    君莫笑冷笑道，战意收回，便是退到了一边。

    “怎么想要和我一斗？”

    此时楚天玄眼中有着强烈的光芒，双眼似乎化作了贪狼的目光似得，眼中寒冷至极。

    在诸天星域之上，他虽然不是绝艳人物，但也不是一个什么人都敢挑衅。

    他站在虚空上方，死死的盯着苏东皇，一股极为危险的气息悄然的扩散了开来，笼罩一方。

    “楚少出手，苏东皇一定会死。”

    紫星辰阴冷的说道，眼中充满了森然的杀意。

    “哗！”

    楚天玄眼前一花。

    一道曼妙的身影降临他身前。

    正是粉裙女子柳依眉。

    “苏公子对不起！”

    柳依眉看着面前的苏东皇，低声道，然后在无数人的目光之下，柳依眉弯腰道歉道。

    “嗯？”

    苏东皇眉头微皱。

    “依眉，你。”

    楚天玄闻言，眼中有着赤红，满脸狰狞，拳头紧握，愤怒无比。

    “不必，你不必和我道歉，错不在你！只是有人想死罢了，你和我道歉没用，他的命我还是会亲自收走！”

