
　　剑气激荡，七剑纵横。

　　刹那之间，七剑冲天而起，携无尽神威，杀向了江枫。

　　然而，就在此刻，一道倩影凌空而至，降临到了江枫身前。

　　玉手一挥，一道湛蓝色的气势席卷，如凭空掀起的滔天巨浪，将七剑尽皆阻隔在外。

　　“剑凌天，动手之前，你最好先看清楚身在何处。”

　　“天地宗，也是你能撒野的地方？”

　　洛云依的声音响起，清冷的气势，将七剑震退。

　　见此情形，剑凌天咬紧牙关，大手一挥，将七剑收回。

　　只不过，神情依旧冰冷，凝视着江枫。

　　反观江枫，不惧反笑。

　　“这七剑之一的掩日，是你师尊所遗留的佩剑吧。”

　　“剑凌天，你害死了他，还有脸用他所留帝器？”

　　江枫沉声道。

　　剑凌天的脸色越发阴冷，下一刻，直接爆发了出来。

　　“你闭嘴！”

　　“这些事情，早已过去百年，当初的知情者，也不过几位剑老。”

　　“你，你区区一个毛头小子，怎会知晓这些！”

　　剑凌天怒喝道。

　　此话一出，人群中发出一阵惊呼，随即一片哗然。

　　好家伙，江枫所言，竟然都是真的。

　　剑凌天的宗主之位，真的是篡来的！

　　江枫闻言，冷笑一声，

　　“人在做，天在看！”

　　“剑凌天，你岂不知，天地有正气。尔等所作所为，虽瞒过了人眼，却瞒不过天地。”

　　“我江枫今日所言，乃是替天行道，将尔等罪行公诸于众。”

　　“让当初惨死在你手上的无辜亡灵，得以安息……”

　　面对江枫言语，剑凌天如同一头喋血的野兽，完全失去了理智。

　　“成王败寇，一将功成万骨枯，我有什么错！”

　　“自古是，天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理！”

　　“自我师尊掩日剑神继任宗主之位起，叛徒猖獗，势力纷争，宗门累卵之危，生灵有倒悬之急！”

　　“他昏庸懦弱，宗门在他的手中每况愈下，而我大师兄，更是庸才，难当宗主大任。”

　　“而我剑凌天继承宗主大位，乃是应天合人，法尧禅舜。继位之后，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德。此非以权势取之，实乃天命所归，这岂非天心人意！”

　　“江枫，你说，我有什么错！”

　　剑凌天怒吼道。

　　此话一出，在场不少人频频点头。

　　如此说来，剑凌天似乎也没做错。

　　然而，江枫闻言，忽然神色一冷，当即怒斥道：“住口，无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉。安敢在此饶舌？”

　　“你杀兄弑父，以卑劣的手段坐上了宗主大位。继位之后，以手段强制胁迫一众弱小势力顺从于你。顺你者昌，逆你者亡，致使无数宗门被灭，苍生饱受涂炭之苦！”

　　“你愧对剑宗英烈，愧对师尊师兄。一生未立寸功,只会摇唇鼓舌！”

　　“远了不说，就在前几天，你派遣剑宗众人在妖王山之上截杀我。然而，杀我不成，却有几十位超凡境精英弟子阵亡于山中，第一剑老也被我老婆所斩。如此损失，你这个做宗主的，又有何作为？”

　　“你既为谄谀之辈，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢妄称天数！”

　　“皓首匹夫，苍髯老贼，你枉活数百年，一条断脊之犬，也敢在我宗面前狺狺狂吠！”23sk.Com

　　“你即将命归九泉之下，届时，有何面目去见你剑宗二十四代宗主！”

　　“我，从未见过如此，厚颜无耻之人！”

　　江枫怒声痛斥，酣畅淋漓，响彻云霄。

　　滚滚气势如龙，天地大势尽加其身。

　　在场众人，无不神情肃穆，凝望着剑凌天。

　　这，就是凌天剑宗现任宗主的真面目吗？

　　一时间，议论声起。

　　各种负面言论如同矛头，尽皆指向了剑凌天。

　　面对这般情形，剑凌天心中万般羞愧，面色涨红，心跳加速。

　　他抬手指着江枫，向后猛退了几步，浑身抖若筛糠，声音颤抖。

　　“江枫，你，你，你！”

　　“噗！”

　　一口鲜血喷出，剑凌天应声倒在了地上。

　　“宗主！”

　　“剑宗主！”

　　这一刻，剑宗众人皆惊。

　　场面再度陷入了混乱。

　　“夭寿啦，神帝强者吐血晕倒了！”

　　“这年头，到底是怎么了，前有神帝抽过去，后有神帝吐血晕倒。”

　　“现在的神帝，真是一代不如一代了……”

　　一阵叹息声中，叶天荒悠悠转醒。

　　“诶？院长，你醒了！”

　　“院长，刚才你抽过去，错过了一场好戏……”

　　荒木学院众人七嘴八舌的道。

　　叶天荒闻言，脸色一僵，

　　“一派胡言，谁说我刚才是抽过去，我不过是在闭目养神罢了。”

　　“而且，刚才的事情，我都知道……”

　　叶天荒沉声道。

　　他毕竟是神帝，就算抽过去了，也是有意识的。

　　江枫与剑凌天的辩论，他都清楚。

　　而且，当他察觉到，江枫与剑凌天实力对喷，直接将后者骂吐血之后，他忽然感觉，心中畅快了不少。

　　“这小子，倒也一视同仁……”

　　叶天荒嘀咕道。

　　然而，此话一出，已经吐血昏迷的剑凌天又抽搐了几下，血沫从口中漫出。

　　同为神帝，剑凌天也是有意识的。

　　而且，听到了叶天荒的话。

　　剑凌天：“？？？”

　　我踏马还想着如何安慰你，你这鳖孙儿倒好，竟然把自己的欣慰，建立在盟友的痛苦之上？

　　我敲里马……

　　与此同时，江枫站在一旁，暗暗点头。

　　系统的声音，在他脑海中响起：

　　【恭喜宿主完成隐藏任务，获得奖励：强制认主卡（两张）！】

　　混乱的场面当中，多了个快乐的人。

　　一旁，洛云依见状，无奈的叹了口气，

　　“既然叶院长和剑宗主身体抱恙，不妨先去休息吧。”

　　“有什么事，明日再谈。”

　　“大长老，你去安排荒木学院和凌天剑宗的诸位，前往‘地元殿’休息。”

　　洛云依吩咐道。

　　“是！”

　　大长老拱手道。

　　两宗众人随大长老前往地元殿，叶天荒本想与洛云依再交谈几句，但奈何江枫在侧，有些不合时宜。

　　无奈之下，他只能怨毒的望了江枫一眼，转身离去。

　　“院长，别听那江枫瞎说，什么十几天二十多次，如此浮夸，定是胡言乱语！”

　　罡锋首席劝道。

　　一旁，炽火首席也点头附和，

　　“是啊，院长，就算江枫是这等急不可耐的色中饿鬼，女帝日理万机，哪有这么多时间陪他胡闹。他说那些话，不过是在故意激你，你若生气，就上了江枫这小贼的恶当了！”

　　听闻此话，叶天荒点了点头。

　　“此一节，我自然清楚。”

　　“尔等不必多言，我早已看透一切。休说此事是假，就算是真的，我也会微微一笑，绝对不抽！”

　　叶天荒淡然道。

　　可就在叶天荒话音未落之际，女帝的声音在不远处响起：

　　“太尘长老，你若无事，待会儿为江枫多配几副上品的补药吧……”

　　此话一出，叶天荒身子一僵。

　　然后——

　　嘎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第120章 从未见过如此，厚颜无耻之人！免费阅读。https://xs.23sk.com 