    这时，王凡的成吉思汗走入河道草丛中，通过被动与大招攻击宫本武藏。

    由于王凡身上有红Buff，所以宫本武藏被王凡打的时候，根本就逃脱不了。。

    于是，宫本武藏在王凡的平A与大招接替攻击下，血量很快见底。

    这时候，赵云也已经来到成吉思汗身旁。

    不过由于成吉思汗在草丛中是有加速效果的，他通过移速优势先打得宫本武藏只能撤退后，马上通过红Buff又打了赵云一下，再次躲进草丛卡视野后，他在赵云进入草丛的瞬间再次从草丛里反向走出来，继续追击宫本武藏。

    由于有出草丛的加速效果以及攻加成，王凡很快便将宫本武藏的人头收下。

    另一边，兰陵王想要去切马可却是被他躲掉。

    随后，由于他的孤军深入，很快就被对面三人围攻丢掉人头。

    随后，王凡赶到，他先丢了一个陷阱封住了钟无艳后撤的道路，就开始攻击他，此时，虽然赵云在他后边，但他已经没有大招，所以他的威胁并不如控制强劲的钟无艳大。

    看到王凡攻击钟无艳，其余两人也把火力都直接集中到被封住后路的钟无艳身上。在三个人的夹击下，王凡很快便在另外两人的帮助下收掉了人头。

    杀死钟无艳之后，秦思明还想去追正在后边打他的马克。

    “别去追马克！回头打赵云！”王凡说道。这时候，董奇和高木军都打完了游戏，听到王凡的嚷嚷声，他们两个也围过来观战起来。

    听到王凡的话，秦思明控制廉颇回头，看到赵云已经跟上来，立刻把他的1技能豪情冲撞撞向赵云。

    看到三人已经回头攻击赵云，马可和嬴政也赶紧帮忙。此时王凡卡在他们中间，与廉颇和哪吒一起攻击赵云。

    在看到马可已经走进他的攻击范围开始攻击他之后，他假装后撤，一边打赵云一边吸引马克火力。

    “闪现上去开2技能！”王凡快速对秦思明说。听到王凡的指挥，董奇和高木军互相忘了一眼，眼中露出了差异的神色。

    随后，秦思明在王凡的指挥下，闪现到马克和嬴政的中间，开启2技能。

    与此同时，王凡回头，讲高爆发的大招打在嬴政的身上，触发了暴击，仅仅是一发大招，已经做出宗师之力的王凡便打掉了嬴政将近一半血。

    紧接着，廉颇的2技能爆开了，使得对面两人的减速，同时也把嬴政的血量炸到了一半以下。

    不过，嬴政手中是握有闪现的。在看到自己的血量瞬间见底之后，嬴政赶紧按下闪现逃出现场。

    在嬴政按下闪现后，捏着闪现的王凡也按下闪现，一发平A接上大招，将嬴政的人头收走。

    而旁边红羽的马可此时血量也是相当不健康，被王凡一记平A减速后，又被秦思明控制着廉颇用1技能撞飞，最后，同样也是交出了人头。

    最后，赵云在剩下3人的围攻下，无奈被王凡收掉人头。

    “五杀！”

    在小乔失误被秒杀，他们四个人在四打五的情况下，进行了一波漂亮的2换5。

    “我靠！五杀啊！五杀啊！王凡，你这水平不是铂金段位吧？！”看到屏幕上那大大的五杀字样，秦思明兴奋起来。而旁边的董奇和高木军也是一脸懵逼。

    “我看就是运气而已。”董奇很快恢复了神色，不屑的说。

    “就是，五杀我也经常拿。”高木军听到董奇的话，也一样是用不屑的眼神看向王凡。

    看着屏幕上那大大的五杀字样，王凡此时的心情相当不错。这个，可是他使用成吉思汗拿下的第一个五杀，应该还算是有纪念意义的。不过在听到两人的话后，他抬起头，淡淡的说道：“如果你们觉得这是运气，那就和我SOLO吧。”

    听到王凡的话，两人楞了一下。

    “SOLO就SOLO啊！你也就铂金段位，我等下要让你看看钻石段位的统治力！”董奇说。

    “董奇，你成吉思汗不是也挺厉害嘛，干他！”高木军在一旁怂恿道。

    “那就等我打完这一把吧。”王凡瞥了一眼，又继续把注意力放回道游戏之中。

    在拿下团战的胜利后，剩下的三个人直接转到大龙那边，一举拿下了大龙。

    后边，他们凭借大龙兵和经济上的优势，由哪吒领头，进行四一分推，攻上了对方高地。

    在高地站中，王凡控制着成吉思汗一边点塔，一边进行消耗，很快在大龙兵的配合下直接将对面的高地塔给推掉。而对方由于另一路哪吒的牵制，压根就没法很好的对付王凡的消耗。

    随后，双方进行了最后一波团战。

    不过这个时候，王凡的成吉思汗在经历了一波五杀，经济已经是碾压对面。在出了破甲之后，他很快便秦思明廉颇的帮助之下，把突进上来的想要秒他的赵云和宫本武藏人头收掉。

    另一边，红羽的马可也被哪吒强开，在哪吒和兰陵王的配合下交出了人头。

    最后，虽然嬴政凭借着手长的优势从团战中逃脱出来。不过，面对两波大龙兵以及对面5个英雄的推进，他也是无力回天。紧接着，也就这么被他们合理推掉了家中的水晶。

    “王凡你家伙真的很厉害啊！对面可是有红羽坐镇啊！居然还被你五杀了！不得了度不得了！”游戏结束后，秦思明兴奋的一把搂王凡脖子嚷嚷道。

    “这就是传说中的技术派了。”王凡开玩笑说。

    “还技术派。”董奇在一旁冷哼了一声，随后，他拿起他的手机，对王凡晃了晃，说道，“来吧，SOLO，让我看看你这铂金菜鸡是怎么样的技术派。”

    “嗯，那我也领教一下你钻石分段是有多厉害吧。”王凡不以为然的说。

    这两个家伙，初次见面就是这幅样子，他当然也知道，能进交大的，都是学霸，本身心高气傲也是正常。不过光是学习好，是没有用的，不会做人，不懂尊重人，那也是辣鸡。

    所以王凡这一次，决定要好好教这个家伙怎么做人。

