    “别怂，我们人多，不怕它一只！”木天山见出不去，那就只能战斗了！他们这么多的八令九令强者，还怕它一只小泥鳅？

    “吼——”低沉婉转似龙吟的声音回荡在整个迷失之眼，就见一只大龙头从那水潭中探出，水潭中的水位都下降了不少。

    它全身呈现精致的冰蓝色，鳞片有光泽，两根长长的龙须无风自动，头上已然有两只龙角，它不是蛟龙，它就是龙！

    “这家伙就是龙啊！”赤焰雄有些吃惊，龙与凤可以说是很稀有的灵兽，不过运气好的话，还是可以碰上的，可是如今的情况，他们也不好说这是运气好，还是不好了。

    毕竟龙的全身上下都是宝贝，但是对付起来特别难。

    “蝼蚁们。”冰龙高扬着头，语气十分不屑。

    “蝼蚁？”赤焰雄先炸了，他堂堂九令级别的强者，竟然被说成蝼蚁？！

    “打扰本尊的休眠，就要做好死的觉悟！”冰龙吐出了一口龙息，周围的温度瞬间降了下来，地面都开始结冰，空中甚至还扬起了雪花。

    白夭打了一个寒颤，南宫棋连忙转动罗盘，飞射出几道光线融入众人的体内，抵挡这冰龙的寒意。

    “火爆连天！”赤焰雄率先出手，火焰扬起，让周围的温度有了微微的上升，但是那刺骨的寒意，却始终缠绕在体内，让人不由自主地颤栗。

    白夭也召唤出了火凤，它发出了一声嘹亮的长鸣，火焰撩起，目光定住了冰龙。

    “咿——”

    “呵，居然还有凤的召唤师，不过那又如何？”冰龙嗤笑一声，只见它腾空而起，扶摇直上，庞大绵延的的身躯盘旋在空中，太阳仿佛都要被它的寒意给冰冻！

    “它的实力，好像在九令级别之上，大家千万要小心了。”南宫棋担心道，怎么可能会有九令级别以上，却还没有渡劫的龙？

    一般来说，灵兽与人一样，在突破了第十令的时候，那便是处于元婴期，不管在哪，都是要渡雷劫的，只要渡过雷劫，就必须立马前往忘念之地，否则身上的灵气容易自动宣泄，修为可能会掉落到八令甚至七令的级别，等下次再渡雷劫，可是要经过上百道天雷的。

    他的师父，也就是天机长老有跟他提起过一二关于忘念之地，是每个突破十令以上的强者必去之地。可以说，大部分的九令强者都知道这个地方的存在。

    但是这龙......怎么可能！

    难道，它在压制身上的气息？

    “你这雏凤，才刚出生没多久吧，道行还是太浅了！”冰龙只是对火凤一个大吼，吐出了无数的冰锥，带着寒冷刺骨的冷风，火凤被击得连连败退，最后竟扛不住他的这些冰锥，扑扇着翅膀倒在了地上。

    “咿——”火凤可怜兮兮地朝着白夭看去，贼贼的小眼睛滴溜溜地转，之前灵凤之主喊她出来都是造势的，这回怎么出来就要对付这么个大龙！

    白夭一脸黑线地看着它，颇为尴尬地将它给收进了空间，算了，这火凤没啥用，还是空间里去待着吧。

    “口气还真大，看老子不将你身上的龙鳞都给拔下来！”鸠归也与他的青毛鬼鸟一起上，其他的强者也同时腾空而起，张开灵翼，同时朝着冰龙飞去。

    白夭又召唤出了天罚与小白，天罚一出来，那小小的身影就直接朝着冰龙扑去，所有人都只能见一道流星似的光芒划过，快过了所有人，击中了冰龙的龙角！

    “咔——”只见那龙角出现了一条细微的裂缝，甚至还将冰龙的头给撞翻了一下。

    “什么东西！”冰龙似乎有些怒了，四处寻找着，却怎么也找不到那个攻击他的东西在哪，于是便将目光锁定在了木天山身上，他离它是最近的，应该是他的剑气击中了他的龙角。

    该死，它全身最坚硬的龙角，居然被眼前的蝼蚁给砍出了一丝裂缝！

    “吼！”冰龙大吼着，长着血盆大口就朝着众人扑去，这些蝼蚁，都要死！

    白夭快步闪身接住掉落下来的天罚，这个铁头娃似乎有些晕乎，摇晃了两下，甩甩头，总算是清醒了过来。

    天罚窥觑那龙角，白夭是可以理解的，毕竟之前它也是吃过的，但是小白为什么也在对着那冰龙流口水？刚才小白主动要求出来，她才放出来的。

    余宗余孟两兄弟绕过冰龙的两侧，直接对他的身体重拳出击，青毛鬼鸟发出了锐利的叫声，巨大的鸟爪扯着冰龙的龙角，狂风骤起，在周围形成了好几个巨大的龙卷风！

    其他强者分别对冰龙各部位进行打击，冰龙嘶吼着，这些人类真是太难缠了！

    “白夭，我们退后些，我们才七令的修为，根本不能正面抵挡这冰龙的龙息的！”南宫棋拉着白夭往后退了些，继续转动罗盘，给众强者进行增幅。

    而白夭不甘示弱地拿出了法杖，飞在空中，大喝道：“雷火双煞龙凤式！”

    她刚才释放过雷火双煞湮风灭，体内的灵力已经消耗了大半，如今，也只能释放短时间的龙凤式来支援了。

    原本就阴暗的天空显得更加黑暗了，那雷龙与火凤发出长啸，直接朝着冰龙的身体撞去，但是却只是让冰龙歪了歪身体。

    七令级别的攻击力对冰龙来说，不过是挠痒痒！

    终于，有一位强者在冰龙的腹部留下一道浅浅的刀痕，虽然小了些，但是那却是一个突破口，也让众人看见了一丝希望！

    “攻击它腹部的那个伤口！”有人喊道。

    “吼！”冰龙真的怒了，这群蝼蚁竟然敢再度伤到它！只见冰龙身上似乎有什么力量在觉醒，它的身体覆盖上了一层冰铠，闪烁着寒光，带着无与伦比的寒气，让它看起来更加威猛！

    “蝼蚁们，受死吧！”冰龙仰天长啸，众人全数被他的力量给逼退，有些甚至还直接砸到了地上，吐出了鲜血。

