    厉景深一夜未眠，天微亮他便起身了，起身第一件事不是洗漱换衣，而是站在阳台上打开窗户抽烟。

    桌子上的烟灰缸已经堆满了烟灰烟蒂，下楼碰到周筱，他忽然叫住她问道：“你说我对沈知初好吗？”

    周筱一怔，好吗？在她看来是好的，可听了沈知初那番话后她也不太确定了。

    周筱看着厉景深猩红的眼睛，心里咯噔一下，扬起明媚的笑容：“您对夫人特别的好！”

    厉景深若有所思的问：“好在什么地方？”

    要说好在什么地方，周筱也说不太出来，但她能感觉到眼前这个男人是喜欢沈知初的，周筱庆幸昨天她看了最新的热搜。

    “您昨天不是花高价竞拍到一块海岛给夫人建游乐场玩吗？5.2亿，这数字都是爱她的意思，而且夫人一看就是喜欢去游乐场玩的人.......”周筱绞尽脑汁说了一大堆。

    周筱绝对说的是真心话，她看到热搜新闻时简直羡慕到不行，要是有个又帅又有钱的男人，花二十多亿为她建游乐场她得幸福到晕过去。

    所以，厉景深对沈知初是真的好，最起码不像有的男人嘴上说说却没行动。

    厉景深在周筱这里得到了安慰，阴郁的表情松懈了下去。

    去了公司，他碰到赵钱，又问了相同的问题。

    “你说我对沈知初好吗？”

    这个问题把赵钱问懵了，他脑子里浮现出各种画面，试着往美好那一面去想，可脑子里挤满的全是沈知初虚弱惨白的脸，说真的，他真的看不出厉景深对沈知初好，可要实话实说吗？

    他小心翼翼地看了厉景深一眼，厉景深的表情就跟他的心一样，让人琢磨不透。

    厉景深等了一会儿也没等来答案，有些不耐烦：“怎么，我这个问题很难回答吗？”

    赵钱赶紧摇头，保险起见为了不被开除，只能昧着良心说了慌：“您对沈小姐，很不错。”

    厉景深坐在老板椅上，身子后仰靠在柔软的椅背上，上身衬衣，袖子卷了一截起来，露出精壮的手臂。

    他打开抽屉拿出包烟点上，抽了一口随口问道：“那你说说看我哪些地方对她不错？”

    赵钱的心思比周筱活络些，睁眼说瞎话想都不想：“你帮沈小姐的父亲下葬啊，还有，昨天您当着记者说的那番话我一个男人听了都感动，你还那么信任她，把南海岛这么大的一个项目交给她处理。”

    厉景深夹着烟的手搭在椅子扶手上，有一搭没一搭的弹动着，灰烬带着火星明明灭灭间落在地上，厉景深自言自语：“那她为什么对我还是这么冷淡？她恨我？”

    赵钱：“.......”他抓了抓头，绞尽脑汁不知道该说什么好。

    过了半晌，才终于想到一句安慰的话：“厉总，这女人就是水，你得顺着她走，多哄着她不要把自己的想法强加到她身上，有些细节习惯了她就离不开你知道你的好了。”

    厉景深挑了挑眉，觑了他一眼：“这么懂，你谈过恋爱么？”

    赵钱有点不好意思：“这不没机会谈吗？”

    “纸上谈兵。”厉景深嗤笑一声，“把南水岛的资料整理给沈知初，等会儿她来公司你就跟着她。”

    “那我以后就是她的助理了？”

    “有意见？”

    “没有没有。”赵钱忙不失摇头，不仅没有意见相反还很满意，沈知初一看就比厉景深好相处。

    “协助她，不要让她累着。”

    “一定。”赵钱露出讨好的笑，“厉总你对沈小姐真的很体贴。”

    厉景深掐灭了烟。

