    第36章 九剑齐耀   

    “十五层而已，有何耀眼之处。”

    

    就在诸人惊叹叶轻语的表现，无比期待时，有道蕴藏着强烈讽刺声传来。

    

    诸人顺势望去，便见一行身影朝这边走来。

    

    为首的是一位身穿白裙的女子，她步伐轻盈，身姿妙曼，显得娇艳动人，犹如红尘仙子般。

    

    她身后还跟着不少人，俱是男子，是她的追求者。

    

    她名司徒嫣，乃是离王城公主，十六之龄，化灵七重巅峰，天赋也算不错。

    

    之所以讽刺叶轻语，只因之前历练时，双方在一处机缘地相遇，最终机缘被叶轻语抢得，因此结下了矛盾。

    

    “十五层而已，好大的口气，不知情者，还以为你领悟了问剑台剑意呢。”

    这时，有道反讽声响起。

    

    说话者是位青衣男子，身躯颇为魁梧，像是蕴藏着极强的力量。

    

    徐傲，天幽城徐家嫡子，虽然徐家不是一城之主，但实力亦是极强，不弱于其他小城城主。

    

    故而无惧司徒嫣。

    

    司徒嫣眼眸冷冽的盯着徐傲，之前若非徐傲相助，叶轻语如何能从她手中抢走机缘。

    

    “徐傲，休要嚣张，别以为我打不过你。”

    司徒嫣身旁有位追求者怒视徐傲道，他同样是位城主之子，只是非最耀眼。

    

    “我还真以为。”

    徐傲人如其名，十分狂傲，眼中像是根本没有这种对手。

    

    “你……”那位城主之子震怒，作势就欲出手，却被一旁的司徒嫣喝斥道：“还想丢人吗？”

    

    徐傲只十七之龄，已是化灵巅峰，且在太古域证明了自己的天赋，而且，之前对决便证明了他的战力，以一己之力便横压了她身边所有追求者。

    

    再战，也只是丢人罢了。

    

    那位城主之子自然也明白这个道理，顺势下坡，看向司徒嫣含笑鼓励道：“嫣儿，我相信你的天赋，这问剑台，会是你扬名之地。”

    

    司徒嫣看了他一眼，没有说话，随即，目光看向问剑台。

    

    来太古域不应证天赋，还有何意？

    

    “司徒嫣，以你的实力心性，我劝你还是不要应证的好，我怕你心境不够，承受不住打击。”

    徐傲看着司徒嫣道。

    

    虽然他们少有交集，但之前争锋，倒也能看出几分心性。

    

    司徒嫣美眸微沉，极其冰冷的看向徐傲，“我会让你明白，你的选择有多可笑。”

    

    之前徐傲令助叶轻语，也不助她，是认为叶轻语比她更耀眼，更有结交价值吗？

    

    既如此，那就看看谁更耀眼。

    

    徐傲没再理会，甚至不屑多看一眼。

    

    司徒嫣冷哼一声，朝问剑台走去，脚步重重的落在第一层剑梯上，只一刹，她便感觉有股奇妙的剑意将她笼罩，仿佛置身剑域世界，独自面对问剑台。

    

    那股剑意不断呼啸，骇然的压迫让得心神一紧，似旦有松懈，便会被那剑意摧毁。

    

    她望着上面，看着叶轻语，那是她要超越的人，要将之踩在脚下狠狠羞辱的人，怎能弱之。

    

    这第一步，又如何挡她脚步。

    

    “轰！”

    

    她继续踏出脚步，仿佛没有什么能阻挡她脚步，动摇她决心。

    

    然而，那如潮滚滚的剑意却让她面色泛白，脚下不断颤动，像是站立不稳，要被轰飞出去。

    

    她脸色难看，竭尽全力稳住身躯，继续往前踏步。

    

    “轰！”

    

    刹那间，一声轰鸣伴随着惨叫同时传出。

    

    “嫣儿。”

    

    诸多追求者尽皆色变，骇然担忧的望去，只看到司徒嫣被轰下问剑台，重重的摔落在地，美丽娇艳的脸颊一片惨白，口中吐着血水，身躯不断颤栗。

    

    三步？

    

    她只走出三步，便被剑意轰飞？

    

    怎么可能？

    

    怎么会是这样？

    

    她就只有这样的天赋吗？

    

    她看着问剑台，看着上面那道似遥不可及的身影，又看向徐傲，还有四周人群，那一双双目光，仿佛都带着嘲讽鄙视，这让她感受到前所未有的羞辱。

    

    “不……”   

    司徒嫣发出不甘痛苦的吼叫声，是那般撕心裂肺。

    

    她是天骄，自幼非凡，年仅十六便已是化灵七重巅峰，在离王朝，这一龄谁能强过她？

    

    她是父亲的骄傲，是离王朝上下羡慕的天骄。

    

    今朝来太古域，站上问剑台，是欲应证绝世天赋，名扬地元界，但结果，她只走出三步，如此反差，如何接受得了？

    

    “我早说过，你承受不住打击。”

    徐傲看着司徒嫣摇头而笑。

    

    周围人看着司徒嫣，同样心中叹息，这就是太古域，非天骄，不入太古域，并非妄言。

    

    堂堂一城公主，自幼备受瞩目，风光无限，但今朝，只是三步，让她看清了自己的天赋。

    

    以往的荣耀瞬间破灭，只怕此间往后，心魔横生，对自己有了质疑，再难前行。

    

    她的荣耀，被击碎。

    

    她的道心，被击垮。

    

    这便是太古域的残酷，非天骄，不入而胜入。

    

    不过很快，他们便收回目光，因为叶轻语又踏出了步伐，不是一步，而是连踏三步，登顶问剑台，耀眼无双。

    

    “问剑台登顶。”

    

    “百年来，终于又有剑修登顶问剑台。”

    

    “她能悟出剑意吗？

    又能领悟几道剑意？”

    

    周围人群惊哗阵阵，显得无比激动，更为紧张期待起来。

    

    徐傲看着叶轻语，脸上也浮现出浓郁的笑，那是欣赏的笑容。

    

    至于司徒嫣，彻底被人遗忘，似乎她的出现，只为衬托问剑台的可怕，还有叶轻语的非凡。

    

    叶轻语没看司徒嫣一眼，似不屑。

    

    她登顶问剑台，就地盘坐。

    

    这一瞬间，叶轻语感觉自己像是进入了问剑台之中，这是一片真正的剑域世界，比剑梯蕴藏的剑意还要可怕。

    

    一道道恐怖的剑意碾压过来，仿佛是最纯粹的剑道威压，要将叶轻语碾碎。

    

    “喀喀。”

    

    叶轻语周身萦绕的寒意越来越强，淡淡的寒雾飘荡，凝结成冰，像是化作一层冰墙，将剑道威压抵挡在外，且不断侵蚀。

    

    同时，她的气息有所攀升，使得她微微惊喜。

    

    “问剑台，问剑天赋，虽难，却未尝没有好处。”

    叶轻语心中低语，之前历练有所机缘，她顺利破境化灵六重，此刻，历经问剑台剑意淬炼，她的气息竟又有松动，离破境不远。

    

    但叶轻语没有急于破境，而是全身心感受剑台剑意。

    

    剑台中的确蕴藏着九道剑意，且每道剑意都截然不同。

    

    像是由金木水火土风雪雷电九种大道规则衍化而来，变化万千，包罗万象，若能悟之，对剑道修行必有极大裨益。

    

    “剑起！”

    

    叶轻语低语，很快便感应到雪之剑，她本就修寒之剑，这种剑意能与之快速契合。

    

    喀喀。

    

    随着叶轻语话音落下，问剑台上瞬间绽放出一道寒芒，一路扶摇直上，化作万千雪花飘荡，似能冰封长空。

    

    “好快的速度！”

    诸人心头震颤，这么快便悟出一剑么。

    

    还来不及平复，又有一道光芒呼啸而起，漫天水雾凝结，江河奔腾，宛如九天银河倒灌而至。

    

    “第二剑，这……”人群骇然，此女天赋，竟如此耀眼？

    连续悟剑？

    

    叶轻语竭尽全力，疯狂悟剑，在诸人震撼难休时，剑台上忽然又绽放出一道道光辉。

    

    很快，浩瀚长空出现一片奇景。

    

    金光璀璨，火湮长空，狂风呼啸，电闪雷鸣，雪花飘飘，长河贯日……九种极致光辉交织一处，绚丽璀璨。

    

    那一刻，无论是问剑台四周，还是山巅其他地方，包括山下，俱是抬头看着这一幕，骇然呆滞。

    

    九剑齐耀！   

    万人惊！   

    

    

