    第117章 十二颗定海神针 祖龙搏杀术！

    这些先天宝物虽然珍贵，可是和他龙族未来的一线生机比较起来，又根本不值得一提了。

    龙族生机，大于一切，在龙族未来面前，一切皆可以舍弃。

    若是龙族能够兴盛起来，就是要了他敖清的一条老命，他也绝无二话。

    更何况，他龙族能从上古时代，生存到现在，凭借的，也不是这大量的先天灵宝

    而是历代先祖无数血脉，道韵化作的化龙池，还有无数岁月以来，先祖传承而下的龙族秘术。

    只要有化龙池，有龙族秘术在，他龙族，便能一直传承下去，永不断绝。

    “族长大人太过客气了，这些至宝，乃是龙族的底蕴，能够一观，已经是难能可贵，在下又怎能夺人所爱。”

    秦九歌不禁微笑着摇了摇头，这些先天之物虽然珍贵，可是他截教上清宝库之中的东西，也不逊色。

    敖清一怔，连忙摆摆手，正色说道。

    “吾儿敖烈如今已经拜秦小友为师，再加上小友救下敖烈，护佑了我龙族，区区一些先天灵宝，何足挂齿，小友若是拒绝了，我龙族上下怎能安心？”

    看到敖清如此郑重其事的样子，秦九歌不由得无奈一笑，接着，同样郑重的说道。

    “既然族长大人执意，那在下，就恭敬不如从命了。”

    看到秦九歌答应下来，敖清脸上，才是闪过笑意，大方挥手。

    “这就对了，小友随意观看，看中什么灵宝仙药，直说便是，身为族长，老龙这点权力还是有的。”

    一些灵宝，换取圣人弟子对他龙族的好感，在他看来，很是值得。

    “便多谢族长大人了。”

    当即，秦九歌也不再扭扭捏捏，与毕方鸟一起，随意逛起来这龙族宝库来。

    三人游走龙族宝库，各色宝物琳琅满目，矿石，仙草，灵根，法器，至诸多至宝一一陈列在三人面前，散发出浓郁氤氲的仙气。

    不禁秦九歌脸上，连连出现赞叹之色，就是毕方鸟脸上，也满是渴望。

    他虽然也是太古神兽，洪荒异种，可是毕竟只是只身一人在外修行，修完也不过太乙之境，比不得龙族底蕴万一深厚。

    如今，他刚刚突破，这若是能得到这些宝物，对他来说，用处太大了，至少能节省了几千年的苦修。

    看着毕方鸟脸上的渴望之意，敖清，心中一动，不禁淡淡一笑，顿时拂袖一挥。

    将毕方鸟看中的一些宝物挥落到他面前。

    “你初入太乙圆满，需要资源稳固修为，这些，便收下吧。”

    敖清笑到。

    “这......”毕方鸟惊喜看了一眼敖清，又看了一眼秦九歌，心中有些犹豫起来，不知道是否应该收下。”

    看到敖清思虑的如此周到，纵然是秦九歌脸上，也无法拒绝，对着毕方鸟淡淡说道。

    “既然是族长大人一番好心，你收下便是。”

    毕方鸟收下几件灵宝，急忙向敖清道谢一声。

    这些东西，对刚刚突破太乙圆满的他来说，妙用无穷，一定能更快的稳固修为，增强实力。

    看着毕方鸟兴奋感激的样子，秦九歌不由得心中一动，心中对于龙族，对于敖清的重视度，再次上升了几分！

    不愧是龙族族长，准圣强者，活了无数万年的存在。

    其手段，对人心的把握，早已经达到了巅峰，几件灵宝，就让毕方对龙族，心存感激。

    心中虽然有些郑重，不过秦九歌表面，依旧没有什么变化。

    龙族，想依靠他截教这一颗大树保全自身，他又想用龙族无尽资源，垃圾助他人族一臂之力。

    双方之间，本就是互惠互利，再加上他已经收敖烈为徒，已经与龙族结下因果，他们，自然不会是敌人。

    沉静下心神，秦九歌继续漫步在龙族宝库，元神散出一缕，查探着龙族宝库之中的宝物。

    这些宝物，虽然都是先天之物，但是大多都是灵草仙药，神兵法宝却是不多，对他来说，也没有什么大的用处。

    随意收取了几株仙草，几株灵根便打算结束的时候哦i。

    忽然，秦九歌眼前一亮，看向了几十步之外的一方普普通通的木盒。

    他身具鸿蒙万道体，乃是诸天体质最强，对于诸天灵宝皆是有所感应。

    他从那一方木盒之上，感受到了一股极其浓郁的灵韵，比其他先天灵宝的气息强了不知道多少倍。

    这一股灵韵虽然极其浓郁，浩瀚，无法揣测，却是极其的内敛深奥，若不是身具鸿蒙万道体，元神特殊，恐怕自己都无法感觉出来。

    走进木盒，木盒之上，顿时散发抽烟道道灿烂的仙光。

    接着，一重重玄妙波及而来，化作了一道道禁制大阵，供卫着平平无奇的木盒。

    “敢问族长，这小木盒里面是何物？”

    秦九歌看向了敖清，不禁开口问道。

    “额......”

    敖清看着平平无奇的小木盒，有些尴尬的说道。

    “宝库之中灵宝繁多，纵然老龙是龙族族长，却也难以全部记在心中，还是打开看看到底是何物吧。”

    说着，敖清大袖一挥，顿时，一重重玄妙大阵散开，木盒上的盖子，也飞到了一边。

    接着，木盒中，露出十二颗平平无奇的圆润宝珠。

    宝珠圆润，浑然天成，散发出淡淡的莹光，犹如汪洋大海，看一眼，便让人心旷神怡。

    “叮，恭喜宿主发现十二颗定海神珠，定海神珠，共分为三十六颗，为极品先天灵宝，宿主集齐之后，可增幅化作一宗先天至宝，万耀七彩珠，可释放出七彩仙光，扫灭一切！”

    秦九歌心中，久违的系统声，再次响起，让秦九歌心中顿时狠狠激动起来。

    竟然是十二颗定海神珠？

    他这运气，未免也太好了吧！

    秦九歌心中，惊喜无比，无法压制。

    定海神珠他师尊通天教主手中便是有二十四颗，为先天灵宝，妙用无穷。

    没想到，这龙族宝库之中，竟然还有着另外十二颗定海神针存在。

    三十六颗定海神针，为极品先天灵宝，增幅之后，就可以化作一宗先天至宝。

    先天至宝，可镇压一教气运，万分珍贵。

    汇聚三十六颗定海神针，在再将先天五方旗汇聚之后，增幅之后，那他身上，岂不是就有了两件先天先天至宝！

    两件先天至宝，恐怕就是圣人，也无法轻易拿出来吧。

    强行压制住心中狂喜，秦九歌直接看向了敖清，道。

    “这十二颗宝珠，对在下有大用，不知道族长大人，肯否割爱？”

    敖清顿时摆摆手。

    “小友说的哪里话，区区十二颗宝珠，算得了什么，若是小友想要，尽管拿取便是。”

    这十二颗宝珠，以他准圣的眼光来看，只是普通的先天灵宝罢了，没有多大的用处，算不得什么珍贵之物，对他龙族宝库来说，根本不值得一提。

    “那就多谢族长大人了。”

    大袖一挥，将十二颗定海宝珠收了起来之后，秦九歌心中，才是彻底安心起来。

    万事俱备，只欠东风，十二颗定海神针已经到手。

    等回到昆仑山，再向自家师尊讨要出另外二十四颗定海神珠，到时候，一宗先天至宝，可就到自己手中了。

    这一边，敖清看着秦九歌手中不过拿了几株不起眼的仙草灵根，还有十二颗珠子之外，别无他物。

    不禁微微摇了摇头，就拿这一点东西，说明秦九歌还没有彻底把他龙族当成自己人。

    与截教的关系，可关乎到了他龙族的未来，仅仅是这些，可还不行！

    当即，敖清咬了咬牙，对秦九歌说道。

    “吾看秦小友肉身强横，远超修为，却不知道小友有没有适合肉身的搏杀之术？”

    “肉身搏杀之术，倒是尚未修行！”

    秦九歌思虑几息，摇了摇头，他虽然肉身强大，可却还真的没有修行什么肉身之术。

    “既然如此，那老龙，就再送小友一份大礼！”

    说着，敖清直接拿出一册玉简，放到了秦九歌的手中，郑重说道。

    “我龙族，为万鳞之长，肉身最是强大，这祖龙搏杀术，乃是我龙族祖龙老祖，在龙汉大劫之时创下，对肉身的开发，前所未有，可以发挥出最大的威力，对小友来说，最适合不过了。”

    秦九歌连忙拒绝，“此乃龙族秘术，怎能轻易与人，还请族长大人收回。”

    敖清摇摇头，依旧郑重的说道。

    “如今，洪荒混乱，巫妖大战，双足鼎立，万族牵连其中，稍有不慎，就要身死族灭，我龙族虽然无意牵连其中，可是危机，已经近在眼前。”

    “秦小友乃是圣人弟子，天资绝世，洪荒无二，日后前途，定然不可限量，还请小友可以出手，护我龙族，保全我龙族血脉。”

    敖清缓缓说道，他所做的一切，皆是为了保留下龙族传承罢了。

    闻言，秦九歌沉默几息，才对着敖清说道。

    “既然族长大人坦诚相待，在下也不说什么大话，若是力所能及，自然会助龙族一臂之力，若是实在鞭长莫及，请恕在下，无能为力。”

    听到秦九歌如此说话，敖清顿时松了一口气，笑到。

    “有小友这句话在，吾，就放心了！”

    接着，三人又是一番游逛，游历了一番宝库之后，便是直接回到了龙族大殿上。

    大殿之中，敖烈早已经再次等候，当看到秦九歌与敖清，连忙行礼

    “见过父王，师尊。”

    看着敖烈，秦九歌不禁点了点头，六百年来，敖烈进步也很大。

    隐隐之间，已经摸索到了太乙金仙的奥妙，相信过不了多少时间，就能成功的踏入太乙之境。

    “此行已经功德圆满，你是愿意与为师一起去昆仑山修行，还是继续在龙族祖地之中修炼。”

    秦九歌看向了敖烈，直接开口。

    “这......”

    敖烈思索几刻，眼神渐渐变得坚定起来。

    “金仙之境，难登大雅之堂，弟子如今已经触摸到了太乙之境，等突破太乙之后，再行前去昆仑山拜见师尊，如何？”

    “如此也好，那便在此潜心修行，争取早日突破太乙金仙。”

    秦九歌点了点头，接着，看向了敖清，拱手道。

    “族长大人，打扰六百年，如今，也是在下到了该离去的时候了。”

    听到秦九歌要走，敖烈顿时脸上有些不舍，刚一见面，自家师尊就要离去了......

    “小友放心离去，与人族交易之事，龙族，定会时时刻刻放在心上的。”

    敖清急忙点点头。

    “有劳族长大人费心了。”

    秦九歌再次拱手，之前，他看到龙族宝库之中，有许多的低级灵草，堆积如山，无法有效的利用，便想到了人族。

    人族被他传授丹器大道，也有了几万年的时间，族内也诞生了大量的炼丹师，炼器师。

    若龙族与人族合作，人族用炼丹炼器之术，将龙族的灵草矿石炼制成丹药神兵，

    对于双方，都是一件大好事，更是加深了龙族与人族的联系，对人族来说，有百利而无一害。

    接着，秦九歌坐下，比方鸟舒展羽翼，振翅而飞，一个眨眼的时间，便是小消失在了星空之中。

    看到秦九歌离去，敖清方才深深一叹，漆黑深邃的眸子中，闪过道道幽光。

    “截教昌盛，如日中天，道统遍布洪荒大地，万仙来朝，希望在截教的帮助下，我龙族，能够安稳的度过大劫谋取一线生机。”

    敖清深深一叹，巫妖征战，震动洪荒，在这等大劫面前，纵然他是准圣强者，也只感到自己渺小无比。

    龙族，由祖龙老祖所创，从龙汉大劫绵延至今，可不能断绝在他的手中。

    东海之上，万丈高空，毕方鸟震动双翅，化作一道流光，在虚空之中极速穿梭，很快，便是出了东海的范围。

    “大人，现在还要去不周山么？”

    秦九歌坐下，毕方鸟问道。

    秦九歌眺望远方，不禁摇了摇头，如今的他，在龙族得了机缘，肉身，修为，都已经强大到了一个极致，再去不周山，也没有什么意思，还不如直接回昆仑山。

    当即，秦九歌淡淡开口，对着毕方鸟说道。

    “不必了，直接回昆仑山吧。”

    “是，大人。”

    毕方鸟点了点头，震动双翼，向昆仑山的方向飞去。

    接着，秦九歌拿出敖清给他的玉简，开始参悟起来。

    敖清说的不错，他肉身之力虽然强悍，可是却不能发挥出最大威力。

    若是修行了这龙族秘术祖龙搏杀术，以他的肉身之力，再加上混沌剑道，恐怕太乙之境，都没有什么敌手了吧。

    想到这里，秦九歌便是一阵喜悦，一直以来，他虽然名为截教大师兄，但去玩年纪最小，实力也不如众人。

    如今，几万年过去，修行不缀，他这个截教大师兄，终于要实至名归了。

    (本章完)

