 陆一鸣召开的会议，这个药宗并没有参加，不过正如洛天所说，他所说的话，一个字不差的传到了他的耳朵里。

    对于陆一鸣调查自己，想夺回九鼎宣的大权，这个药宗可以理解，不过他在九鼎宣根深蒂固，势力强大。

    说的好听些，就是等自己完全掌握了九鼎宣，可以立陆一鸣为傀儡宣主，不过如果陆一鸣不听话，他并不介意抹杀他。

    陆一鸣调查他什么克扣源脉，私设生意渠道，这就算了，这是事实，他也不放在心上，而且他有把握控制住陆一鸣，只所以没有动陆一鸣，那是因为陆一鸣的实力低微，对他构不成威胁。

    可是，刚才最后那个消息，却是让这个药宗动了杀机，因为九鼎宣主的陨落并不是偶然，而是人为，就是出自他的手笔，神不知鬼不觉，就连九鼎宣不少的强者联合调查，也没有查出任何蛛丝马迹，只当是意外陨落。可

    是陆一鸣在会上又提到了九鼎宣主的死，声称自己还在查，甚至有了一些线索，这让他有些惊慌起来，对陆一鸣动了杀机。

    毕竟这件事事关重大，一旦暴漏，即使他在九鼎宣有极高的地位，不过谋杀九鼎宣主，他一样会成为众矢之的，引起众人的公愤。“

    来人！”

    药宗神色有些阴沉，冷冷的喝道。

    随后，在他的面前，出现了一个人，此人浑身冰冷，像是没有任何感情的机器一般，垂手而立，不发一言，等候着药宗的命令。

    “给我调查一下陆一鸣最近的动向，越详细越好，”药宗淡淡的说道。“

    是，”

    此人躬身，然后直接消失，没有二话，从来到离开，只说了一个是字。

    “小子，不要逼我，本来是想让你可以多活几年，既然这么想急着死，那我就送你去陪你父亲吧，”

    最后，药宗这个人背着双手，冷漠的轻声自语道，自以为天衣无缝的一场谋杀，在陆一鸣会议上一句话，让他竟然有些不安起来，心绪不宁。

    “一鸣，这件事慎重，不要冲动，除非你有十足的把握，不然的话，引起不必要的骚乱，对我九鼎宣不利，一旦大战起来，我九鼎宣的实力会直接降低几个等级，论为三流势力——”另

    一处，有几名老者，神色凝重，望着陆一鸣认真的说道，这都是陆一鸣的人，也是九鼎宣的元老，当年跟随着父亲，忠心耿耿。现

    在即使父亲不在了，对自己也是爱护有加，极为的忠心，如果没有这些人在支撑，陆一鸣在九鼎宣的地位更加的不堪。“

    不错，一鸣，九鼎宣主的陨落，当年，我也参加调查过，并没有问题，确实是一场意外，毕竟那里危险之极，你如此说，可否有证据。另

    外，即使有证据，也不应该在会议上说出来，难道你不知道打草惊蛇么？”另

    外一个老者看向陆一鸣有些嗔怪道，陆一鸣平时做事谨慎，即使在九鼎宣倍受压抑，不过也很少表现出来，一直在暗中和药宗较劲，争夺九鼎宣的人脉关系，保持自己这个少主的位置。现

    在那个药宗势力很大，在会议上，公然公布药宗的一些“罪行”甚至，把当年自己的父亲陨落一事也提了出来，很明显是在怀疑药宗，确实有些不明智。要

    知道药宗不想轻易对付陆一鸣，那是因为陆一鸣是少主，他不想冒天下之大不韪，可是一旦把他逼急了，这个药宗可是一个心恨手辣之辈。

    “各位前辈，我想问一句，如果药宗真的是陷害父亲大人的凶手，你们当如何？”

    陆一鸣眼睛有些泛红，郑重的问道。“

    杀！”几

    个老者同时喝道，九鼎宣主对他们有知遇之恩，对他们极为不错，对于他的死，他们也很难过，意外也就罢了，真的是药宗暗中下的手，他们会毫不犹豫的击杀，不惜一切代价。

    “多谢各位前辈，”

    陆一鸣行大礼。“

    一鸣不可，毕竟你是少主，身份尊贵，怎么可以——”一

    干老者有些慌了，其中一人急忙扶起陆一鸣。“

    没有诸位，就没有我陆一鸣的今天，父亲陨落后，九鼎宣内部分化严重，我这个少主快要成为空架子了，再这样下去，我无法面对九泉之下的父亲大人，对于他的死，我心有疑惑，决定全力调查，同时也想争回九鼎宣少主的掌握权，还请诸位前辈助我一一臂之力，”

    陆一鸣真诚的说道。“

    好孩子，我们明白你的心意，但是对于宣主的死，你是不是——”有

    前辈强者认为陆一鸣钻进了牛角尖，这样太容易打草惊蛇了，一旦和药宗无关，势必影响他今后的地位。

    “前辈，我自有分寸，具体的计划，我还没有想好，只需到时诸位相助便是，”

    陆一鸣现在也不知道洛天的全部计划，他现在只是按照洛天的计划在实施而已。“

    那好吧，你自己要小心点，”几位前辈强者认真的安排道，陆一鸣点点头，然后离开了这里。“

    这个少主似乎决定真正要和药宗抗衡了，只不过他的实力还是太弱，”陆

    一鸣走后，一个强者叹惜道。

    “药宗狂妄，内部独揽大权，只不过现在他还给一鸣面子，外面的人并不知道，一旦把他逼急了，怕是一鸣更是举步维艰，不知道，他在外面遇到了什么，一回来，就开始针对药宗，”

    另一个人疑惑道。

    “不管如何，一鸣是宣主唯一的血脉，不管发生什么事，一定要保他，如果药宗做的太过分，我们也不能置之不理，”有人哼道。“

    嗯，不过，我总感觉一鸣这次有些冲动了，”还有人对陆一鸣的做法有些不赞同。

    陆一鸣身为九鼎宣的少主，身边还是有不少的政客性质的人物的，结交了不少的年轻强者，分布在各处，所以，陆一鸣从外面把洛天，朵朵等人带回来，并没有引起人的注意。“

    洛兄还没有回来么？”陆

    一鸣来到了洛天所在的别院之中，看到只有朵朵，小凌，林曦还有紫灵儿，不由的问道，他的身边跟着那个陈秋歌。只

    有陈秋歌知道洛天去做什么去了，心里有些为他担心，感觉自己的要求有些强人所难了，毕竟，洛天才是二级灵帝而已。

    “还没有，不过应该快了，”小凌回答。

    有青狮在，青狮是洛天的坐骑，两人签订了契约，所以，青狮安好，洛天便是无事，所以，四女倒不怎么着急。 