    “你来了。”

    苏离的目光往远方望去，距离不死山几万里之外，一尊存在向着不死山而来。

    这一尊存在行进的速度极快，身影在虚实之间，一个流转便是数千里。

    当那个存在降临不死山时，一种浓郁的生机与死气显现虚空之中。

    “祖师！”

    不死门当代掌教面上露出激动的神情，八百年没有回不死门的祖师——邪王石之轩终于回来了，而他现在流露出的气息比他想象的还要强大。

    这位祖师，究竟达到了修行界的哪个层次？

    祖神是不可能，半祖么？

    “道友的气息很强，过往岁月我从未见过像道友这么强大的存在，不知道道友在哪座仙山修行？”

    传说中的不死邪王开口了，不过目光之中带着谨慎，并没有看他的传人，而是眼睛盯着苏离。

    即便是一代邪王，在遇着苏离时依旧不敢有半分的小觑，他总觉得这位来人蕴含着巨大的危险。

    “我为羽化仙门掌教至尊，这一次来你不死山，要见一见邪王你的道。我修行越多，对于什么是自己的道，怎么走出自己的道，反而有些好奇，你看这道，虽然是我的，却又是自然的。”

    苏离请不死邪王坐下，他伸手一动，拨动虚空中时间与空间的道则，于是这里的空间与时间发生了变化。

    不死邪王望向苏离的眼神立刻发生了变化，因为在他的眼神里，他的面前如今出现了数不清楚的空间道则，这些道则将他与那位羽化仙门的掌教至尊分开。

    明明是相距一丈，但是现在却显现出一种相隔亿万星河的感觉。

    最让他感觉到心神震骇的还是那虚空中另外一种道则，那是时间的力量。

    当时间的力量流逝时，这种力量会带走人的生机。

    邪王感觉到他周身的那种时间流速，足以在一瞬间让修士的万年岁月流淌过。

    问世间谁能不死，遭遇这么一下，谁都得死。

    “道友的修为竟然到了这一个地步，居然还要追寻自己的道？”

    邪王的脸上显现出了明显的震惊情绪，此时他立身在一处虚空之中，周围隔着无尽星海，又有时光长河流转，一碰就会化为枯骨。

    能够在瞬息之间布置出这种惊天大阵的存在，居然向他问道。

    这简直让他不知道说什么好。

    时空，时空。

    时空在所有人的面前，但是大多数的人都不可能领悟时空之妙，如果能够领悟时空，那已经处于超凡入圣的地步。

    这样的存在，怎么可能还没走出自己的路？

    “领悟空间，为洞天之境，领悟时间，为宙光之境，领悟这些道则提升境界固然美妙，不过我能领悟，他人自然而然也能领悟。若是与同等级修士争斗，依旧需要别的法子。”

    苏离并没有让时间之河流淌过来，时间这一种玄奇的大道杀伤力极为恐怖，无论是这个世界，还在在遮天界，会让那些寿元还有限制的修士不敢对苏离贸然动手，否则修为再高，也抵挡不住时间道则的冲刷。

    他心神微动，再一次拨动时空之力，于是乎邪王面前的虚空重新恢复了正常。

    两人重新坐定，不死邪王依旧心有余悸。

    “道友的修为，到了一种前所未见的地步，不过道友向我问道，那我只能浅谈对道的理解。”

    不死邪王定了定心神，这才讲起了自己对于道的领悟。

    “道为外在，人心为内在，修士修行，可修身，可修脑，也可修心，当外物不足，便以修心，心灵意志强大，或许可找出强大对手的弱点，于那一处灭杀敌手。”

    邪王开口，浑身一动，处于一种心灵空灵之境，他的手中结印，生气与死气流转，整个人随时都要发动进攻。

    “这是我昔年所创神魔不灭印，其实本质依旧是心念动念间，生死二气流转，以最小力量发挥出最大威能，从而以弱搏强，以小杀大，因为人都有弱点，先将自身置于有利场所，才有可能击杀敌手人。”

    “心的力量。”

    苏离思索着这一个“心”字，想起在永生大世界的修行，永生大世界先修肉身，后修脑，万般法力，皆从大脑出。

    脑为六阳魁首，不能轻动，是储存法力的地方，也只有盘武仙尊这样的存在，得了大本源术之后，才敢开辟九大脑海。

    至于心，也只有心之神藏，五行大阵融入五脏之中，仅此而已。

    还没有听过在永生大世界，有人修出九大心海的。

    “人的心境与一个人的经历有关，我不知道道友的经历，以我自己来说，昔年我入魔，入道，魔心碎，差一点死于非命，不过最终又领悟了其他的道，终于道佛相合，破碎虚空而去。”

    不死邪王再开口，想起了过往的岁月。

    “我的过往岁月，倒是一帆风顺，时不时有一个种族给我送宝，我又有几件可以调动整个世界本源之力的宝物，因此敌人虽然强大，但依旧可以解决。只不过近些年，他们要将我所依赖的整个世界圣祭掉，这是一件麻烦事。”

    苏离也回忆起自己过往岁月的经历，少年之时修道，修行速度极快，一路斩杀神族，灭四十大盗，灭天魔，败各路天骄。

    永生大世界，人人不修心，修脑子，修三千大道，苏离的大道比他人多，于是就能灭杀敌手。

    尤其他的运气还不错，得了绝品宝器，下品道器，又得了上品道器，各种法宝加持之下，同等级无敌手。

    而等到他修行到长生秘境之后，实力提升的速度更快，遇人皇笔，得天武之库，得地皇书，苍生大印，两个大世界的本源至宝都被他得了，他于玄黄大世界，无极大世界立于不败之地。

    而如今，最大的危机显现了出来，苍生大印相连的无极大世界，很有可能被仙界的大人物炼制成一尊金仙分身，而与地皇书相连的玄黄大世界，很有可能被神族整个圣祭掉。

    那个时候，玄黄大世界不在，无极大世界成了金仙分身，那尊金仙又必然与他是敌非友。

    事情就极为难受，大有一种泰极否来的样子。

    “道友的修为已经出神入化，居然还有人要将道友的世界圣祭？那该何等的恐怖？”

    苏离的话语落在不死邪王之后，顿时令邪王神色大变。

    天地之间居然有这么多他不知道的存在么，而这位羽化门掌教至尊所在的世界又是哪个？

    他知道这个世界不仅仅有长生界一个世界，毕竟他是从人间界飞升而来的，所以天地之间的世界至少有两个。

    但是这么多岁月以来，他也稍微知道了一些秘密，诸如四方世界，洪荒天界与死亡世界。

    “或许可以极于情，极于大世界，取世界不灭之理，道友或许可以走出一条路来。”

    邪王震惊感慨许久，才缓缓出声。

    “我之道，为世界不灭道么，那冥冥之中一线生机……”

