    宁决艰难的行走在森林中，一路尽量远离荆山监狱。

    这荒郊野岭，没有任何消息和情报，他就像一个无头苍蝇一样。

    所以，他必须要尽快赶往最近的城镇才行。

    很快，一周时间过去了。

    宁决沿着小溪赶路，饿了就烤野兔充饥。

    路上他捡到了一块锋利的扁石头，能够被御剑之力操控。

    但是猎捕野兔，可不需要动用御剑之力，他仅凭身体的力量就可以了。

    这块石头，只会在迫不得已的时候才会动用，以求自保。

    逃出监狱时，宁决超负荷的使用异能，导致精神力枯竭。

    现在已经过去了一周时间，他后脑勺依然隐隐作痛，没有彻底恢复好。

    超负荷使用异能的代价，是很大的。

    宁决啃咬着烤兔腿，一边向南走去。

    虽然兔腿的味道又干又柴，一点调味料都没有。

    但是比起牢里的潲水汤，味道还是好多了。

    忽然，宁决眉头一凝。

    他看到前方有一具尸体。

    那是一头成年角鹿，但尸体已经发烂发臭，蝇蛆遍布，蠕动啃食。

    白骨森森，暴露在外。

    大部分血肉，都已经被什么生物啃食掉了，可见森森咬痕。

    这头角鹿的角，是紫色的透明材质，如同水晶一般。

    紫角鹿。

    这是一种少见的，对人类无害的变异生物。

    但这并不意味着，它们没有战斗力。

    它们的紫水晶鹿角，可以将水泥都贯穿。

    看这尸体的伤势，恐怕是被一击必杀。

    就连那对紫水晶鹿角，都有一根彻底断裂了。

    能够击断紫水晶鹿角的变异生物，危险性极高。

    现在那头生物，有可能还在附近，宁决必须谨慎些了。

    他缓步走到鹿尸旁，取出那块锋利的石头。

    咔咔咔。

    宁决直接上手，将那只完好的鹿角，切割了下来。

    面对恶心的蝇虫、腐败腥臭，他面无表情，眉头都没皱一下。

    比这更恶心的事，他经历的不少。

    这只大鹿角重达三十多公斤，材质晶莹剔透，只有少见的几处瑕疵。

    应该能卖个好价钱。

    宁决撕下一截衣角的布，将鹿角绑在背上。

    继续赶路。

    然而，还没走出几步。

    宁决又遇见了一具尸体。

    但这次不再是野兽。

    而是……人类。

    这是一名青年，他双眸睁开，死不瞑目。

    他的左臂有些许焦黑。

    整个胸腔都已经被蛮力生生剖开了，内脏已经被掏干净，吃光了。

    可想而知，他生前遭受了莫大痛苦。

    他手里捏着一张金属卡片，上面写着许多信息。

    E级猎兽者：姜离

    已接取E级任务：击杀一头变异野狼

    任务奖励：1000联邦币

    这倒霉家伙，接了猎兽任务，外出来赚取外快，可惜被反杀了。

    宁决轻叹一声，道：“对不住了兄弟。”

    随后，宁决合上了尸体的双眼。

    然后，他扒掉了尸体的衣服。

    现在宁决穿着一身囚服，可以说是十分惹人显眼了。

    换好衣服后，宁决将囚服一把火烧掉了。

    至于那身份卡片，宁决揣在了自己兜里，毕竟死人也用不上。

    既然这里有人，说明城镇不远了。

    宁决背着鹿角，继续赶路。

    忽然，宁决瞳孔微颤。

    一道透明的细线，不知不觉出现。

    从身后密林中，悄然与自己连接。

    杀意之线？

    宁决脸色骇然。

    他头也不回，下一秒直接侧身翻滚。

    吼！

    一头通体漆黑的饿狼，猛扑而来。

    宁决险之又险的躲过了这一击，如果被击中，他可以说是必死无疑。

    那狼的利爪，在地面上划出数道十几米长的沟壑。

    这头狼的动作太轻盈了，毫无声息，从背后接近，出手就是瞄准要害！

    如果是普通人，会条件反射性的回头看一眼，简直就是活靶子。

    但是宁决看都不看，直接侧身翻滚躲避。

    丰富的战斗经验，救了宁决一命。

    那狼转身，一双恶狠狠的血红色双眸，紧盯着宁决，似乎恨不得将他撕碎。

    这头狼身形庞大，足足有一匹马那么高。

    浑身虬筋透过皮毛都能看见，四肢强健有力，腰肢粗有树干般。

    它的皮毛有些许焦黑，想必是刚才那位异能者生前攻击造成的。

    恶狼的嘴角还有血迹，那双血红色的狼眸中，充斥着饥饿。

    宁决额头冒出一丝冷汗，紧盯着这头狼，与它对视。

    绝不能转身。

    更不能逃跑。

    他的速度，不可能从这头狼的手底下逃脱！

    必须一拼！

    宁决操控着御剑之力，让身旁的那块锋利石头悬浮而起，蓄势待发。

    变异野狼直接冲刺，没有任何拐弯抹角。

    它根本没有把面前这个弱小的生物放在眼里，毕竟刚才它已经吃了一个长得差不多的。

    这头狼的速度太快了，宁决瞳孔一颤，只能看见一道黑影朝自己袭来。

    动作都看不清，怎么打！？

    宁决立刻使用隐形异能，遁入无形。

    随后他直接侧身躲避。

    但是，那头变异野狼竟然调转了方向，朝着宁决所在的位置冲来，仿佛能看见宁决。

    这时宁决才猛然惊觉。

    狼的嗅觉，是人类的数十倍啊。

    即使能够骗过狼的眼睛，也骗不过它的鼻子！

    眼看那如刀锋般的狼爪，即将抓在宁决胸口的时候。

    一枚石块，陡然折转飞来。

    在空中，留下一道灰色的痕迹。

    咔！

    这枚石块最锐利的边缘处，朝着狼的爪腕旋转切割！

    嗤嗤嗤！！

    滚烫的兽血泼洒，这头狼的一个前肢，直接被斩断！

    硕大的狼爪，直接坠落在地。

    变异野狼感到剧痛，失去平衡。

    但它眼中的愤怒更甚，攻击的动作丝毫没有停下的意思。

    它一个猛扑，另一只爪朝宁决挥来。

    尽管宁决已经提前侧身翻滚，却依然没能躲过这一击！

    噗嗤！

    一道硕长的口子斩切在胸口上，鲜血淋漓，可见肋骨。

    宁决面色痛苦，一声冷哼，赶忙后撤。

    他直接解除了隐形，反正也没用，只是徒劳的消耗精神力。

    变异野狼这一击后，也一个趔些，猛地摔倒在地。

    但宁决根本没来得及喘息，这头狼就又站了起来。

    就像不知疼痛一般，它那残缺的狼肢，直接生生锄在泥土中站立。

    血色的狼眼中充满愤怒，它发出一声低沉可怖的狼嚎，再度朝着宁决猛冲过来！

    失去了一只前肢的它，竟然来势比刚才更猛。

    宁决心神俱震，催动那块锋利的石头，来到自己身旁，旋转护体。

    那闪烁着寒光的狼爪，挥舞而来直指宁决脖颈。

    人的肌肉极限，再怎么锻炼，也不可能超越狼的速度。

    此刻想要躲避，已经来不及了！

    宁决的瞳孔在这瞬间陡然睁大，集中全部的精神。

    那块锋利的石头，被他催动着，拦截狼爪！

    然而。

    咔！

    一声清脆的响声传出。

    狼爪竟然直接将这块鹅卵石击成了无数块碎片！

    爪子比石头还硬？

    宁决心中大道不好。

    变异野狼前势不止，下一秒，宁决就要惨死狼口！

    这瞬间，宁决的神色竟然没有恐惧，只有平静。

    现在绝不能慌，一旦慌了就完了。

    比这还大的场面，他见多了。

    我宁决，能死在你这头野狼的手里！？

    宁决身子一转，将左臂直接送入这头野狼的口中，然后整个身体翻身而起，右手直接并剑，猛地刺入狼眼珠之中！！

    噗嗤！

    鲜血溅了宁决一脸。

    野狼发出了狗一般的惨叫。

    再一指！

    噗嗤！

    另一只眼，也彻底瞎掉！

    宁决感受着左臂撕心裂肺的痛楚，咬紧牙关，集中精神！

    泥土中那断掉的狼爪，随着御剑之力的操控，悬浮而起。

    那狼爪以极快速度飞来，极其精准的刺入了狼的眼眶里！

    这截断肢上的每一根爪子，都长达二十厘米。

    足以贯穿它的大脑。

    变异野狼最后一声哀嚎，轰然倒地。

    它的身躯还在抽搐，眼珠子还在动弹，但是大脑已经失去了功能。

    生命的流逝，让它双眸中的愤怒与饥饿，也逐渐消逝。

    即使死了，这头狼也不愿意松口，依旧死死咬着。

    宁决操控着那断肢上的三根爪，与骨头和血肉挣脱分离。

    然后，用这些爪子，支着狼嘴，强行撬开。

    小心翼翼的将左臂拿出，宁决浑身已经全是冷汗。

    现在他稍微动一下，都感觉到撕心裂肺的痛楚。

    他的左臂，几乎只剩下一截肌肉连着，骨头和皮肉，几乎都被拽的分离了。

    狼的咬合力本来就极其恐怖，更何况是变异野狼。

    还好宁决杀得快，让那狼稍微松了松口。

    要是再晚一秒钟，宁决的这条左臂，非得被它生生撕扯下来不可！

    宁决不得不佩服自己的大胆。

    牺牲一条左臂，以伤换命，实在险之又险。

    伤口离宁决的脖子，只差一点点距离。

    【击杀小型变异野兽，获得0.1枚觉醒点】

    系统的声音响起。

    宁决脸色有些难看，差点付出生命的代价，击杀这么一头凶兽，才奖励0.1枚觉醒点，这也太抠了。

    随后，怀里的那张猎杀者卡片，也陡然一亮。

    E级任务：击杀变异野狼已完成，汇款已转入猎兽者卡。

    卡片的余额栏位上，顿时多了一千多联邦币。

    宁决看到账户里多出来的钱，脸色却依旧难看。

    实在是太疼了！

    他瘫坐在地上，用布条将胳膊小心翼翼的与身躯绑着固定好。

    忍痛包扎，花了他整整半天时间。

    操控着那三枚狼爪，飞到自己面前。

    这头狼经过变异之后，爪子长达二十多厘米。

    而且，已经不是寻常的骨质。

    而是质地冰凉，如同钢刃一般的材质，还闪烁着寒光。

    这很符合宁决的御剑之力异能。

    这些爪子，还在狼的身上的时候，宁决是无法操控的，因为是活物。

    只有死物，宁决才能操控。

    宁决操控着这三枚钢爪，切割狼的四肢。

    将所有的狼爪，都一一剔出来。

    一丝残留的血肉、骨筋都不留，相互刮得干干净净。

    一叠弧形的半月状的长钢爪，出现在宁决面前。

    这些钢爪变成了宁决的武器，也算物尽其用。

    这头变异野狼与普通的狼不同，它的前肢和四肢爪数相同，都是各有三只爪。

    四肢加起来，总共有十二根钢刃。

    宁决操控着这些钢刃，想要使其悬浮在自己身边。

    但是他发现，自己现在的精神力，只能勉强同时操控三枚钢刃。

    同时操控十二枚钢爪，对现在的他而言，是不可能的事，根本无可撼动。

    一旦试着同时操控，先前的钢刃，就会直接落地。

    他伸出脚，想要站在悬浮的刀刃上，御刃飞行。

    踩上钢刃的瞬间，他还真站住了。

    身体随着钢刃缓缓沉浮。

    他心念一动，想要让钢刃载着自己飞行。

    然而，钢刃一飞，他顿时失衡，陡然栽倒在地。

    钢刃飞出去的时候，他自身的惯性没能跟上，是不可能站住脚的。

    现在想要御刃飞行，根本是不可能的事情。

    鼻血，流淌而下。

    宁决忽然感到大脑一阵眩晕。

    “精神力耗尽了？怎么可能，我这次战斗，并未消耗多少精神力才对！”

    “难不成……操控钢刃载着自己的身体，精神力消耗会翻数百倍？”

    宁决思来想去，只有这一种可能。

    宁决受伤不轻，胸膛上一道极长的抓痕，深可见骨，左臂更是几乎被扯掉。

    现在他要是再遇到一头变异野兽，就不妙了。

    还好。

    一天一夜过去，宁决并没有再遇到凶兽。

    并且，他终于见到了城镇。

