    “走！”

    不等云澈询问和靠近，亦没有向焚月神帝说半句话，池妩仸带起千叶影儿直接浮空飞起，瞬间远去。

    蝉衣和云舞对视一眼，紧随而去。

    “恕本王不远送。”焚月神帝声传百里，帝威凛然。

    远远的，池妩仸完全消失在视线前的那一刹那，他看到池妩仸忽然回眸，淡淡看了他一眼。

    没有威凌，没有冰冷，没有嘲讽，没有愤怒……没有任何情感。

    “哼！”焚道藏沉声道：“八级神主，居然也妄想挑战吾王魔威。”

    “……”焚月神帝没有说话，更没有在被池妩仸压制到窒息，终于挫了她一次锐气的快意。

    千叶影儿力量爆发之时，那忽然迫近的压迫感直到现在都没有散尽。

    而之后……她的一系列举动，完全的不符常理，莫名其妙。

    不过这些，不是他现在应该思索的。

    云澈所身负的魔帝之力，还有因他而产生蜕变的劫魂界……这是前所未有，很可能会彻底改变北神域格局的大事！

    “召回所有蚀月者。”他沉声下令：“让他们无论身处何地，即刻赶回！”

    ————

    黑暗玄舟穿空飞行，以最极限的速度直返劫魂界。

    玄舟的内室，池妩仸将千叶影儿轻轻放下……自始至终，她都很有意的没有让云澈碰触到千叶影儿。

    直到现在，已远离了焚月界。

    千叶影儿依旧处在昏迷中。而她的伤势和气血缺失，根本远不足以让她昏迷。

    “到底是怎么回事？”云澈又岂会看不出，池妩仸是在有意不让他碰触千叶影儿。

    但他心中虽万般疑惑，却没有强逆池妩仸之意。

    毕竟，这近一年来的相处，他、池妩仸、千叶影儿之间，已不知不觉中形成了一种微妙的信任感。

    尤其是在杀了宙清尘，魂溃宙虚子之后。

    就如池妩仸忽然说出云澈将为劫魂之帝时，云澈还是千叶影儿事前毫无所知，但都并没有露出异样。

    池妩仸转身，缓缓开口：“她的胎息……散了。”

    “……”云澈定在原地足足三息，才无比僵硬的转首：“你…说…什…么？”

    “你自己看吧。”池妩仸让开身体，然后缓缓吐了一口气。

    云澈向前，伸手触在了千叶影儿的心口，玄气和神识缓慢释放……然后，他彻底的定在了那里，全身上下就如忽然僵化了一般，持续了很久很久。

    他和千叶影儿，都是心怀仇恨，化身复仇恶鬼的人。

    他们平日里的结合，大都以双修为目的。仇恨满心之下，他们都会刻意规避这种意外。

    以千叶影儿的修为，只要她不愿，断无任何受孕的可能。

    以她的立场和仇恨，也根本没有这样的理由！

    “胎息浅弱，应该还不足半月。”池妩仸道。

    云澈的瞳光猛的一晃！

    不足半月……正是那日杀了宙清尘，在这艘黑暗玄舟之上！

    亦是千叶影儿最主动，最疯狂的一次。

    “她，怎么会……”云澈失神低念。

    啪！

    一声脆响，云澈放在千叶影儿心口的手掌被重重打开。

    千叶影儿眼眸睁开，她坐起身来，脸色依旧蒙着一层惨白，但眸光却已冰寒如前，毫无异状。

    “哼，让你们看笑话了。”千叶影儿淡淡说道，她站起身来，道：“我没有让它结胎，就是为了随时将它散掉，这样也好……不，这样最好。”

    “……你没事吧？”池妩仸用极轻的声音道。

    “我能有什么事？”千叶影儿漠然回答：“马上便要吞并阎魔，之后是焚月。一切都近在咫尺，这个时候若多出一个麻烦……简直蠢不可及。”

    “原本，在去阎魔之前，我也会散掉它。”

    池妩仸：“……”

    千叶影儿看了云澈一眼，道：“那次是我只顾着在你身下放浪，忘记了自封。你放心，这种错，以后不会再发生。”

    云澈没有说话。

    “池妩仸，这次让你在焚月那里丢脸了……我自会补救。”

    说完，千叶影儿转身，推门而出。

    长久的沉默。

    池妩仸幽幽一叹，缓缓迈步，准备离开。

    “的确，”云澈低低出声，似是自言自语：“这样最好。”

    “……”池妩仸即将踏出房门的脚步停滞，胸脯重重的起伏了一下。

    “云澈，”她忽然开口，声音很轻很软，却又带着一抹触人心弦的凄然：“我知道，你心中有着无尽的痛苦，无尽的怨恨。报仇是你唯一的目标和执念。除了仇恨，你甚至不允许自己再有其他的任何情感。”

    “但是……我依然希望，哪怕你灵魂的每一个角落都是仇恨，也不要让它完全噬灭了你那颗……原本温暖的心。”

    她缓缓回眸，本就轻缓的声音飘渺如梦中烟云：“你的女儿云无心，她至少还曾到来过这个世界，至少还曾得到你毫无保留的父爱。”

    云澈：“……”

    “那一日，并不是意外，她的确有自己的私心。”池妩仸继续道：“只是她的私心不是为了自己，而是你。”

    “她不想你死。”

    池妩仸离开，安静的房间，云澈怔怔的立在那里，很久很久。

    走出内室，循着气息，他在玄舟的尾端，看到了静立在那里的千叶影儿。

    “想骂我？”察觉到他的靠近，千叶影儿斜了他一眼，别过脸去：“这次的错，我认。我说过，以后不会再犯。焚月神帝的账……我也一定会讨回来。”

    云澈没有说话，定定的看着她。

    “……？”千叶影儿疑惑的转头，碰触到云澈明显异样的视线，她皱了皱眉，道：“怎么？还是气不过？”

    “你怎么知道我是在生气？”云澈开口，声音冷淡。

    “还有人，比我更了解你吗？”千叶影儿毫无迟疑的回应。她的确最有资格说出这句话。

    “比起生气，”云澈道：“我更多的是意外。”

    “意外？呵！你该不会认为我是有意为之吧？”

    千叶影儿再次转眸，看着前方极速掠动的黑暗世界道：“算了，都已经无所谓了，你怎么想是你的事。”

    “真的无所谓了吗？”云澈道，言语中似乎不掺带任何情感。

    千叶影儿宛若听到了一个笑话，冷笑出声：“难不成，我该像个可怜无用的弱女人一样痛哭流涕？真是可笑至极。”

    她美眸半眯，目若寒剑：“虽然有些丢脸，但总算是了了一个扰我数日的心事。如此，便可彻底心无旁骛了。”

    “阎魔界那边，你依然要独自冒险一试吗？”她忽然问道。

    “我自有打算，你无需有这些多余的担心。”

    说完，云澈转身，迈步离开。

    走出很远后，他停住脚步，身上的气息缓缓收敛，再收敛，身影也逐渐淡薄……直至气息和身影都完全消失在了原地。

    他无声移步，反向走回，很快，视线中再次出现了千叶影儿。

    森森寒风，带着阵阵鬼哭般的呼啸，千叶影儿飞扬的金发成为了黑暗中最绮丽的风景。

    静默之中，她一动不动，亦没有察觉到云澈的去而复返，时间仿佛静止了一般。

    昏暗的世界，淡薄的光线，云澈第一次如此细致，如此目不转睛的看着千叶影儿。

    许久，就在云澈身体半转，准备离开时……千叶影儿的身影忽然缓缓蜷下。

    双膝触地，她跪在了地上……一个有悖于她的骄傲，她最厌恶排斥，从不允许自己轻易做出的姿态。

    但，她却久久没有站起。双手紧紧抱在胸前，身体如沐在冰狱寒风之中，无比剧烈的颤抖着……

    滴！

    滴！

    滴！

    水滴滴落的声音明明那般轻微，却每一滴，都重重砸在云澈的心弦之上。

    千叶影儿缓缓抬手，朦胧的视线中，她看到了转眼已被打湿的掌心，她死死咬齿，但眸中泪珠却如疯了一般的涌出淋落，无论如何都无法休止。

    “为……什……么……”

    她迷茫低吟……

    明明应该是解脱，明明不需要再挣扎犹豫，明明……只是一个不该出现的错误。

    为什么会这么痛苦……

    为什么我还会有眼泪……

    我为什么……会这样……

    我到底怎么了……

    她螓首深深垂下，双手用尽全力抱着自己的肩膀，死死的，不让自己发出一丝的泣音，因为那样，会被云澈所察觉。

    “你的女儿云无心，她至少还曾到来过这个世界，至少还曾得到你毫无保留的父爱。”

    “她不想你死……”

    云澈的手缓缓握紧，再握紧。

    静默中，他收回目光，缓步远离，保持着匿影状态，一直来到了玄舟的另一侧。

    他看着前方，久久无声。

    …………

    “帮我……报仇。”

    “请你……重新赐予我奴印，我愿永远……为你之奴！”

    “你不会后悔！”

    “千叶影儿已死，现在世上，唯有云千影！”

    “你以为，你对云裳好，就可以消抹没有保护好女儿的罪恶与愧疚？就可以填补心中的空缺？我告诉你……不可能！永远都不可能！相反，你这是在错上加错！”

    “你现在最应该做的，也是唯一能做的，就是为她报仇！你好不容易没有了挂念和破绽，却要在这里，自己强行再造出一个来？呵！”

    “我是你的工具没错。但别忘了，你也是我的工具！你可以犯蠢，但我也可以阻止你犯蠢！”

    …………

    云澈失神呢喃：“明明是你，让我断绝所有情感，帮我抹去最后的牵挂和破绽……”

    “为什么却是你……”

    他闭上眼睛，然后忽然飞坠而下，脱离了黑暗玄舟，直飞反方向而去。

    感知中，黑暗玄舟的气息快速远去，云澈的身影亦在这时显现出来，他身上黑芒闪耀，速度暴增，睁开的眼瞳之中，缓缓耀起进入北神域后，最幽暗的黑暗之芒。

    目光所指……焚月界！

    

