    从京师往皮岛最近的路，就是先走陆路到天津卫，然后再乘船。

    坐在去往天津卫的马车里，随着身子上下颠簸，王体乾也闭着眼睛在想，皇帝设这个都监府的深层次圣意。

    左兵监这个职就相当于全国兵监的总扛把子，现在虽说只有大同、宣府、蓟镇和江南各派去了六名兵监。

    可如果这些地方的效果很好，想必日后兵监会更多，到时候，这个左兵监的位子就炙手可热了。

    固然，他当初是靠魏忠贤进位，得以到皇帝身边侍奉。

    可好是如此，坏也是如此。

    上次因此遭皇帝敲打，以致于失去了几颗门牙，这也是拜魏忠贤所赐。

    看起来，皇帝并不想让自己和魏忠贤来往过密。

    他想着，魏忠贤靠魏朝、王安上位之后，不也是与这二位反目成仇了吗？

    魏忠贤可以拿魏朝击垮王安，我王体乾为什么就不能借他魏忠贤，自己进位呢？

    想到这里，王体乾更加对自己临行前的安排感到满意，

    ......

    紫禁城这边，魏忠贤与大太监王安的心腹魏朝大闹司礼监的事儿，已经传的很开了。

    由于朱由校处置及时，明面上并没有造成太大波澜，宫人们都是当做私下的闲谈之资。

    在这事情的处理上，朱由校的态度很是让人意外。

    在宫中侍奉多年的魏朝，居然直接被发往凤阳守皇陵去了，先给人戴绿帽子的魏忠贤，却只是轻飘飘的被说了两句。

    王安自然不能对朱由校说出什么不满意的话来，他的做法与东林党如出一辙——请辞。

    朱由校接到王安的辞呈后顿时就笑了，这家伙，是在用请辞做无声的抗议啊！

    朱由校摇摇头，将辞呈放在一边，心道：

    “王安，你还不知道呢，若不是朕保着你，你早就被魏忠贤弄死了！”

    你哪儿能玩得过他呀！

    这天，魏忠贤刚刚定下直隶各处的矿监名单，就见到一个小阉鬼鬼祟祟跑进来。

    这个人他认识，是王体乾的人。

    上次暖阁那事儿，魏忠贤至今都记忆犹新，王体乾出来连声招呼都没打。

    自此后，魏忠贤就对王体乾十分留意，很快就发现他是在躲着自己。

    看见小阉进来，他挥退了众人，只留下徐氏在身旁伴着，讥讽道：“怎么，王体乾得了皇爷重用，做了左兵监，不是牛气了吗！”

    “还来找本督做什么？”

    “瞧厂督您说的话，王公公能得这差使，不也是您在皇爷面前念叨嘛！”小阉一副谄媚的笑容，“王公公常说呀，日后绝忘不了厂督您的恩情～”

    听这话，魏忠贤冷哼几声，问：“说吧，什么事儿，我知道他现在是无事不登三宝殿。”

    小阉左右望了两眼，最后定定落在前挺后翘的徐氏身上，一时挪不动眼睛。

    自己的女人被人这么瞧着，要是正常男人，早就怒了。

    可魏忠贤不这样，他反倒高兴得很，像是心里畸形的某些情感得到满足了。

    倏地，他问：

    “怎么，想了？”

    小阉吞了吞口水，忙摇头道：“不敢，奴婢不敢...”

    “哈哈哈！”魏忠贤忽然笑了几声，搞得这小阉丈二和尚摸不着头脑。

    这时，小阉回过神来，开始说起正事儿。

    他凑到魏忠贤耳边，用只有两人能听见的音调说道：“厂督，此番王安请辞，您不知道吗？”

    魏忠贤道：“本督自然知道，皇爷又不会准了他，你提起这事儿干什么？”

    说到这，他上下仔细瞧了一眼这小阉。

    “厂督，您想啊，现在是什么时候？”

    魏忠贤心里嘿嘿一笑，却是明知故问。

    “什么时候？”

    小阉道：“皇上严惩魏朝，对您却是只言片语，这是要对您继续委以重任呀！”

    “而那王安，不过是有些旧情的伴身老太监，皇上因设了都监府，百官批鳞，正是震怒之时。”

    “厂督您想，那王安这个时候去请辞，不是找死是什么？”

    魏忠贤越听越邪乎，听完以后，心下也是豁然一清，他气息时而急促时而放缓。

    沉默良久，才是忽然问道：

    “你在何处任职，怎么会知道这么多？”

    小阉道：“奴婢初在文书房供职，得了王公公的荫庇，现下已调到直殿监任了西六宫的一个小管事牌子。”

    魏忠贤见他没自报姓名，也便知道，这是王体乾的死忠，遂放下了想要招为自己人的想法。

    他摆摆手，说道：“行了，你忙去吧。”

    “奴婢告退——”

    看着小阉离开的方向，魏忠贤脸色再度变得阴鸷起来。

    这次，本督总算是有机会能彻底搞死王安那个老东西了！

    ......

    翌日，朱由校将魏忠贤和王安全都传到西暖阁，让他们当面对质。

    “王安。”朱由校起身背对二人，拿起墙上的佩剑，仍是用手轻轻抚着剑锋，淡淡道：

    “你是先帝的老臣，亦是朕的肱骨之臣，当初李氏移宫，是你陪着朕，替朕出了大力。”

    言至于此，朱由校话锋一转，握着剑转过身来，又道：

    “可你也是私通东林党徒，通风报信，使朕之谕令不能即刻下达的大内暗桩。”

    朱由校紧紧盯着王安，道：“朕问你，魏忠贤所言，你可认？”

    王安一怔，他本是和杨涟当初递上辞呈一样的想法，这也是高攀龙等人的意思。

    他们不认为朱由校会舍弃肱骨老臣，而去选择一个魏忠贤。

    他们都没料到，魏忠贤得个空子就灵便地钻了进来，到皇帝旁边一顿撺掇，事情又变成了眼下这个样子。

    这个骑虎难下的局面，与当初杨涟被逼致仕，又是何其相似？

    王安手在宽袍大袖里紧紧攥着，直捏出满手心的汗，也是哆嗦着嘴巴，说不出话来。

    他分明从朱由校眼中，见到了十分的决绝。

    这个问题，是魏忠贤挑拨起来的，却也是朱由校抛给他来回答的。

    王安不是个愣头青了，他知道这个回答到底有多难。

    要是自己认了，就坐实了私通东林党，东林党众人的身上，也会刻上一个私通宫廷的罪名。

    到时候，最好的结果也是要自己交出司礼监大印。

    魏忠贤则会彻底掌控内廷，东林党再想对抗“阉党”，就更加艰难。

    可如果自己不认，硬着头皮，自己抗下所有罪名去保东林党，那皇爷一定会大失所望。

    到时候，为难的会是皇爷。

    这道选择题，是朱由校给王安抛弃东林党最后的机会。

    魏忠贤紧紧盯着王安的一举一动，朱由校则坐回卧榻，沉默地抚着锋利的佩剑。

    如果他选错了，那朕就太失望了。

