    进入七月，天气进一步炎热，林丰大多数时候都在府上歇息。

    反倒是白玉瑶闲不下来，每日一大清早就去了回春堂，忙着开拓商业，和天南海北来的商人谈判定价，乐在其中。

    因为有赵乐贤坐镇制药，又有奴隶不断制作，这段时间，又研制了一些药丸出来。回春堂的药品进一步丰富，生意更火爆。

    整个永宁县，回春堂是独一份，生意最好。放眼扶风郡，乃至于雍州，回春堂的生意那都是一等一的。

    这一日，天上下着淅沥沥的小雨。

    炎热的天气，凉爽下来。

    林丰在屋檐下吹着风，感受着下雨后的清新，手中拿了本描写各国历史的杂书看着，打发时间。高小鱼冒雨进入，禀报道：“公子，叶大壮求见。”

    “让他进来。”

    林丰吩咐一声。

    高小鱼去通知，不一会儿，叶大壮进入，他恭恭敬敬的向林丰揖了一礼，说道：“公子。”

    叶大壮如今，已然把林丰当作主人，林丰就是他效力的人。

    林丰是荀子的弟子。

    听说，朝廷还有王公贵族，专门到永宁县来拜访林丰。

    甚至，林丰武艺更强。

    一桩桩一件件，无一不显露林丰的厉害，这是一个贵人。只要叶大壮死心塌地的追随林丰，自然会有好处。

    这是叶大壮的智慧。

    林丰合上手中的书本，问道：“你今天来，有什么事情吗？”

    叶大壮禀报道：“公子，这些日子回春堂各处店铺的生意，越来越好。兄弟们维持秩序，愈发繁忙，人手有些不够了。”

    “小人来请示公子，可否扩招一部分人？毕竟每个商铺，都需要人看守维护秩序。尤其咱们飞云帮内，原本都是泼皮，解决小事没问题。真遇到武艺高强的人挑事，就挡不住。”

    “小人的想法，公子可否招揽一些会武艺的人呢？

    林丰听到后，心思转动。

    林家的确需要组建一支属于自己的力量，才能真正坐镇，不过不是延揽，而是要自己培养，这才真正可靠。

    林丰原本的打算，是等到了咸阳后，再买些奴隶，单独培养。这样的人培养出来，才能放心。毕竟未来林家，会常住咸阳。

    林丰思虑片刻，有了打算，沉声道：“叶大壮，维持秩序的事，有如今的人，足够了。至于武艺高强的人挑事，这几乎很少，不必担心。眼下，让兄弟们辛苦些，从这个月开始，每个月工钱翻倍。包括你，也是一样翻倍。”

    叶大壮脸色顿时狂喜起来。

    工钱翻倍。

    这可是大好时期。

    飞云帮普通的帮众，在回春堂做事，工钱是一个月是一两五银子。在小小的永宁县，这已经是属于很高的价格，无数百姓都达不到。

    他们一个月一两五，已经是厚待，如今直接翻倍，便是一个月三两银子。

    在永宁县，这是肥缺。

    至于叶大壮本身，他是五两银子一个月，如今翻倍，便是十两银子一个月。只要他安安稳稳在回春堂做事，一个月十两银子，他便大赚。

    这比做什么泼皮好多了。

    这是正经差事，而且是给林丰做事，说出去也倍儿有面子。

    叶大壮心下激动，扑通一声跪在地上，有些哽咽，激动道：“公子待我们这些卑贱之人，如此恩重，我等必厚报公子。回春堂如果出了事情，我等提头来见。”

    林丰说道：“林家如今，才刚开始启程。林家的未来，离不开你们。林家在不断的进步，也希望你们跟着一起，越来越好。”

    叶大壮道：“定不负公子，我等保证，踏踏实实做好事，绝不会有任何人偷懒。”

    林丰道：“忙去吧。”

    叶大壮站起身，又再度揖了一礼，这才急匆匆的离去。

    林丰望着叶大壮离去的背影，轻轻一笑，大规模扩大飞云帮的人，林丰没有这个打算。能用钱解决，也能笼络这些人，是最简单最直接的安排。

    林丰心中却想着林家本身，培养自己的力量。飞云帮虽说为林丰做事，算是林家的人，可还不是真正的嫡系。

    林丰需要的人，是能为林家出生入死，不惧生死的人。

    这绝对不同于叶大壮等人。

    终究，还得从奴隶入手，林丰有了想法，便带上高小鱼离开府邸，往城西的奴隶市场去。林丰一到奴隶市场内，走了没几步，就见一个略微肥胖的身影来了。

    来人，赫然是王三多。

    他脸上堆满笑容，说道：“王三多，见过林公子。不知道公子今天要买些什么，小人愿意帮忙。只要是我有的奴隶，分文不赚，成本价卖给您。”

    林丰轻笑道：“我买些身强力壮的奴隶，护卫家里人。”

    王三多拍着胸脯，保证道：“林公子，这事情交给我，保证办得妥妥的。我商铺内，刚好买回来一批奴隶，足足百余人，身强力壮，符合公子的要求，任您挑选。”

    周围一个个商人看过来，许多人暗恨自己慢了。

    竟是没看到林丰来了。

    以至于，被王三多这人抢了先，要知道林丰是荀子的弟子，还是县丞，身份不一般。也有商人跟着站出来，走到林丰的面前，也是行礼后说，铺子内有足够的奴隶给林丰选择。

    林丰笑着打了招呼，婉拒了这些商人，吩咐王三多带路。

    这一瞬，王三多激动了起来。

    还是他王三多有机会。

    王三多很得意的瞥了周围商人一眼，带着林丰，径直到了他的商铺内，来到后院专门的一座院子内。这院子中，看着一个个脚上拴着脚镣的奴隶，都是青壮年。

    王三多略微自豪，说道：“公子，您看这些人，足足有百余人，都是青壮，全都是二十多岁的人，是我刚买回来的。整个奴隶市场内，不是我吹，也就我才有这渠道。”

    林丰扫了一眼。

    院子中，的确都是青壮。

    只是许多人比较瘦，毕竟是奴隶，饮食吃不好，瘦了很正常。

    林丰心思一转，问道：“王三多，这些奴隶，都是大秦国内犯了事，被贬为奴隶的吗？”

    王三多摇了摇头，解释道：“不全是，还有夏国的、齐国的，或者是晋国的，总之，到处都有，都是犯了事被贬，或是被流放。因为林林总总的原因被抓，最终便沦为了奴隶。”

    林丰点了点头，他扫了眼在场的百余人，密密麻麻站立。或者是瘫坐在地上，或者是蹲着，全都是有些无神，早就被磨掉了棱角。

    林丰沉声道：“你们当中，有夏国人吗？”

    没有人回答，一个个依旧低着头，想着自己的事情。

    王三多见没有人听话，连忙道：“公子，这些狗奴隶不听话。这里面的所有人，我都有名单名录，知道他们自哪里来的。我拿出名录，给您挑选出来就是。”

    林丰摇头道：“不必，我自己来，你看着就是。”

    “遵命。”

    王三多点了点头。

    林丰再度扫过在场的人，他继续道：“我再问一遍，你们中可有夏国人。我来买人，是给你们一条生路，也是你们的机会。是夏国人的，便站出来。”

    “我是！”

    人群中，有一人站出来。

    “我是夏国人。”

    “我是夏国人。”

    一个接着一个人站出来，片刻功夫，林丰扫了眼，足足十八个人站出来。

    这些人神色有些木讷，但眼中都有恨意。

    他们是夏国人。

    却在夏国，横遭各种各样的人祸，以至于沦为奴隶，成了这般惨状。

    林丰点了点头，又一一询问了这些人的情况，确定没有奸淫女子等恶劣行径之人。这些人的情况，或是被抓了服徭役，或是被抄家流放，或是活不下去落草为寇……

    因为各种原因被抓，最终成为奴隶，不断被卖掉。

    最终到了王三多的这里。

    林丰看了这十八个人，看向王三多，说道：“王三多，这些人我买了，你说多少钱？”

    王三多嘿嘿一笑，道：“公子要买，我说过只收成本价。十八个人，拢共给一百两银子就是，您看如何？”

    林丰道：“高小鱼，付账，把人带走。”

    王三多道：“公子您见外了，您先回去，我让人给这些人拾掇拾掇一番，再亲自给您送到府上，保证您满意，哪里要您亲自带回去。”

    林丰道：“也行！”

    说完后，林丰径直往外走，高小鱼付了账，跟着林丰一起往回走。

    高小鱼说道：“公子，这王三多，会不会虚报钱财呢？十八个人，便是一百两银子，这可不是什么小数目。”

    林丰笑道：“一百两银子，买了十八个人，足够了，而且都是夏国人。”

    高小鱼说道：“公子，这些人买回来做什么呢？”

    “训练！”

    林丰眼神多了一抹严肃。

    高小鱼一听，不再多言，大致明白过来。他不是昔日的无知莽夫，已经读书识字，甚至在林丰的教导下，读了一些兵书，早就开了见识。

    林丰回到府上，外面依旧下着淅沥沥的小雨。天，还有些阴沉，更有凉风吹来。恰是这般，这炎热的天气，倒也颇为凉爽。

    林丰等了一刻钟，十八个奴隶全部送来。这十八个人的奴隶卖身契，也都送到林丰的手中，交给林丰保管。

    有了这卖身契，十八个奴隶，就是林丰的私人物品。

    生死，尽皆在林丰掌握。

