    卫初萌摇头：“我就在姐夫这里，舅舅，您帮我给小川哥哥问声好！”

    南冬城深深看她一眼，说：“好。”

    他又转身对萧左说：“萧总，看在我媳妇儿的面子上，我不想跟你撕破脸。但我敬告你，不要再做无用功，我和我媳妇儿，你是分不开的，我一定会把我媳妇儿找回来，不管多久，三年、五年、八年、十年，只要我活着，我就不会放弃！”

    萧左阴沉着脸说：“刚才初初已经说了，她姐姐自己不愿意回来……”

    “撒谎！她不是这样的人！”南冬城笃定地说：“我的媳妇儿我了解，她就算不愿意回到我身边，也会亲自来找我谈这件事，而不会躲着不见人。是你禁锢了她！但你能禁锢她一时，不能禁锢她一世，总有一天，我会找到她！”

    说完，他转身走。

    “舅舅，”卫初萌又追着问：“可可在哪里？”

    “她跟我在一起。”

    “她来了吗？”

    “没有，你可以跟我回去看她。”

    “你把可可送到这里来啊，我带她出国……”

    南冬城别有深意地说：“可可是我的女儿，我不会把她交给别人！”

    卫初萌不解了：“可可怎么会是你的女儿？她是我姐姐姐夫的啊！”

    “我就是你姐姐的丈夫，你姐姐的女儿当然是我的女儿！”

    “可是……”

    “好了，初初，”萧左打断她说：“南教官有事要办，我们就不耽误他了。”

    他不想让南冬城和卫初萌再讨论卫初心的事情，目前她说的这些，足够刺激南冬城了。

    “可姐夫，”卫初萌转向他说：“可可也是你的女儿啊，你不要回来吗？”

    “他不是你姐夫！”南冬城又愤怒了：“可可也不是他的女儿，我是可可的亲生父亲！”

    卫初萌反驳：“姐姐说萧大哥才是我姐夫！”

    “你姐姐在哪里？”

    “国外。”

    “国外哪里？”

    “初初，”萧左担心卫初萌泄露出他们在国外的地址，赶紧制止：“不要做这些无谓的争执，南教官今天有急事，我们不要耽误他，可可的事情，以后再说。”

    “哦，好吧。”卫初萌乖巧地说：“那舅舅再见。”

    南冬城转向萧左，严厉警告他：“萧总！如果她们姐妹俩有事，我不会放过你！”

    说完，他转身跑步离开。

    ——父亲病危，他不敢耽搁，必须马上赶去云歌市，找卫初心的事只能先放一放。

    卫初萌看着南冬城的背影，喃喃地说：“舅舅好可怕。”

    “初初，”萧左说：“你不要把他叫舅舅。”

    “为什么？”卫初萌不解地问。

    “因为我不喜欢。”

    “可他就是小川哥哥的舅舅啊。”

    “他只是你小川哥哥的舅舅，不是你的亲舅舅，你不用这样叫他。”

    “可我已经叫习惯了。”

    “改掉吧，”萧左停了停，说：“你把我叫姐夫，把他叫舅舅，那我和你姐姐岂不是也要把他叫舅舅？”

    “对哦！”卫初萌咯咯大笑起来，说：“姐夫和小川哥哥的舅舅看起来差不多大，你把他叫舅舅，他就占便宜了。”

    “嗯，以后叫他南教官吧。”

    “好的，我记住了。”

    南冬城从后花园绕过这栋房子，从前门跑了出去，一路上没有人阻拦他。

    卫初心看着他从后面跑到前面，她也从后墙追到前门，一边拍门一边拼命喊：“老公！我在这里！喂！南哥！南冬城！”

    可声音完全传不出来，最后眼睁睁透过窗户看着他离开了，她哭起来。

    她好想跟南冬城见一面，想问他女儿怎么样了，想看看女儿的照片……

    可她只隔着玻璃见了他一面，连话都没能说一句！

    莫笑像个没有感情的木头人一样站在她旁边，看见她刷刷掉眼泪，才转身拿了纸巾递过来。

    卫初心哭了好一会儿，听见开门声，忙抹干眼泪。

    门打开，萧左和卫初萌走了进来。

    “咦？姐姐？”卫初萌看见她很惊喜：“你什么时候回来的？”

    萧左看莫笑一眼，摆了一下头，莫笑会意地退了出去。

    卫初萌跑过来，看见卫初心眼泪汪汪的，忙问：“姐姐怎么在哭？”

    不等卫初心开口，萧左回答：“你姐姐想你，现在看见你，激动得都哭了。”

    “我也好想姐姐！”卫初萌抱住卫初心，声音也哽咽了。

    卫初心看见妹妹的情况似乎好了很多，感到有些安慰，捧着妹妹的脸问：“初初，你这段时间怎么样？还好吗？”

    “我很好，”卫初萌笑盈盈地说：“姐夫对我可好了。”

    “姐夫？”卫初心皱眉问：“你把谁叫姐夫？”

    卫初萌指着萧左说：“这就是姐夫啊！”

    卫初心的脸色一变，厉声问：“谁让你把他叫姐夫的？”

    “姐姐，”卫初萌懵了：“他、他就是姐夫啊，不是你说的吗？”

    “我什么时候说他是你姐夫？他不是！你不许把他叫姐夫！”

    卫初心生气地说完，转身就走。

    “姐姐！”卫初萌吓得哭起来。

    姐妹俩重逢几年，这是卫初心第一次冲着卫初萌发脾气，卫初萌不知道自己错在哪里了，因此吓得眼泪都流出来了。

    “如歌！”萧左发话了：“你发什么脾气？你妹妹又不知道，你凶她做什么？”

    他把卫初萌拉进怀里安抚：“没事，初初，你不知道情况。”

    卫初心又冲着萧左吼：“她不知道，你也不知道？你为什么由着她把你叫姐夫？是你教她的吧！”

    “我教的怎么了？”萧左反问：“你不知道我想做她的姐夫？”

    “所以你就误导她？”

    “如歌！”萧左的嗓门抬高：“初初那时候是什么情况，你不知道吗？她不相信我，不相信任何人，她在沙发下面趴了两天两夜，不吃不喝，如果我不让她相信我和她姐姐有关系，她会出来吗？”

    那段时间，他一直给卫初萌灌输“我是你姐夫，你姐姐让我来保护你”，卫初萌当时病情复发，没有理智，谁对她好，她就相信谁，所以她下意识地以为萧左就是她姐夫，也以为是姐姐让她把萧左叫姐夫的。

