    染白唇角噙着一抹如沐春风的浅笑，白皙如玉的容颜三分笑意七分疏离。

    她随手指了一个问的最多的记者，慵懒开口：“就你了，问吧。”

    记者眼中划过一丝惊喜，随即连忙上前，问道：“珞小姐，请问你和归来是什么关系？为什么会出现在这场新闻发布会上？”

    染白懒得抬眸，一双清澈宛若黑宝石的眼瞳澄澈空灵，淡粉色的唇瓣微勾：“事实证明，你应该清楚，我，就是归来的CEO，首任执行长。”

    少女华丽慵懒的含笑嗓音，清清楚楚的响在整个新闻发布会上！

    震惊了全场！

    那个记者瞪大了眼睛，连忙道：“请问珞小姐，真的是你从一年前开始出国，随后创造了归来公司吗？”

    染白扬起精致纤巧的下颌，属于少女的华丽嗓音响彻在每一个人的耳边：“我，珞白，就是归来的CEO。当然，你们爱信不信，这次的新闻发布会，只是给大家一个通知，归来，将正式进军国内！”

    她明妍白皙的容颜惊艳了全场，与生俱来的矜贵优雅气质，像是所有人的主宰，高高在上的神。

    霸气的嗓音响彻全场，有一瞬间的安静气氛，随着爆发的更加嘈杂。

    台下的人正震惊一片。

    任是京城的哪家也没有想到，他们挤破了脑袋想要合作的归来，竟然是珞白一手建立的！

    是当初那个骄纵任性的大小姐建立出来的！

    其中最震撼的，就是木子楠。

    他不可置信的看着台上那个光芒四射宛若神邸的女孩，瞪大了眼睛。

    这，这怎么可能！

    珞白竟然是归来的总裁！

    心中泛起滔天骇浪，木子楠不自觉的掐紧了午雅安的胳膊。

    “疼！”午雅安倒吸了一口凉气，埋怨的说道。

    看着台上的染白，更加的怨恨。

    那个站在台上让万人仰慕的人，应该是她才对！

    为什么会是珞白，为什么？

    木子楠一把甩开了午雅安的手臂。

    想到自己之前说的话，俊秀的容颜带着难堪的神情，心中更加恼怒。

    珞白是归来的执行长，竟然不告诉自己！

    早跟自己说了，自己可能那么对她吗！

    真是一句真话都没有！

    那个男记者语速急切的接着问道，渴望得到更大的爆料：“珞小姐，听说你一年前离开了京城，是为了躲避情伤，真的是这样吗？”

    听到记者的这句问话。

    木子楠骄傲的抬起头来，多想喊上一句没错！

    他看着台上那个明妍矜贵至极的女孩，眼中划过一抹惊艳。

    就是珞白，纠缠着他！非他不可！

    想到这里，木子楠更加的骄傲。

    被这么一个天之骄女喜欢，怎么来说都是一件好事。

    木子楠勉为其难的想着。

    看在珞白是归来总裁的份上，只要她能将功补过的把归来给他，让他成为归来的CEO。

    他还是可以勉强的不计较之前珞白对他说的那些话，让珞白做一个伺候他的人留在他的身边的。

    这已经是他对珞白足够好的待遇了！

    想着这里，木子楠眼神更加炽热的看着台上的女孩。

    以前没仔细注意，现在看来，这个珞白长得不错。

    在床上玩玩，应该也是很过瘾的。

    这样想，木子楠吞咽了一口口水，胯间有些起来了。

