    李青麟登基了。

    一个连西荒入侵都不过问，让儿子去处理的国王，可想而知对军队的控制力度薄弱到了什么地步。李青麟甚至没有进行任何逼迫，只是因为自身出了问题才短暂控制王宫避免意外，仅仅如此，国王就已经很是识相地宣布退位。

    李青麟还在家中发脾气时，诏书都已经传开了。

    国王再不顾国事，也是个标准政客。他知道不主动一点，恐怕连活命都难。主动这么做，反而可以做个安乐太上皇，修他的道去。

    当然他不知道自己本来就没几天可活了。

    国王的主动退位倒是让李青麟的法理好看了不少，避免了许多可能发生的暗涌和动荡。在京师一片搜索“西荒妖道东华子余党”的喊杀声中，李青麟正式登基。

    秦弈坐在屋中修行，没去掺和这场盛会。

    李青麟二话不说地登基，意味着他真不会放弃王位。

    秦弈对此也是有些矛盾感的，真正对李青麟眼下状况最好的路就是放弃王位去修仙，但这条路对李青麟好，对李青君就不太好了，她要困守金殿去做个根本不想做的女王，承担能把人压垮的重任。

    那李青麟要登基，就登去吧……只要他没死，李青君起码还有一定的选择权。

    曾经以为自己出山的敌人是东华子，直到如今才知道，东华子本身并不重要，重要的是在这个过程中参与了什么，体验了什么，收获了什么。

    这毕竟不是游戏，打了BOSS就有经验。

    这是人生。

    哪怕流苏可以把这红尘也当成游戏来看待，秦弈自问没法那么超然。必须承认，他真的在担忧李青麟的心态、李青君的未来，以及南离的命运。

    如明河所言，入戏太深，坠于迷梦了。

    现在最大的期盼是明河师门回信，能把一切扭转，那便皆大欢喜，免了多少事情。

    在此期间，想什么都没有用，还不如踏踏实实做自己的修行。

    至少在这件事上，打了BOSS还真有经验值可以升级的。

    穿越三个多月，从第一天开始就在练武了，用的还是流苏的指点，显然比原主自己按秘笈摸索的练得好。还搭配了各种锻体药材和滋养真气的药材泡药浴，本该突飞猛进的修行，实际效果却很一般，先天壁障怎么都破不开。

    自然是因为此身怨念太浓，无论修武修道都很不利。这回亲手敲死两个杀身之仇、并且东华子的败亡也算是有自己的功劳，这报仇彻彻底底，原身的怨念一扫而空。如果不是因为李青麟的情况扰乱了成功的喜悦，其实在东华子死亡的那一刻，自己本就该有所突破了。

    如今也没问题，只需要凝神静修，把李青麟之事带来的杂念驱散就行。

    混混融融之中，一股热力从丹田散开，行遍周天星辰，从脊椎上下奔涌，下抵涌泉，上冲天灵。如同天门洞开，神桥相连，自身的小天地彻底张开，与外界天地融为一体，成就大循环。

    仿佛所有生机自动从周身渗入毛孔，漫遍肌肤，深入骨髓，秦弈觉得自己就算不要呼吸，都能活很久……

    先天之境。

    秦弈睁开了眼睛。

    静室的石门，门上的颗粒纹理都清晰可见。

    身周的灰尘，就像是在暗室之中被光照过一样，原本看不见的微尘，此时看去却纤毫毕现。

    整个世界都变得清晰起来。

    这种感觉甚至会让人有种发自内心的感动之意，那是对世界本源又贴近了一步的感觉。

    修炼的人，无论修武修道，都是想和凡人不同吧……这种对世界清晰的感受，岂不就是一种超凡？

    秦弈试着挥出一拳。

    真气汹涌而出，带来虎啸般的声音。

    终于体验到了李青麟的等级，这对身躯的改善、力量的增强、精神的蓬勃、乃至于生命力的旺盛都是质的飞跃。秦弈敢肯定，李青麟若不是这样的境界，恐怕这场衰老会让他连路都走不动。

    也如之前预料，这场突破同时也让法力受益，原先只是一小缕纤细的法力，如今已经如小草般壮大。

    识海中忽然响起流苏的声音：“达至先天，在一定程度上已经可以感受到神识存在了。如果纯粹的武者修行，目前还无法动用神识，但你如今兼具法力，或者可以取个巧……”

    秦弈心中一动：“你的意思……”

    “我授你一篇法诀，你试试能否用精神跟我沟通，也就是把你想说的话用意念传达到狼牙棒上。仅仅只图做到这一点的话，估计是可以办到的。”

    秦弈大喜过望。自己不会精神沟通，每次自言自语般和棒棒说话实在傻屌，有外人的时候经常还说不了话，憋得难受。如果真能做到不动声色和流苏沟通，这比力量翻倍还让他高兴。

    细细感受，果然可以感觉神识如海，浩渺无垠，只是不知道怎么动用。遵循流苏的法诀驱使，则好像有点实质的样子，似乎可以很勉强地做些什么……他尝试往手中狼牙棒输送一个意念：“棒棒？”

    “……”流苏不语。

    “失败了吗？”秦弈不死心，继续发送意念：“再试试……”

    “不用试了，懒得理你。”流苏道：“在明河面前不要卖弄你这点浅薄的法门，几乎是瞬间就会被她发现你在跟你手上的棒子交流，丢人现眼。”

    秦弈继续玩意念：“我倒是觉得你越来越敢在明河面前说话了，是现在魂力有所恢复？”

    “嗯。”流苏淡淡道：“实际上这三个月来我每天都在恢复，只是这种自我恢复很缓慢，我需要一些能养魂的东西。”

    秦弈奇道：“你需要养魂的东西跟我说啊，之前我让太子府的人给我找药材的时候都可以顺便找来。”

    “那时候我不想说。”流苏道：“那时候你还很提防我，一旦被你发现我在试图寻找养魂的东西，平添猜忌。”

    “好吧。反正今天就开始帮你找药。”秦弈站起身来，伸展伸展手臂，挥舞了一下狼牙棒：“以后也要元气满满哦棒棒。”

    流苏气结。

    门外响起太子府侍卫的声音：“秦先生，王上派人宣旨。”

    王上……秦弈愣了一下才想起现在的王是李青麟。他按下心中不习惯的感觉，开门而出。

    面前站着一个太监，冲着秦弈献媚地点头哈腰：“恭喜国师，贺喜国师……”

    秦弈皱眉：“你是不是喊错人了？东华子在菜市口呢。”

    “没有没有。”太监展开圣旨，也没有去细念那些骈四俪六的，直接道：“王上今日登基，大封群臣，第一个就是封秦弈为南离清微弘法至圣国师，原长生观一应留存全部转赐国师，连这座原太子府都赐予国师为第……”

    秦弈抽了抽嘴角，想骂句这什么乱七八糟的，可话到嘴边却心中忽动，问道：“原长生观里的东西，有些什么？”

    太监赔笑道：“妖道东华子多年搜刮，当然有无数宝贝，都封存库中，只等国师验收……”

    秦弈看了看手中狼牙棒，拒绝的话根本说不出口来，终于叹了口气：“替我谢过王上。”

    忽然感觉有人在看自己，转头望去，李青君站在不远处，安静地看着他。

    秦弈有些蛋疼，正不知如何解释，却见李青君微微一笑：“收着吧，也只有你才知道怎么善用。你也是想要帮哥哥对不对？”

    这妹子才值得疼啊！秦弈感动得差点没当众抱住她恶狠狠地亲一口，郑重回答：“你放心。我不是东华子。”