    万兽仙图的炼成，标识着天元道君一跃进入了老牌大神通者的行列，除非是镇元大仙那个级别的大能出手，不然，整个洪荒世界，他都如履平地。

    回首前程，天元道君猛然惊觉，那些曾经的同辈，曾经的道友，早就被他甩得身后。什么广成子、弥勒佛，成就大神通者的脚步慢了一步，就永远比他弱小。

    人的际遇，有时候真的说不清。

    当年紫霄宫讲道，那些因为各种原因错失入宫机会的先天神圣，只能眼睁睁看着别人强大，在别人身后吃灰，两个量劫过去了，连人家的背影都看不到。

    到了天元道君的时代，这一幕再次重演了。

    但不管怎么样，有了这样的实力，天元道君做起事情来，就更大胆，更放心，更加的没有顾忌。

    地仙界无量宗，天元道君的分身早就回来了好几百年。

    仙界一日，人间百年，地仙界短短的八百年，在人间界过了二十多万年。如此漫长的岁月，绝对的沧海桑田。

    除了天元道君自己，他的修道统有将近一千人飞升，来到了地仙界之中。

    九百多个天仙小萌新一头扎入地仙界，没有无量宗这种参天大树，早就被大商仙朝征召，送去挖矿，炼器，修筑仙城了。

    但是，他们毕竟不是散修，一进入地仙界就被无量宗的弟子察觉，然后接引到了宗门之中。

    虽然如此，天元道君并没有立刻让修真大道在地仙界流传的意思。

    地仙界的水太深，金仙之下的存在要在地仙界行走传道，太容易死亡。如今，修真成仙也就不到一千人，随便损失哪一个他都心疼得不行。

    他下达命令，让这些修真者化整为零，散入无量宗的普通弟子之中，令他们默默修炼，低调成长，等待着传道时机的到来。

    修真者们在人间界的时候，早就经历了一场传道之战，知道其中的厉害关系。

    修真者问世后，其他八大门派多次到无量宗询问试探，想要摸清修真者的底细，最后都被杜飞给挡了回去。

    一个有上界背景的门派，其他宗门不敢得罪的太多，因为就算你灭掉了这个门派，上界宗门随便派出一些天仙境界的弟子，就能报仇雪恨。

    这也是九大宗门一直稳定，相处和谐的原因。

    说到底，下界的宗门都是打工人，在下界划划水，帮上界做一些力所能及的事情即可，要他们豁出命去帮上界办事，那就太强人所难了。

    离空道人三人跟随天元道君一起，来到了无量宗之内。

    看着一派繁荣，蒸蒸日上的无量宗，离空道人三人都不由得羡慕起来。

    “师弟，你这无量宗，立宗不到百万年，竟然就有如此的气象，真是不简单！”

    “不错！你们看，太乙金仙和金仙数量虽然少了一些，但是那些玄仙却有好几万。这些玄仙，有接近两百人都领悟了法则，要不是没有足够的先天五行灵物去凝练法则之心，他们恐怕早就突破了。”

    “这是没有办法的事。洪荒时代过去后，先天五行灵物的数量越来越少，要成为金仙自然就不太容易。”

    “说是道无先后，那是对老师那等修为的人来说。这芸芸众生，还是不能够摆脱跟脚的限制。”

    三人各自摇头，都感觉到亚历山大。

    玄门在神巫量劫之前就开始传道，势力已经是根深蒂固，无可撼动。而在这个时代，洪荒中根本没有那么多的资源让他们去培养弟子，让他们超越玄门。

    无量宗的家大业大，数十万年，也才培养出了五位太乙金仙，而玄门数十年，上百年就培养出太乙金仙，两者间的差距大的令人绝望。

    一想到未来面临的困难，本来乐观的三位大神通者，顿时不再乐观。

    天元道君见三人沉默，再结合三人所说的话，便也猜到了三人的心思。

    他在创建无量宗时，就产生了一个疑问。

    既然科技文明能够人为的创造资源和财富，一点都不比科技文明差的仙道文明为何只能靠天吃饭，而没有用玄妙的仙法和道术去制造修炼所需的一切资源。

    天生万物以养人，人也需制造万物以报天。

    在这种思路之下，他不断的寻找，不断的做实验，皇天不负苦心人，他在东荒大泽之中，寻找到了一件奇异的宝物，凭借此物，他有信心扭转洪荒世界一直走下坡路的局面。

    以前，他的身份和实力都不够，而那时的洪荒也不需要那件宝物，所以，他一直将宝物隐藏，现在，就到了拿出来的时候了。

    “哈哈！三位师兄，话不要说得这么早。天道之下，总有一线生机，没有什么事情是绝对的。”

    天元道君笑了起来。

    三位大神通者神色一动，他们知道，天元道君是不会无的放矢的。

    离空道人狐疑的问道：“师弟有办法？”

    天元道君胸有成竹，点了点头：“三位师兄随师弟来就是了。说起来，三位师兄一定见过此物。”

    “哦？”

    听见天元道君这么说，三位大神通者更是好奇了。

    他们是一点都想不出来，如果是宝物，他们又见过，怎么会放过呢？

    唰的一声！

    在天元道君的带领下，三人一路破虚，进入了无量宗最深处，天元道君开辟的一个巨大洞天之中。

    这个洞天世界，是无量宗的底牌之一，当宗门遇到了不可力敌的存在后，就全宗进入洞天世界。洞天世界的时空，被天元道君用大法力凝练过，就是大罗九重天的大能，也没有破开的希望。

    最后，天元道君带着三人来到了一片雾区的边缘。

    三位大神通者刚一停下，就不约而同轻咦了一声，因为这片雾气，其实都是后天灵气形成的。

    按照道理，再浓郁的后天灵气都无法让三人动容，但是，他们的视线看破了灵雾，看到了一片接着一片的蓝色藻类。

    后天灵雾，就是从这些蓝色藻类之上所散发出来的。

    “这是先天蓝藻，天元师弟，你连这种东西都培养？”

    赤龙子一眼认出了先天蓝藻。

