    郑县城外一里处的一片树林中，此时已经堆满了粮袋。

    被王方派来交易的是王方的族弟王琪。

    和带了千骑的张绣不同，王琪只带了不到百人。

    毕竟金银这种东西体积本就小。

    “张将军果然讲信义，不知上次说的事，张将军可有回复？”

    “有啊~”张绣笑着说道“现在皇甫嵩死了，大将军令我父代军团长，这粮价嘛，也自今日起改成五万钱一石！”

    “什么？张将军，你们怎么可以坐地起价？”

    王琪没想到张绣不但不降价，反而要涨价，这简直就是不讲武德嘛！

    “这是粮食吗？这是我叔父的命啊！一旦此事事发，即使不被大将军杀头，我叔父大好前程可就全毁了。

    一个军长的脑袋和一个代理军团长的脑袋，价格能一样吗？

    怎么？带的钱不够？

    不够回去拿啊！我就不信郑县城内没有多的金银！”

    张绣的表演很完美，最少王琪完全没想过自己是不是被骗了，而是心中一边咒骂张济叔侄的贪婪无耻，一边想着该答应下来，还是该拒绝。

    就在王琪犹豫不决的时候，他的部下突然拉了拉他的衣角。

    干嘛呢！没看到上官我在...我去！

    “张将军，你这是要做什么？”

    王琪看着数十张指着自己的弩机，只觉得心比这寒冬还要冷。

    “要钱啊！你这带的钱明显不够啊！”张绣一脚踢开装金银的箱子说道“这钱不够，我可没法和叔父交代了，你说，该怎么办？”

    “那...在下回去和王将军禀报后再取一些给你就是。”

    “你一个人去我可不放心，这样，我陪你去取吧，你的部下也都辛苦了，就不要跑来跑去的，就在这里等着吧！”

    王琪看着被压倒开始剥去衣甲的部下，心中已经明白了三分。

    这哪里是要去取钱啊，这是要去取城啊。

    “张将军...皇甫嵩真的死了吗？”

    张绣愣了一下，然后笑道“你觉得呢？”

    王琪立刻死心了，知道潼关此次对郑县是势在必得，甚至这一次潼关的目标还不仅仅是小小的郑县。

    郑县城头上，王方皱着眉头看着城外不远处的小树林。

    怎么这么久？

    现在已经过去了比往日多一半的时间了。

    就在王方准备派几人去打探一下的时候，一队人从树林中走了出来，军士都用扁担扛着粮袋，为首的自然是王琪。

    而河北的骑兵也离开了小树林，但却没有回潼关，而是聚集在大路上，似乎在等待着什么。

    这让王方不由心中生疑。

    “老实点，你也知道你们现在的情况，为我们立功总比跟着董旻那群人陪葬要好！”站在王琪身后，已经换上了长安军军服的张绣低声对王琪说道。

    王琪感受着抵在自己腰间的坚硬触感，一点也不怀疑等会自己只要说错一句就会去拜见董太师。

    “放心吧，只要你老实配合，我不但保你无事，还能给你一场富贵！你也存了不少钱吧？你不想有其他男人睡你的婆娘，花你的钱，还打你的娃吧？”张绣说完又用力顶了顶，提醒王琪对城上喊话。

    “啊...啊！兄长！快开城门，我回来了，对了，那边说要涨价，不行，听不见！我进来和你说...”

    王琪觉得张绣说的没错。

    自己决不能让别人帮自己养孩子！

    自己的事情，得自己做！

    “涨价了？妈的，这张济咋不被钱淹死？开城门！”

    王方丝毫没有怀疑的来到城门口，等城门开后，看到王琪走进来就说道“张济这个狗娘养的杂种还想涨价？他就不怕我将他盗卖军粮的事情告诉河北？到时候他的小命都保不住，说不定我还能把他那漂亮婆娘也抢了，省的他占着茅坑不拉屎！”

    王琪一听王方这骂骂咧咧没完的话，整个人都僵硬了。

    兄长，这下我也救不了你了...

    他可以清晰的感觉到，自己身后的张绣已经快气疯了。

    王方嘴里的漂亮婆娘自然是在历史上被曹操看中而导致曹昂和典韦都挂掉的邹夫人。

    张济并没有儿子，因此张绣虽为侄儿，但无论是张济对他还是他对张济就和真的父子一样，爱屋及乌，张绣对邹夫人也尊敬如母。

    “王方，你可认得我张绣乎！”

    张绣大喝一声，直接从王琪身后跳了出来，王方猝不及防之下被张绣一手抓住喉咙压倒在地。

    “死！”张绣连王方说话的机会都没给，铁手用力一捏，可怜王方，就直接被张绣捏碎喉咙而死。

    “杀！”

    王方身边的护卫突遭异变，猝不及防之下连刀枪都来不及举起，就被张绣身后的军士如同砍瓜切菜一般被杀翻在地。

    “吾乃北地张绣！王方已死，尔等还不快快投降！！”张绣大吼一声，接过身后军士递上的虎头金枪就刺，数个王方军随之倒地。

    当第一声爆炸声在郑县内响起时，也就宣布着这座长安军的桥头堡要失守了。

    ——

    “哈哈哈！好！绣儿干的漂亮！”

    张济看着蹲了一地的俘虏和已经被挂起来的王方首级，不由的拍了拍张绣的肩膀。

    “叔父，城中五千贼军除了逃出城外的小部外，皆已在此，孩儿之前就让一队精骑绕过城池守在路口，他们回不到长安的。”

    张济点了点头，张绣这一仗算是把他们叔侄在河北军的地位打稳固了。

    “徐军长马上就要到了，等会我和他说一下，你带着骑兵跟着徐晃一起行动。”张济抚须说道“此次既然军团长亲自率军，小小的曲阳怎会是终点？你一定要想办法斩下董旻几人的首级，到时候叔父的位置就是你的了！”

    说着，张济也不由叹了口气。

    他知道张绣心中一直想和赵云相比，只是如今二人的身份地位相差太大，赵云已经是军团长，而张绣还只是个营长。

    “叔父放心，孩儿知道怎么办。”

    张绣抬头看了一眼随风飘荡的王方人头。

    师父，等着吧，总有一天，我要让你以我为豪，而不是小师弟！

