
任谁在这大半夜的，突然背后被冒出这么一嗓子来，都得吓一跳。

但这里面显然不包括喝大了的。

南方连头都不回，厌烦的挥挥手：“不能！走走走走！赶紧走！”

若那声音是个男人的还好，他保不齐就请人一起喝了，热闹嘛。

谁让那声音偏偏是个小娘呢，还带着点小奶音。

刚受过强烈刺激的南方同学，现在最烦的就是女人，尤其是喝酒的女人。

恨屋及乌啊，不止眼镜娘，他连别人也恨上了。

孙艺珍、金泰熙，这些能喝的小娘皮，有哪个是让人省心的？

都是坏东西！！

（三郎跳脚表示不服。）

“真是没风度呢。。。”一身运动服的小娘站在他身后，不满的嘀咕。

刚才会出声提问，她完全也是心血来潮。

今天参加过公司的企划会议之后，她的心情就一直都不好，不止是对新形象的抗拒，也有对未来的迷惘。

所以晚上哪怕回到租住的房子了，她依然心神不宁。

既然睡不着，她就干脆决定就出来夜跑，周边的治安还是不错的，再带上帽子，倒也不怕被粉丝和媒体看到。

。。。跟何况，她现在的粉丝本就不多，又哪里会有什么跟拍媒体呢？

跑了好几圈，汗流了，烦恼却未曾随之减少。

也就在这个时候，她突然发现了不远处正坐在草皮上独饮的南方。

虽然看不到样貌，但只看背影，就让她觉得有点心酸，甚至还有了些同病相怜的感觉。

在棒国，很少看到一个人独自吃饭或者喝酒的，那会被认为是人缘不好。

加上又想起了那个以前经常陪自己吃饭的欧尼，所以她一时冲动之下，便上去问了那么一句。

本来希望自己哪怕只是赔着喝一杯，也能少许化开那个男人心中的痛苦。

可是没想到，却被直接像赶苍蝇一样的驱赶了。

真的已经那么被讨厌了么？不但公司设置的定位那么奇葩，现在连随便一个路人都懒得搭理自己？！

“呀，你这人！怎么对美女这么没风度呢？”各种不忿纠结在一起，她忍不住嗔道。

“美女？哈哈~棒国有屁个美女！都是吹的！都是吹的！！”酒意上头的南方一听到美女二字，就下意识的想到了之前的眼镜娘，心里又是一阵无名火起，忍不住就拍着腿控诉。

小娘这回是真不愿意了，什么吹的？你眼睛瞎吧？棒国的美女多了去了！我就是一个！

气急之前，她干脆就快步绕到南方面前，摘下帽子指着自己的脸：“你好好看看！我呢？我就不是美女么？”

南方醉眼惺忪的抬眼在她脸上端详了一番，突然笑了起来：“哦，是你啊，你倒真的是美女！大美女！嗯，你有资格陪我喝！来来来，坐坐坐！”

边说边伸手去为她重新拧开一瓶酒。

小娘倒是一时有些慌张忐忑，刚才完全是各种负面情绪堆积起来的冲动。

可等她正面看到南方时，就有点失措了。

本来看他憔悴的背影和半长的卷发，还以为是个中年男人呢。

结果现在这么一看，居然是个很阳刚的男子，虽然留着胡子，但看皮肤最多也就三十左右。

眼睛不好看，像坏人。但突然一笑起来，露出那口白牙，居然又有种说不出的魅力。

明明没见过，但为什么又好像有点眼熟呢？

对了，他还像还认出自己了？

正思量着呢，南方已经把新开的那瓶酒朝她递过来了。

小娘赶紧下意识的道谢接过，在棒国，年长者主动敬酒，如果不接，那是非常失礼的事情。

看了看手里的酒瓶，又打量了一圈周围，小娘纠结了下，但还是在草地上跪坐了下来。

谁让这事情是自己招来的呢？那就陪着喝一点，再找理由告辞吧。

再说，还没确定他是否真的是自己认识的人呢。

南方见她坐下，倒是哈哈一笑，冲她举了举自己的酒瓶示意，又仰头咕咚咚的灌了几口。

小娘赶紧侧过身子陪着呡了一口。

她这边还没提问，南方倒已经大着舌头又开腔了：“你呀。。。别介意，我说的棒国无美女，可不是针对你，我说的是那些弄虚作假，欺骗人感情的坏女人！”

作为女人，这话一时没法接啊，尤其对方还是个刚认识的陌生男人，小娘只好尬笑了一下，想了想，这才缓缓道：“其实棒国的美女还是不少的，比如最近大火的第一美女金泰熙小姐，还有风靡亚洲的少时门面允儿XI，对了，还有棒国荣光皇冠，也是各个都漂亮啊，她们的门面李居丽。。。”

南方却嗤笑打断，自己咚咚灌了两口，又举瓶示意。

小娘赶紧陪着吹。

她在喝，南方这边却开始吐槽了，现在他心里是各种不爽，基本逮谁喷谁，何况刚听提到的还都是熟人呢？

“嘁~她们也算？！金泰熙哪是什么第一美女？她根本就是个活土匪！。。。允儿？剃个平头就完全是个男孩子！！。。。居丽，哈，不上粉底老子晚上都看不见她！！”

“噗~”小娘实在没忍住，一口酒直接喷了出来。

要不怎么说就怕亲妈粉跳反呢，黑点一吐一个准啊，完全不考虑别人受不受得了。

“我擦！”南方的坏嘴巴立刻遭到了报应，半张脸被喷到了，那可是烈酒啊，左眼跟被火燎了似的，火辣辣的疼。

看到南方拼命在脸上揉，小娘作为罪魁祸首也是有点慌了：“对不起，对不起啊！我，我真的不是故意的！您的眼睛没事吧？”

醉酒也是有好处的，自带麻醉效果，胡乱的揉了一顿，几滴眼泪一冲，眼睛倒是真不太疼了，虽然还有点发红。

南方也是个心大的，翻了翻眼皮，发现视力没受影响，就嘿然一笑，摆摆手：“没事！我没事！你这是帮我消毒呢。”

他这边神兜兜的准备继续开始吐槽，小娘看向他的眼光却是有点发直了，而且嘴巴还越张越大。

借着路灯的灯光，她本是倾身想看看他眼睛有无大碍的，可这一看，却看出了状况。

要知道，南方他可不是整容啊，说白了，就是用针灸的方法，暂时让小部分肌肉保持收缩而已。

这是有时限的，就跟当时帮侑莉做的一样，最多也就四五个小时的效果。

时间一到，就会逐渐恢复原状，打回原型。

今天从他收拾好出门，再到进酒吧撩妹，开房、跑路、游荡、买醉。。。

这一路下来，时间原本就差不多了，再加上他刚才借着酒意的胡擦乱揉，哪里还有不现真身的道理？

歹命的是，他的假胡子还让他刚才一顿死搓烂揉的给揉翘边了。

假发和胡子造型，本来就不是为了伪装，只是为了增加沧桑感。

他那双加强版桃花眼一回来，只要是熟悉他的人，一眼就能把他给认出来。

更何况，这小娘还是他的超级迷妹呢？

骚方的狐狸尾巴，这回好像是露出来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287550"  chaptername="第二百二十章  尾巴">加入书签</a>
</div>
