    第193章弱弱的坚定

    黄毛回头看了一下自己的队伍，数了数，有八个，面容有些洋洋得意。

    就算是人数相拼，自己这边也有绝对优势，毕竟对方再能打，以一敌八也不可能,更何况对方那么瘦。

    “来吧！”

    潘小六从水泥管上跳了下来，拳头都击中了让对方不能太受伤，但是却让对方很疼的部位。

    几个和他一般大的男孩都中了招，全部倒在了地上，想要挣扎起来，但是却根本没力气，不断的哀嚎着。

    毕竟在收养所那样的环境中出来的孩子，打了多少场仗,甚至连十几个比自己大的男孩子都被揍的哭爹喊娘,眼前的这几个看起来就营养不良的根本就不算什么。

    只剩下了黄毛自己。

    “你还来吗？”

    潘小六睨了一眼站在自己面前的黄毛，淡淡的问了一句。

    “哥，我不来了，我叫你哥，我们几个都是这附近山沟沟里的孩子，我们都是无父无母的孤儿，我们的父母不是病死了就是跑出去了，不会回来了，我们也不想偷东西，但是你知道现在这天眼看就到冬天了，我们都怕冻死，哥，你们这水泥管这么多，能不能给我们几个？”

    黄毛立即跪了下来，男孩伸手朝着身后的几个男孩挥挥手，他们也挣扎着站了起来，然后全部走了过来,在潘小六的面前跪了下来，每张脸都稚气未干，很是虔诚。

    看得出来，他们几个过得也挺凄惨，每个人都瘦的皮包骨头。

    “去吧！但是不要再偷东西，我们可以要饭，可以捡垃圾，但是不能偷抢。”

    潘小六也不是不讲理的人，他挥了挥手。

    他嫉恶如仇，但是却也知道守住底线，什么能干什么不能干，这些都是刻印在他骨子里的东西。

    “哥，以后你就是我们的哥了。”

    黄毛他们感激涕零，不断的磕头。

    加上黄毛一共九个孩子，算是在水泥洞这里安了家。

    黄毛虽然营养不良，但是却非常义气，这几个男孩子讨饭回来，总是先给身体最弱的先吃，而黄毛总是在最后,他担心他的兄弟们吃不饱。

    等这件事情定了之后,潘小六就把真真接了回来,其他的几个男孩子看到真真以后都很喜爱，这么懂事又可爱的小娃娃，谁能又不喜欢呢？

    真真也对几个哥哥都非常好，遇到好吃的，都会给哥哥们留下一份，甚至还会给哥哥们洗洗衣服，还趁着哥哥们出去要饭的功夫，给几个哥哥弄了和自己一样的床，用那个铁针一下下缝好的，就是担心哥哥们冬天会冷。

    这几个男孩都很义气，知道守望相助，在出去捡废品之后，都会将钱主动的给潘小六，也想着给真真读书。

    在他们心里其实想的和潘小六一样，毕竟自己都这样了，男孩子吃苦就算了，但是女孩子不能。

    就这样，日子又过去了一年，度过了寒冬，真真就六岁了。

    想着妹妹到了念书的年纪，而且真真总是趁着几个哥哥不注意，偷偷的跑到街口的小学去，站在玻璃窗户外看着小学生们学习课本的知识，眼神是浓浓的渴望，甚至一站就是一上午，小学生们只上半天学，真真就站在玻璃窗外，跟着里面的老师学习，站到他们放学为止。

    回到家之后，小女生没有课本，就在洞口的土地上一个字一个字的写，吝真真的眼神里的光一直在闪烁，特别的认真。

    虽然没有上学的条件，但是好在她特别的聪明，学的特别的快。

    其他的几个兄弟都心疼他，尤其是黄毛，他特意去了收废品的收购站，跟老板商量，找遍了所有的废书点，才找到了两本真真学习用的一年级的课本。

    黄毛原本都没读过什么书，但是特别期望真真能好好学习，潘小六还特意去文具用品商店给真真买了笔和作业本，认认真真的选了小女孩都会喜欢的粉粉的图案，然后回来送给了真真。

    真真特别喜欢，高兴了好久，甚至睡觉的时候都紧紧抱在怀里。

    真真六岁以后，潘小六就开始和黄毛他们挤着一个水泥管洞了，毕竟真真是个小女孩。

    但是看着真真这么喜欢学习的样子，小六心里也不是滋味，他真心期望真真能好。

    于是在一个午后，十三岁的小六穿着一身所有衣服里最得体的衣服，去学校找校长了。

    “有事？”

    看着敲门而进来的小六，正在改作文的校长推了推眼镜，抬起了头。

    “校长，我是吝真真的哥哥，我们从小就是孤儿，也不知道从哪里来，我妹妹特别喜欢学习，我想校长能够给她一个这样的机会。”

    潘小六的声音很苦涩，他抬起头，看向院长的眸子里充满了恳求。

    “你们有户口吗？”

    校长看了小六一眼，问出了关键问题。

    “没有，但是我们有钱。”

    潘小六伸手掏出缝在衬衣衣袋里的钱，拿出了一把钱。

    这些钱工工整整的都是一块两块五块的票子，有一千多块，这是这么长时间兄弟几个攒下的全部的钱。

    “有钱也不行啊，没有户籍是入不了学的。”

    看着面前的孩子这么懂事，校长叹了一口气，也很为难。

    “校长，求求您，帮帮我妹妹，我妹妹特别爱学习，她每天都站在一年级的玻璃窗前，看着黑板，但是却不能学习。我这辈子就这样了，我实在不想我妹妹也这样。”

    潘小六咕咚一声跪了下来，眼眶红的有些氤氲。

    “你快起来，快起来，你说的是那个站在一年级玻璃窗前长的挺漂亮的小女孩？”

    校长问道。

    校长对吝真真的印象特别深，之前一年级的班主任生病，校长代过一年级的课，小女孩总是站在窗外，对书籍那种如饥似渴的渴望，深深的感染了校长。

    而且有一次校长在提问题了之后，全班学生没有一个人答出来的，只有吝真真在窗外弱弱的回答，有些胆怯，但是声音却很清晰，给出了正确答案。

    (本章完)

