    第146章寓意不一样

    他最后挣扎了一下：“而且我也不是一事无成，我雕刻的东西还是不错的，姐姐都说我的手艺好。”

    “你那算是什么手艺，能让你爹对你刮目相看吗？能让京城里的百姓们不说你纨绔了吗？什么都做不了，你真以为你姐姐是在夸你呢？她和她娘都一样，巴不得你一辈子都一事无成，免得抢了他们的风头，”孟姨娘呵斥道，“别以为他们真的对你好。”

    “整个镇国公府只有你娘我才是真心实意的想要你好的，明白吗？”

    沈瑾瑜顿了一下，偷偷瞄了眼孟姨娘：“可我觉得...姐姐也对我很好。”

    孟姨娘转头瞪了他一眼，沈瑾瑜就不敢再说话了。

    他默默的跟在了孟姨娘的身后，听着她继续训自己的话，片刻轻轻的叹了口气。

    ——

    转眼就到了新年。

    今年的新年相比去年要冷清了许多。

    不只是沈毅不在，萧琰和沈思年都不在，沈南鸢站在院子中看着四周挂起来的红色的灯笼，倏的觉得心中一阵的怅然。

    沈思年以前会经常来韶华院里和她说些好玩的趣事，和她聊天，虽然她总是一副嫌弃的样子怼他，但是每每心中其实都还是高兴的。

    可自从他走了之后，这个院子里就冷清了许多。

    尤其在新年这样的日子里，能格外的感觉出来。

    青惢道：“小姐，时间差不多了，您快些入宫吧。”

    今年的新年，因为屡屡传来捷报的原因，所以陛下便在宫中设宴，只有镇国公府与丞相府的受邀前去，以表陛下重视与欣喜，这样传到沈毅与沈思年的耳朵中，他们也能放心下来的继续在战场上冲锋陷阵。

    丞相近年来对朝廷尽心尽力，陛下自然也是知道，所以便也邀他与镇国公府一同前去。

    沈南鸢轻叹了口气，站起来由着青惢给她穿上的披风，看着铜镜中愁眉苦脸的自己，颇为无奈的道：“就算陛下不设宴，众人也知道陛下如何重视镇国公府的。”

    “小姐。”青惢道，“有些事情就是要做出来，明确的给旁人看到，他们才会知道的。”

    “还有，”她稍稍的往后退了一步，“入宫之后可别露出这样的表情了。”

    沈南鸢点点头。

    陛下亲邀，自然是没有任何的转圜的余地，沈南鸢走到了镇国公府的门前，吴妙芙浅浅的笑着道：“表姐，姑母和表弟已经上了马车了。”

    沈南鸢稍稍的点了点头。

    陛下知道镇国公府中来了一位表小姐，所以叫太监来传话时特意多加了一句，说也可以把这个表小姐也带入宫中。

    如此便也能看出来，陛下最近的心情确实也不错。

    沈瑾瑜见到了她笑着唤了声：“姐姐。”

    沈南鸢颔首，坐在了沈夫人的身边：“今晚不能陪祖母吃饭了。”

    老夫人本来也应当前去，但是陛下念在她年岁已高，所以便叫她在府内歇息。

    “明日也可陪祖母吃饭。”沈瑾瑜道，“明日我们过去吧，姐姐。”

    沈南鸢应了一声。

    但今晚是新年，寓意不一样。

    吴妙芙垂下了眸子，觉得很不解。

    不管是谁，都会把陛下设宴邀请入宫的事情当做是一份的殊荣的...

    但是今日应当是能见到二皇子...

    二皇子实在难见，若不是他来找沈南鸢的话，根本就见不到他，导致自从上次在城墙上送三皇子和沈思年出征之后，就从未再见过他。

    她内心着急，但又无可奈何，幸好今日又有了机会见他。

    沈南鸢来过皇宫几次，已经从第一次看到时的震撼变成了现在的淡然的，她的目光微抬，落在了将帘子掀开了一条小缝，正在往外看去的吴妙芙的身上，瞧着她一脸震撼的样子，不禁的想起自己第一次入宫时定然也是这个表情。

    沈夫人不放心的叮嘱着：“一会面见的是陛下，你们千万记得要谨言慎行，不可直视陛下，凡事都要思索再三，知道了吗？”

    “知道的，母亲。”

    沈瑾瑜点着头，异常的乖巧。

    他倒是知道沈夫人其实最放心不下的就是他了。

    宴席举办的地方依旧是在太极宫，沈南鸢记得自己上次来这里的时候，是庆贺三皇子平安回宫，那时整个太极宫都是王公贵胄，如今倒是只有镇国公府和丞相府还有皇子公主们，行礼后她安安静静的坐在沈夫人的身边，目光微抬，看到了孟初月也是一副乖巧的模样。

    吴妙芙心下一阵的紧张，太极宫内美轮美奂、金碧辉煌的样子压的她有些抬不起头，甚至掌心都是紧张出来的汗意。

    但是还是忍不住的稍稍的用余光的看了眼坐在最上面的陛下，连忙慌张的又垂下了头。

    二皇子饶有兴趣的眯了眯眼，随即收回了视线。

    “今日算是家宴，各位不用拘谨，”陛下的声音不怒自威，“永安县主。”

    沈南鸢的心里稍稍的‘咯噔’了一下，随即站了起来的从容不迫的垂头行礼：“陛下。”

    “朕偶尔和沈将军闲聊时有听他说起过你喜欢吃什么，所以今日的宴席全都是按照你喜欢的来做的，可还合你的口味。”

    沈南鸢道：“臣女很喜欢，谢陛下。”

    “那便好。”陛下笑了笑的，“坐下吧。”

    沈南鸢松了口气，抬头时感觉到似乎有人正在看自己，不用猜都知道是谁，她装作没感觉到，安安静静的吃着自己面前的东西。

    顾盛谕皱了皱眉，转而的将目光落在了沈南鸢旁边的吴妙芙身上。

    虽比不过沈南鸢的身份天生尊贵，但是长的倒不错，性格也挺招他喜欢。

    不像是沈南鸢那般难以控制，尤其总是忤逆他，叫他即便是心中有她，可也仍旧气恼，胸口的气也咽不下去。

    女子本来就是该三从四德。

    吴妙芙瞧着倒应当是个听话的。

    他收回了视线，淡淡的垂了下眸。

    陛下道：“子时会放烟花，宫中的文华楼是整个京城看烟花最清楚的地方，你们若是想看，可叫人带你们去看。”

    (本章完)

