    而这会儿还在赫连大厦33楼的赫连兰泽，只觉得耳朵痒，不用想也知道，可能是楚辞这个大嫂，正在咒骂他。

    好吧，他确实是故意的。

    难得发现楚辞是隐瞒着跟赫连家的关系来公司实习，这么有趣的事，他又怎么舍得错过呢！

    既然他这几天得留在赫连集团看年度报告，正好缺个能使唤的助理，一下子就想到了她。

    他现在只要想到楚辞那敢怒不敢言的表情，就忍不住想笑了。

    好吧，这样戏弄自己大嫂，啊有些不厚道。

    但谁让她先欺骗他呢？

    居然跟他说，她叫楚楚，他还信以为真。

    也难怪，他每次叫她的时候，她都一脸茫然的表情。

    搞了半天，那根本不是她的真名。

    而且他想见到兰若，或许楚辞这边是一个很好的突破口。

    这样他更不能错过了。

    赫连兰若晚上没有回来，楚辞也习惯了。

    一早起床后，楚辞坐在餐桌前，胃口很好地吃着早餐。

    “大少奶奶，今天胃口很好呢!”

    “吃饱了，才有力气战斗！”楚辞含着食物，一脸认真地说道。

    “啊？”春意错愕地看着看着大少奶奶。

    “我的意思是，吃饱了，才有精力好好工作啦！”楚辞抬起头笑眯眯地改口到。

    毕竟心里是这样想的，但也不能直接说出来。

    “春意，帮我做个三明治，我带在路上吃。”

    “大少奶奶，您吃这么多会不会撑着啊？”春意有些担心地问道。

    “不会啦，要是撑着，我就不吃呗。”楚辞摇着头应道。

    春意这才进厨房去额外给大少奶奶做了一个三明治，打包好。

    楚辞吃完了早餐，拎着包，拿着春意给她打包的三明治，就准备去上班了。

    “春意，祝我好运吧！”楚辞回过头来对着春意笑眯眯地说道。

    “祝大少奶奶好运，上班愉快。”春意忍着笑回应道。

    觉得今天大少奶奶真是有些不一样啊？

    怎么感觉像是要去参加考试呢？

    楚辞到了赫连大厦楼下，又给自己打气。

    今天无论如何也不能被赫连兰泽那个家伙给打倒，如果赫连兰泽指派他做离谱的事情，她就拒绝。

    反正晾他也不敢开除她，毕竟没这个必要不是。

    到了33楼后，楚辞走出电梯。

    进了职场，突然之间不知道要往哪个方向走。

    只能在这边左顾右盼的。

    “找谁　？”

    楚辞转过头就看到了拿着咖啡杯的赫连兰翊，面无表情地站在那里看着她。

    “赫连总，早上好，我是来报到的。

    那个……我是兰泽董事的临时助理，今天第一天上来做事。”楚辞立正站好，认真严肃地汇报到。

    “兰泽叫你上来的？”赫连兰翊微微皱起眉问道。

    “是的，是兰泽董事吩咐的。”楚辞认真地点了点头。

    “他的办公室在前面，往左拐。”

    “谢谢，赫连总！”楚辞说完，又鞠了一躬，这才朝前走去。

    赫连兰若看着楚辞的背影，眼神变得深沉，脸上的表情却没有什么变化。

    而楚辞只觉得自己在赫连兰翊的注视下，都快不会走路了。

    心跳扑通扑通的，都快跳出嗓子眼了。

    “早——”

    “早！”楚辞忙回应道。

    “你找哪位呢？”对方微笑着问道。

    “我找兰泽董事。”

    “董事的办公室在这边，请随我来。”

    “谢谢!”楚辞道谢着。

    忍不住在心里感叹，对方不但长得美，而且心肠这么好，也难怪能够在33楼上班。

    来到了赫连兰泽的办公室前，敲了敲门，却没听到回应，对方转身跟楚辞说道，

    “这间办公室就是兰泽董事的办公室，不过他好像还没来上班。

    你要不要先到待客室稍等一下，董事来了，我过去叫你。”

    “谢谢，　我先到会客室等没关系，你先忙。”楚辞连忙点着头说道。

    后来对方带着她去了会客室，还给她倒了一杯咖啡，才回去做事。

    楚辞只能在会客室里百无聊赖地等着。

    结果等了半个多小时，还没有赫连兰泽来上班的消息。

    楚辞顿时有些无语了。

    同样是董事，赫连兰翊每天忙着给集团创造利润，而赫连兰泽倒好，除了会等着分红外，连偶尔来赫连集团上班，都能够没有时间观点。

    虽然她对赫连兰翊印象也不是很好，但相对之下，觉得赫连兰翊好多了，至少对于赫连集团的贡献上来说，赫连兰翊完胜赫连兰泽。

    实在有些坐不住的楚辞，只好拿起手机，主动给赫连兰泽打电话。

    要是他再不来上班，自己就要回赫连通讯去了。

    反正她在这边也没事做。

    就在楚辞已经没人接电话，正要挂断的时候，传来了赫连兰泽的声音，

    “Hello——”

    “兰泽董事，我已经到33楼来报到了，不知道您几点上班呢？”楚辞只能尽量平静地问道。

    毕竟在公司里，赫连兰泽就是董事，而她只不过是个实习生。

    “原来是楚楚助理啊，不好意思，我昨晚加班得太晚了，今天不小心睡过头了。

    你先在公司稍等一下，我马上过来。”赫连兰泽在电话另一头应道，声音带着浓浓的睡意。

    楚辞也只能答应着，挂了电话。

    赫连兰泽还没过来，楚辞拿着手机看着电子书，打发时间。

    而赫连兰泽所谓的马上过来，事实上，是在一个多小时后。

    到了公司差不多已经十一点了。

    楚辞觉得他不是来上班的，他是来等下班吃午饭的。

    “兰泽董事——”

    “抱歉，我迟到了。”赫连兰泽主动道歉。

    楚辞笑笑没说什么，一下子迟到了两个多小时，这已经不能用迟到来解释了。

    只是他是上司，他说什么，就是什么，她也没必要跟他计较。

    “到春节长假前，我都会这里做事。

    毕竟就几天的时间而已，也不好麻烦别人。

    只好麻烦你这个实习生了，你不会介意吧！”进了办公室后，赫连兰泽解释到。

    “不会，反正大家都是为公司做事。”楚辞平静地应道。“董事，我的办公桌在哪里呢？”

