    　　紫色的第四魂环从小舞身上爆发，金色光彩席卷了她的身体，那原本能够将他们全部撞飞的白色光芒就那么在小舞身前消失了，令整个光环多出这样一个缺口。

    　　而也就是这样一个缺口，在扩散之下，根本就无法作用在与小舞保持在同一直线上的马红俊加速，马红俊前冲，小舞开启了第四魂技无敌金身之后，整个人也在瞬间失踪了。

    　　无敌，绝对的无敌，在无敌金身产生作用的数秒内，小舞是完全无敌的。

    　　这个技能与小舞原本的技能搭配，就像是早就设计好的似的，没有这个第四魂技，小舞只是近身强者，当有了这个技能之后，想不让她近身也不行了。

    　　无敌金身之后，立刻就是瞬移，下一刻，小舞已经来到了那释放光环的对手身边，她出现的位置极为巧妙，正是距离对方另外两名战魂师最远的地方，对方就算施展魂技，也必须要先从那释放光环的队友身上掠过才能作用在小舞身上。

    　　乌云盖顶，黑发宛如灵蛇一般缠上了对方的脖子，此时，无敌金身的效果还没有消失，对手瞬间又爆发的一个魂技落在小舞身上根本没能产生任何效果，他想要抓住小舞的长发，可那长发却像是有了生命似的极其顺滑，他的手指根本无法将长发留住。

    　　悖子被缠绕收紧，小舞的一只脚已经点在了他的腰眼上，虽然唐三的唐门的功夫并不适用于小舞，但两个人在一起这么长时间，人类身上那些地方是弱点，唐三还是早已经交给小舞。

    　　腰眼被脚尖点中，对手顿时泄劲，下一刻，小舞的腰弓已经在无敌金身状态下发动。

    　　腰弓本身就増加一倍的力量，而无敌金身更是能对腰弓再次増幅，那瞬间爆发岀的力量就算是六十级魂师被摔出也毫无办法，更何况这名武魂殿学院战队的队员，腰眼穴位正好被小舞脚尖点中，整个人顿时如同腾云驾雾一般飞了出去。

    　　只是完成了这一个简单的动作，小舞并没有迫上去施展他的八段摔，而是灵巧地一弹一跳，身体滑入游鱼一般蹿了出去，正好躲开了对方另外两名战魂师的攻击，同时，她也完全吸引了那两人的注意，只是再用出一个瞬间转移，她就成功的逃出了对方的攻击范围。

    　　而就在这时候，那魂师被甩出的方向却已是剧烈轰鸣。

    　　被腰弓重摔，那释放光环的魂师顿时处于短暂的昏迷状态，而就在这个时候，早已经瞅准机会的马红俊从天而降，邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。

    　　对手眩晕，是马红俊这个技能发动的最佳时机，他当然不会放过，扭曲的光芒在不大的范围内弥漫，炽热的火柱在瞬间升腾，轰然巨响之中，对方那名队员己经被火焰完全吞噬。

    　　下一刻，马红俊的身影从火柱中走出，同时一脚向身后火柱甩出，一个已经完全变成焦黑的身影顿时被踢的飞了出去

    　　“及时救治，不然死了可不怪我！”马红俊、小舞二人己经汇合在了一起，此时，小舞的无敌金身，以及众人身上地飞行蘑菇肠效果正好消失。

    　　凭借着巧妙的配合和对魂技的充分利用，他们成功的解决了一名对手，令目前对比出现了偏差。

    　　密集的爆鸣声不断从红雾中响起，可见其中战况的激烈，一声声近乎扭曲的厉啸伴随着铿锵声持续传出，红雾内的战斗外面的人都看不到，但史莱克八怪的其他六七人都明白，在这个时候，谁也帮不了唐三，除非他自己愿意脱离对方的红雾，否则现在其他人进入红雾之中，只会给他增添麻烦。

    　　戴沐白和朱竹清那边，两人在第一次与对手的碰撞之后，立刻改成了游斗，并不与焱硬碰硬，凭借着朱竹清的速度在一旁愉袭，戴沐白正面吸引，两人魂力虽然差了对手不少，可一时之间也不回决出胜负，毕竟，戴沐白和朱竹清还有最后的杀手锏幽冥白虎没有用，焱也不敢将他们逼急了，尽管身为魂王，他也没有挡住幽冥白虎的把握，他现在只是希望，邪月与胡列娜能够快点解决红雾中的唐三。

    　　仅凭外面这些人，现在看来，想要战胜史莱克七怪已经不太容易了。

    　　唐三脸上流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，眼甲光芒每一次闪烁，空气都似乎凝固了几分，背后八蛛矛就像八柄长矛一般，不断的从不可思议的角度刺出，而他身体的移动，也完全凭借着八蛛矛在控制。

    　　邪月的月刃比唐三想象中还要强大，那样坚韧的八蛛矛，每一次与他的月刃碰撞，都会留下一丝痕迹，一些细小的倒刺甚至会被月刃切掉。

    　　要知道，唐三这八蛛矛已经经过了两只人面魔蛛的增幅，还有两大仙草的锻造，由此可见，邪月手中那对闪耀着红色光纹的巨大月刃攻击力有多么恐怖了。

    　　

