
自从参加改装训练以来，周海已经接近一个月没有驾机上天，一直处于改装训练状态，不断学习关于舰载机领域的知识内容。

阔别苍穹已久，心中愈发渴望起来。

周海如此，一众参训舰飞亦是如此，抬头仰望湛蓝而清澈的天空，双眼深处尽是渴望之意。

整片天空似如画卷，散发独属于自身的美。

“好了，登车，我们返回航母基地。”这时，戴民盟的声音传出，打断众人心中的思绪。

第一人员运输电梯位于基地中心区域，修建于山体之中，具备极高的防御力，直通地下450米深度的一级核心区，连接地表公路通道系统。

电梯正门之外，舰载机改装队伍前方公路上，已然停放着五辆猛士军车，静静等候众人的到来。

周海听闻词语，收回目光，略微波澜的心态恢复平静，跟随队伍前进，朝着猛士车队而去。

驾机翱翔蓝天，已经快了。

不急于这一时。

安心，等待。

舰载机改装队伍来到车队前，三人一车，有序登车。

猎隼、信鸽和雪雁一组，黑头翁、飞鲨和海鸥一组，霸王、周海和红萝卜一组，最后一组由紫菜和剩余两位参训海飞一组。

很快，全体参训舰飞登车完毕，戴民盟见状，登上最后一辆猛士军车。

“嗡！”下一秒，伴随着一道道浑厚而有力的柴油引擎工作声相继响起，传向四周。

整支猛士车队动了起来，平稳驶离第一人员电梯平台区域，沿着基地内部道路高速行驶，车速提到每小时六十公里。

窗外，公路外围的行道树向后飞快流逝，各种建筑和设施渐渐远去，远方基地港口和码头区域不见踪影。

乘车，离去。

三号车内，司机双眼专注地看着前方，紧握方向盘，稳稳地操控整辆军车。

周海端坐于右侧靠窗的位置，四肢放松，目光透过玻璃车窗，欣赏基地独有的景色，享受为数不多的宁静时刻。

蜿蜒曲折的公路，远方碧波荡漾的蔚蓝海面，如同弯月般的港口码头，绵延不绝的一栋栋建筑，以及规模不知几何的地下工事群。

青城核潜艇基地的景色，透露着一股军事暴力美学之感，看似普通，实则超乎想象。

放松，眺望。

整座青城核潜艇基地，尽数纳入视线之中，周海就如同一位最忠实的观众般，观看和欣赏这座基地的美，舒缓心情。

这次训练结束，周海身体不累，精神上倒是有些疲倦，主要是一直待在地下环境，加上训练期间严禁交流，需要恪守纪律，外加经常处于核潜艇狭窄空间之中，致使内心总有一种无法排除的压抑感。

压抑。

沉闷。

这是整个训练期间周海最主要的感受。

即便生活区和二号洞库空间极其庞大，可依旧无法消除内心产生此类感受。

老实说，对于基地里待在地下区域工作和训练的潜艇兵部队，周海是真的佩服。

能在地下环境和核潜艇中长时间工作训练，并且还能合理调整心理情绪，属实厉害。

这种环境，周海虽然能够承受，但还是太压抑了。

“零，这次回去之后，是不是就要考核了？”这时，身旁传出一道熟悉的声音，苏鹏伸了个懒腰，四肢放松，接着朝周海询问道。

十五天的高强度学习，一直待在地下环境，苏鹏有些忘了之前在青城航母基地的训练情况。

如果没记错的话，这次返回青城航母基地之后，便会迎来第一阶段考核。

“嗯，是的，按照改装训练进程，马上就是改装训练第一阶段考核，等第一阶段考核结束，我们就能进入第二阶段，老规矩，还是上模拟器。”听到苏鹏这番话，周海收回目光，看了一眼面容有些疲倦的苏鹏，笑了笑：“距离我们首飞越来越近了。”

首飞。

属于歼-15C‘虎鲨’舰载机改装飞行员们的驾机首飞，越来越近。

新型舰载机改装训练，总共由五个阶段构成，理论基础，模拟飞行，陆地模拟起降，上舰起降和综合结业考核。

第一阶段，理论基础，了解并熟悉掌握舰载机起降理论知识，夯实飞行基础。

第二阶段，上飞行模拟器，满足48小时飞行小时数，完全掌握舰载机起降基础动作和飞行动作。

第三阶段，陆地模拟起降，驾机于陆地模拟起降平台起降，完全掌握滑跃起飞和电磁弹射起飞技术，满足24小时飞行小时数。

滑跃起飞合格线为完成12次昼间降落和10次夜间降落，其中触舰复飞次数不得超过两次，昼间成功阻拦降落10次，夜间成功阻拦降落8次。

电磁弹射起飞合格线为完成14次昼间降落和12次夜间降落，其中触舰复飞次数不得超过两次，昼间成功阻拦降落12次，夜间成功阻拦降落10次。

触舰复飞，专属于舰载机领域的专业术语。

意思简易明了——舰载机降落过程中，飞行姿态和位置出现偏差，无法在航母飞行甲板成功阻拦降落，复飞重新调整。

海军舰载航空兵方面对于新型舰载机改装训练要求极为严格，参训舰飞驾机触舰复飞次数最多允许两次。

超过两次，即判定考核失败。

第四阶段，上舰起降阶段通俗易懂，驾机前往指定航母，进行航母舰载机起降训练，训练内容和考核标准同陆地模拟起降一致，飞行小时数要达到150小时以上，这是硬性标准。

在相继完成前面四个阶段训练过后，舰载机改装队伍便将迎来综合结业考核，进行航母飞行资格认证。

飞行资格认证通过，获取舰载机准假资质和航母飞行资质，新型舰载机改装宣告训练结束。

而一路走到最后的人，将正式成为一名舰载机飞行员，化身刀尖舞者，跻身世界航母舰载机飞行员俱乐部，成为其会员。

据不完全统计，全世界舰载机飞行员总数，不超过2000人，可谓极其稀少。

呃，稀少到什么程度呢？

2020年被誉为‘活化石’的国家一级保护动物大熊猫，全国预估现存总数也就2000左右。

两者相比，1:1左右，甚至舰载机飞行员还差一些。

嗯，舰载机飞行员数量上的珍贵程度，基本就这样。

现如今，周海和众人已经完成额外的救援训练，处于第一阶段末尾，只等回到青城航母基地，迎接理论基础考核。

过了基础考核，离上机也就不远了。

“首飞啊，真不容易，我们继续加油，争取拿到航母飞行资格认证，成为舰飞。”

苏鹏听到周海这番话，轻轻一叹，伸手揉了揉有些肿胀的太阳穴，不知不觉间竟是快上飞行模拟器，想着想着，突然想到什么有趣的东西，脸上忍不住浮现趣味之色：“等这次改装训练结束回去，一定要让海东青好好看看什么叫空军舰载机飞行员，哈哈哈。”

笑声爽朗而开心。

空军舰载机飞行员。

这个当初由周海提出的称谓，着实有些怪异，从骨子里就充满恶趣味和古怪之意。

若是让外界知晓，定是会掀起军迷圈一阵怒喷军盲的浪潮。

空军飞行员，怎么可能成为舰载机飞行员？

不可能。

绝不可能。

说出这个词语，就等于是军盲，必须是军盲。

此时此刻，苏鹏思维活跃，脑子里满是这个念头，心中有些好奇林上校听到这个称呼之后的反应和面部表情。

应该，会很有趣的。

“差不多吧。”

听到苏鹏此语，周海脸上微微一笑，也有些期待和好奇，目光转而投向窗外，看着不断远去的绵延山峰和碧波海面。

沿着基地主干道前进的猛士车队，继续行使数分钟之后，来到设立关卡的青城核潜艇基地大门，停车，经由哨兵检查证件。

哨兵检查完证件，确认无误，随即给出通行指示。

搭载着舰载机改装队伍的整支车队平稳驶离基地大门，踏上返航之旅，沿来时的道路而行。

离开大门，意味着彻底告别青城核潜艇基地。

周海默默眺望身后的青城核潜艇基地，眺望这座守护首都的战争堡垒，眺望这座被无数敌人关注的极危军事基地。

这里，有着最令人不可思议的地下建筑群，更有着最令敌人忌惮的灭国级核潜艇部队。

除此之外，还有着一位周海做梦也没想到的人，身为这座基地最高指挥官的叔叔，葛海平。

生活，总是如此有趣。

别了，张武大校。

别了，林安澜大校。

别了，‘金陵’093G。

别了，葛叔叔。

别了，青城核潜艇基地。

期待我们的下次见面。——看着逐渐消失面貌的青城核潜艇基地，周海脸庞浮现标志性微笑，心中默念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68369951"  chaptername="第八百九十九章  别了，青城核潜艇基地">加入书签</a>
</div>
