    傍晚，打坐修炼完成，李清峰收起功法，睁眼起身，前去食用晚饭。

    由于每人打坐修炼的时间不同，李清峰等五人的晚饭一般是不在一起吃的。李金花会做好了放在厨房当中，任他们自己取用。

    走进厨房，吃过晚饭，李清峰回到自己的房间当中。他们的房间倒是不小，长宽都各有几丈，在建造时就已经考虑到了众人的修炼问题。

    回到房中，李清峰盘膝坐下，从储物袋中取出了购买自大安坊市的空白阵旗。

    往常在修炼之余的这个时候，他都会选择练习一些低阶的法术。这些法术前世的他虽然都会，但当时他毕竟是结丹修士，这些低阶法术平日里都极少使用。而现在的他修为低微，自然要多多练习。

    一般来说，法器的威力比法术更强，也相对更好操控，故而有点财力的修仙者多依靠于法器符箓等等。但前世的他身为散修，手上的法器道具一直都不多，故而一手各样法术灵术练得烂熟，也算是方便了他这一世。

    举个例子，他的冰锥术现在已经能做到瞬发，一般的修士如果要做到他这般程度，至少也需要几个月的时间来练习。

    不过今天的他不打算修炼法术，而是打算绘制聚灵阵。

    修为是一切的根本。李清峰看得清楚，到时候对付那条巨蟒，其主力肯定是自己和李清清。另外几人多半只能起到维持阵法，输送灵力的作用。因此，他决定先布置起聚灵阵，这个阵法能够聚拢灵气，有效加快阵中人的修炼速度。

    盘膝坐在蒲团上，李清峰拿起一柄空白阵旗，闭眼调息。

    半晌，他睁开眼睛，手上捏起个法诀，眼中泛起些紫光。随着他口中喃喃地念了几句，那阵旗慢慢的离开他的手，旗身摊开，漂浮在了空中。

    举起右手，淡蓝色的光茫染上指尖，李清峰神色认真，手指虚虚点向摊开的阵旗。

    随着他的手指逐渐靠近，那阵旗逐渐的颤动起来，看起来有些不太稳定。李清峰见状张口吹了一口气，阵旗虽然还在微微颤动，但已经肉眼可见的平静下来。

    当他的手指离那阵旗只有不到一寸距离的时候，他手上淡蓝色的光芒大盛，阵旗上也泛起了淡淡的光。再靠近，指尖的蓝色便逐渐脱离手指，落在了阵旗之上。

    阵旗上的蓝色光点越来越多，随着他指尖的靠近，蓝色的灵气逐渐在指尖和阵旗之间连成了一条细细的线。终于，他的手指落在了阵旗之上，阵旗大震了一震，旋即被李清峰稳住。

    那阵旗的旗身本是由花翼蚕的蚕丝织成，柔软而不失韧性。但此时李清峰的手指点在上面，指尖用力，已经微微发白，可那旗面却纹丝不动，根本不像是一层布料，倒像是刚劈出来的青石板，粗糙而坚硬。

    手指在阵旗上艰难的滑动，带着蓝色的灵气，其指尖划过之处，留下一条条淡蓝的纤细线条。这些线条形状各异，微微浮在阵旗之上，逐渐勾勒出一个复杂的法纹。

    这是引灵纹，能够引灵聚气，是一种专属于阵法的法纹。阵旗的绘制是炼制阵法当中极其重要的一步，非常考验阵法师的功底。

    炼制不同的阵法，需要在阵旗上绘制不同的阵纹，这和炼制法器时在法器上刻印的法纹并不相同，但确实有相似之处。不仅如此，绘制符箓也是一样，同样需要在符纸上绘制不同的符文，从而制出不同的符箓。

    据说，人类的古修士是从妖族身上的各样纹路中得到启发，这才发明了属于人类的法纹，并逐渐衍生成三种使用方法，使得人类开始拥有了对抗妖族的能力。这也是为什么人类修仙界最早的修仙四艺当中，便有三项都需要使用到法纹。至于御兽则是后来，有人类修士驯服了幼年的妖兽而衍生出来的一项技艺，由于御兽之术在后来的人妖大战中大放光彩，这才被归类为修仙五艺之一。

    近两千年来，制傀一术也开始逐渐开始出现在人们的视野当中。随着其在对妖族的战争中逐渐发挥作用，已经有人提出要将制傀术作为修仙第六艺来看待。只是这门技艺还不算很成熟，被来自天兴州和天云之地的保守修士视为奇技淫巧，故而一直只在镇南、东夷之地流行。

    前世的李清峰是阵法师，知道该怎么绘制阵纹。但有些事也很奇怪，明明炼器术与阵法术道出同源，但他前世在炼器一途上却没有丝毫建树。

    随着李清峰的手指划过之前留下的线条，阵旗上的所有线条连为一体，最终化为一枚泛着蓝光的阵纹。李清峰的手在其上点了一点，阵纹上的蓝光一暗又一亮，终于没入阵旗当中消失不见。而阵旗也微微一晃，掉落下来，原本空白的旗面上多了几枚暗色的阵纹。

    李清峰松了一口气，这第一柄阵旗算是绘制完成了。

    世间灵力分作五行，聚灵阵也需要五处阵旗作为五处阵眼。一般来说，不一定要阵法才能布阵，只要是有灵之物皆可作为阵眼。但聚灵阵需要五行阵旗，李清峰可变不出五样灵物来布阵，干脆使用阵旗作为灵物布阵。

    刚才他所绘制的是水灵阵旗，其上绘着引水阵纹，能够引导聚集水灵气。接下来他还需要绘制其余金木火土四种属性的阵旗，才可以开始布置聚灵阵。

    这其中，由于他的主灵根为水的原因，水灵阵旗对他来说最好绘制——这也是为什么他选择最先绘制水灵阵旗的原因。其次是金，再次是木，最难绘制的便是火和土。

    天地大道之中，五行相生相克。李清峰的主灵根为水，次灵根为金，金生水，水生木，故而木属性阵旗相对也比较好绘制。而土克水，火克金，正好克制了李清峰的灵根属性，因此，绘制火土属性的阵旗对他来说最为困难。

    放下水灵阵旗，李清峰呼出一口浊气，盘膝打坐起来。

    他要在接下来的几天内，将这些阵旗全部绘制完毕。

