    白羽脚步一顿，目光转向黑暗的墙角：“出来！”

    没有动静。

    黑暗里空空如也，并没有任何的东西。

    白羽皱起眉头，双手拿着链锯刀，血气爆发，直接斩出一道血色刀芒，对着那团墙角的阴影狠狠劈去。

    轰隆！

    整面墙壁都被白羽一刀给推到，然而那团阴影，却还是停留在哪儿，并没有变化。

    这一下。

    就像是在雪地里趴着一条大黑狗，简直无比显眼。

    明明墙都给你劈塌了，你还在那儿装一团阴影，这简直太明显了。白羽不动声色，悄悄的在手中蓄力，然后一刀狠狠的劈了出去，这一次刀芒更大更长，至少有四十米。

    就见地面裂开一道巨大的裂痕，刀芒像是海浪一样，狠狠拍击在那一团阴影之上，然后就见一道人影像是皮球一样飞了出来。

    “哎哟，疼死贫僧了！年轻人，你怎么突然出手，不讲武德，不尊重老人家！”

    只见一个光头大秃驴，揉着屁股，跌跌撞撞的从远处走回来。

    和尚！

    白羽还是第一次见到和尚，这个世界的和尚。

    不知道在这个七神统治了人类信仰的社会，和尚的佛祖又是谁，该不会也本土化了吧？

    “你跟着我干什么？”

    白羽眯起眼睛，审视着眼前这个肥头大耳，一看就不是好人的胖和尚。

    “年轻人，你可误会贫僧了。我本来好好的，躲在这里避难，结果你直接把我的墙角劈开，然后还不放过贫僧，差点一刀把在下劈死。”胖和尚满脸委屈的说道。

    白羽想了想，好像真的是这样，对方似乎并没有对他动手。

    “那你鬼鬼祟祟，躲在这里干嘛？”

    “年轻人，你这是想要贫僧死啊。如果不躲在这儿，难道让我这把老骨头，和那些穷凶极恶的黑袍人拼命吗？你也知道他们多凶残，杀人不眨眼，贫僧惹不起还躲不起吗？”

    胖和尚欲哭无泪道。

    白羽仔细想了想，好像还真是这么回事，自己之前不也是躲在二楼吗？

    不过这胖和尚居然挨了他全力一刀，都没有受到任何伤害，绝对不简单。

    心中暗暗提起了一个心眼。

    白羽继续向前走，结果这胖和尚却跟在他背后，寸步不离。“你跟着我干嘛？”白羽回过头，盯着他。

    “年轻人，我看你似乎并不是很害怕那些黑袍人的样子，所以才跟在你背后避避难。尊佛有言，救人一命胜造七级浮图。你今天救贫僧一命，来日必有报啊。”

    胖和尚一脸愁苦模样。

    “尊佛？这又是什么东西？”白羽饶有兴趣问道。

    “尊佛就是尊佛，不是东西，他是智慧的化身，关心世人疾苦的大神通者，是在彼岸的大能。”胖和尚一脸虔诚。

    白羽却并没有耐心，狠狠踢了他一脚：“混蛋，给我说人话。”

    胖和尚一个哆嗦，立刻道：“尊佛就是我们这些苦修者信仰的神灵，全名梵天尊佛！是天下一切佛教修炼者的共同信仰。”

    又是一名神灵。

    白羽并不知道，这梵天尊佛是什么来头，不过看样子，应该不属于人类正常的信仰范围内。

    “你的尊佛这么厉害，让祂救你出去啊。”白羽笑道。

    胖和尚连连摇头：“施主，慎言啊！举头三尺有神灵，祸从口出，千万别乱说，我等诚心信仰，又岂是为了借尊佛之伟力？”

    看见这胖和尚神神叨叨的样子，白羽也懒得管他，一路朝着中间的绿色光球靠近。沿途上，那些飞来的黑袍人，全都被他轻松解决掉。在知道了是幻象后，这些黑袍人简直弱得可怜。

    白羽连血气都不用动用，就可以一拳一个。

    而跟在白羽身后，看见他像是屠鸡宰狗般把这群黑袍人杀死后，心中越来越惊悚。

    这究竟是什么样的怪胎！

    他之前也不是没有尝试过击杀这些黑袍人，但是杀光之后，马上又会来一批，简直就是套娃中的套娃，子子孙孙无穷尽也。

    而且每次杀死，下一波的黑袍人，数量都会更加庞大，而且每一个黑袍人的实力都会激增。这样杀下去，就算是铁人也熬不住。所以他果断停止了继续和这些黑袍人纠缠，而是躲在了墙边。

    显然如今整个结界里的其他人，都是这样做的。

    然而现在白羽这个怪胎。

    简直不给这些黑袍人面子。

    胖和尚想要问为什么他这么吊，但还是忍住了，他怕问了过后像那些黑袍人一样，随手就被白羽宰了。

    两人一路前进，畅通无阻。

    但是过了一会儿，原本万里无云的结界里面，忽然起雾了。这场雾来得极不寻常，白羽皱起眉头，总感觉雾里有一些奇奇怪怪的东西。

    诡异、突兀。

    让人极不舒服。

    “快，别吸入这些雾气，这是蜃王的夺魂雾！”胖和尚在观察了一会这些雾气后，悚然大惊道。

    “夺魂雾？”

    白羽皱起眉头。

    蜃王！

    这个名字他并不陌生，当时赤杯手底下的长生者，屠夫在解决一处潮汐世界时，便提到了蜃王。

    这是一位邪神，掌握着大量的潮汐世界，实力强劲。

    蜃王的权柄，应该和幻象有关。

    “对，你不知道蜃王？”

    胖和尚有些惊讶，他觉着白羽的实力如此强劲，不可能不知道蜃王才对。

    “听说过一些，但是了解得并不多。”白羽直言不讳道：“夺魂雾是什么？”

    胖和尚道：“这是蜃王手下的长生者，炼制出来的一种诡异毒雾，能够夺取人的心智，轻则迷失自我，丧失在永无止境的幻境中。重则彻底成为一具行尸走肉，一辈子无法逃脱施术者的控制！”

    白羽一听，脸色也严肃起来。

    胖和尚此刻眼神更加凝重：“绿母，蜃王，这两大邪神都对伟大之城发难了，我想现在整个城市，肯定都陷入了混乱之中。绝对不只是我们这里。

    所以救援才回迟迟无法到来。

    不然依照伟大之城的实力，这里早就被攻破了才对！这下子完了，大的真的要来了！”

    白羽眼神严肃。

    如果真是这样，伟大之城的情况，的确刻不容缓。

