
　　当着两个老师的面打了赌，吴映清也不怕。

　　这件事她做的神不知鬼不觉，自然不用担心。

　　就在这时，袁霄突然叹了口气。

　　“学校里是安装有监控的，我记得阅卷办公室的门口也有监控。”

　　听了这话，办事处那些看热闹不怕事大的同学们纷纷用揶揄的目光看向两人。

　　邱雪云自然神色不变，吴映清看起来竟然也没有慌张。

　　和袁老师想象中的情况截然不同。

　　事情到了这一步，王老师的心中只有后悔。

　　自己干嘛非要省那么几步路的力气呢，早知道亲自把试卷送过去，不是什么事都没有吗？

　　可现在闹成这样，两个学生中势必有一个会退学。

　　只能去后勤部调取监控了。

　　小云宝跟着袁老师走在前面，吴映清慢悠悠地跟在后面。

　　顾帅犹豫片刻，跟了上来。

　　声音压的很低，几乎只有他和吴映清两个人才能听见。

　　“之前是你让我去帮王老师拿卷子，这件事到底怎么回事？”

　　吴映清瞥了他一眼，“我们不就是要帮老师分担工作吗？有什么不对的？”

　　话虽如此，可顾帅越想越觉得后怕。

　　怎么就那么巧，全校这么多人，偏偏丢了邱雪云的卷子？

　　顾帅小声提醒吴映清，“咱们办事处的都知道学校里安了监控，现在两个老师去调取监控录像，如果真的看到什么，到时候可来不及了，要么你还是快点承认吧。”

　　吴映清仿佛看白痴般看他一眼。

　　“我说了我没做就是没做，你别废话了。”

　　顾帅心中憋气，却又不好说什么。

　　他又不是傻子，一连串这么多的巧合下来，再加上吴映清以前也针对过邱雪云。天籁小说网

　　怎么想这件事都不可能是意外。

　　来到后勤部，那边的老师正准备锁门，看到几个人后一愣。

　　“这么大阵仗？学校里丢东西了？”

　　袁霄：“丢卷子了，来查一下监控。”

　　“什么卷子？期末的？那得什么时候啊？”

　　“大概四天前。”

　　后勤的老师一听这话，顿时无奈摊手。

　　“那可没辙，监控视频在电脑上设置最多只能储存三天，三天后就被覆盖了，你们查了也白查。”

　　听到这句话，袁霄和王老师立刻紧张起来。

　　“怎么会时间这么短？”

　　后勤的老师专门去学过计算机的，给两位老师解释着。

　　“视频太占内存了，这个电脑的内存就像一个杯子，往里面倒水也只能装有限的空间，多的就得溢出来。”

　　“所以我们这边监控的录像设置了只有三天的时间，到了时间就自动删除，被新的内容覆盖，避免占电脑内存。”

　　说话间后勤的老师还看了看管理处的那些学生。

　　“我之前给他们也培训过这个，这些孩子都知道，我说要调监控怎么不早点来呢？”

　　听到这句话，大家彻底明白了吴映清有恃无恐的原因。

　　作为管理处的人，她又怎么会不知道监控的存在？

　　还敢做手脚，自然是考虑到了方方面面。

　　比如学校摄像头的自动覆盖时间。

　　吴映清看着邱雪云，笑容灿烂。

　　“我说，既然拿不出证据，你是不是该主动退学了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1150章 时间限制免费阅读。https://xs.23sk.com 