    ;

    　　;姜洋和陈俞髅倾听了四五个呼吸的时间，山间的回声渐息，便同时张开了眼。

    　　陈俞髅一脸趣味地看着姜洋问：“你该不会是故意等我一起张开眼吧？”

    　　姜洋无语：

    　　老天作证，他是真的完全听到脑海中声形成像才张开眼的。

    　　花铃儿把枪还给陈俞髅，陈俞髅见姜洋不回话才顺口出声道：“这山林确实非常难行，根本就没有路经可以攀爬过去，要开道过去，人力物力不说，还很花时间。凭我们五个人的工作能力，至少都要十天半个月，甚至更长。”

    　　以现在的天气变化，估计短时间内会出现冷空气下降，而且在这么高海拔的山上，会形成积雪天气，之后行事会更加的麻烦。

    　　姜洋听完，点了点头，他确实也从声音中听到这么大概的情况。

    　　“那山洞呢？”姜洋问道。

    　　“我也只听到山洞百多米的深处，再里面就听不到，总之那山洞弯弯曲曲，非常绵长。”陈俞髅迟疑了一下才回道。

    　　姜洋心中对陈俞髅佩服不已，能够听出山洞百多米深处的情况，已经很了不起，就他也才听到十多米而已，之后就再无法辨析出声形景象。

    　　“带你来是对了。”姜洋拍着陈俞髅的肩膀笑着说道。

    　　陈俞髅眉毛一挑：

    　　就在这时候，湖泊对面忽然传来“嗡嗡”的声音，好像是成群蜜蜂飞舞的声音，非常响亮。

    　　按理说，这深秋季节应该不是蜜蜂活跃的时候，怎么会有成群的蜜蜂呢？

    　　大家都往声音传来的方向看过去，只见乌黑的一团不明物体向他们这边飞来。

    　　“那是什么东西？”花铃儿疑惑地问道。

    　　“我有种不好的预感。”陈俞髅面色严肃地说道。

    　　姜洋神色一凛，立即出声说道：“别废话了，准备点火。”

    　　说完，他的手上已经出现几个火把，而陈俞髅也快速地取出火折子点燃了火把。

    　　一般对付昆虫，就需要用火，点火就没错。

    　　火是自然界中大多数生物的克星。

    　　飞蛾扑火那是特别的例外。

    　　嗻咕哨也意识到出状况，立即跑了过来。

    　　“这是水彘蜂，大家快逃。”尤豹熟悉滇南丛林里生长的昆虫，立刻认出了飞舞过来的东西是水彘蜂。

    　　水彘蜂俗称蚂蟥，嗜吸人畜血液，行动非常敏捷，会波浪式游行，也能作尺蠖式移行。

    　　在滇南令人谈虎色变的“水彘蜂”，是一种浅水生长的虫类，十分喜欢附着在漂浮的物体上产卵，虫卵见水就活，就像是干海绵吸收了水分一样，迅速膨胀，身体变成白色手指肚大小的水彘，两侧长出小指盖一样的鳍状物，游动的速度极快，咬起人来虽然厉害，但是飞不出水面。

    　　听到水彘蜂，姜洋等人立马回想之前看过的滇南资料，知道这是一种水中昆虫，可水彘蜂不是不会飞吗？

    　　现在这情形看起来太假了！会飞的蚂蟥，说出去谁信啊？

    　　姜洋把火把递给过来的嗻咕哨等人，也没有逃跑的意思，估计跑也跑不了多远就会被追上。

    　　“水彘蜂怎么会飞？”陈俞髅连忙询问道。

    　　“这是以痋术培育的变异水彘蜂，它们的双鳍已经变异，大如翅膀，可以飞行。它们非常嗜血，一头山猪被围住，都顶不过两分钟而被吸成干尸。”尤豹快速地解释道。

    　　现在他已经不再催促逃跑，已经太迟了，他们是跑不过飞行的水彘蜂的。

    　　再次听到痋术，众人便觉得眼前的水彘蜂不简单，难怪会飞行。

    　　一只两只三四只，水彘蜂很快就飞到他们面前。

    　　就像马蜂群一样，黑压压的一片！

    　　饿极了的水彘蜂似乎已经把姜洋等人看成猎物，扇动着翅膀，在空中围成一圈。

    　　它们张着那口如同乌贼吸盘一样的嘴，吓得花铃儿和红菇凉汗毛直立，尤豹也紧张得浑身颤抖。

    　　就在这时候，成群的水彘蜂如同箭雨一般飞袭下来。

    　　姜洋等人立刻拉开距离，一只手挥舞着火把打击水彘蜂，另一只手拿着各自的武器砍杀，双手并用，护卫全身。

    　　火焰在水彘蜂群中穿过，一只只水彘蜂被烧死坠到地上。

    　　刀锋过处，被砍中的水彘蜂一刀两断，也坠到地上。

    　　现场有些战况有些分明，攻击姜洋和花铃儿的水彘蜂比较少，攻击其他人的水彘蜂比较多。

    　　姜洋也觉察到这种情况，知道是冥凤血脉的气息影响。

    　　镇妖幡肯定无法对付这些变异昆虫，因为水彘蜂不是妖。

    　　好在大家的身手都不错，地上被杀死的水彘蜂越来越多，空中飞行的水彘蜂也渐渐变少。

    　　尤豹也终于看到了姜洋等人的异常，发现这几人的身手都比他厉害，就在刚才防御水彘蜂飞袭的时候，旁边的嗻咕哨还救了他几次，杀死偷袭他的水彘蜂。

    　　就连那个年龄看起来不过二十的小姑娘，其身手也比他矫健敏捷。

    　　没多久，最后一只水彘蜂被嗻咕哨烧死，战场平静下来。

    　　地上血红一片，脏污不堪。

    　　他们不得不离开，走得远远的。

    　　“应该是枪声惊动了它们。”陈俞髅一边说一边把外衣脱掉丢在地上，这衣服已经被水彘蜂的血液弄脏了。

    　　嗻咕哨和红菇凉也同样丢掉外衣，换上新的外衣。

    　　因为攻击姜洋和花铃儿的水彘蜂比较少，所以这两人基本没有沾到污渍。

    　　“幸好水彘蜂不多，我们才应付过来。我们还是回去吧，否则惹来更多的水彘蜂就麻烦啦。”尤豹在湖边清洗了一下后，开始劝说道。

    　　“豹哥你先回去，我们还想到遮龙山里面一探。”陈俞髅笑着回道。

    　　“什么！你们不要命啦？进入遮龙山等于送死，我知道你们身手好，但还是劝你们不要任性胡来。”尤豹听到陈俞髅说的话，大吃一惊，担心地再次规劝。

    　　“我们来遮龙山就是为了冒险寻宝，不可能空手而回。”姜洋坚毅地说道。

    　　陈俞髅见尤豹还要啰嗦，便上前阻止：“豹哥，多些你这么辛苦带路，一点诚意小小意思。”说着，塞了一把大洋到尤豹的手中。

    　　尤豹哪里见过这么多大洋，心动不已，而他也已经明白了姜洋等人的决意，知道劝说无用，便不再说劝阻的话：“好吧，我也拦不住你们了，只希望你们能够平安归来。”

    　　收了好处，自然要说些吉利的话！

    　　“承您吉言，多谢！你一个人回去没事吧？”陈俞髅笑着回应。

    　　“这回去的路我都走了十多年啦，不会有事的。”尤豹客气地回答道，然后再向姜洋等人认真地看了看，摇着头离开。

    　　送走了尤豹，姜洋他们就地取材，砍伐山竹，紧密地捆扎起来制成竹筏。

    　　这竹筏他们只想临时一用，倒也不需要太复杂的工艺，只需要捆绑严实，不会在遇到一些撞击或者水浪拍打而散架就成。

    　　一个小时后，两只竹筏放入湖泊中漂浮着。

    　　试乘无恙之后，姜洋等人就上了竹筏，向山洞那边划去。

    　　;

    　　;

    　　。

