    “呐，送你三瓶淬体丹补补！”荣娴仙手一扬，将三个白玉瓶装着的淬体丹放到桌子上。

    “哇，改善体质，提高晋级机率的淬体丹啊！荣医生，我瞬间就感觉好多了呢，哈哈！”叶蓝欣一下子瞪大了眼睛，一脸喜出望外的神色。

    正好他也快要晋级炼血境了，虽然现在他手中是有一瓶在四宝楼买到的淬体丹的，但是他知道，荣娴仙拿到四宝楼去售卖的丹药大多都是她在炼制过程中产生的品质一般的丹药，品质最好的那些她都自己留下了。

    打开瓶塞，看到瓶子里丹晕缭绕，圆润饱满，色泽光亮，药香扑鼻的丹药，叶蓝欣几乎眉飞色舞，竟然是产生了丹晕的丹药。

    叶蓝欣将三瓶淬体丹和二十万金币凭证收好，拍着胸脯保证道，“荣医生，你放心，这个月十五，还有下个月初一十五，你以后每个月的初一十五我都会去拍卖场蹲点的，还有安全区外各家驻地附近开设的集市，我也会去看的，有任何消息，我都会立马告诉你的。”

    “好，那就先谢谢你了！”荣娴仙说。

    和叶蓝欣谈完之后，荣娴仙准备去官方交易市场看看，据说为了配合新规，官方特意开放了一批新武院研制出来的新型武器供民间佣兵采买。

    荣娴仙在沈栗书和柴明等人的陪同下，来到官方交易市场，官方交易市场明显也比往日喧嚣热闹了许多。

    “荣姐，这里有指示牌，五星级，六星级佣兵团走这边。”沈栗书指着墙上的一个箭头说。

    荣娴仙一行人顺着指示牌来到了新型武器展示厅，每一种橱窗内的武器前都有一块显示屏，显示屏上在循环播放关于这种武器的性能，威力，优点，使用方法，价格，购买条件以及可以购买数量。

    这是官方首次开放这么多种类的新型武器，众人看的眼花缭乱，这些武器许多都是在原有的理论基础上加以改善，威力比以前更加强大，军队上早就在使用了。

    “哇，这个枪好酷啊！”沈栗书两眼放光的盯着一面橱窗内的武器。

    “这是电磁高斯狙击枪，是一种磁场武器，拥有电磁加速轨道，它的子弹速度可以达到超音速，可以轻松撕裂怪物的防御，这种枪可以发射的子弹有两种型号，一种是金属刺钉子弹，一种是贫铀穿甲弹，后者可以增加弹头的穿透力和枪的射程，具体数据，咱这显示上面都有介绍，您可以仔细看看！”一位穿着制服的工作人员过来讲解。

    “这些武器怎么交易？”沈栗书对这种枪很心动，他脸上的表情恨不得现在就把枪扛走。

    “只要你们符合购买条件，就可以找我做登记，我会带你们去交易的。”工作人员微笑着说。

    “好的，谢谢。”沈栗书点头。

    工作人员走开了，其他人也都在查看自己感兴趣的武器，沈栗书走到荣娴仙身边，小声说，“荣姐，我可以要那个枪吗？”

    来之前，荣姐是说过，他们如果有喜欢的武器也可以告诉她，可是这把枪的定价是三万金币，这还是给六星级佣兵团的优惠价格，如果是五星级佣兵团要买，价格是四万金币，沈栗书心里有些忐忑，这似乎太贵了些。

    “可以，不过你不看看别的了，这么多武器，说不定有更适合你的！”荣娴仙早就有心理准备，他们到这里就是来花钱的。

    荣娴仙手里除了四宝楼赚的钱，还有杀死外来者黄晋使用的乾坤万兽袋内数百只四级妖兽换回的材料钱，再加上荣娴仙在攻城一战中斩获的战利品，杀死五级怪物，官方还给了一笔丰厚的奖励。

    至于潘阳霍野等人，宁青云交给她的宝石空间里储存了大量的黄金，足够给他们添些新装备了。

    末世降临之前，军武科技的研究就已经十分先进了，飞行背包，飞行滑板，外骨骼战甲，电磁武器这些其实末世前都有，只是存在能源系统不完善，续航能力不足等等各种的制约，末世降临后，种族面临巨大的生存危机，为了应对这种危机，国家和科研人员将全部的精力都投入到研究新型武器中，不断地攻克各种难题，才有了橱柜后面这五花八门的新型武器。

    官方向民间佣兵团体开放新型武器，主要是为了提高民间佣兵团体的任务完成率，同时还能小赚一笔。

    荣娴仙几乎是将六星级佣兵团可以购买的武器全部卡上限买的，当然，买这些武器让她的钱包瞬间就瘪了许多，陪同的沈栗书柴明等人兴奋的像孩子一样，离开官方交易所的时候雄赳赳气昂昂，简直就是横着走的。

    荣娴仙买的新型武器种类太齐全了，交易所派出了五位战士来为他们讲解指导这些武器的使用方法。

    外城新宅的训练场上不时传出一阵阵声势浩大的喝彩声，那是战士在指导沈栗书等人使用飞行滑板，那名战士踩着飞行滑板在天空中旋转俯冲，如同在平地上，像滑冰场上表演花样滑冰的运动员一般，看上去酷炫极了，引的围观者尖叫呵彩，热血沸腾。

    第二天一早，荣娴仙点齐人手，接上那两位专家，启程了，固石寨救援任务要求的时间是最急的，所以他们第一站的目标就是前往固石寨。

    在离开京城之前，她命封行嘉领了一队人去黑水镇东部的七星山安全区等候，荣娴仙他们执行完固石寨救援任务，会前去与他们会合。

    封行嘉带领的这支小队有一百人的规模，相当于一个连队的兵力，其中有十几位在进京之初送到军事指挥学校学习的资质比较好的队员，荣娴仙在这个时候派封行嘉去七星山是有一件秘密任务托付。

    荣娴仙对从自家带出来的那辆越野房车情有独钟，出发之前特意找人重新改装了一下，主要是增强车辆的防御性，更换成了新型的防爆轮胎。

