    还有5分钟才到点，这不晚，她刻意安排自己在不早不晚的时间来，第一印象很重要，首先须要融入这个氛围和人堆里，不能出挑，第一个被重点排查的一定不能是自己。澜庭社也是特意为自己选择了这位女子匹配上自己，她独立在外地，尚未成家，没有牵挂，性情温柔可人，她用略宽松的职业装以掩饰自己摄人魂魄的身体曲线。

    大会议室里讲台上自称公司总经理的褚伟正在讲话，中年男子果然在旁边站着，她为自己的准确判断感到小小的喜悦。

    总经理说了一些公司所要注意的事项，必须吃住在公司的理由，并再三强调了颇为优厚的待遇。他们想干什么？肯定不是做软件，自己要探查这口井很深。

    吴子倩应聘的岗位是前台接待和行政，她知道这个职位做的虽然是些琐事，但能接触到公司的任何岗位。她本来想做出纳的，但这个岗位显然已被内定了。出纳不给外人，其中肯定有猫腻。

    她的白天是在公司宽松的氛围中结束的，虽然那个陈骏好像有几次特意在跟自己交谈。难道仅仅是因为公司只有为数不多的3名女性的缘故么？除了在电梯，跟这个男人在一起就开始莫名或者是本能的紧张，他的眼瞳最深处似乎隐藏着更多东西，远不止水下所见那些，也许那些也只是他愿意展示的。她当然会做出匹配自己职位而礼貌的微笑应对，且很自如。

    每个员工下班后按规定不被允许离开公司，不过他们都被分配到了各自的单人宿舍。

    宿舍是在公司的上层也就是第50层，这里有几十间套房，看得出原本就是宾馆的格局。

    每间套房可以说是安逸到舒适的程度，除了看电视和上网，这间宿舍陈设已经不足以用整洁形容，新装修之雅致，远超任何员工的期望。

    除了一室一卫的格局，在这个近20平方的卧室里，靠墙还有宽大柔软双人床铺，特意用女性化的碎花床单和床套搭配，衣柜和梳妆台，以及书桌之类绝对称得上精美的家具。

    书桌上的玻璃花瓶里是一束刚采摘的鲜花，墙角的花盆里栽着一株发财树，青绿可人的叶片布满半米的空间，甚至旁边还有一个果盘，里面有苹果和梨一些紫葡萄。

    这是公司？还是宾馆，这个公司显然并不以赚钱为目的，哪家公司会把宿舍按星级标准重新装潢？另外从得到的情报判断，龙国紫衣卫的经营流水一向很好，利润异常可观，要赚钱还不如再开几家娱乐会所。

    在公司食堂用过晚餐后，一天的结束意味着自己可以好好休憩几个小时，因为晚上她不会睡觉，真正的考验通常会在凌晨开始。

    回到宿舍，借着洗浴不经意地观察隐藏着的微型监视器，有一个就藏身于头顶处的瓷砖缝隙里，因为那里有个微孔。她知道这个镜面里就会有几个不同角度的监视器，卧室那个梳妆镜里也少不了，一定还有更多，它们通常被伪装成各种器具或镶嵌在家具里面。

    但她并不在意甚至在内心也不能抗拒。

    梳洗完毕后，尽管三月天气仍有寒意，但房间的暖气还开着，温度十分适宜。她没有犹豫，不穿睡衣直接扑上床，让自己的疲乏淹没在柔软被褥里，哪怕几分钟也好，当然这也是她身体主人的一贯习惯。

    尔后，她歪躺在床靠背上，腰部垫了2个枕头。

    唉，哪里都是舞台，要看就看吧，这具芳躯应该足够打动你们的心，接下去，我会用更专业的表演来换取那个秘密。

    她一边啃着苹果边在想，那个透过监控器看着自己的人，会是哪一个，有没有机会钓出这个人，如果可以，他对于自己取得情报起多大的作用。

    苹果吃完了，有点饱，她干脆坐到梳妆镜前。她看着自己，这是她第8次行动，但也是第一次孤军深入，必须再次调整一下自己。

    床边的内线电话突然响起，铃声抓扯住她的心。是一个通知，他们几十个人要集中到会议室，说是公司副总陈骏要跟他们谈话。

    “只是跟你们聊聊家常，我们公司的业务在其他城市开展的很好，所以我们有资本让大家的公司生活更舒适。这也是为了长期做打算，谁愿意住在一个冷冰冰没情调的地方宅上几十天呢甚至更久？”陈骏已等在那里，待众人落座后开始讲话。他的话很恳切，如果不知底细，作为员工，吴子倩肯定会被感动的。

    大家纷纷附和，很多人洋溢着发自内心的喜悦，为这家能把员工吃住考虑得如此周到的公司。陈骏脸上带着笑意环视过来，吴子倩正点着头，她很自然地展开一个略带甜意的笑颜。

    “吴子倩，您可以等会再走么？我有些事情需要关照您一下。”在和大家聊天快结束时，陈骏这么对她说，几十双眼睛望过来的一瞬间，心里的咯噔并不妨碍自己迅速做出一个可以的表示。

    于是，她就静静地坐在那里，等着那位中年男子。

    但她的脑子已经在疯狂运转，今天我做过什么？哪里有问题？中午吃饭时候除了陈骏还遇到过谁，说了什么话？他留下我做什么？难道紫衣卫的这个公司真有什么业务开展？什么业务？和我有什么关联？我的背景资料绝对没有问题，那么他想做什么？为什么总对着我，是因为我是三个女人中最符合他审美的女人？

    在迅速判断自己并无破绽后，她略僵硬的心又柔软起来，当以不变应万变，她让自己沉静下来。

    “你必须努力减少思维给自己带来的情绪上的内在表现，因为任何内在情绪很快也很容易就会被传递到你的表情和肢体上面，如果遇到高手，你就死定了！”心理学教官曾说过。

    “你的每个行为都需要匹配上你的目的，目的，目的才是最主要的东西！哪怕你去上洗手间，什么时候去，怎么去，去多少时间，都要匹配你的目的，如果你做不到，你也死了。”教官冷冷地盯着她，好像看着一具尸体。

    “回答我，你这样看着我是什么目的？”教官向她吼。

    “我的目的，是要得到我们的至高荣誉！”卫溪向着天空吼过去。

    目的，这次私下谈话确实让她可以实现两个目的，1探他们的底细；2建立起这个陈骏的私人感情。

    陈骏还在门口送着其他员工，简短和对方说着话。

    这里，吴子倩试图再加固一下自己的坚韧堡垒，“作为防守方，一定要从情感，思想，身体，言论上巩固自己，杜绝自己语言和肢体所表现出的一切漏洞。但，更重要的是能根据对方和环境的变化及时做出各种调整，记住目的，为了它，甚至需要毁灭你自己！”

    那个教官在床上瞪着自己狞笑着的样子，卫溪觉得自己已经经受住了毕生所能承受的最大痛苦极限。

    陈骏还在门口和其他人谈。

    她又一次想到死亡，这具身体虽然不是自己的，但自己魂魄已完全附着于这个灵台，如果身体被杀自己同样也会死亡。只是对不起那个主人吴子倩了，到时候她被禁锢的那个生魂也会死。而卫溪她自己的阴魂还将遭到天道的反噬，天道不会放过自己的。

    她又是一阵寒颤，陈骏已回身走来，一边向她表示着歉意。

    吴子倩迅速把胆寒掐死在心底，脸上露出春风拂面般的笑颜，过了，她心底有个声音在喊，那是该死的教官吧！

    吴子倩略收敛并调整了一下笑脸，让自己坐端正，手在会议桌上叠放着，使那芊芊十指在棕红色桌面被衬托出白玉润色，同时指甲们被迅速调转了角度，以便让灯光正好打在上面，陈骏会看到指甲上最精致部分的，她相信。

    我是一个演员，刚跨出第二步，脚下的钢丝就开始晃动。

    下面是万丈悬崖。

    既吻死亡，何惧风雨？

    来吧！

