    看王铁红着脸狠狠地瞪着自己，江南灿烂一笑。

    “想学啊？我教你哇？”

    王铁：？？？

    这台词？

    怎么好像在哪儿听过？

    那帮老兵不干了！

    “靠！我想学啊，南神你教教我呗！”

    “这枪法已经是神仙级别的了！”

    “我长这么大没见过你这么嚣张的！”

    陈晨：“18年手枪哪能是白打的么？南神祖传手艺活儿就教教我们呗？”

    江南黑着脸：“啥好话到你嘴里味儿咋就不对了呢？”一秒记住http：//

    “这就是所谓的狗嘴里吐不出象牙么？”

    [来自陈晨的怨气值＋333！]

    一帮新人也围过来了。

    “南神南神！也教教我们呗？”

    “我想学那个压膛组装！太帅了！”

    苏芮红着脸：“我……我也要学！”

    江南大喝一声：“好！那我就把这手艺活儿教给你们！”

    陈立：？？？

    合着这小子是踏马来抢我生意的？

    [来自陈立的怨气值＋666！]

    可不得不承认！

    江南枪法这一块甚至超过了自己！

    山猫到底从哪儿挖来的宝贝？

    听说还在上高中？

    靶场上，江南背着手儿溜达！

    新人们趴在沙袋后面！

    江南用脚纠正着他们的姿势。

    可到了苏芮，刘玉婷这样的女同志跟前就不一样了！

    那可真是手把手指导哇！

    脸都特么快贴上了！

    看着江南的侧颜，苏芮俏脸通红！

    小鹿乱撞！

    不行！不能胡思乱想哇！

    他才18！比我小那么多！

    要矜持！嗯，矜持！

    男同志：？？？

    靠！

    要不要这么差别对待哇！

    你还能再明显点儿不？

    [来自王铁的怨气值＋666！]

    [来自刘小峰的怨气值＋666！]

    ……

    而就在这时，原本喧闹的靶场忽然变得肃静起来。

    原本蹲在遮阳伞下的老兵们瞬间起身，整齐队列。

    江南正“指导”苏芮呢。

    直感觉自己双脚离地！

    抬头一看，正是面无表情的山猫。

    一只手把自己给提起来了？

    还是那熟悉的动作……

    “你在干嘛？”

    江南撇嘴：“教新人打靶啊？”

    臭山喵！

    快松开！

    我不要面子的哇！

    当然！这些话也就在心里想想。

    “嗯，很好！但是你能不能先把她手给放开？”

    苏芮俏脸通红，江南被拎起来，也没松开自己的手。

    “手把手教！这样才显得专业嘛！”

    山猫：……

    这手把手还真是字面意思上的！

    [来自洛天虹的怨气值＋666！]

    她本想让江南来集训！

    磨磨他的性子！

    可这一上午功夫，江南反倒混成教官了？

    这是什么神仙操作？

    刚刚江南的射击，山猫都在办公室的监控里看了！

    心中久久不能平静！

    虽然之前听安宁陈晨说过，可也没想到，江南的枪法神到了这种程度！

    上辈子没喝孟婆汤是怎么着？

    再让江南带下去，这一介新人怕是要被带歪了！

    山猫看着眨着大眼，一脸无辜的江南一阵头疼！

    随即把江南放在地上。

    “要乖一点！知道嘛？”

    语气中甚至带着一抹商量！

    江南咧嘴一笑：“好哒！”

    这一刻，无论是老兵新兵，就连教官陈立都惊了！

    他们还是第一次见到这样说话的山猫！

    转性了？

    “看什么看！格斗训练！现在！”

    得！

    全踏马是幻想！

    老兵一个个摩拳擦掌，眼中尽是兴奋！

    而新人们则是苦着脸！

    又要被虐了！

    唯有王铁一脸兴奋！

    场中立马拉开架势，老兵们一个个脱了上衣！

    露出精壮的肌肉，新兵们冲上去没两分钟就被撂倒！

    唯有王铁！

    一身坚实的肌肉，精壮的跟个小牛犊子似的！

    一个抱摔，竟然把老兵给放倒了！

    “卧槽！老刘，你特么行不行啊？”

    “小电影看多了吧？”

    “完犊子玩意儿！虚死你得了！”

    说着，又一老兵冲了上去，两人摆开架势，扭打在一起。

    山猫：“你也过去跟着练！”

    江南嘿嘿笑道：“这个我就免了吧？”

    “是不是？老陈？”

    陈晨脸一黑，心中万千匹骏马奔腾！

    可还是拗不过山猫！

    也只能过去跟着观战。

    这帮人一看队长都来看了，更下苦功夫了。

    场中气氛热烈。

    安宁看着场中打在一起的王铁两人，不由得一阵皱眉。

    小声道：“为什么你们男人比试都喜欢脱上衣啊？”

    江南摸着下巴一脸沉思。

    “可能是因为，如果都脱裤子的话，气氛就有点儿怪吧！”

    安宁：？？？

    山猫：？？？

    苏芮：=????(???????)

    还……还有脱裤子的比法么？

    三人都懵了！

    这……

    这是什么神奇的脑回路？

    男人比试都脱上衣，是因为脱裤子气氛有点儿怪？

    细细一想！

    的确！

    没毛病哇！

    可是，总感觉哪里不对劲呢！

    “砰！”

    一声闷响，老兵被王铁一个摆拳狠狠砸在了鼻子上。

    一个趔趄跌坐在地上。

    一会儿功夫，都被王铁放倒五个老兵了！

    招式大开大合！颇有些古武洪拳！分！定！寸！的意思。

    “草！这小子邪性的很！”

    教官陈立也是颇为欣赏。

    老兵们也不敢随意上了，要是再被撂倒，岂不是丢了老兵们的面子？

    王铁抹了一把额头上的热汗，古铜色的肌肤在阳光下熠熠生辉。

    一脸兴奋道：“还有谁？没人上了么？”

    陈晨：“给你小子牛批坏了！南神！上去干他！”

    “对！南神！给他点颜色看看！”

    “南神！南神！南神！”

    陈晨一带节奏，无论是新人还是老兵都跟着起哄。

    江南翻了个白眼！

    他娘的陈晨这小子伺机报复哇！

    得给这小子长长记性才行！

    王铁的目光也落在了江南身上！

    自己近身格斗还没怕过谁！

    而且正统学过洪拳，招式大开大合，半分不惧！

    江南枪法是神！可王铁不信江南近身也会强过自己！

    “怎么着？来干不？”

    江南咧嘴一笑：“干！说干就干！”

    然后在所有人惊愕的目光中，江南就开始解裤腰带！

    眼瞅着就要往下脱！

    就连王铁都一脸惊恐！

    不由得后退两步……

    卧槽？

    你这是要怎么个干法？

    真刀真枪干呐！

    老兵新兵都傻了。

    山猫俏脸微红！

    一把拉住江南的手臂，瞪眼道：“比试就比试，你脱裤子干嘛？”

    安宁也呆住了！

    唯独苏芮一脸小兴奋的看着江南，又看了看王铁！

    腐女之魂熊熊燃烧。

    江南：“他们比试都脱上衣，气势狂飙！”

    “我想试试！脱裤子比试会不会也有buff加持！”

    山猫：？？？

    安宁：？？？

    靠！

    这茬还没过去呢啊！

    你听听，这说的是人话嘛！

    要是真让江南脱了！

    哪可真就成为华夏上下5000年第一个脱裤子比试的人了！

    会不会有buff加持我不知道！

    但肯定会很辣眼睛就是了！

