    急得团团转的罗顽顽，搜肠刮肚地想词儿劝慰宋承骁，不过他始终恹恹的没什么精神头。

    正着急呢，武子矜从外头推门进来了，许是听见罗顽顽一直在说话，而宋承骁一言不发，她也有些看不过眼了。

    “这是怎么了？天还没塌呢，你这就一副世界末日的样子？”

    武子矜见不得外甥这副样子，他是姐姐的儿子，怎么能这么丧气？

    现在燕城的局势还不明朗，传回来的都是坏消息，是挺让人担心的，可是生在宋家，不允许他承受能力这么差！

    “小姨，我妈妈和妹妹有消息吗？”

    最让宋承骁揪心的就是联系不上妈妈和妹妹，也不知道她们是不是被看管起来了。

    “还没有，不过没消息就是好消息，你要是你妈妈的儿子，你就振作一点。你姥爷会想办法的，你不要急。”

    提起姐姐，武子矜也发愁，这次竟然连家属都隔离了，传出来的消息一个比一个吓人。

    也亏得他们家经过大风大浪的，在这么糟糕的情况下还能稳住自身，再想办法。

    “可是，我妹妹她还那么小。”

    宋承骁说起这个就难受，尤其是看到身边的罗顽顽，他就更加担心他妹妹宋美心。

    美心和罗顽顽差不多大，他对罗顽顽那么好，也是因为觉得同样年纪的两个人，生活的际遇却天差地别。

    一个是小公主，一个是被后妈苛待的小可怜。

    但是现在看看，生在富贵家庭也未必就全是幸福，家里出了事情，妹妹那个娇气包也不知道有没有哭。

    “哎呀，再严重也不会对一个小孩子怎么样的。你瞎担心什么？最多就是暂时被软禁起来了，等你姥爷活动开了，自然人就放出来了。你别丧着张脸，你瞧瞧把顽顽给急的。这个时候我们可没功夫再顾及你的心情。你今年就过十八岁生日了，也是个大人了，该学会坚强面对生活中的种种变故，不然将来即便你是宋家人，也会被啃得渣渣都不剩。”

    武子矜说的多了点，正好是趁着这个机会给她的大外甥来个机会教育。

    他们宋家那样的人家，富贵的同时也伴随着各种随时可能发生的危机。生在这样家庭的孩子，注定不可能平凡地度过一生，除非你舍弃掉家族带给你的光环和荣耀。

    要想人前显贵，就得人后遭罪。

    或许是武子矜笃定的态度给了宋承骁一些信心，他慌了一整晚的心情总算是安定了许多。

    冷静下来的他，看着殷切期盼的小姨，还有急红了眼眶的顽顽，有些汗颜。

    就像小姨说的，他都快十八的人了，得学会像一个大人那样成熟的思考问题。

    反思一下的话，他大概是头一次亲历这样的重大变故，之前都是被家人宠爱着长大，没见过这样的阵仗。

    曾经有过的那点经历，不过还是在他拥有宋家人这个光环的时候所获得的种种特权使然。

    真正考验一个人的能力的时候，是在他无所依仗，全凭本事的时候！

    “小姨，顽顽，对不起，让你们担心了。我不会再这样消沉下去的，你们放心。”

    想通了的宋承骁，眼睛又重新亮起来，虽然那双眼睛红得像只大兔子。

    见到他这个样子，罗顽顽也松了一口气，她可真怕见到承骁哥沮丧的样子，一点都不像他。

    “这就对了，你俩出来吃饭吧，姥爷姥姥出门了，就咱仨吃。”

    武子矜刚才严肃的表情也变得柔和，谁家出了这种凶险的事情都闹心，但是生活就是如此，时不时的给你点考验，挺过去就是爸爸，怂了就是臭弟弟。

    因为担心宋承骁，罗顽顽陪着他和武子矜吃了午饭，但是宋承骁饭桌上吃的明显少了好多。

    怎么劝，他只说吃不下，弄得罗顽顽也跟着食不知味。

    “行啦，可能是昨晚一夜没睡胃口不好吧？不吃就不吃吧，回屋去补个觉，有什么事儿，还有我们这些大人顶着呢，你现在就给我乖乖在家等信儿，别乱跑哈。”

    刚才教育宋承骁的时候还说他是个大人呢，这会儿武子矜又拿他当孩子了。

    这也难怪，从小宠着长大的，哪里舍得看他难受？

    而且宋承骁从小就又聪明又懂事，不像他大哥那么顽劣淘气，所以长辈也都偏爱宋承骁一点。

    武子矜还有事情要忙，吃过饭，交代罗顽顽没事的话就在家帮她看着宋承骁，然后急匆匆走了。

    “承骁哥，你睡一会儿吧？我坐在这儿陪着你。”

    罗顽顽面对沉默的宋承骁有点不习惯，平时他都是一脸阳光，和她说东说西。

    而她则乖乖听着，时不时问个问题，引着他继续说下去。

    可这会儿俩人掉了个个儿，变成她找话说，宋承骁沉默寡言了。

    不忍心看妹妹担心自己，宋承骁脱了外套，躺在床上，试图入睡。

    但是他的脑袋隐隐作痛，这是熬夜的后遗症，也是思虑过重带来的负面效应。

    罗顽顽坐在一边看承骁哥虽然闭着眼睛，但是眉头紧锁，像是很不舒服的样子，不由得十分揪心。

    “承骁哥，你是不是哪里不舒服？”

    罗顽顽轻声问道，她怕宋承骁受不了打击，生病了就遭了。

    听到她问话，宋承骁睁开眼睛，妹妹小巧的下巴映入眼帘，他喃喃道：“我头特别疼，睡不着。”

    罗顽顽瞅着宋承骁眼下两块乌青，知道他这是一直没睡觉，必须得好好休息一下才行。

    想了想，她小声问：“那我帮你揉揉吧？揉一揉你就不疼了。”

    宋承骁视线往上挪，在罗顽顽眼中看到浓浓的关心。

    他刚才真是蠢，居然会问妹妹如果他失去了一切，她还会不会跟他这么要好。

    这根本就不需要问吧？她对自己的信赖始终如一。

    见到他难过，她似乎比他还难过。为了让他不郁闷，一个不善言辞的小人儿绞尽脑汁地想办法劝慰他。

    她又怎么会因为他的失意而远离他呢？她不是那些趋炎附势的人，她的真诚一如他对她的真诚。

    想到这些，宋承骁目光柔柔的，有些撒娇似的说：“好啊，妹妹你真好。”

    被宋承骁说得脸上一热，罗顽顽强装镇定，清了清喉咙道：“那你把眼睛闭上，我开始了。”

    