    随着勾空的厉喝声落下，两人周边的空间中，一股股澎湃的力量猛然爆发开来。

    血芒几乎来不及有任何反应，便是感受到至少上百道凌厉而凶悍的攻击，朝着自己而来。

    这陡然的变化，让血芒大惊失色。

    之前，因为竭力与勾空对战，所以血芒并未太过探查周围空间的动静与力量波动。但是，就算是这勾空来了帮手，又怎么可能出现如此多强者？

    他略一感应，便是感受到至少数百个达到了窥天三四阶的强悍魔将。

    如果是他实力完好之时，虽然同样不可能胜过这诸多魔将，但是想要脱身却是也并不算困难。甚至，若是付出一定的代价，灭杀一部分魔将，也可以做到。

    但是，此时的血芒，已经与勾空鏖战了许久。浑身力量溃散不说，面前还有一个丝毫不逊色与自己的魔将。在这种情况下，如何能够继续战下去？

    可是，此时想要脱身，却是已经来不及。

    “血甲护身！”

    血芒急喝一声，他身后的万丈血芒，陡然一敛，便是尽皆朝着他的身躯附着而来。

    只是片刻，一身血红的铠甲，便是泛着幽暗红光，展现在了血芒的身上。

    随后，却见数百道恐怖的黑色流光，直接撕裂空间，硬生生冲击到血芒的身上。

    一两个窥天三四阶级别的强者，对于血芒来说，自然算不了什么。但是，当这个数量，达到了数百的时候，量变引起质变，足以让血芒受到难以挽回的伤势。

    几乎就是在那黑色的冲击波刚刚落到血芒身上的时候，他身上的那一尊血红战甲，便是咔嚓一声，龟裂开来。

    这并非是血甲太弱，正相反，血芒凝聚全身力量，凝现出来的这一尊战甲，有着极为恐怖的防御力。甚至，就算是那勾空全力一击，想要破开这战甲也不可能。

    但是，这一次突显的异魔数量，实在太多了一些。

    恐怖的力量汇聚一点，甚至足以撼动破天境的强悍存在。

    血甲只坚持了一两息的时间，随后便是直接分崩离析！那源源不断的力量直接冲击到血芒的身上，霎时间，他的身形直接被轰退数千里之外。

    浑身鲜血如泉涌，剧痛传遍全身，几乎让血芒昏死过去。

    刷！刷！刷！

    一道道黑色流光显出身形，正是魔将勾空麾下的魔子卫！

    与血芒的战斗，勾空深深的体会到了血芒的厉害。虽然，他的实力还略胜那血芒一筹。但是，他却是不能占任何上风，甚至，还略微被血芒压制半分。

    他暗暗思索，随后便是悄然给魔子卫传了消息。只要一众魔子卫到来，绝对可以轻易将这血芒镇杀在这里。

    果然，魔子卫一到，直接建功。那与自己拼杀的不相上下的血芒，直接被魔子卫重创受伤。接下来，只要他抬抬手，便是可以灭杀这个大敌。

    他脸上带着邪笑，缓缓踏步朝着血芒跌落的位置行去。一众魔子卫伫立两侧。此刻的血芒，就如同君临天下的王者。

    片刻间，他踏足到血芒的身前，一双黑色眸子带着胜利者的笑意，望向那血芒。

    “若是你可以归附我圣族，并追随在本座的麾下。本座可以让你成为卫首！”

    所谓的卫首，自然是魔子卫之首。

    实际上，勾空的条件，不可谓不高。勾空的身份即便是在圣族之中，也并不低。甚至，他有极大的可能，成为下一任圣族的皇者。而他麾下的魔子卫，自然是他最为嫡系的力量。而能够手中掌控魔子卫，即便是在整个圣族，恐怕也是一人之下万人之上的尊位。

    不过，这对于血芒来说，却不啻于侮辱！

    血芒冷冷的看了那勾空一眼，随后又扫了一眼他身后的诸多魔子卫，虽然神色冷淡，但是眼眸之底，却是多少泛出些惊讶。

    这些魔子卫，虽然单独一个，无法与他相比。但是，一旦汇聚起来，却是足以发挥出让他也胆寒的力量。

    “呵呵，圣族？不过邪魔罢了！竟也敢出言放肆！你我之战，你已经败了！”

    虽然身上创伤严重，但是血芒的双眸，却是毫不躲闪的与那勾空对视。

    血芒的话，让勾空双瞳不由一缩。

    不错！这一场战斗，虽然是不分胜负的结局。可是，他却是让魔子卫前来相助。从某个角度讲，说他是失败者也无不可。

    “既然你一心求死，那本座就成全你！”

    “魔子卫！动手，诛杀！”勾空话音一冷，毫不犹豫的下令。

    他身后的几尊最强的魔子卫，当即厉喝一声，滚滚黑暗力量便是如同波涛一般，向着血芒的方向席卷而去。

    血芒双眸一凝，随后低喝一声：“血遁！”

    他的身形化为一道红芒，随后便是朝着苍穹之上掠去。

    然而，面对血芒的行为，勾空却是不屑的挑了挑嘴角，没有任何的阻止。

    那红光飘散片刻，随后便是再度朝着下方跌落下来。

    “轰！”

    红光炸散，血芒更加惨烈的身形显化出来！

    “我数百魔子卫，想要禁锢虚空，自然是轻而易举的事情。你以为，你可以在我手中逃脱吗？”勾空戏谑的说道。

    “现在，你可以去死了！”勾空再度幽幽的说道，就仿佛在为血芒的陨落而哀悼。

    面对这种情况，那血芒咬了咬满是血雾的牙齿，随后，嘶声说道：“想让我血芒陨落，凭你们，还不够！”

    “血神陨落！”血芒的话语声荡开，带着悲壮与绝望。

    下一刻，只见血芒的身形，猛然再度暴涨开来。

    “轰！”

    一声爆响猛然传开，那血芒巨大的身形，竟是顷刻间化为无数颗拳头大小的血珠。

    这血珠散落开来，直接溅射到周围一众魔子卫身上。随即，一颗颗血珠爆开，无数魔子卫身形直接炸裂。

    除此外，这些血珠散落开来，岂止数万颗？魔子卫的数量虽然不少，但是面对着这密密麻麻的血珠，却是手足无措。更何况，此刻的魔子卫在那些血珠的袭杀之下，同样手忙脚乱，更没有时间去阻拦这些逸散的血珠。

