    第1102章老婆比怂重要

    谢闵慎听到警告，他收回准备踹门的脚，“哦，那我去关禁闭了。”

    林轻轻很困，她锁门，屋内外都安静了，她瞬间就进入梦乡。

    谢闵慎独自在小黑屋，拿着手机给兄弟群里的他们吐槽：“我们家轻轻把我关禁闭了。”

    杨悦发了个：？

    谢闵慎：“我不小心把酒儿嘴巴弄流血了，我媳妇惩罚我关禁闭，让我反思。”

    谢闵慎在秦五心中都是家中大老爷的形象，他的偶像。

    突然得知三哥在家这么没地位，还被关禁闭，他立马回过去：“你怎么这么卑微，妻管严。”

    谢闵慎：“敢问在群里的各位，谁不是？”

    谢闵行看了眼手机上的消息，默默地收回去，然后揉揉抱星慕的小妻子。

    陈四也觉得不能说话，他女人还在群里等着他呢。

    他就是吹牛皮，也会被抓。

    赵娇儿从病床上转移到沙发上，她眼勾勾的看着笑话谢闵慎的丈夫。

    挺着肚子，胳膊肘压在沙发边，挑眉，“你说！”

    秦五抿嘴，他试探的去抚摸赵娇儿的肚子，“他们都知道我是。”

    “是什么？”

    秦五：“就，妻管严……不过娇儿啊，这说明你老公爱你，想想我没遇到你之前，我可是花……儿的少年。遇到你之后，谁不知道，秦五去哪儿爱带老婆。”

    欲要说自己的花哨的经历，他媳妇儿一个微笑的表情，秦五立刻软了语气。

    群里没人回复消息，杨悦等了好一会儿，他在群内发到：“看来，只有我最自由。”

    秦五不怕事儿大，直接在群内艾特麦穗。

    杨悦私聊秦五：“你想死？”

    秦五朝媳妇儿告状：“娇儿，你看，二哥威胁我。”

    赵娇儿：妈的，我嫁的是什么丈夫，这么爱告状，难不成还得让身怀六甲的孕妇去替他出气。

    ……

    麦穗在群内很安静，平日最活跃的当属她，云舒和赵娇儿了。

    赵娇儿头一胎孩子，秦家上上下下紧张的说话都很小声，担心声音大惊到孕妇。

    就连秦五也加入这个阵营，他听了秦爷爷的话，手机有辐射，因此每天定点没收赵娇儿手机。

    她只能看不能摸。

    有了云星慕，云舒的眼球都被他吸走了。

    即使孩子睡着，她也不厌其烦的看。

    实在忍不住了，心肝宝贝的叫两声，亲亲小儿子。

    长溯放学，她也得揉揉孩子的脸蛋儿，一通肉麻的告白才罢休。

    手机暂时离开她的生活。

    那麦穗呢？

    平时杨悦发消息，她紧跟其后的回复。

    今日，有些平静啊。

    杨悦在书房也觉得少些什么。她怎么不回复了？

    “杨妈，麦穗在家么？”杨悦走出书房低头问楼下客厅的保姆。

    杨妈扶了扶老花镜，她抬头对杨悦说：“我今天一直没见她，早上叫她吃饭，她还没起床。”

    杨悦看不远处奶白色禁闭的屋门，心中想到王主任的建议。

    他看了会儿门口，单手插进口袋回了书房。

    他无心办公，群内秦五的消息之后，再也没有人回复，等了约半个小时。

    杨悦破功了。

    他走出书房，下了几个台阶，走到秦笑笑的门口，他拍门：“麦穗，起来吃饭。”

    屋里没人回复。

    他直接拧开们把手，推开屋门，“麦穗？”

    床上的蚕丝被搅成一团，一个角落在地上，床上的床单些微的褶皱。

    浴室的地上，还有水渍未干。

    洗过脸，她的擦脸纸盒子也没有摆放整齐。

    梳妆台上竟然摆出来了她橱柜中的首饰架。

    杨悦看此情景，就知道，秦笑笑离开家不到一小时。

    他出去问客厅的杨妈，“麦穗昨天有说今日去哪儿玩儿么？”

    杨妈：“诶呦，这个她没说，难道她出去玩儿了？”

    杨悦点头，他疑心重的关上秦笑笑的屋门，开始根据自己对秦笑笑的理解缩小位置看她去了哪儿。

    杨妈：“少爷，麦穗大了，她出门玩儿没必要都告诉我们，她有她的小秘密。”

    杨悦沉默了几秒，他想到麦穗桌面上的首饰，名贵手表，柜子里的高跟鞋都没有了。

    这些装饰都是麦穗在他面前博关注才穿戴，今日为何装扮如此成熟的出门？

    往日周末总爱抽一天时间缠着他，让他带着出去玩儿，吃美食或者看电影。

    这周还没有。

    杨妈带着老花镜看着某栏目频道，她指着电视屏幕对杨悦说：“少爷，电视里有个学生，嫌家里人管的宽，离家出走了，还写遗书，你说现在的孩子怎么都这个样子，还是咱麦穗好。”

    杨悦：“嗯，麦穗回来了告诉让她，来书房找我。”

    “这个不用我告诉她，麦穗回来后也是直接去找你。”杨妈继续当她的电视瘾老奶奶。

    杨悦看了眼麦穗的门，他上台阶离开。

    北德医院门口。

    秦笑笑拿着手机爆吼欢颜，“你不靠谱。”

    欢颜在柔软的大床上打了个滚儿，腿压着被子，眼睛上还带着眼罩，舒舒服服心平气和的说：“姓秦叫麦穗的，昨晚上我什么时候答应帮你试探　王还是张主任啊？我没找你算账够义气了，你还吼我不靠谱。”

    “你赶紧起来，我在北德医院门口等你。”

    欢颜：“不去。”

    秦笑笑：“要不要友尽？”

    “随意。”

    啪嗒，双方电话都挂断。

    秦笑笑气的呼哧呼哧的，口中小声的骂死党不给力，“回去我就把给你留的五个鲜花饼全吃了，每天晚上我都电话粥轰炸你，泡男人，我让你泡咸菜疙瘩。”

    幸好出门时她有准备。

    脚上穿着黑色高跟鞋，脚面上是黑色的星星片，在烈日下，反射出耀眼光芒。

    没扔掉的黑色包臀裙和雪纺衬衣搭配，显得她竟有几分成熟之色。

    衬衣是蓝黑色，秦笑笑将衬衣的下摆掖在裙子里，长袖护住手腕，手表若隐若现。

    脖子的吊坠和耳朵上的耳钉是一对，材料都是钻石，十分亮眼。

    暗色搭配的服装，若是一张清纯的脸，那都露馅了。

    简单的一字眉，眼影把眼窝画的深邃，涂上姨妈色的口红，完美。

