    被小皇叔这样愤怒的盯着，林蔚然有些哭笑不得，只得朝着小皇叔施礼解释。

    “小王爷，蔚然没有别的意思，苏小姐过门是客，又碰巧遇上，我应该保护她的。”

    “哼！”

    小皇叔哼了一声，才收回自己的目光。

    门被打开。

    一抹美丽的华光溢现，林蔚然和小皇叔齐齐转身，在看到美艳逼人的苏落落时，小皇叔的眼睛刷地亮了起来。

    “真美！”

    小皇叔由衷地赞美着，林蔚然怔怔的看着苏落落的贵气与落落大方，慌忙移开目光，不敢再看。

    苏落落笑着看向他。

    “多谢林公子，今日这些守卫布置得很好，倒是让有的人省了一些心思。”

    各家宴会，都会借着换衣裳发生不少的腌渍事情，林府倒是提前防范了。

    以后。

    估计大家办宴会都会效仿，也就少了很多麻烦。

    “我送小王爷和苏小姐过去。”

    苏落落牵起小王皇叔的手，与林蔚然一边说着一边朝着办宴会的园子走去。

    林嫣然躲在月洞门口，远远地就看到他们有说有笑，还牵着一个漂亮的小孩儿，那画面让林嫣然看得简直乐开了花。

    这要是以后他们结为了夫妻，然后再生一个儿子，便是这美丽的画面了吧。

    “嫣儿。”

    林夫人喊了一声女儿，又顺他们的视线望过去，随即激动了。

    “哎呀，这画面……这画面……”

    林夫人捂着心口有些说不上话来，伸手握着女儿的手急道。

    “你说要是你二哥成了亲，生了孩子，一家三口这样在园子里瞎逛该多好啊，你说他怎么就那么不成器呢，都十七岁了，见到小姐就脸红，简直是中看不中用。”

    林嫣然急忙把自己的母亲扯到了一边，轻声道。

    “母亲，您这样打击二哥，小心他越来越怕丑。”

    林夫人急忙点头，说得倒也是，平时就应该鼓励他多出去看看，走走，多与世家小姐结识结识。

    “那位姑娘生的倾国倾城，难道……是你们口中的长宁公主？”

    林夫人早就知道苏落落了，林嫣然在她耳边说了好几次，老爷也说了两次。

    事实上。

    林夫人对苏落落是十分敬佩的，一个弱女子能拼出一条血路，让自己活得这般好，实属不易啊。

    再说了。

    睿王宠妾灭妻，毒杀她们母子三人，难道她们还要守着睿王那个烂人吗？

    这也不是苏落落的错啊！

    林夫人想着都觉得怒火重重，咬牙道。

    “要我说，这也只能怪那个赐婚的人，要不是他乱点鸳鸯谱……”

    “快别说了，母亲。”

    林嫣然惊得小脸蛋煞白，母亲这性子，都快被父亲宠得无法无天了，谁都敢说，她不想要脑袋，她们还想要呢。

    急忙朝着林夫人的贴身嬷嬷呼道。

    “崔嬷嬷，带母亲走吧。”

    万一母亲在宾客们的面前说这种大实话，那不得把大家给吓死。

    崔嬷嬷眼观鼻、鼻观心，她早就习惯了自家主子的这种个性，当年和林国公初见的时候，她也吓得要死，谁知道林国公就好这一口，一见钟情，捧在手里，一晃就二十几年了。

    所以说。

    林国公府深居简出是有好处的，不然的话，大家这跳脱的性子，也不知会得罪多少人。

    关起门来，一大家子人其乐融融，倒是过得十分不错。

    不过话说回来。

    “小姐，睿王爷似乎没有来呢！”

    崔嬷嬷差点忘记这件事情了，那边回了话说一定会参加的呀。

    林嫣然眼里闪过一丝冷意。

    “不来更好，免得他坏了我二哥和落落的好事。”

    林嫣然把上次在成衣店差点摔倒被扶，睿王冒领功劳，还有苏落落在睿王府倾心付出，睿王却要逼死她们的事情大概的说了一说。

    林夫人听着顿时心疼起来，朝着园子里走去。

    “苏家丫头。”

    林夫人高兴地朝着苏落落打招呼，林嫣然吓得急忙跟上。

    “见过国公夫人。”

    苏落落查过林府的人，他们的性子大概都知道得差不多了，于是上前施礼，茯苓将一套华贵的首饰递上前。

    “有幸得见林夫人，这是我亲手打造的。”

    茯苓打开礼盒，林嫣然亦上前看了去，首饰的华贵与精致让人惊艳，林夫人更是眉开眼笑，上前拉着苏落落的手。

    “落落，没想到你与我家嫣然聊得来，与我家这个木头儿子也聊得来，那很是好呢，以后有时间多来玩。”

    林蔚然听着母亲的话，顿时站也不是，走也不是，林嫣然就知道母亲要坏事，一个劲地朝着母亲使眼色，林夫人瞬间懂了，急忙道。

    “我家蔚然今年十七岁，虽然比你小一岁，但胜在乖巧听话，长得也还行，身形也高大，保护你们是不成问题的。”

    林蔚然的俊脸顿时更加的红了起来，苏落落抿着唇浅笑，林夫人看着小皇叔也施了一礼。

    “小王爷生得真好看，小王爷要是喜欢，往后常来玩。”

    “恩。”

    小皇叔看着他们这般热情，倒是敛了一身的敌意。

    林夫人这般的傻气，应该也做不出什么害人的事情来，所以这家人应该能处。

    “夫人，咱们该去做糕点了。”

    崔嬷嬷实在是害怕外面的人不习惯夫人的性子，于是拉着林夫人转身就走，林夫人被拽着走，但却倔强地转头笑眯眯看着苏落落，越看越喜欢。

    随后。

    她们一行四人便说说笑笑地回到宴会的园子。

    站在园门口。

    林蔚然便与苏落落告辞，他一向不喜欢这种热闹的场面，所以他谁都不见。

    远远的。

    大家看到林家那俊美不凡的二公子竟亲自相送，一时间震惊不已。

    还有。

    苏落落身上那套新换的长裙，风拂起时，似那踏云而来的仙子，美得让人移不开目光。

    于是。

    便有不少的小姐吩咐了丫鬟，找机会上去问问，衣裳在哪里买的，布料在哪里买的……

    茯苓一一规矩回答，告诉她们是在离这儿不远，一家新开的成衣店买的。

    叫明珠阁！

    虽然价格不菲，但是布料、款式、配色都是顶级设计，而且新店开张，现在订购，会比平时便宜很多。

    于是。

    不消片刻，大家都记住了一间叫做明珠阁的成衣店。

    苏落落看着茯苓游刃有余的模样，微微抿唇，明珠阁是她开的第一间店。

    而且。

    她走的是华贵又高端的路线，一套衣裳低则上千，贵则上万。

    京中贵女、贵夫人万千，有的是银钱，但缺的却是能为她们量身打造，扬长避短的人。

    她们不知道。

    苏落落的暗室里，放着整个京城的世家小姐、夫人的画像，她们的尺寸、爱好、喜好……从小到大的事迹都挂在暗室里。

    而且。

    苏落落已经为每一位小姐和夫人设计出第一套适合她们气质身形的衣裳。

    待她前往浴火关之后，茯苓只要按步接单即可。

    这样一来。

    就算大哥二哥这边需要大量的银钱，也有来路……

    想到浴火关，苏落落眼眸微微有些阴沉，很快，诗姐姐重回诗府，而她也要前往边关……

