
　　腥红眸子里倒映出云洁安因惊恐而剧烈扭曲的表情，白渊用毫无情绪起伏的声音安慰道。

　　“我知道生物在濒临死亡时会不可抗拒地本能产生恐惧，所以请毋庸担心，只需要在颈部注入这款特质麻醉剂，我可以让你毫无痛苦地体验活体解剖的全部过程，最终你的脏器会和他们一样，成为我的医学收藏品。”

　　为了向对方证明自己的诚意，白渊拉开了陈列柜的盖布，精致的玻璃瓶子中浸泡着玲琅满目的人体器官。部分来自亚人种的脏器甚至仍保持着活性，在微微起伏颤动。

　　知道自己大难临头的云洁安再也顾不上什么形象，她在解剖台上拼命地嘶喊挣扎，眼看着白渊手里的注射器马上要刺入自己的脖颈，宿舍门瞬间被人一脚踹开。

　　进来了的是以阳昕为首的一群人。

　　阳昕看清了室内的情况，她头疼地捂着脸嘀咕着：“唉，我就知道！”

　　她被一群公寓学生打小报告说云洁安把白渊勾进了房间，不嫌事大的曼华立即来了兴致，说什么也要带妹妹去捉奸。

　　果然不出所料，白渊这货肯定误会了什么，差点就把云洁安给解剖了！

　　白渊见阳昕一脸菜色，他早有先斩后奏的准备，便用手环播放了云洁安表明要献身给他的录像，以证明自己绝对没违反跟阳昕的约法三章。

　　原本一群吃瓜看戏的学生们见无瓜可吃，便大失所望地散掉了。

　　死里逃生的云洁安裹着消毒尸布，一把鼻涕一把泪地从解剖台上走了下来，两腿间还流下气味浓烈的黄色液体。

　　她人已经被吓得魂飞魄散，完全没有察觉到自己众目睽睽之下的尿失禁。

　　“什么味啊？怪骚的！”当云洁安经过曼华面前时，他故意皱起眉头，捏住了鼻尖大喊出声。

　　云洁安这才反应过来，在别人的哄堂大笑下，捂着脸跑回了自己的房间。

　　阳昕望着云洁安踉跄的背影无奈地摇摇头，这姑娘以后的名声八成是坏了。

　　不过以云洁安的野心，她一定不会善罢甘休。

　　阳昕倒不觉得白渊会给她戴绿帽子，但既然这事是因这货而起，就让他处理得干净点。

　　于是阳昕独自走进白渊的宿舍房间，随手关上门挡开了吃瓜观众。

　　她盘腿坐在解剖台上，对面前的白渊勾了勾食指。

　　某只白毛狐狸立即乖巧顺从地贴了过来，他将下颌抵在阳昕的肩膀上，环住她的腰身，轻柔地问道：“亲爱的，有何吩咐？”

　　“那个云洁安刚没了男人做靠山，相信她不会轻易放弃的，让她对我们的人死心，记住别惹出太多事端，毕竟她仍属于我们的国民。”

　　“谨遵吩咐，可是亲爱的，我始终不明白，她明明说要‘献身’给我，怎么又反悔了呢？”

　　阳昕深刻认知到这个养尊处优的白大老爷，估计从小没怎么和异性打过交道，连男女之间隐晦暧昧的用语都不懂。

　　阳昕咂着舌头，啧了一声。

　　“人家哪是‘为医学献身’啊？人家是馋你身子，想睡了你！”

　　“你说的睡——是指不以繁殖为目的的性行为吗？”

　　白渊见阳昕捣蒜似的不停点头，两条修长的银色眉毛像麻绳般紧蹙到一起。

　　“她想得美！”

　　他对云洁安的痴心妄想嗤之以鼻，接着凑近阳昕的耳廓边，吞吐着温热的喘息悄悄低语。

　　“承诺给予吾等心灵之人是你，吾等所渴求之人也是你，所以……能满足我身心的只有你。”

　　阳昕只觉得脸皮像开水壶一样烫，她实在想不明白，白渊这句话到底是出于原种意识还是个体的发言。

　　“呃，作为个体的我实在很难想像……原种的集合意识对我究竟是什么看法？”

　　“呵——”白渊浅笑着，他的语气愈发暧昧亲昵，“你难得愿意主动了解我的本质呢，是不是代表，你对我的内在更有兴趣了？”23sk.Com

　　阳昕倒是没有否认，她不排斥白渊与自己亲近，但……

　　“只要不涉及种族存亡的利益问题，我会作为白渊这名个体担当你忠诚的伴侣，当然，如果你能接受集合意识形态的吾等作为伴侣会更令我开心，理论上原种是一体的，原种之王为集合意识的中枢，你乐于接受白渊这个人格，吾等也愿意以此赢得你的欢心。”

　　种族存亡的利益问题，果然，这是横在她与白渊之间最大的鸿沟。

　　“等等……”阳昕突然一个激灵，“既然原种是一体的，所以共享着情报和情感？照你的说法，难道阿莱达对我也……”

　　怪不得阿莱达喜欢在她身上摸来摸去。

　　“这会引起混乱，作为中枢我限制了其他原种个体对你的好感阙值，充分享受这份特权的只有作为原种之王的我——当然，我也是与你接触最频繁的个体，所以这样更有益于原种对情感的学习。”

　　“嗬呦，作为原种之王的理直气壮地享受这种特权，是不是代表，你也学会独占欲了？”

　　阳昕起了玩心，学着白渊的语气，还顺手捏了把他的脸蛋，嗯，手感q弹。

　　“嗯，的确。”

　　白渊干脆地承认，他轻轻握住阳昕伸过来的手，然后递到唇边，慢慢舔舐着她的指尖，最后含入口中。

　　见她的指尖沾上透明的丝液，白渊露出一抹意味不明的微笑。

　　“我讨厌所有向你靠近的人——无论任何人。”

　　只是，你一定会厌憎这样的吾等，所以压抑吞噬的本性，只在你的应允之下，挥出利爪。

　　云洁安的事迹传开后，成为整个学院的笑柄。有人嗤笑她，有人辱骂她。

　　云洁安从未在意过别人的看法，即使落到如今这个地步，她依然我行我素。在云洁安心里，那些嘲笑轻蔑她的人，不过是没有跟她相同的立场罢了，若拥有同样的出身，那些人保不准会做得比她更无耻更下贱。

　　她所做的一切都是为了过锦衣玉食的生活，按照她母亲法琳夫人的看法，越光鲜的女人私下里往往越阴险不择手段。

　　然而阳昕这样的人却颠覆了云洁安笃信的观点，与之相反，聚集在阳昕身边的那群人，才是最狡猾，最异常，最疯狂的危险分子。

　　云洁安清楚地记得，在她险些被白渊解剖的那次，当阳昕闯进来的后，白渊看向自己的眼神。

　　那是种不加任何掩饰的杀意警告，也是每每她靠近阳昕时，白渊眼底隐藏的神色。

　　而让她深刻体会到这点的时刻，是在那次事件发生后的第七天。

　　云洁安收到了带有白色曼陀罗徽记的邮件——来自白氏医院的账单。

　　她的母亲法琳夫人，因严重酒精中毒症欠下了巨额医疗费用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百七十三章 隐藏本性免费阅读。https://xs.23sk.com 