    杨曦加入绯红，引发了一场娱乐圈的狂欢，各种讨论层出不穷，媒体的报道更是积极的很，而洛远口中所谓的“四大天王”，更是毫无意外的被许多记者引为标题诉诸报端——

    与此同时。

    外界对于杨曦主演的新电影《蜘蛛侠》，期待感更高了，而经历了一个月场次稀少的点映之后，电影也是终于迎来了正式公映，无数观众第一时间涌入电影院！

    “蜘蛛侠。”

    “一张蜘蛛侠。”

    “给我一张蜘蛛侠。”

    “给我三张蜘蛛侠的电影票。”

    如果有人观察售票处，就会发现冲着《蜘蛛侠》而来的观众几乎占据了整个影院所有观众百分之九十的比例，同期其他电影一下子都变得黯然失色起来，而销售最为紧俏的，毫无疑问是imax厅！

    现在，imax已经成为招牌。

    很多电影，只要有imax的版本，就一定可以吸引很多观众前来观看，几乎每天都有没有看过imax电影的观众前往电影院尝个鲜，这部《蜘蛛侠》更不用多说了，绯红和千羽传媒，六大顶级娱乐公司中的两家强强联手，效果又怎么会差到哪里去呢？

    事实证明！

    这部《蜘蛛侠》的imax效果，丝毫不比当初那部好评如潮的《钢铁侠》逊色，绯红提供的imax公司团队，再加上日新月异的技术提升和进步，小蜘蛛在视觉效果上，甚至比铁人更强！

    影厅内。

    不时可以听到观众的呼声！

    当毕特第一次被蜘蛛咬到，并且基因变异后产生的期待；当毕特反击校园恶霸，顺便撩一下女神的那种畅快；当叔叔死在面前，让毕特受到前所未有冲击的那种伤心；当钢铁侠登场，激扬的音乐以及华丽的流线型身影给观众带来的那种激动；当洛远饰演的神盾局长现身，举手投足间在观众心底荡起的那种波澜；当蜘蛛侠靠危险感应，击败绿魔带来的那种满足……

    在全国无数家电影院。

    这部《蜘蛛侠》，在用它的魅力，感染着每一个观众，影响着每一个观众，也是在这场公映里，不知道多少影厅内的观众在随着毕特的境遇而心情沉浮，最后化为如潮的掌声！

    “好喜欢蜘蛛侠！”

    “太酷了，太帅了，太吊了！”

    “回去一定要推荐给我朋友看，他是钢铁侠的铁杆粉丝，在他心中，其他超级英雄的魅力都比不上钢铁侠，那我觉得蜘蛛侠也会成为一个让他非常喜欢的超级英雄……”

    “这就是爱洛远的原因！”

    “姜瑜导演和洛远的合作真的是实至名归，两个电影圈最顶级的高手合作，创作出来的作品，可以说是稳妥的一塌糊涂，无论节奏还是剧情起伏乃至时间的安排都秒到巅峰，而且角色没有脸谱化，蜘蛛侠，代表着青春玩闹，钢铁侠代表着责任和坚毅，叔叔是一位蜘蛛侠的指路人，可惜后半程，只能由唐尼接棒，这点来说很遗憾啊……”

    “最后莫名有点心疼绿魔。”

    走出影院的观众在议论，刚看完电影，网络上的网友们也在议论，比如星空网，比如电影票房吧等等地方，各种各样的讨论层出不穷——

    “这电影，太精彩了！”

    “蜘蛛侠是我在漫威中最喜欢的超级英雄，可能是因为，蜘蛛侠是从一个平民变成了超级英雄，他的身上有着平民英雄的光环，这一点明显区别于含着金钥匙出生，人生宛如一场开挂的钢铁侠唐尼，当然唐尼也很酷，不过谁让蜘蛛侠给了我无与伦比的代入感呢，这种逆袭的感觉真的是太棒了，而最后唐尼成为蜘蛛侠的监护人更是让我忍不住露出欣慰笑容。”

    “能力越大，责任愈重！”

    “杨曦的蜘蛛侠简直可爱炸了！”

    “前期自卑，后面转话痨属性，说实话，感到非常的惊喜，一点也不突兀，这点来说不得不佩服姜瑜导演对于心理的塑造和挖掘，无论是从自卑到自信的过程，还是从幼稚到成熟的变化，都在姜瑜导演的镜头下，一点一滴清晰呈现出来，有那么一瞬间，我感觉到自己参与了蜘蛛侠的成长。”

    “一个同样有血有肉的英雄。”

    “结尾的时候，绿魔对毕特说，别告诉哈利，这句话莫名让人有了些许恻隐之心，这只是一个狂热追求科技的科学家一不小心走上了歪路，也是个可怜人，连自己都无法控制自己的意志。”

    “……”

    在各式各样的讨论之中，电影《蜘蛛侠》首日票房便高达四亿一千万，要知道目前的华夏首日票房最高纪录也不过就是《钢铁侠》创造的四亿三千八百万而已，小蜘蛛竟然在首映第一天，无限接近钢铁侠的高度！

    虽说……

    这其中，有《蜘蛛侠》点映造势了整整一个月的关系，再加上洛远和姜瑜两位顶级导演配合的噱头在，但首日的成绩这么爆炸，还是惊呆了整个圈子！

    “爆款！”

    “又是一部爆款！”

    “难道要超越《钢铁侠》吗？”

    “超越《钢铁侠》不现实，那会儿imax刚出来，大家伙的从众心理，加上电影本身质量，以及洛远本人的号召力和洛远前作《侏罗纪公园》的威势，各方面的原因，才导致钢铁侠最后炸到了影史前十，华夏第一，《蜘蛛侠》也许在质量上和前者相差不大，但条件毕竟比不上人家。”

    “这难道还不够疯狂吗……”

    “大家公然把《蜘蛛侠》和《钢铁侠》放在一起比较，说明这两部电影，起码具备了相互比较的资格，这已经是对于《蜘蛛侠》而言最大的成功了！”

    “……”

    圈子在感慨的同时，不得不赞叹，漫威电影有《钢铁侠》打底，《美国队长》造势，加上《蜘蛛侠》的火爆，已经彻底形成了金字招牌，或许下一部漫威电影哪怕剧情不那么出彩，也会受到观众的喜欢，因为漫威本身的影响力已经开始发酵！

    洛远多年前，布下了漫威之局。

    而现在，终于到了收网的时刻，他享受着胜利的果实，他是漫威之父！

    