    俄罗斯！某奢华庄园！

    　　叶夫根尼懒洋洋的躺在松软的躺椅上，纤细白嫩的左手摩挲着肥厚的下巴，满是钻石戒指的右手随意的把玩着血se战帖，失神的看着壁炉下熊熊燃烧的柴火。

    　　身旁跪坐着两个俊美的少女，温柔的的揉捏着肥胖的身体，悉心仔细的服侍着。

    　　丑陋的外貌、狭长的细眼、肥硕的体型，还有华贵的穿着，乍看起来像个暴发户，满身的奢华之气，行走在大街上也是那种遭人‘另眼招待’的嫉恨货se。可偏偏是这种其貌不扬的肥货，却是黑榜王族、俄罗斯战斧的最高掌权者，苏俄地下世界的‘皇’，m国特工部绝密档案的s级危险人物，国际武器贩卖商严重的上帝。

    　　他就是叶夫根尼！身体很弱，从不锻炼体能，喜好享乐，嗜酒好se，有很多很多的恶劣习xing，但所有的陋习都无法弱化他在苏俄黑道上的霸主地位，掩饰他对战斧这个古老黑帮的卓越贡献。

    　　是他的谋略与策略，推动了战斧在‘武器贩卖’、‘妇女贩卖’、‘国际卖*’等企业分支上的全面发展。是他的胆魄与远见，为战斧造就了数以万记的jing锐武装部队，名扬佣兵世界。是他的jing明与狠辣，将混乱散漫的战斧分会强行整合，荣登黑榜第五王族！

    　　抛开叶夫根尼的外貌不谈，他的出现与即位，让战斧发展到了前所未有的高度，他的睿智和远见，让战斧得以高傲面对黑道群雄。

    　　战斧内外，各方势力，所有的不服最终都变成了尊敬。

    　　他，叶夫根尼，这片寒冷国度的黑暗枭雄！！

    　　“老板，真的要亲自过去吗？”旁边的沙发上，一名白发老者轻声一叹，打破了房间里的沉默气氛。

    　　“听说无人区的风景很美，四季如chun，温润适宜，难得的旅游胜地。”叶夫根尼从沉思中清醒过来，无声的笑了笑。只是嘴巴一列，两个纯金的槽牙露出来，本就丑陋的模样多了份市侩气息。

    　　不得不承认，他的外貌实在不敢恭维。也真为难了身旁的两个绝se少女，面对此等天外来物般的东西，竟然还能含笑伺候，用娇嫩的身体承受蹂躏和粗鲁。

    　　“外蒙环境很美，无人区更美，是那种纯净的唯美，有机会，我陪你去一趟。但……不是现在！狄成、宇文荒雪、萨丁，三大世之枭雄向黑榜百强势力下发血se战帖，无外乎是想引发一场暴动，在混乱和杀戮中制造矛盾、赚取利润，其险恶用心再明确不过。

    　　我们战斧可以过去观赏观赏，但没必要投入太多的jing力。我已经安排了外蒙秘密基地里的武装部队，全面向铁骑部落靠拢。帖木儿虽然年幼，但能力不俗、有勇有谋，两万多的骑兵部队加上我们的武装部队，足以应付各方势力的挑衅。”

    　　叶夫根尼缓缓摇头，左手摩挲下巴，小眼睛闪动着jian诈和jing明：“不要小看了这场外蒙风云，事情不是你想象的那么简单，不会只是场单纯的混战，也不是某个势力的yin谋诡计。

    　　无论狄成他们有什么样的想法和布置，既然放出豪言邀战黑榜百强，就说明他们根本没有打算掌控局面，也不可能控制如此庞大的战场。

    　　这场游戏在开盘之后，参与的势力越多，投入的部队越强大，才会越有意思、越发的jing彩，没有谁是单独的主角，都是参与者，设计者，要想赚取更多的利益，需要付出更多的代价。就像商业买卖，只有付出才有回报，哪怕是等价交换。”

    　　老者沉默不语，回味着叶夫根尼所说的话。

    　　不是诡计？都是主角？付出与回报？

    　　叶夫根尼思考问题的角度和重心总是与别人不同，有时候从侧面，有时候超前几步，有时候让人摸不着头脑。肥硕的脑袋里总会崩出些看似奇怪的想法，有的时候会引来阵阵惊叹和赞赏，有的时候则让人哭笑不得。

    　　这一次呢？突然说出这么句说辞。自己是该感慨老板看的jing辟透彻，还是在为他决定出兵的想法做着掩饰。

    　　“这场游戏的规模怎么样，带来的影响怎么样，给世界造成的冲击又会怎么样，并非取决于狄成他们几个人，而是各方势力对战帖的看重、对于这场局势的分析、对于未来大事的见解。”

    　　叶夫根尼无意识的转动着血se战帖，沉浸在自己的思绪深处：“黑榜立榜至今，各方势力都在为排名争抢，为一个虚构的‘王’与‘皇’，或无奈或有意的疯狂着。随着时间的延续，各个区域里相继诞生了很多的强大势力，经过几番比拼，存活下来的都成为了当地的主宰，声名远播、威扬黑榜。直到去年六月黑榜定榜，一切仿佛尘埃落定，一切又像是从新开始。

    　　可你注意过没有、分析过没有，定榜之后的世界局势并没有想象中的更加风起云涌，反而有了几分细微的减弱，某些区域甚至出现了平静。是在休养生息、*伤口、暗中蓄力，还是在谋划着什么、等待着什么？”

    　　察觉到叶夫根尼忽然郑重起来的语气，老者没有打扰，静静的聆听，认真的思索。

    　　他虽然是战斧名义上智囊，但在分析局势发展类的问题上，在睿智与jing明方面，却真的无法和叶夫根尼相比。

    　　这一点，他自己心里清楚，所以每当叶夫根尼跟他商谈某种大事的时候，更多的还是认真聆听。

    　　“这意味着什么？意味着黑榜风云进入了瓶颈！进入了一个阶段向另外一个阶段过度的时期。随着黑榜的定榜，各个区域里的王族和皇族在潜意识里满足于当前的状况，都想继续扩张，却没有那份魄力做个出头鸟，更不确定自己该往哪个方向迈步，无法担当跨过混战的严重后果。

    　　种种犹豫、种种满足、种种无奈，造成了现在这种相对而言的沉寂局面。

    　　他们都在等待，被动或者无奈的等待着，等待‘表率’出现，等待一场刺激，足以调动各方激情的刺激，以此来重新引动黑榜的热chao。把前段时间的区域内的混战，向着大洲级别引导，向更大范围扩张。

    　　我猜不透这场外蒙风云是否还有幕后的黑手，如果真的有，很可能是黑榜的确立者们。进而可以推断，是他们制造了这场混乱，引动了外蒙风云。

    　　或许狄成他们也不清楚，自己此次下发战帖，正是迎合了幕后黑手的意图。或许他们也不知道，自己的一腔热情，最终推动了黑榜格局向下一个阶段迈进。

    　　如果外蒙风云幕后没有黑手，全是狄成他们一手策划，只能说……狄成、宇文荒雪、萨丁，他们三者之间有着某种微妙的联系，甚至于……我们小看了他们！”

    　　平缓有力的声音、独特新奇的见解、洞穿事理的分析，让一旁的老者暗暗点头，先不论合理不合理，这番远见与分析足以让人佩服。

    　　如果狄成、宇文荒雪等人在这，同样也会刮目相看。正应了那句话，莫要小看天下英雄，任何枭雄都有他的出彩之处，任何地方都有他们的领袖英豪。

    　　叶夫根尼继续道：“半年多以来，我一直在等待这么一场变革，一场动乱。万万没有想到，它的出现会是在外蒙。看来我当初在外蒙的布局、联合铁骑部落的种种措施都是正确的！！”

    　　“老板，铁骑部落执意进攻呼伦贝尔，应该是受了某个势力的指引。如果真想你分析的，这场外蒙风云或许与那个势力有关联。”

    　　“当然！两者之间应该会有很深的联系！”叶夫根尼停下转动战帖的手，定定的看着篝火：“没必要费脑费神去猜测是谁在指引。

    　　这场外蒙风云，我去定了！！

    　　依照我的看法，如果之前的推测都正确，这场外蒙风云会对黑榜后期的发展造成极为深远的影响，以至于影响到将来的世界走向。

    　　这次混战，不仅是各方势力交流和观察的机会，可以认识各方枭雄、判断他们的心情，甚至可以找到某些亲密盟友。

    　　我可以大胆做一次论定，谁若参与了这场外蒙风云，重视且认真对待，谁就能够在将来的大混战中占有一定的优势，前提是能够活着坚持到外蒙风云落幕。”

    　　没等老者再做坚持，叶夫根尼深吸口气，神情一肃，沉声道：“集合英雄联队，三天后，目标外蒙无人区。让那群土豹子，见识下何谓现代化武器战争！！”

