
　　童雅亲自来接机让童画意外，而更让她意外的是童雅的状态。

　　童雅的状态比起在国内的时候不知道好了多少，而且人也更活泼开朗了。

　　虽然初来乍到，但是回去的途中，不少本地人都在和童雅打招呼，而童雅也好不差别待遇地一一回应。

　　童画还注意到，童雅和他们聊天的时候，就连笑容都是发自内心的。

　　这样真好！

　　现在看来，童雅当初做的这个出国的决定是对的。

　　至少她现在真的走出来了。

　　童雅再也不会被过去那些乱七八糟的事情困扰。

　　童雅直接带着童画和楚承骁来到她租住的房子。

　　一栋独栋的小楼，虽然有些年月了，但胜在精致小巧。

　　房子四周种满了不知名的小花，五颜六色的，热烈地绽放着，一如生命那般。

　　屋子里，童雅布置得浪漫而温馨，米色调的装修给人一种温暖的感觉，非常适合这个气温终年不高的地方。

　　“七爷，这里肯定比不上顾家庄园，还请您别介意。”

　　童雅和其他人一样，有些惧怕楚承骁，对他礼貌而疏离。

　　楚承骁觉得童雅既然是童画的恩人，那也是他的恩人，再者童画童雅已经以姐妹相称了，他怎么说也算是童雅的妹夫，一直让大姨子这么客气，他的心肝可能会不开心。

　　想到这些，楚承骁忽然说：“大姨子，以后你还是叫我的名字吧，我们是一家人，不用那么客套。”

　　童雅：“……”

　　她的耳朵没出问题吧？

　　刚刚楚七爷是称呼她大姨子吗？

　　童雅怎么都想不到，令人闻风丧胆的楚七爷，有一天居然用这么温和的语气和自己说话。

　　“这样不好吧？”

　　童雅自己有几斤几两还是知道的。

　　闻言，童画立刻道：“姐姐，他让你怎么叫就怎么叫！他要是敢有异议，我帮你收拾他。”

　　童画都这么说了，童雅只能照办。

　　为了给童画和楚承骁接风，童雅一早就去当地的菜市场，买了很多当地特色的食材，准备给他们做一些当地人才会吃的美食。

　　童雅和童画像在国内一样，一起在厨房做饭闲聊，说着分别后发生的事情。

　　楚承骁在客厅休息，打开电视，百无聊赖地看着当地的电视节目。

　　这一切忽然给人一种岁月静好的错觉。

　　如果此刻时间就此停住，那楚承骁也没有什么好遗憾的了。

　　“承骁，屋里好像有点儿冷了，你去外面拿点儿木材进来，把壁炉点燃吧。”

　　这里虽然还是一年之中气温最高的时间，但是入夜之后气温还是有点儿低。

　　童雅担心童画和楚承骁会不习惯，所以才会让楚承骁去“好！”

　　楚承骁离开之后，童雅笑着用手肘碰了一下童画。

　　“还是我们家画画的眼光好，全华国最好的男人被你拿捏得服服帖帖。”

　　童画笑：“姐姐，看到这样的你我真开心。”

　　如今说起以前发生的那些事，童雅已经不再露出悲伤的神情。

　　“画画，我觉得我离开国内是对的，在这里我见识到了不一样的人生观，给了我很大的启示，我现在每天都有很多事情做，根本没有时间可以胡思乱想。而且到了夜深人静，我也不再回想过去那些事情，我想的都是明天要玩什么，要和那个新认识的朋友出去，我以前从没觉得生活原可以这么充实。”

　　童画听了也替她开心。

　　“画画，谢谢你！”

　　童画不知童雅为何忽然和她说谢：“这些都是你自己努力的结果，和我又有什么关系？”

　　“没有你的支持，我怎么可能过上这么惬意的生活？”

　　原来童雅指的是财力上的支持，她又怎么可能活得这么肆意潇洒？

　　“姐姐，其实我最初赚钱的目的，就是为了治好你的腿，让你过上自由自在的生活。”

　　童雅蓦地眼眶一红。

　　童画和她相视一笑，一切尽在不言中。

　　童雅给他们准备了一大桌丰盛的晚餐，三人吃得心满意足。

　　而后一个金发碧眼的帅哥来了，童雅说是她在这里最好的朋友，三天两头地照顾她，今晚他们还要一起去参加另一个朋友婚前的单身派对。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道童雅是不是要故意把空间留给童画和楚承骁，她还贴心地告诉他们，今晚她就不回来了，让他们把这里当成自己的家，想干什么就干什么。

　　对此，楚承骁态度异常热情，还亲自将童雅和外国帅哥送到门口，并贴心地将大门反锁了。

　　看着他幼稚的举动，童画真的哭笑不得。

　　为了让楚承骁一偿夙愿，童画收拾完之后便先去洗澡。

　　可某人已经等不及了，趁童画洗澡的时候摸进浴室。

　　童画被他不要脸的举动吓得，一直用浴巾遮住重要部位。

　　但楚承骁连衣服都没有脱，直接跟她一起站在莲蓬底下，蒸腾的热水很快将两人浇透。

　　薄薄的衣服下，楚承骁健硕的身材看得人血脉喷张。

　　更要命的还是楚承骁那过分炙热的眼神，盯着童画看的时候，让童画觉得自己好像即将被拆骨入腹的猎物。

　　热水顺着楚承骁棱角分明的脸部线条不断滑落，只见他露出一抹坏笑之后，直接将童画往墙上一推，随即直接堵住她的小嘴儿。

　　预想中的冰凉并没有发生，原来楚承骁用手掌撑着童画的背，让她不至于真的直接靠着冰凉的墙壁。

　　童画双手轻轻地攀上楚承骁宽厚的肩膀，同样用热情回报楚承骁。

　　得到童画如此热情的回应，楚承骁再也忍不住，直接将人打横抱起。

　　童画浑身湿透，被楚承骁放在软乎又温暖的大床上，目光灼灼地看着他。

　　白色的床单和童画泛着牛奶光泽的皮肤交相辉映，楚承骁看得血脉喷张。

　　童画朝他伸手，温柔地唤着：“过来。”

　　楚承骁乖乖地将手放在她的手上，慢慢地朝她靠近，直至整个人覆在她的身上。

　　童画出声央求：“你要轻点儿！”

　　楚承骁再也忍不住了，疯狂地吻上去。

　　童画嘴角带着淡淡的笑意，双手紧紧地抱住他的腰。

　　经历了这么多风雨，她终于把自己放心地交给他了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第364章 热情回报免费阅读。https://xs.23sk.com 