 “魔诃剑，荡尽世间浑浊！”

魔诃多大喝，一剑击来，如同神来之剑，横空出世，玄妙之极，强大无比，滔天的魔威四溢，锁定洛天，封锁虚空。

“天地树！”

洛天凝重自语，绿光闪现，同时暗中打开了无门之门，抵挡魔诃多的残余威力，被体内的仙君化解。

“仙神决！”

洛天怒喝，顿时，仙界伏尸的场面出现，场面萧条，天地万物悲哭，唯有一人，屹立天地间，万古长存――“轰轰――”“轰轰――”魔诃多一时间和洛天战的难分难解。

“小子，你的体内到底有什么？

不可能只是三千道序，那化解不了我的魔能量，”魔诃多神色凝重的大喝。

“你猜？”

洛天淡淡的说道。

“混账，惊天一剑，魔神两无！”

魔诃多大喝，神识全部加持在自己的魔诃剑上，动用了他最为强大的神通，对着洛天刺了过来。

这一剑极为缓慢，缓慢的让人吐血。

不过，洛天却是凝重无比，整个身体都不由自主的有些僵硬，识海之中如同起了狂风暴雨一般，各种幻想丛生。

如果不是洛天神识强大，在无空之空中修练了强大的神识，否则的话，这一下，他就会神魂失守，毕竟，这个魔诃多是魔帝，神识强大的不可想像。

“沟通天桥，神识相助！”

洛天低喝，顿时，无门之门中的九大强者高手，纷纷祭出神识通过通天桥，来到了识海，相助洛天。

“轰――”“呼家掌法！”

洛天低喝，顿时，呼正帝的那招神通掌法被他打了出来，一时间，强大的神性能量汹涌而出，对着魔诃多攻了过去。

“轰――”“刺啦！”

两人强大的神通攻在了一起，洛天受了伤，阁头之上出现了一道血痕，一道鲜血能量顺着脸颊流了下来。

即使洛天动用了强大的神识，还动用了呼家掌法，甚至动用了天地树来抵挡，洛天还是受伤了。

只不过是轻伤，很快的被洛天修复，即使如此，也足见这个魔诃多的可怕之处。

“小子，在神界混的不错，竟然连呼家的神通掌法都学了去，”魔诃多身形后退，握着魔诃剑的手在轻微的颤抖，体内能量在翻滚，被他压制了下来，神色极为凝重，洛天神识的强大，远超他的想象，他最多也只能让洛天受伤，想要杀洛天，已经有些力不从心了。

“我说过，在拿你试刀，魔诃多你想杀我，根本不可能，再来吧，让我看看，你还有多少实力，”洛天黑发披肩，气定神闲，大罗气息弥漫，却是让魔诃多有些羞恼，似乎对方是在提醒自己，自己连一个大罗境界的蝼蚁都对付不了。

“哼，战到最后，你一定会死，不过，本尊还有事要做，不和你纠缠了，告辞，”魔诃多神色阴晴不定，盯着洛天片刻，然后沉声说道，接着直接撕裂了虚空，远离而去。

“侥幸――”洛天心呼，然后瞬间也离开了这里，直到来到了一处极为僻静之处，洛天才狂喷出一口鲜血。

一个为魔，一个在仙界大杀一气，两人都不愿意暴露太久。

所以，魔诃多撤了，洛天也撤了，强大的大战能量，已经扩散出去，很快就会有强者到来，有可能对洛天还有魔诃多不利。

所以，洛天和魔诃多两人抱有同样的想法。

只不过，洛天远没有看上去那么无恙，他受伤了，神识和本源，都有了一丝损伤。

魔诃多说的没有错，死战下去，他洛天必死无疑，底牌尽出也不是这个魔诃多的对手，战到最后，他一定被耗死，当然，洛天想走，他也留不下自己。

“原定计划不变！”

洛天轻声自语，魔诃多的事，并没有影响到他的计划，仅仅是恢复了一下，向着天幕山而去。

天幕山是仙界一个强大的家族，不输于一些门派势力，拥有家族弟子极多，占地极广，而且生意也很多。

只不过，天幕山少主在这一带却是恶名远扬，欺男霸女，骄横异常，据闻，此人所拥有的女人多达上千，都是抢来的。

此刻，天幕山，那浩瀚万里的冰雪连天峰上。

“混账东西，一天到晚的惹事，你知道不知道，你做的事，会为我天幕山惹下大祸的明白吗？”

天幕山，一个身穿雪蟒大袍，身材高大，威武之极的男子，浑身上下透着一种强大的气息，在厉声的训斥着天幕山少主，在他的下方，还有两个老者。

这三人正是天幕山少主还有那两位长老。

当然，能够如此训斥天幕山少主的人，自然是天幕山主，天幕家族世家的主事人，连天幕，一级仙帝顶峰，实力极强。

“父亲，我到底做错了什么？

不就是一个小小的弟子洛天吗？

有什么了不起的，此子狂妄自大，早晚会――”提到洛天，天幕山少主恨之入骨，上次打玫瑰的主意，被洛天一招击退，又被叶风给惊走。

所以，才在至仙门面前，对洛天冷嘲热讽，添油加醋，更是在洛天被打入至仙门后，出手最积极的人之一，金鹤，风火龙陨落和他还有那这两位长老有关。

“住口！你这个混账东西，那个洛天岂是那么好惹的么？

他的背后是天地门，是邪宗，甚至还有仙道院。

而且，此子还和九鼎剑宗的花想容关系非同小可，更重要的是此子被天地门主还有诸天门主及九鼎剑宗的宗主联手救了出来，足见对此人的看重，你竟然敢动他的人，最近，魔道八宗两宗一夜之间被灭，而且――”“那有什么，此子还有不少的敌人呢，那个华英奇也不会放过他的，仙刺，还有天地门也有人对他――”“够了，畜生你想连累整个天幕山么？”

天幕山主连天幕一巴掌扇了过去，直接把天幕山少主给扇了一个跟头。

“给我滚出去，好好反省，包括你们两个，再允许他胡乱来，你们两个就给我到后山挖矿“是，家主，”这两名长老战战噤噤。

“父亲，我做错了什么，好歹，您也是一位仙帝，怎么如此胆小——”“把他带出去，”连天幕冷声喝道。

“是，”这两个长老急忙把他们的少主给带了出去。

 