

    本来就不是人的男人仿佛没有发现自己已经惹了众怒，他面带微笑地看着轩辕天歌，语气依旧是那种能够气死人的慢吞吞地道：“自天道消失后，什么乱七八糟的事儿都接二连三的出现，生死簿和六道轮回盘也有可能会因为这个原因而出现一些差错。”

    这不像解释的解释根本就没有起到任何作用，轩辕天歌的心里还是快要被他给气炸了。

    但现在到底不比从前，轩辕天歌在瞪了他一会儿后，只能默默在心里一遍又一遍地提醒自己——-莫生气，气出病来没人替！！！

    这样在心里循环默念了十遍之后......

    啊啊啊啊！！

    她还是好气，要不是现在可能打不过这家伙了，她一定要把他摁在地上摩擦个一百遍！！！

    轩辕天歌有个习惯，越生气她脸上就越没有什么表情。

    祁渊看着她脸上的神色渐渐瘫了，却始终没有什么动作后，一双桃花眼里藏着的那一点小意味也跟着慢慢淡了。

    从前的凤凰不是这么能忍的人，特别是对他。虽然那个时候的凤凰看上去好像对什么都不在意，对万事万物都是一副冷冷淡淡漠不关心的模样，可只有对着他的时候不是。

    从前的他若是敢故意这般在凤凰的面前作死，她一定会跳起来收拾自己，因为只有他是不一样的，只有他是入了凤凰的心的。

    可现在......

    身上多了烟火气的凤凰比从前生动了不少，却跟他生分了，亦或者说他不在她的心里了。

    这一点儿认知令得祁渊的心里突然焦躁了起来，可他偏偏还不能显露出来，只能不得不努力藏起那种焦躁的情绪，还得在脸上戴上一张完美无懈的微笑假面。

    “三生石和六道轮回盘虽然已经不可用了，但还是可以从尸身上找到一点线索的。”祁渊微笑着看着面无表情的轩辕天歌，“当然不是这几具，而是今天刚发现的那一具。”

    祁渊说完偏过头看向夙离，又道：“我的意思还是你们最好尽快将今天那位遇害者的尸体给弄来，趁着上面的那些‘线索’还没有断，让凤......小六抓紧时间再检查一遍。”

    其实不用祁渊再说什么，夙离也已经在低头给人打电话了，他一边拨通了智脑，一边神色一言难尽地看了祁渊一眼，然后举着手腕就匆匆出了解剖室。

    这边夙离刚出去，轩辕天歌却依次掀开了另外两具遇害人身上盖着的白布。

    她拧着眉心一一检查过后，无奈地发现即便是她也无法找出来一点儿特殊的气息后只能放弃。

    夙离也不知道跟谁通完了电话，他沉着一张脸又进了解剖室，然后朝解剖台旁的轩辕天歌看去，“我已经让人去跟遇害人的家属交涉了，最快也得明天才能将遗体送过来。”

    轩辕天歌闻言点点头，顺手将她刚刚掀开的白布又给盖了回去，然后一边摘下手套，一边道：“那我明天再过来。”

    她不看祁渊，也不看任何人，绕过解剖台就往外走。

    夙离堵在门口不让开，“那你现在去哪儿？”又抬眸飞快地看了祁渊一眼，问道：“相亲去啊？”

    相亲这两个字一出，解剖室里的空气都凝固了。

    宋小咪不可思议地看着轩辕天歌，而往生科的那几位更是大气都不敢出地去瞅他们家的少帝。

    祁渊笑得阴测测地盯着夙离，目光还是忍不住落向了背对他的轩辕天歌。

    “让让。”轩辕天歌一把推开堵着门的夙离，没好气地白了他一眼，一边往外走一边道：“谁家相亲会是大中午的去？我去帝影学院看看。”

    夙离一听她是要去帝影学院，立刻松了口气地笑了起来，一边笑一边瞥了一眼里面的祁渊，方才问道：“需要找人陪你一起去？”

    屋内的宋小咪立刻双眸一亮，跃跃欲试地想要毛遂自荐。

    不过还没等她开口，祁渊那一双似笑非笑的桃花眼顿时扫了她一眼，宋小咪顿时感觉自己想要举起的右爪一疼，然后默默地怂了。

    “不用。”已经走了出去的轩辕天歌道：“我一个人去。”还特定咬重了最后一句：“不需要任何人跟着我。”

    夙离觉得，她这一句任何人指的其实是某位祁姓牲口。

    可牲口终究是牲口，眼见着轩辕天歌已经独自走出了这个特殊空间，解剖室里的祁渊冲所有人温文尔雅地一笑，然后从容地跟了出去。

    夙离觉得自己有必要提醒一句：“小六说不需要任何人跟着。”

    祁渊漫不经心地将那副银灰色的墨镜架在了脸上，一边轻飘飘地笑道：“我又不是人。”

    因为不是人，所以他不在那句‘不需要任何人跟着’的范围内！

    老实说，夙离还是第一次瞧见这么不要脸又这么能钻空子的家伙。

    看着祁渊跟着轩辕天歌前后脚的离开，夙离他不可置信地看向往生科的那几位，问道：“你家少帝如此不要脸，你们家神君知道吗？”

    往生科的那几位勾魂使一言难尽地抽了抽嘴角，而小孟姑娘却从几位勾魂使身后探出一个脑袋来，小声儿地说：“不仅神君知道，整个鬼族还有整个地府都知道啊。”

    夙离：“.......”

    小孟姑娘继续说：“神君曾经还唏嘘过，说少帝越来越有他老人家的风范了。”

    夙离：“......”

    感情这不要脸的特性还是遗传？！！

    大概是瞧出了夙离的无语，水薇薇安慰道：“少君，习惯就好。他们轩辕家的女婿，有哪一个是要脸的？你难道还没习惯吗？”

    夙离一噎，想了想后还真特么是这样！

    轩辕家的女婿都有一个相同的特点，那就是特别的不要脸。

    东方祁是一个，皇明月是一个，现如今的祁渊也是一个。

    水薇薇拍了拍夙离的肩膀，一脸的唏嘘：“再说了，要脸也追不上轩辕家的女儿啊。当年的你不就是一个很好的例子吗？你就是因为没有魔神大人那么不要脸，所以才没能追上神主大人。”

    这话就有些扎夙离的心了，且还有一种翻旧账的嫌疑。

    倒是那几个勾魂使很是认同的点点头，其中一位还小声儿地哔哔：“没错，我听说神荼大人也是因为不要脸才死缠烂打地追到老婆的。”

    夙离：“......”

    他都给忘了，轩辕家还有一位女婿是地府那位神荼鬼帝！！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于来电了o(╥﹏╥)o，从早上就停到了现在，这个天气停电简直就是人间惨剧啊有木有！！！