    一路向下沉。

    虽是活火山，眼下应处于休眠期。苏慕歌落在底部时，才发现这座火山的造型颇为奇怪，从内部来看，还真像一个炼丹炉，怪不得被魔人称为“熔炉”。

    下方三个甬道，宛若炼丹炉的脚。想必要摘的果子，就在这三条甬道之内。

    苏慕歌还在试图同凤女取得联系，却始终得不到回应。

    “可有感受到魔兽的气息？”三条道走一遍，莫说果子，叶子也没瞧见一片，苏慕歌转了一圈又回到正中间，“我怎么觉得，这火山内气息平稳，并不像有什么魔……”

    话还没说完，便听“嘭”的一声，地面被什么冲开一个洞，顿时有岩浆从洞内喷了出来，而在岩浆之上的，正是凤女。

    “敢偷袭我！”凤女祭出烈阳轮，“你既不怕火，我便灼烂你的眼睛！”

    尼玛，现在是夜里，没有阳光，烈阳轮没用！

    凤女咬牙切齿，气的直在地上蹦。

    “发生什么事情了？”苏慕歌莫名其妙的看着它。

    “主人，这底下有一头妖兽，能在岩石内活动。”凤女横眉瞪着下方喷射岩浆的洞，“我才降落，便将我脚下岩石变成水，我掉落水中，眨眼间的功夫，水再度凝结成石，将我封印在石头里。”

    “哈，这不是和小土的天赋差不多？莫非是小土的同族？”银霄兴奋的蹲在洞前，透过小洞向下看。“喂，小东西，咱们来比划比划。”

    话音才落，脚下的岩石骤然透明。

    银霄的反应也是极快，“蹭”的一跃而起，苏慕歌看的清清楚楚，一条触手状黏糊糊的东西，从水中伸了出来，勾住银霄的脚踝。

    速度快到不可思议。

    苏慕歌抽出驭兽鞭，鞭子尖端分为两半，如同蛇信子一般，张口咬住那条触手。苏慕歌运气向后一扯，想要将那妖兽从水里扯出来，但它的触手实在太滑，柔若无骨，“跐溜”一下便挣脱驭兽鞭，滑回水域之内。

    短短半息，水域便凝结成岩石。

    “究竟是个什么东西？”苏慕歌好奇的紧。

    “我猜的果然没错，的确是小土的同族！”对方只出了一招，银霄便可确定，眼眸亮闪闪的道，“这种可以将土和水物质相互转化的天赋，只有千机兽才有！简直难以置信，魔界这种鬼地方，居然会有一只只生长在不周山的千机兽！”

    “小土是千机兽？”

    苏慕歌只知道它是土属性，具体名字还真说不上来。自从在希望之井将小土解封，它的修为几乎一直停留在最初级。不是怕它进阶速度超过自己，会将自己吃掉，而是它进阶的秘诀，是要吃吞吃修士或者法宝，苏慕歌全都弄不来。

    “这只千机兽的血统不够纯，年纪也小，但修为挺高，应该已经金丹，至少吃过五百人以上。”银霄贼贼一笑，暗戳戳的道，“若是让小土吃了它，修为至少可以提升到同你差不多，但又不会超过你。”

    “现在的小土，根本不是它的对手。”凤女提醒它不要太乐观。

    “但我们想收拾它，不难吧，还有专门克制它的小木在。”被银霄一怂恿，苏慕歌说不心动是假的，“小木，你说句话啊，用你的时候到了，别总装哑巴。”

    “……”

    木曜绝对是七小只中最有原则的，“虽然不是吃人，但吃一个吃人的东西，然后提升自己的修为，和吃人没什么分别吧。主人，你有点儿假道德啊。”

    苏慕歌讪讪一笑，继而绷着脸：“你只需说你干不干，然后我允许你继续装哑巴。”

    木曜：“……”

    银霄不乐意了：“小木，你瞧你说的什么话，它吃都已经吃过了，咱们不能放着它继续害人，总是要弄死它的。被小土拿来练级，它吃过的人，才算没白死，此乃一桩功德，你懂吗你。”

    “我赞同。”凤女颔首。

    “我也没说我不赞同。”木曜从七曜空间内爬了出来，“你将他引出来。”

    银霄挑挑眉，继续蹲在那里敲击地面：“喂，就怕啦，胆小鬼。”

    地面稍稍晃动片刻，似乎感受到了威胁，迅速平息。

    “果然没出息。”银霄捂住嘴，打了个哈欠，“浪费老子时间，没胆子吃我们，就赶紧滚蛋，让出条路让我们去采摘果子。”

    “从未见过如此胆小的千机。”凤女帮腔。

    两只全都抱着臂，开始冷嘲热讽起来。

    永远不要小看言语暴力的力量，地下的千机终于成功被激怒，这一次不是一方区域，整个火山底部的岩石全部液态化。苏慕歌事不关己一般，腾空飞了起来。

    下面打成一片，打的热火朝天。

    最终的结果自然是人多的一方获胜。

    苏慕歌落下地时，看到一条巨大的钻地龙倒在血泊中，也是骇了一骇：“小土还没有它眼睛大，吃的下吗？”

    “那就不用你操心了。”银霄招呼土曜出来，土曜一瞧见眼前的同族，冲过去开始狂咬，不一会儿的功夫，就吃的干干净净。

    打了个饱嗝，钻进灵兽袋消化去了。

    千机被吃掉之后，地面足足碎了七八层，下方居然别有洞天。苏慕歌跳下洞内，在石壁上找到了一些红色果子，一口气采摘了几百颗，正欲离开之际，一眼瞥见洞穴一侧竟有一道石门。

    她撑起防护罩，一步步靠近石门。

    一手放置在石壁上的机关处，纠结开是不开。

    不待她想出个所以然，乍见几道毒针穿门而过！来不及躲，苏慕歌直接隐身。凤女一口真火喷出去，将毒针烧成渣。

    苏慕歌一掌劈开石门，出手便向门后的东西攻去。

    对方的修为显然不如自己，被她一掌击飞，重重摔在石壁上，一口黑血喷了出来。

    竟是个魔人。

    石室内正中一方三足鼎，架子上陈列着各种瓶瓶罐罐。看来这魔人是名魔药师，正在熔炉之内隐居。

    她擅闯人洞府，人出手防御，是她的错。

    苏慕歌一瞬隐了煞气，忙道：“实在抱歉，在下只是无心之失，您没事吧？”

    那魔药师又咳了几口血，颤颤巍巍的站起身，黑袍将他的脸尽数遮住，根本看不清容貌：“原来是你，呵呵，真是冤家路窄，在魔界也能碰上。”

    苏慕歌狐疑：“我们见过……”

    “你忘了么，在昆仑……”

    “昆仑？”

    苏慕歌终于想起来了，他是药魔！

    当年她去昆仑边陲卖药，这厮抓了紫琰上仙，她为了解封水曜，将自己也搭了进去。苏慕歌想到这里，眼眸顿时一沉，她当年找了姜颂前去抓他，没想到这个祸害竟然还活的很悠哉。

    “想起来了？”药魔冷冷道。

    “想起来了。”苏慕歌瞥他一眼，“帮程氏家族炼药，你该死。”

    “那也要看你有没有这个本事。”

    “有没有，你很快就会知道。”

    苏慕歌足下一点，近身攻击，打他区区一具残躯，法器都用不着。

    准结丹状态！

    药魔再次吃了一惊。果真是个狠角色，当年练气境都能打伤她，现在更别提了，本人差一步结丹，手下还有这么多奇珍异兽！

    但最令他诧异的，是这丫头竟然没死，还活的好好的。

    少主当年说过要为他报仇，以少主的性格，她怎么可能还活的好好的？

    如果少主都弄不死她，这女人，得有多么通天的本领！

    不行，得先离开。

    “想走？”苏慕歌捻指念咒，“冰封！”

    一道寒冰之力从指尖逸出，药魔的双脚即刻结了厚厚一层冰。

    苏慕歌再念咒，冰层开始上移，预备将他整个冰封住，然后一掌震碎。

    “咔！”

    糟糕！

    苏慕歌心头一紧，这老魔的帮手来了，而且对方修为远远在她之上。

    顷刻间，药魔身上的冰封轰然碎裂，苏慕歌遭到反噬，膝盖忽软，顿时单膝跪下。胸口一闷，朝地面吐出一口血。

    而之前凝成的冰锥，也被对方强大的保护罩反弹，直冲着自己而来。正打算隐身躲过这一劫，一道黑气却将反噬回去的寒冰之力尽数击碎。

    救人却也不想伤她，有意思。

    苏慕歌退去一丈开外，转眸望见来者，愣了一愣：“裴翊？”

    药魔牙龈都快要咬碎了，边说边吐血：“少主，她、她把您辛辛苦苦豢养的千机给吃了！”

    裴翊封住药魔的大穴，指尖点在他灵台上，源源不断的输送真气：“您先稳住魔息。”

    尔后冷硬转头，眸底沉着一股风暴，直勾勾盯准苏慕歌，压着嗓子道：“莫非，我不曾告诉过你药魔同我的关系？”

    这眼神唬的苏慕歌有些愣神：“没有吧，我想不起来了。”

    “是想不起来，还是根本就不想记得？”

    “是真想不起来了。”瞧他的模样，是动了大怒，看来眼前这魔头，同他关系极不一般，倘若今日换成旁人伤他，恐怕得被大卸八块。

    苏慕歌尽力去回想，没说过吧？

    恩，似乎有说过。不对，没说过……

    汗，想不起来。

    苏慕歌硬着头皮道：“我似乎有印象，你说过当年有位前辈将你从焚魔什么地方救了出来，但我一时不曾联想到此人……”

    苏慕歌渐渐闭嘴，石洞内的气压已经可以用令人窒息来形容。

    她觉得自己再说下去，没准儿会把裴翊最后一丝耐性磨灭，直接摁死她。

    药魔听的心惊，少主没杀她，居然还将自己的真实身份告诉了她？

    少主是不是疯了？

    “噗……”气血一乱，又是一口血喷了出来。

    苏慕歌看的心惊胆战，她之前下手没那么狠吧？

    裴翊皱眉：“你先出去。”

    苏慕歌“恩”了一声，从石室退出。

    “少主，您糊涂啊，”苏慕歌前脚才走，药魔就一副痛心疾首的模样，“您怎能将如此重大的秘密，告诉一个凡人界的道修……”

    “此事我日后在详述给您。”

    “她和您究竟是何关系？”

    “没关系。”

    药魔垂着头，没关系才最有关系。怪不得她能一直活的好好的，少主对她不一般，不，是比不一般还要更深一些的情愫。她手中有只千机兽，少主翻遍不周山也寻了一只千机兽，扔进战场里以人骨养到金丹，莫非是……

    “少主，那只千机，如今也算功德圆满了吧？”

    裴翊没接话。

    直到现在他还在后怕，如果他再晚来一步，现在会是什么情况。

    他怕药魔会出意外，更怕这个意外，来自于苏慕歌。

    他开始有些了解，之前执意要杀秦铮、抓走萧卿灼时，她的感受。

    说到底，还是他思虑不周，下午在易所见到苏慕歌盯着赏金布告时，就该想到的。

    药魔不曾放过裴翊任何一个表情，不免又是一阵心惊。

    少主是他养大的，没有人比他更了解少主，怪不得这几十年来，总觉得少主的性格心思变化极大，一直百思不得其解，如今总算是找到了源头。

    药魔的目光，飘在地面上一小滩血迹上，那是苏慕歌之前留下来的。

    “少主，假设今日她将属下震杀于此，您会杀了她么？”

    “不曾发生的事情，我不喜欢假设。”

    ……

    裴翊从石室出来的时候，已经过去了两个时辰。苏慕歌一直盘膝在石头上打坐，见他出来，问道：“他怎么样，还好吧？”

    “恩。”

    “很抱歉，我是真不知道……”

    “恩。”

    “这条千机是你养的？”

    “恩。”

    “太抱歉了，我也不知道……”

    “恩。”

    苏慕歌东拉西扯的说了一大堆，裴翊就只有一声“恩”。苏慕歌发自肺腑的道歉，不希望同他生出什么嫌隙和隔阂，他还是一声“恩”。

    她就有些烦躁了。

    见她不说话了，裴翊才不疾不徐的问：“你怎么来的魔界？”

    苏慕歌不太想理他，但毕竟自己有错在先，就将前因后果了粗粗说了一遍，最后进行一次确认：“魔器师无道，的确是有一个徒弟，叫做九夜笙吧？”

    尽管她对卖血交房费养活她的九夜笙，几乎已经没有什么怀疑，问一问总是好的。

    裴翊皱了皱眉：“九夜笙我没印象，但无道确实有几个徒弟，我只认识一个三月铃，他徒弟的名字，都是以数字开头，这一点没错。而且他手中那把能够震开魔界大门的斧头，乃是魔神十二兵中的破军，也是无道的，这一点也没错。”

    苏慕歌便彻底放下心：“那我回去了。”

    “等等。”裴翊喊住她，一字一顿的道，“记住，千万不要上天残候府的飞船。”

    “为何？”苏慕歌回头，“兽形部落这一仗不知要打多久，我还急着回去蓬莱闭关结丹。”

    “你想办法绊住九夜笙，老老实实待在玄武城，等我忙完手中的事，我带你们前往枯葬山。”

    “为什么？”

    “你听我的就是了，总不会害你。”裴翊背过身，返回石室，“你走吧。”

    “裴翊。”

    苏慕歌在背后喊他一声，裴翊顿住脚步：“还有何事？”

    “告诉我原因有这么困难吗，若不是你说什么都只说一半，说的轻描淡写，我今日会打伤药魔前辈？对，我是没你阅历深，没你年纪大，没你修为高，没你城府深，可我也没那么不济。还是你觉得，我离了你终将一事无成？”苏慕歌上前越过他，与他对面而站，紧紧抿住唇，“裴道友，你知不知道，不管前世今生，我最受不了的，就是你这幅充满掌控欲的个性。”

    被她这么劈头盖脸的数落一顿，裴翊墨瞳之内再次凝起一团风暴，凭谁瞧上去，都是即将发怒的征兆。

    他却只是微微翘了翘唇角，似笑非笑：“怎么，你以为，你的个性就很讨我喜欢？”

    苏慕歌没想到他会还嘴，怔了怔，也笑了：“呵呵，所以我们两个分开过日子，真是你情我愿皆大欢喜啊。”

    说完，扬着眉径直从他身侧走过。

    飞出火山之后，一张脸才算是彻底黑了。

    闷不吭声一路飞回住处，九夜笙一直蹲在门口，似乎在等她回来：“苏姑娘，你去哪了啊，一个晚上见不到人，我还以为你被地狱犬给抓……”

    “嘭！”

    苏慕歌直接推门进屋，回身关门。

    九夜笙迷瞪了下，摸摸脑袋上的角，摇摇头，回房休息去了。

    ……

    接连半月无事。

    九夜笙依旧每天去卖血，赚来的钱全都用来采买魔药符箓，苏慕歌拿着熔炉之心赚来的两千魔珠，给了九夜笙一千魔珠，偿还这一年来的住宿费用。

    剩下的一千珠，也打算去采买些药品和符箓。

    但在城中几家药铺子转了几圈之后，她有些灰心，这里全是魔药，根本没有灵药卖，而魔药对她而言，和毒、药差不多。

    不应该啊，魔界有堕魔者，他们可是要吃灵药的，为何会没人卖？

    又逛了一家店，依旧没有，抬脚打算离开。

    掌柜张口喊住她：“姑娘，你是想买灵药吧？”

    苏慕歌点头：“不知店内可有？”

    掌柜四下一张望，压低声音道：“灵药在魔域是被禁的，你可以去黑市上买。”

    苏慕歌眼眸一亮：“不知黑市在哪里？＂

    掌柜便指了路给她。

    苏慕歌道了谢，立刻赶往黑市，果然找到有卖灵药的摊位。

    再一看价格，乐了。

    一大瓶中瓶补气丹，居然只卖三十颗魔珠！

    在十洲三岛，一颗就得五百灵石了啊！

    “你也不想想，魔珠的价值远远大于灵石。”银霄见她一副捡了大便宜的模样，直翻白眼，“九夜笙去卖一瓶血，才赚五颗魔珠。”

    “这倒是。”

    苏慕歌点头，不过她手中魔珠赚的容易，便丝毫不觉心疼，花费五百珠将摊主所有丹药全给买了。

    摊主是个兽形魔，见她如此爽快，也是一惊：“姑娘，瞧你这模样，肯定是个识货的，帮我个忙如何？”

    苏慕歌心情好：“请说。”

    “那、我这有一颗丹药，是从古战场上捡回来的，一直没有堕魔者知道是个啥，你来给瞧瞧。”说着，拿出一个瓶子，瓶口有些开裂，看来饱经风霜。

    苏慕歌接过手中，置于鼻下嗅了嗅，迷惘。

    摊主本来满怀希望，一瞧见苏慕歌这神情，顿时泄气：“你也不知道啊。”

    本想收回去，却被苏慕歌制止：“小木，你看这什么玩意？”

    木曜从灵兽袋内探出头，脑袋上的三叶草轻轻触碰药瓶，许久，道：“无极洗髓丹。”

    苏慕歌惊讶：“你确定？”

    木曜再探了探：“确定，并且炼制的非常完美，堪称极品，服用后，一丝丹毒都不会有。这种手法，也许是从上古传下来的。”

    苏慕歌真不相信自己会有这么好的运气。

    无极洗髓丹在人间界乃是有价无市的稀罕宝药，它的主要用途，乃是提高结丹的成功率，并使结丹之人达到无暇金丹界。

    其实就算不嗑药，苏慕歌结成金丹也是十拿九稳的，但初初结成金丹之后，修士将会经历漫长的虚弱期，至少需要闭关五十年，才能稳固金丹境。

    可是有了无极洗髓丹，金丹成，则成。

    苏慕歌道：“这是道修结丹时服用的丹药，是个好东西。”

    谁知摊主竟叹口气：“闹了半天，是个没用的东西。”

    苏慕歌抽了抽嘴角：“这真是个好东西，你多少钱卖，我要。”

    摊主绿豆大的眼睛一亮，伸出五根手指：“这样，五百珠，你要不要？”

    “成交！”

    回去的路上，苏慕歌总觉得太过幸运，简直是心里想钱，天上就掉下来灵石的节奏，她不放心，再问：“小木，你确定这是一颗无极洗髓丹，不会有什么问题吧？”

    结丹时吃的药，断不能出什么差错，否则便是性命之忧。

    木曜蹲在灵兽袋内，不断检视着：“主人，这的确是一颗极品的无极洗髓丹，总之我是看不出来有什么不妥。若是加了什么害人的东西，是成不了丹的，因为炼丹时多加一丝杂质，都会爆炉。除非……”

    “除非什么？”

    “除非炼制这枚丹药的丹药师，拿服用者的一滴血祭过炉。如此，服用者结丹之时，便会气血逆行，轻者经脉尽断，重者神魂俱灭。这是一种高阶丹药师才懂的血祭术，因为丹药师斗法能力弱，在修真界处于劣势，常常被强势者抓去为他们炼制宝药，便有丹药大能创了这套血祭秘术。此术虽然厉害，但杀敌一万，必自损三千，丹药师是要拿寿数来抵的。””

    “那别人服用呢？”

    “丝毫无碍。”

    苏慕歌这才放心了。

    她离开黑市之后，一个瘸腿老翁从暗处走了出来，摊主立刻上前，毕恭毕敬地道：“大人，她已经买下那颗丹药。”

    “恩。”药魔微微颔首，“此事，绝不可告诉少主。”

    摊主犹豫了下。

    药魔叹气：“你觉得，我会做出对少主不利的事情么？”

    摊主抱拳：“属下遵命。”

    ……

    天残候府的飞船起航在即。

    苏慕歌随着九夜笙来到飞船渡口。远远瞧见一面巨大的骷髅旗帜，插在飞船的瞭望台上。飞船长约一百丈，船身通体为黑色，遍布倒刺。

    走近了些，魔公子梓牧正倚着船舷，向远方天际眺望。那脸色凝重的，一看就是满腹心事。

    苏慕歌渐渐放缓步子。

    这半个月来，她一直都在犹豫。

    裴翊绝不是个信口开河之人，他既然叮嘱自己千万不要上这艘飞船，那必定是有原因的。最大的原因，就是这魔公子身边可能不安全。

    虽然咽不下这口气，但苏慕歌还是不想拿生命来开玩笑。

    她拉住九夜笙：“咱们还是等航道通航吧。”

    九夜笙不明所以：“为什么？”

    苏慕歌说不上来原因：“不安全。”

    “你多心了。”九夜笙摆摆手，“虽然眼下兽形族部落战乱，天残候府的飞船绝对安全，比通航时候的商会飞船安全不知多少倍，若不然，我也不会硬着头皮同他交易了。”

    “总之，我有一种不祥的预感。”

    “不是我吹，我对危险的嗅觉，绝对比你更敏锐。”九夜笙不太明白，苏慕歌一贯胆大，为何突然比自己还谨慎起来，“我打听过了，现在又多了几个部落参战，这混战至少得打个三十几年，你确定要等？”

    “三十几年？”

    “对，这还是最乐观的情况。”九夜笙苦着脸道，“就算你能等，我也等不了啊，我师父急盼着我从人界找来的炼器原材打造神兵，我先前已在十洲三岛耽搁了两三年，再耽搁下去，师父一定会把我放血放成肉干！”

    苏慕歌沉吟道：“也许咱们不用等三十年，稍后会有一个人带我们前往幽都。”

    “一个人？”九夜笙像听见笑话似的，“除非你能花钱请得动浮……浮风？！”

    九夜笙的视线一下子便被吸引了，瞠目结舌的望向苏慕歌背后。

    苏慕歌回头，裴翊一身黑衣走上前来，同两人擦肩而过，眼角都不曾斜过一下，径自飞上飞船。

    魔公子梓牧一见到他，松了口气：“怎么，你接受了？”

    裴翊伫立在船舷上，沉沉道：“不，我改主意了，不只半座玄武城，你西北所有封地三百年收益，我要分七成。”

    “什、什么？”梓牧震惊的说不出来话。

    他身后三名金丹修士，同样惊的脸色发白，真是、真是太猖狂了！

    梓牧冷笑一声：“那尊驾还是请回吧，本公子付不起。”

    裴翊解下背后的剑，一柄无鞘且没有锋刃的剑：“没有我，你回不去夜哭城的。待那时，别说封地，能有一座坟头都不容易……”

    “你不用吓唬我。”

    “我没有吓你。”长剑在手中悠然转了一个圈，剑尖倏地指向梓木，裴翊寒声道，“我加价的原因，是因为大公子出了更高的价，要买你的命。”

    两颊血色一瞬抽空，梓牧立即向后退了几步，三名金丹魔挡在他身前：“放肆！你真以为，凭你一个，是我三人的对手！”

    “大可试试。”

    “要打起来了！”

    从变故中回过神，九夜笙拽着苏慕歌打算躲起来，传音道，“苏姑娘，你真是厉害啊，还好咱们没有上船，否则就被浮风给杀了。”

    苏慕歌的目光不曾离开飞船：“你认识他？”

    九夜笙摇头：“我哪里会认识，他可是魔族第一赏金猎人，天魔血统，早就富可敌国了吧。这魔候公子可真傻，浮风既然向他加价，就表示愿意接受他的赏金，而拒绝他大哥。不过半座玄武，封地三百年收益的七成而已，这价钱太值得了。换成是我，哪怕他要整座玄武城，我都会给，毕竟安全第一嘛。”

    “的确。”苏慕歌点头，“安全第一。”

    他们两人筑基境界，飞船上的人当然听得到。

    或许，根本就是九夜笙特意说给他听的。

    魔公子梓牧琢磨了下，的确是这么回事，他命令三魔退下，道：“浮风，我还是不懂，你为何会拒绝我大哥，选择帮助我？”

    身后三魔嗤笑：“他敢接大公子的赏金么？保护您，顶多得罪大公子，杀了您，得罪的可是天残候……”

    “哎呦，真是看不下去了，这公子脑子不好使，后面三个更笨。”九夜笙忍不住扶额，“浮风是什么人，怕过谁，他接的赏金从来不看重眼前小利。我听说天残候的大公子城府极深，肯定没有小公子好拿捏。”

    这下，连裴翊都忍不住侧目睨了他一眼。

    潜台词是，你丫是不是话太多了点？

    九夜笙小角颤了颤，心口扑通通直跳，低下头去。

    好怕怕。

    “你出的价，我答应了。”尽管九夜笙的解释，令魔公子非常不爽，但不得不承认，的确解开了他的疑惑，并且由衷认为这钱花的一点儿也不冤枉。

    他哪里知道，裴翊原本是真准备走半道截杀他的。

    “字据。”

    裴翊扔出一块黑色石头，梓牧滴了一滴血进去，交易完成。

    九夜笙松了口气，拍拍苏慕歌的肩膀：“走，咱们上船。”

    苏慕歌无语了：“上去？你没听这一路艰险重重？”

    九夜笙笑出一口白牙，脑袋上的鹿茸小角抖了抖：“那是之前，现在有浮风在，再也没有比跟着他更安全的了。”

    苏慕歌真的很想说一句，你们是不是太高看裴翊了？

    这世上人外有人，山外有山，他也不是万能的。

    不是没被算计过，不是不曾受过重伤，好几次都在鬼门关打了几个转。若是没有那些血淋淋的教训，又哪里会有今时今日的沉稳。

    往昔一些经历不自觉浮于心头，纵然已经面目全非，也毕竟曾是一起走过的。

    苏慕歌抬头向飞船上望去，裴翊居高临下，也正好看向她所在的位置。苏慕歌这一次没有闪躲，但她的目光有些空，不知在想些什么。

    等视线渐渐聚焦，才发现裴翊看的根本不是自己。

    苏慕歌讷讷转头，他看的是九夜笙。

    并且视线定在他的独角上。

    苏慕歌警觉的一伸手，将九夜笙黑袍上的连帽给他拉上：“带好你的帽子。”

    “怎么了？”

    “风大。”

    “哪里有风？”

    “那就遮太阳。”

    苏慕歌一面说着，一面盯着裴翊，裴翊也将目光移了过来：你这么紧张做什么，我只是看他头上只有一只角，好奇而已。

    苏慕歌不信：你也会有闲时间好奇？

    裴翊直接消失在甲板：“你们两个速速上来，飞船要起航了。”

