    将彻底被吞噬！

    吴老头看唐奕的眼神儿都不一样了，这小疯子表面上春风和煦，脑子里装的都是些什么阴损的招数？

    看着就是雇工、迁佣，让交趾人过上好日子，可内地里却藏着消族灭种的毒计。

    这确确实实是一条“绝户计”。

    若是照唐奕这么弄下去，不出三代，交趾所属将变成地地道道的汉人治下。这个曾经霸占五岭之外，加上交趾、占城长达千年之久的百越族......

    “您老这么看着我干嘛？”

    吴老头的眼神有点渗人，“怪不好意思的。”

    吴育一翻白眼，你还能不好意思？

    面上还是收了收，摇头道：“没事儿。”

    唐奕知道老头儿在想什么，讪笑道：“您这读书人的假仁假义又冒出来了不是？”

    吴育老脸一红，“臭小子！说谁呢？”

    “我也是没办法啊！”

    唐奕语中带叹，“任何一个民族都有她存在的意义，也值得被尊重......”

    ......

    “如果我能活两百岁，一定徐徐图之，把圣人之学传到天下间的每一个角落，用君子德术凝聚家国。”

    “可惜，时不待我。活不到两百岁，就只能用急招儿了。”

    吴育被唐奕的语气所染，缓缓点头，“老夫明白，家国面前，容不得妇人之仁！”

    扯开话题，“来吧，干活！”

    “曹觉这小子还真不省心，弄来这么大一块地方，却是有得忙了。”

    这段时间，为了这个交州和占州，涯州从上到下全体动员。

    杨文广在忙着指挥武力镇压，吴育和尹洙这对闲人则是帮着唐奕处理新增两州的各项事务，一刻都不得闲。

    码头上，运兵、运粮、输送补给的船只每时每刻都在进来出去。

    炎达族老一连数日基本就没合过眼，可是老头儿依旧干劲儿十足。

    不是因为唐奕给的佣资高，而是炎达意识到，交趾也好，占城也罢，现在已经是大宋的土地了。

    而大宋的土地，也就是黎人自己的土地，他这是在为自家忙活，感觉不到疲累。

    ......

    ——————

    涯州忙的不可开交，京师的朝堂上也没闲着，官家和相公们要做的事情远比唐奕还要多。

    唐奕就算再忙活，在赵祯看来，也属于和涯州军一样，管杀不管埋。

    交州和占州战后的重建，民心的安抚，政务的接管，甚至是唐奕武力镇压之后的擦屁股，那条毒计配套的实施细则，这些都要朝廷操心。

    当然，包括掏钱。

    民间舆论也是鼎沸至极。

    这几年，凭借收复燕云之威，大宋的精气神本就是一个上升期。

    如今古北关上的狼烟尚未散去，大宋又在南边再创新功，百姓们怎能不激动？

    短短几天，京城里的老百姓就把涯州军传神了。

    什么继阎王营之后，大宋第二神军——涅面阎王；

    什么两天破两城，一战灭两国；

    什么火神炮逞威南疆......

    诸如此类！

    朝官们也没闲着，涯州军一战成名，立马就有人觐奏，请求官家把涯州军调遣入京，戍卫开封。

    没办法，这是习惯了。有点精兵，不管是官家，还是臣子，都想弄到皇城根儿来站岗。

    而另一部分人则是盯上了唐奕的大炮，得知这种新式兵刃才是开疆扩土的关键，便上请官家，要在禁军之中普及火神炮。

    想的挺美，要是大宋的百万禁军人人都配火神炮，那该多好？

    ......

    连唐奕的盟友，远在燕云的丁度都来凑热闹。

    别忘了，丁度可是和曾公亮一起编纂了《武经总要》的男人，一听唐大郎那里弄出了新武器，立刻上本一封，要把火神炮编入《武经总要》。

    ......

    对于这些上请，唐奕只能回复两个字儿：

    “滚、蛋！！”

    抖着京师送来的邸报，“我说什么来着？？”

    “大宋就特么藏不住东西！！”

    “一个个脑子里有炮弹坑，特么什么都敢往外露！”

    对面的曹觉、秀才略有尴尬，当初唐奕藏着大炮，可是他们心心念念的......

    曹老二勉强呛道：“你不给不就完了嘛！”

    唐奕猛翻白眼，没再搭理曹觉。

    现在也只有死扛着不给，这一个办法了。

    可是，不难想像，这回又不知道要被扣多少屎盆子......

    ...

    ——————————

    总之，火神炮的事情就算有点添堵，但在交、占两州归附这件大事面前，也并不算是大事，大宋上下都被这新进家门的两个“干儿子”弄的焦头烂额。

    可没想到的是，原本以为最难解决的外交问题，反倒轻松。

    正如文扒皮所想，也正如贾相公那招所预期，“用交待吗？”

    不用！！

    归根结底还是实力说话，你能碾压一切，就算是国际流氓，人家也只能说你是世界警察。（我可没影射谁哈...）

    比如曾经跳的最欢的西夏使臣，仿佛一下子变成了哑巴，连一个不字都没说出来。

    他是真怕了，他怕把大宋惹急了，把涯州那支涅面阎王军扔到西北去。

    那西夏就特么不用内斗，直接歇菜了！

    但是，西夏使也不是全无动作，而且....

    野心很大！！

    ......

    此时此刻，西夏使成了魏国公府上的座上之宾，正与“韩瘸子”、魏国公二人，饮茶对谈，安享初夏。

    “老国公府上的茶点当真不俗，外臣在西夏却是难得一偿啊！”

    魏国公淡然一笑，说实话，自从唐奕在大殿上和他的腿说话之后，老国公还是极为低调的，基本没搞过事，也没给唐奕下过绊子。

    也不是怕了，实在是华联那招阴毒之计弄得他一时半会儿缓不过来。

    最近唐奕再建新功，收交、占两地，魏国公更为低调，闭门谢客多日，打定主意不淌这趟浑水。

    可这个西夏使......

    他是实在没办法不见。没办法，他的底子在西北，而西夏又是魏国公绕不开的存在。

    缓缓放下茶碗。

    “茶点若是上使喜欢，可常来府上品尝。”

    “不知今日......”

    言下之意，今天不会就光来喝茶的吧？

    既然魏国公聊入正题，西夏使也不磨蹭。

    “老国公听说那个火神炮了吗？”

    “呃...”魏国公一顿，原来是为了这个东西。

    “略有耳闻。”

    西夏使点了点头，没有深说，只道：“老国公想必也是知道的，我西夏境内，叛贼做乱，百姓疾苦啊！”

    魏国公讪笑摇头。

    “上使之意老夫明白。可是，涯州千里万里，老夫力所不及啊......”

    “总会有办法的，不是吗？”

    “这......”魏国公沉吟起来，没说有办法，也没说没办法。

    “国公放心，此事若成，我西夏荡平贼寇可期，之后嘛......”

    “自然忘不了国公的恩情，必是鼎力相助的！”

    魏国公眼中精光一闪而逝，他动心了...

    若得西夏之助，那对他来说，实在是太重要了。

    “且容老夫......周旋一二吧。”

    最后，他还是答应了。

    ....

    ——————

    待西夏使臣走后，韩瘸子才悠然开口。

    “他倒是会挑人，知道咱们一定会帮他。”

    魏国公则道：“因为他开的价码，只有对咱们有用！”

    韩瘸子抬头看了老国公一眼，“这么说，国公已经决定帮他弄来火神炮了？”

    “不！”出人意料的摇头。

    “老夫不帮他。”

    “但是，老夫可以帮李杰讹！”

    说到这里，魏国公笑了，“他开出的价码，李杰讹同样开得出来。”

    “而且....”

    “李祚谅和李杰讹，老夫更看好后者。”

    韩瘸子淡然一笑，虚礼一计，“国公高见！”

    韩琦的赞誉，魏国公丝毫不见喜色，“可是，如何弄到这个火神炮，依然是个难题。”

    “国公放心，交给琦便是。”

    “哦？稚圭有何妙计？”

    要知道，别看朝堂上又是配发禁军，又是收入《武经总要》的，可是依唐疯子的尿性劲儿，就算赵祯开口，他也不一定会给。

    “实在无法，老夫只能在那个贱婆娘身上下手了，把她赶回唐奕身边去！！”

    韩琦摇头，“小题大用了，那冷香奴留着以后或许有大用。”

    “那当如何？”魏国公不解。“涯州咱们可是安插不进去人的。”

    “国公爷想复杂了，涯州插不上手，那就把唐疯子调回京来便是。”

    说到这，韩瘸子高深的一眯双目，“唐疯子建的军，自然要跟着唐疯子走......他要是进了京，那涯州军也就进了京。”

    “到了京城，还有守得住的秘密吗？”

    “那万一涯州军不跟唐疯子进京呢？”

    “呵呵。”韩瘸子干笑一声。

    “没有唐子浩的涯州，还能是铁板一块吗？”

    ......

    ——————————

    随后几日，京城中的舆论风向，悄然而变。

    百姓们从开始时传颂涯州军的英武，渐渐的变成开始吹嘘癫王。

    什么癫王继燕云之后，再立新功，开疆扩土！

    什么癫王继阎王营之后，再建神军，是为大宋福星！

    什么癫王到涯州仅仅两年，就让南獠恶城翻天覆地，堪比京师！

    此论调一起，开封上下的气氛一下子微妙起来，明眼人都看得出来，这是不折不扣的捧杀。

    可是，偏偏这种毒计一捧一个准儿，皇帝还就专门吃这一套。

    何况赵祯与唐子浩的关系本就紧张呢？

    那话说回来，赵祯就真上当了吗？

    只能说，不往心里去那是假的！

    多多少少会有一点膈应，但还不至于像之前那般激烈的程度。

    但是，调唐奕回京，是赵祯早就有的想法。就算没有这么一出，他也想把唐奕留在身边。

    一来，用着顺手；

    二来，用着放心；

    三来....人老了，开始想念亲情了。

    ......

    总之，这招“捧杀”一出正中赵祯下怀，不然他还得考虑怎么平息朝臣的压力。

    转眼就是九月，交趾、占婆已经归顺近半年，朝中的善后处理也终于告一段落。

    赵祯就把即将回转涯州的贾子明叫到身前，“子明回去之后，涯州政务就全仰仗你了。”

    老贾一怔，“陛下是要......”

    这种事老贾当然早有察觉，官家这是要把唐奕调回来了。

    赵祯点了点头，“回去与子浩交割一二，就让他回来吧！”

    老贾低着头，嘴上道：“万一......癫王不肯回京呢？”

    心里却乐开了花。

    这老货可不是什么君子，.少了唐奕这尊神在上面压着他，他求之不得！

    “那就亲手把他给朕绑回来！！”

    得勒！

    有赵祯这句话老贾就放心了，他能不能把唐奕绑回来另说，关键是官家的态度。

    “臣，遵旨！”

    ......

    贾子明就这么愉快的走了，怀揣着独揽大权，坐镇涯州的美好梦想，走了！

    ......

    ————————

    三个月之后，算起来正好开封到涯州走一个来回。

    回山码头，在年味十足的气氛之下，缓缓驶入一艘江船。

    刚放下跳板，船上就跳下一人。

    码头上的人们一怔，心说，这是谁家老头儿，还挺灵巧。

    且说那老头儿跳下船，一路小跑，直入观澜，冲到范仲淹的宅邸，拉上人就走。

    “走，跟老夫去面圣！”

    范老爷瞪着眼前的来人，“老贾！？”

    “你不刚走三个月吗？怎么又回来了？”

    ......

    又是熟悉的剧情，又是熟悉的味道....

    范老爷心说，我这个劳碌命哦，早晚让你们玩没了！

    被强撸着进京，面圣！

    进到福宁殿，正赶上曹国舅来给宫里送年例。

    一瞅....

    “贾相爷！？”

    “子明！？”

    第一声是曹佾的，第二声是赵祯的。

    赵祯哪里淡定的得了？

    “子明？怎么回来的是你！？”

    不应该是那小混蛋吗？怎这老货又回来了？

    ......

    曹国舅则是眼珠子一转，脸色一白，暗叫不妙！！

    回身一拱手，也不问老贾为什么回来了，“陛下尚有事务缠身，景休就先告退了。”

    “别走！”

    老贾拦下曹国舅，“正好，留下来做个见证。”

    说完，扫了一眼.....

    柱子！

    大伙咯噔一下子，还来？！

    心中大骂老贾，你特么穿越了吧？还当是上回呢？

    哪知道贾相爷这回玩真的，嗷唠一声长嚎：

    “陛下啊！！老臣对不住您啊！！”

    奔着柱子就冲了过去，上回只是神交，这回却是要亲近亲近！

    幸好，李孝光站的“很是地方”，就在柱子旁边，用胸膛强行把柱子和贾相爷拆散了....

    “子，子明......有话，好说，这是何故？”

    赵祯说都不会话了。

    上回没撞就弄出那么大的事儿，这回......

    老皇帝不敢想了。

    “子浩呢！？他怎么没回来！？”

    老贾求死不成，全无形象。

    “癫王殿下....没回来....”

    “为什么没回来？”

    “又，又，又出征了....”

    “出征！”

    殿人众人....长出一口气。

    咦....

    为什么一点都不意外呢？

    赵祯哭笑不得，“他......他又要打哪儿啊？”

    这回贾昌朝抬起了头，面色极其难看，缓缓从怀中掏出两张奏表，其中一张，上面还有斑斑血色......

    高举过顶，呈到赵祯面前。

    “西征......”

    “罗马！”

    ......

    ——————

    感谢“HHXX5632”的飘红，谢谢支持！

    