    追羽沉在海里，周围是黑暗环绕。

    加坦杰厄的力量果然非同一般，刚进入体内，他就感受到了极为邪恶与毁灭的气息，这种黑暗，似乎只是为了给世界带来绝望。

    如同恶魔的嘶喊，这些极为蛮横的暴虐黑暗在他的脑海中横冲直撞，憎恨的思维，恐惧的情绪，由战火带来的绝望，黑暗覆盖世界的无情。

    加坦杰厄就是混乱邪恶的代名词。

    它生来就是为了带来毁灭。

    然后这些黑暗也还是没有任何悬念的被封锁在了黑暗锁里面。

    等追羽再开锁时，那些邪恶的黑暗也都已经被转换了，干干净净的黑只是黑。

    锁头依旧没有变化。

    也不知道它的上限究竟是多少，是能无限制的吃呢，还是吃太多也会撑？

    算了，试验一下就可以了。

    刚刚那股极为邪恶的黑暗让他的脑子现在还有些混乱，眼前闪过一幕幕加了黑色马赛克的画面，根本看不清有什么。

    好奇也要有个度，追羽可不敢再去随便作死了。

    现在只等迪迦爆种后，能一拳打爆加坦杰厄，结束这次事件了。

    当然，也不知道会不会因为他的出现，迪迦弄不出来闪耀形态，那天他还特地和桐野牧夫说了可以唤醒人类心中的光来战斗。

    只有大家的希望，迪迦才能拥有战胜世界黑暗的光，打败毁灭者加坦杰厄。

    追羽要等事情尘埃落定。

    他之前一直没有吸收掉卡蜜拉体内的黑暗，就是因为担心自己一旦完成任务，那个神奇的空间波动就直接把他送走了……

    然后留下个提前苏醒的加坦杰厄的烂摊子给这个世界……

    想想就觉得，好不负责任啊。

    要是迪迦真的打不过加坦杰厄的话，那他就直接用上上次炸了机械岛的力量，应该也足够炸了加坦杰厄了吧？

    虽然那时整个太平洋也会被炸了就对了，指不定还会引发各种自然灾害……

    要是这样行不通的话，那就再试试把大海螺整个吃掉，可那样又要担心自己会不会被庞大邪恶的负能量冲击成痴呆……

    在追羽脑海中想着乱七八糟的事情时，露露耶岛屿再次剧烈震动了起来，他感受到了两股黑暗气息的碰撞。

    另一个黑暗中还夹带着奇怪的光明。

    “臣服你？”

    黑暗的天空下，海水波涛汹涌，拍打在露露耶岛屿腐朽的遗迹上。

    卡蜜拉执着光鞭，她身上爆发的黑暗力量比起加坦杰厄也不遑多让，只不过是少了那种令人心悸的混乱邪恶。

    “我卡蜜拉，可不会臣服任何家伙！”

    刷！

    光鞭带着暗芒袭向怒吼的加坦杰厄，被对方无数的触手拍飞，两方的黑暗冲击直接撞在了一起，卡蜜拉闷哼着退了两步。

    三千万年前，迪迦向她说，守护人类吧，她拒绝了。

    傲慢而强大的爱憎战士从来没有臣服过任何人，除了依偎她的恋人，她从来都是高傲的存在。

    直到被恋人背叛后，卡蜜拉就真的再也不依靠任何人了。

    她让自己变得更强大。

    就在这时，无数耀眼的光芒从天边飞来，金色的光芒辉耀至极，甚至照亮了周围的黑暗，这是能冲破绝望的希望之光！

    卡蜜拉愣住了，她看着这些美丽的光芒从身边经过，微微动了动手指。

    趴在礁石上的大古半身浸湿在海水中，他紧闭着眼睛陷入昏迷，那些金色光芒从世界各地汇聚过来，争先恐后的钻进他的体内。

    “迪迦，加油啊！”

    “站起来，迪迦奥特曼！”

    “加油奥特曼！”

    “迪迦！”

    一声声童稚的呼喊在心中响起，感受到温暖的大古睫毛微颤，他看到了金色的光芒中，无数人朝他奔跑过来。

    人们朝他伸出手，给他加油鼓励，大家都还没有放弃！

    大古缓缓睁开了眼睛，整个人如同沐浴在太阳中散发着金色的光芒，耀眼无比。

    “我还是输给了你……”旁边传来复杂又带着一丝不甘的声音。

    他抬头看去，与之目光相对正木敬吾忽然又是释然一笑：“算了，看样子你还是比我更适合成为光，那些人类自始自终都相信着你，他们把希望全给了你。”

    如今已经到了这个时候，再怎么争斗都没了意义。

    犹如划破黑暗的金色流星，地球上的每个人都把自己的希望之光交给了迪迦，无数光芒涌进大古体内。

    正木敬吾将一道银白的光芒传递了过去，他淡淡说道：“地球与人类的未来，现在都交给你了，你必须赢。”

    大古看着他，认真说道：“我会赢！”顿了顿，他忽然又笑道：“不，是大家会赢！”

    他不是一个人在战斗，这是地球的所有人，面向命运的挑战！

    正木敬吾忽然嗤笑了一声，也没再说什么，伸手将这个光之人拉了起来，随后退到了旁边。

    大古摊开手掌，金色的神光棒在他手中凝聚，散发着如太阳般耀眼的光芒，这一次，和他一起变身的，是地球无数的人类。

    咻！

    金色的光芒从海面冲出，闪耀着金光的迪迦的身姿重新出现，他变得比加坦杰厄还要巨大，光芒也更加耀眼。

    这是，所有人类的光！

    “昂～！”加坦杰厄发出了尖利的嘶吼，暂时放弃了一旁不知好歹的黑暗，对着重新出现的光，它的天敌发起了攻击！

    紫色的邪恶光束从它身体发出攻向闪耀迪迦，迪迦抬起一只手，展开金色的光盾轻而易举挡住了攻击。

    金色的光芒中，无数人类对着面前的黑暗重拳出击！

    “迪…迦……”卡蜜拉紧握着手中的光鞭，她看着光芒璀璨的迪迦，耀眼的如同神祗的迪迦，憎恨的负能量疯狂滋生。

    然而希尔格诺奥特曼不知什么时候又出现了，胸前的能量灯依旧明亮，他抬手抓住了卡蜜拉。

    闪耀迪迦面对加坦杰厄的战斗基本已经没有任何悬念了，那么如之前说好的，黑暗巨人这边由他解决，自然不能放卡蜜拉过去搞乱。

    这女人现在就是神经质状态，她对于迪迦的怨恨，尤其是发光的迪迦的执念基本上是不分场合也不看时机的。

    你说等闪迪打完加坦杰厄后你再上去打迪迦都好啊！

    虽然追羽也不会给她这个机会就是了，在卡蜜拉使用了那种黑暗力量后，就注定她的力量都会被取走。

    “又是……”被拽住的卡蜜拉愤怒回头，接着她徒然一愣，理智也瞬间回神了。

    体内那股强大的黑暗力量正在如潮水般褪去，虽然它挣扎着，但却似乎完全反抗不能，经由这个奥特曼抓住自己的手，涌进对方体内。

    她的一身黑暗力量在飞速消失！

    卡蜜拉整个奥都懵了，三千万年前，迪迦夺走了她光明的力量，使她彻底堕入了黑暗，她不恨迪迦夺走她的力量，只是恨对方的背叛。

    恨迪迦抛弃了自己，于是她放任自己堕落，沉入更深的黑暗中。

    三千万年后，她没想到自己的黑暗力量也会有被夺走的一天……

    虽然这股黑暗本身就是莫名出现的。

    但她只剩下黑暗了。

    “不……这些力量，是你的……”卡蜜拉愕然回头，感受着从这个奥特曼身上传来的气息。

    黑暗的气息，和她当初得到这股黑暗力量时，一模一样。

    但是怎么可能呢，这家伙明明也是光，他现在也是光的状态，身为光之一族的奥特曼怎么可能同时兼顾黑暗的力量还保持正常？！

    这家伙，难道和当初的迪迦一样？

    仅这恍然间，卡蜜拉身上的黑暗已经被追羽尽数吸收了，他本来还在警惕对方暴起反抗，毕竟之前几次黑暗给吸走时，寄主的反应都相当猛烈。

    毕竟谁也不喜欢在感受完力量带来的强大后又再次失去这种力量，然而他发现卡蜜拉在发呆……

    这是……给吓傻了吗？

    回收完黑暗后，追羽就关闭了黑暗锁，失去了力量的卡蜜拉也瞬间脱力，踉跄着退后几步，强撑着站住，她心里还在惊疑。

    做完这一切的希尔格诺拍了拍手，看了眼那边正在虐待加坦杰厄的闪迪，然后等了等。

    ……

    诶？没有离开？

    他感应了一下，若有若无的感应让他知道，这个世界的黑暗应该已经全被吸收了。

    希尔格诺再度看向卡蜜拉，顿了顿，之前他留了一个光球在封印大殿里，是想着等离开那个时空后用来做感应道具，分辨那究竟是「过去」还是「未来」。

    结果没想到被苏醒后的卡蜜拉拿走了……

    难道是因为他的光还在这个世界所以没走成？

    这样想着的希尔格诺若有所思的对着卡蜜拉再度伸出了手，对光的掌握他更得心应手，所以即使不接触也能直接将其引导。

    然后这次卡蜜拉的反应极为强烈！

    在发现自己体内那道光似乎也要离开时，她迅速挥出了光鞭并且急退几步，愤怒的盯着希尔格诺。

    愣住的希尔格诺：？？？

    大姐你这态度是不是弄反了？

    正这时，那边的闪耀迪迦从能量灯中发出了闪耀特殊光线，金光流转，彩虹般的光线轰向黑暗支配者，耀眼的光芒直接将加坦杰厄击败，爆炸成绚丽的光芒！

    光芒冲向天空，瞬间洗刷了笼罩着地球的黑暗，让阳光重回大地。

    见到这一幕的人们欢呼雀跃，代表着全人类希望的光芒最终冲破了绝望的黑暗！

    他们胜利了！

    露露耶的遗迹上，闪迪转头看向希尔格诺和卡蜜拉那边。

    也许是因为信任吧，之前在看到希尔格诺被加坦杰厄打飞，大古却是没多少担心，他觉得那家伙待会儿估计又会突然出现了。

    就像现在这样阻止了卡蜜拉。

    不过好像还发生了不一样的情况？

    卡蜜拉看了眼迪迦，难得没有失去理智，她退了两步，转身就化成暗光逃离这里了，速度相当之快。

    怔愣的迪迦看向希尔格诺。

    希尔格诺本想耸耸肩表示的，不过在这个击败了黑暗支配者的神圣场景中，他忽然还是觉得一本正经的点头比较好。

    于是他点了点头才离开，迪迦也下意识回了个点头，在希尔格诺消失后，闪迪站在露露耶的遗迹上半响，也逐渐消散成了光点。

    地球的战斗结束了。

    一道光芒落下，凝聚成人类的身姿，大古一脸迷惑的站在亚特迪斯号的甲板上。

    没过多久，胜利队的众人在门口出现，丽娜欣喜的看着他，情不自禁，直接扑了过来一把抱住。

    他回来了，战斗也结束了。

