    街上的人不算多，但也不少，个个看过去，都是八令九令级别的强者，最低的不过七令，七令以下的完全看不见。

    “这位贵宾，您的房间在西楼第五层。”黑裙女子站定在一个精致的客楼前，这个客楼的外观有些像是圆柱的形状，一共有十层，它的最高层是尖塔，尖塔上还飘扬着旗帜，好像写的就是“贵宾”二字。

    “在您处于遗失城的这段时间内，我会一直跟随您，随时为您提供需求。”黑裙女子微微躬身，她说的，自然便是白夭了，其他两人随意，反正是这位贵宾带来的人，她不用管，只要满足这位贵宾的需求就可以了。

    白夭看了她一眼，这就是贵宾应有的服务？

    “我先上去看看吧。”白夭说道，有了住的地方，他们就可以在遗失城好好呆一段时间，看看这里到底有什么奇特，能让这么多的强者都向往。

    “您请，有需要的话，拍拍手我就会出现。”黑裙女子做了个“请”的手势，白夭点点头，便带着两人走了进去。

    这座客楼的一楼是大厅，到处挂着漂亮的晶石，还挺宽的，它的楼梯设计还颇为特别，是螺旋上升的台阶，处于整个大厅的中间，周围还有一片镂空区，从一楼一直蔓延向上。

    三人走上五楼，又顺着前面的短桥走向了房间门口，她算看出来了，这里的房间类似圆环，除了中间镂空的部分，周围一圈都是可以住人的。

    这设计还挺别致。

    走进房间，摆设十分精致，基调为白色。最主要是，一进来，就可以感受到这里面充裕的灵力，这里的地面一定刻有某种浓缩灵力的阵法，在这里修炼完全事半功倍！

    光是这一点，就已经让很多人趋之若鹜了，但是贵宾令，可不是所有人都能拿得起的。

    “这房间还不错啊。”白夭转悠了一圈，还真是多亏了卫子卿的贵宾令，不然她还不一定有这样的待遇。

    “你喜欢，我就命人给你盖。”卞沉渊思量着，他是时候该准备准备将白夭娶回家的事宜了，等她一到忘念之地，不管三七二十一，立刻抱回去成婚！

    “没那么夸张啦。”白夭笑笑，就在他们打算下楼去街上再逛逛的时候，门口突然传来了敲门声。

    路松吹主动上前开门，来者像是一个老管家，他眸中满是精光，扫了一眼三人，最后目光定在了白夭的身上，说道：“这位贵宾，这是我们林氏一族送给您的礼物，望笑纳。”

    他双手捧着一个盒子，面露老狐狸般的笑容，等着他们接过。

    卞沉渊在白夭的耳边轻声说道：“只要是贵宾到来，这里的家族大部分都会来示好，有打算与你进行合作，完全可以收下。”

    白夭恍然大悟，便点点头道：“多谢。”

    路松吹接过老管家的礼物，对他点点头，而老管家含笑对三人行了个礼，缓缓退出，还将门给顺手关上。

    “这贵宾令果真不简单啊。”白夭看着手中的贵宾令，居然这么快就有人得到消息，来送礼了。

    这时候，又响起了一道敲门声。

    三人对视一眼，路松吹将手中的盒子放在一旁，再去开门。

    这次来的，是另一个老管家，他看起来很矮，差不多一米五的样子，脸上有些许皱纹，但是姿态大方。

    同样的，他扫视了三人一眼，对白夭笑道：“贵宾，这是我们江氏一族送给您的礼物，还请收下。”他手中同样捧上了一个小盒子，路松吹看了白夭一眼，便接了过来。

    “多谢。”白夭道，这位老管家与刚才的一样，在送完礼之后，躬身行礼，便退了出去。

    随后，也不知道来了多少个家族的管家，全部都是过来送礼的，白夭都快被送懵了，这贵宾的待遇有这么好的？

    况且她打开盒子后，发现里面装的都是非常稀有的宝贝，什么九令灵晶，极品仙草，珍惜兽皮都有，还有专门女子佩戴的灵器饰品，花样很多，每个还都是不重样的。

    卞沉渊笑看着白夭拆礼物的样子，懵懵的可爱得紧，这些礼盒都快叠得比人还高了。

    “我都忘记这些谁是谁送的了。”白夭看着到处堆满的盒子，而路松吹说道：“在盒子的下方有标注每个家族的名称。”

    白夭抬起盒子一看，她这个盒子底下有一个明显的“李”字，“还真是，你怎么发现的？”

    “摸出来的。”路松吹说道，从第一次接过盒子的时候，他就发现了。

    白夭只能叹他一声厉害，反正是人家白送的，不要白不要。白夭一挥手，全部将这些盒子给收入囊中，随后三个人打算一起去街上看看，有没有什么好宝贝。

    “你是不是对这里很熟悉？”白夭悄声问道卞沉渊，这里的街道挺宽阔的，随便一辆车都是用七令灵兽来拉的，可谓是富豪至极。

    “来过一次，不算熟悉，但是规矩都懂。”卞沉渊轻笑道，周围的街道还是记忆中的样子，没有丝毫的改变，唯一改变的，大概就是那些摆摊的人和物品吧。

    就在三人闲逛的时候，一辆由两只八令级别的六蹄飞马拉的马车停在了三个人的面前，从上面跳下了一个男子。

