    西里尔的神情彻底僵住，看着歌洛璃娅的目光渐渐睁大，这个曾经连脸都不敢露，自卑懦弱的少女，不知何时已经变得如此绝情可怕。

    正如她所说，她现在只需要什么都不做，看着他被那些想要讨好罗姆大师的人打死，那她便会成为莫尔顿家族唯一的继承者，获得她想要的一切。

    “歌洛璃娅，你是不是觉得我这一次死定了？你要知道，我是莫尔顿家族的二少爷，而这里是混乱之城，就算那些家伙再强大，他们不敢，也不能杀死我！”西里尔握着拳看着歌洛璃娅。

    “我相信这一点，祖父或许会看在你是他亲儿子的份上，动用莫尔顿家族的影响力把你保下来，但是，你觉得如果他这样做了，你还会被留在继承者名单上吗？”歌洛璃娅微笑看着西里尔，“你现在是莫尔顿家族的二少爷，所以这样的蠢事只会记在你一个人头上，但你要成了莫尔顿家族的族长，再犯这样的蠢事，那对莫尔顿家族而言便是灭顶之灾。”

    西里尔的脸色霎时苍白，紧握的拳头也是无力的松开。

    以前父亲没得选，纵使他犯了错也不会多加责罚。

    可现在不同了，现在外面都在将歌洛璃娅与希尔·巴菲特作对比，同为四大家族的长孙女，她们身上有太多让人联想的东西。

    这个才刚刚踏足商界数月的女孩，已经凭借着黛蓝声名鹊起。

    希尔·巴菲特已经证明了伊恩·巴菲特的眼光没有错，女人并不比男人差，她们甚至可以做的更好。

    父亲是一个固执的人，但从他答应给歌洛璃娅机会，甚至将纺织产业全部交给她开始，他便有了第二个选择。

    西里尔的新完全慌了，向前两步，声音有些颤抖道：“歌洛璃娅，求你帮帮我吧，我真的错了，我保证以后都不会再针对你……”

    “西里尔叔叔，趁着太阳尚未下山，我建议你还是赶紧离开这里再想想办法吧。”歌洛璃娅毫不留情的打断了西里尔的话，接着冲着门外道：“送客。”

    两位强壮的兽人保安进门来，连劝带架抬着西里尔离开。

    歌洛璃娅看着门口的方向，脸上并未露出什么欣喜之色。

    马尔斯在一旁安静的站着，同样没有开口。

    沉默持续了许久，歌洛璃娅才轻声道：“我这样做，会不会太过绝情？”

    “小姐是良善之人，这些年西里尔对您一家所做之事，所用的手段，您今日没有加一脚便是念在亲人的关系。”马尔斯摇头道。

    “祖父那边……”

    “所有人都要为自己的行为负责，老爷是个明事理的人。”

    歌洛璃娅若有所思，脸上重新露出了微笑，起身想着门外走去，一边道：“我去看看新员工的培训情况。”

    “这批新招募的精灵心灵手巧，就算之前没有经受过裁缝训练的也学得很快，才几天的时间手艺便已经和老裁缝不相上下，速度更是远胜于一般裁缝。”马尔斯快步跟上，笑着答道。

    “精灵不愧是大自然的宠儿，在手工技艺上有着得天独厚的优势和天赋，此次我们能够获得如此优秀的员工，可真得好好感谢暗夜精灵。”歌洛璃娅闻言也是有些惊喜，走了几步又停下脚步，看着马尔斯道：“新的工资模式敲定了吗？能者多得，我们要让优秀的员工得到他们该得的酬劳。”

    “已经基本敲定，按照您的意思，在新工厂按照流水线的方式来生产衣服，不同车间负责不同的工序，每一位员工负责的是一件衣服中的一部分，工资按照计件的方式计算，多劳多得。”马尔斯点头道：“裁撤了大部分老裁缝之后，我们的人工成本降低了许多，而且从这几天的调试来看，效率的提升更为可观，已经足够满足当前黛蓝的订单需求。您的变革方法实在太妙了，解决了扩大发展最大的问题。”

    “那就好。”歌洛璃娅微微点头，继续向前走去，心里却暗自想着：“麦格先生的办法果然好厉害！”

    “布帛销售渠道和农场方面解决的如何了？”歌洛璃娅走了一段路，又问道。

    “按照您的指示，各地的布帛销售渠道已经进行了大规模的裁撤，只保留了每个城市的核心销售团队，各地的布坊也正在进行大力度的清理库存，扣除裁员补助之外，收回了一笔可观的现金。”

    “农场方面，关闭了一批运营杂乱，长期亏损的农场，卖掉了几个赚钱的农场，只保留了一批以种植棉花为主的农场，第一笔扩充棉花种植规模的资金已经发放到农场。这段时间常有被关闭和售卖了农场的农场主想来找您，不过都被拦下了，他们当中不乏莫尔顿家族的族人。”

    马尔斯看着歌洛璃娅，有些不解道：“不过，小姐，恕我愚钝，若是你想裁撤布坊，为何还要留下核心每个城市的核心团队？为何还要扩大棉花的种植规模呢？”

    “莫尔顿家族的纺织业积弊多年，当年为了扩张市场不计代价的各地开店，不少店铺的距离相隔不到百米，一线销售员工数量庞杂，贪腐严重，每个月的开销都是一笔巨额开支，这些年都是莫尔顿家族的其他产业供他吸血，才勉强维持体面。”歌洛璃娅神情平静道：“祖父已经决定要将纺织产业全线关停，不过是给了我三个月的时间，我想留下这些产业，如果没有壮士断腕的决心，也不过是让他们苟延残喘三个月而已。”

    “当年老爷以纺织业起家，曾被誉为纺织大王，莫尔顿家族的纺织业乱局成因十分复杂，有内因，也有外因。当年开店决策失误是一点，一线店铺的失控也是其中之一，但更为重要的还是近十年来洛斯帝国的纺织业发展迅猛，凭借着低廉的劳动力和数量庞大纺织业体系，在诺兰大陆上占据了极大的份额，莫尔顿家族甚至连混乱之城的市场份额都没有能够守住。”马尔斯叹了口气道：“前些年老爷还曾几次亲自主导过变革，但皆以失败告终，短短三个月想要扭亏为盈，难上加难啊。”

