    穆副所长推开情人家的门。

    门里站着俏丽的女人，一身中山装打扮，带着没有镜片的黑色板材框架眼镜。

    “你是穆所长吧？”女人一脸严肃的说道。

    穆副所长迅速进入了状态，若无其事的走进大门，回身关好后轻飘飘的发问：“是我，你是什么人？”

    “是你就好，我是纪委的。这是我的证件，我掌握了你一些的证据，现在要求你，在规定的时间规定的地点，配合我交代你的问题。”情人王小梅盯着穆副所长的双眼，掏出一摞两人衣着清凉的照片，神情严肃的说道。

    穆副所长脸上赶紧换上一副惶恐的样子，小心翼翼的说：“我有罪，我对不起组织的培养。”手却肆无忌惮的攀上了女人的身子。

    “叮咚”门铃响起。家里有客人来的话，这场角色扮演的游戏就不能进行下去了。穆副所长十分扫兴的走到客厅的沙发前坐下，翘起二郎腿。

    情人打开大门，走进一女两男。

    “你是穆副所长吧？”站在中间的女人盯着坐在沙发上的穆副所长问道。

    穆副所长心中不喜，没有人会当着他的面喊这个“副”字，当然在正所长面前除外。哼了一声，他从嗓子里挤出几个字：“是我，你是什么人？”

    “是你就好，我是纪委的。这是我的证件，我们掌握了你一些的证据，现在要求你，在规定的时间规定的地点，配合我们交代你的问题。”女人从兜里掏出证件一晃，又继续说道：“跟我们走一趟吧。”

    然后朝着已经傻掉的穆副所长的情人说：“也请你跟我们走一趟，交代一下你的问题。”

    此时，穆副所长已经没有了刚才沉着气度，瘫软在沙发上，裤裆处湿了一片，屋里众人都闻到了刺鼻的骚臭味。

    ......

    几个小时后穆副所长在一间宾馆的某个房间里交代了自己的问题，他声泪俱下的哭诉着自己的蜕变，直言自己对不起组织培养与教育，辜负了领导信任等等。

    字字血声声泪，如果面前的几个人不是老纪检的话，应该都会被他的态度所感动。

    他在自己的口供上签字按完手印后，整个人就像是抽掉了全身的骨头，瘫软成一团肉泥。

    小苏轻轻敲了敲书房的门，走进去恭敬的说：“董部长，那个姓穆的已经交代了他的问题。下一步怎么处理，还请您指示。”

    董部长想起那个家伙，心里很不愉快。他义正辞严的说：“像这样的害群之马，要从严从重从速处理。他的问题牵扯到谁，就处理谁！”

    小苏点头走出房间，举起客厅中尚未挂断的电话......

    穆副所长倒台了，这个消息一夜间传遍了整个深空所家属院。弹冠相庆者有之，忐忑不安者有之，冷眼旁观者更有之。

    纪委派出大量人手，结合穆副所长口供，请走了很多人。

    这一夜对很多人来说都是难眠的，也包括满家的人。

    刘秀慧出院的这几天，在家里虽然心情不过，但是也依然无法阻挡病魔的侵蚀。她越来越瘦了，每天一针的止疼药已经不能完全的起效二十四小时了。

    满皓眼睁睁的看着母亲疼痛的样子，却无能为力。只好把修炼的时间加倍，希望能尽快积攒更多的真气。

    真气量确实有了不小的进步，但是副作用也非常明显，现在他的经脉隐隐作痛。甚至有两次修炼都差点出了岔子而走火入魔。

    “妈，您还疼么？”满皓歪身坐在床前，用温热湿润的毛巾给母亲擦汗。

    刘秀慧双眼无神的躺在床上，她的颧骨因为身体快速变瘦而高耸，甚至双眼也显得很大。

    刘秀慧粗重的喘了一口气，看着身边的满皓，好奇的说：“谢谢你啊，小伙子，你是谁啊。”

    满皓一边给母亲擦汗，一边颤声说：“我是满皓啊。”

    刘秀慧笑呵呵的说：“真巧，我儿子也叫满皓。我儿子也像你一样乖。”

    满皓眼泪失控，哭着说：“满皓没用，他不乖。他没办法救您。”眼泪顺着脸颊滑落，滴在刘秀慧那干枯皮肤褶皱的手腕上。

    刘秀慧笑呵呵的说：“我儿子好着呢，他学习好，又聪明又懂事。学校课间餐发的牛奶，他会拿回来给我喝，那牛奶真甜啊。”

    脑海中闪过自己踮脚举着牛奶送到母亲嘴边，非要母亲喝一口的画面。

    刘秀慧又继续说：“我儿子从小命苦，我也不能给他很好的条件，委屈他了。”

    满皓拼命的摇着头，用手背擦拭着那怎么都擦不完的眼泪说：“妈，我就是满皓啊，我就是您儿子，您不认识我了么？”

    刘秀慧认真的看了看身边的满皓，眉头紧锁着仿佛在努力思考。半晌浑浊的眸子里闪烁出喜色：“对，你是满皓，是我的儿子。小皓你长这么大了？妈真高兴啊。”

    刘秀慧看着身边的儿子，想抬抬手抚摸一下儿子的脸庞，但是这个看似简单的愿望，却难以实现。她已经没有力气抬起自己的胳膊了。

    满皓赶紧弯下腰，双手托住母亲的手放在自己的脸上摩挲，泪水打湿了母亲的手。

    刘秀慧瞪起眼睛说：“小皓，你别哭啊。是不是同学欺负你了？你扶妈起来，我带你去学校找你们班主任去。”说着便挣扎着要坐起来。

    满皓摇着头，哽咽的说：“妈，您儿子现在有出息了。同学们都不欺负我了，以前欺负我的同学也跟我和好了。”

    刘秀慧笑容爬上了脸颊，开心不已。手指轻轻用力抚摸着儿子脸：“我就知道我儿子最有出息了。以后你要好好读书啊，考高中、考大学，考完大学读研究生、博士......”

    满皓想起当年自己高考失利，肯定让母亲很失望。但那时母亲还是安慰自己说读书多了有什么用。只要自己有本事，不管什么样的大学毕业都会有出息。

    他嗯了一声，对刘秀慧说：“妈，您别担心。我会好好读书的。”

    刘秀慧慢慢的放心了，跟儿子说：“小皓啊，妈这几天也不知是怎么了，浑身一点力气都没有。你饿不饿啊？抽屉里有钱和粮票，你拿着去买东西吃吧。”

    “妈，我不饿呢。咱们刚吃完啊，您忘了么？”

    “妈还真记不起来了，妈这几天好像做了一个很长的梦，但是梦到什么一点都没有印象了。”刘秀慧神色茫然，手指微微的用上了点力气。

    “妈就记得有你这么个儿子，其他的什么都不记得了。”刘秀慧笑吟吟看着满皓的脸庞，彷佛有儿子在身边，自己即使失去全世界也毫不畏惧。

    满皓乖乖的陪在母亲的身边，听着母亲的唠叨，心里既悲哀又害怕。

    刘秀慧渐渐的睡去，满皓轻轻的把母亲的手臂放进被中，又给母亲塞了塞被角，才轻轻的离开房间。

    又是一夜的修炼，满皓丝毫不敢耽误时间。早晨四点满皓轻轻的睁开了双眼，他的真气团已经比之前刚开始修炼的时候，壮大了一倍不止。那红色的真气也仿佛更加灼热，而蓝色的真气则更加冰冷。

    洗漱完毕，满皓查看了一下熟睡中的母亲的状态，便拎着保温杯走出家门。

    今天是跟老师的十日之约。他又要去月坛公园见老师了。

    邀月亭中，一位老者负手而立抬头望向东方的天际。满皓轻轻走到他的身边，恭敬的喊了一声“老师”。

    王禅转过身，抬起右手虚握成爪，满皓不由自主的走上前，胳膊不受控制的送到了老师手中。

    王禅小拇指搭在满皓的手腕之上，不住的点头。对满皓说：“乖徒儿，看来你这几天很用功啊，进步很大。哈哈哈！”说到此处心中得意，不由的大笑起来。

    九天之上罗浮山白云洞中，面貌清癯身穿九龙黄袍的老者哼了一声：“老货休要得意太早，他练的是我的功夫，你混个老师的名份又有什么用。”

    王禅那笑声嘎然而止。他盯着满皓一字一句的说：“乖徒儿，你的经脉怎么受伤了？”说话间，轻轻在满皓背后拍了一掌。

    满皓感觉老师这一掌带着一股浩瀚无匹的真气冲进自己经脉，刹那间充满了自己的经脉，满皓哇的一声吐出一口鲜血，却感到经脉疼痛的感觉竟然无影无踪。

    “谢谢老师。”满皓惊喜的叫道。

    王禅神色严肃的说：“乖徒儿，你这伤是怎么回事？”

    “老师，我这几天练习的时间有些过长，可能伤了经脉。”满皓恭敬的回答。

    “乖徒儿，你以后不能这样修炼了，你要知道修炼之道要顺应自然，切不可强行修炼。”

    王禅看着满皓不太在意，就继续说道：“咱们道门讲究道法自然，你强行修炼的话，轻则重伤，重则伤了灵根，终生无缘大道，甚至有性命之忧。”

    “灵根？老师，真的有灵根这种东西么？”满皓好奇的问道。

