    林丰见顾喜正在迟疑，心中生出希望，笑道：“师兄，你我都是老师门下的弟子。如果你为秦国效力，我们就都在秦国共事。而且，师兄也可以时常和老师相聚。”

    顾喜哑然失笑，说道：“师弟，世人都认为你诗词高明，更擅长带兵打仗。实际上，都忽略了你最厉害的一点。”

    林丰道：“请师兄赐教。”

    顾喜说道：“师弟你最厉害的，是这一张嘴。不论是蛊惑人，亦或是骂人，都是独一份。”

    林丰轻笑起来，道：“师兄抬爱了。”

    顾喜说道：“我所说的话，都是实话。”

    林丰又和顾喜聊了一些话，甚至顾喜开口询问老师的身体如何，询问韩千秋的身体如何？

    总之，都是不着边际的话题。

    林丰皱起眉头。

    原本他刚才看顾喜的神情，内心生出了一丝的希望。

    现在看来，却是难了。

    否则，顾喜不会这样不正面回答。

    林丰还是不死心，继续道：“师兄，说句实话，晋国真的没前提。晋国也不乏人才，可实际上，晋国的人才许多流逝了。另一方面，晋国中枢的人才或许是有，也在励精图治。”

    “可是更多的，是游山玩水，是不怎么懂治国的。”

    “大多数的人，只喜欢谈玄，只喜欢清谈。偏偏这些人，更多是掌握权力。一批一批的人，掌握了权利，却又是视民生如粪土，根本不管民生。”

    “他们在乎的，是名士风流。”

    “这些情况，很是普遍。”

    “就拿顾春秋来说，他在遇到我南下之前，就在阴陵县和名士高谈阔论，曲水流觞饮酒赋诗。”

    “似顾春秋这样的人，不是少数。”

    “这更是很多的。”

    林丰侃侃而谈，说道：“在这个前提下，晋国实际上已经缺少了生机。晋国从根子上，就已经出现了问题。以至于，想要做出改变，想要变得更强大，那是不可能的。”

    顾喜皱眉道：“师弟，你太小看晋国了。”

    林丰说道：“这是事实。”

    顾喜沉声道：“实际上晋国，还是有很多能人的。”

    林丰点了点头，说道：“晋国有能人，这一点我是不否认的。甚至于晋国的谢崇，那就是一个老狐狸，擅长于治国，而且也懂得兵事。可惜这样的人，已经是不再启用。”

    “另外，晋国也还有其余的人，可惜，都是不受重用。”

    “虽说也有受到器重的，可惜影响力不够。”

    “譬如师兄，你也是一腔报国之心，一心想着发展晋国，一心想着壮大晋国。”

    “可是，你遭到了皇帝的猜忌。”

    “皇帝也信任你，也倚重你，但是没有给你更多的权利。在晋国朝廷中，你也是受到掣肘的。因为皇帝一直在抓权，司马冲想的是限制臣权，想的是压制世家力量。”

    林丰目光粲然，继续道：“如果说，这一次司马冲发兵攻打秦国，取得了胜利，那么我不怀疑，司马冲能彻底压制世家，从而扭转晋国的颓势。”

    “可惜，这一切是枉然。”

    “这是不可能的。”

    “在世家大族的面前，司马冲看似有了威望，但是要撼动世家大族，那是不可能的。”

    “晋国的结果，已经是注定的。”

    “所以师兄在晋国，即便是表面得了倚重，皇帝也不可能真正授权给你。如果皇帝真的相信你，真的愿意赋予你权利，或许如今的晋国，又不是这个样子。”

    林丰依旧在浅说，郑重道：“所以师兄，何苦呢？晋国已经没了前途，我希望你归顺秦国，你我师兄弟，可以一起奋斗。”

    顾喜呵呵一笑起来。

    笑声，有些自嘲。

    笑声，有些无奈。

    没想到晋国的情况，林丰分析得如此的真切。

    这的确是晋国的问题。

    林丰叹息一声，说道：“如今顾家归顺了，师兄你回到金陵城去，皇帝更是不可能重用你的。所以，何必要再回去呢？只要是你愿意归顺秦国，我安排秦国黑冰台的人，把顾家在金陵城的人接出来。”

    “不需要。”

    顾喜摇了摇头。

    林丰说道：“师兄啊，你还是不愿意为秦国效力，不听我的劝说吗？”

    顾喜深吸了一口气，正色道：“师弟，你的话或许是正确的。可惜，我是陛下提拔起来的人。顾家可以投降，因为顾家家大业大，有太多的利益，不可能和晋国一起赴死。”

    “可是我，只是就这点人。”

    “陛下对我有知遇之恩，所以我不能背叛陛下。”

    “我，会和晋国赴死一战。”

    “既然是秦国要报仇雪恨，决不罢休，那么晋国也只能是死战到底了。”

    顾喜眼神渐渐的有了斗志，他掷地有声道：“师弟，虽说目前来说，是秦国占据了上风。可实际上，晋国还是有实力的，还是能够一战的，所以，你不要高兴得太早了。”

    “唉……”

    林丰忍不住叹息一声。

    可惜了啊！

    他是希望劝说顾喜，希望顾喜和他一起去秦国的。

    没想到，顾喜不愿意。

    顾喜想了想，他再一次说道：“师弟，你秦国当真不接受求和吗？只要是秦国愿意撤军，我相信陛下这里，或许会同意割让土地。只要是秦军撤走，大家各自安好。可是真要是厮杀，晋国借助地利优势，未必不能一战。晋国如今，还是有着战斗力的。”

    林丰说道：“师兄，秦国不会罢休的。秦军的士兵，如果没有消耗完，暂时就不会撤军。”

    顾喜知道不可能再劝说游说了。

    林丰不会退让。

    秦国也不会退让。

    虽说林丰的话，是说秦国会打到打不动，要彻底报仇。可实际上，顾喜知道秦军不愿意接受投降，那就是为了灭国来的。

    这时候，他要回去劝说司马冲，准备好打真正的决战。

    顾喜深吸了一口气，说道：“小师弟，待我向老师问好。如果他年我空闲了，我会去咸阳，亲自拜谒老师的。如今你既然拒绝了晋国的求和，那么晋国必定誓死一战。”

    林丰也是整顿了精神，说道：“师兄，那我们就只能各自为敌了，请师兄保重。”

    “师弟也保重。”

    顾喜拱手揖了一礼，就急匆匆的离开。

    林丰望着顾喜离去的背影，摇了摇头，但更多的是浓浓的战意。

    司马冲都派人来求和了。

    如此看来，晋国内部已经出现了动荡。

    晋国此战，必败无疑。

