    山城，杨昆的家乡，在春节临近时街头的树木都挂上了绚丽的彩灯，还有那些象征火红的红灯笼。因为城市的旅游在变得火热之后，城市的形象就大大提升起来。特别是华夏最为浓重的春节期间，街头主干道上都有了漂亮旋律的灯光装饰。

    只是杨昆落地山城的时候才下午的四点半，这个时间是没有灯光的，山城依然是他最为熟悉的那座城市。在这里土生土长了二十多年，乡情可能是一碗几块钱的麻辣小面，或者是一顿夜晚热辣翻滚的火锅！

    落地后杨昆像是所有的归乡者一样，手里还提着大包小包的东西回家。乘坐上出租车，杨昆把自己所有的行李放在了后备箱，礼物什么的就放在了后座上，然后他坐上了出租车的副驾驶位，一口标准的山城话：“师傅，长嘉汇。”

    听着杨昆流利的山城话，在加上他手里的大包小包的，热情的师傅笑着询问着：“回来过年呐？”

    杨昆点头说着：“肯定撒，春节嘛，游子也得归乡。”

    师傅笑着点了点头说道：“对头，外面再好，也不及家乡好。”

    或许是熟悉的山城话，让他内心变得愉悦了不少，杨昆一路上就开始和司机大叔唠起了家常：“年末和新年这段时间，重庆出租车的业务还可以撒？”

    因为圣诞和新年加上最近的春节临近，有些不愿意归乡的游子们，或者那些一年到头就只有这段时间才有着休息的人都来到了山城旅游，这就让这座成迎来了一波旅游高峰期。

    司机大叔笑着说道：“将就过，反正出租车就那个样子。勤劳点的，一天赚个三百就很不错了，主要是现在网约车多。那些懒一点的，赚个板板钱（出租车的日租金）再找个百把两百块就收称了。”

    杨昆说着：“网约车还是不错的。特别是高峰期，有着高峰价格。不像出租车，上车打表是固定的，哪怕是年三十都是固定价。但网约车，年三十这些就要加价了。”

    司机大叔罢手说道：“网约车那个东西麻烦得很，我现在都搞不很明白这个手机要怎么弄。你们年轻人可以，我们都已经五十了，算了，再开几年都差不多退休了。”

    .......

    山城，在杨昆的心中永远都是那么的美丽。无论这里的山，还是这里的水，亦或者这里的人。一路上的闲聊，很快杨昆乘坐的出租车就抵达了他家的小区了，给了车费后，杨昆提着东西下了车。

    杨昆刷卡进入了小区后，小区门口的安保说了一句‘欢迎回家’另外的物管人员就快速的推了一个小区的购物车过来，他帮杨昆把行李和礼品塞进了购物车里，让他推着走。

    小区花园中心的喷水池，在这个临近春节的时候已经全部打开了，上次回来的时候都没有开呢，而且小区里的树上也是张灯结彩的挂着一些新年的彩灯和灯笼。

    杨昆很快就推着行李车进入了电梯回家了。双开的装甲门，杨昆伸出手指，解锁了指纹，然后从行李车上把东西卸了下来，放进了玄关位置，同时朝着屋内的人叫喊着：“老爹，来帮我收一下，我下去还车。”

    听着老爹像是对着母亲说了一就：“哦，娃儿回来了。”

    没几秒，隔断屏风的一侧处出现了父亲的身影。他的笑容依然是那么的温和慈祥：“哦，回来怎么不提前打个电话给我呀，我好来接你撒。”

    杨昆说道：“懒得麻烦，来，帮我收一下，我下去把推推车还了。”

    “嗯，去吧。”

    杨昆推着车再次的返回了小区楼下，把推车给还了。

    他再次的回到家里来到客厅就看着父母裹着厚实的冬季睡衣坐在沙发上，他摇头说道：“怎么不开地暖呀？”

    “地暖好贵哟，我听你弟弟说，他们家一个月都得烧七百多的地暖燃气费，我们家这么大，不得烧个两三千呀，而且家里就我们两个人。”

    没办法，南方的城市没有供暖。你安装地暖就是烧自己家的燃气，一百二十平米，一个月，一千块。而杨昆家可是比较大的。

    杨昆笑了起来：“我们是空气能热泵热水器，用下来的价格是燃气的三分之一。我们这么大的房子，这么可能使用燃气地暖？开几年岂不是气表的数字就跑完，要换表了？我们这个‘空气能热泵’的全部房间开起一个月可能就两千来块钱，你和老爹度假租房的钱。”

    两千多一个月？要是放在以前，老妈是肯定舍不得花两千开什么地暖的。你要是觉得冷，那多穿两件好了，毕竟南方的冬天大多数人都是在硬抗。现在两千多..她想了想可以接受。

    于是她说着：“开嘛，开！”

    杨昆起身去打开了地暖，再次回到客厅时，他没有去整理自己的衣服。而是把自己买回来的礼物拿了出来：“这是我在首尔买的化妆品，按照每家买的套装都是一样的。春节的时候，你拿来送人吧。这份是单独给你买的，是我亲自问找韩国明星推荐的品牌。”

    到时候走访来自己家的亲戚们，杨昆就买的是套装，全都一样的。自己家母亲使用的，就比套装要更多一些了。

    女人都是爱美的，哪怕是到了中老年的年纪，老妈在收到杨昆的化妆品礼物时满脸的笑容，然后她拿起一个盒子询问到：“这个是什么哟。”

    因为韩国品牌都没有写中文，杨昆就拿着看了一下：“气垫BB霜。这个是保湿霜，这个是美白精华，这个..”杨昆拿着那些化妆品给母亲翻译起其用途。

    化妆品说完之后，杨昆把茶叶拿了出来：“这个是在杭州买的龙井茶，到时候看着一家分点吧。对了，寄回来的茶具怎么没有摆出来呀？”

    “你说那个快递呀，你母亲说，等你回来自己拆。”说完，父亲还幽怨的看了一眼杨昆他的母亲。

    上次快递到了，杨昆打电话让自己父亲去取的。在电话里他就给父亲说了里面装的是茶具，茶盘。这些东西拿回来，父亲还想使用一番呢，结果被母亲给阻止了。

    “拿来拆了吧。”

    这时，母亲说着：“衣服，有要洗的没？”

    杨昆说着：“我一会儿拿出去洗，都是一些好衣服。晚上，我们出去吃顿火锅吧？”

    然而就在这时，杨昆的手机出现了一条消息，快递到了，这是他在回家之前订的一些啤酒，红酒，白酒。春节家庭聚会又怎么可能不喝酒呢？

    杨昆笑着说道：“我订的酒到了，我们晚上回来再拿吧，不出去逛逛？”

    刚刚摆着杨昆的茶具过来准备拆箱的父亲说着：“你刚回来就出去逛呀？”

    “春节了嘛，我不是想着出去买点新衣服什么的吗？”

    母亲正在把玩着化妆品的同时说着：“明天去不是一样的嘛？”

    “今天晚上反正都要出去吃饭，顺道就逛逛了？”

    父亲把拆出来的茶具一个一个的摆在桌面上，看着这些精美的器皿他嘴角洋溢着笑容。以前可能他就想要茶具了，只是以前家里小，摆一台茶具又占地方，而且他也没有那个闲情雅致。

    现在家里的客厅就大了，特别是在落地窗前，杨昆还摆放了一个双人位的休息区，而这个休息区正好可以摆放这套茶具，一边欣赏江景，一边烧烟，喝茶，生活都变得美滋滋的了。

    他摸了摸茶具后笑了起来：“走吧，娃儿要出去逛就出去逛嘛，我们也好久没有出去逛街了。晚上顺便再去一趟超市，备点货！”

    全家出动，杨昆也去换了一身衣服，再把自己要洗的衣服都拿了出来。主要是冬季的毛衣，外套之类的都是杨昆购置的奢侈品牌，这些东西最好还是按照洗涤说明来洗。

    一家人热热闹闹的出门了，山城的购物主要就是百货商场了。杨昆带着自己的母亲去了万达步行街，这次回来杨昆还带着相机呢，说实话，杨昆一家人很少在市内拍照。

    毕竟土生土长的山城人，对于这个城市的变化都是看在眼里的，周围的一切都是熟悉得不得了的东西。所以拿着相机很正式的拍照是没有太大想法的。这是内心的一种理所当然？

    就像土生土长的皇城根儿的人，他们会不会站在天安门去照相嘛？不会呀，就算走到那里去了，也不会拿着相机十分正式的在那里照相吧？

    就是因为不会，所以杨昆今天出门带着相机，想要给父母拍摄一些漂亮的照片，然后洗出来。摆放一些在家里，和他们的卧室里。他们一路走来也有着三十多年了，一路上虽然磕磕绊绊的，但始终坚守在一起，这就是父母辈的爱情。

    万达广场的中心摆着迎春的花卉，杨昆让自己的父母站在了花卉里，他说着：“老爸你搂着老妈肩膀呀，亲热点，笑，对，很好，换个姿势，再来。嗯，很好，笑~~”

    杨昆举着相机，不停的记录了父母的笑容，一张，一张，又一张。

    原本出来购物的呢，现在趁着夜晚灯光亮起，杨昆带着二老记录着他们的幸福笑容。

