    陈丽姝微微愣了一下，随即转头看向冯姐：“冯姐，这次多谢你帮忙，我还有点事，就不耽误你的时间了。”

    冯姐点点头，先行离开了。

    王大柱看了付宏新一眼，主动迈步去了大门口处。

    见人都离开了，付宏新才开口说：“你是为了文化衫的事情过来的吧？”

    陈丽姝：“付经理也知道这件事了？我刚刚过来的时候你不在，已经跟冯书记把事情说了。”

    付宏新看着她的目光闪了一下，沉吟片刻开口说：“我觉得这件事即便追查下去对你也没什么好处。”

    陈丽姝抬头，皱着眉头问：“我不明白付经理这话是什么意思，现在事情摆明了是你们厂里有人泄露了样子，你知道这会给我带来多大的损失吗？我连问责的权利都没有了？”

    付宏新：“问责？即便找到了泄露样子的人又能怎么样？能减少你的损失吗？”

    “对方既然已经先你一步在销售了，你怎么证明样子就是你设计的？你不过一个小小的个体户，没背景没实力，万一对方反咬你一口，到时候你有嘴也说不清吧？毕竟合作这么长时间了，我也是为你着想，与其想着问责，不如想想该如何自救。”

    陈丽姝盯着他看了一瞬，随即轻笑道：“付经理你到底是在为我考虑还是在威胁我？”

    付宏新神色一滞：“我自然是为你考虑所以才说这么多。”

    陈丽姝：“我谢谢你的好意，不过我也有几句话想要送给你。”

    付宏新一愣：“什么？”

    “做生意最重要的是要讲诚信，赚一次的买卖，生意是做不大的，幸好厂里不是所有人都如付经理你这般。”

    对上陈丽姝幽深的仿佛洞悉一切的眸子，付宏新神色一滞。

    “还有，不要太自以为是，我这个人从小到大什么都吃，就是不吃亏。”丢下最后一句，陈丽姝抬腿朝着大门口走去。

    有能力短短几天时间就生产出大批量的文化衫，而且还有胆量到她面前来叫嚣，答案已经显而易见。

    看着陈丽姝走远的背影，付宏新的嘴脸露出一抹不屑的嘲讽，到底是女人，关键时刻除了放狠话又能干什么？

    通过这几次合作，厂里跟着赚了不少钱，这让他从中看到了巨大的利益。

    这次他不惜压上所有身家，甚至跟对方签了对赌协议，整整两万件，如果这个杠杆撬成功了，那将是他几辈子努力都赚不来的财富。

    刘月敏今天带着三个孩子去看了学校，虽然觉得花销有点大，但她不得不承认，城里的学校确实比农村好太多了。

    她和顾兴民这辈子是没什么指望了，只能把希望寄托在下一代身上。

    努力多赚点钱，等到把三个孩子都供成大学生，到时候别说婆婆李秀兰，就是几个妯娌，甚至陈丽姝都得高看她一眼。

    “妈，我们以后真能在城里读书了？那学校可真大真好，我看操场上还有人玩儿球呢，我也想跟他们玩儿。”顾明吸了下鼻涕说。

    顾林白了弟弟一眼：“我听顾睿说了，手里拍的是篮球，用脚踢的是足球，还有像鸡蛋那么大的是乒乓球，你别一副没见识的样子，到时候咱们可一个学校，你可别给我丢人。”

    听着俩儿子说的都是玩儿的，没一样跟学习有关，刘月敏不高兴的每人后脑勺上给了一下：“我跟你爸累死累活的是为了啥，你们两个混小子整天就知道玩儿，这次可是花了大价钱进去的，要是不给我好好学，看我不打断你们的腿！”

    “妈，我好好学习，我肯定比顾盼学习好。”顾凤小小年纪就有了刘月敏争强好胜的心。

    果然，刘月敏顿时高兴的搂过闺女在她脸蛋上亲了一口：“还是妈的好闺女有志气，往后妈就靠你给妈争光了。”

    娘几个正说着，突然看见前头不远处的小亭子附近似乎有人在打架，刘月敏蓦地眼睛一亮，这种有热闹瞧的事情哪儿能少的了她，立马拉着三个孩子奔过去。

    结果到了近前才发现，竟然是自己的婆婆李秀兰还有赵秋月。

    只见一个疯女人对着两人又抓又挠，而李秀兰和赵秋月怕孩子受伤，只能竭力护着，根本不敢还手。

    小城子和小白更是被吓的嚎啕大哭起来。

    这还了得，吃了熊心豹子胆了，欺负人竟然欺负到自家头上了！

    “你们三个小兔崽子躲远点，顾林，看好你弟和你妹！”匆匆丢下一句，刘月敏撸起袖子就冲了过去。

    到了近前，一把抓住赵红的头发就往旁边扯去，嘴里还不忘骂道：“你个臭不要脸的小娼妇，谁都敢欺负啊，问过老娘的意思了吗？”

    赵红不妨，被她拽了个踉跄，头发差点没扯掉一大把。

    不过就这个空挡，李秀兰和赵秋月终于得到喘息，快步躲的远些，急忙去看怀里的孩子。

    索性两人护的严实，赵红并未打到孩子，只是两个小家伙受了惊吓，哭的一张小脸通红，险些没背过气去。

    俩孩子从生下来啥时候遭过这罪啊，李秀兰和赵秋月简直心疼坏了，忙不迭抱在怀里哄起来。

    且说赵红，她现在已经疯魔了，当初被金坤恐吓，精神就有些不太好，又在精神病院住了那么长时间，精神状态就更差了。

    现在她一心只想掐死那两个小崽子，被刘月敏拦了一下，顾不得头皮的疼，就又红着眼睛便朝李秀兰和赵秋月的方向过来。

    “啐！”刘月敏朝地上啐了一口，拽着赵红的衣领抬手就往她脸上招呼：“哪儿来的疯婆子，我婆婆你也敢欺负，还把我侄子侄女给吓着了，今天不给你点颜色看看你就不知道马王爷三只眼，真当我们老顾家没人了！”

    “啊！”

    赵红嘴角被狠狠挠了一把，顿时疼的大叫，不过这也彻底激动了她。

    两人很快扭打在一起。

    刘月敏本身长的又瘦又小，也就一开始抢占了先机，赵红几乎比她高出半个头，虽然人也瘦，可她现在精神失常，动起手来更是不管不顾，没过多久刘月敏就败下阵来。

