
“这里是我们的目标，这个生产‘斯玛’的厂位于山林之间，非常的具备隐蔽性，对外它是一家生产化肥的厂家，但是这家厂实际在半年前就已经被涅的人收购，并改装了生产设备用以生产‘斯玛’，据我们得到的情报，从生产之日到现在，他们至少已经生产了上百吨的‘斯玛’，是造成摩西哥境内生物变异的罪魁祸首。”

房间里，潘斌播放着幻灯片，画面上显示的是一家占地面积并不算大外貌看上去很普通的小厂，在这个小厂的周围搭着一些雨棚架，雨棚下面堆放着各种各样的生产原料以及成品。

从照片上看这是一家非常正常的普通小厂，根本看不出任何特殊之处，但是谁又想得到就是这么一家不起眼的小厂，竟然能生产出让整个摩西哥甚至周边不少国家发生巨变的辐射物质‘斯玛’呢。

秦阳看着幻灯片，心中琢磨着，或许这制造斯玛的工艺并不是很难吧，否则，这么一个小厂，这么恶劣的生产环境，也能生产出来？

潘斌切换幻灯片，幻灯片伤出现了一个皮肤略黑的男子，小胡子，身材高大，看上去面目略微有些凶恶，脖子上还有一大块刺青。

“卢卡斯.威尔，这家小厂的管理者，其身份是涅成员，根据可靠消息，他是涅组织摩西哥区域理事的得力下属，但是这位摩西哥区域理事的身份却有待确认……不过这都不是问题，只要我们抓到了卢卡斯，顺势挖出摩西哥区域理事的身份是完全没有问题的，当然，这不是我们任务的重点，我们任务的重点是得到斯玛的制作工艺。”

潘斌继续切换幻灯片，画面上接连出现了几个人的资料，分别都是这间小厂的负责人，尤其是一位叫西卡尔.朗斯的男子，他是具体负责生产工艺这块，也就是说，如果要说配方有人知道，那就一定会是西卡尔或者卢卡斯两人，所以说一定要抓住这两个人，不能让他们逃了。

潘斌播放完资料，转过头道：“这次我们会有一个五人行动小组协助你们四位修行者进攻目标，并且对人员进行控制以及事后的物资转移等事务，你们四位修行者将负责主要的战斗并且抓住目标，阻止目标自杀或者逃逸……大家还有什么疑问吗？”

秦阳转头看了看旁边坐着的三个老者，他们便是这次负责出手的三位强者，他们显然和蒋昆仑黄越又不一样，他们可定是隶属华夏官方组织的高手，各自用的都是代号。

至尊强者“玄鸟”。

通神强者“狂雷”和“黑炎”。

三个人神态颇为随意，显然并没有任何紧张，毕竟涅组织虽然强悍，但是除开十三长老以外至尊强者也不会太多，而这么一间小厂他们也并不会太过强者来看护，毕竟他们掌握着技术，在全世界可能有很多这样的小厂，哪里有这么多强者逐个看护？

之所以派出“玄鸟”，也是为了确保行动的完全成功而已。

“既然没问题，那就散会吧，大家先休息一下，晚点我会安排大家出发，完成任务。”

众人散伙，“玄鸟”走过秦阳身边时，眼光打量了秦阳两眼，笑笑，没说话，直接转身离开。

秦阳和这三个人显然不是一个组织的，他们也未必知道秦阳龙组成员的身份，或许以为秦阳只是受邀来帮忙催眠获取资料，大家分工不同，所以他们三个也基本没和秦阳有啥交集，秦阳对此倒也没任何奇怪。

执行任务而已，大家各自做好自己份内的事情就好。

天色黑了之后，潘斌招呼大家出发，大家钻进了一个封闭货车的车厢，然后在路上行驶了大约一个小时，车厢打开了。

秦阳等人走出车厢，车子停在一个荒僻的路边。

“接下来大家走丛林里的小路。”

众人跟着潘斌进入丛林，几个修行者各自提着一两个普通队员，身形如电在山林中前进，就像是几道山间鬼魅之影。

没多久，众人便已经到了那家小厂旁边的山林中，站在山林冲着下方望去，小厂里灯火通明，显然里面的成产并没有停下，而在库房之外的空地上却听着一辆货车，很多工人正在将一个又一个密封好的小箱子堆放在车厢里。

货车的旁边，喊着几个男子，其中两个的腰间插手手枪，一个穿着花衬衣的男子正抽着雪茄，他正是这间厂子的负责人卢卡斯，在卢卡斯的旁边却站着一个穿着西装的男子。

这名穿着西装的男子装束和这里的环境、工人一点都不搭，而且看上去他应该地位颇高，因为他和卢卡斯两人站在一边低声的聊着啥，看上去似乎都很随意。

“等他们装货完成我们就动手！”

潘斌低声的吩咐了一句，便没了声响。

秦阳靠在一棵树后打量着山下的小厂，心中有些疑惑，不可能没有修行者防护力量吧？

总不可能就卢卡斯外加两个拿枪的手下吧？

这可不是普通的小组织呢，哪怕就是个黑帮生产啥违禁品，那起码也是一二十个枪手看护吧。

工人们装货很快速，很快，货车的车厢便装得差不多了，最外面一层装上了一些塑料袋装着的化肥作为遮掩。

潘斌看装货已经完成，低声喝道：“行动！”

“玄鸟”“狂雷”“黑炎”三人身形从山林中窜了出来，如同轻烟，瞬间冲出了山林，冲向了货车。

三个人刚出现，卢卡斯等人便发现了他们，大声喊道：“有敌人！”

那两个枪手飞快的拔出手枪，只是还没来及抬起枪口，两点罡气已经瞬间破空而至，直接击中了他们的面门。

他们的脑袋直接就炸了，就像是被狙击枪击中了一般。

普通人哪怕拿着手枪，在已经能够借用天地灵气的通神、至尊强者面前，那根本就是如同蝼蚁一般的存在，根本就没有任何的反抗能力。

卢卡斯和西装男面色一变，同时的向着后方的厂区退去，与此同时，厂房的二楼墙壁轰然炸开，一条人影迎着三人冲了上去。

ps：

补~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50181450"  chaptername="第二千零一十九章  任务突袭">加入书签</a>
</div>
