    “大消息，大消息！陆仰被司首大人罢免了监察使的职务，限期三日之内，逐出京城，斩杀妖魔，戴罪立功，直至昆吾神域开启！”

    消息传的极快，陆仰才刚从司首大人那里离开，不到一刻钟的时间，便有人得到了消息，立刻传扬开来。

    一时间，整个镇妖司都沸腾了起来。

    这些日子，陆仰与七皇子的冲突闹的沸沸扬扬，早就到了尽人皆知的地步，虽然陆仰的名声因此变的越来越差，可实际上，只要那位司首大人不开口，这件事就很难有一个结果。

    而且，其实也有不少人在心底嘀咕，那位七皇子是不是真的有问题。

    可如今，司首大人表态了，而且是直接罢免了陆仰监察使的身份，便足以让这件事彻底落下帷幕了！

    “果然如此，陆仰天赋是有的，就是太膨胀了，打他第一天来到京城，我就知道，这种人不会有什么好下场的！”

    “是啊！也不想想，不过是从飞星城来的泥腿子，在京城毫无根基，还敢这么嚣张，甚至直接挑衅皇子，不栽跟头才怪呢！”

    “大快人心，这种人，就是活该！”

    一时间，各种阴阳怪气的嘲讽之声，便传到到处都是。

    不过，却也不是没有明白人，很快就意识了到这其中的玄机。

    “不对啊，将他逐出京城，却以昆吾神域开启为期限……这是没有剥夺他进入昆吾神域的资格？”

    “看了司首大人，对他还是抱有希望的啊！这是小惩大诫，想他出去避避风头？”

    “司首大人对他也太偏爱了吧！”

    “嗨，话也不能这么说！进入昆吾神域的资格，毕竟是龙首山一战，人家自己打出来的，斩杀了一位三品妖王呢，司首大人行事，最是公平，岂会轻易抹去功劳。”

    “那倒是！不过，他这一次可是将皇室得罪狠了，恐怕七皇子也没那么轻易放过他，他的麻烦，还多着呢！”

    “那就要看他的本事了，若是真能在昆吾神域之中，再次立下功劳，说不定这件事，也能就此抹去！”

    “……”

    话锋转变的很快，对于大多数镇妖司的人来说，也就是把这件事当个乐子听，不过分析的，却也的确头头是道。

    陆仰这一次硬刚七皇子，固然是栽了大跟头，可只要没有取消他进入昆吾神域的资格，那就还有回旋的余地，没到彻底无法翻身的地步。

    当然，无论如何，至少如今，三天之内放逐出京，都足以让陆仰灰头土脸，满是狼狈，再不复之前的高高在上了。

    最直接的结果就是，如今哪怕是四品之下的镇妖司官员，也都离陆仰远远的，唯恐与陆仰扯上半点关系。

    当然，魏无忌他们自然不在此列。

    相反，得到消息之后，魏无忌他们第一时间就踏入了陆仰的院子，也算是表面了他们对于陆仰的支持。

    当然，也就仅限于魏无忌他们三人了。

    除此之外，哪怕是陈明阳，王若冰也没有再见陆仰的意思。

    对此，陆仰依然没有任何表示，只是平静的换掉了原本那一身代表着监察使的紫衣，重新换上了普通白衣。

    三天之后，就这么冷着脸，依然还是一副骄傲的样子，离开了镇妖司。

    不过，离京之前，陆仰倒是又去见了五皇子一面。

    “陆兄！”

    见到陆仰，五皇子脸上露出一抹复杂之色，用力拍了拍陆仰的肩膀，这才开口说道：“我听说了，不过是一些小事，不要放在心上，离京半年而已，我与神武卫都会一如既往的支持你！”

    看着五皇子认真的模样，陆仰心中倒是再次涌起了一股暖意。

    这次的内情，陆仰并没有告诉五皇子，如今对方还能以这种态度来对待自己，也的确让他有些感动。

    “放心吧，我没事，一点小挫折而已，还打不倒我！”

    笑着点了点头，陆仰随即开口道：“神武卫的扩充的计划，不要受影响，我先去熟悉一下外面的环境，等到神武卫扩充完成，传消息给我，咱们就从京城附近开始，以神武卫来镇压妖魔，彻底将神武卫的名声打出去！”

    闻言，五皇子眼中也不禁露出了一抹亮光，用力点了点头：“好主意，你放心，我会抓紧办的，等我的好消息吧！”

    摆下酒席，也算为陆仰送行，到了晚上，陆仰这才趁夜离开了京城。

    只是夜色之下，那孤独离京的背影，却多少显得有些悲凉。

    ......

    “公子，陆仰已经离京了！”

    黑暗中，一个老者缓缓开口道。

    “其他人有什么异常吗？”阴影中，青年的声音缓缓响起。

    “没有，仔细查过了，京城之中所有三品之上的高手，都未离京！除此之外，镇妖司那边也确认过了，包括王若冰，陈明阳在内，所有天骄，也都还在镇妖司之中。”

    顿了一下，那老者这才继续说道：“公子，您真的要亲自出手吗？会不会太冒险了？”

    “冒险？他也配！”

    漠然答了一句，那青年这才不屑的回答道：“不过是一个武夫罢了，若是连杀他都算冒险，本公子还去什么昆吾神域。”

    “话虽如此，但公子是什么身份，他又是什么身份？”摇了摇头，那老者继续说道：“老奴的意思是，不如再让他多活一段时间，等到风声没这么紧了，再让血煞门出手杀了他便是。”

    “等不了那么久了！这个陆仰，还是有些天赋的，实力提升太快……迟则生变！”摇了摇头，那青年沉声说道：“何况，如今杀了他，才能将责任推到七皇子身上，本公子还想再多瞧瞧热闹。”

    说到这，青年嘴角不禁浮起了一抹讥讽之色。

    陆仰那个蠢货，自以为聪明，推测了一大堆，看似已经接近真相，却不知失之毫厘谬以千里，简直就是笑话。

    不过，对他来说，这却是件好事，只要杀了陆仰，其他人势必会将注意力再次放到七皇子的身上，到时候，京城里，免不了还有一场热闹可瞧。

    眼看青年心意已决，那老者便也没有再劝，只是轻声道：“公子何时动手？”

    “不急，再等等！”

    微微眯起眼睛，那青年漠然说道：“有窥天镜在，他逃不掉，等他离京城再远一些……”

