    时间再一点一点的过去，虽然是深夜，但是没几个人能睡得着，当然，那些艾斯艾斯的炮灰能睡着，因为他们不怎么需要思考。

    安东很怀疑蝰蛇还能容忍他多久，连续的遭遇失败，正常人都会觉得面子上挂不住，而觉得伤了面子的话，就有可能会产生不该有的情绪和行为，比如急躁之下的鲁莽行为。

    但是蝰蛇不一样，他不管遭遇了多么惨重的失败，看上去都不会受到什么影响。

    蝰蛇这样的对手很可怕，因为他是那种足够冷静的人，不管是谁，都不希望自己遇到一个不论什么情况下都能保持冷静的人。

    蝰蛇已经决定要放炸药了，如果营救再次失败，估计钢铁圣母也剩不下多少人了，那样的话，那就只剩下同归于尽一条路了。

    但就是在这个时候，却是再次发生了变化。

    本来已经逐渐安静下来的夜晚突然再次传出了巨大的声音，而这一次，是一个男人的说话声。

    “我是巴达迪，我正在和敌人谈判，现在送至少一百升水进来，时间必须在两分钟之内，要快！”

    有人在用大喇叭广播，安东不知道这是谁在说话，但他的第一反应，这是巴达迪在说话。

    果然，蝰蛇愣了一下，然后他立刻急声道：“送水过去！马上！”

    安东想到了一些事情，他稍加思索，认为蝰蛇也能想到，所以他马上急声道：“巴达迪还活着，里面的人打算要突围了！”

    蝰蛇点了点头，然后他一脸阴沉的道：“是的，他们要突围了！”

    为什么会做出这个判断？

    原因很简单的，因为让敌人给自己送水，除非是有绝对把握可以知道水里没毒，否则那个人敢喝。

    还有一个可能，那就是要水的人宁可饮鸩止渴了。

    巴达迪还在撒旦的手上，他们可以让巴达迪先喝水来实验有没有毒，这个谁也能想到，所以那种喝下去之后很快就会发作的毒药肯定不能下，至于安眠药什么的也没有意义，然后用发作时间很长的毒药，还是没有意义。

    如果钢铁圣母的目的不是为了救巴达迪，而是为了消灭撒旦，那么撒旦早被灭多少次了。

    所以撒旦要水，蝰蛇还真就得给。

    为什么，因为撒旦摆明了要突围，钢铁圣母要孤注一掷，撒旦也要孤注一掷，大家就看最后这一仗谁能赢好了。

    所以蝰蛇特干脆，他还特意下令道：“不要下毒，不要耍任何花样！”

    已经有人拿着水桶在跑了，因为撒旦就给了两分钟的时间，时间到了水没到，后果可能是什么也没有发生，但也有可能是撒旦一枪毙了巴达迪，然后发起自杀式的冲锋。

    谁也不知道为围困了很久，已经身处绝境的人会有什么样的反应，所以蝰蛇的第一反应就是满足撒旦的要求。

    虽然钢铁圣母还真的准备了已经下毒的水，但是现在这些手段已经没意义了。

    有人去送水了，蝰蛇非但没有挫败感，他看起来还有些兴奋。

    “他们想要突围，他们不肯放弃希望，所以，他们也不会马上杀了巴达迪，但是在他们发起攻击之前，巴达迪很危险。”

    安东想了想，然后他沉声道：“一般来说，试毒的最短时间是六个小时。”

    “没错。”

    “就是说如果他们足够谨慎的话，最快也得六个小时之后才能喝上水。”

    “是的。”

    “如果我要发起一次绝望的冲锋，唔，我会先杀了人质，因为我没有真的以为能活着出去，我只是不想等死，但我也明白自己是在送死，所以，我会在喝饱了水之后，用一个很决绝的心态去冲锋。”

    蝰蛇点头道：“是的，你说的没错。”

    安东吸了口气，道：“那么巴达迪危险了，可是你们也有机会了。”

    蝰蛇笑了笑。

    聪明人都是孤独的，天才都是寂寞的，放眼望去都是猪队友的情况下，有个人能和自己聊聊对于敌人的心理分析，这对于一个指挥官来说真的很重要。

    蝰蛇不一定会采纳安东的意见，但他可以在和安东的讨论中看看有没有什么遗漏。

    蝰蛇轻声道：“现在有两个可能，一个是敌人在喝了水之后马上进攻，但以敌人支撑到现在还没有崩溃，而且他们还有心思跳舞的情况来看，他们仍然怀有希望，所以他们不会喝了水马上进攻，他们也会调整状态，用最佳状态来发起突围。”

    这次换成安东点附和了。

    “没错，我也是这样认为的。”

    蝰蛇再次沉默了，他低声道：“但是机会在哪儿？”

    “唔，至少他们肯出来了。”

    蝰蛇无奈的笑了笑，道：“巴达迪要是死了，一切都没有意义。”

    安东沉声道：“但是如果他们还怀有幻想呢？突围不成的话，就返回去继续坚守，这样的话，巴达迪就不会死。”

    蝰蛇点了点头。

    “那么是不是可以这样认为，在敌人发起突围的时候，他们的防守力量也是最脆弱的时候，我们准备一支最精锐的小队，乘机攻进去，这是考验实力的时候，如果能在他们朝着巴达迪开枪之前打死他们，巴达迪就得救了，反之就是失败，可不管是哪种情况，都比现在要好，你觉得呢？”

    蝰蛇耸了下肩，然后他立刻扭头大喊道：“准备一个攻坚小组，给我把所有的神枪手都集中起来，所有的！”

    安东宁可让撒旦继续坚守，他很想对撒旦的人说你们不要自暴自弃，这里还是有人在找机会救你们的，但是很可惜，他没机会说这些。

    不管撒旦有多强，不管公羊有多逆天，在坚固的堡垒里坚守，和离开掩护暴露在敌人的枪口下都是截然不同的概念。

    蝰蛇本来走了，但他突然站住了脚，然后他走了回来，皱着眉头对安东道：“我突然觉得，或许等里面的人出来之后我们攻进去是不对的，不，那样部队，因为那时候他的警惕性会很高，里面的人唯一要做得就是准备打爆巴达迪的头，所以，我们应该堵住敌人的进攻，在他们进攻之前，我们攻进去！这样看起来最危险，最艰难，但这样我们才有机会解救巴达迪！”

    这次安东失败了，他试图误导蝰蛇的努力失败了，于是在佯装深思了片刻后，他点头道：“你说的对。”