    情况对黑国来说十分的不妙。

    如果他们一直这样厮杀下去的话，他们带来的这十万兵马，很有可能是会全军覆没的。

    罗日突然有点后悔在这里阻击燕国的船队了。

    早知道燕国这么厉害的话，他们就应该凭借城池之利，与燕国一战。

    亦或者，就 半途上等着燕国，双方直接来一场硬仗算了，如此，他们人数众多，优势很大啊，可是在这边防守，燕国的几轮炸坛扔过来，就把他们这些人给弄的完全丧失了斗志。

    思虑了片刻之后，罗日也就很快做出了一个决定。

    “后退，后退。”

    他们只能放弃海岸边上的防线，把燕国的兵马给放进来。

    一声令下，黑国的士兵急匆匆的开始退去，他们早就想退兵了，如今有了命令，他们自然是退的很快了。

    黑过的兵马退去之后，谢雨带着兵马就登上了海岸。

    这只是他们教训黑国的第一步罢了，接下来，他们就会让黑国对他们燕国更加的恐怖。

    不过，登岸之后，他们并没有急着赶往无望城，而是暂时停了下来。

    “将军，我们怎么不直接去无望城，这些黑国的士兵也不过如此，我们冲过去的话，攻破无望城的机会是很大的。”

    “是啊将军，我们怎么不去攻城，难不成将军还有其他的想法？”

    大家望着谢雨，谢雨道：“我们的炸坛还有很多，攻破无望城，狠狠的打击一下黑国是没有任何问题的，不过我们的炸坛，也就只能跟攻破无望城了，一旦炸坛用完，我们对黑国恐怕就没有什么震慑力了，所以我们现在要做的，就是尽量拖慢战争的速度，只要黑国不敢来找我们的麻烦，那我们就可以继续震撼黑国，在此期间，我们可以想办法瓦解黑国。”

    黑国之前灭掉了不少国家，这些国家虽然选择了臣服黑国，但是他们内心深处，对黑国却是充满了怨恨的，如今这些国家虽然被灭了，但他们的旧地上，仍旧是有一些人在反抗着黑国呢，因为黑国在灭掉他们的国家之后，对他们这些老百姓十分的残忍，他们是不能忍受这样的残暴的。

    如果他们有实力跟黑国一战的话，他们肯定是会黑国一战的。

    谢雨要做的，就是把这些势力给集结起来，让他们反抗黑国，如此一来，黑国这边必定会大乱啊。

    而他们轻易的就攻破了黑国防线这件事情，很快就会传开，那些势力听到这个消息后肯定会十分的兴奋，到了那个时候，他们说不定会主动来找他们，希望能够跟他们合作了。

    听完谢雨的话后，一众燕国将士也就明白接下来该怎么做了。

    他们现在变的一点都不着急了。

    而就在燕国兵马在这里安营扎寨的时候，罗日带着兵马逃回到了无望城。

    无望城内此时还有十来万兵马，加上罗日带回来的，他们还有十八万多一些。

    这个数量的兵马，绝对不算少了。

    他们今天虽然折损了一些，但也不过才一万多人罢了。

    “可恶，燕国真是可恶，他们竟然用那样的武器，谁碰上那种武器还有还手的能力啊，气死人了，实在是气死人了。”

    罗日不停的痛骂着，其实他之所以这个样子，最为主要的，还是有点紧张和害怕。

    他们这么多兵马，都没能拦住燕国的兵马啊，而且还死伤了不少，这要是让他们的皇帝黑图给知道了，指不定怎么惩罚他呢。

    可能他的仕途就要从此结束了。

    他必须想办法打一场胜仗才行，就算不能全部灭到燕国的兵马，但他们也需要击败燕国的兵马才行，只有这样，他们才有脸去面对他们的皇帝，他们才不至于最后受到惩罚。

    “我们现在有两个选择，第一，就是带着兵马出城，与燕国兵马来一场硬仗，第二嘛，就是固守城池，慢慢的消耗燕国的实力，最后一举灭掉他们，诸位觉得那个办法可行、”罗日的手下相互张望，很快，他们就说了起来。

    “将军，我的兵马众多啊，燕国只有五万兵马，我们直接去跟他们一战，快速的解决战斗就行了，何必跟他们在这里浪费时间，我就不信了，我们这么多兵马，还灭不了燕国的那点人、”“就是，就是，将军，我也觉得我们应该跟燕国的兵马来一场硬仗，彻底的灭掉他们就是了。”

    ‘没错，没错，就直接跟他们一战，第一个选择不错，我是赞成的。

    ’“非也，非也，燕国还是很厉害的，我们就这样杀过去，除了人数上，没有其他任何的优势可言，在这种情况下，我们的胜算不大啊，要我说，还是第二个选择好，虽然我们不能立马灭掉燕国兵马，但我们可以慢慢的耗啊，很快我们就能够把燕国的兵马给耗下去，那个时候再出手，我们的胜算几乎是百分之百啊，这个办法虽然慢，但肯定有效果啊。”

    “没错，我也赞成第二个选择，如今对我们来说，固守城池才是最为重要的，而且，燕国他们并没有杀过来，而是在海岸周围安营扎寨了，这说明什么，说明他们不怎么敢来攻城，他们就是想等着我们去攻打他们啊，这样他们好掌握主动权，要我说啊，我们也不急，那就稳扎稳打，跟燕国的兵马耗下去，陪他们玩玩嘛。”

    这些人谁都不服气谁，很快他们就因为这个而争吵了起来，罗日看到这个，有点头疼，他本来是想让这些人给提一些建议什么的，谁曾想他们竟然争吵了起来，这让他的心里越发的有些烦躁了。

    这些人不停的争吵着，罗日摆了摆手，道；“好了，不要吵了，燕国再厉害，他们也才不过只有几万兵马，我们这么多兵马，难道还害怕他们？

    不管怎么样，我是咽不下这口气，给我集结一些兵马，我要去跟他们来一场硬战，我要让他们知道知道我们的厉害，我们黑国也不是好惹的。”

    他急切的需要一场胜利，来让自己的面子上好过一点。

    虽然他是有点倾向于第二个选择的，但他还是选择了第一个。

    

