    第1522章龙指骨   

    “呵呵，那个小子的确有本事，不过现在应该很伤脑筋吧。”

    冰雨心中如是想着，但下一刻就脸色剧变！！   

    她感受到了八股狂暴而又狠厉的气息极速朝着自己靠近，虚空中掀起了可怕的精神风暴。

    

    “原来是你，冰雨，好大的胆子，居然敢掳走火璇儿！”

    

    “快把她放了，否则你冰雪神族将会有灭顶之灾！”

    

    “还不停下！”

    

    ...   

    这八位火焰神族的天骄为了追赶上冰雨，是直接燃烧本源，不顾一切了。

    

    火璇儿对他们十分重要，哪怕是他们都死光了也不能出事。

    

    她可是已经被内定为了下一任族长的，关系到整个族群未来的发展。

    

    可以想象，要是她出了事，那么他们以及各自身后所在的派系都会受到巨大牵连。

    

    那等代价，他们承担不起。

    

    冰雨更是脸色剧变：“他们怎么可能知道我离开的方向，还追了上来？

    是龙十！”

    

    冰雨咬牙切齿，气得浑身都在发抖，心中把龙帝骂了无数遍。

    

    太不是人了，居然做出这种祸水东引的事情。

    

    骂归骂，但冰雨还是只能捏着鼻子认了，现在逃命要紧，她可没有把握应付八位暴怒的天骄。

    

    至于把火璇儿交出去？

    

    那是不可能的，哪怕是拼了自己的性命也不行。

    

    “哼，这笔账以后再慢慢算！”

    

    冰雨轻啐一口，体表外流转着玄妙的光芒，速度骤然加快。

    

    ......   

    另一边，危机暂时解除，龙帝立即让两兄妹帮忙把这些龙果树给挖掘出来。

    

    这可都是难得一见的品类，弄回去栽种在领地内，未来可以造福后代，诞生出更多的强者。

    

    而且，更重要的一点，是他感知到这片地底下可能埋藏着什么。

    

    也是因为这个，他才会选择在此处进行突破。

    

    他不知道那是什么，却明显对他修炼有益处，否则他想要肉身突破还没有那么简单。

    

    等把所有果树都挖走后，龙帝才开始让大家开始进行挖掘。

    

    “找到了！”

    

    一个时辰后，李玄阳怪叫一声：“叔叔快来看！”

    

    一群人围了上来，然后就看到李玄阳跟前所挖的大坑内有一块指骨，一米多长，大部分都很笔直，只有在末端有些弯曲。

    

    “龙指？”

    龙帝愣住了，紧跟着大喜过望。

    

    这根龙指上面还沾染着些许血迹，虽然没了血肉，但依旧散发出十分恐怖的能量波动。

    

    龙帝尝试着将其拿起来，入手沉重，怕是有上万斤。

    

    一根指骨就有如此重量了，可以想象如果是一个本体的话，又会有多么沉重。

    

    龙指上面已经没有了自主意志，只有残留着当年其主子的一缕强横波动。

    

    “这不会是龙皇的指骨吧？”

    龙帝神色有些古怪，但旋即就摇摇头：“不像，如果是他的，应该会更加强大，我可能靠近都做不到。”

    

    根据古籍上所记载的，当年龙皇可是帝君巅峰，距离大帝也只是一步之遥。

    

    这等存在哪怕是一根毛发留存千年万年都能够镇压乾坤，端的是霸道无比。

    

    龙帝精神力涌入其中，顿时就看到了一条金色的五爪神龙在游走，龙躯蜿蜒，浑然天成，像是在施展某种强大的功法秘术。

    

    他精神狂震，当即凝聚心神去观察。

    

    

