一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一场大规模行动，其导火线，就是当初两支因为风雪天气误入神仙谷的天人军团，让叶小川得到了南疆荒原上的暴风骑兵团陷入到了缺少粮食物资的消息，才有了针对

    这批物资展开的一系列行动。

    原本叶小川只想打劫这批物资，干掉那负责押运的五百太虚部修士，结果牵扯到了抓奸细，让百花仙子知道了叶小川的行动，于是一张又一张的大网与诱饵被撒了出去。

    不仅百花仙子在撒网，叶小川也在不断的撒网，到了现在，原本只是一次小行动，短短数日时间就演变成了一场针对太虚部与反攻天界的超级大行动。太虚部是整个行动的关键与枢纽点，能不能顺利执行反攻天界计划，就看能不能将太虚部这个心腹大患除掉，如果不能消灭太虚部主力，反攻天界的计划就是一个笑话，

    必须保证整个南疆都牢牢的控制在白袍巫师的手中，这个计划才有可能成功。百花仙子撒出去的诱饵，已经到了叶小川的嘴边，五百负责押运物资的太虚部修士，自两三天前被探查到已经秘密离开巫山之后，那五百人的队伍，一举一动，都在南疆

    异族的牢牢监视之下。

    这五百人直奔大雷山方向而去，最多明天这个时候，就会抵达大雷山附近。

    叶小川在山洞里又召集了格桑等南疆高层与正魔代表开了一场作战会议，这一次不是商议反攻天界计划，而是商议接下来对于太虚部的作战。

    地图上，以大雷山为中心，方圆千里范围内，已经被标注了数十股红色的箭头，每一股箭头，都代表着一股人间修真者的力量。

    很奇怪，这些箭头只有少部分是指向大雷山的，大部分的红色箭头则是指向西北方向，那是天火侗的方向。叶小川拿着一根木棍，在地图上指指点点，道：“总体计划已经没有时间做过多的改变，第一波攻击还是针对那五百人的运粮队伍，当这五百人受到袭击时，隐藏在大雷山

    喝西北风好几天的那五千太虚部修士，必定会立刻跳出来，这五千人既然是百花仙子撒出来的诱饵，那咱们就给它们当诱饵的权力。格桑，具体细节你来说吧。”格桑起身，接过叶小川手中的木棍，道：“现在我们的人一大半已经抵达指定地点待命，以大雷山为中心，从西面、西北与北面，对大雷山形成了扇形包围。但这大雷山并

    非是主战场，我们将主战场放在了这里。”

    格桑的木棍点在大雷山西北方向大约五百里处的一个叫做九龙弯的地方。继续道：“刚才叶公子说大雷山的五千人是百花仙子的诱饵，我们也拿他们这五千人为诱饵，将天火侗里太虚部的主力给调出来，他们驰援大雷山必定要从九龙弯一带经过，出来的绝对是太虚部的主力，保守估计至少在一万八千人左右，甚至天火侗的两万人都会被百花仙子调出来，所以九龙弯一战至关重要，当九龙弯开打之后，大雷山就

    得迅速结束战斗，消灭那五千人之后，立刻支援九龙弯。四五百里的距离，不到一个时辰就能抵达，时间是来得及的。”

    此次参加作战会议的，不仅仅只有南疆高层，到了这个时候，叶小川也不藏着掖着了，让几个正魔代表都参加了这次会议。

    现在正魔弟子，总算明白了此次第一阶段作战的全盘计划了。

    一个个表情都很精彩。

    离开万元山营地时，大家都以为只是出来打劫的，见好就收的那种。

    上次叶小川说至少要吃掉太虚部五千人，还以为已经是很大的野心。

    现在倒好，叶小川不仅要吃掉太虚部布置在大雷山的五千修士，还要吃掉太虚部其他两万修士，争取一战彻底解决南疆问题。江清闲缓缓的道：“你们计划一战定乾坤，想法是好的，可是太虚部在五毒谷一战后，主力尚在，根据情报来看，百花仙子麾下至少还有两万五千人，天人六部修士的修为都很高，几乎没有御空境界的小弟子，且配合默契，同等数量之下，天人六部的战力，至少是人间中土修士的两三倍，南疆巫师虽然众多，但是向来都是散落各寨子，大

    规模斗法，更是一盘散沙，太虚部的战力，至少是这些巫师的四五倍以上。我对此战并不乐观。”叶小川道：“不错，南疆五族的巫师经过五毒谷一战后，弊端暴露出来了，各自为战，一盘散沙，可那都是以前的情况，一个多月前我和格桑等人离开，就是集合巫师操练法阵的，现在已经颇有成效，所以江公子你刚才说太虚部的战力是南疆巫师的五倍以上，那只是以前，经过一个多月的法阵操练之后，南疆巫师在大规模斗法上战力提升

    很多，其战力应该与中土各门派的修真者操练的法阵战力不相伯仲，甚至我觉得很有可能还高过中土修真者的法阵战力。”

    江清闲、李仙月、杨亦双等人的脸色微变。

    杨亦双道：“什么，南疆巫师什么时候集结起来操练法阵的，我们怎么一点消息也没得到？”格桑笑着接口道：“这是机密，知道的人越少越好，我们已经有一半巫师与一万多赶尸匠，都完成了法阵操练，现在大战在即，此事也就不必再隐瞒了，这一战的胜算非常

    的大。”

    江清闲冷冷的笑了笑，他从震惊中清醒过来，极为后悔为什么一直没有对叶小川下手，叶小川这个家伙，整天扮猪吃虎，调戏仙子，哪成想他在暗中早已经谋划了一切。南疆的白袍巫师可不是一星半点，将数万甚至十几万的巫师集中起来操练的一个月的法阵，不仅天界的天人六部没有收到一点风，就连南疆北部的昆仑山玄天宗的眼线也

    没有察觉，他们到底是在哪里操练的？

    小规模斗法，凭借的是个人的修为，可是大规模斗法，个人的修为就不太重要了，而是团队间彼此的配合。

    一万名修为是御空境界的修真者，经过法阵操练之后，可以在与两万名没有经过法阵操练御空境界的修真者的对抗中不落下风。所以在发现浩劫之门后，中土修真者立刻集结在元谋山，进行法阵操练。