    <!--go-->    “啊······”

    胡林语眨眨眼睛，她最近的确在到处散布陈汉升“死掉”的消息。

    比如班级QQ群里，同学们正讨论今年毕业照去哪里拍摄，有的说紫金山，有的提议瞻园，也有人习惯性的问一句“看看陈班长怎么定吧。”

    这个时候，胡林语就会来一句“别看了，陈汉升死了。”

    刚开始大家都以为是开玩笑的，后来胡林语经常说，还真有同学担心起来，港城老乡谭敏都特意联系一下陈汉升，验证玩笑的真相。

    陈汉升也没有办法，心想胡胖丫这个狗东西真够狠毒的，老子都快当爹了，你还咒我去死。

    “胡林语，也是你运气好，我今天有点急事。”

    陈汉升大气的说道：“不然非要和你理论一下！”

    说完，陈汉升就准备开着自己的车离开，他今天一是帮着阿宁报名，二是看看沈幼楚的状态。

    也正如陈岚描述的那样，沈幼楚没有太过憔悴，虽然能够看出来精神不太好，不过下巴还是像以前那样圆润白皙。

    “因为婆婆和阿宁的关系啊，嫂子不能让她们担心，每顿饭还是陪着吃一点的，所以没有太消瘦。”

    这是长期驻扎在天景山小区的“资深间谍”陈岚，经过缜密分析得出的结论。

    至于和沈幼楚交流，现在陈汉升不知道如何开口，只能匆匆的离去。

    “阿哥······”

    不过，他正要关车门的时候，身后突然传来阿宁哽咽的声音。

    陈汉升转过头，看见阿宁小脸上挂着眼泪，正拖着沈幼楚的手，奋力的想把阿哥阿姐拉到一起。

    这个举动，很像是想挽救父母婚姻的儿童。

    只是沈幼楚没动脚步，陈汉升也心硬的直接踩下油门，保时捷是越走越远，不过在倒车镜里，陈汉升看到阿宁嚎啕大哭的模样。

    “小丫头对我一定很失望吧。”

    陈汉升心里无比的憋闷，忍不住掏出一支烟吞云吐雾。

    两个小时后，手机“叮铃铃”的响了，王梓博打过来的。

    “小陈，你在哪里？”

    王梓博问道。

    “坐在江边抽烟。”

    陈汉生回答道，嗓音有些充血的沙哑。

    王梓博感觉出来了，他没有再吭声，但是也没有挂掉电话，看得出来王梓博很想说些什么，可是看到发小这种状态，他又有些不忍心。

    最后，还是陈汉升主动问道：“怎么样，你把他们送回家了吗？”

    “送是送到了······”

    王梓博踟蹰了一会，终于实话实说：“小陈，你的车消失后，沈幼楚也哭了，她应该是忍了很久，这才没有当着你的面表现出来。”

    “噢。”

    陈汉升低沉的应了一声。

    “阿宁很懂事，她一边哭，一边哄着沈幼楚。”

    既然已经开口了，王梓博就把一路上的所见所闻全部告诉陈汉升：

    “我还是第一次看到，有人流眼泪的时候，居然可以一点声音都不发出，沈幼楚就是这样的。”

    “这样看来，她在家里也没少偷偷摸摸的伤心吧。”

    “胡林语很生气，她说世界上男人都死绝了吗，非要围着你转，胡林语好像对小鱼儿很不满，认为是小鱼儿横刀夺爱，抢走了本属于沈幼楚的幸福。”

    “冯贵和沈如意应该也知道你们的事情了，他们本来想下午陪着沈幼楚的，不过到楼下的时候，沈幼楚把我们都赶走了，她不希望我们有什么异常举动，让婆婆也跟着担心。”

    ······

    王梓博啰啰嗦嗦的说完，最后也由衷的感叹道：“小陈，沈幼楚真的很不容易，她外表看起来柔柔弱弱，其实骨子里特别的坚韧。”

    “你他妈脑子也是有病！”

    陈汉升听完，又翻脸和王梓博发脾气：“你不知道我眼下的状况吗，还和老子说这些没用的屁话，傻逼一样······”

    王梓博知道自己被迁怒了，但是也没有生气，一来他早就熟悉和适应了陈汉升的狗脾气，二来死党现在的心情肯定很差，自己作为兄弟，就是要在这种时候默默陪伴啊。

    陈汉升骂了一会，其实还是有些作用的，心里的烦躁正在慢慢消散，语气也逐渐舒缓下来了。

    “现在小鱼儿怀孕了，目前她的稳定比较重要。”

    陈汉升好像在和王梓博说话，更像是安排自己这段时间的行动纲领：“估摸着她去律所上班后，我的考察期就应该结束了，那个时候再匀出精力来解决和沈幼楚之间的问题，现在只希望不要再出什么意外。”

    从去年圣诞节开始，接踵而至的意外让陈汉升生活变得一团糟，不过说来也怪，事业上却特别的顺利，果壳电子的发展是一天一个台阶，就好像是献祭感情换来的。

    “你心里有数就行。”

    王梓博提醒道：“记得收敛起情绪，散散烟味再去小鱼儿那边。”

    “知道了。”

    挂掉电话后，陈汉升把自己外套扔在车里，再用矿泉水洗了把脸，还买了绿箭口香糖在嘴里嚼了嚼。

    一切准备妥当，陈汉升这才活动着肩膀上楼，在电梯里的时候，他还对着不锈钢的镜面练习两遍笑容，等到和平时没什么两样，这才“咣咣咣”的锤着防盗门。

    “妈，你最爱的儿子过来啦！”

    ······

    几天以后，萧容鱼逐渐适应了这边的时差，准备回律所上班了。

    其实，与其说适应了时差，不如说适应了陈汉升这位“宝宝爸爸”的存在，尤其陈汉升最近的表现可圈可点，每天不管多晚都要过来一趟，有时候萧容鱼睡着了，他也要推开门安静的看一会。

    这就是专注力非常集中的表现，不仅边诗诗会夸奖，就连“丈母娘”吕玉清都很满意。

    所以在小鱼儿心里，“考察期”的时间也是一缩再缩，最终也不出陈汉升意料，萧容鱼决定上班以后，正式解除考察期。

    容升律所的主任萧容鱼突然出现在办公室，这个消息也是让媒体捕捉到了。

    2月份，容升律所在美国打赢了那场婚姻官司，影响力非常广泛，可是上庭的主力孙壁妤教授和萧容鱼主任都没有回来，这让大家都有些失望。

    上个月的时候，果壳电子陈董事长的私事还牵扯到萧主任了，可是人家很快就发通告否认。

    现在萧容鱼回国，就算是上班第一天，立刻就有很多采访预约，有些记者还直接来到办公室了。

    毕竟，萧容鱼除了律所的职务，还是东大的校花呀。

    晚上的时候，萧容鱼接受采访的画面出现在建邺电视台的新闻里，因为这个婚姻官司很值得鼓励和宣扬，再说还有孙教授的面子。

    不过在天景山小区那边，胡林语看到以后，她直接“啪嗒”一声关掉了电视。

    “不是听说她在国外，现在回来上班了？”

    ······<!--over-->

