    听洛何讲，那些所谓的气运之子都是天道的宠儿，他们不论做什么事情老天都会给他们最好的安排。

    而且，随便路过一个地方就可以得到巨大的机缘。

    就算敌人是传说中的大帝，他们也会有着各种各样的手段进行斩杀。

    但是，这样子实在是太离谱了吧？

    这让其他苦苦修炼的人，怎么活？

    当然，素清玄不会傻到去质疑洛何的话的准确性。

    这可是自家大帝老爹说的话，怎么可能是假的呢？

    莫非大帝，还会骗自己吗？

    没有必要啊？

    “那爹，你觉得魔界想要打赢神猿世家，应该怎么办才好呢？”

    素清玄陡然说道。

    “奇怪了，你又不是魔界的人，为什么关注这种问题？”

    “哎呀，女儿这不是好奇吗？”

    “算了，这些事情会泄露天机，我还是不说了。”

    “哎呀爹，你就告诉女儿一下嘛，女儿保证绝对不会向别人说的。”

    听到洛何的话，素清玄赶紧反应过来，然后用她的玉手给洛何的背按摩。

    蝶舞都快没眼看了。

    这还真的是她认识的魔主吗？

    此时素清玄表现出来的，完全就是一个十分乖巧的小女儿啊！

    “哎呀，既然如此，那我就告诉你把。”

    洛何暗中一笑。

    他怎么可能不告诉素清玄呢？

    他要是不告诉素清玄，恐怕到时候魔界马上就要危险了。

    到时候，不仅仅是魔界危险了，恐怕孙绝天的气运还有可能在这场战斗之后增加，然后孙绝天再一次崛起！

    洛何绝对不能眼睁睁看着这种情况发生，所以他必须阻止。

    之所以这么对素清玄说，无非是想让素清玄更加好的代入角色罢了。

    “这个，气运之子诡计多端，而且他收到了天道的保佑，一般的手段对他们肯定是没有办法的。”

    素清玄点了点头。

    的确，只有跟孙绝天交手了才知道什么叫做气运之子，人家甚至可以自爆一柄仙器来对付自己。

    这种手段，实在是太让人匪夷所思了。

    所以，她需要找洛何来取取经。

    “行吧，既然我今天心情好，那就教你几手。”

    “对付气运之子，一定要使出全力，不能废话，也不能有丝毫的留手！”

    “在关键的时候，就必须直接给他来个必杀。另外，就是一定要不择手段，不管是用什么龌龊的方法，下毒也好，什么也好只要把他搞死就好了！”

    “其次，就是使用游击战，不要和那些人硬碰硬，打一下就可以换目标进行下一个偷袭了，这样子方才可以消耗掉对方的气运。”

    洛何对于这些话语，那是相当的了解，所以开口就来。

    而一旁的素清玄和蝶舞，听到了洛何的方法，则是彻底石化在了原地。

    怎么看前辈，更加像是魔界之人？

    虽然他们魔界有时候为了对付其他人，那还是会耍一些手段的。

    但是，当面对真正的战斗的时候，他们还是相当有血性的。

    即便打不过，但是也不会就这么窝囊一般地逃走，宁愿自爆他们也不会投降。

    眼下，洛何说的这些方法，算是彻底刷新了她们的世界观？

    “爹的方法，还真是奇特啊。”

    素清玄好不容易消化了洛何跟她说的这些东西，随后忍不住说道。

    “女儿啊，你不要看不起这些东西。”

    “对付气运之子，那必须得下猛药啊！”

    洛何说道。

    至于这些方法有毛病吗？

    那必然是没有毛病啊！

    如果只知道一味地硬刚，不动脑子那就算是修为再怎么强大的人都会直接翻车啊！

    只有苦心经营，运筹帷幄，掌握底牌的人方才可以在乱世之中雄起，成为真正的强者。

    那些什么霸天战帝，那都是这么修炼的。

    洛何只是把方法告诉了她们而已。

    而就在此时，素清玄仿佛是收到了什么消息一般，脸色一变，但是很快就被她给压下来了。

    “爹，女儿现在感觉到有点累了，女儿可以先去休息了吗？”

    “嗯，你去吧。”

    随后，素清玄和蝶舞就离开了。

    “看来，是神猿世家那边开始动手了。”

    洛何自语道。

    他是什么境界？素清玄身上发生了什么事情他自然是知道的。

    多半是魔界开始给她传消息了，并且好像还不是什么好消息。

    由此可见，孙绝天发怒了，他现在是真的要对魔界开刀了。

    “我得多一点准备了。”

    要对付孙绝天，还是得慢慢来，这一点，洛何不急。

    毕竟，一时半会孙绝天的目标还是魔界。

    而他现在要做的，就是增强他弟子的修为。

    只要他弟子的修为上去了，那么他的修为也可以上去！

    另一边，素清玄将蝶舞拉到了一个自认为洛何看不到的地方，美目之中满是浓重。

    “魔主，怎么了？”

    蝶舞问道。

    她不知道为什么素清玄的脸色突然大变，但是她隐约可以猜到一点。

    应该是魔界那里，出事了！

    “黑风长老，死了！”

    “什么！”

    蝶舞大惊失色。

    黑风，同样是无上魔主手下的三大战将之一，巅峰王者的修为！

    这可是和业火老鬼，一样的绝世狠人。

    可以说，只要皇者不出手，那绝对没有人可以杀死黑风。

    固然孙绝天有手段可以对付巅峰王者，但是也没有想到居然那么容易就杀死了她手下身经百战的黑风。

    这下子，素清玄对洛何的话格外重视了起来。

    “不仅是黑风长老死了，我魔界的三大魔军，其中一支军队已经快要彻底被灭杀了！”

    “没有想到，气运之子的报复，居然如此之快，而且还如此之狠。”

    如果说，之前两人还对洛何说的汽运之子的理论有所怀疑的话。

    那么现在，她们是真的没有话说了。

    “看来，气运之子还真是一种可怕的人啊！”

    “魔主，那我们现在怎么办，没有了黑凤长老和第三魔军恐怕我们的实力会受到十分巨大的削弱啊！”

    素清玄想了一下，随即眼神一亮。

    “现在，我们只有一个办法了。”

    “什么办法。”

    “那就是，相信我爹，使用我爹的办法。这样子，或许还有一线生机。”

