    林云其实挺想去火影忍者的世界。

    但那里可比蜘蛛子的世界危险太多了。

    讲道理，火影忍者前期战力还算正常，后期战力就全线崩坏了，反正初代火影和宇智波斑的那场对决是真的刷新了林云对忍者实力的上限。

    而且忍者世界里还有很多方便的技能。

    比如走在墙壁上，走在水面上这种事在一些世界里几乎是‘XXX的赐福’级别的技能，可在忍者世界里是几乎每个忍者都会的被动技能。

    “查克拉是真的没办法，那东西是天生的。”

    林云叹气。

    他想学忍术，不过忍术不是谁都能学的。

    查克拉量在每个人出生时就已经规划好了，哪怕后期再怎么锻炼，查克拉量也不会有太大的提升。

    当然，忍术不是绝对的，在火影忍者的世界里还是有体术和幻术存在的。

    “总不能再结一次查克拉果实吧，这玩意可不是说长就长的。”

    在众多群员的世界里，除了阿姆罗的高达外，也只有蜘蛛子那边可以快速升级了。

    阿姆罗那边在一年战争反攻中，短时间内都没有时间了，但他不会死的。

    鬼知道这位王牌机师到底击坠过多少机体，但是在所有的高达机师里，阿姆罗绝对是排的上号的。

    “果然升级的话，还是得去蜘蛛子的世界。”

    林云叹气。

    没办法，难得他今天不上课，宿舍里的同学都跑去网吧开黑了，他也不能浪费时间。

    再次穿越到蜘蛛子的世界，林云一出现就落在了蜘蛛子的网上。

    “嘶。”

    林云倒吸一口凉气。

    这些蜘蛛网异常坚韧，连林云目前的属性值都没办法切断。

    另一边，蜘蛛子也察觉到蛛网的动静，从深处爬了出来。

    比起之前圆圆润润的小蜘蛛，现在的蜘蛛子身上多出了许多尖刺，看起来更加帅气，也更加恐怖了。

    蜘蛛子：“挖槽！群主你又不通知我就来我的世界。”

    群主：“帮我解开蛛网。”

    蜘蛛子：“不许剧透我，不然我不放你。”

    群主：“好，好，不剧透。”

    蜘蛛子这才把林云从蛛网上解下来，同时在林云的四肢上缠上特殊的蛛网，可以让林云不被再次黏住。

    蜘蛛子：“那么群主你来做什么的？难道是来看望可爱又迷人的我？”

    群主：“抱歉，现在的你和可爱迷人真扯不上什么关系。”

    蜘蛛子的外貌在她自己看来可是自带十级美颜的，就是有着卡兰姿大眼睛的萌萌哒蜘蛛。

    可在林云看来，蜘蛛子完全就是一个放大版的蜘蛛，八只眼睛的两个大眼睛没有瞳孔，看不出任何表情。

    另外的六个小眼睛就更不用多说了。

    再加上蜘蛛子那咯吱咯吱作响的蜘蛛口器，呵呵。

    怕是能吓的小孩子做噩梦。

    群主：“我来这里只是来升级的，顺便看看你的属性值，给你一点建议。”

    蜘蛛子：“不是剧透吧。”

    群主：“不是。”

    蜘蛛子：“那就好！！！”

    蜘蛛子开心地单脚点地转起圈，看起来就像是在跳芭蕾舞一般，连林云都纳闷她是怎么做到这么高难度的动作。

    普通蜘蛛的身体可没有这么灵活。

    群主：“那么，这里就是你的空中楼阁了吗？”

    蜘蛛子：“你发现了啊，群主。”

    “怎么可能发现不了。”

    林云走到蛛网的边缘，他能够清楚地看出蛛网的结构，分为上下两层。

    这两层将蛛网中央的夹层完全保护了起来。

    而这上下两层蛛网都把连接艾尔罗大迷宫上层和下层的圆柱形通道完完全全地堵死了。

    同时，蜘蛛子在蛛网上贴了很多石片，让一般的魔物都发现不了这个夹层。

    看起来就像是这层通道被堵住了一般。

    “这是谁的主意？空的？”

    蜘蛛子：“是阿姆罗，他给的建议，设计师果然厉害。”

    “原来如此啊。”

    林云捏着下巴，以阿姆罗的智商，想出这个主意可谓是轻轻松松，不就是一个简单的迷彩防护嘛。

    如果是林云的话，大概会用蛛网编织成半圆形，在上面撒上沙土，让其变成石头的模样。

    其效果都是一样是，可以打造一个安全的居住地。

    “然后你现在靠什么升级？”

    蜘蛛子伸出前肢指了指头顶，林云顿时就知道了。

    他用索敌技能看向上方，可以看到很多巨大的飞行生物，是胡峰一样的生物。

    “上面是蜂怪的巢穴？”

    蜘蛛子：“是啊，这些蜂怪好烦，数量又多，行动又诡异，总是透我屁股。”

    “透你屁股？哈哈哈。”

    林云被逗笑了，但林云也知道蜂怪比较克制蜘蛛子，蜘蛛子也不止一次被蜂怪捅屁股。

    还好她是蜘蛛，不然的话...

    可出本！！！

    “行了，刚好我也实验一下从桐谷和人那里带来的新能力。”

    林云的背后浮现出四片类似于蜻蜓翅膀的薄膜翅膀，但是这些翅膀并没有和身体连接起来，反倒是漂浮在距离脊椎还有两三厘米的位置。

    但林云凭借这对翅膀飞了起来。

    这年头除了固拉多不会飞，还有谁不会飞？

    蜘蛛子：“飞起来了，群主飞起来了！！！”

    “别惊讶，这只是我测试的新能力之一，还有其他要测试的呢。”

    也许是因为林云飞出，有几只蜂怪发现了他并朝着他飞来。

    林云没有拔剑，转而是伸出手。

    从他口中念出了隐晦晦涩的字符，这些字符在他身边漂浮着，伴随着最后一个字符念出，一道火箭从他的手心飞出，命中了一只蜂怪。

    蜂怪燃烧着坠落在蜘蛛子的家上，但幸好，有石片隔离，蜘蛛子的家没有被烧掉。

    “果然可以啊，我大概明白这个世界是怎么回事了。”

    林云现在已经知道现在这个世界的情况了。

    邪神D在这个世界添加了系统，但是这个世界也可以叠加上其他世界的系统，说白了，就是兼容性的问题。

    “邪神D应该在看着吧，不过以她的性格，多半不会阻止，毕竟她最喜欢的就是看热闹了。”

    还有几只蜂怪已经靠近了林云，但是林云拔出了身后的剑。

    几道剑光一闪而过，这些蜂怪就被切成了数段。

    “真当我在妖精之森里看戏呢？我可是也有在里面练习空中战的，不过在空中战斗有点晕啊。”

    【获得立体机动技能，当前技能等级LV1。】

    “啊嘞？”

    林云听到这个声音时，愣住了。

