    “没事吧，你们没事吧！”

    就这么几秒钟的时间，大佬张成功地来到了那些摔倒之人的面前，没有任何犹豫就伸手去拉那些人。

    然而就在这个时候，一道带着黑色鸭舌帽和黑口罩的男人却是无声无息地靠了过来。看起来，这个男人似乎并没有什么目的，但是若仔细观察，则可以看到这个男人其实目标明确，就是专门冲着大佬张的身边而去的。

    而男人的指尖，那一枚细小的刀片完全被两根手指覆盖，根本不露出一点蛛丝马迹。

    而此刻，没有人阻拦这个男人，让这个男人成功地来到了大佬张的身边。

    就要与大佬张擦身而过的那一霎那，男人指尖的刀片已然露出了一抹锋芒，只要在大佬张的身上轻轻一划，就足以在瞬间破开大佬张的皮肤与肌肉，割断大佬张脖子上的大动脉。

    到时候场面必定会乱成一团，而他则是可以趁乱直接溜之大吉，或许他还能因为这一份大功劳，直接拿到绿卡，成为他这些人心目中的人上人，呼吸那西方国家的香甜空气。

    男人的手已然快要触碰到大佬张的脖颈，就差那么一点点了。此刻男人的眼中，似乎已经看到绿卡正在向他招手了。

    然而就是那么一点点的距离，男人无论如何努力，都无法跨越了，仿佛有着一只无形的手掌正死死地捏住了他的手腕，让他的手腕无法寸进丝毫。

    “这是怎么回事……”男人的心中惊呼一声，一股极其不妙的感觉从他的心中升起。

    “是不是很奇怪？”

    就在这是，一道戏谑的声音忽然响起。

    男人惊慌地转头，却看到一个青年正站在他的身边，双手负在背后，正含笑望着他？

    “奇怪什么？”男人强笑一声：“你是谁啊，我认识你吗？”

    “我是谁并不重要。”叶林微微一笑：“重要的是，你就要完蛋了。”

    “完蛋？我怎么听不懂你的话呢？”那青年眼中闪过一抹惊恐之色。下一刻，他忽然发现自己的手又能动了。

    可是这个时候，大佬张早已经后退了几步，正用一种无比警惕的目光望着他。大佬张已经认出这个男人，正是之前故意绊倒前面之人的那个坏蛋。

    而大佬张的身边，两个武装巡捕一左一右地站在他的身旁，此刻也正在用一种审视的目光望着他。他们的双脚都是保持着一前一后，微微弯曲的样子，这种姿势，意味着这两位武装巡捕已经做好了随时出击控制这个男人的准备。

    “我就是看这里有人摔倒了，想上来搀扶一把的，既然你们已经在这么做了，那么我也就不多此一举了。”那男人打了一个哈哈，而后转身便要离开。

    “呵呵，别走了，我觉得我们应该可以聊聊的。”叶林却是伸出手，正好拦在了那个家伙的前面。

    那男人见状，脚步不停，夹着刀片的手却是忽然一挥，指尖的刀片直接弹出半截，对着叶林的喉咙就是划了过去。

    他知道自己应该已经暴露了，要是真的被抓起来，肯定走不了了，倒不如趁着这些人还没有太多防备，先将眼前这个讨厌的青年给干掉，然后趁乱逃走再说。

    他相信，只要他逃走了，西方国家一定会保护他离开龙国的。毕竟，之前那些西方国家的代表们可是承诺过的，不管闹出多大动静，他们都会为他们摆平。在男人的心中，西方国家的人素质都是十分高尚的，是绝对不可能欺骗他的。

    头顶有阳光照耀，再加上男人此刻也不掩饰了，刀片的锋芒竟然显得有些刺眼。

    然而下一刻，男人的眼睛陡然一瞪，满脸不敢置信地望着叶林，如同是见了鬼一般。

    刚才，他的刀片已经落在了眼前这个男人的脖颈之上，但是那刀片从这个男人的皮肉之上划过，那男人的皮肉没有一点事情，可是他手中的刀片，却是寸寸断裂了开来。

    “这还是人吗？”男人双眼圆瞪，望着叶林，心中掀起狂澜，双腿一热，竟然不自觉地失禁了。

