    转瞬。

    “嘶啦！”细微的声响之下，王韵停下了，但，她手中的匕首却是……划过了陈慕诗的俏脸、头发……

    鲜血，从陈慕诗那张精致绝美的脸蛋上快速弥漫，猩红，无比猩红，那是一道足足有一寸长伤痕，且很深。

    不止如此，陈慕诗的香肩上还多了一束秀发，王韵的匕首竟是直接把她的头发削了一半！！

    一时间，现场，死寂一片。

    谁都没有想到，王韵下手如此狠辣，简直将陈慕诗破了相。

    可惜了，这么美的美人，万福荣等人暗暗想着。

    “嘿嘿……脸上有了一道伤痕，你破了相哦！”在一片安静之中，王韵红唇勾起，咧出一副残忍、兴奋的笑容道。

    继而，话落以后，没有人想到，王韵竟是再次出手。

    唰！！！

    依旧是那凌厉无双、寒气逼人、锋利无比的匕首，从高扎下，狠狠扎下……

    “噗！”

    匕首直接没入陈慕诗的右肩膀上，足足有十五公分的匕首，足足落下了一半的深度。

    “啊！！！”陈慕诗脸色骤然苍白，痛苦的嘶喊了一声，剧痛之下，汗水跟血水融合，让她的娇躯颤颤巍巍的，就要摔倒。

    “慕诗！！！”陈鸿卓见到这一幕，眼珠子都血红一片，悲痛欲绝的嘶吼，苍老的身躯猛然窜起，扶住了就要摔倒的陈慕诗。

    鲜血迅速从肩膀落下，她今天穿的白衬衫，都被染红了，看起来很是血腥。

    “陈慕诗，本小姐不是男人，可不会怜香惜玉，相反，本小姐最喜欢的，就是杀死美女！”王韵居高临下的看着陈慕诗，手握匕首，声音森寒又兴奋道。

    话落。

    噗……

    王韵骤然拔出了匕首，鲜血飙动，陈慕诗疼的几乎要昏死过去了！！！

    “我跟你拼了！！”陈鸿卓再也压不住心中的愤怒，那是他的孙女，他最爱的孙女啊！不管不顾，什么半步尊者境？他真的就是不管不顾了，他嘶吼着，从腰间，抽出一把手枪，抬手，果断扣动扳机。

    砰！

    砰砰砰！

    陈鸿卓虽然暴怒，却没有丧失理智，他知道，枪想要杀死半步尊者境的武道修者，几乎是不可能的。

    所以他是连续扣动扳机，足足将一梭子的子弹全打出去。

    然而。

    一把手枪真的能杀半步尊者境吗？

    不能！绝对不能！！

    哪怕打出去一梭子的子弹，也依旧不能。

    “老东西，我看你是活够了……”王韵眸光一寒，紧接着，在所有人的注视下，她握着匕首的那一只手，开始挥动。

    唰！

    匕首滑动，寒意肆虐、杀气逼人、煞气强横，却见，这道匕首在空中，都化作一道道弧线残影，朝着一颗又一颗的弹头游走。

    叮叮叮！

    清脆的碰撞声与火星四溅。

    不到一个呼吸的时间。

    王韵停下了。

    一共七颗子弹的弹头，此刻，全部掉在地上，成了14个碎片。

    “这……这是魔鬼吗？”

    “太恐怖！！”

    陈家人惊恐万分。

    就连万福荣等人，也是瞠目结舌，深深的看着王韵，心中激起千层浪！

    子弹也的确杀不死他们，但，若想做到像王韵这般，精准、无误的切断弹头，却是没那么容易，这需要对速度、预判、力道、以及自己的肉身，掌握的极致。

    “老东西，本来，本小姐看你七十多岁，也没有几年活头了，不想杀你，看来，你嫌弃自己的命长了！”王韵幽幽的看着陈鸿卓，冷道。

    ………………

    同一秒，陈家人、万福荣等人，大惊，他们没想到，王韵竟然如此的狠辣，竟然对陈鸿卓动手了。

    却见，她匕首攒动，目标竟然是肩膀去的。

    按照她半步尊者境的实力，以及这次进攻的力道，倘若匕首落下，陈鸿卓的整条胳膊，都将会被切下来！

    陈建国、陈建设二人忍不住要惊呼出来。

    父亲危险了！！！

    他们想要阻止，可，根本阻止不了。

    半步尊者境的高手进攻，岂是他们这等普通人能够阻拦的？

    此刻。

    看着愈发逼近的匕首，闪烁着寒芒，陈鸿卓浑身上下，都仿佛被冻结一般。

    他的瞳孔收缩，无尽惊恐，可双腿却动弹不得。

    绝望！

    深深的绝望！

    他仿佛已经预见自己的命运，手臂必然会被王韵切下来，他闭上了眼睛……

    所有人都知道，陈鸿卓的这条手臂，保不住了。

    一时间。

    万福荣兴奋起来！

    古封门两位执事兴奋起来！

    王韵三个扈从兴奋起来！

    陈家人绝望了。

    转眼。

    匕首距离陈鸿卓肩膀，近在咫尺！！！

    十分之一个呼吸的时间，时间仿佛定格，所有人的呼吸都屏住了，有兴奋、有激动、有绝望、有悲伤……

    但，也就在这一秒，电光火石间，异变突起。

    一道快如惊鸿闪电般的残影，宛如幽灵似的，莫名的出现在陈鸿卓近前。

    接着。

    陈鸿卓那已经僵硬的身躯，凭空瞬移，向后移动了三四米。

    王韵的匕首，刺空了。

    “什么？！！”王韵狠狠一怔，不敢置信，下意识抬头看向陈鸿卓。

    不仅仅是她。

    此刻，所有人都看向陈鸿卓的方向。

    入眼处，陈鸿卓的身前，站着一个人。

    苏玄！！！

    “大小姐，是苏玄！！！”万福荣瞬间惊呼一声，苏玄的容貌，他看过，且，记得清清楚楚。

    “就差一点。”苏玄脸色阴沉如水，心中的杀意和怒火，都快要压抑不住了，他根本不知道王景仁的女儿和古封门找上了陈家，飞机抵达奉天后，他就发现，手机有100多个未接电话，全是陈家打来的，当即，苏玄就意识到出事了，以最快速度，赶到了这里，差一点，就晚了！！！

    “苏……苏少，幕……慕诗她……”看到苏玄，陈鸿卓仿佛看到救星一般，老泪纵横，指了指一边的陈慕诗。

    苏玄下意识看向陈慕诗，脸色更加阴沉了。

    此刻陈慕诗看起来，凄惨至极。

    苏玄三步并做两步来到她的身边。

    扶住了她。

    “苏……苏玄……”陈慕诗无比虚弱的道。

    苏玄没有说话，抓起陈慕诗的手腕号脉，片刻后，他心中的杀意都要沸腾了！

    陈慕诗俏脸上的一寸长的伤疤，并不是问题，以他的医术，很简单，别说是一道伤疤，就是一百道、一千道，他也能让其恢复如初，一丝丝伤痕都不会留下。

    头发断了，当然不是问题，还可以长出来。

    肩膀上的伤势，没关系，他依旧可以治好……

    可真正让苏玄杀意沸腾的是，陈慕诗中毒了，且，非常严重、残忍的毒！！

    他刚刚运转玄气沁入陈慕诗体内，清晰的感觉到，陈慕诗体内的血液全是毒素。

    “这个毒，非常的不好解，暂时不会有什么大碍，但不出三个时辰，会死！全身溃烂而死！！哪怕是我，想要解毒，都需要费一些功夫。”苏玄心底一字一顿想着，怒火中烧。

    简直残忍到令人发指啊！

    如果自己不是一名医道宗师，今日，就是神，都救不活陈慕诗！！！

    必死无疑啊！！

    “照顾好慕诗，帮她止血。”苏玄对陈建国、陈建设吩咐一句，下一秒，他站起身，在所有人的注视下，面无表情的站了起来。

    接着。

    苏玄转头，盯着王韵，尤其是她手中的匕首：“是你对她动手的？！”

    声音冷漠、无比冷漠。

    现场，所有人都能感受到，苏玄说话的时候，迸射的恐怖杀意！！！

