    “你！！！！”

    一群雄性恩格斯被王磊堵得哑口无言。

    实力强劲就是爹啊！

    真要是跟王磊动起手，王磊揍他们比揍儿子还轻松。

    你说说，为啥就会有人，天生是他们恩格斯的克星？

    无视精神控制？

    这和bug有什么区别？

    能不能有点自知之明，自己这么无敌就别老参合别人的家务事啊！

    王磊这句话显然十分奏效。

    他站在整个恩格斯族群中，虽然有点鹤立鸡群的既视感，但不得不承认这只“鹤”很有说话的分量。

    只要他站位主派，无论是谁，哪怕是只猪，说话都如天令一般。

    艾丽卡心中感激不尽，被当成小女人呵护的感觉，一时间在她心中迸发。

    虽然与王磊先有结晶暂无爱情，而且跨越种族，但艾丽卡坚信他们一定可以克服种种困难。

    （王磊：别克服！求你！）

    “你们还有什么话好说？现在放弃我可以既往不咎，但居首几位还是难免逃不掉一些皮肉之苦。”

    “如果有人还想说些什么，就与孩子的父亲说吧，就这样，都散了吧。”

    艾丽卡一锤定音。

    雄性恩格斯们虽然心中颇有不甘，但现实摆在那里，不可撼动的大山也压在那里，他们能怎么办？

    只好悻悻离去，不理会几名聚首被抓起来。

    反正受罪的又不是他们，至于团结？别开玩笑了，聚首那几人，哪几个不是为了私心才发起的这件事？

    他们为了利益，自然而然就得承担相应的风险，这是常情，也是必然。

    几只雌性恩格斯趁乱逃开了，她们躲在黑暗的角落中窥探着王磊。

    她们意识到，如果想要夺权，就必须要得到这个男人的支持。

    她们彼此对视了一眼，下定了某种决心。

    时间被留给了王磊与艾丽卡二人。

    王磊苦笑连连，虽说有实有名，但跨越种族的爱情，他真的能够接受吗？

    他揉了揉艾丽卡的“水母”脑袋，又捏了捏她细长的触手。

    虽然后者害羞的反应确实小鸟依人，可王磊......硬不起来啊~！！！

    “谢谢你今天帮我，真的....谢谢。”艾丽卡轻声道，很温柔，没有先前那种身为族长的豪迈气息。

    倒不如说此刻的她倒更像是一位妻子。

    王磊不知道该怎么说，他现在是既不想伤害对方的心意，身体上也接受不能。

    唯一让他坚持留在这里的底线，只是他不想让自己被贴上渣男的名号罢了。

    虽说早有听闻。

    艾丽卡是整个族群里最优秀的一只恩格斯。

    不仅貌美伶俐，温文尔雅，就连智慧都冠之一绝。

    总之各种美好的形容，都与艾丽卡相近。

    可饶是如此。

    王磊还是无法接受跨越种族的爱情。

    好吧。

    虽然艾丽卡身上那种冒着淡淡粉色的白皙，的确很诱人，迷情。

    但整体的身型还是与人类有着十分大的差异，至少以如今王磊的性癖而言，尚且还接受不能。

    “我知道你现在可能无法接受我，但没有关系，待我将一些事情处理好之后，我便会如你所愿。”艾丽卡轻描淡写中，似乎在说着一个十分重要的决定。

    “什么？”王磊不明。

    可紧接着艾丽卡却说出一个令王磊三观震惊的决定。

    “我们族群其实是可以变成人类的，只需要服下一种特殊的药物，就能与人类无异。”

    什么玩意儿？

    王磊愣住了。

    这可不是童话，也更不是小说啊？！

    魔物变成人的故事，在这个世界的设定中是能够成立的吗？

    “你不会觉得很怪吗？与我一个人类......”王磊犹豫道。

    “你们人类有一句古话，叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”艾丽卡发出银铃般的笑声。

    王磊汗颜。

    明明是颇有贬低之意的谚语，放到这里似乎确实很合适？

    确实对于整个恩格斯族群而言，王磊却是异族般的存在。

    把他比喻成鸡鸭狗，似乎都很合理。

    好吧，都讲到这个份上了，王磊还能说些什么呢？

    一个女孩子家家都愿意为他如此牺牲，再百般拒绝，就成他王磊的不是了。

    夜晚降临。

    艾丽卡因为有事提前离开了。

    王磊一人则在单独为他准备的洞穴中。

    躺在石床上，王磊在想着一些事情，朦朦胧胧中，他慢慢睡了过去。

    夜深。

    王磊感到自己的身体像是被什么东西给触碰了。

    柔软，细嫩，光滑。

    是艾丽卡？

    王磊睁开眼睛，却看到如夜空般皎洁的物质。

    但下一刻，王磊却幡然醒悟。

    有其他恩格斯族群进入到了这里！

    一个跳跃，王磊向后缩了几个身位，他警惕的看着面前的三只恩格斯。

    “你们是谁？来做什么？最好讲清楚！否则别怪我不客气！”

    三只恩格斯彼此相视一眼。

    最后缓缓对王磊用颇具魅惑的声音讲道：“我们是来寻你的。”

    下一刻，三只恩格斯身体上一层淡淡的薄膜脱落。

    也正是这一举动，王磊大概明白了对方的来意。

    这三只恩格斯是雌性！

    “我们知道，你与艾丽卡交好，并非是因为艾丽卡特殊，而是因为她的身体，对吧？”

    王磊黑人问号：？？？

    三只雌性恩格斯继续道：“只要你愿意放弃艾丽卡，来帮助我们，我们三个任你玩弄。”

    “看到了吗？我们的身体虽然不如艾丽卡那般完美，但也是恩格斯族中数一数二的尤物。”

    “你们雄性不都喜欢解放自己的天性？玩一个是玩，可玩三个就不一样了吧？”

    “怎么样？要不要放弃艾丽卡来帮我们？只要你这么做，我们三个就是你的东西了。”

    “额......你怎么不说话？”

    三只雌性恩格斯愕然，怎么事情跟他想象的不太一样？

    这个人类怎么没有像一只野兽似的，朝着她们扑过来？难不成她们三个真的没有魅力？！

    不可能啊！除去艾丽卡外，整个族群很难再找到比她们三个更貌美的恩格斯了！？

    “呕——”

    在三人注视下。

    王磊......呕吐了。

    没错，他将今天晚上吃下去的面包跟水，统统都吐了出来。

    为什么？

    明明同样是恩格斯，艾丽卡给王磊的感觉是清新，是悦目，可到了这三个恩格斯旁。

    王磊却仿佛看到三坨大便在自己面前搔首弄姿？

    画面简直太美不敢想象，但有一点承认，王磊确实是被恶心到了。

