    好不容易逃回了房间，桌子上的菜，秦越压根不敢想。

    他现在还在发愁，周三之后老妈就要走了，一个星期不回来，他总不可能连着吃一个星期的面包吧…

    淦！

    好烦啊～

    这就是不会做饭的痛苦，关键是做饭这东西还不是简单能速成的，没有长时间的练习，做出来的东西狗都不吃。

    毕竟炒菜要放油盐酱醋，如果不熟练，连放多少都不知道，炒糊没炒糊都掌控不了。

    唉，要不…

    到时候去叶安然她们家蹭饭？

    反正秦越小时候也经常在她们家吃饭，甚至有时候玩的开心了就直接睡那了。

    两家父母关系都很亲近，秦广成和叶学武就不用说了，从小到大都是死党，关系铁的很。

    秦越老妈和叶安然老妈也是好闺蜜，经常一块逛街。

    “哎，算了，到时候再说吧，反正老爸应该不至于让我出去讨饭吧。”

    “咕咕～～”

    秦越的肚子已经开始叫了，他腾的一下起身，在房间四处翻了一会，终于找到了一小块面包，和半袋拆封已久的方便面，那应该是他前天拆的。

    他把那半袋面放到鼻子前闻了闻，然后掰碎了一点放到嘴里嚼了一下。

    emm……

    除了有点软，应该还能吃。

    好吧，感觉自己真卑微！

    都回家了还要吃前几天剩下的半袋方便面。

    哎～～

    “叮！”

    秦越的手机响了一下，是叶安然发信息来了。

    “在干嘛呢臭秦越^^”

    秦越回了个傀儡的表情，然后打了几个字：

    “吃前天剩下的半袋方便面，呜呜呜……”

    前天剩下的？

    叶安然：“你怎么不吃饭啊，为什么吃这种东西，疑惑.jpg”

    吃饭？

    我也想吃饭啊…

    但是那他么能叫饭吗？？

    秦越：“我妈下周三要出差，家里的饭从现在开始都是我爸做，我感觉吃完可能会进医院，你懂的。”

    “嗬嗬嗬”

    正坐在沙发上看电视的叶安然看见秦越的这条消息，瞬间笑出了猪叫。

    原来李阿姨要出差了啊。

    果然，秦越父子俩变的好可怜。

    叶学武正在看新闻，忽然听见叶安然的笑声，心里下意识的一紧，难不成这小妮子是在跟什么男生聊天？

    这年头，渣男都很会哄女生开心。

    所以，他扭过头小心翼翼打探道：

    “安然，跟谁聊天呢，这么高兴？”

    叶安然头也没抬的说道：

    “跟秦越呢，他说下周李阿姨要出差，他跟秦叔叔晚上吃饭都成问题。”

    叶安然一愣，然后想起来秦广成确实不会做饭，他笑呵呵的说道：

    “你跟小秦说一声，让他跟他爸下周来咱们家吃饭，省的他爷俩瞎忙活了。”

    “哦，好，我这就说一声。”

    叶安然：“我爸说了，要不下周陈阿姨出差之后，你跟秦叔叔一块来我们家吃饭呗。”

    秦越：“哎，下周再说吧～”

    “安然，打把游戏吗，我带飞。”

    “玩什么啊，王者农药吗？”

    之前看秦越玩的时候，叶安然也玩过几盘，技术一般。

    虽然她打的不多，但是智商在线，技术不说厉害，但是也绝对不坑。

    “对，来吗？”

    “来呗。”

    …………

    叶安然的ID叫“超可爱的安然”，之前秦越拿她的号打过几把，所以现在段位也有白银二。

    秦越发了个排位组队邀请，然后两人开了个麦。

    秦越：“我要开始咯。”

    叶安然：“嗯嗯，来吧。”

    一般来说，王者农药这种游戏，星耀之后单排双排根本不稳，很容易就遇到坑比队友。

    不仅输了比赛，还他么搞心态。

    你有见过辅助带惩戒吗？

    你有见带惩戒的辅助不跟射手和法师，上来送一血的吗？

    不过像这种铂金场倒是问题不大，秦越一个人就能带起来。

    叶安然懒得戴耳机，就坐在沙发上开局，反正是跟秦越一块玩，又不是别的男生。

    匹配完成之后，秦越说道：

    “安然，你玩啥英雄？”

    叶安然沉思了一会，她会玩的英雄不多，打野射手这种重要的位置她打不来。

    “我玩瑶吧。”

    “好！”

    叶安然选了个瑶妹之后，秦越也顺势选了百里。

    为什么秦越一直玩百里这英雄？

    当然还是因为远狙别人爽啊，而且还容易搞人心态。

    瑶配百里，那就更恶心了，别人想抓都抓不到。

    “五…四…三…二…一！”

    “欢迎来到王者峡谷，敌军还有五秒钟到达战场，请做好战斗准备，全军出击！”

    刚一开局，秦越靠着墙隐身移动，对面射手是伽罗，手长，后期伤害爆炸。

    不过这个伽罗没有皮肤，伤害肯定没有那么牛逼。

    毕竟伽罗和太华（伽罗的皮肤）是两个英雄。

    没有皮肤的伽罗就是个菜！

    “安然，你直接来下路跟我，我带你打爆全场。”

    秦越的话自信而又霸气，让正看电视的叶学武和菊萍听的一愣一愣的。

    这中二风，好浓……

    不过想到两人在打游戏，应该还算正常，也就没有多管。

    叶安然说了声“好”，然后控制着瑶去往下路。

    秦越还是一样的套路，躲在对面的草丛里蹲着。

    很快，伽罗出现在他的视野里了，他还在往秦越所在的草丛里走，看样子是想蹲一波秦越。

    不过，百里靠墙之后，移速加成，早就提前到了草丛。

    所以，当伽罗进到草丛之后，就看见百里靠着墙站在那里，然后秦越直接一招盲狙，三分之一的血没了。

    紧接着，又是一套甩狙，砰的一声，伽罗已经残血了，这个时候他正闪现准备逃跑，然而秦越同样闪现，平A一下，直接拿了拿下人头。

    “firstblood！”

    开局不到四十秒，一血就到手了。

    叶安然的瑶才刚到下路，对面射手就已经没了。

    秦越迅速清兵之后，开始点塔。

    只不过，点到一半的时候，对面射手早就复活赶到了，他们的辅助张飞也从中路下来了。

    这一把从阵容上来说不好打，对面太肉了。

    上单是哪吒，辅助张飞，这俩一个比一个肉！

    张飞还没四级，没有大招，问题不大。

    有叶安然的辅助，秦越躲过张飞和伽罗的前后夹击之后，逃到了草丛里迅速的放了个视野。

    然后，一炮远狙，干掉了伽罗快一半的血量。

    【作者题外话】：作者努力码字，跪求一波银票。

    后天上推荐，保证日更八千乃至一万以上。

    跪求各位帅气大佬银票。

    ps：求大家把银票投在最新的一章

