    方彤点点头“对啊，虽然那个叫叶斐的说话很不中听，但谁让他的计划深得我心呢，姑且就听他一回。”

    陆晚晚不禁想起一个月前，方彤在沈祁然的办公室里和叶斐发生争执的事，不禁好笑道“你不怕他吗?”

    方彤撇撇嘴，道“事后沈总跟我科普过他，不过我想得罪都得罪了，最多封杀我好了。

    “他想封杀你，我还不让呢。”

    方彤不禁搂住她，亲昵的蹭了蹭“就知道你最好啦!”

    就在这时，洗手间外传来了王总那把油腻的声音"方彤小宝贝，你好了没有?赵总他们说想认识一下你!”

    方彤忍不住冷笑道“王晟这个王八蛋，真把我当成他往上爬的梯子了，想借着我平步青云?我非让他摔个粉身碎骨!”

    陆晚晚提醒道“方彤，虽说一切都在计划之中，但你还是要小心点。”

    方彤点点头后，抬步出去了。

    陆晚晚随后也走了出去，就见方彤被几个男人围在中间摸手揩油，一看就知道居心不良。

    她视线一转，只见叶斐正倚在附近的护栏边喝香槟，见她看来，遥遥的朝她敬了下酒。

    陆晚晚一怔之下，心想叶斐难道是在这里保护方彤吗?就在这时，王总余光瞥见了陆晚晚，先是思索了下，再是指你的手不要了?着她道“欺，你不是那天那个练习生吗?谁带你来的?”

    “你认错人了。"陆晚晚冷冷的说完后，就想去找厉景琛。

    没想到王总却走过来一把抓住她的胳膊，鄙夷道“我没认错人!你们这些艺人都是嘴上说的清高，实际上只要钱到位什么事都肯做，既然如此，我就给你介绍点活干!”

    见陆晚晚被纠缠，叶斐当即走过来，似笑非笑道“你再不放开她，待会儿你这手可就废了。

    王总还没理解叶斐的意思，下一秒，他抓着陆晚晚的那只手忽然被人从后面一拽一折，疼得他骤然色变。

    “你想对我的太太做什么?”因为不放心陆晚晚自己一个人，厉景琛便有意朝洗手间走来，没想到却让他看到这一幕。

    王总在听到厉景琛的声音时，吓得连疼痛都给忘了“她她她是您的太太?!!!”

    厉景琛眯了眯眼“怎么，你不知道?”

    王总又疼又怕的说“我确实不知道啊厉总!”

    厉景琛又问“那你现在知道了?”

    王总频频点头“我、我毕生难忘!”

    厉景琛这才松开他的手，却让王总有种手腕已经错位的恐怖感。

    等厉景琛带着陆晚晚离开后，王总赶紧回到自己好不容易才巴结到的小团体中，正想继续谈合作，没想到他们却说一“蠢货，你连厉总的太太都敢调戏，还要我们接着跟你谈合作?”

    你的手不要了?“你是要拉着我们的公司为你陪葬吗!”

    “不知道厉总刚才有没有看到我跟你待在一起?我还是离你远点吧!”

    几个大老板说着，也顾不上占方彤的便宜了，一起弃了王总。

    见状，王总气急败坏的朝方彤瞪去“贱人，你当时为什么不告诉我，她是厉总的太太?!”

