    

    天使神族的强大几乎令人窒息，提升众人的实力，是当务之急。

    林远见有的是办法。

    有潜力者就将他的潜力逼出来，没潜力的就助他脱胎换骨，重获潜力，然后接着压榨！

    压榨着压榨着，整体的实力自然也就慢慢升上去了。

    林远见这里各种神奇的丹药都不缺乏，强大的功法、武技、法术、仙术更是数不胜数，要将一个神印宗的人都培养起来，并不是什么困难的事情。

    其实比起修为实力，替他们塑造坚定的决心，抗争到底的勇气，这才是最重要的。

    修心的重要性，永远比修身要强！

    短时间之内，天使神族的人应该不会再来犯，这也给神印宗众人一些喘息和准备的时间。

    正好趁着这段日子，能把实力升上去就升上去。

    众人都很是好奇，林远见要如何助他们提高修为。

    当林远见挥手开辟出一个奇异的空间，并声称里边的一百年等于外界一个月的时候，众人全都惊呆了。

    他们都不是普通人，自然十分明白这意味着什么！

    这意味着，他们只需要花费一个月的时间，就顶得上别人一百年的努力。

    妈的，这简直就是修炼作弊器啊！

    当然，用于修炼的天地灵气也是一个问题，这个很容易就能解决，小意思罢了。

    这天尘星在仙弧大星系之内算是个资源充裕的星球了，灵气浓郁程度还算不错，支撑这么点人修炼的灵气还是有的。

    林远见只需建立一条空间通道，引导灵气输送到众人修炼的空间内就行了。

    两个不同空间内的时间不平衡对等问题，这也是需要林远见去解决的。

    不过如今的林远见精通空间之道与时间之道，搞定这个完全不在话下。

    况且之前在花果山也这样操作过一次，轻车熟路，早有经验了。

    将兴奋的众人都送入该空间内修炼后，林远见忽然想到一件事情。

    自己开辟出来的这个时间流速慢于外界的空间，毫无疑问对所有的修者都有着致命的吸引力！

    毕竟对于每一个修者而言，时间就是最宝贵的东西，很多人穷尽一生之力，却始终卡在一个境界无法突破，最终大限到来，只能遗憾而终……

    如果能有一个内部时间流速变慢，又让他们的身体机能不受影响、只跟着原本的世界变化的空间存在，必然能引起无数强者疯狂。

    林远见想，倘若自己今后将进入这个空间修炼作为一种奖励，只允许为人族建了功、或者在与天使神族的斗争中作出了贡献的人进入其中修炼，这不仅能够牢牢使得众人的忠诚度、凝聚力大大增加，更能以此作为噱头，吸引更多的人入伙！

    越想林远见便越觉得此道可通。

    光靠着一个口号，一个描绘出来的所谓为了人族崛起的理想，大而空，虚而不实，实在是难以聚集起一大波人族强者的力量。

    总要拿出让他们看得到的好处，值得让他们铤而走险的东西，这样才能将这些人都吸引过来，然后便可谋大事了。

    “啊，妙哉，就这么办了，我林远见果然是个天才！”

    考虑好今后的初步发展规划，林远见自己也修炼去了。

    但他没有如众人那般进入那个空间里去，因为……身为一个合格的挂逼，根本不需要和时间赛跑。

    修为什么的，还是先让它停留在四阶准圣吧，也就是太元上境四重。

    林远见一直觉得炼体比较香，这么久下来，九脉玄功已经被他修炼到了第八层境界，相信现在即使是碰上以肉身强大闻名的泰坦族，也足以碾压对方了。

    至少林远见现在是这么觉得的，自从九脉玄功越练越深，加上还有六丁神火这等天地奇物的辅助，他的身体从里到外的每一个位置，不管是内脏筋骨，还是皮肤血肉，都变得强韧而坚硬，便说是人形兵器亦丝毫不为过。

    下次有机会定要试一试这进步惊人的肉身，在实战中到底表现如何……

    ……

    话分两头，且说说悲惨的索瑞特老哥现在是个什么情况。

    在回去的路上，其实他就已经醒了。

    但他仍然装作昏迷的样子，任由玄星和冷月二人将他架着。

    太丢人了啊，还是不要醒着比较好，至少不要醒那么快。

    玄星和冷月可不清楚索瑞特已经醒了，才在太空中赶了一会路，就忍不住开始了讨论。

    “唉，想不到索瑞特大人这都能落败，真是可惜了。”冷月轻叹了一声。

    玄星默然道：“我们都低估了辰北玄，低估了他背后那个姓林的。”

    “玄星，你说……”冷月看了眼紧闭着眼的索瑞特，压低了声音：“索瑞特大人是不是徒有虚名啊？”

    玄星微微一惊，见索瑞特还是昏迷状态，顿时松了口气：“这个应该不至于吧？正所谓盛名之下无虚士，索瑞特大人的实力和名气那可是一步一步打出来的，那还能有假？”

    冷月撇了撇嘴：“我倒不是说他假，就是觉得今日他的表现，有些让人失望罢了。”

    玄星连忙道：“行了行了，以后这样的话不要再说了。万一给索瑞特大人听见了，还不扒了咱俩的皮？”

    冷月不以为意：“他听不见的。你放心，以后我不说就是了，要是他醒着，那我也不敢说这些啊。”

    玄星点了点头：“嗯，我们先送大人回大裁决所吧。至于天尘星这事，得从长计议。”

    两人都没有发现，正处在“昏迷状态”中的索瑞特，此刻已气得想要跳起来把他们俩的脑袋都给敲碎。

    妈的，居然敢在背地里这么编排老子，太过分了！

    尤其是冷月这个家伙。

    你完了！

    索瑞特默默地继续装作不省人事的样子，伪装得天衣无缝，没有露出一丁点的破绽。

    这也让冷月和玄星彻底安定了下来，虽然在他们看来索瑞特已经昏迷了，可是当着人家的面说人家的坏话，这事的确是缺德了点儿。

