    人荒尽头，血流不止。

    一道倩影横飞而出，仰头喷血，俏丽的面庞，从面纱下浮现，让人惊艳的同时，也不禁暗自叹息，这样一个妙龄少女，就这么倒下了。

    虽然，她极其不弱，但还是敌不过七级武圣的血杀，电光火石之间，独孤雨月重伤。

    扑通！

    当她栽倒在地上的时候，鲜血正汩汩地从她胸口处喷出，凄厉的惨哼声，在空中回荡，如杜鹃泣血，让人心中隐隐作痛。

    “雨月！”

    凌风眼皮一个哆嗦，眉心倒竖，一股惊天的戾气，陡然飙升而起，浓烈的煞气，终于从骨子里迸了出来，形同一股狂潮，要将这方天地淹没。

    那个曾经与他并肩战斗的师姐，那个看似冰冷，实则内心温柔的少女倒在了血泊中。

    她是那么固执，在陈家寸步不让，与三大势力对峙。

    她是那么坚强，即便知道自己弱小，却毅然决然地跟随凌风而来。

    “啊！”

    凌风双目赤红，一根根血线，从眼球中爆现，他冷厉地盯着眼前的几个人，第三重石化成了击天的凶兵，生猛地砸了下去。

    “轰隆……”

    一刹那，尘烟四起，尽管那五人竭尽全力抵挡，但还是被两百万斤的巨重，摧枯拉朽地震压了，就连惨叫声都被沉重的巨石掩盖，化成了支离破碎的风。

    而在第三重石下，他们已然化成了血泥。

    “若她死，我会以你们的血骨，来立一面碑！”

    凌风煞气冲霄，一步步走了过来，看似缓慢，实则却快的惊人。

    几乎一个呼吸，就到了那人面前，猩红的眼眸，令得那人浑身一寒，禁不住向后倒退了一步。

    “咻！”

    下一刻，凌风一个爆闪，抬手就扼住了那人的喉咙，将其拎了起来，六道神虚之力全面光，杀进了后者的血肉之中，一路向下，将其经脉、丹田尽数崩碎，而后，在后者惨叫声中，将他倒拎了过来。

    “咚！”的一声，他被摔在了地上，脑门都裂开了，殷红的血水，染红了泥土与山石。

    “咚！”“咚”……

    凌风狂野了，他拎着那人的脚踝，将其一次次地摔在地上，整个身躯都被抽的破烂不堪，浑身血肉一块块凋零下来，露出了白森森的骨头。

    “砰，砰……”

    凌风拧着脸，将那人抽的面目全非，连骨头都成为碎渣，就连头颅都折断了，骨碌碌滚出很远，最后，那人的脚踝折断，凌风才住手。

    血腥、暴戾！

    凌风正在将这两个词汇，极尽演绎，惊得众人心胆皆寒。

    “这到底是哪里来的狠人，太凶残了。”人们心颤的暗自揣测道。

    “死！”

    在斩杀了那人之后，凌风气怒未消，又杀向了那攻击凌清的两人。

    他看得出来，凌清、柳舒舒、云溪也到了油尽灯枯的地步，如果再晚一步的话，只怕悲剧会重演一次，他绝不容许这种事情再次生。

    “轰！”的一拳，凌风俯冲而过，无视那两人的阻挡，一拳破碎了他们的防御，将他们的胸口打出了一个大窟窿，身躯如同被剪短了线的风筝，远远地抛飞了出去。

    “皆杀！”

    与此同时，叶欣然也暴怒了。

    她战剑出鞘，在半空中化成了一道死神之光，从那几位武者身上一闪而过。

    下一刻，时间定格！

    那三位武者定格了，就连他们脸上的狞笑都栩栩如生，但是，他们却再也不能挪动分毫，只因为，那一剑粉碎了他们的身躯，看似一剑，实则上却是十八剑。

    扑通、扑通……

    一阵风吹过，他们倒下了。

    也就在那一刻，他们身上的血肉裂开，细小如丝的伤口，不断的扩大，从额头一直延伸到脚踝，全部炸开，连骨头都碎裂成了十几段，殷红的血水先从他们七窍中涌出，而后，才将一道道伤口掩埋……

    一剑斩杀三位武圣至境高手！

    这就是叶欣然的武尊之境！

    “噗！”

    随后，傲娇鸟也斩掉了最后一位武者，它化成了锋锐了利刀，从那人的丹田中俯冲而过，给他来了一个透心凉，一道道圣光全部被傲娇鸟捏爆，让他在惨叫声中横死过去。

    皆杀！

    数十位武者无一幸免，地面上的鲜血已经形成了一道道细小的溪流，浓烈的血腥气味，扑鼻而来，让人作呕，而那一具具尸骨，也让得众人惊醒，一个个念头都被扼杀了。

    可以说，当凌风曝出全部实力的时候，想要杀他绝不止这几十个人，只不过，这几个小队更果决一点，也正因此如此，很多人都躲过了一劫。

    开玩笑，一位武尊，一位堪比武尊的强势天才，那已经不是暗杀，而是被血杀。

    他们不是白痴，自然不会在这个时候触霉头。

    “师姐，你怎么样？”

    凌风飞了过来，望着独孤雨月那惨白的俏脸，心中怜惜又疼痛，那瘦弱的肩膀，曾经为他扛起了整个灵武学院啊。

    “我……”独孤雨月张了张嘴，大片的血水，从她口中涌出，让得凌清、柳舒舒都慌了神。

    “不要说话，你会没事的。”

    凌风目光一闪，从储物戒中取出了一枚丹药。

    它通体呈现出淡白色，四周隐隐散出一层荧光，上面有四颗小太阳在闪闪光，而浓郁的药香则是令人浑身每一个毛孔都要舒展而开。

    “我叫它隐月圣丹！”

    凌风柔声说道：“这是我炼制出唯一一枚四星圣丹，因着焚冰火种的关系，它蜕变了，蕴含着海量药力精华，可愈合武尊之力的创伤。”

    说完，他抬手一压，神虚之力徐徐闪耀，将独孤雨月口中的鲜血压的倒涌，而那枚隐月圣丹，则是随着鲜血进入了她的腹部，猝然碎裂，一股浓重的药力，如疯狂的潮水，滋养着独孤雨月的血肉……

    “恩……”

    或许是，因着药力入体，让得独孤雨月俏脸上有了一丝神采，她抬起眼眸，凝视着凌风。

    秋水凝眸，一眼万年。

    仅仅一眼，她的神采又暗淡了下去，眼皮昏沉了起来，用尽了力气，才断断续续的说道：“我让你们……失望了。”

    “为什么这么说？”凌风轻声说道，他仔细查探了一下独孤雨月身上的伤势，感觉到她的血肉正在愈合，不禁松了一口气。

    独孤雨月双目无神，仰望着天空，喘息着说道：“那颗星辰灭了。”

    “……”

    叶欣然、傲娇鸟、凌清几人都抬头望向人荒榜，眼睛顿时一暗，那一个“雨”字，曾位居五百强，但现在却已经沉落了下来，这也代表着独孤雨月的神荒之路就此止步，不可能进入地荒三城了。

    “一个榜单而已。”

    凌风神色一窒，勉强地笑道：“不要在意，即便是没有那榜单，我们也会杀进神荒。”

    独孤雨月转目，痴痴地看了凌风一眼，而后，才幽幽的说道：“三年前，我坚持只是等你们归来，不管多么的困难，我都坚持了下来。”

    “现今，我只能陪你们战斗到地老天荒，可惜，我最终没有做到。”

    天地寂静。

    每一个人的心都沉沉的，有种伤感萦绕全身，这个少女肩负了太多，她只是想与他一起战斗，如此而已。

    但是，她没有想到，仅仅一个人荒榜，就让她倒下了。

    这种伤感无言，却深深刺痛了每一个人，或许今天倒下的是独孤雨月，那么，下一榜单呢？

    乃至于三山呢。

    她们又能陪他走到哪一步？

    红颜热血，奈何天不知。

    “师姐，你要尽快疗伤。”凌风淡然一笑，双目湿润了，这是一个执着的傻姑娘，他纵然心冷如血，又怎能忍心让这么一个红颜伤心？

    “不要担心，你会与我们一起战斗！”

    凌风神采飞扬，双目燃烧着火焰，他凝声说道：“神荒之路不是洪水猛兽，我要你们每一个人都杀进神荒圣地。”

    “可是……”独孤雨月声音一颤，双目一沉，有点不敢与凌风对视，她俏颜微红的说道：“我已经……”

    凌风挥手打断，道：“那颗星辰灭了，那就重新点亮它。”

    “啊？”

    独孤雨月一怔，旋即，双目就流露出不可思议的光芒，她急促喘息道：“凌风，你不要乱来，那人荒榜非同凡响，你不要因我冲动。”

    “神荒之路，哪一步不凶险？”

    凌风固执地摇头，他仰望着星空，眼神锐利起来：“你要看那一颗星辰，那就不能让它沉下去，神来都不可阻止。”

    铿锵的声音，激荡在天地间。

    独孤雨月醉了，凌清、云溪、柳舒舒也醉了。

    就连叶欣然也懵了一下，心潮忍不住澎湃起来，不过，很快她又回过神来，忍不住撇了撇嘴，做出很不屑的模样。

    “神荒坎坷，我要一争！”

    凌风沉声说道，他向前迈步，走向了那一侧的山壁，遥望人荒榜上的星辰，心中有股锐气，正在喷薄，正在璀璨。

    它如朝霞，如晨露，必然要照亮整个星空，而随着凌风的动作，人们也都动容了，一个个瞠目结舌，有种匪夷所思的感觉。

    那个少年要争榜，改写结局！

