    

    “她陈雪林凭什么连着三年都是放牛，而我们只能下地。谁不知道这放牛可是全生产队最轻省的活儿？”

    魏阳瞪着白珊珊，一副你不说出个所以然来，这事儿就没完的模样。

    白珊珊被气个够呛，站起来质问魏阳：“全生产大队都知道三丫这放牛的活儿是怎么来的，你别跟我说你不知道！”

    “知道又怎样！”

    “知道你还当搅屎棍？”白珊珊胸口一起一伏的，拿手指着魏阳：“三年前顾知青下乡，受陈三叔嘱托来看望三丫，那会儿三丫被......

    瘦巴巴的不成人形，顾知青带着三丫去医院检查，医生说她严重营养不良，得好生照料着，不能干重活，否则会影响寿数。

    这事谁人不知，谁人不晓？证明还在大队部压着呢。

    我爹心疼三丫身体弱，给她安排了放牛的活儿。谁不说我爹仁义，照顾社员？你今儿在这搅搅什么意思，是想顶了三丫的活儿，自个儿放牛去？你心黑不黑啊，想害人性命！”

    白珊珊话说得很重，主要是因为魏阳这人给她爹扣屎盆子了。

    且不说这几年顾知青老往她家送东西，感谢队里照顾陈雪林。就说三年前人家把三丫带出火坑，她们家就得感激。

    不然等老陈家磋磨死战斗英雄的独生女，他们一家子都得跟着吃挂落。

    可这事又不是人尽皆知，她不好当着陈雪英、陈民生的面儿说出来。

    遥想当初，陈雪林被顾知青带出老陈家，明明十一二岁的女孩子，却长得如同九岁稚童。

    虽然身上没伤口，可那身皮包骨，看了就让人心疼。

    她当时年岁还小，可依稀记得顾知青带三丫去县城里看病，衣服是借的她穿过的。

    两人相差不过两三岁，可三丫穿她的衣服，跟偷穿大人衣服似的，空荡荡的直往里灌风。

    所以就算顾知青对三丫再好，她都没嫉妒过。

    魏阳被怼了一顿，也有些后悔了。可她不服，凭什么陈三丫每天只需放牛，而她就得种地。

    她累死累活回到家还不能休息，得做饭洗衣喂猪养鸡。而陈雪林，就算每年挣那么一丁点公分，也有顾知青补贴。

    不说吃香喝辣吧，起码吃喝不愁。瞧她那肤色，白的都快能反光了。

    魏阳心中涌起深深的嫉妒，说道：“她都养三年了还没好？难不成还要养一辈子？”

    转头看向田满屯：“支书，这不公平。凭啥陈三丫能放牛，我就不能。你别说这事不归你管，大队长做得不对，你有权利让他改正。你问问在座的各位，他们谁不想放牛。

    领导都说人人平等了，凭啥她陈雪林就能搞特殊？”

    田满屯厌恶地看了魏阳一眼，心想这魏家丫头怎么跟吃火药了似的，叭叭叭，还说得贼有理。

    关键是搬出领导语录来了，他就是觉得这道理是歪的，也不敢不作为。

    可要是夺了雪林丫头的差事，不就等于驳了大队长的面子？让原本亲密无间的同事关系横生嫌隙？

    再说就是顾知青，也不能乐意。

    可他现在，没办法了，人都说到那份儿上了。

    深深叹了口气，看向陈雪林，眼神里的愧疚快要溢出眼底。

    陈雪林心里一咯噔，心想这田支书该不会是想妥协吧？

    那可是放牛的活儿啊，她虽然不会，可也不想丢。不然让她种地，岂不是更遭罪？

    赶在田支书说话前开口：“魏同志，请问，你每天挣几个公分？”

    魏阳不明所以，老实说道：“六个。”

    “那生产队的男同志呢，每天能挣几个公分？”

    “身强体壮的十分，其他的八个。”

    陈雪林点点头，问道：“那么请问，你挣六个公分，有没有跟大队长反应不公平？”

    “什么？”魏阳皱着眉，没听懂。

    “凭什么大队长给男同志分配八到十个公分的活，给你却只分配六个公分的，这也太不公平了！回头我就跟大队长反应一下，魏阳同志积极向上，要求跟男同志同工同酬。在座的各位都是证人。”

    “我不是这意思，我是......”魏阳被绕进去了，有些理不清。

    她急得跳脚，看大家伙儿都在憋笑，就质问陈雪林：“那你呢，你凭啥只挣四个公分？”

    陈雪林眉头一挑，笑了：“因为我能力有限！我不觉得大队长不公平，相反，我觉得他很公平。”

    在众人不解的目光中，她解释：“大队长是根据咱们的个人能力来分配工作的。

    我身体不好，他给我分了放牛的活，这叫实事求是。大家伙儿比我强，被分去种地，这叫人尽其才。

    也许你要怀疑，这与公平有啥关系。

    那我问你，我要是被弄去种地，这破身体啥也干不了，不得拖后腿？

    拖后腿也就罢了，关键是没公分。最后成了倒挂户，队里还能饿死我不成？不还是得给我分粮？

    可这时分的，就是大家伙儿的血汗！因为我没能力种田，得靠队里的壮劳力养着。我问你，这样公平？

    大队长正是看到了这一点，才会给我安排最轻省的活儿——放牛。

    因为这样我能自食其力。哪怕每天少挣点公分呢，最后也不至于吃大家的口粮。

    大队长这么做，恰恰是为了大多数人的利益！这才叫公平！

    我相信支书也是看到了这深层次的问题，才会默许大队长的做法，让我放了三年牛，也给大家伙儿省了三年口粮。”

    陈雪林早就注意到，魏阳嚷嚷的时候，外头大婶儿们都凑了过来听热闹。这事没人提还好，一有人说，老娘们儿各种酸话就冒出来了。

    陈雪林得为自己正名，得保住工作，还得把大队长和支书摘出来。不然事情闹大，有的是麻烦。

    果然，一通狡辩得到了大多数人认可。毕竟谁也不想平白无故分人粮食。

    可有些搅屎棍不甘心，正准备反驳两句呢，就听陈雪林问：“还有魏同志，请问，假如你每天只挣四个公分，分的粮，够吃？”

    “不够啊，这还用说？”魏阳说完才反应过来，就算她把陈雪林放牛的活儿搅和黄了，她也不能去干啊，不然不得被家里人打死？

