    李科长这几天过得挺惬意，刚刚洗过澡，舒舒服服躺在沙发上看电视，老婆回娘家了，他就开始琢磨是不是去夜朦胧喝一杯，和那娇俏的姚经理搭上几句话，老婆虽也是个风骚妹子，但一来这些年下来神秘感消失了，二来比起姚经理，老婆姿色还是差点儿。

    想起俏丽可人的姚经理娇笑时红色制服下那对颤动的乳房，李科长小腹就升腾起一股热气，立马就精神起来，从沙发上坐起，看看表，才七点多，不去挑逗姚经理几句这心里实在痒痒，今晚怕是会失眠。

    李科长骑着自行车一路风驰电掣的赶往夜朦胧。

    不到八点，夜朦胧一楼大厅已经满座，舞台上娇艳的女歌手扭着腰肢唱《甜蜜蜜》，彩带裙下那双雪白的大腿在冬天就显得特别显眼，现在满大街姑娘都捂得严严实实，女歌手火爆的裸露装扮令那些很久没有饱过眼福的男士们大快朵颐，一个个就差没流哈喇子。

    李科长自然不能免俗，要和群众打成一片，在女歌手雪白浑圆的大腿上盯了几眼，脱下厚厚的羽绒服拎在臂弯上，一看就知道是当时挺小资的男人，不过括弧里要加上县城两个字。

    李科长很有型的来到吧台前，要了杯彰显西方绅士派头的可口可乐，和吧台调酒小姐开了几句加荤带素的玩笑，自觉风度翩翩，风liu倜傥，很有成功人士的成就感。

    等好久却找不到姚小红的身影，就有些扫兴，却见姚小红打着哈欠从二楼走下来，要说打哈欠是一种极为不雅的行为，但发生在姚小红身上偏偏就给她增加了一种慵懒的魅力，当她看到李科长时嫣然一笑，迈着小碎步走了过来。

    姚小红和酒吧的服务小姐一样，小圆领红色制服，露出的一小截白皙脖颈，红色制服下凸起的胸部尤为动人。

    闻着姚小红身上沁人的腻香，李科长有些陶醉其中，笑着打过招呼，当姚小红提议在二楼开间包间时他也欣然答应。

    这些日子招商局因为得到唐书记的关照，经费还算充足，李科长进了包厢就要了一瓶彩标干红，几个果盘，看到姚小红马上亲热了几分的表情，心里自得的想，招商招商，当然就是花钱招待商人，再说了，不花钱怎么知道有钱人的心理？拿什么招商？

    “姚经理，陪我喝一杯再走吧，我来这里可全是为了你呦！”李科长半真半假的开着玩笑。

    对付这种人姚小红已经驾轻就熟，娇笑着为李科长倒酒，格格笑道：“妹子可没这福气，李哥就别拿我寻开心了。”混不在意李科长那双热辣辣的眼睛。

    李科长不知怎地，今晚就有些色欲熏心，尤其看到姚小红两片红唇轻轻噙住水晶玻璃杯时，李科长莫名的就起了男性生理反应。

    “姚，姚经理，来，陪我坐会儿。”李科长声音有些颤抖，心里痒得厉害。

    姚小红轻笑道：“那可不成，我男朋友在呢。”

    李科长笑容一滞，心说真他妈扫兴，她男朋友又是哪号人物？没见过啊，早不来晚不来偏偏今天来。

    李科长正待再劝她陪自己喝几杯，包间门突然被人一脚踹开，四五名满身痞气的青年一拥而进，不是光头就是披肩长发，一个个满脸凶相，其中一个大光头脸上还有一道长长的刀疤。

    为首的是名还算英俊的青年，在李科长还没反应过来时小青年已经一个耳光抽向姚小红，嘴里骂道：“骚货，还说不是背着我偷汉子！”小青年身边的高大长毛见势不好，一把抱住他，这嘴巴才没抽到姚小红。

    “滚，老子先找他妈的小白脸算账，回头再收拾你。”

    姚小红似乎挺怕这青年，脸色苍白的就溜了出去。

    李科长还在愣神时就觉头发一疼，已经被那脸上带刀疤的大光头採住头发，噼啪就是几个嘴巴，大光头骂骂咧咧道：“操你妈的，军哥的女人你也敢泡，真是你妈活腻味了！”

    李科长被这几个大嘴巴抽得满眼金星，险些当场晕过去，他哪见过这场面，当看到一名长发青年拿起果盘里的水果刀向自己走来时，就觉得下身一热，竟然尿了一裤裆，幸好是冬季，毛裤厚实，才没当场丢人现眼。

    “几位大，大哥，我，我没有啊，我和姚小姐清清白白啊……”李科长带着哭腔解释，那叫军哥的英俊青年一脸冷峻的坐在茶几上，抬起一条腿，硬梆梆的军靴踩在了李科长的下身，森冷的道：“碰老子的女人，你的卵子是不想要了！”

    李科长吓得撕心裂肺的叫，挣扎着喊：“大哥，大哥，我和她真没关系啊，不信，不信你问她啊！”

    军哥冷厉的道：“我不用问她，小娘儿们最回护小白脸，大前天老子一天找不到她，还不是便宜了你这小白脸儿！”

    “军哥，和他啰嗦什么，妈的老子给他留个记号！”拿着水果刀的长毛就往前凑，李科长魂儿都要飞了，大声说不是自己，也可能是生死关头，激发了潜能，他突然想起了救命符，眼前一亮，大声道：“大哥，几位大哥，大前天我进了医院啊，怎么，怎么会和姚小姐在一起？”

    “进了医院？”军哥的脸色微微缓和，“为啥进了医院？”

    “我，我大前天下午突然肚子疼，这点，这点我们局的李局长可以作证啊。”

    “别废话，往下说，真话假话我听得出来。”踩着他头发的光头劈手给了他一耳光，把李科长打得又是一阵嗷嗷叫。

    “后来……后来我疼得实在受不了，就进了医院，打点滴一直到晚上……”

    “啪”刚说完又挨光头一耳光，就听光头骂道：“妈的说人证，有谁在场？”

    李科长委屈的都快掉泪了，说证人时你们嫌啰嗦，不说又打我，这横竖都是想打我啊。

    不过还得说下去：“我，我爱人去了医院，后来，后来陪我出院回家，她一直在我身边啊啊，她，她可以证明我的清白，我，我又怎么见姚小姐啊？总不能带着老婆和姚小姐鬼混吧？”李科长也是急不择言，刚说完就又被左右抽了俩嘴巴，光头大骂道：“妈的说话干净点！”

    军哥皱起眉头，摇摇晃晃站起来：“我出去方便一下，你们接着问。”

    ……

    二楼经理室里，唐逸站在窗口，看着窗外幽深的夜空，脸上没有一点表情。

    军子刚刚将盘问李科长的口供一五一十的讲给他，唐逸也有些迷惑，难道真是李科长和他老婆合谋阴李安？但从李安今天的表现来看，他好像不像那么水深的人。

    姚小红和军子自然是演戏，当然，姚小红对整件事情是毫不知情的，就是军子也模模糊糊，唐逸只给他讲了一点点信息，虽然很信任军子，但事情总是知道的人越少越好。

    石英钟滴滴答答的走着，唐逸慢慢点上一颗烟，道：“你再问问他，他老婆一直都和他在一起？问问他是不是会搞错。”

    军子点头，转身走出了经理室，唐逸轻描淡写的一句“问他会不会搞错”，但这帮痞子执行起来可就精彩了，劈头盖脸几个耳光后，光头阴恻恻问：“妈的，你老婆真的一直跟你在一起？回头我们会去和你老婆聊聊天，谈谈心，妈的你胡吹大气的话看老子到时候怎么收拾你！”

    说到聊天谈心几个痞子都不怀好意的嘿嘿笑起来。

    李科长就是浑身一机灵，再不敢撒谎，苦着脸道：“我，我那天确实住院了，我老婆也确实去看我了，可是后来她有急事就走了，晚上才打给我电话，说是她回娘家了，我，我如果这次说的是假话，就让一个雷劈了我，几位大哥，这事儿和我老婆没关系，别，别去问她啊……”虽说和胡小玲感情并不深，但怎么也是自己老婆，谁知道这帮地痞找到她会作出什么事来？

    “那你呢，一直在医院？”军子冷声问他。

    “不是，下午六点多出了院，我就回了家，一直都在家里，……对了，九点多对门的老胡来看过我，不信你们去问他。”

    军子恩了一声：“这事儿我会查证，如果是真的算你运气好！还有，你是哪个单位的？叫什么？”

    李科长松了口气，虽说被打得鼻青脸肿，但没稀里糊涂作别人的替死鬼就是万幸，心里却是恨恨，不是恨面前这几个大痞子，而是恨姚小红那姘头，妈的谁运气这么好采了娇滴滴的一朵花？

