    楚灼花了好些时间，才将这里的灵乳石收集完。

    这是一个细致活，虽然灵目猴很想帮她，可惜它太小只，力气不够，弄碎一块灵乳石后，楚灼从口袋里摸出一颗果子塞给它，就让它抱着相对它而言十分巨大的果子到旁边玩。

    仔细地将收集好的灵乳石放到密封的玉盒里后，楚灼便去看那灵泉。

    她蹲在灵泉边，从灵府中射出一道灵识，检查灵泉下方的情况。可惜她现在只有凝脉境，灵识并不强大，很快就无法再深入，并未能探清楚这灵泉尽头是什么。

    如果有能存放活物的芥子空间就好了。

    楚灼想到上辈子在大荒界，听说过一种可以升级成长的芥子空间，心里十分羡慕。

    那种芥子空间一般是神皇境强者才能开辟建造，从虚空浑沌中抽取一块浑沌土，融入破碎的大陆碎块，将之放到特殊的空间里，再放上一些天材地宝，让它慢慢地生成一个可以随身携带的属性空间，添进去的天材地宝越好，空间升级的也就越快，甚至能生成灵脉，以及形成各种天材地宝诞生孕育的环境。

    这是神皇境强者才有的神通。

    不过楚灼还听说，有些神兽也有这样的神通，而且神兽是生来就自带这种神通，拥有一个天然形成的芥子空间。与人类需要亲手建立的不同，这才是神兽与人类之间的区别，也可以看出这上天对神兽的偏爱。

    虽然可惜，但楚灼活了这么多年，经历那么多事后，已经明白人不能太贪心的道理，在取与舍之间需要有一个度，否则上天将会收走赋予的气运，没有气运加成，一切很快就会走到尽头。

    所以楚灼也没想到要将这口灵泉都带走。

    她从储纳戒里取出十个超容量的瓶子，放到灵泉上汲灵水。

    这些超容量的瓶子是她这三年断断续续地采购的，也是晋天大陆所能制造的最大容纳量的瓶子了，里面另有乾坤，能装比它们本身看起来更多几千倍的水。

    楚灼身上各种各样的小玩意儿不少，这些都是上辈子历练后带来的习惯，在关键时候总能派上用场。

    将十个瓶子都灌满灵泉后，楚灼看一眼那灵泉，发现灵泉里的水一点也没少，便能确定这眼灵泉里的灵水还有很多。可惜这处秘境等武晟继承它的传承后，就会将人排除出去，并且以后不会再打开，想第二次来都不可能。

    遗憾地看一眼那灵泉，楚灼便招呼几个妖兽，离开这里。

    楚灼沿途开始攀爬错落有致的钟乳石，以至于没有注意到后头的阿炤并没有跟着离开，而是继续蹲在灵泉旁，歪着脑袋看着灵泉，尝试性地朝泉水伸出爪子。

    在它的爪子伸进灵泉水时，灵泉水的水位便以肉眼可见的速度飞速下降，直到只剩下浅浅一层后，阿炤才收回爪子，又瞅一眼这眼灵泉，方才离开。

    这灵泉是由地下的灵髓稀释产生，这地下的灵髓不知道形成多少年，而且埋藏得深，俨然与这秘境融为一体，并不好取。现在取完这眼灵泉，只要有地下的灵髓，再过个几百年，很快又会汇集成一眼灵泉。

    沿途折返后，楚灼计算着时间，开始有目的地往这秘境的传承之地而去。

    上辈子是武晟得到传承，楚灼并不知道这传承是什么，是以也不清楚这秘境是哪个大能留下的，那大能又是做什么的。

    她现在准备做的事情是，像上辈子那样施恩于洗剑宗。

    楚灼拿着剑在黑暗湿润的通道中穿行，经过一处布满吸血虫的通道时，她拿出火属性的灵符砸过去。

    吸血虫被火烤得滋滋响，空气中飘来一股烧焦的肉香味。

    那附在山壁上的吸血虫蠕动起来，它们的外形是暗红色，将原本暗褐色的山壁装点得像血的颜色。当它们静止不动的时候，不管是人还是妖兽都会忽略它们的存在，一旦踏入吸血虫的地盘，就会被虫墙包围住，将人或妖兽吸干血肉，留下一副白惨惨的骨骼。

    此时吸血虫蠕动时，那密集的肉浪触须，看得人心头发毛。

    楚灼也和很多正常的女孩子一样，对这种软绵绵的爬虫类天生有一种厌恶的心态，在它们朝她涌过来时，她一手拿剑一手砸符，提剑将弹过来的吸血虫砍成两截，砸符火烧，两不耽搁。

    阿炤原本是站在她肩膀上看的，见那些吸血虫越来越多，不知死活地喷来，格外的恶心，顿时怒了，张开嘴，一道蕴含毁灭之力的灵火喷过去，瞬间就将一洞的吸血虫烧得死透透，连渣也不剩。

    楚灼维持着持剑劈砍的动作，然后转头看向肩膀上的小妖兽。

    小妖兽歪着脑袋，无辜地看着她，又开始恶意卖萌，让人相信它真的是一只低阶小妖兽。

    上辈子她到底心有多宽，才会允许这种未知的可怕妖兽跟在身边，甚至并未与它建立互不伤害的平等契约。

    只是这辈子楚灼终于经历很多事，已经洗去骨子里所有的天真纯善时，却因为曾经这只妖兽陪伴她渡过最初那段艰难的时光，已然成为记忆中美好的存在，并不忍心怀疑它，甚至做出让它误会的举动。

    阿炤平时看着像个熊孩子，实则心高气傲，让它信任一个人不容易，若非上辈子还未经历太多事的她傻乎乎地信任它，与它结伴同行，未曾试探过，甚至有诸多包容，也不会得到它彻底的信任。

    这是重生后，楚灼第一次看到阿炤出手，而平常时，它就像个贪玩的熊孩子，俨然就是一只没什么用的低阶小妖兽。楚灼觉得，阿炤之所以不出手，大概是为掩饰它的身份，否则很容易让人看穿它的不同寻常。

    阿炤是火属性的妖兽，它的灵火天生自带毁灭，可以将世间万物都烧成虚无，这也是阿炤不轻易出手的原因。

    楚灼觉得阿炤一定是十二阶以上的大妖兽，而十二阶的火属性妖兽并不算多，但她却对不上号。或许是她走的地方太少，知识面不够宽广，所以才搞不清楚阿炤的品种。

    楚灼收起剑，将肩膀上的小妖兽抱到怀里，一只手按着它的脑袋揉着，没有说什么。

    阿炤用尾巴扫开她的手，不让她再揉，从来没有人或兽胆敢揉它脑袋，这人倒是揉得欢，要不是……哼！

    被毛发挡住的脸有些发红，小妖兽一脑袋埋进她的胸口。

    楚灼便一手抱着小妖兽，一手持着剑，穿过吸血虫的地盘，继续前行。

    不得不说这些吸血虫真可怜，上辈子被阿炤一口灵火喷死，这辈子同样一口灵火喷死，而且是全族死光光，一条不剩。

    接下来，又遇到一群灰岩兽。

    这灰岩兽平时不动时，将自己团起来，俨然就像一块块岩石，外壳如同岩石一般坚硬，但当它们动起来时，就像一块长了手脚的岩石，滚动得特别地快，和这种身体坚硬的妖兽干架，十分吃亏。

    楚灼原本是想不惊动那群灰岩兽过去的，哪知道中途一只灰岩兽突然醒过来，接着所有的灰岩兽都惊醒，纷纷像石头一样朝楚灼滚过来。

    楚灼不得不开始奔逃。

    用剑砍它们绝对是不智的，用火烧也不可取，如果不是五阶的火灵符，对它们也没用。除了逃外，还真是不知道怎么和这些灰岩兽干架。

    楚灼差点累成狗。

    阿炤这次倒是没有喷火，淡定地蹲在她肩膀上看着她逃。

    只是一个玄世界的小秘境，如果连这些都对付不了，以后去到更高级的世界，遇到更多的事情，她总不能次次都依靠他人，总得自己成长起来。阿炤是希望让楚灼成长起来，以后一起去大荒界称王称霸的，自然不能让她太弱。

    终于逃出灰岩妖的地盘，楚灼瘫在地上不断地喘气，体内灵气枯竭，脸色微微发白。

    她将事先存放的一小瓶灵泉水拿出来，给自己灌一口，补足体内的灵气，方才感觉好一些。

    休息一会儿，楚灼爬起来继续走。

    大概又走一个时辰，突然听到远处传来的打斗声。

    楚灼精神一震，知道现在那些人已经为传承打起来。

    她知道自己的修为对于詹和泽等人而言非常低，根本就不够看，如果这么冒然过去，定会变成送死的炮灰。所以她等了会儿，直到那打斗的声音没了，估算着时间，楚灼才慢腾腾地朝目的地而去。

    接近目的地时，远远地就闻到空气中一股血腥味飘来。

    幸好这里是传承地，等闲妖兽不能过来，否则这里的血腥味吸引那些高阶妖兽过来，到时候这些人不死也去掉半条命。

    等楚灼终于来到目的地时，就见地上倒了四个人。

    看起来就像同归于尽。

    不过楚灼仍是朝面朝下倒在地上的詹和泽奔过去，将他翻过身，就见他面膛乌黑，显然是中毒已深，很快就要没命。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

