    后面的丧尸向着酒店门口蜂拥而来。

    跑在最前面的两只丧尸直接被横在门口的锋刃从肩膀切成了两半，紧跟在后面的丧尸被它们的尸体一绊，向前扑倒，被锋刃直接切开了半个脑袋。

    再后面的丧尸踏着他们的尸体被从胸口切开……

    许霆手扶着前台静静地看着。丧尸们的尸体已经快把酒店门堵住了，有几个丧尸被锋刃拦腰斩断，还不停嘶吼着向许霆爬来。

    许霆随意出刀解决掉了它们。

    几分钟后，快捷酒店门口只剩下一大堆的丧尸尸体。

    许霆看着这些尸体，叹了口气，开始打扫战场。

    挖出希望之种，再将尸体一个个扔出快捷酒店，将门再次锁好。

    许霆处理完战场，回到了房间，已经累得筋疲力尽了。

    “身体快到极限了，不过很值得。”

    许霆吃了点东西，休息片刻。拿出六个肉块，小心地剥离出希望之种，加上之前的五个，他已经拥有十一个希望之种。

    “足够第一次进化了。”

    许霆拿出一个手术包和烧瓶。

    戴上无菌手套，许霆先是小心地用手术刀切开希望之种厚厚的外壁，只见里面有一层透明薄膜包裹着一滴晶莹剔透的紫色液滴。液滴泛着神秘的紫色幽光，竟与灭世之光有些相似。

    许霆小心地把这个包裹着紫色液滴的薄膜小球放入烧瓶，开始切第二枚希望之种。

    当第二枚薄膜小球进入烧瓶，两枚薄膜小球竟然开始融合在了一起，再次变成了一枚小球！

    而小球的体积并没有增加多少，只是液滴中的紫色幽光更浓了一些。

    许霆将十枚希望之种都解剖开。十个薄膜小球融合在一起，体积却只增加了一倍左右，但液滴中蕴含的紫色幽光已经无比浓郁。

    过了一会，紫色液滴内部出现了奇怪的纹理，液滴仿佛开始凝固成固体。

    许霆静静地看着这些变化。

    十枚希望之种可以凝结成固体，变成一枚进化之种。

    这是量变引发的质变。

    通常来说，吞服希望之种成为强化人，只会增强身体的各项能力，且第一次的吞服数量最为重要。

    第一次每多吞服一枚，身体的各项能力会变强一半左右。

    而以后再次吞服希望之种强化，效果会越来越弱。那时，就需要别的东西对身体进行强化。

    但人的承受能力有限，第一次吞服希望之种的普通人最多只能承受五六枚就已经是极限了，能吞服下八枚希望之种成功变成强化人的人类不足百分之一。至于十枚以上，则根本不可能。

    十枚，是一个坎。

    而进化之种，就是由十枚希望之种融合而成，其危险性可想而知。

    进化之种，可以说和希望之种完全不同。

    它不仅可以让人的身体完美进化，使人的各项机能强化至少五倍以上，还可能随机产生一种普通人难以想象的超能力。

    只是进化之种远比希望之种更加危险。

    上一世的许霆，起步太晚，他在末世纪元开始两个月后才融合了四枚希望之种，成为了强化人。

    但许霆这次却要融合进化之种！

    “或许有危险，但这是值得的。”许霆喃喃自语，看着烧瓶中快要融合完成的进化之种。

    “需要休息一下，调整一下身体状态。”许霆看了一眼手表，十二点十五。

    末世纪元已经开启三个多小时了，最初的混乱还没有结束。。

    许霆在房间里都还能隐约听到远处不时传来的爆炸声……

    偏僻的城郊尚且如此，城里的状况可想而知。

    许霆知道，此时的城市里就是一个人间地狱。

    最初的动乱至少要到明天才能结束，许霆躺在床上，盘算着后续的计划。

    成为进化者，躲在这里的意义就不大了。

    快捷酒店这附近，末世纪元之前，在学校放假的时候，大概也就只有一百多人，除了幸存者，除了追杀幸存者远离的丧尸和他之前杀掉的丧尸，剩下的丧尸已经不多了。

    可能学校里还有一些放假没有回家的学生，但几十只丧尸，对许霆来说已经没有吸引力。

    我需要不断地杀戮，需要更强的力量。而只有到城市里，这些才能实现。

    许霆想着，进入了梦乡……

    “砰砰砰！”

    “救命啊！开门啊！”

    正在熟睡的许霆突然听到了敲门声和一个女声，一下子醒了过来。

    看了一眼手表，已经是快到下午五点了，太阳都快落到地平线了。

    竟然睡了这么久。

    许霆起身，依然觉得浑身疲惫乏力。

    他这才想起自己昨晚一夜没睡，今天又与丧尸群拼命，身体早就坚持不住了。

    外面的女人并不是在敲他的房门，而是走过一个门就敲几下。

    许霆听着越来越近的敲门声，来到门前，透过门镜向外看，只见一个穿着运动服，紧紧捂着胳膊的女孩出现在昏暗的视野里。

    女孩的右上臂似乎有一道很深的伤口，血顺着指缝不住地流出来，右臂的衣服已经染成了红色，而血还在顺着右手滴落在地上。

    许霆知道，她是被自己布置的锋刃割伤的，看受伤位置应该是二楼楼梯上的锋刃。

    女孩走得很慢很慢，生怕再遇到那种极细的丝线。

    她的颈部其实也被割伤了，只是她那时已经有防备，不敢快走，伤的并不重。

    可是右臂的伤口很深，血到现在都没有止住。

    “哐哐哐！”

    许霆又听到了一阵砸门的声音，这声音比女孩的声音还要响，是有人在砸酒店大门的声音！

    “啊！！”

    女孩吓得尖叫一声，外面的砸门声更响了。

    此时在外面砸门的毫无疑问是丧尸了。女孩的声音越大，对丧尸的刺激就越大。

    女孩不知所措，既不敢原路返回上楼，又怕仓促前行被锋利的丝线割伤，崩溃地坐在地上，绝望地哭泣起来。

    外面的砸门声越来越响，夹杂着丧尸的嘶吼。

    突然，“哗”地一声响，酒店的玻璃门被丧尸砸碎了！

    几只丧尸嘶吼着闯了进来。

    “啊！！！”

    女孩的尖叫声又高了几分。

    许霆转身看了一眼桌上烧瓶里的进化之种，眼神冰冷。

    他已经下定了决心，就在此时，吞下进化之种，成为一名进化者！

    如果等到夜晚，变数可能更大。

    末世纪元的夜晚，远比白天要危险太多！

    丧尸的力量和敏捷性似乎在阳光下会受到很大影响，这种影响，随着时间的推移会变得越发明显。

    且普通人在夜晚视觉会受到很大影响，而丧尸本就不是靠视力，在夜晚对他们的影响很小。

    这些都不是最可怕的。最可怕的是，夜晚，可能会出现远比丧尸还要可怕的怪物！

    许霆来到桌前，拿起烧瓶，将进化之种倒在手里，而后放下烧瓶，一口吞下了进化之种！

    进化之种好像从进入口腔就开始被融化吸收，刚过喉咙，已经被吸收殆尽，连食道都没到。

    同时，一种麻木的眩晕感从大脑传来，让人昏昏欲睡。

    但许霆的意志何其坚韧，这点困意根本奈何不了他。

    突然，一阵剧痛从许霆的头部传来。

    这股疼痛沿着许霆的大脑，蔓延到脊椎，直至全身。

    许霆疼得快要失去意识，身体在微微发抖，但他依旧面色平静。

    这种疼痛，只能靠意志熬过去。如果熬不过去，就会变成丧尸。

    许霆觉得全身的每一个细胞都要被撕碎，他眼前的视野模糊了起来，耳边嗡嗡作响。

    进化之种会由内而外改造身体，这个过程其实并不长，只有十分钟，与灭世之光的持续时间也刚好相同。

    但能熬过这十分钟的人，却是少之又少。

