    要不是麒麟提醒的话，整个房子都被烧了。

    不过这件事情又不是他一个人做的，他不能一个人背这个锅。

    “是麒麟，昨天晚上你醉酒之后，这个色鬼跑到你床边来想要占你的便宜，还好我及时发现，站出来和他一决高下，都是他的错，和我没有关系。”

    朱雀毫不犹豫的就把一直装死的麒麟给卖了。

    凤挽歌眯了眯眼睛，回头看了一眼已经滚落在地上的麒麟蛋，又狐疑的看了看朱雀，转身来到麒麟蛋面上，用脚踢了踢蛋壳。

    偌大的蛋就地滚了几圈，然后就毫无动静了。

    朱雀看装死的麒麟蛋，心中火冒三丈，这丫的居然在这个时候装死，让他一个人面对凤挽歌的怒火。

    不过让他意外的是凤挽歌竟然没有发火，只是沉默着把麒麟蛋收到回魂镯里的一处灵泉，灵泉的周围种着充满灵气的草药，在这里灵气足够充裕。

    “你这是做什么？”按照她的性格，不是应该把麒麟蛋揪出来好好的收拾一顿吗？她不仅没有把人揪出来收拾，还把人放进了回魂镯里，那里面可是有她最深的秘密呢！

    “在回魂镯里有的是草药，有灵泉，而且在里面时间有停滞的加速，把麒麟蛋放在里面修炼，应该会恢复的快一些。”

    在这个强者为尊的世界里，自己必须尽快的变强，才不会成为别人砧板上的鱼肉。

    经过昨天的事情，她已经看出这个表面上风平浪静的凤家，实则波涛汹涌，如果不尽快变强的话，她恐怕就要被这些人吃的骨头渣都不剩了。

    出于同修情谊，朱雀自然是希望麒麟能够尽快恢复过来。

    “你就不担心你花费了大量的心力来治疗麒麟，最后麒麟却不能为你所用吗？”朱雀少有的没有和凤挽歌对着来，语气中多了一丝不易察觉的悲伤。

    “你当时让我去拍卖行里面找他，难道不是为了让我去约他吗？”

    听朱雀的情绪有些不对，凤挽歌觉得有些奇怪。

    这一次朱雀却沉默了许久都没有说话。

    凤挽歌静等着他的下文，等了很久，在她以为朱雀不会回答自己这个问题的时候，朱雀用一种怀念的语气开口。

    “在这元武大陆上，每个人都只能契约一头灵兽，一旦超负荷人的身体就会受不住而爆体，更何况是两只神兽。”

    “……”

    她沉默的看着朱雀，他让自己去拍卖楼的时候可没有跟自己说这些，结果自己费了那么大的力气，好不容易弄到了才知道是白费功夫。

    “所以你从头到尾都在耍着我玩是吗？”凤挽歌沉声追问，小脸上没有任何表情。

    从他们两人遇上开始，朱雀这是第一次看到她脸上完全没有表情的样子，那种熟悉的感觉又冒上来了。如果不是确定那一个人永远都不会回来了，他几乎都要以为眼前站着的人就是她。

    “当时我才和你缔结契约，你又没有灵力，我又身受重伤，只想找一个可以保护我们安全的人，我也没有想到麒麟会回到蛋壳状态。”

    “你……算了！既然他是你的朋友，那就当是我帮你的朋友早日恢复，等他恢复后就放他离开。”

    原本想要生气，话到了嘴边才瞬间清醒过来。

    来到这个地方后她太过渴望力量，甚至还依靠了朱雀的力量，甚至潜意识里想要靠麒麟的力量再上一层楼，忘记了她原本准则。

    没有什么是永远靠得住的，只有自己强大才是真的。

    她的态度突然转变，让朱雀大感意外，刚才明明还很生气为何现在就释然了。

    “你为何……”

    后面的话朱雀没有问出来，凤挽歌却明白他的意思，先是自嘲的笑了一声，“来到这里后，我见识了很多强大，一时迷失了自己的准则。我凤挽歌要强大，那肯定是我自己强大，而不是靠我的契约灵兽。”

    朱雀看着这样的凤挽歌仿佛回到了从前，那时候那个人还在，他也跟在她身边战斗，她也说过同样的话。

    “凤挽歌，曾经有一个人她站在世界之巅，是世间的最强者，她也跟你说过同样的话，有些时候我甚至都会把你和她认错。在元武大陆这些人的眼中，灵兽不过就是战斗的工具，只有她，她把灵兽视为战友。”

    朱雀用一种近乎怀念的语气说出这段话，平时的傲娇不在，那双通红的眼中似乎看到了他曾经和那个人并肩作战的画面。

    “听你这么说来我和她确实是同一类人，不过我会比他更强，你就等着吧。”

    凤挽歌摸了摸他毛茸茸的鸟头，然后起身出去。

    在这个大陆上她已经见识了很多人的强大，但是她也一样不弱。自己身体现在已经可以修炼了，成为一个强大的灵师是迟早的事情，她甚至你这里的人还多了一项强大的能力，那就是她还是一名强大的古武者。

    凤家的内斗，来自其他家族的威胁，这些都是她当下要面对的威胁，她必须得尽快强大起来。

    先去最适合适合修炼的地方，在最短的时间内将身体恢复到最佳状态嗯。

    接下来很长的一段时间里，朱雀都很安静，一直静静地在回魂镯里静静的养伤。

    凤挽歌给凤萧笙留了一封信，就一个人重新进入苍芒山深处，从最外围,　开始一点点的朝着深处而去。

    从最开始的恢复体能开始，她每天除去负重跑步还要和苍茫山中各种各样的灵兽战斗，每次也不会把他们杀死，只是每一次把他们折腾到精疲力竭后就转身离开。

    最开始的一个月凤挽歌只能在外围活动，第二个月凤挽歌就朝着中间而去，到第三个月的时候凤挽歌就已经到了苍茫山的深处。

    这三个月以来朱雀看着凤挽歌从一个柔弱的女子慢慢变强到现在的地步，虽然有些时候凤挽歌用的手段连他都不知道，但是他却能感觉到其中蕴含的强大力量。

    最让他吃惊的是，只是用了短短三个月的时间，凤挽歌就到了五阶灵师。

