    薛天给众人开了四间房，理由是最好不要太分散，免得遇到危险。除此之外他还要求张恒、高洪亮两人轮流值夜，“你们两个一个值上半夜，一个值下半夜，都给我死死盯住欧康纳，别他偷偷跑了，把我们都留在这里等死。听明白没？”

    “明白了大哥！”两人不敢反对，全都声音洪亮，掷地有声地回答着。

    “很好，我会让你们精神抖擞地值夜的。”薛天伸出了右手，对着两人轻轻一挥，两人的胸口就多了一只虫子纹身图案，那正是可以让人钻心刺骨的蛊虫，绝对可以保证他们在值夜的时候精神焕发，因为只要你困了，它就会咬你的心脏……

    “你们两个今天晚上暂时不用值夜，都好好地去睡吧。不过下次要是还在这种时候喝酒，要是喝醉了，我们会独自离开，留下你们自己……”薛天冷若冰霜地提醒了他们一句。

    听了这如同寒风呼啸的声音之后，众人的酒意顿时清醒了大半，一个个全跑去厕所把酒吐出来去了……

    第二天接近中午时，欧康诺带着众人去到了开罗吉萨港，这里到处都是破烂的小铺，马车载着人到处跑，讲价声、喝骂声，组合起来，可谓是人声鼎沸。女主角伊芙和她哥哥强纳森二人早已站在了那里，直到看见欧康诺等人到来后二人才齐齐松了口气。

    伊芙性子很是坦率，而且也有点大咧咧的味道，她一见到帅气英俊的欧康纳就有点着迷了：“你，你是欧康诺？”

    欧康诺在监狱中自然是灰头土脸，但是经过梳洗外加新衣新鞋包装后，此刻的他看起来很是有一种男人帅气，还未说话，就让性格大咧咧的伊芙看得呆住了，她刚来得及硬生生从嘴里逼出个生涩的“你好……”

    没多久他们就见到了提着箱子登船的监狱长，他说自己是来保护他的投资的，实际上他是来送人头的……

    “顺着河一起向下游，直到明天中午时，我们将在这个渡口下船，之后从那里向西走大约半天路程，可以到达去死者之都路上最大，也是唯一的绿洲，那里同时也是附近一个商人交易地，在那里我们将购买骆驼和淡水等物资，之后，我们将继续向西南方向前进，如果不出意外的话，三天三夜以后，我们将到达死亡之都哈姆纳塔……”

    欧康诺在桌面上铺开了一张附近地区的简易地图，他指着地图对其余人说道。

    伊芙连忙问道：“意外？是指什么意外？”

    欧康诺也不多说话，他忽然将自己带着的包裹从地上扔在了桌子上，接着包裹打开，里面满满的全是手枪，步枪，与手枪步枪子弹，看起来足够数个人使用的了。

    伊芙看着包裹愣住了，她傻傻的说道：“我……我是不是搞错了什么？我们是去探险的吧？难道我们是去打仗的吗？”

    欧康诺也不理她，而是拿起一把手枪填装上了子弹，他边填着子弹边说道：“小姐，那个地方不太对劲……在墓穴下面有东西，而且还有一群神秘人守卫着那墓穴……那里是名副其实的死者之都，在那里死去的人，比即将去那里的活人还要多得多！”

    就在这时，一直很安静坐着的萧宏律忽然打断了他的话，自顾自的问道：“什么时候了？”

    众人都愣了一下，欧康纳看了看手表道：“十点多钟了……”

    萧宏律这才小声地对薛天等人说道：“我记得黑衣人晚上的时候会来袭击这艘船，我们是不是该做好枪战的准备了……”

    “现在还是早上十点多，不急。”薛天小声说道，“你们先跟我来吧。我给你们每人发一把AK47，应该够对付那些黑衣人了。”

    “欧康纳，你们先聊着，待会儿午餐见。”

    “回见。”欧康纳和伊芙琳纷纷摆手示意。

    众人跟着薛天到了他的房间，薛天拖出了一个大箱子，打开之后就露出了里面的枪械和子弹。

    “你们四个一人一把。这里一共有四万发子弹。你们估计也拿不动，这样，每人先拿一千发吧。晚上来的黑衣人也没那么多，四千发子弹够他们喝一壶了。”

    林自玲紧张地拉着薛天的衣袖：“那个……薛哥哥……我能不能不用这个东西……我从来没有杀过人啊……我害怕……”

    “怕是正常的，可谁让你们进了这个世界呢？现在你们的命运就握在自己手中，要是胆怯的话，可是非常容易死亡的啊！”薛天把枪放到她的手中，“你还是尽快学会使用这些东西吧。”

    众人都是一副心事重重的样子，那天在薛天去找监狱长的时候，萧宏律这个小孩说他看得到众人身上的死气，还建议他们写下遗书，着实把他们给吓到了……

    午餐的时候，薛天吃的不多，而林自玲则频频看向他，心里剧烈地挣扎着。

    演艺圈并不是一个干净的地方，那里就是一个大染缸，为了利益她也曾身不由己，而现在到了这个随时可能遭遇死亡的地方，依附强者免遭厄运更是成了她最大的人生信条。为了这一点，无论做到什么地步她都会去做的……

    众人用过午餐之后就各自回房休息了，薛天也回到了自己房间，可没多久他就看到了正站在他门口准备敲门的林自玲。

    林自玲正准备敲门，房门就自动打开了，一个不冷不热的声音传进了她的耳朵里：“进来吧。”

    等她进门后，那门就自动锁上了，她清姿漫舞地款款走进了房间，一袭绣着牡丹的素白色旗袍把她姣好的身材展露得淋漓尽致。

    “美女，你穿成这样是来试戏的吗？”薛天微笑着看着这位天姿国色的美人，出声调侃道。

    “对呀，导演，演戏我可是专业的呢。您看我该怎么演呢？”林志玲走向他，靠近他，又趴在了他的面前，嗲嗲地问道。

    “正好，我这有一部《道士下山》的床戏，男主角是我，女主角是你，我们打架，打完架后我又想再打一次，你就用食指轻轻挠了下我的脸，红着脸说道：“属狗的，吃不够”。我呢，就说：“跟你哪有够，”然后又翻身上去，又狠狠地教训了你一顿……”

    林自玲的俏脸马上就羞红了一片，她开始脱下旗袍，换上轻便的睡衣，款款走到薛天身边，“导演，人家准备好了……”

    很快房间里就传来了猫叫的声音，这也是大祭司伊莫顿最怕的冥界生物。没多久房间就被炮火覆盖了……

    一阵狂风暴雨之后，林自玲就说出了那句经典台词：“属狗的，吃不够？”

    “跟你哪有够？”

    ……

    整整一个下午，薛天都在充当导演的角色，向林自玲讲授着道士下山这部戏的精髓之处，而林自玲也跟他坦白了她和很多演艺界的导演、资本圈的老板的友好情谊和互动，提到刺激的地方她总是会情不自禁地抿着嘴轻声声吟……

    晚上两人都没餐厅吃饭，薛天给林自玲吃了一些牛排、蛋糕、水果、蔬菜沙拉，当然，也给她吃了一些丰富的蛋白质补充营养，他自己本身就不用吃饭，也就随意地吃了点水果和蔬菜沙拉而已。

    晚上快10点的时候，薛天才让她穿好衣服，“你现在马上回房间收拾行李，那帮黑衣人很快就要来了。收拾好行李马上过来我这，现在也只有我能保护你了。”

    “好的，薛哥。我收拾好马上就过来。”

    “快去快回。”薛天挥了下手，那些衣服就自动穿到了他的身上，把她都给看呆了。

    等她快速回房间收拾好行李又回到薛天房间的时候，薛天就把她的行李收进了自己的口袋里，两人都是两手空空，轻车简从了。

    “薛哥哥，你的魔法简直太厉害了。我以后有机会学吗？”

    “也许有吧。”薛天不置可否道，“我们先出去吧。他们已经都在外面了。”

    此刻强纳森正在和美国人们赌博扑克牌，看他满脸铁青颜色，一看就知道这兄弟运气肯定糟糕得很。

    欧康纳走了出来，强纳森看到他，马上就问他要不要赌一把，然后又扯到了班纳，两人那叫一个仇人相见，分外眼红，差点就没掐起来，结果黑衣人马上就来了。

    忽然从船舱不远处传来了一阵枪响声，接着所有人都看到后舱冒起了滚滚黑烟，所有人都还有些发愣，接着一个站着的男侍者随着啪的一声倒在了甲板上，从他冒血的胸口来看，这个人已是死定了。

    和强纳森赌博的美国人们反应最快，他们哦哦的叫唤着将手枪从腰间拔了出来，并且学着牛仔的叫唤声不停向着周围开枪，强纳森的反应也不慢，他双手在桌面上一阵连动，桌面上最显眼的几张钞票瞬间消失，然后他抱头向薛天等人跑了过来。

    薛天护住了六神无主的林自玲，对着张恒三人道：“枪战开始了，都找好掩体吧，没准我们的难度已经加大了……”

    欧康诺反应也快，他从腰间拔出了两把手枪，接着喃喃说道：“黑衣人啊……他们怎么知道我们要去死者之都呢？而且数量还真他妈的离谱……”

    薛天知道在原电影中，上船袭击的黑衣人只有十个左右，除了四处放火以外，这群黑衣人的数量并不足以消灭船上人，估计是他们的参加使得主神加大了难度，这次上船袭击的人竟然有上百个之多，还有人源源不断的船沿边爬上来。

     AK47的威力在这个时代已经堪比重机枪了，众人提着冲锋枪向着船沿边一阵扫射，一时间不知道将多少黑衣人从船上给打了下去。

    枪战玩了没多久，对方见船上火力如此凶猛，就开始扔起了手榴弹，还有好几架迫击炮对准了船只，一起发射了迫击炮弹。

    “对方还有手榴弹和掷弹筒？主神这是要玩死人吗？”薛天看着一颗颗迫击炮弹和手榴弹落在船上，巨大的爆炸和冲击波引得整条船都被炸穿的神奇景象，只能感慨地说道不愧是主神，这难度实在是不是一般的大。

    关键时刻，薛天只好护住了欧康纳、伊芙琳和林自玲，四人一起瞬间转移到岸上，其他人运气好的都跳下了船，只是那些黑衣人对他们穷追不舍，枪毙了好多人，最终只有三个美国人、监狱长、班纳、张恒游到了岸上，萧宏律等人被黑衣人杀死。

