    李靖一脸狐疑的望着眼前这个中年钓者。

    本来他看到这个中年大叔极为稳重，嘴巴上还有两撇胡子，所以给人的感觉比灵珠子那嘴上没毛的小子靠谱多了。

    可是此刻他怎么觉得……有些草率呢？

    钓者摸着脑勺哈哈大笑着：“哈哈，我年纪大了，时间一久有些记不清……那也是很符合逻辑的，不是么？”

    记不清了吗，我怎么觉得像是现编的……李靖心中狐疑的嘀咕一声，准备看向这位大叔所指的方向。

    “啊？”忽然李靖惊呼一声，只觉得脖子被一只胳膊揽住，整个身子就被带着悬空。

    正是那钓者伸出手，通过脖子将他整个人提了起来。

    “年轻人，心胸要宽广一些，就不要在意这些细节了，知道么？”钓者笑吟吟道。

    李靖被人搂着，只觉得身体满满的抗拒，皱着眉头忙道：“知道了，知道了，那个……前辈，你能不能先放下我？”

    “放下你？可以啊！”

    那钓者笑着手臂一松，李靖整个人又朝地面落去，还未等他反应过来便已落地，并随着“咔嚓”一声，李靖骇然的发现与双腿长在一起的石板竟然四分五裂。

    只是李靖双腿弯曲着依旧保持着跪地的姿势。

    “大……大叔，这……”李靖不可思议的看向钓者。

    “男儿膝下有黄金，只跪天地君亲师，还不赶紧起来？”钓者笑道。

    李靖赶紧点头，奋力想要起身，只是试了几次顿时脸色变得煞白，惊恐的看向钓者：“前辈，我……我站不起来了。”

    莫非是跪太久血脉不通，肌肉萎缩了……钓者眉头一挑，快速蹲下来察看。

    玉泉山灵气充裕，哪怕是寿元将近的老头来这跪上个五年都得延年益寿，李靖这小子资质虽差，但五年灵气吞吐足够洗毛伐髓易筋壮骨了。

    此时的根骨，虽然依旧差，但比起五年前的时候到底还是上了一个档次。

    这时钓者已蹲下来，在李靖双腿上捏来捏去，进行检查，最后轻轻颔首。

    “前辈，我……我的双腿是不是……废了？”李靖紧张道。

    钓者看了他一眼，忽然盯着李靖怀里掏出露出半截的一个金钗，笑道：“那个钗不错，是心仪的姑娘的吧？”

    李靖干咳一声不好意思的点点头：“不瞒前辈，正……哎？”

    话音未落，却见中年钓者很不讲武德的从他怀里掏出簪子，然后提着鱼竿鱼篓大笑就跑。

    “嗯……我的钗，前辈你做什么？”李靖大惊失色。

    钓者笑吟吟道：“世上没有天上掉馅饼的好事，这个钗就当报酬吧，如果你要抢得走，贫……咳，我还给你又何妨？”

    说着慢悠悠的朝远处走。

    “前辈，前……”李靖急声道，发觉叫不住后咬紧牙关一点点站起来，跌跌撞撞的向前走，能走后摇摇晃晃向前跑。

    而他眼中只有那跟钗。

    看到李靖跑起来，钓者轻轻一笑，忽然停下来将手中的钗向李靖一丢。

    李靖接着，顿时怔住。

    “不要多问，既然能走了，那就向前大步走你的路便是。”

    钓者转身潇洒挥手离去：“今后若是有缘，自会相见，若是无缘见了也不如不见。”

    说话间，只见他一步落下便踏出十多里，几步落下，就消失在了李靖眼前。

    “前辈……”李靖望着那道身影，喃喃低语，眼神越来越亮。

    此时他哪里还不知道，他这是又遇上高人了，唯独不知这高人是谁……

    想起对方的话，李靖攥紧钗子，转身大步朝对方说的什么飞鱼山浮光洞而行，边走边看着四周葱郁的草木，只觉得心情也舒畅了起来。

    渐渐的，他开始奔跑起来，并且越跑越快……

    ……

    此时，一座后山，山洞内。

    哗啦啦……

    随着金属锁链响动声，玉鼎将两根神铁锁链钉入墙壁，然后打量着。

    作为被打量的一方，毕方唯唯诺诺，身子轻颤，神情乖巧的仿佛不是上古妖神，而是一只鹦鹉。

    这也绝对不是他装出来的，而是他真的被这玉鼎搞怕了。

    此刻被封印也好，他只求玉鼎这家伙赶紧搞完，然后从这个山洞里消失。

    “玉鼎道友，还有什么事么？”

    毕方被盯得头发麻，只好小心翼翼的问道。

    这世上有种悲哀，就是你自己都觉得悲哀，而说这话的时候，毕方心中正好涌起了这样的悲哀。

    作为堂堂古天庭的妖神之一，灾祸，战火的凶神，他毕方到哪不是令生灵闻风丧胆？

    可没想到，今日他也沦落到此处境的一天，真的是……

    玉鼎捏着下巴打量毕方，忽然挑眉。

    毕方一怔，可是还没来得及问什么，就见玉鼎猛地抬手，顿时，山洞里被雪白的剑光充斥。

    下一刻毕方只觉得自己飞了起来，然后他看到了，停在地上的身躯以及飞舞在半空的双臂。

    嗯？

    接着随着几声砰砰几声轻响，毕方的双臂跌落在了地上，脑袋则落在了玉鼎手中。

    毕方元神被吓得魂飞魄散：“玉鼎道友，说好的……上天有好生之德呢？”

    “不好意思，贫道临时变卦了。”

    玉鼎轻轻一笑道：“但是放心，贫道说到一定……做到。”

    他原本想着将毕方封印在此留给某个小北鼻，但想了想，又觉得不太妥。

    毕竟这毕方不一般，乃是金仙级妖神，一旦解封后那股力量太危险了。

    若无洪荒版六脉神剑就连他对付起来也会有些麻烦……

    因此，最好的方式是将他元神和肉身，将他的法力和元神分散，一分六份。

    另外别看分尸了，但一尊金仙级的存在，可不是那么容易就会消亡死掉的。

    “嗡！”

    接着，玉鼎召唤出山河图将毕方的五份身体收起，只将一份封印在此……

    此时经过半月时间，李靖狂奔三千里，终于看到了一座山头。

    只见这座山中有淡淡的雾气弥漫，高山秀丽，林麓幽深，吸一口气也是令人神清气爽。

    当下他压下心中激动，在山中寻觅良久，找到一条山路，复行十多里，果然一座洞府。

    洞府石门紧闭，洞口松柏长青，灵藤缠绕，与世俗不同的超凡尽显。

    李靖左右打量就见洞前崖头上有一石牌，约有一丈高、上有一行六个大字，乃是“飞鱼山浮光洞！”

    当下李靖知道没有找错，于是便跪下来高声道：“太虚真人，弟子李靖前来学道！”

