    “什么！？”荒鬼脸色大变，甚至有些不相信自己的耳朵。“大人，您是说……风魔？他还没死！？”

    03微微点头，笑道。“那个男人怎么会轻易死掉？在这个世界上，能杀掉他的只有我！”

    03瞥了荒鬼一眼，继续说到：“据我所知，这个羿肖就是风魔的队长，我这次来的目的也是为了风魔。很可惜，看来是白跑一趟了。”

    听03这么一说，荒鬼心中一喜，忙问到：“大人，您的意思是，你这次来不是为了解决羿肖？”

    “我知道你在想什么，我这次来天命城，仅仅是因为风魔而已。”03冷冷道。

    被03说出心中所想，荒鬼有些尴尬，讪笑到：“大人说笑了。”

    “你想什么和我无关，那些所谓的功劳对我来说也是不值一提。不过有一件事我要告诉你，因为某些原因，总部暂时不允许我们私自外出。所以，我希望除了今天在场的这几人，不会再有其他人知道我来过。”

    03的语气越来越冷，直到最后一个字说完，一股强烈的杀气突然爆发开来！

    此时的03跟刚刚简直判若两人，面对恐怖的杀气，荒鬼和他的手下如坠冰窟。

    “大……大人放心，小的以性命担保，绝对会为大人保守秘密！”荒鬼赶紧说到。

    “但愿如此。”03冷哼一声，收回身上的杀气，说到：“给我准备一个房间，明天我就返回总部。”

    “是！”荒鬼如蒙大赦，吩咐一名手下带03安排住处。

    看着荒鬼走进房间，众人才彻底松了口气。

    “太可怕了……这就是顶级杀手的气势吗？”荒鬼的手下感叹到。

    “这位大人为什么对风魔如此重视？难不成他和风魔之间有什么仇怨？”

    “我听说，03和风魔之间的关系非常复杂，主要原因就是因为鸢鬼……”

    话说一半，这名黑衣人突然停住了。他一脸惊恐地看着自己的胸口，不知何时，一把黑色的匕首从背后刺穿了他的心脏！

    最诡异的是，这把匕首的主人竟然是他自己的影子！

    那名黑衣人的影子手中握着一把匕首，贯穿了他自己的心脏！他? 竟然被自己的影子杀了！

    冰冷的声音传进每个人耳中：“我讨厌话多的人。”

    众人心中一凉，纷纷跪倒在地? 眼中尽是惊恐：“大人息怒！”

    刚刚他们议论时刻意压低了声音，没想到还是被03听到。

    而且03的能力太过诡异，操纵影子杀人的行为让众人一阵胆寒。

    等了许久，房间内再没有传出任何声音。

    荒鬼瞪了那几名手下一眼，起身说到：“大人不跟你们计较? 你们抓紧时间把这个尸体处理掉。”

    “是！”

    翌日。

    第一缕阳光贯穿天地? 寒冬的阳光并不温暖，却在积雪的映衬下显得更加耀眼。

    羿肖缓缓睁开双眼? 长长地呼了口气，脸色有些惋惜。

    “这【星源黄昏】确实强大? 可惜每天星源之力的活跃时间太短了。刚开始对元能的提升还很明显，可随着元能总量增加，这种提升就显得有些缓慢了。”

    最初羿肖的元能只有三十点左右? 每一次修炼元能都可以清楚地看到元能增长。但现在羿肖的元能总量已经超过二百? 每次修炼提升的元能就显得杯水车薪了。

    “还是要抓紧突破生命体第三阶段啊。”羿肖微微一叹。

    同样是修炼【星源黄昏】? 墨华的元能提升速度他就算拍马也追不上? 其中很大一部分原因就是墨华早就突破第三阶段，凭借对能量的掌握? 修炼速度也大大提升。

    就目前来说? 羿肖的元能已经勉强可以满足战斗需求? 但谁又不喜欢自己的元能更多一点呢？

    而且? 羿肖的【堕落龙息】还有【雷神之怒】的威力? 都和元能总量息息相关，只要提升元能总量? 这两个能力的威力也将大大提升！

    突然，羿肖似乎察觉到了什么，猛然起身? 推开窗户跳出房间。

    果然，双脚刚一着陆? 羿肖就看见别墅门口站着一个人影。

    “你来做什么？”羿肖皱眉问到。

    施浩正站在门口一脸纠结，听到羿肖的声音心中不由一突，随即迅速恢复平静。“我刚到这里你就能察觉，这种敏锐的感知不愧是能和地狱三头犬对抗的玩家！”

    “你来这里有什么事？”羿肖对施浩的称赞并不感冒。

    施浩犹豫了一下，最终握了握拳头，说到：“我这次来……是专门找你的。”

    “找我？”羿肖有些不解，自己和施浩之间并不熟悉，唯一的交集可能就是击杀施岭南那次，当时两人还是站在敌对的位置。

    今天施岭南突然来找自己，又是因为什么？

    看他的样子似乎下了什么极大的决心，说话时也不像之前那般张狂，反而有些支支吾吾。

    “我可以……和你单独谈谈吗？”施浩说到。

    “可以。”

    虽然不知道施浩在打什么注意，但羿肖并不担心。

    施浩虽是施家第一强者，但在他眼中，也不过是一个可以随意击杀的普通玩家罢了。在绝对的实力面前，任何计谋都是最大的笑话！

    “请！”施浩做了个请的动作，转身朝别墅区的公园走去。

    城南这片别墅区是专门为玩家打造，不仅住房条件优越，还修建了大大小小的公园。平日不少玩家都会来这里散心。

    不过现在太阳刚刚升起，街道上空无一人。

    羿肖跟着施浩一路走到最近的公园，在一张长椅上坐下。

    “说吧，什么事？”羿肖问到。

    施浩没有说话，而是伸手从口袋中取出一包香烟，取出一根对羿肖问到：“会么？”

    见羿肖摇头，施浩一边为自己点燃香烟，一边说到：“成为玩家之后身体会发生极大改变，身体对香烟中的物质也有极大的抵抗力。这还是末世降临之后，我点燃的第一支香烟。”

    “有话直说。”

    施浩张嘴吐出一口浓烟，双眼直直地看着天空，说到：“这场战争，你觉得我们有多大把握？”

    “你把我叫出来，就为了问这个？”

    “是……也不是。只是有些话我不知道该怎么说……”施浩的表情有些苦涩。

