
　　陈柏看着眼前笑眯眯的江岚，都快哭了！

　　一时手痒，你就拍我脑袋？

　　卧槽你这说的是人话吗？

　　我特么招谁惹谁了？

　　“咳咳！”

　　江岚说道：“咱们继续说这个唤生珠！你知道这唤生珠，是给谁准备的吗？”

　　“给我的？”陈柏惊疑不定的问道。

　　江岚翻了个白眼道：“你觉得你有这么大脸吗？你知道唤生珠的价值吗？一个唤生珠，价值无法衡量，哪怕是整个沧海市，也不足三个！你觉得学校会为了你一个哥布林，特意向御灵院申请唤生珠？”

　　“我觉得有可能！”

　　陈柏神色严肃的说道：“毕竟，像我这么帅，这么有才华的御生兽，你整个世界都找不出来第二个！”

　　论颜值，整个世界能够与自己一比的，只有一个！

　　那就是镜子里的我！

　　江岚向陈柏伸出大拇指道：“其它的不说，论脸皮，这世上应该也就只有大气层的厚度能与你一拼了！那我再问你一个问题，人家唤生珠是用来召唤御生兽的，你一个御生兽，召唤个屁的御生兽？”

　　陈柏皱眉道：“那……不是给我的，还能是给谁的？”

　　“给苏琉璃！”

　　江岚回道：“苏琉璃作为全校唯一的s级天才，学校是肯定不会允许她的御生兽是f级的！而唤生珠，可以让她进行重新召唤御生兽，现在你明白了吧？”

　　陈柏点头道：“不慌！多一个御生兽，多一个打杂的！我正好轻松了！”

　　“不不不！”

　　江岚摇头道：“苏琉璃想要重新召唤的前提，就是必须先抛弃你！只有这样，她才能召唤第二次。”

　　陈柏淡淡一笑道：“那不可能！苏琉璃不可能抛弃我的！否则，她以后上哪再去找像我这么帅，这么才华横溢，这么博学多才的御生兽去？甩了我，那只会是她的损失！而我，依然是那个伟大的哥布林！”

　　“你要脸吗？”江岚斜了陈柏一眼道。

　　“江主任！”

　　陈柏神色严肃的说道：“我鄙视你！你可是为人师表啊，怎么能做这种人体器官的买卖呢？再缺钱你也不能这样啊？这不是钱的事儿，这是良心道德的事啊！”

　　啪！

　　江岚伸手又给陈柏光秃秃的脑袋来了一下，怒目而视道：“再给我胡咧咧！”

　　陈柏捂着脑袋，一脸委屈的说道：“你又打我脑袋！(ಥ_ಥ)！”

　　“打你都是轻的！”

　　江岚冷笑一声道：“不跟你兜圈子了！实话告诉你，想要御灵师第二次召唤，有一个前提，就是御生兽死亡才行！而苏琉璃想要重新的话，只有你死了，才行，明白了吗？”

　　“卧槽！”

　　陈柏直接跳了起来，惊声道：“你们想弄死我！”

　　“怎么样？这个消息，值不值三百块钱？”江岚笑着问道。

　　陈柏一屁股坐到了地上，失神的说道：“完了！我完了！”

　　自己刚招惹过苏琉璃。

　　还在她的饭菜里面放指甲灰，把苏琉璃气得脸都绿了！

　　这特么要是有这种机会，苏琉璃还不得直接亲手把他给kill了？

　　最关键的是，

　　以他现在的实力，压根就不是苏琉璃的对手！

　　更别提是江岚或者是古平风他们这些人了，更是能够轻松把他给拿捏！

　　难道，就要这样结束自己罪恶的一生了吗？

　　“喂！”

　　江岚推了一下陈柏道：“问你话呢？我这么重要的消息，值三百块钱吧？”

　　陈柏听到这话，顿时怒目而视道：“我特么都快死了！你特么还打我钱的注意？你还有良心呢？不行！我要跑路！”

　　说完，

　　直接站起身，抱起小马扎说道：“我要赶紧离开这里！这鬼地方是不能再待了！必须跑路！”

　　紧接着，

　　扭头就往外面跑去！

　　“喂喂喂！”

　　江岚瞬间出现在他身前，怒声道：“你能往哪跑？沧海市你都出不去好吗？”

　　“出不去我也得跑啊！算了，你跟他们一丘之貉！我跑！”

　　陈柏说完，直接施展八步赶月，把速度提升到极致。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，

　　他这边刚动，就被江岚给提了起来。

　　“啊啊啊！你放开我啊！”陈柏焦急的蹬着两条悬空的小短腿。

　　但在江岚这个大御灵师面前，根本就没有任何意义！

　　“小哥布林，在我江岚面前，你觉得你那点能耐有用吗？”江岚一脸嘲讽的说道。

　　虽然陈柏确实有点特殊。

　　但毕竟只是一个连十级都没到的哥布林而已！

　　而他江岚，再怎么说，那也是大御灵师级别的高手，莫说陈柏，哪怕是达到御灵者的苏琉璃，都根本不够看的！

　　陈柏听到这话，顿时脸一横，愤怒的说道：“你厉害！有本事你杀了我啊！男子汉大丈夫，眉头我都不带皱一下的！但是先说好，不能打脸！我可以死，但你不能破坏我的颜值！”

　　“好！这是你说的！”

　　江岚笑眯眯的说道，紧接着举起右手，手掌之上瞬间由御灵气凝成了一把像房子一样巨大的锤子。

　　锤子的最下面，

　　一个金色的‘昊’字，闪闪发光！

　　“挖靠！”

　　陈柏惊呼一声，眼皮狂跳的说道：“这……这是昊天锤？”

　　特么这么巨大的一把锤子要是砸在他身上，他就不是破不破相的问题了，而是特么的直接变成一朵绿色的五花肉馅！

　　就在这时，

　　陈柏的脑海中，响起系统的声音。

　　【不是昊天锤！江岚是大御灵师级别的御灵师，可以御灵气固态化！这只是她用御灵气凝成的锤子！】

　　陈柏听到这话，急道：“那这一锤下去，我也得隔屁啊！”

　　【提醒宿主，不是隔屁，这一锤下去，你不会有屁！会直接成肉饼！】

　　“沃日！那我咋弄？”陈柏急了。

　　【检测到宿主面临强大力量，宿主有以下选择。

　　a：慷慨赴义！绝不怕死！给江岚说‘来吧！我已经等不及上路了！’系统奖励不祥丹一颗，上品豪华金丝楠木浮雕棺椁一幅。

　　b：君子待机而动，向江岚求饶，系统奖励‘固基丹’一颗，服用可增加耐力值50点。

　　c：阿巴，阿巴。系统奖励‘失心丹’一颗，服用之后智商降低250，力量值增加10000。】

　　陈柏听到三个选项，直接无语了。

　　这特么是让他选吗？

　　他有选择的余地吗？

　　a选项就是要送他走的！

　　至于c选项，加1000的力量值，听起来很牛逼，但智商降低250，再搭配增加的1000点力量值，自己这特么不妥妥成疯狗了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第58章 唤生珠免费阅读。https://xs.23sk.com 