    “叮，您杀死了月影，获得钻石装备冥骨手链，获得钻石装备碧玉长弓，获得钻石装备智力指环，获得暗金装备三眼头盔……”

    “触发百倍奖励，您获得传奇装备烈阳破甲剑，获得传奇装备司命勋章，获得传奇装备玄月项链，获得钻石装备……”

    长长的系统提示声中，萧寒也看到了月影爆出来的装备，其数量已经超过了二十件。

    其中仅传奇装备就有三件，钻石装备更是在十五件以上。

    “嘿，捡了我的东西，竟然还想跑！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻快步跑了过去，手脚麻利的捡起地上的装备。

    甚至连看一眼都来不及，就直接扔进了如意腰带。

    因为前方百米处，已经有一两百个玩家出现在这里，而站在最前面的正是日月公会的会长——曜日。

    他此时的脸色极为难看，阴沉的几乎要滴出水来。

    不过萧寒却不在乎，只是短短几秒钟，就将地上的装备全部捡了起来，接着淡定的抬头看了过去。

    “走，咱们直接出城。”

    虽然相隔百米，远处那道满含怒火的声音还是传进了耳朵里，而那百多人也迅速转身向城南的方向跑去。

    “呵，既然被已经被我看到了，还能跑到哪里去。”

    想着曜日的身份，萧寒轻声嘀咕了一句，接着身形突然一个闪烁，就出现在了日月公会的人群中央。

    轰！

    一脚震慑踩下去的同时，方圆两米之内的所有玩家，瞬间全被秒杀了。

    而这之中，也包括了满脸懵逼的曜日。

    因为同时被瞬杀的玩家实在太多，系统的提示声也已经分不清了，所以萧寒并不知道，究竟有没有传奇装备爆出来。

    不过刚刚被杀死的这一群人，可都是日月公会的核心成员，即便没有传奇装备爆出来，但这满地的钻石装备，也值得让他激动一下了。

    “嘿嘿，提升幻灵面罩的装备，差不多也快凑齐了吧！”

    心中这么想着，萧寒却没有立刻去捡装备，而是猛的向前两步，再次秒杀一人。

    “卧槽，又是寒枭这个大变态，怎么哪里都能碰到他！”

    “别踏马废话了，赶快跑，分散开来跑，在这地方被他杀了，除了大裤衩，别的啥也别想剩下。”

    “我靠啊，他为啥不去找邢凯他们啊！”

    ……

    骂声，叫声，怒吼声同时响起，所有日月公会的玩家立刻鸡飞狗跳的四散而逃。

    对于那些逃跑的玩家，萧寒颇为可惜的看了一眼，只能放任他们离开。

    地上的装备还没有捡起来，若是为了因为他们，而错过一件，或者两件以上的传奇装备，那就太可惜了。

    没有时间去看这些装备的属性，萧寒以极快的速度，将地上的装备一扫而空，接着又立刻再次回到了传送大殿。

    此时的地面上，超过四位数的装备让人很是眼热。

    “嘿，没想到攻城这么爽啊！”

    心中有些兴奋的想着，萧寒甚至觉得，他似乎应该弄出更多的建镇令来，然后每隔几天来这么一次。

    只是这么一想，就让人很是激动。

    不过现在嘛，还是得赶紧将地上的这些装备全部捡起来，然后还要再去找邢凯，贪狼，还有刀光剑影那些人。

    毕竟这样的机会可来之不易，既然已经动手了，那就将他们身上的装备爆个干净。

    一边捡着地上的装备，萧寒还一边给狂龙，韩韧，还有暴风锐等人发了一条信息，询问这三个公会老大的去向。

    还没等到他们的回复，却发现如意腰带的一千格空间，竟然已经被装满了。

    而地上的装备，至少还有八九百件。

    “呵，还好没把你卖掉。”

    翻手取出空间戒指，萧寒立刻将泣血指环替换了下来，继续拾取地上的装备。

    “叮！”

    这时，一声轻响在耳边响起，他立刻看了一眼，发现是暴风锐发来的消息后，便直接点开了视屏通话。

    等对方接通之后，立刻开口问道：“怎么样，知道邢凯，贪狼，还有刀光剑影现在在哪吗？”

    “嗯，知道。”

    暴风锐点点头，连忙说道：“邢凯现在已经逃出城了，不过他也跑不掉了，城西那边看热闹的玩家，已经将他团团包围了。”

    “至于贪狼就比较惨了，为了掩护邢凯撤退，被韩韧带人给宰了，还爆出一件钻石装备。”

    “至于刀光剑影的那个家伙，确切的消息暂时还没有，不过听手下的兄弟说，他好像逃往了城东。”

    听到这个消息，萧寒有些郁闷的说道：“真是太可惜了，你们杀他干什么？”

    “我的爆率，难道没人告诉你吗？”

    “如果把他们困住，然后由我来动手，保证你们赚的盆满钵满。”

    “这……”暴风锐脸色一僵，满脸蛋疼的说道：“刚冲进来的时候，大伙都已经杀疯了，谁还你能记得这个啊！”

    “真是太可惜了。”

    萧寒有些感慨的说了一句，顿时没了继续聊下去的兴，直接说道：“既然这样，那我就先回去了。”

    “唐镇被攻陷以后，说好命名权归我的。”

    “这《完美世界》中，第一个由玩家建造的城镇，以后就叫做云镇吧！”

    “你去和韩韧他们说一下，我希望这个名字能够尽快改过来。”

    “云镇？”暴风锐轻声嘀咕了一句，尽管不明白这是为什么要叫这个名字，他也没有多问，点头说道：“好的，我知道了。”

    “现在大规模的战斗几乎已经没有了，改名的事情，我会尽快和他们商量一下，应该一个小时之内就能完成。”

    ““那就好。”

    知道暴风锐很忙，萧寒也就没有和他多聊，立刻挂断的通话。

    虽然今天的收获已经很大了，但却没能将邢凯身上的装备全部爆出来，还是有些可惜的。

    好在他已经死定了，也就没有必要再去纠结了。

    而且就算今天不能将其爆个清洁溜溜，以后也还是有机会的。

    毕竟现在的《完美世界》，已经不仅仅只是一个游戏了。

    随着具现符的出现，它和现实的联系已经越来越紧密了，只要那家伙敢建造，或者霸占城市，他有的是机会。

    三分多钟后，散落在地上的一千多件装备，终于全都被装进了空间戒指里。

    萧寒稍稍思索了一下，没有立刻离开传送大殿，反而掏出了一枚勋章，看向它的属性。

    从月影身上爆出来的烈阳破甲剑，司命勋章，还有玄月项链这三件装备，或许其中两件会有无敌技能，这还是很让人值得期待的。

