    ”来啊!再来啊!””你不是要打爆老夫吗!就只有这么一点力量?”

    “软脚虾一样的东西，不过是一个废物，也敢在老夫面前叫嚣!”

    论嘴臭，廉颇也是有心得的气。

    毕竟征战沙场六十多年，这些经验都是日积月累下来的.

    被压制着暴打的张蛮子，此刻也渐渐不说话了。

    他将更多的精力，集中在了战斗之中，试图在极限的压力之下，突破自身!

    眼神中的战意疯狂的增加着，身上的气势也在不断增长着，只不过年少时期的张蛮子，与年老时期的廉颇，依旧存在着不小的差距，始终无法夺取战斗的主动权。

    “喂喂，开玩笑的吧，那廉颇八十多岁了，竟然还这么强?”

    “这可就有点麻烦了，你有信心打赢他吗?”

    “没有。”

    蒙恬摇了摇头，果断的说道。

    对于自己的本事，他还是心中有数的，大概和蛮子在伯仲之间。

    但是，就连张蛮子都被廉颇按在地上暴打，自己就算冲上去，估计也和送菜没有多大的差别。

    能够被冠以'武神'的称呼，这廉颇自然是勇冠三军的存在，甚至年轻的时候不亚于'古之恶来'的水准!

    要知道，恶来乃是秦国的祖先，以勇武闻名。

    哪怕是与犀咒熊虎搏斗，也丝毫不落入下狠，单手扛起千斤之鼎，徒手撕

    碎黑熊，乃是商朝时期少有的顶级猛将!

    赵莽和蒙恬的面色，变得愈来愈凝视。

    这廉颇八十多岁了，竟然还有如此强的实力，他年轻的时候究竟有多强啊。

    张蛮子率先冲上去，就是为了给两人一个了解廉颇实力的机会，趁这个时间段尽快摸透对方的实力。

    “蛮子快顶不住了，轮到你上了。”

    “你认真的吗?面对这种老怪物，就算是我们两人联手，胜算也很渺茫啊。”

    “上吧!”

    赵莽一踹蒙恬战马的屁股，大声说道。

    随后，受惊的战马，顿时撒开了蹄子，往前冲锋了过去。

    这么一来，哪怕蒙恬并不想上前战斗，此刻也不得不硬着头皮，上前与廉颇交手了。

    有了一股生力军的加入，张飞和蒙恬顿时重新把握住了战场的局面，依靠着两人联手，暂时夺回了主动权。

    ”呼……呼……”

    赵莽深深的吸了一口气，面色沉重的样子。

    廉颇展现出来的实力，实在是太恐怖了，完全就不像是一个八十多岁的老头子。

    就连他都拥有着如此强大的实力，那么传说中的西楚霸王项羽，到底又有多强大呢。

    “静气，凝神!”

    “运用自己全身的力量，一鼓作气拿下廉颇。”

    “不能有丝毫的犹豫!”

    提着手中的战戟，集中着精神，赵莽在喧闹的战场上，开始调动全身的力量。

    宛如蓄势待发的猛虎一般，随时都会给予对手致命一击，这一次的对手可不是小猫三两只了。

    当全身的精气神，都已经提升到最高阶段的时候，赵莽双腿紧踩着马鞍，直接纵马冲了出去，朝着被围攻的廉颇杀去!

    “吃我一击，廉颇!”

    赵莽的脸上充满了狂暴的神色。

    手中提着战戟，让他感觉已经有点控制不住自己暴走的力量了。

    这一次，他可没有前两斧蓄力，而是直接跨越到了最后一击的实力，打算一击结束战斗!

    “来得好!”

    廉颇挥舞着手中的顶级战戈，直接逼退了蒙恬、张蛮子。

    眼神中少有的露出了忌惮的神色，他已经察觉到了赵莽身上，那宛如洪荒猛兽般的气息，就宛如尚未成长起来的'鬼神'一般，充斥着威慑力。

    这一戟的攻击中，也蕴含着恐怖的力量。

    不过，廉颇并没有进行躲闪，久违的战斗，已经彻底激发了他的热血!

    “轰——”

    一声爆鸣声响起。

    凝聚着莽夫全力一击的战戟，夹杂着势不可挡的气势，正面与廉颇碰撞到了一起。

    完全不亚于廉颇的恐怖力道，直接从战戟上爆发了出来，仿佛要将一切都吞噬殆尽一般，足以令人绝望的窒息感。

    最起码，在两旁的蒙恬、张蛮子，完全没有自信能够接下这一招。

    “滋滋滋……”

    廉颇握着手中的顶级战戈，不断发出刺耳的声音。

    那一股恐怖的力量从手腕上传来，震得自己双手的虎口生疼，即使用尽全力抵挡，也难以阻挡这一击。

    锋利的战戟，不断靠近着廉颇头上的战盔，宛如切割稻草一般，轻而易举的割下了廉颇的战盔，一丝丝鲜红色的血液，顺着漆黑的战戟往下不断流着。

    只需要再往前一点点，便可以将廉颇砍成两半。

    但是，手腕上传来的强烈抵抗，让莽夫无论如何都无法再往前一步。

    自己凝聚的这一击，气势已经逐渐消散开来了，在这位久经沙场的老将军面前，他还是无法保持完全的镇定。

    赵莽如今只能够发挥出正常级别的战斗。

    果然，仅凭自己现在的实力，想要凭借自己全力的爆发，一戟击败廉颇，果然还是一件不现实的事情啊。

    “喝!”

    廉颇浑身肌肉暴起，直接撑爆了身上的盔甲。

    显露出来的，是一身恐怖的魔鬼肌肉，以及错综复杂的各种狰狞的伤口。

    这才是'武神'的真正姿态，抛弃了任何束缚，只求绝对的力量，来彻底击溃敌人!

    “哈哈哈哈!””老夫彻底热血起来了!”

    “不错，你们三个很不错!自从我武艺大成以来，除了武安君白起之外。”

    “汝是第一个让我在单挑之中流血的!”

    “那么，就让你见识一下我真正的实力吧!”

    看到这一幕，就算是傻子都知道。

    廉颇之前并没有拿出全部的实力，如今才是他全盛时期的状态，才是真正的'武神'!

    哪怕同时对付赵莽、蒙恬、张蛮子三名猛将，身为战国四名将的廉颇，也丝毫没有畏惧的神色，他要彻底击溃他们，让所有人都知道!

    我廉颇，依旧是宝刀未老!

    “将帅威武!将帅威武!”

    “干掉这三个秦人，让他们知道什么才是强者!”

    “廉将军乃是成名已久的名将，岂是汝等黄口小儿能挑战的!”

    看见廉颇全身恐怖的肌肉，彻底进入到战斗状态之后，周围的赵国亲卫军

    顿时高声大喊了起来。

    一时之间，三千赵国亲卫军的士气直接被拔高到了巅峰状态。

    廉颇，就是这一支军队的军魂!

