    

    黎娇是九黎圣女，实力手段比黎剑和黎锋要强的多，所以黎强和黎辉从未想过争黎娇的那个名额。

    这样一来，仅剩的这个名额，对黎剑和黎锋来说就极为珍贵。

    可让黎强和黎辉没想到的是，连这仅剩的一个名额，姜林都不打算给黎剑和黎锋。

    而且姜林在言语之间，丝毫不把他们两个的儿子放在眼里。

    每一个父母都认为自己的孩子是最优秀的，姜林说黎剑和黎锋不适合，气的黎强和黎辉火冒三丈，七窍生烟。

    黎强怒视着姜林道：“姜家小子，你不要太过分了！”

    “你一个外人，有什么资格说黎剑和黎锋不合适？”

    黎辉怒气冲冲的道：“姓姜的，我看不合适的人是你，不是黎剑和黎辉。”

    姜林没有理会黎强和黎辉这两个，而是看向了大长老。

    大长老见此情形，就问着道：“姜林，你为什么认为黎剑和黎锋不合适？”

    “你想推荐的人是谁？”

    面对着大长老，姜林淡淡的道：“我认为黎剑和黎锋不合适，自然是因为他们的实力太差。”

    “第九层的巫族传承非同小可，阮家肯定会全力以赴，我们这边的三个人，实力肯定要越强才越好。”

    “黎娇要不是九黎圣女，我都想把她也换掉。”

    姜林此言一出，黎娇狠狠的白了他一眼，黎强和黎辉更是怒不可遏。

    这时姜林说道：“大长老，我认为我兄弟邵辉杰，他完全可以代表九黎一族和阮家一战。”

    “我们两个出战，保证把阮家的那些天骄虐成狗！”

    听到姜林这话，黎强和黎辉实在是忍不住了，但大长老却挥了挥手，让黎强和黎辉稍安勿躁。

    紧接着，大长老对姜林道：“和你一起来的，总共有四个人，我看他们的实力都相差不大。”

    “但你为什么偏偏推荐了邵辉杰？”

    姜林闻言回答着道：“大长老你有所不知，邵辉杰他母亲一家全都死于这个案子之中。”

    “如果这个案子真的是阮家所为，那邵辉杰就可以借这个机会名正言顺的替他母亲一家报仇！”

    “作为兄弟，我自然要给他争取这个机会。”

    听到姜林的回答，大长老说了声原来如此，然后陷入了沉默之中。

    黎娇对姜林的这番话似乎比较认可，看着姜林默默的点了点头。

    但对于黎强和黎辉来说，姜林的这个理由，是完全站不住脚的。

    只见黎强脸红脖子粗的道：“大长老，我不服！”

    “你不能因为姜林一句话，就让一个外人代表我们九黎一族！”

    “我们九黎一族和阮家斗的是蛊术手段，那个叫邵辉杰的实力再强能有什么用？”

    黎辉更是急头白脸的道：“大长老，伏牛山的传承，是属于我们九黎一族的。”

    “你不能让两个外人进入伏牛山第九层。”

    “如果让姜林和那个叫邵辉杰的，得了第九层的传承，那我们九黎一族，岂不是为他们做了嫁衣？”

    黎辉说出了这话，二长老和三长老都深以为然。

    只见二长老说道：“大长老，我觉的小辉说的有一定的道理。”

    “伏牛山第九层的传承，是我们九黎一族的，可不能让外人得去了！”

    三长老看了一眼姜林，然后说道：“大长老，你如此偏向姜林，是因为他是黎敏的后人吗？”

    “自从黎敏被姜三拐跑之后，你就一直孑然一身。”

    “黎敏的重孙子都这么大了，难道你还没有放下她？”

    三长老此言一出，大长老脸上的表情显的很不自然，姜林却听的一愣一愣的。

    黎敏是他太奶的名字，姜林奶奶是告诉过他的。

    而且姜林奶奶还告诉过姜林，说他太奶也是九黎一族的圣女。

    但让姜林没想到的是，九黎一族的大长老，竟然对他太奶如此的痴情！

    为了他太奶，大长老竟然做了一辈子的单身狗！

    看来九黎一族的这位大长老，是一个专情之人！

    就在姜林闪现了这些念头之时，大长老皱了皱眉头，显的有些不是很高兴。

    随后只见大长老沉声说道：“姜林有我们九黎一族的血脉，所以他并不算外人。”

    “姜林推荐的邵辉杰，如果他能证明自己的实力，那在我看来，可以把那个名额给他的。”

    “至于你们担心的传承问题，在我看来是完全不存在的。”

    “这天下间，和巫族有渊源的，只有我们九黎一族和阮家。”

    “姜林和邵辉杰不懂巫族之法，就算他们能进入伏牛山的第九层，也不可能得到其内的传承。”

    “他们最多帮我们把第九层内的传承取出来而已。”

    “当然，如果黎剑和黎锋有实力打败邵辉杰，那邵辉杰就不用代表我们九黎一族出战了！”

    大长老说出此言，他话里的意思就很明显了。

    黎剑和黎锋要想代表九黎一族出战，就得用实力证明自己。

    这样一来，无论是二长老和三长老，还是黎强和黎辉都无话可说，只能按照大长老的意思来。

    于是接下来，黎强和黎辉叫来了黎剑和黎锋，姜林把邵辉杰他们几个叫了过来。

    当姜林告诉邵辉杰情况，说很有可能是阮家犯案，杀死了他母亲一家之后，邵辉杰表现的无比激动。

    听到姜林给他争取了一个机会，能和阮家的天骄人物展开一场生死之战，邵辉杰更是热血沸腾。

    “姜林，阮家的那三个辣鸡你全都留给我，我要亲手斩杀了他们，给我妈一家报仇！”

    邵辉杰说出了这话，黎剑和黎锋却认为他在口出狂言。

    黎强的儿子黎剑，瞪着邵辉杰道：“姓邵的，你有什么资格代表我们九黎一族出战？”

    “要想代表我们九黎一族出战，你先得打赢我们两个才行！”

    黎辉的儿子黎锋，一脸不屑的看着邵辉杰道：“姓邵的，你是真不知道天高地厚！”

    “以你的那点实力，还想斩杀阮家的天骄，我看你到时候怎么死的都不知道！”

    听到黎剑和黎锋所言，邵辉杰很清楚，要想代表九黎一族出战，他必须得先搞定这两个才行。

    在扫了一眼黎剑和黎锋之后，邵辉杰对这两个勾了勾手指。

    “你们两个，一起上吧！”

    “把你们最厉害的手段，都使出来！”

    “要是连你们这两个辣鸡都对付不了，那不如一头撞死得了！”

    听到邵辉杰这话，看着邵辉杰嚣张而狂妄的表情，黎剑和黎锋只感觉自己受到了莫大的侮辱。

    “姓邵的，你给我去死吧！”

    几乎异口同声的怒喝了一声，黎剑和黎锋同时挥动了右手。

    在下一刻，一道白光从黎剑的手中发出，一道绿光从黎锋的手中。

    黎剑发出的白光，是他的本命蛊虫白头蜂。

    黎锋发出的绿光，是他的本命蛊虫青竹蛇。

    这两种蛊虫都是用剧毒之物培育而成，普通人沾到即死，碰着就亡。        

