
　　嗡！

　　在一处安静的府邸内，苏云浩睁开了眼睛，与此同时他的实力也突破到了七十二级，身上浑厚的魂力流动，夹杂着极为霸道的力量。

　　整间房屋都闪烁着流光，仔细一看，仿佛是整个房间都受到了魂力的影响，出现了扭曲的痕迹。

　　其实那不是真正的空间扭曲，而是因为魂力凝聚的太过密集才会形成的现像。

　　“小家伙，相信我没有错的，你不断吸收魂环，无论你自身还是麒麟武魂都将获得强大的力量，不过你的身体承受力还是有些簿弱了，如果碰到高级年份的魂骨恐怕都难已吸收了。”麒麟残魂皱眉道。

　　三万年对苏云浩眼下的身体来说，已经是极限的力量，再往上就显的相当吃力了。

　　这让苏云浩想到在几年前史莱克学院训练时，他想到了赵无极的用苦良心。

　　的确，魂师吸收魂骨的确是有限制的。

　　可是随在自身的体魄不断突破后，吸收的上限就会被放大，这也就代表着自身的承受力越强，能吸收的魂骨力量自然就越高。

　　“我明白了，我会想办法将自身的承受力提升上来。”苏云浩神色凝重道。

　　他的三个魂环都是万年魂环，可是随着等级越来越高，他想提升到更高的时候就显的吃力了不少，吸收了三万年魂环才提升一级。

　　忽然他听到了外面的声音，皱眉道：“外面是怎么回事，怎么会那么吵闹。”

　　“小家伙，你在吸收魂骨的时候，外界已经陷入了混乱，武魂帝国已经攻陷了这座城市，所有的将领几乎全军覆没，我看你还是抓紧时间离开吧。”麒麟残魂提醒道。

　　虽然苏云浩实力突破了，可面对庞大的武魂帝国的魂师，以他的实力恐怕也难已招架。

　　苏云浩皱眉的起身推开门。

　　咔嚓！

　　门外的程御风神色苍白的走了进来，在外面数道身影正不断前行，露出邪恶的笑容，想要将程御风抓住。

　　“苏云浩，当心！”程御风提醒道。

　　追来的这几人实力都不弱，其中为首的是个黑皮中年，他是七十六级魂圣，在身后的魂师则是等级不一。

　　“小子，快给老子滚开，不然等一会将你一块给收拾了。”黑皮中年扫了苏云浩一眼，冷漠道。

　　虽然他惊讶苏云浩的年纪如此轻，却有着如此强大的魂师力量，可他的等级终究在苏云浩之上，并不觉得自己会逊色苏云浩多少。

　　身后的程御风脸色微微发白，面对这些魂师的把握，他显的相当无力，往日的英气仿佛也都退散而去。

　　苏云浩冷笑道：“就凭你们这些人恐怕还无法做到，受死吧。”

　　“魂技，强制入侵！”

　　“魂技，浩劫磁场！”

　　嗡！嗡！嗡！嗡！

　　只空两只机器人出现在苏云浩身前不远的位置，而一道光芒落在了那黑皮中年人的身上。

　　“这是什么鬼东西！”黑皮中年人看到诡异的生物，脸上流露出古怪的神色。

　　可下一秒，那些机器人变大了，疯狂的攻击着他。

　　“啊，快给我拦住他！”

　　黑皮中年人的攻击对机器人没有任何效果，无法会其击退，并且对方的速度相当快，如此一来他就显的相当被动了。

　　滋！滋！滋！

　　机器人疯狂的攻击着对方，趁着机会苏云浩拉起程御风就离去了。

　　轰隆！

　　一名魂圣被硬生生的纠缠了下来，无法脱离，尤其是当爆炸后形成的机器人仍旧是相当的纠缠，他想要追上苏云浩却根本就没办法脱离身。

　　苏云浩趁着机会拉上程御风就朝着城外飞身而去。

　　“苏云浩，刚才那是什么东西？”

　　程御风根本就没有见到过机器人，脸上流露出好奇的神色。

　　苏云浩轻笑道：“那是一种被我召唤出来的生物，好了，当务之急我们是尽快离开这里，不然晚了就麻烦了。”

　　这话让程御风想到了城市的情况，目光里多了几分黯淡之色。

　　眼下整个城市已经陷入了火海之中，武魂帝国的攻势相当庞大，而他们守卫的力量已经全面崩溃。

　　迦罗帝国的力量显的相当吃力，仿佛已经失去了阻挡武魂帝国的能力

　　几个时辰后，苏云浩解决了后面的追兵，这才暂时性的进入了安全的状态。

　　“程将军，你不要紧吧。”苏云浩看向一侧脸色有些发白的程御风问道。

　　“我没事。”

　　程御风坐了下来，他的目光望着赶过来的方向，喃喃自语道；“我父亲已经战死了，那些将领们也都陆续的死亡，而我，却逃了出来，你是不是觉得我很没有用，是个胆小鬼。”

　　“可是，我脑海里有道声音在告诉我，我并不能死在这里，我还有家人……”

　　程御风的目光有些混乱，喃喃自语道：“可是我想不起来我的家人究竟在什么地方。”

　　程御风的家人？

　　苏云浩隐隐猜测到了一些事情，目光复杂了几分，终究是叹了口气，说道；“你接下来有什么打算吗？还是准备前去迦罗帝国其他的城市帮忙吗？”

　　“我……我也不知道，我想去帮忙，可是我……我也想找到我的家人，只是我不知道应该怎么找到他们，可是我离开的话他们肯定会觉得我是逃兵。”他喃喃自语，捂着脑袋相当头疼。

　　苏云浩将他搂了过来，轻声安慰道；“别想那么多了，既然你暂时不清楚应该怎么办，先跟着我吧，或许我可以帮你找到你丢失的记忆。”

　　“好吧。”他答应了。

　　接下来两人朝着迦罗帝国其他城市的位置赶去，不过在赶去的同时，苏云浩也是皱起了眉。

　　因为迦罗帝国的实力太弱了。

　　他们跟武魂帝国交战，几乎是一触即溃，不到一个月的时间就已经丢失了很多的城市。

　　几位大将陆陆续续的战死，苏云浩也在考虑接下来应该怎么处理这件事。

　　几日后，苏云浩来到了迦罗帝国的一处城市，同时他也获得了一件好消息。

　　有几个宗门势力准备出手帮助迪迦罗帝国，天斗帝国也安排了很多强者前来、

　　他们横穿天斗森林而来，让人奇怪的是天斗森林的魂兽还让出了位置，让他们安然的前来。

　　另外几则消息则是更为重要，二皇子被刺杀而死，迦罗帝国几处城市全面落败。

　　不过让他惊讶的是，其中有第二军团却杀了出去，抢占了几处城市，算是暂时搬回了一城。

　　而第二军团负责统领的则是暗黑铁甲龙世家的万族，不过这些也并没影响到整个局面，武魂帝国仍旧是非常强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　而今邪月兄妹已经合兵一处，庞大的军团已经准备推进迦罗帝国的内域一带，整个战势相当庞大。

　　武魂帝国安排了多位封号斗罗前往，整个局面相当的严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十四章：复杂的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 