    第29章不服林夏的工作安排

    周一一大早晨，一身利落职业装的林夏开完早会后，走路带风的回了设计部。

    刚在自己工位就座的明月，透过电脑屏的反光瞥见林夏的身影，转头借着盆栽的遮掩偷偷观察她。

    林夏一路目不斜视地进了自己的办公室。

    与明月背对背坐着的另一个设计师滑动椅子凑过来，撇了撇艳丽的大红唇，眼神往林夏的办公室点了点：“瞧瞧这气派，身上有官儿的就是不一样。”

    明月吸一口杯子里的咖啡，状若不经意的问同伴：“她身上带着两个S级项目，还能走得这么飒？”

    “年轻人，没受过挫折，就觉得自己什么都行呗！”同伴懒洋洋的抬起手，张嘴吹了下周末刚做的指甲，“等着瞧，很快她就走不出这么飒的步子了。”

    突然觉得咖啡没味儿的明月，伸手把杯子放到一边，有些闷闷的摇头：“你还是别这么幸灾乐祸了，她毕竟是诺总亲自从总部带过来的人，有人罩着果然是不同。”

    大红唇设计师闻言轻蔑地笑了一声，紧接着环顾一圈，偷偷凑近明月的耳边，借着手掌的遮掩说了句话。

    向来稳重的明月听罢瞪大了眼睛，反手捉住她的手腕，低声急问：“你听谁说的？”

    “当然是我亲眼看见的，”大红唇设计师轻飘飘推开她的手，“就在昨天，商场那里，我逛街的时候看见的，等着瞧吧，马上就是她该哭的时候了。”

    明月眼底闪过隐秘的欣喜：“你小声点，别让别人听见了。”

    “放心吧，这事我只和你一个人说过，你嘴巴牢固一点，可千万别乱说。”

    明月敷衍的点点头：“知道知道，赶紧坐好，她马上就出来了。”

    她话还没说完，就看见两只袖子挽到肘间的林夏推门出来了，她抱着一堆文件，神色匆匆地走进了隔壁四季风项目组专用的办公区。

    见她进去，和明月说闲话的设计师再次凑过来，语气意味不明道：“羡慕吗？这威风原本该是你的。”

    “这威风我可不敢要，”明月勾勾嘴角，朝她使了个意味深长的眼神，“在意这项目的那两个股东可是出了名的不好应付，就算是合伙人诺总也得头疼。”

    “说的对，这威风一般人确实接不住。”说话的人，想起了自己周末时看到的场景，不怀好意的笑了两声，“你说她这威风能保持多久？我打赌，她绝对撑不过这一周。”

    “操那个闲心干嘛，”明月把喝干净的杯子，随手扔进脚边的垃圾桶内，伸手拽过电脑，“干活吧，手上一堆活没干完呢。”

    另一头，四季风项目组专用的办公区内。

    林夏叫来项目组成员，带着她们走进项目组自带的小型会议室里。

    成员们神色散漫的进了会议室，近一半的设计师脸上带着倦怠的神情，他们的这幅面貌，实在不像是S级项目的参与者。

    训斥的话在林夏舌尖滚了几遭，终究还是没说出来。

    当务之急是先稳定好军心，尤其外面还有一个虎视眈眈等着挖墙脚的沈氏集团。

    林夏毕竟还是害怕把这些人给骂跑了。

    “都打起精神来，”林夏弯起手指敲了几下桌面，“今天是周一，咱们来聊一下这周的项目进度。”

    围坐在长桌两侧的设计师们，低头看着自己手上的东西，没几个抬头搭理她的。

    还在分发资料的方助理见状心里一紧，下意识抬头去观察林夏的脸色。

    林夏面无表情地将长桌两侧的人员扫视一遍，伸手用力拍了拍桌面。

    刺耳的噪音响彻整个会议室，低头不搭理她的设计师们，纷纷捂着耳朵抬头看过来。

    见众人的目光都投过来，林夏大大方方的露齿一笑：“接下来我简单的说几句，刚才我让方助理发给你们的资料上，详细写明了本周的工作计划，请诸位严格按照上面的计划来。”

    说完，林夏停顿了一瞬，继续道：“给你们三分钟的时间，把手上的工作计划过一遍，看完如果有什么问题的话，趁着现在我有空赶紧说，等我出了这间会议室，就默认大家会按着手上的计划表来。”

    她话刚说完，离她最近的，左手边位置坐着的晓晨头一个举手：“林总监我有问题，你这个本周计划表，工作强度太高了，现在是第一季度末，而这个项目原定在第二季度末或第三季度初完成，咱们完全可以慢慢的来，没必要这么赶的。”

    “是啊，是啊！”

    晓晨说完，正对面坐着的另一名设计师阿兰，也跟着把手里的计划表扔回了桌上：“五天时间就要完成这么多事，我们是驴还是设计师？”

    项目组内能力最高的两名设计师都这么说，其他能力稍次的也跟着你一句我一句的抱怨起来。

    刚刚坐下的方助理，小心翼翼再次抬头去观察林夏的脸色。

    而林夏自始至终都在脸上挂着浅淡的笑意，目光认真的跟着每一位说话的人移动。

    最后一名设计师说完后，最先开口的设计师晓晨重新将目光放到林夏身上：“所以林总监，你手上的这个计划需不需要修改呢？”

    “计划没必要修改，”林夏面上笑容不变，看着晓晨，不疾不徐道，“这个计划的工作强度到底大不大，你们心里都清楚，你们也该知道四季风项目的重要性，有那个闲工夫来和我斗智斗勇，倒不如省省力气留到工作上。”

    “林总监说的轻巧，”阿兰不甘示弱的帮同伴回呛她，“雪琳走的那么突然，又带走了大量资料，很多工作我们都得从头来，这一单我就落下了进度，更何况如今沈氏集团也加入竞争了，依我看，这项目还是趁早放弃的好，我可不想随便瞎折腾。”

    林夏冷冷盯着带头动摇军心的阿兰。

    阿兰让她盯得心里发虚，败下阵来，将头偏到一边，不死心的嘟囔：“实话还不让人说了。”

    林夏将手中的笔撂在桌上：“阿兰和晓晨留下，其余人出去工作吧！”

    (本章完)

