    局长办公室内。

    杜局老张两人，坐在位置上，看着手中的资料，皱着眉宇沉默不已。

    “你相信他？”

    良久后，杜局开口问道。

    “我不知道，理智告诉我不应该相信。”

    老张摇了摇头，面色复杂，他闭上眼睛掩饰迷茫，伸手轻柔太阳穴，“可陆明刚才说的这些事情，特别是我的事情，全部都准备无误，即使是整天跟在我身边的小江，如果不是我主动去回忆然后去告诉他，他也不会知道这些。”

    “这是我从警二十多年来，遇到的最玄学的事情了，这一切似乎除了他的循环外没有其它原因能够解释得通。”

    杜局也是眉头紧皱不已，沉默片刻，她对着老张说道：“无论做得怎么样，他们现在必须暂时在警局。”

    “我想……他们比我们更希望留在警局，因为如果真按照他的话说，只有这样他们才能更快知道王萌萌的死因，他们想要借我们警方的手最快速的调查出王萌萌的死因。”

    老张轻声说道。

    杜局一时有些无语凝噎。

    “嘟嘟嘟！”

    电话铃声响起，是杜局的手机，老张微微提神，眼睛直直的看着杜局，迫切的想要知道答案。

    杜局看了老张一眼，抿了抿嘴唇，然后点了接通按钮，顺便点了免提。

    “情况如何了？”

    “杜局，我们在陶映红家楼下的一个车库内，发现了制做爆炸物的原材料，而且我们还检测到了化学品爆燃之后的痕迹。”

    “指纹呢？”

    “现场已经验明的指纹中，均来自于陶映红一个人。”

    “……”

    杜局微微沉默，半响后继续问道，“除了车库，那她家里的情况如何？”

    “网络技术部的同事在她的电脑里面查到了化学品交易记录，都是在网上进行的交易，我们现在正在进一步核对，确认无误后会再次给您汇报。”

    “嗯，尽快安排相应部门配合调查。”

    “明白。”

    杜局挂断了电话，把手机放到一旁，拿起了桌上陶映红，王兴德两人的基本资料。

    陶映红，曾经是焦岛市一中化学老师，曾出过化学方面的教材，后到嘉林市化工厂质检部门上班…主要负责化学产品的…。

    王兴德，曾经是焦岛市二十七工厂运输班长，重型车辆驾驶经验丰富，没有任何事故记录……后来到嘉林市入职嘉林市公交集团，岗位：司机，驾驶45路公交车……。

    “一切都对得上了，一个摸路线，一个做炸弹。”

    杜局捏了捏手中的资料，说不上是高兴还是什么，她神色莫名的看着老张，“老张，爆炸案的事情，我们已经基本有了证据了，至于陆明那里……”

    “三件事，已经确认了一件，还有他们的身份关系查得怎么样？”

    老张对她的话不置可否，转口继续问道。

    “他们的身份背景很简单，三人的履历和生活常住地上班等方面基本没有任何交集线，包括电网上的账号电子设备这些都没有查询到交流记录。”

    杜局轻声说完，顿了顿，叹了口气，“所以第二件基本也可以确认。”

    “那第三件，关于王萌萌的死因？”

    老张摸了摸不知为何有些发凉了的手，继续问道。

    “这件事……要不要查，决定权我交给你，陆明很明显只信任你一个人。”

    杜局看着老张，犹豫了一会儿，继续说道，“我只有一个要求，在事情没有完全盖棺定论之前，他们不能离开警局。”

    “当然，按照陆明说的，他们还会主动配合我们才对。”

    说完杜局也是叹了一口气，语气中说不明是放松还是什么。

    爆炸的起因和证据链已经基本可以断定是王兴德和陶映红自制炸弹和摸路线，有计划，有预谋的策划犯罪。

    现有掌握的信息她完全有信心继续挖掘下去后，不管是省里面来的人还是市民方面，都有一个基本的交代逻辑。

    “老张，陶映红这边我去跟进，陆明那边，看你决定。”

    犹豫了片刻，杜局似乎下定了决心，继续说道。

    “……好。”

    老张沉默片刻后微微颔首，然后便是拉开门走了出去。

    ……………………

    会议室内，略显静谧，几人状况各不相同，由于电子设备已经被收缴，肖鹤云没有带着耳机听歌，而是皱眉思考着如果循环再次醒来后，自己怎样不拖后腿，毕竟陆明动脑子，李诗情一女的还上体力，就他好像……

    越想他眉头皱得越深。

    陆明抬头将面目朝着天花板和灯，也在思考着有没有什么遗漏或者更能增加信任的地方。

    李诗情看着陆明不知道在想什么，却没有上前去打扰他明显在思考的样子，叶倩……嗯，也在看着陆明。

    “吱吱”

    推门声响起，众人皆是朝着门的放望去，老张推门而入，见到众人都是看向自己，他习惯性的沉稳一笑。

    职业习惯如此，无论任何时候，他的面目都能基本保持从容，警察这个职业天生就要给别人心里带来安全感，如果面对危险他们都露出胆怯的表情，那其他人自然可想而知。

    “老张，在医学上有一种症状叫（幸存者综合征），指的是灾难发生后，很多幸存者都会产生强烈的自责心里，觉得自己做得不够好，才导致了灾难的发生，甚至质疑自己，为什么我还活着，道德感越强的人，自责感越明显。”

    从某位刑警的面色中分析不出什么有用的东西，见他面无表情的过来坐下沉思，陆明抢先说道。

    “我希望你过来不是跟我说我们有这种症状的，也不要认为我们是产生了幻觉来给我们做药检的，因为上次来的检验科小姐姐虽然长的很漂亮，可她挂在胸前的名字却不是很雅致，叫什么张阿牛我记得。”

    从初时的认真，到后面的半开玩笑，陆明说着同时也在看着老张的神情，希望能得到些许反应。

    “你不用如此谨慎。”

    老张看着他的表情不知为何放松的一笑，心里觉得或许对面这个人也不是什么事情都能百分百确定，心态略微放正，开口认真的说道：“我们决定，暂时相信你。”

    “截止晚上十二点之前，这段时间内警局所有部门都会暂时配合你去调查王萌萌的死因。”

    顿了顿，老张表情变得严肃起来，他看着陆明，认真的讲道：“但如果过了晚上12点，你将会有可能被以刑法279条妨碍公务罪，120条非法宣扬恐怖罪……等数罪并发，处最低三年以上，最高终身的监禁司法惩罚。”

    说这话的老张直直的看着陆明，尽管杜局把决定权交到了自己手里，但他显然并不能滥用私权，有什么后果，他得前告知陆明。

    “没有任何问题，我永远会为我的话负责！”

    看着那双认真的眼神，陆明没有丝毫胆怯紧张，甚至还松了一口气一般，他认真的对视着那双沧桑的眼睛，认真的回道。

    “好！那便开始把。”

    老张从他的眼睛里面看不出所以然来，只能点头回应。

    “老张，我就知道没有看错你！”

    陆明闻言也是露出一副我果然没看错你的表情笑道。

    “王萌萌那边，来的时候我已经立即组成临时的专案组展开复查，包括当时的卷宗和涉事人，我们都会进行一一核对。”

    心里决定了的某些事，不管再如何荒诞，老张的面上也依旧会显得从容，举止不乱，很快便是说明安排。

    “至于你们，可能需要在警局暂且待一段时间，当然如果有进展，我们会第一时间告诉你。”

    “没有问题，我乐意配合。”

    陆明点头，再次提议道：“不过能不能也给我们些资料，一是，我们也了解一些信息加上我们从不同角度触类旁通之下也许能更快找到线索，二，也是我们的时间确实紧张。”

    “好，你等我一下，我去拿资料进来。”

    老张看了看手机，现在已经是四点多接近五点了，略微一思考，便是同意了下来。

    ……

    看到老张出门去拿资料，李诗情和肖鹤云脸上都露出振奋的神色。

    事情进展又进了一步。

    “陆明，你刚才说的那个幸存者综合征是真的吗？”

    趁着老张出去的时间，李诗情过来一脸求知欲的问道，不愧是积极学习的大学生，请教的时候称呼都变得正常许多。

    毕竟某人不发病的时候，闪光点的确有很多。

    “是真的。”陆明点头。

    “你脑子里面怎么会有这么多奇怪的知识？”

    李诗情指了指脑门，一脸好奇的问道。

    陆明也指了指脑门，微笑着不说话。

    李诗情看着他同样的动作会意一笑，大眼睛笑得好似月亮一般，嘴唇轻动：“当我能看1000集柯南的……”

    。。。。。。。

