    地下种族虽然邪恶嗜血，但并不是弱智，同样知道趋利避害。

    面对着显而易见的结果，众人心中已经打起了退堂鼓。

    艾琪抓住时机，开口问道：“作出决定了吗？”

    但深渊之王浑身颤抖，面目扭曲，感觉受到了极大的侮辱。

    他脑袋上的两个犄角之间陡然出现了一个漆黑色的光团，张嘴狂吼：

    “地表人的新神连面都不露，只派一个女人就想让我降服！？我……”

    结果话还没说完，伴随着一声轰然巨响，地动山摇间数不清的碎石、泥土滚滚冲下，仿佛天塌了一般！

    尘埃落定后，只见众人头顶出现一个散发光芒的圆形大洞，宛如深夜中的月亮。

    ——地底世界，赫然被开了个直径近百米的巨型“隧道”！

    深渊之王瞳孔一缩，望着这条“隧道”难以置信道：“这是……在地面用拳头打出来的通道！？”

    要知道这里可是上万米深的地底，可打出来的“隧道”笔直圆滑，说明出招者不仅实力恐怖，而且对于力量的把控妙到巅峰！

    在场诸人都是金阶，躲过了这场“人工泥石流”似的塌方，同样看着头顶的“隧道”震惊无语。

    艾琪掏出手机拨通：“亲爱的，我这边还没说完呢，你怎么就动手了？嗯嗯嗯，没事的，让我把话说完~拜~”

    她收起手机，歉然道：“不好意思，我的伴侣来的早了点，懒得走迷宫想要开个近路下来，我已经制止他的粗暴行为了。”

    随后对深渊之王说道：“考虑的如何？”

    深渊之王没有了此前的气势，颓然颤声道：“为什么不直接杀了我，或者杀光我们？”

    “我的伴侣说过——再差的秩序也好过没有秩序。虽然你干的很烂，但至少在你的统治下无底深渊还算安分，没有一窝蜂的跑到地面上。”

    艾琪背着手，娓娓道来，“更重要的原因是——不管出于什么目的，你都收留了流亡的精灵一族，也就是现在的暗夜精灵，让其得以繁衍生息。我有部分精灵血统，所以……算是回报吧。”

    深渊之王顿了一小会，四只手臂一起捧着长剑，恭敬的送过来，“感谢您的仁慈，我为此前的无礼感到万分羞愧。地底人将会珍惜来之不易的和平。”

    艾琪一伸手，长剑自动飞过来，灵巧的围着她转了一圈，随后自行挂在腰侧。这一幕再度让众人眼皮狂跳。

    “很好，记住你说的话，下次可没有这么好运了。”

    艾琪说话的同时，目光扫过所有的地底智慧种族强者。他们恭敬的低头，明面上不敢有丝毫异议，暗地里怎么想的就不清楚了。

    这时，阵阵嚎叫声传来。

    原来是那些惨白皮肤、尖耳朵的瞎眼怪物，一直在嘶吼嚎叫不得安生。

    闻到艾琪的气味后，几只领头的居然亢奋起来，像猩猩似的拍打胸脯。

    暗夜精灵的女族长——戈薇，连忙站出来禀告：

    “尊贵的艾琪女士，这些都是来到地底世界后退化的精灵。跟暗夜精灵不同，它们经历了可怕的异变，已然失去文明化为怪物。”

    “真是恶心呢。”艾琪看着驾驭巨蛇、巨蛛，数量众多的异化精灵直皱眉头。

    深渊之王等人闷声不语，似乎还未完全扭转心态。

    戈薇族长硬着头皮出声道：“女士，需要灭杀这些亵渎者吗？我等乐意效劳。”

    异化精灵只是没了文明，但武力不减反增，而且数量众多，还能驾驭巨怪，属实是个难啃的硬骨头。

    艾琪笑着摇头，“不用，我自己来就好。”

    正当众人以为她要亲自出手时，艾琪再次拿出手机。

    “喂喂喂，呼叫舰队。”

    【艾琪女士~下午好，我是琳。请您下达命令！】

    “轨道打击，定标点为我的视线锁定之处。”

    【遵命，女士。轨道炮预备，10，9，8，7，6……】

    倒计时结束后，昏暗的地下世界迎来了璀璨的光芒。

    无数粗壮的蓝色射束贯穿土层打下来，轰出螺旋状的坑洞。

    专门针对星球级防御工事的太空打击，精准的覆盖所有异化精灵，将其当场气化。只有少数实力强大的才有资格发出惨叫。

    弹指间，一伙臭名昭著的野蛮种族灰飞烟灭，只留满地焦炭。

    【艾琪女士，标准单位的轨道炮发射完毕。舰队随时待命，等候您的召唤！】

    “谢谢你啦~琳小姐，已经解决了。等我回去一起泡温泉哦~”

    艾琪挂断电话，对着一干地底强者似笑非笑道：“哎呀呀，不杀戮立威总觉得少了点什么，这下圆满了。”

    众人彻底心服口服，再也不敢打小算盘。

    深渊之王更是干笑道：“按照古老的礼仪，我必会按时奉上贡品，以示臣服。”

    “细枝末节会有使节来此详谈的。”

    艾琪示意阿齐兹和戈薇准备离开，最后说道：“朋友来了有美酒，帝国欢迎友善的交流和通商。那么，有缘再会了。”

    ~~~~~~

    见到久违的阳光时，蛇人长者阿齐兹还好，戈薇族长忍不住跪倒在地，痛哭流涕。

    “两千年了……我们终于回到了地表……”

    发泄了一阵，两人一起跪倒在地，亲吻艾琪的鞋子，宣誓效忠。

    艾琪站的笔直，郑重道：“皇帝仁慈，特许尔等在地标生存繁衍，你们要常怀感恩之心，珍惜来不易的美好生活。”

    “我等必永远效忠，也万分感激您的提携。”

    “我的提携？”听到这话，艾琪嗤笑道：“简在帝心……确实很走运。我要返回帝都了，尔等好自为之。”

    阿齐兹和戈薇族长连忙开口：“族中有许多优秀的女子自愿入宫侍奉，恳请女士开恩！”

    艾琪正要拒绝，不过想到收服异族可是足以夸耀的功绩，索性答应下来。

    “自行前往帝都即可，会有人接洽的。”

    说完就飞走了。

    ~~~~~~

    阿齐兹和戈薇族长舒了口气，这一关算是过了，成功抱上强者的大腿。

    戈薇族长恭敬说道：“阿齐兹长者，您有一位后嗣曾经侍奉过皇帝，真是了不得的荣耀。今后请多关照了！”

    阿齐兹点点头，温和道：“好说好说，大家互相关照才是。”

    戈薇看着眼前的蛇人族长，忍不住开口道：“请恕我直言……皇帝真的像传闻中那样博爱兼收吗？”

    “这个嘛……”阿齐兹想了半天，组织了很久的语言才缓缓开口：“他是一位仁慈的强者。”

