    江筱看到了黎俊文手腕上编着的一根手绳，问道：“表哥，这个是那位甘紫送的吧？”

    “......”

    黎俊文没有想到她的眼睛那么毒。

    “借我一下？”

    “你要来做什么？”虽是这么问，但是黎俊文还是把手绳解下来递给了她。

    江筱收了起来。

    “明天你跟我爸爸出去，回来的时候我再还给你。”

    黎俊文虽然不知道她到底要这串手绳能干什么，也没有再多问。他现在已经是一有些纠结了，因为一旦怀疑的种子种下，就会在心里生根发芽。

    黎俊文一直在回忆着那些点点滴滴的，越想就越是觉得不太对劲。

    晚上，收拾好，孩子们也都睡了，孟昔年就见江筱把那手绳拿了出来。

    “你该不会是想去探探那个叫什么紫的姑娘吧？”

    “总得去看看。”

    江筱是觉得，万一等到黎汉中查，晚了一些，真的出什么事了，那就太晚了，而且是在他们都已经起了警惕之心的情况下，要是还出了不可挽回的错，那岂不是一大家人得怄火死？

    “怎么就是改不了这种操心的毛病？”孟昔年伸手就在她头上敲了一下。

    他真的是服气了。

    黎总盟官都说要派人去查了，她竟然还想着自己趁夜去看看。

    今天都折腾一天了，就不嫌累的吗？

    “那是我姑父啊。”江筱说道：“要是我姑父出什么事情，你也很难逃得了，哼。再说了，今天是在我小舅舅的婚宴上说的事儿，而且不知道是不是我的错觉，我好像有看到高明在说这句话的时候还看了你一眼？”

    虽然高明很快地闪了一眼而已，但是江筱那个时候还是瞄到了。

    这也是她一直觉得不怎么放心的。

    她就怕到时候真的有什么事，然后一牵扯，扯出了他们这么一大家子一整串藤。

    “他想扯到我身上？”

    “这个我也是不知道的啊，不过就是有那么一个不太妙的感觉，反正我现在也没事了，那个甘紫也是在京城，去走一趟无所谓了。”

    “我跟你一起去。”

    “你不留在家里？”

    “不用，家里有成城和老丁他们在，没事。”

    “那小宝我们带着去？”

    这几天小宝都是跟着他们一起的。

    “带着去吧。”

    “也行。”

    江筱把小宝抱了起来，送进空间里。

    用了寻踪符图，小鸟就飞了出去。

    他们也没有准备开车，省得惊动人，就这么快速地跟着寻踪小鸟奔出去。

    甘紫的家在一片平房区，很狭窄的小巷子，没有路灯，很黑。

    不过江筱和孟昔年都是不惧黑暗的，也多少能够看清楚路，小鸟又有点光晕的，看得很清楚，所以两人一点都没有犹豫地就跟着进了那条小巷子。

    很快找到了甘紫的家。

    那是一间低矮的屋子，没有院子，门口放着扫把，堆着几盆很常见的植物，仙人掌芦荟和夜来香。

    让他们意外的是，这个时候门正好打开了。

    都已经晚上十点多了，还要出去吗？

    一个人走了出来，江筱立即把孟昔年也带进了空间里。

    出门来的人，竟然正是甘紫。

