    小岛不算很大，但如果要在其中寻找一面旗帜的话，还是比较困难的。

    邵兵现在开启着科技神目，一点一点地观察着岛上的每一寸土地。

    特别是着重调查刚才海狗突击队走过的地方。

    最终，他在一棵树下，发现了被掩埋着的红色旗帜。

    他拿起旗帜，按住对讲机喊道：“许安安把船开过来吧！我找到旗帜了！准备返航！”

    说完，他便拿着旗帜，走向了海狗突击队队长面前。

    他将手里的旗帜在海狗突击队队长面前甩了两下，只见海狗突击队队长脸色突然变得一阵红一阵绿，最后又变得死灰一片。

    他们海狗突击队已经连跟刀锋特战队同归于尽的资格都没有了！

    最后，邵兵嗤笑一声转身离开，留下被淘汰的海狗突击队队员在小岛上凌乱。

    刀锋特战队所有人上了巡航舰，许安安便立刻开动起来，向着起点的位置驶去。

    十几分钟之后，邵兵等人走下了船，他手中高高举起那面红色旗帜，宣告着他的凯旋，宣告着刀锋特战队的胜利！

    见状，场中观众们全部都沸腾起来！

    “我就说我华夏天下无敌！你们米国再强又如何！还不是被我们华夏打败了！还不是被我们的刀锋特战队给打爆了！”

    “海狗突击队再强又怎么样！他的强大只不过更加衬托了刀锋特战队的无敌姿态！看看海狗突击队，现在就跟几条死狗一样！”

    “卖国贼好好看着吧！能培养出这种级别的特战队，我们国家绝对能够强盛！”

    “冠军绝对已经是刀锋特战队的囊中之物了！太强大了！根本没人挡得住他们！”

    此时，在工作人员的领导下，刀锋特战队众人再次回到了比赛的场地之中，等待着主持人的宣告。

    主持人望向四处人声鼎沸的观众席，轻咳了两声，随后说道：“这一场比赛，我宣布，最后的胜利者是！”

    “华夏的刀锋特战队！”

    “恭喜刀锋特战队成功杀入决赛！”

    “在决赛中，刀锋特战队将要与鹅国的铁熊特战队一决高下，争夺冠军的宝座！”

    “请各位观众们关注下一周的巅峰对决！”

    主持人说完后，这一场比赛就结束了，随后邵兵便带着刀锋特战队的成员们回到了备战室。

    此时众位成员的心中不知是激动还是紧张，或许两者都有！

    他们打败了海狗突击队，赢得了半决赛！

    但同时，下一场比赛就是这一届世特的决赛了！对手绝对不简单！

    此时，众人只听一旁的君王开口道：“铁熊特战队，也是一支SS级特战队，他们单兵作战能力极强，但同时，又极度重视战术配合！”

    说着，他便在手机中开始搜索什么，随后他将手机递给邵兵和刀锋特战队的成员观看。

    只见手机上播放了一段视频，视频的标题是：鹅国铁熊特战队摧枯拉朽，击溃对手！

    一开始的时候，邵兵和刀锋特战队的成员的脸色还好，但他们越看到后面则越心惊！

    铁熊特战队确实是如同君王所说的那样，单兵作战能力极强的同时，战术配合也十分出色。

    从视频中可以看出，铁熊特战队的作战水平极高，实力非常强悍！

    而且非常擅长通过战术配合来重击对手，能够将对手打得手足无措！

    他们的特点就是快准狠！战斗时凶猛无比，根本不给对手任何喘息的机会！

    同时他们的作战机动能力也是高得吓人，可疾攻，还可以速退！

    众位刀锋特战队的成员此时眉头都是紧皱，这一场战斗看样子是十分难打了！

    铁熊特战队是真的拥有冠军的实力的一支队伍！

    此时，君王开口道：“说实话，我之前也没有想到你们能够和他们碰到。”

    “因为铁熊特战队实力强劲，所以我之前就有过研究，但没想到你们最后碰上了。”

    接着，君王告诉刀锋特战队的众人，先不说铁熊特战队的战术配合程度，单说是单兵战力，就只有邵兵能够跟他们相比！

    所以，刀锋特战队最大的获胜希望，就是破解掉对方快狠准的战术配合！

    不然的话，胜率十分渺茫！

    闻言，邵兵皱起了眉头，除了他自己之外，所有的刀锋特战队成员都不是铁熊特战队单兵的对手，这样的情况就很棘手了！

    并且按照这一次的比赛方式，到时候应该还是会需要抽签来决定，那么赛制和规则又是一个未知数。

    总体上来说，对于刀锋特战队而言，都十分不利！

    于是他抬起头问君王道：“君王，那么他们的战术，我们应该怎么去破解？”

    闻言，君王摸着下巴思考一会后，开口道：“等到回北河军区吧！今天晚上我就好好想想，能不能训练专门针对他们的战术配合！”

    说完后，他又补充了一句：“该走了！一个星期之后再过来！”

    邵兵点点头，便带着刀锋特战队的成员们离开备战室回到酒店里去收拾东西。

    刀锋特战队的成员们现在的兴致都不是很高，甚至可以说各个都是垂头丧气，别人看见的话，根本不会认为他们刚打了胜仗。

    见状，邵兵对他们说道：“君王会帮我们想办法的！我估计君王打铁熊特战队，也能够一打十！他的办法你们应该相信！”

    “另外，不是还有我呢吗？不用担心！”

    邵兵的一番话并没有起到太大作用，但至少昊天和龙飞李大根三个大心脏的人已经恢复了过来。

    “兄弟们别灰心！我们怎么可以怕他们？怕的话，我们对得起队长吗？对得起君王吗？甚至对得起陈卫国司令对我们大力的栽培吗？”龙飞喊道。

    闻言，其余刀锋特战队的队员们终于也是抬起了头，眼中再次浮现了一些战意。

    见状，邵兵笑着点了点头，龙飞的性格，倒也是挺能够煽动别人的，这要是在米国，说不定能够混一个政客当当。

    随后，刀锋特战队来到车库取了车，便由邵兵和君王各自开着一辆，回到北河军区。

