    镇魂狱？

    听到这个名字，房间里面的温天豪等人相互对视几眼，都没有说话。

    他们只是之前曾经听6天龙说过这三个字，知道镇魂狱和沧溟海，是和天罚相同的存在。

    貌似龙族之前之所以没有参加天罚的战斗，就是因为他们抽调了大部分的人，在镇魂狱和沧溟海以及其他众人不知道的地方之中对抗那些诡异的力量。

    但是对于6天龙来说，这三个字却具有更重要的意义。

    他的母亲，龙族曾经的圣龙神曾经说过，只有当他从镇魂狱和沧溟海这种地方踏过去，双方便会再有见面的机会。

    “天龙，看出这古剑有什么异常了吗？”

    对面晴儿开口问道，打破了6天龙的沉思。

    “哦，倒是没有看出什么异常，就是感觉这上面蕴含着一种让人说不出的气。”

    6天龙端详着手中的黑剑，一边摇头一边道。

    这黑剑看来真的有些时候了，看不出什么材质，工艺也很差劲，让人想起人类刚展时候的石器时代。

    但这黑剑看着其貌不扬，却非常锋利，6天龙只是轻轻挥动，一股杀意便弥漫开来。

    “兵龙神说，这件武器是他师父的师父的师父的师父……反正也不知道是龙族多久之前的兵龙神，从镇魂狱之中带出来的一点材料打磨而成。”

    “其他的我也不清楚了，只是感觉拿着这把剑的时候，能够让周围都充满死亡气息，能最大程度挥我的实力。”

    晴儿补充道，她看刚才6天龙听到镇魂狱时候神色有变，便把自己知道的东西说了出来。

    “从镇魂狱之中带出来的材料，看来那镇魂狱里面真有宝贝。”

    6天龙若有所思的点点头，“这种材质制成的武器，肯定能够让人挥出极限的力量。”

    他一边说着，一边把手中的黑剑还给了晴儿。

    接下来，也不再去想沧溟海和镇魂狱的事情，毕竟现阶段来说，他需要先处理天下古族的事情。

    至于沧溟海，天罚山，镇魂狱，以及其他的凶地，还是只能依靠隐龙龙皇等那些级高手去处置。

    “明天你们就要返回龙族，一定要帮小妖把命劫渡过去。”

    6天龙目光在面前战龙兄弟们身上扫过，无比期待道。

    若是允许，他真想自己亲自去一趟龙族，亲眼看到小妖度过命劫，那样才能彻底放心。

    但他现在的身体状况不允许，之前和卡瑟王子以及妖皇艾迪斯对战，已经消耗了他体内全部能量。

    甚至还动用了邪灵之眼的禁忌力量，让他身体无比虚弱。

    若是他也跟着去，肯定得耽搁不少时间，干脆交给晴儿去处理，他也放心。

    “嗯。”

    “不过我想晚几天回龙族，陪你几天。”

    晴儿开口，想要留下，旁边温天豪等人的眼中全都是同样的意思。

    6天龙现在重伤，他们要是一走，万一古妖一族和冥族的那些人再来找麻烦，那怎么办？

    “呵呵，不用。”

    6天龙摆摆手，笑着开口。

    “妖皇艾迪斯和冥族卡瑟王子的死，会让冥族和古妖一族很愤怒，他们必定恨不得杀死我。”

    “但是现在他们也已经知道我们的实力，再出手会更谨慎的，暂时肯定不敢轻举妄动。”

    “现在最重要的事情，是你们必须尽快提升实力，等到真正大战的时候，我们才能拥有更大的胜算。”qL11

    异族实力强悍，天下古族现在人人自危，双方矛盾从远古时期延续到现在，早晚还会有一场大战。

    而到时候，战龙这些人的实力，很有可能影响整个战斗的结局。

    “好，那我们回去，不过你自己要小心。”

    晴儿犹豫了一下，最终还是点头答应，这次龙族修习的机会难得，再说刚刚修炼完第一阶段，他们要趁热打铁再进一步。

    若是现在耽搁下来，虽然短时间能够保证6天龙，但是长远来说，到时候说不定会拖6天龙的后腿。

    “我明天回海阳。”

    就在这时，始终坐在旁边没有说话的苏凌月突然开口。

    “嗯？”

    6天龙和晴儿等所有人的目光顿时集中在了她的身上。

    “你们这么看着我干什么？我说，我明天回海阳。”苏凌月表情平静，再次略带冷淡的开口。

    “不行！”

    6天龙斩钉截铁的拒绝，这次在龙族的修习，很有可能改变苏凌月的命运，这个机会决不能放弃。

    “不行？你凭什么说不行？”

    毫无征兆，苏凌月突然爆了。

    她一下从沙上做起，双拳紧握怒气冲冲盯着6天龙，声嘶力竭的开始吼了。

    “6天龙，你以为你是什么人？你凭什么管我的事，我回去不回去，又和你有什么关系！”

    “反正我已经决定了，明天就回海阳，你们谁都拦不住我！”

    说完，这妞扭头就走。

    后面人全傻了，这是什么情况？在龙族这段时间，苏凌月表现的很好，也一直特别努力，拼命的修习。

    但现在怎么突然放弃，又怎么突然火了？

    甚至连6天龙都不知道这妞到底怎么回事，之前不是说要努力前行，争取能够和战龙兄弟们一起并肩作战吗？

    “苏凌月，你……”

    看怒气冲冲的苏凌月已经走到门口，反应过来的6天龙再次开口。

    “你给我闭嘴！”

    苏凌月却突然扭头，咬着小牙一副愤怒模样。

    “6天龙，我再说最后一次，我的事你不用管。”

    “我们根本就不是一个世界的人，从今天以后你是你，我是我，我们井水不犯河水，你也别再来招惹我。”

    “要不然，我会让你后悔的……”

    说完这几句话，苏凌月猛然转身，摔门而去。

    “……”

    又被劈头盖脸骂一顿的6天龙真是很懵逼，这尼玛什么情况。

    他有些诧异的扭头朝着其他人看去，难不成在龙族的这段时间，苏凌月受了什么委屈？

    “老大你别看我们，跟我们回来的时候，她还好好的。”

    温天豪赶紧摆手，表示自己等人不知道苏凌月为何突然飙。

    “老大，我觉得你还是从自己身上找找原因吧。”

    温天豪又补充了一句，笑眯眯开口。

    “刚才她离开的时候，似乎看了晴儿一眼，那眼神挺有意思的。”

    “晴儿？”

    6天龙一愣，突然有些醒悟了。

    之前苏凌月跟着众人来到的时候，对自己还是很关心的，一直在旁边守着。

    但后来，晴儿一人面对卡瑟等人，说出那句谁欺他，她杀谁之后，苏凌月似乎就开始有些不对劲了。

