    不一会儿，沿着主路进入中心区。

    一边介绍，园长的语气愈发兴奋起来。

    没法。

    太壕！

    别说京城独一份，国内，估计也就领航科技这么整，面积巨大是一方面，关键是利用的方式堪称奢侈。

    “这是室外运动区域。”

    “篮球场。”

    “排球场。”

    “。。。”

    “东区共有十二个，园区共四十八个。”

    “。。。”

    “那是室内球场，可以举办各种小型活动。”

    “。。。”

    “这.....是园区的足球场。”看着眼前的巨大场馆，园长声音都有点颤抖，没错，这特么真的是足球场。

    一个公司的园区内，竟然修建这玩意。

    敢信？

    以前是不敢。

    可现在敢了。

    当然。

    这并不是主要用于举办什么足球赛的，而是用于健身和活动，园区有住宿楼，员工们存在健身的需求。

    虽然有室内健身馆，可总有些人喜欢露天运动。

    以后举办什么大型活动，运动会啥的，也可以使用。

    周围的座椅密密麻麻的，可容上万人。

    总之。

    园长想想心颤，这可是在京城，放养望去，估计也就国字的央企可以这么壕，一般企业还在挤写字楼。

    咱却能有自己的体育馆，牛翻了。

    。。。

    看着眼前场馆，舒甫满意的点头，这种规格，才叫园区，否则，就几栋楼，只能叫做一个小院子罢了。

    着实没劲。

    要做。

    就做最好。

    否则。

    按照这个园区的面积，怎么可能只容纳一两万人？要是按照CBD那样的公司总部开发，至少塞十几万。

    挤一挤，建高点，翻倍都有可能。

    然而。

    在这。

    真正的办公面积，只有十分之一。

    其余的，都开发成各种附属设施，提高员工舒适度。

    不差钱的情况下，舒甫向来不喜欢亏待自己的手下。

    而这。

    还不是最奢侈的。

    。。。

    越过这座场馆。

    瞬间。

    眼前豁然开朗。

    阳光的照射下，不远处的湖面波光粼粼，园区一众高层即使不是第一次见，也依旧眼睛放着浓烈光芒。

    湖！

    一座面积不小的人工湖，二百亩整。

    如果说园区附属设施让他们感受到壕。

    眼前这座湖，则是壕无人性，简直了，别的领航科技园如此也就算了，京城也这样规划，真的是......

    幸福！

    这样的办公环境，身为员工，着实感受强烈。

    。。。

    舒甫缓步上前。

    踏踏！

    踩在木制的湖上走道上，发出沉闷的声音。

    向下一看。

    几可见底。

    这座湖面积别看不小，但不深，平均深度只有一米，主要还是观赏性，里面养了不少鱼儿，欢快游动。

    湖面一半有走道，另一半空旷，可以划船。

    抬头望去。

    湖东面是那座体育场馆。

    周围一圈则是一栋栋办公楼，造型各异，偏现代风，层数六到十二层，如此一来，上班就能看见湖景。

    相比在密集的CBD，窗外全是高楼大厦，好上太多。

    反正舒甫挺喜欢。

    因此。

    才有了眼前设计。

    得亏拿地早。

    否则，光是京城的这座园区的成本，再过十年，少说得花一千亿左右，仅是地价就是一个巨大的开销。

    一零年拿地。

    当地又争抢。

    这才能如此‘便宜’！

    去年立项。

    领航投资五百亿，在国内修建了十三座科技园。

    后来由于增项，投资到了六百亿。

    看似很多。

    可再过十年。

    想要盖成这样的规模，在这样的地段，整体至少要花费三千亿以上，甚至接近四千亿，城市扩张太快。

    特别是北上广。

    那价格，谁买谁知道。

    。。。

    在湖上划了一会儿小船。

    上岸。

    围着湖边的公园石道转。

    “九号楼，分配给哔哩哔哩。”

    “。。。”

    “八号楼，分配给字节跳动。”

    “。。。”

    “一号楼，分配给领航科技。”

    “。。。”

    绕湖一共十二座办公大楼，旗下每个公司至少有一栋，而绕湖属于一环办公楼，外面还有更大的一圈。

    属于科研类大楼。

    暂时肯定是用不完的，但又不急，慢慢招，宁缺毋滥。

    再外。

    就是一些生活设施。

    食堂。

    宿舍。

    购物小街。

    健身房。

    游泳馆。

    ......

    甚至连电影院都有，主要还是园区周边电影院太远，索性自己建一个，就在购物小街的后面，十个厅。

    可以说，能弄的，舒甫都让给弄齐全。

    实话。

    当初看到这个规划，市里并不太同意。

    但。

    舒甫并未妥协，要建，就按自己的标准来，弄一个‘蜗居’的办公环境，那自己还建个啥的产业园区？

    修几栋大楼。

    一装上万人，不省钱？不省事？

    但总得有点追求不是，赚了钱，就得花。

    开玩笑。

    异星的规划他也参与，那可是一个星球，动辄规划百万级人口的城市。

    回过头来，还建蜗居小楼？着实是看不上眼。

    。。。

    不一会儿，来到一处建筑。

    “这是领航招待所。”园长介绍道，心里也不由苦笑，说是招待所，但完全是按照一座酒店的标准来。

    主要给一些来这出差的人住。

    如此一来。

    住得不差，也省得出去费钱。

    “进去看看。”

    “是！”

    踏步进去。

    “早上好！”有专门迎宾微笑服务，不是针对舒甫，而是常设人员，当初舒甫给的指示就是按酒店来。

    执行的很到位。

    虽然明天各公司才搬进来，但园区管委会，已然开始运行。

    作为园区服务人员，两周前就开始入驻，做准备。

    “好帅！”

    迎宾小姐姐两眼星星，望着自家董事长，华夏首富，世界级的富豪，当初加入，也是看中领航的招牌。

    别说。

    真来对了。

    虽然只是一个迎宾人员，但待遇不低。

    包吃。

    包住。

    吃的是大厨做的，住的酒店公寓，标准很高，不是高低床，而是套间，有客厅有阳台，有私人的空间。

    要在京城，光是吃住，每月成本都得两千起步。

    现在全省了，每月到手初步算一下，足有四千多块呢。

    加上补贴和福利。

    在京城，也算是中上收入。

    不愧是大公司，真舍得给。

    “你好！”

    笑着招呼一声，舒甫进入招待所。

    不错。

    很好。

    两百多间房子，不算多，毕竟又不是真的酒店，现在电话、网络那么方便，同一时间出差的不会太多。

    这些完全够用。

