    孔沛涵走后，鉴宝联盟的整个队伍便彻底安静下来。

    李独舟也没有再讽刺王斌。

    第六道关卡时，三十对龙骧禁卫退了下去。

    第七道关卡时，鉴宝联盟的一群人里，就只剩下八对龙骧禁卫，孔尚任，王斌和李独舟了。

    第八道关卡时，鉴宝联盟的所有龙骧禁卫退了下来，只剩下孔尚任，王斌和李独舟登上了登天台阶。

    登天台阶顶端，出其意料，并不是什么峰顶，而是一座河流。

    河流的水势非常怪异，竟然是从左侧流了上来，右侧流了下去。

    常言道，人往高处走，水往低处流，这山顶的河流明显违背常理了。

    孔尚任见王斌一脸诧异的表情，传音解释道：“少主，这河水是从山脚下引出来的，在万有引力阵法的作用下，才倒流而上。即使是从右侧流下，这河流的水也不是自然的落下。落下的水速度均匀，也是在万有引力阵法的驱使下才能做到。”

    “万有引力阵法？”王斌颇为惊讶，这和地球上的万有引力定律倒是有相通之处。

    峰顶很平，很宽，很像有人拿着巨剑将一座山峰从中切开一般。在峰顶的中心，有着一个缓缓旋转的螺旋形光圈。光圈奇黑无比，中间却点缀着一颗颗亮光闪闪的像是星星一样的光点。

    在这个螺旋形光圈的前面，是一个直径超过二十米的巨型太极图案。

    此刻，图案上站着三十多人。这三十多人，正在轻声交谈着什么，每个人脸色或沉思，或兴奋，或激动，反而没有什么悲伤或者郁闷不满的情绪。

    见到王斌，孔尚任和李独舟登上峰顶，众人纷纷停下交谈，看了过来。

    看着众人没有任何人带着灵宠，王斌和孔尚任都将灵宠收进灵宠戒，然后向对方走去。

    三十多人的众人中，一个穿着粗布麻衣，鹤发童颜的老人也迎面走了过来，直到走到王斌身前不远处，才跪了下去，行了个大礼。

    王斌和孔尚任两人都吓了一跳，两人急忙去搀扶老人，孔尚任忙道：“星阁前辈，你是扶桑古树的守卫，怎么能向我们跪拜？”

    星阁老人摇了摇头，又向王斌抱拳道：“老朽这一拜，并非因为三位的身份，而是因为鉴宝联盟愿意为天下苍生出一份力。邪神东皇太一的分身实力恐怖异常，即使老朽自认在他手底下啊估计也难以走过一遭。这个时候，无数的门派将门下天才弟子藏了起来，鉴宝联盟却秉持着天下苍生为念，不单派出了精锐的修士，更是让少主亲自出阵，天下苍生幸甚。”

    王斌出声道：“星阁老前辈过奖了，天下兴亡，人人有责。扶桑古树事关天下安危，王斌作为天下的一份子，自然要阻止邪神东皇太一分身肆意妄为。”

    星阁老人赞赏地点了点头，道：“鉴宝联盟少主果然不凡，老朽曾经听闻少主虚神七重天境界之时便连挑潜龙榜数位高手，轻松进入前十，如今踏入虚神八重天大圆满境界，实力定然再进一步。”

    “可他就一定能排到虚神八重天大圆满境界下的最强五人之一吗？”李独舟突然出声道：“最强五人，其他四人都在各个位面凭借着自己的实力声名鹊起，而这个鉴宝联盟少主却只是凭借着鉴宝联盟少主的身份而登上这个位置，我很是怀疑。在我看来，即使是邪影堂的叶璇积也应该要比他强上许多。还有其他位面的众多天才弟子，估计也要强上他一份，又为什么非要他参加？”

    听着李独舟如此说，孔尚任脸色铁青。

    星阁老人瞟了一眼王斌，见他脸上没有什么表情，并没有因为李独舟的质疑而有所不满，赞赏地点了点头，对李独舟道：“这位是应该是永恒冥界神庭南天王的女儿李独舟吧，呵呵，少主是不是最强五人老朽不清楚，因为，老朽并没有亲自出手试过少主。而凡是和少主对战过的人，无一例外都败了，包括小姑娘你，老朽说得对不对？”

    李独舟点了点头。

    星阁老人微微笑道：“那至少说明一点，少主的实力已经有资格步入顶尖高手之列。然而，最重要的是，少主之所以被推荐为最强五人之一，并不是因为鉴宝联盟的身份，而是贵神庭的界王亲自推荐。”

    “界王亲自推荐？”李独舟诧异地看了一眼王斌，想起了前段时间见到界王时的情景。上下打量了下王斌，李独舟有些不明白，界王为什么会这么看重王斌？难道不是因为他是鉴宝联盟的少主，同时还是邪影宗的掌门亲传弟子？

    星阁老人带着王斌，孔尚任，李独舟向众人走去，边走边道：“界王曾和老朽说过，鉴宝联盟少主英武不凡，是这次对战中不可或缺的人。不瞒诸位，老朽也有所怀疑。其他四位都是老朽亲自试探过，实力确实堪称最强，少主算是例外。只不过，界王是整个星域唯名神明，老朽没有理由不相信，神明的抉择的正确。既然界王说了他最强，老朽觉得，少主应该也是最强的。”

    李独舟疑惑道：“我们永恒冥界和你们多古利星球开战，抢夺的也是扶桑古树，你竟然会选择听从界王的建议？”

    “老朽只知道，在邪神东皇太一面前，我们这些曾经的敌人都不再是敌人。唇亡齿寒，若是界王在这个时候还选择敝帚自珍，甚至坑害我们，老朽相信，最后最惨的不会是我们，而是你们永恒冥界。一旦东皇太一降临，最先铲除的，你不觉得应该是拥有整个星域唯一的神明的永恒冥界吗？”

    李独舟讷讷地说不出话来，星阁老人的话虽然难听，却不能说不是这么个理。一旦东皇太一下界，最先遭殃的便是永恒冥界了。

    从上次上古战场中，最后神明消失的理由已经被传开了，东皇太一和那个叫做司马相如的神明才是罪魁祸首。既然东皇太一能够坑杀最后一批神明，又怎么会任由界王这个神明存在呢？

