    这一次，所有人都听得清清楚楚，白骨楼船之上，发出一阵凄厉的惨叫之声。

    就如同某种野兽，遭受到重创一般。

    无数仙人心惊胆战，他们同时停下了手上的动作，无比骇然的看着那巨大的白骨楼船。

    战争仙器的这一击，已然让那白骨楼船遭到重创，一道道血色的涟漪在虚空当中荡漾，那庞大的船身狠狠的轰在玄州城之上。

    嗡——

    猛然间，玄州城中央的传承宝塔之上，爆射出一道巨大的剑光，直接将这艘楼船挡在城外。

    咚！

    白骨楼船的船身砸在地上，溅起漫天的尘土。

    “吼！”

    白骨楼船张开大嘴，放声的咆哮着。愤怒的意志从白骨楼船之上传递出来，回荡在每一个人的心头。

    轰——

    但还未等白骨楼船翻身起来，第三道光柱便轰在它的身上。

    这一次，白骨楼船真正的遭受到实质上的伤害，一根一根森白的白骨朝着四面八方飞散开去，小半个楼船的船身都在这一道光柱之下散开。

    白骨楼船在咆哮，楼船的船头之上，李无伤也在咆哮。

    他的头顶，那不败金身鼎的力量已经催动到极致，整个大鼎几乎化作一道一道诡异的符文，缭绕在李无伤的身体周围。

    此刻，李无伤的身体破破烂烂，他的皮肤如同一件破破烂的衣服一样穿在身上，那腐烂的血肉好像一种灰色果冻一样的东西，附着在他的骨骼之上。

    不败金身鼎已经彻底解体，化作漫天的金色符文，开始疯狂的修复着李无伤那破败的身体。

    浓郁的腐臭气息从他的身上释放出来，如同尸水一般的血液顺着他的身体，一滴一滴的落下。

    “保护少主！”

    见到李无伤遭受重创，将臣一族的仙人疯狂的冲来，并且凝结成大阵，试图档下战争仙器的第四击！

    轰——

    这一击，带着毁天灭地的威势破空而来，就算是玄州城中的那座传承宝塔，都发出轻轻的颤抖，释放出璀璨的光华，将整个玄州城守护。

    这一次，这艘足有百里方圆的庞大楼船，被直接洞穿，跌落在地上动弹不得。

    所有人都无比骇然的看着那艘疑似是活物的巨船。

    “战争仙器连续轰击四次，才让它失去行动能力……这艘白骨巨船，究竟是什么怪物！”

    “将臣一族，究竟是从哪里弄出来这么一个怪物的！”

    恐怖，实在太恐怖了。

    战争仙器四击之下，才让其失去行动能力，而驾驭白骨楼船的李无伤竟然还没死！

    战争仙器四击，足以让玄天果位仙人灰飞烟灭了。

    ……

    “奶奶个熊的，没想到胖爷我也有掌控战争仙器的这一天！”

    李有才放声大笑，心满意足。

    这座战争仙器，便是陆云从血海之滨带回来的那一座，被陆云连城带地，统统的放置在了万阵山塌陷之后的那个巨坑之上，将这个存在巨大隐患的窟窿填上。

    形成了一座全新的城池。

    这座城池之下，可是连接着那座大坟，虽然大坟已毁，但不少空间通道，以及陆云挖出的那条盗洞里，可都存在着恐怖的尸蝇。

    一旦这些尸蝇冲出地面，那么对于整个玄州来说，都是一个巨大的灾难。

    而现在，这座连带着方圆五千里地脉的大城镇在这个大窟窿上，便彻底的解决了这个隐患。

    这座城建立在曾经真水古城的遗址之上，依旧叫真水城。

    李有才则被陆云任命为真水城的城主，为他执掌战争仙器。

    此刻，李有才控制战争仙器，连续四次轰击，才将那艘白骨楼船从天空之上击落，这让李有才大呼过瘾的同时，也暗自心惊。

    这艘白骨楼船的防御力，恐怕比一些玄天果位仙人还要恐怖。

    那艘白骨楼船被击落，煜影等人也稍稍的松了一口气，这是一种无形的威慑，直接将整个玄州的仙人统统震慑住。

    “杀了那个李无伤！”

    突然间，煜影冷喝一声。

    敖雪与凰情两人同时冲出，化作两道暗红色的光影，朝着白骨楼船上的李无伤杀去。

    “嘿嘿嘿……想杀我？”

    李无伤大笑。

    此刻，不败金身鼎已经彻底化作金色的符文，融入到他的神曲之内。

    原本李无伤那破破烂烂的身躯，也在这一道道金光的修复之下迅速的复原。

    而在下一刻，他的身躯突然暴涨，化作一个身高百丈的金色巨人。

    轰——

    轰——

    李无伤伸出双拳，狠狠的朝着敖雪与凰情轰去。

    金色的符文闪烁，敖雪与凰情的身躯一颤，猛地倒飞了出去，两人的嘴角溢血，显然受到重创。

    所有人都惊呆了。

    敖雪可是一尊巅峰上仙，曾堵卿族大门一个月，让卿族焦头烂额，整个卿族，甚至与卿族交好的一些大族中，都没有哪个上仙能够击败敖雪。

    但是这一刻，敖雪与另外一个战力显然不弱于她的女子联手，竟然被李无伤一击击退！

    而此刻的李无伤，仅仅是一个天仙！

    咔嚓嚓！

    下一刻，李无伤脚下的白骨楼船之上，传出一声声如同断骨续接时候所发出的声音，这艘已经被战争仙器洞穿，却依旧没有毁灭的楼船，缓缓的升空。

    一对巨大的白骨翼，缓缓的展开，那张原本已经闭合的大嘴，再度张开。

    “吼！！！”

    如同巨兽一般恐怖的咆哮声，传遍四野。

    “死胖子，你可以再来一次试试。”

    李无伤的声音，如同九幽地狱中爬出来的恶鬼一般，阴冷恐怖，没有任何属于人的感*彩。

    远在万里之外的李有才，猛地打了一个寒颤，这一刻，这一刻，他觉得一股无比阴冷的气息将他锁定，试图将他的身躯与魂魄冻结。

    “来就来！”

    忽地，李有才怒吼一声：“给我将那个骷髅船，连同船上的那个金色的杂碎给我轰成碎片！”

    “奶奶个熊的，别以为你也姓李老子就不敢打你！”

    轰——

    巨大的玄武法相，与三亿上品仙晶同时燃烧，化作战争仙器的动力。

    无尽天地之力汇聚，化作白色的光柱喷薄而出。

    打仗就是烧钱，原本陆云可没那么多仙晶……但是风族接手玄州一年来，可是为陆云赚了无数仙晶。

    传承宝塔，每人每次十万上品仙晶……现在，这些上品仙晶，可都统统的落到陆云的口袋里。

    ……

    李无伤的表情凝固了。

    他没想到，万里之外的那个掌控战争仙器的胖子，竟然没有被他释放出的阴煞之气冻死，依旧活蹦乱跳的。

    李无伤哪里知道，李有才的体质特殊，就算是被仙鬼上身，依旧活蹦乱跳，区区阴煞之气，根本就无法伤害到他。

    战争仙器的白色光柱，已经临头，狠狠的轰入白骨楼船那张开的大嘴当中。

    轰——

    这艘恐怖的白骨楼船，再一次的被洞穿。

    巨大而狰狞的裂痕爬满船身。

    轰隆！！！

    那巨大的船身再度从半空中跌落，狠狠的砸在地上。

    “哈哈哈……虽然是本家，但胖爷我也不会手下留情的！”

    李有才得意的大笑。

    不过这个时候，他却没有继续攻击，战争仙器五次轰击，直接消耗了十几亿上品仙晶，真水城中的仙晶已然不多。

    而且，此刻这艘白骨楼船跌落在地上，它的背后便是玄州城，若是在来一次……怕是会将玄州城夷为平地的。

    李无伤狼狈的从楼船里爬了出来，一道道符文一般的金光，从他的身上飞出，修复着他那破败的身躯。

    “他竟然还不死！”

    这一刻，这里的仙人都忍不住倒吸一口冷气。

    战争仙器连续五次轰击，白骨楼船依旧没有毁灭，而李无伤也依旧还活着！

    此刻，终于有人发现了异常。

    这个李无伤，并不是人！

    “是僵尸！”

    突然间，莫辰风惊叫起来，“李无伤竟然变成了僵尸！”

    “那艘白骨楼船，竟然也是僵尸！”

    ……

    “真灵天炼尸门‘将臣无伤’有礼了。”

    翁！

    下一刻，‘李无伤’的身躯腾空而起，百丈高下的身躯之上，绽放出道道的金光。

    一个脸上带着邪性笑容的少年，出现在李无伤的头顶。

    不败金身鼎显现出真形，落在那个少年的手中。

    这个少年一身灰衣，相貌阴柔而俊美，脸上那怪异的笑容，让他看上去邪气凛然。

    “李无伤，将臣无伤……都是无伤，他与我有缘，亦是玄州一战中有数的天才，无伤见猎欣喜，忍不住将其炼制成僵尸了。”

    将臣无伤的话顿时让周围的人遍体生寒。

    竟然将活人炼制成僵尸！

    炼尸门！

    这一年来，炼尸门弟子在仙界中频频现身，挑战仙界天才，造成滔天杀戮。

    炼尸门弟子都有一个特征，便是身边跟随着一头僵尸！

    原本，这些人还以为那些僵尸是炼尸门从古墓中挖出来的……但是现在将臣无伤的话，顿时让所有人都目眦欲裂。

    原来他们的僵尸，统统都是以活人炼制而成的！

    更为重要的是，若非是李无伤的身体遭受到严重的打击，其他仙人根本就无法发现他的异常！

    与寻常仙人无异。

    “莫辰风……”

    忽地，将臣无伤看向莫辰风，嘴角流露出一抹邪魅的笑意：“李无伤已经成为本少的战尸，接下来就该轮到你了……”

    “这一次本少本就是为你而来，莫辰风，你也化作本少的战尸吧！”

    唰！

    下一刻，李无伤的身躯猛地缩小，一拳朝着莫辰风轰杀而来。

    “混账！”

    守护在莫辰风身边的仙人勃然大怒，他的双手擎起，瞬间爆发出十几道大神通，朝着李无伤轰了过去。

    轰——

    守护莫辰风的上仙，一口鲜血喷出，他的身体好似瓷器一般，存存碎裂。

    “三叔！”

    莫辰风惊叫一声，但他zhang也没有迟疑，一剑斩出。但下一刻，莫辰风的脸色一变，眼前的李无伤已经变成了一道虚影。

    与此同时……

    将臣无伤，李无伤一人一尸，猛地出现在陆云的身边，同时朝着陆云斩下！

    将臣无伤的真正目标，是陆云！