    “不知真人驾到，有失远迎。我知道您，想必您就是青山派的掌门彭秀真人吧？”

    一个灰袍老人站出来拱手道。

    彭秀真人毫无顾忌地散发出强烈威压扫向众人。

    当娄衡一行人落到山庄中央后。

    此时此刻山庄站着一圈人有老有少，似乎在开家族大会。

    感受到真人威压，此刻纷纷走出来。

    其中，范明珠原来位于众人中央，两眼通红，似乎在抗拒着什么哭泣。

    这个从众人中走出来的灰袍老者，就是整个范府的大家族的族长，结晶期强者范丞。

    “我为我的徒儿范沧海的婚礼而来，他欲求娶范明珠姑娘，两人两情相悦，欲结秦晋之好。”

    彭秀真人气场十足的说出这句话，然后手一招拉过来了范沧海，示意到。

    “沧海哥哥。”范明珠早已目不转晴盯着范沧海。

    “明珠，我来了，我来娶你而来。”

    两人深情对视一眼，扑过去，丝毫不在乎周围人的眼光紧紧相拥。

    看着待嫁的新娘子，大庭广众之下和别的男人拥抱在一起。范府的长老们脸色铁青。

    “哈哈哈。看到了吗？这就是两情相悦，你们难道想棒打鸳鸯不成？”彭秀真人拊掌大笑。

    “呃，这个。”灰袍老者看着彭秀真人强大的气势，有些无言。

    这时候一个红脸老者忍不住插了一嘴，“这不太好吧，毕竟无极宗也是一个金丹大派，也是门当户对的，和他们有婚约在先了，父母之命，媒妁之言。”

    “哼。”彭秀真人冷哼一声。一身的灵力威压压过去，把这个红脸老人压倒在地，一身的骨骼被压的吱吱作响。

    范沧海看着这一幕，心中舒爽。果然，有人撑腰还是很爽的。刁难他们夫妻两个的七长老终于遭到报应了。

    这时正在和范沧海窃窃私语，说着悄悄话的范明珠也站出来，指着红脸老人破口大骂。“七长老。你是拿了无极宗蔡飞多少灵石啊？

    现在还在为他说话，我且不说蔡飞这个人风评不好。我也不喜欢他。

    就单单凭世家来说，我沧海哥哥有真人做师傅后盾，亲自登门。

    而蔡飞，仅仅是一个真人的不知名的记名弟子，这分量就不一样，更何况彭秀真人大名鼎鼎。

    那蔡飞的师傅，一个伪结丹的金丹真人罢了。

    还有这是我的意愿？你们问过我的意愿吗？连婚礼都不是我喜欢的款式。从头到尾我根本不愿意，知道吗？”

    一番话下来，说得红脸老者无言以对，当然，他现在被彭秀真人压得像条狗一样，也说不出反对的话。

    然后范明珠又向周围所有人看去。

    没有人敢对视。

    范明珠张口道，“把婚书拿过来，我亲自撕。”

    灰袍老者沉默了一下，交出来一纸婚书。

    范明珠洁白的小手接过信封撕了个粉碎。

    娄衡没想到，范明珠这么一个娇小的小姑娘。在为爱这件事情上勇气十足，不计后果。把范家和无极宗的脸啪啪的往上打。

    其实，不这么直接打脸的话可能会效果更好一点，不得罪人。

    不过嘛，人呐，总不能事事圆滑，有的事嘛，就要痛快一点。

    这为情所困的两个人终于走到了一起，太多坎坷了，需要发泄一下。

    不过有彭秀真人在这里倒是问题不大。

    彭秀真人做媒，没谁敢拒绝。

    终究是成了退婚局面。

    灰袍老者代表范府承认了范明珠和范沧海结婚的结果，送上贺词。

    范沧海欣喜若狂，两人毫不顾忌地接吻起来。

    随后，范沧海带范明珠离开了这个伤心之地，准备回到青山派举行一个盛大的婚礼。

    ……

    青山派里，一片张灯结彩。

    桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

    新郎范沧海身着爵弁服，玄端，头戴爵弁。新娘范明珠则是纯衣纁袡，黑色丝质礼服，浅绛色衣缘。

    然后准备进行婚礼的整个流程。

    纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    这是经典的上古婚礼，和之前娄衡和范沧海在范家看到的不同，这是范明珠特意挑选的喜欢的婚礼款式。

    从这里就可以看出，之前的婚礼款式连新娘子都不喜欢，又哪里会是一个好的婚礼呢？

    ……

    在青山派的婚礼举行之前。

    此前的范氏家族领地里，娄衡和彭秀真人两人并没有第一时间离开。

    一来呢，彭秀真人需要震住他们这个范氏家族，防止他们搞小动作，并且通知了这个无极宗方面，完成收尾。

    知道了彭秀真人亲自来了之后，蔡飞也同意了这次婚礼的取消，就是怨不怨恨，谁就不知道了。

    接下来因为彭秀真人在这里，范氏家族痛快地继续举行张灯结彩的的装扮。

    是为了不打脸突然取消，反正也是在嫁人嘛，只是改成了青山派。

    二来呢，娄衡两人是为了等一个人。

    就是那个来自合欢宗的金丹魔女。

    上次要了自己和范沧海小命的人。

    虽然过程很快乐，但是结果很痛苦。

    娄衡这次并没有打草惊蛇。

    因为无极宗这边觉得这个事情丢人，没有声张。

    而范氏家族继续这个张灯结彩，虽然嫁的人不一样。

    但是金丹魔女只是躲在附近，并不知道内情。

    合欢魔女诱捕计划，这就是娄衡的算计，反正无论来与不来，损失不大，只试一试罢了。

    这是一波送亲队伍，从范氏家族领地缓缓驶出，朝着远处的春容城进发。

    但婚车里装的并不是新娘。

    而是娄横和彭秀真人。

    娄衡不知道上次这个金丹魔女是什么时候换的人。

    是究竟是在领地的这边，还是在山边的那一端。

    干脆和彭秀真人躲在花轿里守株待兔。

    “哈哈，小美女，准备跟我进合欢宗吧。到时候你就知道了，男人嘛，天天都是，嫁人哪有什么意思。”

    一个娇媚的女声随掀开门帘进来。

    一个烈焰红唇的衣着暴露丰乳肥臀的大美女，打开帘子走来。

    看着这轿子里面的两个大男人，一老一少，美女呆住了。

