    滚烫的血液和有力搏动的心脏带来了巨大的力量，郭宁摧枯拉朽，顷刻间连杀两人。

    其他的侍卫亲军们哪想到会面对这样的凶悍敌手？

    赶在那名大汉将军身后的，有个什将。见势不妙，闪身就往道旁翻滚。

    郭宁杀得性起，岂能容他跑了？他策马不停，探手捡起了先前那个侍卫亲军的长刀, 拧腰侧身，用力投出。

    长刀呜呜鸣响，高速回旋，如一道银盘飞过。刀刃横向掠过了那人的后颈，筋骨撕裂之声噗然作响。那人的首级向前一垂，伤处血如泉涌, 身体倒伏不动。

    其余几名侍卫亲军大声惊呼, 狼狈逃窜，甚至有人脚下发软，趔趄滚到道旁水沟里的。

    陈冉和芮林两人左右抢上：“郎君，我们往哪里去？”

    眼前这点厮杀的场面，放在郭宁所经历过的无数战事中，根本排不上号。所以郭宁没有特别激动，只是按部就班地杀死敌人，冲破拦阻。

    外人或许会觉得，他是以蛮力和迅猛来作战，其实在他自己看来，此等进退厮杀与纹枰对弈无异；看似刀光剑影，其实敌人的每个动作都在他的预判之下，若合符节。

    这些日子，郭宁愈来愈稳健地掌控着部属。他用钱财、用胜利、用人与人的情谊来拉拢他们，将这些溃兵们心中的躁动情绪压抑到最低限度，让这数千人尽量保持安静，等待着必将到来的时机。

    但与此同时，他又保持着武人的性格，不惮于动用激烈手段, 不惮于作出任何惊世骇俗的大事。

    没错，大金朝还有精兵猛将，还有广袤的领地、千百座城池，还有庞大的力量可堪调度，有朝廷威严尚在人心。所以某些大人物想要对付郭宁等人，立即就能施展手段。

    但面对这局面，郭宁压根不觉得害怕，甚至还觉得有些期待。

    因为经历过与蒙古人反复厮杀的郭宁，早就习惯了追逐、奔走、突围、搏杀，他也最擅长判断战场上的进退时机。

    因为郭宁比任何人都清楚，大金朝已经朽烂了，它正在狂奔向末路。在这座中都大兴府繁华的外表下，本该强健的肌体一戳就爆，里头会往外流出脓来！

    由于这朽烂不可挽回，大金朝廷才不得不容忍胡沙虎这样的军阀，还希望用胡沙虎的力量来震慑其他人。而郭宁……作为一个真正的战士，难道会比胡沙虎容易拿捏？

    今日郭宁与徒单镒会面，双方虽只三言两语，但已经明白了彼此的大致要求。

    徒单镒完全能够提供朝堂上、政治上的掩护，而郭宁需要承担的责任，无非是做一只随时伸张爪牙的恶虎, 由此来迫使完颜纲的势力有所忌惮，为徒单镒的党羽们强行挣出余裕来……此易事尔。

    就在此时此刻，郭宁愿意告诉朝堂上的贵人们，他们所盘踞的中都城何等虚弱，而一头真正的恶虎，能够做到什么程度！

    想到这里，郭宁连连扬鞭催马，当先撞入了彰义门大街。

    这条大街，横跨过中都城里最重要的商业区。虽已黄昏，街上百姓依旧往来如织。

    几个官员在小吏的喝道簇拥下过街；一队商队想赶着城门关闭之前出城，回到自家设在城外的落脚点；奔走勤快的店小二们，正忙着在酒肆门口铺排简单桌椅，供食客们用膳。在繁华街道的角落，也少不了不知来路的流民跪地乞讨。

    此前彰义门方向喊杀之声大起，许多百姓不知发生了什么事，慌忙走避。又有道路两旁酒肆、店铺里的人、乃至其它街巷的无聊之人奔来打探。一时间许多人彼此混杂着，拥堵成团。

    待到郭宁等人纵骑狂奔而至，沿途百姓遂如波分浪裂。然而前头四五骑刚走，后面又是上百的骑队和更多数量的步卒横冲直撞，高喊着要抓要杀……其情形就如同在将要沸腾的水中投入了大把的生石灰。

    整条街上，瞬间就乱了套。人潮中又有人跌倒、有人大骂、有人推搡、有人惊惶万端、有人哭爹喊娘。

    此时，跨过洗马沟桥的郭宁忽然勒马。

    赵决等人毫不犹豫地同样勒马。

    而后头的武卫军精锐在徒单金寿的狂怒叱喝下，继续紧追。

    这支兵马数量超过两百，因为彰义门大街上的人流密集，没法铺开行进，不得不拉开了长队。最前方的骑士已奔到洗马沟桥，后方的步卒还在彰义门不远处，连踢带打地驱散沿途碍事的百姓。

    冲在最前头的十余骑，都有好马，他们都着华贵锦袍，乃是徒单金寿下属的得力勇士。

    那十余骑眼看郭宁等人冲回城里，以为他们一定策马乱走，往深宅小巷躲避。为了避免影响到城中的贵人，他们才追得格外积极。

    可没想到，郭宁等人居然立马于桥上不动了？

    这些贼寇们到底害怕了，不敢乱走乱动，还是怎么？傻了？愣了？

    骑士们顾不得细想，连忙抽刀拔剑。冲在最前面的一人还大声喊道：“识相的快快弃械下马，跪地投降！我们给你个痛快！”

    随着话语，他们又飕飕射出几支箭矢。

    郭宁闪身让过一箭，轻松地道：“我作先锋，芮林在左，陈冉在右，赵决在后放箭掩护。冲一次，宰了他们……动作要快，只冲一次就够了！”

    从骑们都道：“遵命！”

    四人齐声喝令催马，如旋风般冲了回去。

    郭宁等人从桥上向下冲击，威势格外猛烈，更兼赵决、芮林、陈冉三个全都是百里挑一的好手。两方一撞，最前头的几名武卫军骑士，仿佛被投入激流的枯叶那样，打着旋儿、翻滚坠地。

    一名骑士落地之后，才发现自家胸膛被刺出了巨大的豁口，有一柄长刀在豁口处颤抖不已。

    骑士又惊又怒，放声嘶吼，不防斜刺里有头骡子被惊到了，拖着满载货物的大车莽莽撞撞地冲过来。

    大车的轮毂正从那骑士的胸腹间碾过去，将他的脏腑都从伤口处挤压出来。

    大量鲜血四处飞溅，那名从右丞相府赶来的青年书生就在旁边，冷不防被浇了个满头满脸。

    书生只觉腥气扑鼻，中人欲呕，忙闭上眼，举起袍袖擦拭；擦了没两下，忽又听得身侧不远处，有小孩儿尖锐的啼哭声响起。

    书生睁眼环顾身周两圈，才发现原来是那辆大车堆放的货物上头，趴着一个三四岁的小娃儿，正哭得撕心裂肺。

    想是街道大乱，这孩子被抛下了？要是从货物上头掉下来，可不得丧命？

    书生顾不得其它，慌忙赶过去扶持，却不料自家脚底拌蒜，挂在了那名武卫军骑士的尸身上，仆地便倒。

    这一下面门正砸在道旁石阶，摔得有点重了。书生的鼻子摔出了血，额头也蹭破了皮，整个人晕晕乎乎。

    他是满腹经纶之人，日常都行止从容不迫，实在鲜少狼狈至此。当下勉力支撑地面，待要强起，眼前却多了四只铁蹄踏地，原来有人催马过来，揪着孩儿背心处的衣袍，将他放在书生面前。

    书生忙抬头看，那救下孩儿之人，竟赫然是那头恶虎。而瞬息前与恶虎放对的十余骑，已然尽数堕马毙命。

    此等惨烈厮杀一起，街上百姓个个惊恐，不顾一切地往街边巷尾逃跑。一时间，整条街道变得空旷，而后头的大队追兵狂奔而来，愈来愈近。

    郭宁拍了拍那个小娃儿的脑袋，挺腰起身。

    这对他来说，只是顺手而为，压根不值得多考虑。

    此时倪一兴冲冲地催马过来，手里提着几个铜制的油灯，那都是左近商号挂在洗马沟桥头竹竿上，用以照明的，甚是风雅。郭宁厮杀一场的时间里，倪一便将这些油灯都收拢起来，还小心地没让灯火熄灭。

    “郎君，这些有什么用？”倪一问道。

    郭宁指了指洗马沟桥后头不远处。那是皇城外沿的高墙。高墙上有些隐隐绰绰的身影，像在探看外界的纷乱；高墙后起伏连绵的殿宇楼台，在夕阳下显得愈发金碧辉煌。

    “扔进去。”郭宁简短地吩咐：“正好放把火。”

    “使不得！”杜时升和青年书生齐声惨叫。

