    第57章大冤种父亲20

    “爸爸，你要跟万阿姨结婚？”南枝问道，她不愿意。

    叶砚山：“再等等。”那个男人应该要来了吧，现在先拖着。

    跟万梦琳假结婚，跟那个男人抢孩子，又不是自己亲生孩子，图什么？

    图假结婚？

    孩子肯定亲近自己的亲生父亲，他拖着不放人，人家不恨自己亲妈，只怕要恨他。

    这种事，不能干，累得半死招仇恨！

    而且，叶砚山发现，跟万梦琳呆一块，总有各种冤大头的事情让他干。

    万梦琳怎么好意思提出假结婚的，怎么好意思的？

    真是一点甜头都不给，生产队的驴也得往地上一躺，不干了！

    叶砚山摸了摸女儿的头，“这段时间，爸爸公司有点事情，不回家，你在家乖乖的。”溜了溜了。

    南枝嗯嗯点头，“我乖乖的。”她松口气，爸爸不会跟万阿姨结婚。

    不想爸爸死，不想爸爸的钱被他们拿走。

    想到要跟叶砚山结婚，万梦琳的内心隐隐有些抗拒的，也有些不甘心。

    虽然是假结婚……

    但一天过去了，叶砚山没给她回复，两天过去了，依旧没给回复，连人都见不到了，轮到万梦琳开始慌张了，心中那些点抗拒消失了，只有满满的惶恐。

    “雪莉，你爸爸呢？”万梦琳忍着焦急问南枝。

    南枝说道：“爸爸去公司了，很忙，他不回来。”

    不回来？

    不回来了？

    结婚的事情怎么办？

    不能再等下去了，她有感觉，那个男人就要来了。

    叶先生，叶先生不愿意帮她！

    她该怎么办，最后一个办法也没用，跑不掉，像砧板上待宰的鱼。

    要说万梦琳跟自己有肌肤相亲的男人，没有特别的感觉，那是不可能，但更多的是恐惧，害怕被夺走孩子，这辈子再也见不到孩子。

    叶先生，叶先生表现得喜欢她，可到了关键时候，他退缩了，任由她面对绝境。

    万梦琳恍恍惚惚，又问南枝：“那你爸爸什么时候回来？”

    南枝歪了歪头，“万阿姨，你可以给爸爸打电话，我不知道他什么时候回来。”

    对，给叶先生打电话。

    万梦琳连忙拿出手机给叶砚山打电话，南枝溜上楼去看万尔尔。

    万尔尔生病了，本来瘦削的脸，现在下巴特别尖，坐在床上，焉哒哒地看着平板电脑。

    “万尔尔。”南枝爬上床，坐到他旁边，询问道：“你还难受吗？”

    万尔尔摇头，“不难受。”他打不通爸爸的电话，爸爸不要他们。

    他从未想过爸爸会不要他们，根本无法接受。

    万尔尔忍不住说道：“我做错了，不该找爸爸。”

    南枝摇头，理直气壮叉腰：“我们宝宝，想爸爸有什么错。”

    “你妈妈要我爸爸结婚。”南枝问他，“万阿姨告诉你了吗，以后你就是我弟弟。”

    “怎么会，为什么？”万尔尔惊得跳了起来，“不同意，我绝对不同意。”

    万尔尔有强烈的执念，那便是爸爸妈妈，他和妹妹在一起，一家人在一起。

    也许是万尔尔从小过着没有父亲的生活，对父亲渴望，但更舍弃不了自己的亲生妈妈，唯有大家在一起才算圆满。

    万尔尔跳下床，鞋子都没有穿，跑下楼去找妈妈，问妈妈是不是要跟叶叔叔结婚。

    “妈妈……”万尔尔哑声喊道。

    万梦琳神色苍白挂了电话，听到儿子声音，转身看到儿子没穿鞋，关切道：“怎么没穿鞋，地上凉，对身体不好。”

    万尔尔被妈妈抱在怀里，忍不住问道：“妈妈，你要跟叶叔叔结婚。”

    万梦琳问道：“你怎么知道的？”她没有告诉儿子。

    “是我说的。”南枝下楼，大大方方说道，“万阿姨，你要跟爸爸结婚？”

    万梦琳忍不住对儿子解释：“妈妈是没有办法，不然你会被爸爸抢走，你以后再也见不到妈妈了。”

    “不会的，不会的，爸爸会把我们带回家。”万尔尔再聪明也是一个孩子，天真地以为父母就该在一起生活。

    “不会的。”万梦琳苦涩说道，她对自己情况很清楚，那个男人接受她的几率很小很小。

    除非，他爱上她。

    可他们仅有的交集就只是那么一夜。

    “叮咚……”

    门铃响了，南枝跑去开门：“我去开门，爸爸回来了。”

    南枝踮着脚，吭哧吭哧把门打开，“爸，嗯……”这不是她爸爸。

    南枝抬着头，看着高高的人，哇，他好高，霍贺筠低着头，打量着面前这个小丫头。

    雪白的肌肤，头发有些卷，扎着一个丸子头，头上带着bulingbuling闪的发夹，有些刺眼。

    可爱的孩子。

    他挑了挑眉头，这是他的女儿么？

    “我是……”霍贺筠刚说话，那孩子‘咻’一下转身跑进屋。

    “万尔尔，你爸爸来啦，在外面。”南枝对万尔尔喊道。

    什么？

    爸爸来了？

    万尔尔和万梦琳同时身体一僵，万尔尔更是从万梦琳的怀里挣扎开，赤脚跑到门口。

    霍贺筠有些疑惑，不明白孩子怎么见到自己就跑，这会一个小男孩跑到自己面前，赤着脚，眼睛红红看着自己。

    霍贺筠有些恍惚，这孩子太眼熟了，这真是他孩子？

    “爸爸……”万尔尔张开手朝霍贺筠跑过去，霍贺筠手快于脑子，伸出手把万尔尔抱起。

    南枝在旁边笑呵呵看着，太好了，他们要跟爸爸回家了，离开她的家。

    霍贺筠看着可爱的女孩子，对她招手，南枝跑过去，喊道：“叔叔。”

    霍贺筠看着可爱的女孩儿，“喊叔叔？喊爸爸。”

    万尔尔愣了一下，连忙说道：“她是叶叔叔女儿，妍妍在睡午觉。”

    霍贺筠挑眉，叶叔叔，男人？

    霍贺筠走进大厅，看到了一个女人，那女人看了自己一眼，就慌忙移开了目光。

    他一时间有些把不准这个女人是谁，怎么见到自己躲躲闪闪的，不会吧……

    “妈妈，爸爸来了。”万尔尔对妈妈说道，他很高兴，被父亲抱在怀里，人生第一次，如想象中，伟岸，充满安全感。

    (本章完)

