
　　大概是因为融合了一枚法则碎片的缘故，罗修隐约间可以感应到其他的法则碎片。

　　虽然这种感应很模糊，但也能够大概锁定出一个方位来。

　　“距离我最近的一枚法则碎片，应该在这个方向。”罗修的目光，遥遥望向远处。

　　随后，他看了一眼身边的胡青青，暗道自己已经得到了法则碎片这种宝物，总不能所有的好处都自己拿着。

　　于是他想了想后，将那座孕育法则碎片的五彩莲台取了出来。

　　“青青，这件宝物名为五色灵莲台，可将天地元气转化为灵气，坐在上面可以吞吐灵气修炼。”罗修笑着说道。

　　实际上这座五色灵莲台对于罗修也是很有用处的，但相比起来，灵气修炼的效果固然极佳，但还是比不上吞服丹药来的更快，所以他才会拿出来送给胡青青。

　　“这太贵重了，我不能要。”胡青青当即摇头说道，“修罗大哥你救了我两次，对我又有再造之恩，我能跟在你的身边就很满足了，怎能再要宝物？而且你已经给了我不少五品丹药了，这件宝物你自己留着用吧。”

　　无论罗修说什么，胡青青就是不肯收下这座五色灵莲台，无奈之下罗修只好又收了起来。

　　他能够看的出来，胡青青不要五色灵莲台，并非是觉得这件宝物不好，亦或是和他见外，而是因为她知道这件宝物的价值极高，对于他也有用，所以无论如何，都不肯要。

　　对于胡青青来说，只要对罗修有用的东西，自己是绝对不能要的。

　　似乎在她的内心里面，罗修的利益，要远高于自己的利益。

　　关于胡青青的内心想法，罗修并没有太深入的去想，只是觉得这个女孩很知恩图报，对于知恩图报的人，罗修向来是比较欣赏的，已经打定主意，若是自己能够找到更多的法则碎片，一些用不到的，就送给胡青青，让她也成为封号武王。

　　法则之力，并非是越多越好，只有适合自己的法则，才能够真正的为自己所用。

　　譬如五行之中，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。

　　五行法则相生相克，相克的法则是无法融合的，唯有相生的法则，也能够融合，成为融合法则。

　　例如土生木，木土法则融合，就要比单一的法则更为强大。

　　还有风火法则，风雷法则等等。

　　在封王秘境内的这七种法则之中，能够融合出来的最强法则，就是五行法则和混沌法则。

　　五行法则可以修炼一种神通，叫做五色神光，无论是攻击和防御都很强大。

　　混沌法则据说在炼体方面效果极佳，可以修炼成混沌战体。

　　罗修打算走的，就是融合五行法则的路数，因为他修炼的诸天生死轮功法，已经衍生出了炼体术，与混沌战体有所冲突。天籁小说网

　　心中已经有了主意后，罗修便带着胡青青继续上路，循着对法则气息的感应，穿梭在封王秘境的空中。

　　若是寻常的武王，绝对不敢如此肆无忌惮的在空中飞行，因为天空中有许多强大的飞行妖兽盘踞，即便是武王九重，若是被一群五阶巅峰妖兽围攻，也要饮恨收场。

　　但罗修拥有无垢灵翼，在速度方面得天独厚，六阶飞行妖兽都追不上他，自然不怕空中这些拦路的妖兽。

　　用了大概两个时辰左右的时间后，罗修蓦然在空中停了下来，将背后展开的无垢灵翼收起，两人从空中落下。

　　这是一片荒芜之地，有几座低矮的石山，天地元气很是稀薄，并无任何奇特之处。

　　但是罗修来到这附近，对法则气息的感应却越加的清晰了，可以确定，应该有一枚法则碎片，就在这附近。

　　“修罗大哥，这里好像什么都没有。”胡青青四处看了看，神识扩散探查，没有任何的发现。

　　这里似乎普通的不能再普通。

　　“呵呵，你不懂阵法当然看不出这里的特殊，实际上你看到的并非是这里的真实情况，而是被阵法隐匿了起来。”

　　罗修微微一笑，将手伸向胡青青，道：“把你的手给我，这里有一座先天阵法，走错一步的话，都是进不去的。”

　　胡青青点了点头，便将小手放在了罗修的手上，这当真是柔软无骨般的小手，两人手掌握在一起的瞬间，胡青青的娇躯明显的微微一颤。

　　罗修倒是没有分心多想，他的神识已经扩散开来，捕捉到了一些隐晦的阵法痕迹。

　　先天形成的阵法无法破解，只能通过研究出其阵法原理才能够出入自如。

　　有黑玄武帝这位上古阵法大宗师随身指导，罗修的阵法水平最近一段时间可谓突飞猛进，不用黑玄武帝指点，便已经摸索推衍出了这座先天阵法的原理。

　　他牵着胡青青的小手，站在原地微微闭目沉吟了半柱香的时间，旋即睁开眼睛，脚步开始无规则的走动起来。

　　只见他走了三十多步，最后走了一个圈，又回到了原点。

　　但就在最后一步落下来的瞬间，眼前的情景就豁然变幻，前方出现了一条曲折的小径，通往很远的地方。

　　“你跟紧我。”罗修对胡青青说了一句，因为他也不知道这座先天阵法的里面是否有什么危险。

　　“嗯。”胡青青的声音像是蚊子似的，弱不可闻，她能够感受到自己的手掌传来的热度，让她有些心神浮动。

　　被一个男人牵着小手一起探险，是她以前想都不曾想过的经历，此刻的胡青青已经完全处于走神的状态，被罗修拉着，根本不知道走到什么地方去。

　　“无论去哪里，只要能这样一直被修罗大哥牵着，就感觉好幸福呢……”胡青青感觉自己的小脸有些发烫，春意萌动的芳心似乎将要沦陷了。

　　她觉得如果没有面纱挡着，自己的脸颊应该很红吧？

　　……

　　顺着那通往元成的小径走去，罗修的神识始终处于外放的状态，密切关注着四周的动静。

　　这条小路很长，走了接近一个时辰后，前方的情景再次变化起来。

　　只见前方数百米外，有一座座山峰连绵耸立，这些山峰共有九座，八座略矮一些的山峰，环绕着最中央一座最高的山峰。

　　一股股凌厉锋锐的气息迎面扑来，让人感觉劲风如刀剑，肌肤生疼。

　　“锋锐至极，这里的法则碎片，应该是五行之中攻击力最强的金系法则碎片。”罗修隐隐推测。

　　法则碎片不是那么容易弄到手的，罗修得到的水系法则碎片看似获取的简单，实际上如果换成是其他人，未必能够从黑鳞虬龙的爪牙下逃出生天。

　　所以，每一个能够得到法则碎片的人，本身的实力就很强大，得到法则碎片后，更是如虎添翼，因此想要从那些得到法则碎片的人手中抢到碎片，无疑是很难的一件事情。

　　罗修估计发现法则碎片的人应该不只有自己，或许已经有其他人和自己一样得到了法则碎片，他现在能做的，就是尽可能的找到更多的碎片。

　　“前面可能有些危险，你在这里等我。”罗修对身边的胡青青说道，同时松开了抓着她的手。

　　感觉到小手上的温热消失不见，胡青青的神情闪过一丝黯然。

　　“修罗大哥，我是不是很没用啊。”她的美眸带着一缕幽怨的惆怅。

　　“为什么要这样说呢？你可是天魔之体，以后修为高了，只会越来越厉害。”罗修笑着说道。

　　为了以防万一，罗修在胡青青的周边又布置了一座六阶防御阵法，因为他也不清楚自己进入寻找法则碎片，会多久才能回来。

　　……

　　将胡青青安顿好后，罗修就进入了前方的山峰群中，感应着此处弥漫的法则气息，他很快就将目光锁定了那最高一座山峰的峰顶。

　　“小子，小心点，这九座山峰不一般，受法则碎片气息的影响，形成了一座先天杀阵。”黑玄武帝对罗修提醒道。

　　罗修嗯了一声，对于法则碎片不好弄到手，他已经做好了心理准备。

　　他刚刚走进八座山峰环绕的范围，一股股锋锐至极的杀机便陡然冲击而来，一件件兵器的虚影，或是刀枪剑戟，长鞭宝鼎，演化出各种形态，无穷无尽的朝着他淹没过来。

　　面对这种局面，罗修不敢怠慢，当即将自身的气势提升到巅峰，背后的通玄虎牙剑出鞘。

　　生死两极真元的气息汹涌爆发，激荡四方，一道道兵器的虚影轰杀过来，被他挥剑斩碎，同时脚下的动作也快速无比，身形化作流光，冲向最中央的最高山峰。

　　……

　　九座山峰形成的阵法，看似只有数百米的距离，实际上在罗修的身影走进那些山峰群中后，胡青青便感应不到他的气息了。

　　她看了看自己手中握着的一面阵旗，罗修在临走前布置了一座六阶防御阵法，这面阵旗，就是开启阵法的关键，并不需要繁琐的阵法印诀，只需要将真元注入其中，就能够开启。

　　“修罗大哥，你一定要平安无事的回来啊。”

　　这些天习惯了有罗修在身边，突然只剩下了自己一个人，让胡青青有种很不习惯的感觉。

　　时间悄然流逝，罗修进入九座山峰形成的阵法，已经过去了三天的时间。

　　胡青青知道罗修的实力是如何的强大，能够让他用掉三天的时间还没有回来，可见一定是遇到了什么问题。

　　这让胡青青有些坐卧不安，她甚至想要冲进去看看到底是怎么回事。

　　“不行，如果我冲进去了，或许不仅帮不上忙，反而成为修罗大哥的累赘。”

　　胡青青此刻的心情纠结无比，蔓延在九座山峰四周凌厉至极的气息，让她担忧起来。

　　就在这时，一阵细碎的脚步声从通往这里的小路上传了过来。

　　胡青青循声望去，便看到了有一个人影走了过来，这是一个脸色有些苍白的男子，身材高挑，面容年轻，穿着一件白色的星袍。

　　“嗯？有人已经进来了？”

　　这白袍男子一眼便看到了胡青青，一双眸子如钩，似乎任何与他对视的人，都要被他的眼神挖掉双目。

　　胡青青便是与此人对视了一眼，顿然就有种心惊肉跳的感觉，与此同时，她注意到那白袍男子的眉心处，有一道闪烁着淡淡青芒的符文印记。

　　关于法则碎片的事情，罗修已经告诉了她，而且她在罗修的眉心处也看到了法则印记，于是一瞬间便反应过来，这个人应该也是来找法则碎片的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百三十一章 锋锐至极免费阅读。https://xs.23sk.com 