
　　就在萧沙心有感慨、想着最近这些事情的时候，刚聚集完毕的除魔帝刃大军有了动作！

　　万千高手等待中、盟主炼玄云飞天而起直接飞到大军前的半空中，面对着前方那防备森严的铁血雄关城门放声道：“诸位，前方就是罪魁祸首赢家的族地大秦郡，这段时间赢家所作所为大家有目共睹，现在请诸位随本座攻破这个罪恶家族的族地，为天下受难众生讨回公道，一举……灭秦！”

　　“灭秦、灭秦、灭秦……灭秦……”

　　运气之下他的声如炸雷，方圆几十里无论城内城外都可听闻，闻言一路打到这里的除魔帝刃众高手们都热血上涌战意高昂，放声高喝！

　　此时此刻，在大家面前的巍峨城墙似乎别有一种特殊的力量在吸引、鼓舞着所有人的情绪和斗志！

　　曾几何时，大家面对赢家的时候总是卑躬屈膝底气不足！

　　曾经，每当提起赢家的大秦郡很多人都有敬畏、恐惧的感觉！

　　在大秦兴起到灭亡成为家族的几千年里，赢家如一头嗜血猛兽或站或卧的虎视众生，大秦郡这几千年来便是这头‘凶手’的老巢。

　　而现在，大家已然打到了这个老巢，纵然还未将之攻陷可光是能直面这个老巢就让很多人有种莫名的成就感，一想到要不了多久这威名震天下的老巢将被自己等人攻陷所有人都热血汹涌。

　　不过六十万大军这段时间的动作可也不小，早已经预料到他们目地的赢家阵营岂能让他们如此顺利。

　　就在炼玄云声音落下一刻，铁血雄关内顿时传出一声冷哼！

　　下一刻，城头上突而有一阵高温飓风朝那头吹拂而下，随即一个穿着暗红长袍、头发也白红相间的五十来岁男子带着庞大威压从城头凌空飞到半空，眼神披靡的扫了一眼正对面的炼玄云和下方一眼望不到边的除魔帝刃大军冷声道：“炼玄云，你们武当向来以温和静修闻名，本来我们也无意打扰，可既然你带这么多乌合之众来找死，我泱泱大秦必让你等永留此地。”

　　……

　　“乌合之众，死老头说谁呢？”“混账，死到临头还不悔悟，死不足惜”

　　“大言不惭”“你们才是乌合之众……”

　　这人态度强硬语气不善，一开口就得激得除魔帝刃众人怒不可遏纷纷开口还击。

　　然而这人对他们的怒骂听而不闻，一身骇人气势威压展开悬浮半空死死盯着炼玄云和下面的明道、以及古尘。

　　他的修为已然到了炼窍巅峰程度、作为一个天下顶尖高手、此时的他口气虽大却一点也不敢大意，赢家大军再度反击时带走了众多高手只留他一个坐镇族地本身就是很冒险的行为、纵然在得到除魔帝刃朝这边进发的消息后又派来了一个龙家顶尖高手和少量精锐来协助他，他却依旧没有太大把握能够牵制住除魔帝刃。23sK.com

　　是的，是牵制！

　　事关大离灭亡与否，此时不论是赢家南下大军还是朝廷京都都在赶时间，谁也不能轻易让大量高手撤离给对方喘息的机会，他们所能做到的也只能是这样，前方给出的命令就是此乃大秦关键时候、让他们务必死守撑过这一关。

　　出现在这里的他此时其实已经抱着必死的决心，想着纵然拼上自己的性命也要将除魔帝刃的三大高手重创击杀一两个，加上龙家的那位或许可与这些人纠缠，一旦时间拖久了京都被攻陷而此地还在，到时候大事可期。

　　须知攻陷京都可不是打下一城这么简单，一国之都若被攻陷那就象征着此国已灭，对朝廷皇室和天下百姓的打击意义绝对非同一般，一旦京都沦陷、原本还忠心于皇室朝廷的很多势力都会产生动摇。

　　而攻陷京都的乃是大秦军队，这一下几乎就把大秦反贼的帽子直接摘掉成为正统，此后做事就方便得多！

　　事关大秦霸业的成败，他此次出来就没想着活着回去，强势也是破釜沉舟下的态度。

　　……

　　“口气不小啊”

　　面对他的强势挑衅，炼玄云不温不火、目光透过他的肩膀看向城内：“老道懒得和你啰嗦，让城内那位也一起来吧，你赢家勾结外族制造妖魔祸乱天下已被我人族除名，这场战争在我们人族看来已经不是人族内战，而是人族和你妖魔的死战，藏着掖着没什么意思。”

　　“你……”

　　一句人族和妖魔之战入耳这人怒不可遏，周身气息鼓荡衣衫猎猎、收敛都收敛不住！

　　“……找死”

　　大焚经·凝火行空！

　　稍微一顿后，这人怒喝一声也不多说竟是直接出手，灼热真气流转方圆数里暖风过处雪融气腾，身形一动便化作一道金光闪电般冲向炼玄云，人未到凝练灼热的掌力就已经鼓荡得炼玄云白发白须飞扬。

　　“不自量力”

　　纯阳无极·阴阳无定！

　　嘭！

　　电光火石中，两人双掌交击声震天地轰隆声宛如惊雷，余波震荡散开宛如赤红光华遮掩两者身形同时更涤荡四面八方。

　　这一刻，无论是城内的大秦军队还是城外的除魔帝刃所有人都只感觉方圆十几里天地狠狠震颤了一下，雄伟的巍峨城墙大面积的片片龟裂、半空飞雪被融化震荡爆开、更往上的云彩也被真气爆冲翻卷不停，仿佛这方天地都将崩溃一般。

　　为了避免双方人马损失太多两人都留手了，造成的的危害也不过如此，纵然各自目标明确势不两立却也都不想因交手而大规模伤及自己人是以都有一定程度的克制。

　　不过纵然如此，胜败却也能从这留手的一击中分明！

　　待得爆卷四方的余劲稍歇，所有人只闻又一声轰隆隆的巨响从铁血雄关那高大巍峨的城墙某处传来，人们定睛一看就看到之前还一口一个‘乌合之众’的这个赢家高手此刻一脸铁青的‘镶嵌’在龟裂重重的城墙上，嘴边带血、眼含惊怒满是不甘，似是从未想过对手会这么强。

　　而在半空中，似乎也往后退了十几丈远的炼玄云面色红润自信十足，看着一击败北的这人笑道：“老道说过，你们最好一起上，否则一点胜算都没有。”

　　“盟主威武”“赢家小儿米粒之珠也敢放光华”“盟主杀了他”

　　随着这句话一出，被众多高手运气抵挡余波护得周全的除魔帝刃众人高喝一片士气大涨，而铁血雄关城头则一片沉默，两相比较高下就已分明！

　　事实证明即使同为炼窍巅峰境界，往前踏出半步的人终究要比少了这半步的人要强不少，一步之差便是云泥之别！

　　“哼，不过是仗着不能放开手脚占便宜的匹夫而已，炼玄云你可敢与我到别处一战？”

　　砰！

　　见得己方士气低迷，赢家这人咬牙切齿怒喝一声浑身用劲将身躯从城墙上‘拔’出，二话不说再度扑向炼玄云、眼中的杀意几乎都快凝成实质。

　　族地恐怕危险了！

　　这是他在和炼玄云交手后的第一反应，就在刚才交手一刻他才发现炼玄云的实力比自己预想的还要强许多、这种情况他只在进阶天人合一前的赢冽、以及半步天人合一此时身在前线的赢家第一高手赢万宗身上见到过，此时此刻的他万般无奈只能竭尽全力拖延。

　　“有何不可？老道今日说不得就得替天行道，将你等祸源彻底铲除！”

　　炼玄云大袖一甩，手中凭空多了一柄淡紫色通体泛着淡淡灵光的长剑，二话不说就驾云往远处无人之地飞去。

　　“老杂毛大言不惭”

　　就在此时，一声震天怒吼从城内传出！

　　伴随着的还有一道带着同样庞大气息威压的身影，身动之际龙吼凭空响彻天地威势也是不凡，却是城内的那名龙家炼窍巅峰高手见来人强悍不得以放弃牵制古尘和明道的想法飞出，欲与赢家高手联手诛杀炼玄云。

　　虽然很艰难，但是此时他们却也已经顾不得除魔帝刃里面还有两个与他们最少也是短时间难分上下的炼窍顶尖高手，一心只想先杀炼玄云再做他想、因为在他们眼中炼玄云的威胁可比谁都来得大，只要炼玄云一死，自己这边以二对二击败除魔帝刃确实不大可能、但是要牵制除魔帝刃拖延时间用上计谋也并非毫无胜算。

　　当是时，赢家这名巅峰高手也纵身飞向已然飞出一段距离的炼玄云，与龙家高手一起化作流光飞出几十里后，在那边的荒野之地上交起手来。

　　这三人都是高手，当真正放开手后交战之猛烈世所罕见，时而几十里大地震颤、时而璀璨剑芒飞舞、时而掌力崩山毁岳，偶尔还夹杂灼热炎流和巨大龙吼龙影，明明是凡人交战却宛如神魔交锋、动静之大直把那方十几里范围打得天地昏暗如重归混沌。

　　不过盟主既去，这边的仗还是要打的，这也是除魔帝刃的机会！

　　眼见那边天地震颤，交战从一开始就趋激烈，除魔帝刃大军中披头散发看起来依旧松散的明道带着淡淡的笑意转头看向大军前方某处，被几个高手抬着、拿着羽扇坐在木椅上装模作样的萧沙：“军师，盟主牵制了他们，不知道这些贼子还有多少高手……我们是否进攻？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1258章 赢家的劫难免费阅读。https://xs.23sk.com 