    得到了。

    半神的大卢恩。

    躺在床上，闭眼复盘了一会儿之前的战斗，掀开被子，身体的状态此时也得以完全恢复，李凛直接来到了隔壁的书房。

    涅斐丽所说的义父，圆桌厅堂的领导人，是个戴着金色头盔，看不见脸的男人。

    他此时正在书桌上工作着，见李凛敲门进来，抬起了头。

    头盔的外形有些奇怪，上面纹铸了许多眼睛和耳朵。

    “你好，勇武的褪色者，欢迎来到圆桌厅堂。我叫基甸·奥夫尼尔，你可以称呼我为百智爵士。”

    “我听涅斐丽讲述了你杀死葛瑞克的过程，感谢你的所作所为，也感谢你救了我的女儿。”

    他以沉稳的语调说着。

    “不必客气，互相帮助罢了，她也帮了我很多很多。”

    这位领导者笑了一声。

    “刚刚她应该跟你聊过了？在她失去赐福指引的时候，我收养了她。”

    “虽然是个只懂得挥舞斧头的野人，但那孩童一般，对人深信不疑的性格，实在可爱。”

    “所以我让她替我做事，如果有她能帮忙的，就让她出力吧。”

    “与她一同战斗过，你应该知晓她的实力。”

    这人说话怪怪的，女儿的话，哪怕是收养的，也不该用这种使用工具般的态度吧？

    ……也许是我想多了。

    没有说话，李凛只是点了点头。

    百智爵士也不在意李凛沉默的态度，继续说道。

    “包括你打倒的葛瑞克在内，圆桌厅堂已经掌握了其中五位半神的所在地。”

    “在盖利德原野于玛莲妮亚战成平手的拉塔恩将军；格密尔火山官邸之主，拉卡德司法官；王城罗德尔的城主，不见形影的王，‘赐福’蒙葛特；魔法学院雷亚卢卡利亚，“满月女王”蕾娜菈。”

    蕾娜菈？

    李凛这才想起来，当初救了自己一命的蓝肤女巫好像自称魔女蕾娜。

    “他们之中，你最想获得谁的大卢恩？”

    这是什么问题……

    李凛没有回答这个问题，转而礼貌的与百智爵士道别，离开了书房。

    “对了，你已经取得了葛瑞克的大卢恩吧。”他突然说道，“记得去找解指婆婆，她会帮助你的。”

    走出书房，李凛一路来到圆桌厅堂的大厅。

    这次，他在大厅里看见了一位遮住双目，皮肤白皙，身材偏瘦，脖颈上带着木圈的圣职人员。

    祷告老师？

    李凛连忙走了过去。

    “你好，欢迎来到圆桌厅堂，我是柯林，是圣职人员。”

    “你好，卡洛斯，学习祷告的战士。”

    柯林露出的下半张脸，嘴唇稍微弯了弯。

    “嗯。我负责教导如何祷告——那双指大人赐予我们的力量，也同时在探索黄金律法。”

    “当聚集到圆桌厅堂的人中，有人成为艾尔登之王时，我也会从旁辅佐，让律法正确的修复。”

    “那么，您要不要学习双指大人的祷告呢？”

    李凛立刻点了点头。

    花了一些时间和卢恩，李凛学会了祷告：【疗愈毒性】、【魔力防护】【紧急恢复】以及【火防护】。

    【紧急恢复】是相当好用的祷告，相比之前经常使用的【恢复】，在战斗的空隙中，【紧急恢复】偶尔也能找到机会使用。

    学习完这些祷告之后，李凛从四次元菊花中取出神皮祷告书，有些不好意思的说道：“请问，能否麻烦您指导我这本祷告书上的祷告呢？”

    柯林伸手接过这本祷告书，用蒙着的眼睛翻阅注视着。

    “……这一本书，是异端的书。”过了一会儿，他语气严肃的说道。

    李凛心头一沉。

    “上头记载着与黄金树不相关的祷告。”

    犹豫一会儿，柯林长长的叹了口气。

    “我明白了，我愿意收下。”

    他的语气显得严肃又温柔。

    ……圣职人员也挺好说的话的嘛。

    等待了一段时间，李凛开始向柯林学习有关【狩猎神祗】的祷告。

    向圣职人员学习【狩猎神祗】的祷告……

    属实是异端中的异端了。

    为柯林老师有些感动的同时，李凛不禁想道。

    【黑焰刀刃：

    在武器上缠绕黑焰

    需要信仰：17】

    【黑焰：

    丢掷燃烧的黑焰球

    需要信仰：20】

    因为信仰只有15点，但持有的卢恩足够升上两级，李凛就先学会了名为“黑焰刀刃”的祷告。

    谢别了柯林，李凛来到大厅旁一扇足有四五米高的大门之前。

    此前，这扇大门一直紧闭着。

    而现在，大门打开了一道一掌宽的间隙。

    推开了门，这是一个光线昏暗的房间，只有地面上少许的细小烛光提供着光线。

    正对面，就是一个巨大的“双指”。

    “双指”足有四五米高，双指垂下，指头的皮肤老旧而残破，暗色的血迹凝固于残破的伤口上。

    双指的旁边，就是一位形貌枯槁，双目漆黑，皮包骨头的老太太。

    她缩着身子，手持巨大的拐杖坐于桌上。

    拐杖上面挂有许多的细小的人头骷髅作为装饰，老婆婆的衣物也是破旧而肮脏，与这个房间的风格气氛相当的一致。

    “新来的褪色者……一路辛苦了，我是‘解指’恩雅。”

    她老迈的声音略显慈祥。

    “您好，恩雅婆婆。”李凛礼貌的说道。

    “嚯嚯嚯……你好，礼貌的褪色者。”婆婆发出略显怪异的笑声。

    “向你介绍一下，指头大人是无上意志的使者，而我是传达大人所言的老太婆。”

    她转过了头，看向巨大的双指。

    “仔细瞧，指头大人在颤动——这代表祂在欢迎你这大卢恩的持有者呐。”

    “来，听好指头大人的话：‘伟大的艾尔登法环是黄金律法——’”

    “让世界规律不乱，让生命蒙受福祉与赐福。”

    “然而，艾尔登法环已经破碎。”

    “破坏律法是滔天大罪，带来的恶果当然无可避免……”

    “如今世界与生命毁坏得无以复加，诅咒与不幸蔓延四处。”

    “即使如此，无上意志也不会弃世界、生命于不顾。”

    老婆婆用苍老的声音解读着所谓“双指大人”的意志。

    “因此，你们褪色者才会受到赐福指引，被赋予使命。”

    “褪色者啊，你持有的大卢恩是破碎法环的碎片，再去取得另一个吧。”

    她顿了顿，语气变得肃穆。

    “成为艾尔登之王，修复黄金律法吧。”

