    【由于第十三章发到第十二卷去，避免书友重复订阅，本章免费】

    道门有天上有三清天，为玉清圣境清微之天、上清真境禹余之天、太清仙境大赤之天。地上有三圣地，玄都紫府—八景宫、玉京金阙—玉虚宫、仙域真境—碧游宫。

    其中碧游宫坐落东海蓬莱岛，灵宝主要账号之一通天教主掌截教，

    如果说太上走得是成道路，只是必定证道大罗的弟子，元始走得是精英路，只收时代精英，气运之子，而灵宝天尊走得有教无类之路，门下仙人数量最多，成分复杂，有妖族，要神族，有人族，有龙族，有凤凰，有麒麟……

    甚至大罗者都开了马甲拜入截教之中，其中最为著名是斗姆马甲金灵圣母与九天玄女马甲无当圣母都混到了四大真传的位置。

    这也是截教能够兴盛的理由，截教不仅仅是你的，也是我的，更是大家的。或者截教应该又名《全世界修士联合起来成为一家人》。

    由于门人众多，蓬莱岛碧游宫不同昆仑玉虚，玄都八景单一，以蓬莱为中心，分作四大主岛，还有三十六内岛，以及七十二外岛。一百零八座内外环岛，拱卫四大主岛。

    四大主岛是四大真传的道场，皆是证得太易大罗，无上大天尊，终极道君。

    三十六内岛皆是成就大罗道果，太乙业位的门徒弟子，当然真正的截教弟子有多少就不得而知了，毕竟四大真传中有两位是马甲，可见截教大罗水分。

    七十二外岛则是给仙人居住，上至道果金仙，下至初入地仙，可谓仙家之福地，神道之洞天。

    至于一百零八座内外环岛，则是给诸多记名弟子，未成仙道的后辈居住。

    岛屿大小不一，内涵乾坤。例如一百零八座内外环岛中的一座岛屿相当于一方星辰物质大千宇宙，跨越不知亿万光年；而四大真传之一无当圣母道场只有一方大陆大小，即便加上四周海域，也不敢寻常星辰规模。

    一元道君，大司命，少司命，云中君皆是大罗天尊，太乙道君之身，不可能去什么外内岛屿，在仙童的接引之下，前往蓬莱主岛，拜见灵宝天尊驻世之身——截教通天教主。

    蓬莱岛无愧是教主道场，大罗福地，一路行来，四圣见证诸多妙境。

    烟霞凝瑞霭，日月吐祥光；老柏青青，与山风似秋水长天一色；野卉绯绯，回朝霞如碧桃丹杏齐芳。

    彩色盘旋。尽是道德光华飞紫雾；香烟缥缈，皆从先天无极吐清芬。仙桃仙果，颗颗恍若金丹；绿杨绿柳，条条浑如玉线。

    时闻黄鹤鸣臬，每见青鸾翔舞；红尘绝迹，无非是仙子仙童来往。玉户常关，不许凡夫凡客闲窥；正是：无上至尊行乐地，其中妙境少人知。

    一元道君不禁感慨一声：“往来皆大罗，谈笑有太乙啊。”

    就连引路的童子都是金仙境界，放在司南界中都是一方仙帝，可以立下天庭的水准。

    仙童闻言微微一笑，紧接着拱手一拜道：“四位道君，老爷正在其中论道，还请稍后”

    一元道君抬头打量，已经到了碧游宫主殿，里面盘坐就是通天教主了。

    心中揣测，洞阴帝君老师也在其中，不可无礼。

    于是拱手道：“烦请仙童前去通报。”

    自己停下了脚步，在殿外正了正衣冠，清心凝神一番，

    童子颔首，踏进其中拜见教主道：“启禀老爷，云中君，大司命，少司命携一位不曾相识的道君在门外求见。”

    通天教主听闻，转身问道：“道友，你说得那人来了？”

    水官洞阴帝君洛风含笑道：“还请教主一观。”

    通天教主颔首：“请他们进来。”

    童子听得一脸迷茫，但是侍奉教主多年，深知大罗秘密不能打探，只当是没听见。快步出去接引众人。

    整理完一观，一元道君方才跟随仙童踏入大殿，身后三神见状纷纷跟着进去。

    一入大殿只见两侧仙童随侍，一尊教主端坐云床之上，身着青衣，发髻如墨，系成团子，青竹为簪，虽是少年模样，眉目间却吐露锋芒，自由一股洒脱自在气象。

    顶上庆云浮起，有三花摇曳演绎大殿，五气旋转述说玄妙，道道白浪翻滚托起一柄清萍剑，剑长三尺六寸五分，剑身与剑鞘通体皂黑，有青色莲花覆绕其上，看似平淡无奇，内涵灭绝剑意，让大罗天尊心惊，太乙道君胆颤。

    虽然不曾通报姓名，一元道君已然知晓，这尊教主便是灵宝天尊驻世之身截教通天教主。

    教主身侧，亦有一方云台，端坐一尊俊美道人，身着玄衣配云纹，可谓朴素之极，却自带风流气象，虽然不着帝衣冠冕，眉目间闪现帝君威严。

    俊美道人身侧亦有两柄神剑，不同于通天教主的青萍剑，虽然杀戮无双，却自带大清净，大灭绝孕育。

    两把神剑赤红交错，透露丝丝血意，一元道君一时间被其吸引注意，情不自禁地念出剑柄上浑然天成的古朴玄奥文字：“元屠、阿鼻。”

    一元道君初入洪荒，不了情况，只以为神剑了不得，却不知道元屠、阿鼻两剑的根底。

    云中君，大司命，少司命却知晓，元屠、阿鼻两剑，杀人而不沾因果，是极其恐怖的两件杀戮先天灵宝。

    真名诵读，先天灵宝鸣鸣而动，刹那间仙境仿佛化作了血海幽冥，杀戮地狱，丝丝冰冷粘稠的血液环绕四周，让人极其不适。

    饶是太乙大罗之尊，此刻也忍不住打了一个寒碜。

    大司命恍然大悟喃喃道：“难怪冥河老祖要追我们，原来洞阴帝君借走的是元屠、阿鼻。”

    只是洞阴帝君为何要借剑呢？

    一元道君四圣齐齐望去，只见洞阴帝君微微一笑，看向通天教主问道：“教主观二剑如何？”

    碧游宫化作了杀戮血海，打破此方清净，通天教主非但不怒，反而哈哈大笑道：“妙哉，妙哉。”

    “阿鼻，元屠之妙不亚于我的清萍剑，可为诛仙四剑之二。”

    洞阴帝君颔首道：“阿鼻，元屠，清萍，三剑已齐，只缺一把就可凑齐诛仙四剑了。”

    “诛仙四剑？！”

    如果是先前的血海只是不适应，现在云中君等人仿佛堕入一个寒冰地狱中，眼前好像出现一个巨大的旋涡。

    他们是不是听到了什么不得了的事情，似乎沾染上了天大的因果麻烦。

