    刹车起了作用，车速渐渐慢了下来，最后停在了距离君臣三十多步的地方。

    金英跳下马车，居然没有踉跄，然后近前，跪下道：“陛下，奴婢拿脑袋担保，这马车不管是运货还是拉人，都将对大明大有裨益。”

    俞佳的眸色阴冷，心想你这是要想展现一番自己的大局观吗？

    果真是蛰伏之后就开始龇牙了啊！

    朱瞻基走到了马车边上，马儿在轻轻的喘息着，身上并未见汗，可见一旦加速起来后，靠着惯性，马儿省力不少。

    那就得保证润滑！

    朱瞻基跟着方醒学过这些，所以他过去就蹲下看了车轴那里。

    金英跟在后面，弯腰弯的比蹲下的朱瞻基还矮，介绍道：“陛下，这里是用了轴套，外面有密封，里面灌些油脂进去，这马车就不用担心润滑了。”

    “你也懂这个？”

    朱瞻基随口问道，然后摸了摸悬挂。

    金英按住心中的欢喜，说道：“陛下，奴婢从建工坊以来，唯恐误了大事，所以每日有空就去找了那些工匠请教，奴婢如今都能打造一些东西……”

    朱瞻基赞许道：“这很好。”

    金英激动的浑身轻颤，回身看到好似在发呆的俞佳后，他笑着拱拱手，显得有些谦卑。

    朱瞻基拒绝了搀扶，自己起身，然后摸着车上的粮袋说道：“这便是术业有专攻，做工匠要专注于工匠之事，做商人的，要专注于商人之事，而诸臣……”

    朱瞻基看了一眼群臣，却看到陈默正在堆笑着看着自己。

    这厮很大胆啊！

    一般人哪敢和皇帝对视的？

    可这厮不但对视了，而且还在谄媚的笑着。

    这……这活脱脱的一副奸臣模样啊！

    朱瞻基忍不住暗骂一句，然后说道：“诸臣要做什么？辅佐君王，安抚百姓，要知道内外大势，要知道士农工商，不要只知道之乎者也，那样的就是把书读死了，徒耗钱粮！”

    皇帝现在越发的喜欢敲打人了，这话里话外的，把那些腐儒比作了方醒以前经常说的造粪机器。

    朱瞻基点到为止，他没问吴中工部的马车如何了，在叶落雪等人的护卫下进了皇城。

    这便算是散伙了！

    吴中面色难看，大步回去，看那模样，今天的工部少不得要有人被收拾了。

    金英得了彩头，就请人卸车，然后和方醒打个招呼，居然自己驾车回去了。

    这便是行动派！

    “行动派还是拖延派，实际上和氛围有关系，你在吏部，那里多有龌龊，要学会观察人……”

    马苏在外围，朱瞻基走后，他进来和方醒见礼。蹇义见了有没说什么，还点了点头。

    他老了许多，从辛建死了之后，他就沉默了，沉默了许久。

    听说皇帝想让他荣养，给个虚衔，然后顾问国事。

    可看蹇义的模样，分明就是没同意。也不知道他哪来的劲头，最近连续操劳，听说在梳理京城官员。

    这事儿讨人嫌，招人恨，可蹇义还是去做了，这便是操守。

    他看到陈默也往方醒那边瞅，就拱拱手，然后往吏部去了。

    方醒看到了，他拱手回礼，然后吩咐道：“你跟着去，不是什么溜须拍马，好歹看着些。”

    马苏懂了，就追了上去，也没搀扶。

    两人之间的距离不远不近，若是蹇义脚崴了，或是要摔跤，马苏能及时救援。

    剩下的人开始散了，众人都看着站在原地的方醒，有人在笑。

    得意的笑！

    皇帝可没提匠籍的事啊！你方醒这番算是白费劲了吧。

    但方醒却突然对刚转身的杨荣说道：“杨大人。”

    杨荣回身，皱眉道：“兴和伯何事？”

    方醒朗声到：“马车已经打造出来了，那些没有匠籍的工匠，他们可出色？”

    啪啪啪！

    青天白日下，仿佛有掌声响起。

    却不是鼓掌，而是打脸！

    那些官员面色难看的看着杨荣，想着好歹要反击吧。

    杨荣却只是拱拱手，然后说道：“天下之大，大明各地都要工匠，若是都去了匠籍，没人干了怎么办？”

    当初方醒提出弄个试点，试验取消工匠的匠籍，今日便是出了一项成果。

    杨荣的反击有些含糊，这符合他的位置。

    首辅不要轻易表态，至少在了解事情的全部之前，要谨慎。

    至于取消匠籍，他觉得方醒是在无事找事。

    工匠有匠籍，这就是朝中出钱粮养活他们。至于那些工匠赶路的耗费，户部不是说愿意出吗。

    方醒点点头，说道：“是，等户部下了马车的单子，到时候大家自然能看出成色来。”

    速度和质量！

    这便是方醒用来碾压工部工匠的杀手锏！

    我的工匠是计件制，质量追溯，赏罚明晰，工部如何？

    ……

    “废物！饭桶！”

    工部里，吴中的骂声震天动地，几个官员被骂的面无人色，然后被东西砸了出去。

    “去看看他们做了什么？车呢？在哪？”

    吴中气咻咻的把工部上下都骂了一遍，然后又急心火燎的进宫请罪。

    工部的马车是做出来了，可那些工匠只是按照以前的套路，没有看到什么新意。

    于是第三天的测试中，工部的马车拉了一千斤，那马儿拉的特费劲，速度很难起来。

    等到了浅坑时，那马车居然直接就歪倒了，把马儿翘在空中，无助的嘶鸣着。

    工部丢了大人，吴中把工匠招来问话，结果工匠很光棍的说差距主要是在材料上。

    “大人，那个朱芳可不得了，跟着兴和伯学了不少科学，据说他那边至少有几百种配方，要啥都有，不然他们的那个什么簧哪出的来啊！”

    面对着老实巴交的工匠，吴中第一次感到了无力。

    科学那是方醒弄出来的玩意儿，里面的不少学识简直就是为工匠量身定做的。

    可工部不可能组织工匠学习科学吧？

    那样不说士林的愤怒，没这个精力和钱粮啊！

    吴中深深的忧郁着，而户部那边来人催促结果，更是火上加油。

    于是吴中就去了户部和夏元吉打擂台，而那几位‘老实’的工匠出了工部，等远去后有人呸道：“肉都见不着，还想咱们卖命呢！”

    “就是，做好做坏都是这样，也没多少好处，谁愿意去折腾？”