    “哗哗——”

    浪花拍打着海岸。

    这是在“天亮号”事件发生的一周后。

    彼时的津上翔一无比狼狈，全身湿透了倒在海岸上，潮水时不时没过他的身体。

    几个在海边玩耍的女高中生们发现了翔一，惊叫着跑了过去。

    女生们合力把翔一从沙滩里拉出来时，翔一已经恢复了些许意识。

    他发出虚弱的声音对女生们说道。

    “小心鞋子被弄湿哦……”

    ……

    “这就是翔一被人发现的全过程吗？”

    美杉家，风谷真鱼双手托腮恬静的坐在沙发上，和翔一一起听着美杉教授详细的讲述当初刚发现丧失记忆的翔一的往事。

    虽然那些事她早就听美杉教授讲过了, 但这次重温又能从中发现许多以前不曾注意的细节。

    “‘小心鞋子被弄湿’，听起来的确像是翔一会说的话呢！”

    真鱼转过头看着翔一，居然因为这句话莫名的感到开心。

    联想到翔一之前也说过想要去守护所有人的容身之处，这句话也不简单的只是在说漂亮话吧，翔一或许是真心想要这样去做！

    美杉教授也肯定的说道，“比起自己的事，翔一反而更关心她们的鞋子。”

    一旁的翔一则挠着头，腼腆的笑道, “大概, 好像确实这样说过……”

    这时，门铃声响起。

    真鱼连忙起身走向大门。

    “有客人来了？翔一快去泡茶。”

    然而真鱼打开门时，前来拜访的人竟然是昨晚她和翔一遇见的那个警察——冰川诚！

    “是你！”冰川也有些意外。

    他原本只是听小泽橙子说大学时有个很照顾她的老师从事和超能力有关的研究，所以冰川为了搞清楚自己的猜想才专门来拜访，没想到恰好还能遇见昨晚见到的人。

    冰川说明了自己的身份和来意，随后将那张日期诡异的照片和装着100円硬币的瓶子拿了出来。

    美杉教授拿起那两样东西仔细端详了一会儿。

    “所以，那么你是认为这些东西是因为人类的特殊能力才造成的？”

    “是的。”冰川点了点头，“所以我才想向你请教有没有那种可能性。”

    真鱼的目光直直的盯着茶几上的两样东西，在听到冰川诚的目的是为了调查有关超能力的事后就显得十分沉默了，目光低垂不知道在想些什么。

    美杉教授思索后谨慎的回答道：“身为学者，我认为不应该轻率的否定未知的可能性，人类身上的确有许多未解之谜，不过……”

    然而美杉教授的话还没说完就被翔一打断了。

    “欢迎光临，真是特别的缘分啊冰川警官！”翔一笑眯眯的端着几杯热茶走过来，分别在几人面前放下茶杯，“只是一些粗茶, 请慢用。”

    “你们见过？”美杉教授奇怪的看了一眼。

    “是啊, 昨天傍晚在大和公园那里碰见过一次。”翔一笑着解释道。

    “好吧，那我们就接着说回超能力的事吧，虽然不能轻易否认，但……”

    谷簏

    美杉教授再次准备说下去，但此时真鱼却突然站起身，“冒昧的问一下，冰川警官调查超能力者的事是出于什么原因呢？”

    “关于这件事……”冰川愣了愣，犹豫了半晌后才反问道，“不知道你们对于最近流传的未知生命杀人的事件是怎么看待的呢？”

    由于未知生命杀人的事件一般都比较隐蔽，袭击的也并不是广泛人群。

    而且只要出现一个遇害者，对于未知生命接下来的目标也能提前确认，对于社会的危害并没有古朗基的影响大。

    出于种种原因，所以有关unknown的事情并没有像古朗基一样被警方公之于众，而是作为都市传说一般的存在。

    美杉教授对于unknown的事也有所耳闻，“听说那些未知生命是类似古朗基一样的怪人，不过古朗基两年前不是已经被一号和四号以及当时的搜查本部消灭了吗？”

    如果是面对普通人，冰川或许会选择隐瞒，根本不提起unknown。

    但他一想到昨晚出现在案发现场的真鱼和翔一肯定都已经见过unknown了，那么也就没什么隐瞒的必要了。

    于是他开口说道：“unknown和古朗基是完全不同的生命体，而且确实存在。并且这张照片和瓶子都是从被害者那里发现的，所以我想要找到unknown袭击人类的规律，是否具有特殊能力的人才是unknown袭击的目标？！”

    话音刚落，真鱼的脸色瞬间变得苍白，双腿一软再次跌坐在沙发上。

    “咦？真鱼酱你怎么了？”翔一连忙放下茶杯跑过去。

    unknown袭击的目标，是具有超能力的人类？！

    真鱼现在满脑子都是冰川警官最后说的话，不禁全身战栗。

    一想到那种可怕的怪物会在自己独自一人的时候袭击自己，真鱼就感到无比恐惧。

    对于一个十六七岁的女孩来说，这样的压力显然过于沉重。

    “真鱼，你没事吧？”

    真鱼的异状也引起了美杉教授的注意，不由得关切的问道。

    风谷真鱼连忙调整自己的状态让自己冷静下来，勉强挤出笑容，“没……没什么叔叔……啊！突然想起来有东西丢在学校了，叔叔你们先聊，翔一等下你陪我一起去找吧。”

    “哎？”翔一疑惑道：“可是昨天你不是旷……”

    “闭嘴！”真鱼一把堵住翔一的嘴，接着拉着翔一匆匆跑了出去。

    客厅内，美杉教授已经见怪不怪了，而且有翔一跟着倒也没什么好担心的，和冰川继续讨论有关超能力的事。

    屋外，一阵机车引擎声迅速远去。

    ……

    文京区，10：56am.

    polepole饮食店。

    津上翔一骑车载着真鱼来到这里，最终在一个门牌上写着“ポレ、ポレ”的店门前停下来。

    下车后，翔一还没搞明白状况，“真鱼酱，为什么突然来龙介前辈这里啊，出什么事了吗？”

    真鱼抿了抿嘴，“其实……是有些事想问问东野先生。”

    这时，店门打开，有所预感的东野龙介从里面走了出来，果然看到真鱼和翔一已经在门口了。

    “上午好，龙介前辈！”翔一挥着手热情的打了声招呼。

    这一声“龙介前辈”又让东野想起了当初在decade世界和翔一第一次见面的时候，原来这个称呼就是从现在开始的吗。

    他不禁轻轻一笑。

    “上午好啊翔一，还有真鱼酱。”

