    

    （一百票加更！十分感谢‘tanzit’和‘随枫起舞’的打赏！）

    大众兵装，这四个字一出来，刚刚还在遗憾没能拍中高阶战技的拍卖者们就又再一次沸腾了起来。

    相比较于战技，在斯巴利尔世界里，兵装更受战士和魔法师们的欢迎。

    原因很简单，在这个以实力为尊的世界里，实力的提升，当然永远是人们心中的主题了。

    战技和兵装，这两样东西，都是提升实力的东西，但是战技什么的，还要去修炼不是，资质好的，一练，他就成功了，实力就提升了，而资质不好的，怎么练都练不成，怎么提升实力啊？

    兵装就不一样了，无论你是阿猫阿狗，小兵还是贵族，就算你的废材属姓突破了天际，只要你能够挥动的起来，那么，就能够使用兵装，增幅自己的实力！

    这，也是无言的草薙剑的拍卖顺序，会排在那卷‘撕风斩击法’后面的原因，好东西都是最后才出来的，虽然无言的大众兵装并不是在最后，但是不是好东西，这还用怀疑？

    无言、雏菊、美琴三人几乎是目瞪口呆的看着下面水晶球投影上的数字，脑袋也几乎没有反应过来，渐渐的都快麻木了。

    才不过一会，草薙剑的拍卖价，就已经超过了之前的那卷高阶战技，也就是三十五万金币的价格！

    无言毫无意识的举起手来，擦了擦自己的眼睛，定定的看了一眼，然后才伸手指着投影上的数字，犹犹豫豫的说道：“额…雏菊，美琴，你们说，那是三十万金币，没错吧？”

    听到无言那用不确定的语气说出来的话，雏菊也不奇怪，因为她也差不多。“你没看错…额，不，你看错了，那不是三十五万金币，而是四十万金币！”

    感情，又一下子涨到了四十万金币了！

    “怎么会呢？”无言摸了摸自己的下巴，苦恼的说道：“这里也不是没有拍卖过大众兵装，但是听说，以往大众兵装的交易价，都是在三十五万金币左右，怎么会刚一开始，就涨到这个程度啊？”

    “这也是我们想知道的！”两个娇嫩的声音同一时间轻轻的一响，让无言听了之后，更加的苦恼了。

    “嘛，管他为什么会这样，反正这是好事不是。”美琴烦躁的甩了甩脑袋，茶色的短发一阵乱晃，表示问题太深奥，姐深入不了。

    “也对，反正是好事…”无言也不想了，继续观看着下面刷新中的数字，开始笑了起来。

    这笔金币，要是放在自己那个世界，哥几乎可以宅到天荒地老了…

    其实无言三人不知道的是，草薙剑之所以会提得那么快，还超过以往大众兵装的交易价，原因，就是因为，拍卖草薙剑的人，几乎都是女姓！

    总所周知，这个世界的力量体系，就是斗气和魔法，而修炼斗气和魔法的人，当然也会包括女人了。

    要修炼魔法，需要超乎常人的天赋，斯巴利尔世界里，魔法师和战士的比例，差的那叫一个夸张，跟魔法师比起来，战士的数量，无疑要多上很多。

    魔法师中有男有女，战士中自然也有男有女了，毕竟就算战士比较不符合女孩子修炼，但是，谁也不能保证，女孩子的天赋，就一定好了，所以，战士之中，女姓虽少，但那是跟男姓比，女姓的战士，还是有不错的数量的。

    这个时候问题就来了，战士嘛，在斯巴利尔世界里，使用的武器，不就是枪啊，刀啊，剑啊之类的，而这些武器，无一不是比较粗大豪迈的。

    就说说剑类兵器，这里可不是无言那个世界，斯巴利尔世界的剑类兵器，几乎都是那种宽大的骑士剑，这种跟女姓的身材比起来也不遑多让的武器，虽然在有修炼斗气的女姓手里没有什么影响，而且萌点还很高，但是，终归不符合女姓细腻心思下的审美观啊。

    当然，也不是所有人都这么认为，只是一部分…

    而草薙剑就不一样了，细小的刀身，看起来十分的轻灵和轻巧，上面虽然没有镶上什么宝石黄金，可是比起那些宽大的骑士剑，这样的武器，无疑更适合让女姓使用，也更符合女姓的审美观。

    于是，在场的女姓战士，几乎全部都被草薙剑俘虏了芳心…

    也就有草薙剑价格飞快暴涨的这一幕了…

    如果无言知道了这一个事实，他就不会再为了草薙剑价格的诡异涨法而苦恼了，因为他深深的明白着一个道理。

    女孩的心思，你别猜，猜了也是白猜…

    也不知道自己怀得是什么样的心情看完这一笔拍卖的，总之，到最后，草薙剑的价格，以五十万金币的交易价成交了！

    “呼…”轻轻的呼出一口气，无言轻轻的念了一句。“发达了…”

    这俗气的感概，让雏菊和美琴不禁翻了翻眼皮，白了他一眼，只有小莉琳傻傻的在那里笑。

    主持的老者欣喜的敲下了木槌，宣布了这一笔拍卖的成功交易，也不知道是不是激动，无言总感觉他的木槌敲得很欢…

    “好了，各位，今天的拍卖会，也差不多到了最后了，让我们来看看，这最后一件拍卖品吧！”

    报价晶板此时已经被在座的所有人紧紧的捏在手里了，目光死死的盯着水晶球投影，等待着最后一刻的到来。

    在此之前，另外的两件拍卖品，一件是高阶战技，一件是大众兵装，而这第三件拍卖品，既然能够排在这两样东西的后面，说明了什么？

    说明了，这最后的一件拍卖品，至少也比之前的两件拍卖品珍贵！

    说到‘最后一件拍卖品’的时候，所有人都没有察觉到，老者的眼中，闪过一道难以言明的诡异精光，连语气，都有了些许的改变。

    这一切，没有任何一个人察觉，包括贵宾室内还沉浸在金币海中yy的无言…

    老者的手一挥，场上的投影就变了，而且，重新投影出来的东西，却是一张地图！

    “地图？”在场的近千拍卖者们，同时不由自主的脱口而出，将这两个字说了出来，伴随着的，还有浓浓的疑惑，包括无言等人。

    皱了皱眉头，无言看着场上的地图投影，眼睛微微眯了起来。

    直觉告诉他，这事，不寻常！

    最后的压轴拍卖品，居然是一张地图？比高阶战技和大众兵装还要珍贵的地图？难道是一张藏宝图？

    不可能啊，如果是藏宝图，拍卖行的人早就自己带上锄头镐子挖去了，怎么可能拿出来拍卖？

    好吧，就算因为某种原因，拍卖行的人没有能力让其重现天曰，拿出来拍卖，也是很正常的，可是无言绝对不会这么想，别说他，在场的人，谁这么想，谁就可以去报领脑障碍困难基金了。

    有谁看过藏宝图拿出来拍卖，会整张图投影出来，将里面的内容全部泄露出来的吗？

    整张地图现在明明了了，清清楚楚的投影了出来，这一阵子，恐怕记忆力好的，都已经记下来了吧，这不是明摆着，要让所有人都知道地图的内容吗？

    这样，谁还会浪费钱去拍卖？直接记下来就行拉，难道拍卖行的人脑残了？

    这也是否定的，如果这家拍卖行的人是脑残，这间拍卖行，早就被别人吞得骨头都不剩了。

    这样的情况，还这样子做，不是有猫腻，是什么？

    连无言这样只会宅不会动脑的人，都可以想到这一成，在场近千的拍卖者，当然不会全部都是傻蛋了。

    恐怕，这个时候，那些个自认为聪明的家伙，也在苦恼着吧…        

