    “死了吗？”

    看着远处飞扬的尘土铺天盖地笼罩的地方，地球玩家愣愣的说道。

    “估计是活不了了！”

    “你们有收到战斗提示吗？”

    当即有人问向刚才发动攻击的十个人。

    毕竟将目标击杀了的话，系统是会有相应的战斗提示的。

    约瑟夫等人相继摇了摇头表示没有收到系统提示。

    “不会吧，那片地方恐怕都已经破碎了，这家伙居然还没死？”

    就在地球玩家们这边议论纷纷的时候，那边烟雾已经散开了。

    众人看到东流真的没有死，但是却处于一种虚幻的状态停留在原地！

    “这是什么招数？”

    “这家伙虚化了！”

    看到东流居然依旧毫发无伤的模样，地球玩家们可是颇为惊讶的。

    东流微笑着看着地球玩家们的反应。

    他此时使用的技能叫做【超级虚化】，是除了真实伤害和混沌伤害以外，无法被任何其他伤害类型伤害到的技能。

    虽然应用性很强，但是也有弊端。

    虚化状态下的他虽然不会受到除了真实伤害和混沌伤害以外的任何伤害，但是他自己也会处于无法使用物理类型攻击的状态。

    当然使用一些法系技能还是可以的。

    虚化免疫攻击还能够使用法系技能，感觉起来是很强的技能。

    不过这技能并没有看上去的那么无敌。

    处于虚化状态下，除了虽然不会受到任何伤害，但是可以被一些特殊的控制技能给控制住。

    而且在虚化状态下，免疫了其他伤害，但是若是受到了混沌类型的和真实类型的伤害，那么受到的伤害会直接翻倍。

    这也是一个非常危险的点。

    不过真实伤害和混沌伤害是非常稀有的伤害类型，所以东流才会毫无畏惧的使用出了超级虚化技能。

    超级虚化可以持续整整五分钟的时间，除非东流自己想要解除！

    也就是说，此时东流若是不主动解除虚化状态的话，地球玩家们这边将在五分钟的时间内完全拿他没有办法。

    不过东流是靠普攻打输出的，他并没有什么法系伤害的技能。

    所以此时的东流想要继续发动攻击的话就必须自己解除这个状态才行。

    眼看东流面对自己这边如此狂轰滥炸的攻击居然还能够毫发无损的站在那边。

    地球玩家们的士气确实被打击到了一些。

    不过好在，除了约瑟夫之外，地球玩家这边，实力不错的人还有好几个。

    有一个拥有比较强力的探查技能，成功的将东流当前的状态给探查了出来。

    “他使用了一个叫做超级虚化的技能，虽然能够规避掉我们的伤害，但是他自己此时处于这个状态也有很大的限制，大家不用担心，他其实并没有看上去的那么淡定和强大。

    之前为了躲避约瑟夫的技能，他使用了闪现，现在为了躲避大家的合击他更是使用了这个会妨碍到他自己行动的技能，可见他的保命技能已经越用越少了。

    这个技能很有可能是他的最后一个技能！”

    听到这一番分析，之前还有些士气低迷的地球玩家们，瞬间重新焕发了活力。

    如果一个目标，无论你怎么努力都无法伤他分毫，确实会非常的打击人。

    但是当你发现其实你在不断出击的时候，对方正在不断的消耗底牌时，你的信心自然也就不会被打击到了。

    眼下听到对方都已经开始使用妨碍自身行动的保命技能来保命了，那么也就是说距离自己等人击败这个家伙的时间不远了。

    随着地球玩家们的思绪不断的转变，他们已经渐渐忘记了，他们正在一百对一个。

    他们完全没有一百对一的碾压感，反而在有了对付对方的办法时而感到庆幸的心情。

    他们此时的心态就相当于在挑战某种挑战BOSS一样。

    不过说起来，拥有至高级天赋的东流，确实堪比BOSS级别。

    一个拥有至高级天赋的人就可以一个人压制的一百个人喘不过气来。

    可见拥有混沌级天赋的人该有多么的强大。

    地球玩家们这边意识到东流的底牌应用的差不多了的时候，东流此时也是脸上挂着笑容。

    因为刚才的一番攻击后，地球玩家这边的复活机会已经所剩无几了。

    接下他杀的人将会无法再复活了！

    双方的博弈到此也终于是要进入喋血的状态。

    起初双方都还算是在安全线内进行试探。

    东流损耗保命手段的同时，地球玩家们同样也在损耗保命手段。

    面对可以秒杀他们的东流，每一次的复活机会使用都是一次巨大损失。

    东流用两个保命技能，使得地球玩家们这边复活次数仅剩下六次，谁赚谁亏很难说。

    但是接下来大家保命手段紧缩，那么很容易就出现死伤了。

    “大家，不要太乐观了，他的保命技能虽然用了两个，但是我们的复活技能已经仅剩下六个了。

    比起冷却时间，他的保命技能绝对远低于我们的复活技能。

    所以拖下去的话，还是我们劣势。

    要乘着他保命技能消耗的差不多还没有冷却完毕的时候，赶紧出击对付他才行！”

    当即有治疗人员冷静分析了一波。

    听到这话，众人神色也变得严峻了起来。

    确实，此时不是乐观的时候。

    一直在专注的关注对方的变化，却是忘记了自己这边的变化。

    他的保命技能少了，我们自己的复活技能也少了，哪怕对方只有一个人但是这情势依旧不容乐观。

    因为这家伙是个奇怪的箭士，居然可以无视盾牌手的防御，每每都可以将箭矢从盾牌缝隙射进来，命中后面的人员，伤害又如此爆表，打一个秒一个。

    这样下去可不得了。

    就在地球玩家们意识到问题的严重性时，东流已经主动的解除了虚化状态了。

    他并不怕在这个状态下被继续袭击。

    那么广范围的攻击技能冷却时间肯定也不会短，所以东流有信心自己此时就算是解除了虚化状态也不会陷入危机。

    东流判断的确实没错，地球玩家们拥有这么广范围攻击技能的总共也就十个人而已，而这十个人里除了约瑟夫之外，其他人的广范围攻击技能就这么一个。

    刚才都已经用掉了此时进入了冷却状态已经无法发动了。

    而东流先是使用了赤炎火球，又使用了赤炎火球连珠术，最后又使用了爆炎熊熊这个超广范围的技能。

    现在他的所有广范围也全都进入了冷却状态了。

    地球玩家这边已经没有远程手段可以对付东流了。

    而此时东流却是手中弓箭上再次浮现了七根箭矢。

    “不好他又要发动攻击了！”

    眼见东流准备射箭，地球玩家们已经先行慌了起来。

    毕竟从之前的几波来看，东流的箭矢射击是无解的。

    哪怕有盾牌手保护，也无法保证全身而退。

    “盾牌手尽量挡！”

    “这家伙的箭矢很怪，每次都能够找到我们的防御漏洞，我们只能尽力了！”

    咻！

    盾牌手的话音刚落，七道箭矢便以一个奇怪的角度发射了过来。

    又是成功穿过了盾牌手们的防御漏洞处，射向了背后的人群。

    而与此同时，地球玩家们这边的几个实力不错的人可没有闲着。

    他们可不仅仅只依靠大范围攻击。

    他们也有着自己的骄傲。

    瞅准了东流发射弓箭的瞬间，他们也已经对着东流攻出了自己的远程技能。

    “呦，这一次的攻击还算是有点样子嘛！”

    东流脑袋一扭，一枚飞刀擦着他的脸颊射了过去，在他的脸上留下了一道血痕。

    -230！

    虽然只是擦到了一点点，但是他依旧扣血了。

    这道飞刀攻击速度极快，而且是在攻击到了他的附近后方才凭空出现的。

    很明显这不是普通攻击，而是一个特殊的攻击技能。

    哪怕是拥有天帝之眼可以轻易捕捉到这个攻击，但是由于攻击出现时已经太近了，东流的身体素质还跟不上这个攻击速度，所以最终也没有完美的闪避掉这个攻击。

    “奏效了！”

    看到东流脑袋上冒出的-230的字样，再看到东流的血量扣除了将近五分之一的样子，可见东流的血量总共也就1000点左右的样子，可见要杀死他其实很容易。

    当然前提是攻击可以打到他。

    “原来是你发动的攻击吗？那下一个就拿你开刀，这攻击确实有些麻烦！”

    通过天帝之眼，东流轻易的就捕捉到了地球玩家们这边的反应，在他的被那道攻击袭击时，最关注这道攻击的人他已经锁定到了。

    除了飞刀攻击外，在刚才的刹那间，地球玩家们这边总共发出了五道速度极快的攻击。

    但是只要不是瞬间出现在眼前的攻击，中间但凡有飞行轨迹的，那么在速度快到一定的极致之前，对于东流来说都是可以闪避的。

    所以最终虽然五道攻击都堪称可怕，但是也就只有那刀能够穿越空间到达东流面前的飞刀立功了。

    东流这边第一次扣血时，地球玩家们这边。

    七道箭矢，最终命中六人。

    无一例外，全部死亡！

    一击必杀，威力强绝！

    不过地球玩家们这边剩余的复活次数刚好还有六次，所以这六个人还是再次被拉回来了。

    现在地球玩家们算是彻底的被逼入绝境了，接下来无论谁死，都不会再有人可以解救了。

    但是唯一一点值得安慰的是，毕竟地球玩家这边占据了人数优势，哪怕人死了，东西爆出来也可以全部捡回来，同时原地留下的残魂也可以被队友回收，最终倒是不至于直接掉回1级，最多掉一半的等级。

    在死亡之地被人杀死只掉一半等级，全身上下东西一件不掉，这已经是不幸中的万幸了。

    当然能够不死的话，谁都不想死。

    相比较地球玩家这边拥有仗着人数多可以减少死亡损失的优势，东流一旦死亡就没有任何回旋的余地了。

    所以他对比于地球玩家们，明显更加的投入战斗。

    刚才的那一道攻击已经给他警醒了。

    哪怕拥有至高级天赋，身体素质跟不上的话，还是无法彻底的规避单体伤害。

    他也不敢再托大一丝。

    在躲避掉了所有攻击后，他这一次终于使用了罕见的三箭形态。

    三箭他可以保证百分之一百的命中率。

    他这么做就是为了确保秒杀掉刚才那个可以使用诡异的飞刀攻击的家伙。

    他可不敢保证这个人是不是就只有这一招，要是还有威力更强的招数，他可就要栽在这里了。

    随着刚才飞刀的立功，地球玩家们这边可谓是士气大涨。

    经历了这么多的攻击，这个外星人终于是受伤了。

    可见他确实没有这么无敌！

    而看到他只受到两百多点的伤害血条就少了五分之一，地球玩家们更加有击杀东流的信心了。

    “这个外星人血很少，防御也不高，只要抓住机会，他必死！”

    “柳生卯，你还能够发出刚才那种攻击吗？”

    刚才发动攻击的是霓虹国叫做柳生卯的玩家！

    “我还有威力更强的招数，不过需要一点蓄力时间，我想我刚才的攻击已经拉到了他的仇恨了，他的下一击恐怕就是杀我了，我很难有机会出手！”

    柳生卯皱眉说道。

    虽然说刚才的命中让他很是兴奋，但是他也同样感觉到了东流看向他的杀意。

    他坚信东流下一个目标必定是自己。

    而他猜测的也没错，东流此时已经盯死他了。

    “所有盾牌手，全力保护柳生卯！柳生卯你就安心准备好攻击就行了！”

    一百人的小队，自然是需要一个代理队长的，否则的话就乱套了。

    说这话的正是小队的代理队长——俄洛沙国的雅格·亚诺夫斯基！

    雅格是这个小队里面脑子最好使的角色。

    之前他下达了让盾牌手上前的命令后便一直没有再下命令，其实他是一直在静静的观察东流的情况！

    刚刚利用高阶探查技能看出东流超级虚化技能的正是雅格！

    在经历了这么久的观察后，雅格一直在想一个好的办法对付东流，不过仔细观察后，他发现这个外星人似乎拥有某种超强的观察手段，很多攻击他连看都没看就成功躲避了，这家伙绝对不是常理的手段可以对付的。

    直到刚才柳生卯的飞刀立功，他才看到了一丝希望！

    