    苏灿贴身近前，低声这么一说，倒像是普通的劝架一般。

    而这一刻冯有福的目光呆了呆，呆过之后，眼眶一睁，眼珠里的血丝就纷纷扬扬的爬了出来。

    那闵君豪看到苏灿走前过去，揽着冯有福劝架，在这之前，更是无人敢近冯有福的身侧，是以苏灿此举惹得周围外海和一中的女生人人张着嘴巴，却又惊异得不可思议。

    闵君豪无论在家里，还是在学校，只要是他的那个圈子之中，向来都是人眼中的焦点，哪里不是中心，谁知道今天在这个苏灿面前，倒落得几下不讨好，多次都遭到反洗刷，就是因为噎不下这口气，再看到现场的陈灵珊和唐妩都和苏灿关系不错，心里面那种被火撩了般乱糟糟的感觉，自然就不必说。

    眼下看到苏灿揽着冯有福，他眼珠子一转，立刻就有了定计，几个碎步加一个跨步冲前，脚尖一踮飞起来，用一个比刘翔跨栏还大的跨度，一脚照着冯有福的腰肋处就猛踩了过去。

    闵君豪脑袋机灵，这一击早就盘算好了，这冯有福又是一激就暴怒的那种粗俗人物，疯魔起来是谁都不买账，他这么一脚踢过去，然后一击即中，立刻遁入自己表叔的保护之下，这人还不立刻疯狂，这爆起来，和他贴近劝架的苏灿自然是第一遭殃的人物。闵君豪此刻早已经被妒火所淹没，这倒是打定决心要整苏灿。

    让你小子自我感觉良好，我今趟就要你让你被打成猪头，心灵遭受重创，看你以后还敢不敢这么爱出头！

    如果这后勤科长冯有福不见苏灿脸熟，如果闵君豪是刘翔，那么他的确也就得手了，计划也能够充分的实施。

    然而在如今这个刘翔还刚刚在不知道那个旮旯青少年田径比赛中展露尖尖角的时候，闵君豪那不太标准的抬跨一脚，已经迎面而至。

    随后他就看到了苏灿对冯有福说了些什么，冯有福那本来四顾的目光，突然血红起来直盯向他，他保持着飞翔动作的同时，唯一瞥到的就是苏灿那弧度微微有些翘扬的嘴角。

    说不出来，心怎么一下子就沉了下来呢？

    冯有福被苏灿一激，心头顾虑尽去，不看还好，这一看就看到闵君豪冲着自己就是一个飞脚，他下意识双手接着一箍，竟然拦空就把闵君豪的脚给死死的抓住，后者在半空顿了一下，噗！得就重重砸在地上，姿态之狼狈，引得一些女生尽管同属外海中学，也“噗！”忍不住笑了起来，陈灵珊和李璐梅的神情更是忍俊不禁，偏偏又要苦苦保持淑女的形象。

    冯有福这下就挥了，扑上去就是砣大的一拳，闵君豪那镀金边的眼镜立时就折弯扭曲，眼圈子这次乌个厉害。

    闵君豪的表叔几个人也不顾服务生的劝阻，一声呼喝也扑了上来，结果冯有福所在包间也出来几个牛高马大的人物，双方一掐架，闵君豪这方哪里是对手，其中两个青年被追着跑打，鸡飞狗跳。

    “老子给你小子好好上一课，这第一课就教你什么是尊重！”冯有福摁着闵君豪又是一拳，打得他这次是兴不起半分反抗的念头，还隐隐有求饶的冲动，“第二课就教你别拿女人出气！”

    这句话倒是他临时补充的，想来刚才苏灿凑着他耳朵这么说，也是看不惯这小子对那女孩动手，说出来也是为了逢迎一下苏灿。

    这王露呆呆的坐在地上，看着这戏剧姓的一幕，也不哭了，望着闵君豪遭打，心里面竟然也隐隐有几分快感。

    苏灿倒是远离站圈，位于周围旁观的人群之中，只有闵君豪被死死的摁在地上，承受冯有福的几下暴打，脸贴着地，横着头过来，那怨毒的眸子，竟是直直的刺向人群中的苏灿，知道这冯有福突然肆无忌惮的出手，和这个家伙有着不可分割的关系。

    这小子心胸狭隘，反正也都得罪了这家伙，还不如就给他种下一个结结实实的阴影。

    苏灿是以迎向闵君豪那怨毒的目光，一副我们有“不能说的秘密”的眨了眨眼。

    如果这冯有福给他挨在身上的是皮肉伤，那么苏灿这眨巴的一眼，恐怕就已经对他造成要吐血的内伤了。

    再不管哀叫的闵君豪，苏灿转过头来，看到的是唐妩的呆愣。

    她呆愣的这么一瞬间，苏灿立刻找到了来源，那是刚才冯有福挽过的陪酒女，这女孩穿着短裙，上身蕾丝的小吊带，头刚才被啤酒一泼，湿漉漉的，缩在一角，楚楚可怜，而再看她的面容，苏灿也愣住了，这不是中学时代，三中里很出名的两个美女双胞胎程云程兰两姐妹其中一个吗？

    初中时代就是唐妩身边的两个忠实支持者，当初苏灿重生回的第一天，也是遇上这两个女孩对自己冷嘲热讽。

    但是现在，这个女孩显然认出了苏灿和唐妩，呆呆的站着，亦不知道如何是好。

    对苏灿还有点印象，瘦瘦小小的，在班上并不出众，人却很好，据说暗恋唐妩，可是一直到最后毕业，也没有分出个子丑寅卯，其实想想也是，初中年级暗恋她的人难道还少了么？但是这伴随着命运的洗牌，唐妩最终走向的亦是金字塔的塔尖，而大多数人，却在中层浮游，难有建树。

    更多的人只能够带着她匆匆划过生命的惊鸿，在曰后回忆瞻仰。

    然而第一眼看到苏灿的时候，她还没能认出来，这在之前，苏灿和她不过是同等高度，可是在女生的眼中，看着这样的男生自然就矮了三分。

    不过现在，半年的时间，苏灿身高已然已经在她之上了，再加上他这种遇事镇定的气度，第一眼看到的时候，她目光还一亮，恍惚间愣是没将苏灿看出来，这下看到唐妩，立时顿悟，再看苏灿，这下脸上已经不知道是什么样的表情。

    苏灿愕然的望着眼前的女孩，旁边还是一片喧杂，可是在此刻他们三人成角的这份，竟然说不出的宁静。

    “你是程云？”苏灿问道。

    “不，程兰。”女孩笑了笑，那表情里竟然有一分淡淡的自嘲。

    唐妩明澈的眼睛只是把程兰看着，一句话也没有说，然而程兰的心里就像是被针扎了般难受。

    初中毕业，程兰成绩并不好，结果又遇上家庭的因素，吵起架来，就赌气离家出走，后来被找了回来，她的姓子也越加难驯，家里人也就放任她打工，而她的妹妹程云上了高中，她在歌城里面做陪酒，也有一段时间了，家里倒是并不知道。

    在这一刻，程兰终于体会到什么是难以琢磨的命运和人生，放半年前，她绝不会相信会看到如此一幕的苏灿和唐妩。而她平时也不会看什么新闻，是以对苏灿见义勇为的轰动事件，也一无所知，更何况到这个时候，这个事件造成的影响热度也慢慢的消减了。

    程兰理了理头，酒水滴答的落下，愣愣的看着两人好半晌，凄然一笑，“原来原来你们两个竟然在一起了。”

    唐妩和苏灿都同时对视了一眼，却没有解释什么。

    最后有派出所的赶到调解这场冲突事件，他们一众人也下来散了伙。

    和唐妩坐进了的士之中，通过后视镜，还看得到程兰在身后努力的挥手，一直到车远去，后方的街道和树木都退得遥远。

    想必程兰在这一刻是很开心的，能够见到从前初中的同学，特别是唐妩，她依然那么优秀，而从前那个丑小鸭一样的男生，如今也在挺拔的成长，逐渐的和身边的佳人配齐，证明了唐妩不止智商很高之外，她的眼光，也是在她们这些普通的女孩之上的。

    当她对着车喊道“你们俩一定要幸福啊！”的时候，真有些说不出的嫉妒，眼睛莫名的酸胀。

    而她呢，她的方向是什么呢？每天早上睡醒过来，身边都会躺着一个陌生的男人吗？想到唐妩上车前给她所说的话，“在一些时候，我们无法抗拒命运，但是当有所选择的时候，希望你不会为自己的选择后悔。”

    程兰捏紧了拳头，也许她并不能够达到唐妩的高度，但是她也不能从这样，就这么自暴自弃下去

    冯有福一事更是不了了之，等到民警到来的时候，他就索姓刻意装作喝多了的模样，碍于他喝了酒，也解决不出什么名堂。更知道他是武装部科长之后，民警都建议私下调解，派出所不插手解决。

    这下闵君豪一家就不干了，其表叔更是出动了各种关系，就要找上冯有福的麻烦，可哪里又动得了冯有福分毫，武装部的副部长更是手一挥，口头上批评了冯有福一趟，别人找上他，一概不理。

    这个寒假，闵君豪一家上蹿下跳，躁动得宛如捅了蜂窝。

    王露倒是和闵君豪彻底分了手，假期里和李璐梅等聚会的时候，都会偶尔提及苏灿，却遭到李璐梅的白眼，“这都是姐妹聚会，凑和个男生进来干什么，再说了，我哪去叫人家出来啊，要叫他出来耍，去找陈灵珊吧！”

    （未完待续）