        熊猫球球来到镇子外的庄园，它是以主人的姿态降临的，任何胆敢阻拦它们的护卫全都被打趴下，然后丢到了外面。

    这些庄园里的护卫，有些已经开始动摇，并且偷窃财务拿出去贩卖。

    但是也有的还在恪尽职守。

    也幸好熊猫球球聪明伶俐，从小就混在人类世界长大，对于这种是非观念已经有了自己的认识。

    所以，它们一个人也没杀，只是丢出去而已。

    庄园里的财物丢失了很多，而大部分的财物，其实都被执法团的人带走了，他们押解哈金斯老爷的时候就已经逼问出财物所在的位置。

    还好沙行者杰森发现了一个地下室。

    里面有数量不少的金币和装备，哈金斯老爷所在的家族传承了好些代，不可能没有一点底蕴。

    这些东西球球都没动，因为来福老大说了，咱们接活的，必须有职业道德，球球觉得很有道理，更何况这些东西还是它自己家的。

    它甚至还偷偷地监督其他使徒，看它们有没有偷自己家的东西。

    占领了庄园之后，球帽球球和它的小伙伴们就开始清扫周边的盗匪了，这些盗匪死了还是会刷新，但是如果在短时期内多次被杀掉，数量也会慢慢减少。

    苏墨成为哈金斯大领主的前一天，妥妥的掌控了局面。

    卫斯理子爵期盼的混乱并没有出现。

    并不是盗匪、原来的护卫，还有想趁火打劫的玩家这些人不给力，而是这些新来的护卫太残暴了。

    有喜欢把人串成烤串的，有喜欢暴力锤胸口的，有拖着一把大砍刀到处砸人的，其他还有各种各样的能力，反正大家是打不过。

    原本的那些护卫因为领地没有正式交接，所以手上还有一定的权力。

    就比如把玩家定义成贼民，加入通缉榜，以他们的权力，至少可以持续三天时间。

    这对玩家很有威慑力。

    可惜使徒们根本不在乎这玩意，你说加就加啊，你加也没用，就算有人接了通缉榜上的悬赏，难不成他还能跑到哈金斯来做通缉任务？

    来了也不怕，正好串起来。

    第二天，卫斯理子爵就开始正式授予铁马冰河勋爵大领主的职位了。

    地点就在中央广场，NPC几乎全部到场，还有很多玩家闻讯赶来，不是他们反应太慢，而是这事太荒诞，大部分人听到了都觉得不可能，是假消息，自然也就不可能做什么反应。

    直到今天，整个哈金斯小镇都变得张灯结彩，热烈庆祝这片土地换了大领主。

    并不是他们多么的热爱新领主，而是新领主宣布了上任第一条命令，凡是参加庆典的NPC家庭，大人奖励五个银币，小朋友给两个银币。

    哈金斯镇子一共也就两三千的人口总数，这点钱苏墨还是出得起的。

    穷人一个银币可以饱餐很长一段时间，一家三口的话，参加庆典就能赚取1.2个金币，足够他们熬过好些饥饿的日子。

    哈金斯老爷是个好人。

    大人们都热泪盈眶，千盼万盼终于盼来了一个好的领主。

    可是，哈金斯老爷也太傻了吧。

    孩子们则非常的同情哈金斯老爷，这话约等于“他没穿衣服”，大家们赶紧捂上孩子们的嘴，这么帅的领主，穿不穿有啥问题。

    苏墨穿着一身很正式的服装。

    裁缝店现做的，联邦的贵族在正式场合基本上都这么穿，鎏金的黑色礼服，两侧带着白条的紧身皮裤，黑色马靴，白色手套，外加一顶插着绿色羽毛的礼帽。

    苏墨在围观众人的注视下，一点点在走到中央广场最中间的台子上。

    卫斯理子爵拿起一把外壳镶嵌了很多宝石的仪仗剑，搭在了苏墨的肩膀上，口中喊道：“以联邦大贵族荣耀审议评选会的名义，我代表联邦议会，册封铁马冰河勋爵阁下为哈金斯领及周边合法领土之主人，授予铁马冰河勋爵阁下为联邦议会骑士团荣誉成员，请阁下谨守联邦律法，护卫议会利益，护佑领地子民利益……”

    反正就是一大串莫名其妙的东西。

    而苏墨的回应也很简单，毕竟卫斯理子爵昨天就已经把苏墨要说的一切都告诉苏墨了，现在的苏墨就是单纯的背诵而已。

    “忠诚是我的荣耀，坚守正义是我的使命，我将为联邦守卫疆土，我将为议会骑士团而战，我将友好对待弱者，我将勇敢面对强者……”

    反正就是宣誓效忠这一套。

    据说很早以前的贵族宣誓版本可不是这样的，那时候那家宣誓的对象先是教廷和神，然后才是萨特帝国，现在萨特帝国已经成了历史，教廷也被赶走了，所以议会就成了这片土地的主宰。

    并不是所有的贵族都能成为议会骑士团的成员，但是任何一位贵族只要成了领主，都必须加入与会骑士团。

    你的效忠对象第一顺位是联邦，第二顺位就是议会。

    斯坦大公这位联邦议员手底下能有那么多人效忠，除了有钱有头脑，他的议会背景也起到了重要作用。

    当然，苏墨成了骑士也不是一点好处都没有。

    作为一个官方正式册封的骑士，他得到了马上作战的能力。

    骑士在【新世界】并不是一个具体的职业，任何职业只要得到了册封都可以成为骑士，主教最容易成为骑士，那是因为教廷那边有专门的主教晋升任务。

    而且主教成为骑士也不是想成就能成，概率并不大，任务难度相当高。

    苏墨作为游侠职业，成了骑士之后，他可以骑在马上射箭作战。

    放风筝放的更嗨了！

    值得一提的是，并不是所有的场合都可以骑马作战，比如比赛什么的，全都剥夺了骑士的骑马作战权力，血色战旗和我爱罗筹办的血色杯同样如此。

    仪式完成之后，那把剑就被授予了苏墨。

    苏墨扫了一眼这把剑的属性，心里松了口气，幸好不是传奇，不然还得纠结是用新武器，还是继续用精灵之剑了。

    这把剑名叫【领主的裁决】，装备着这把剑，苏墨就能订立领地的规矩。

    说你是坏蛋，你就是坏蛋，说你是通缉犯，你就是通缉犯。

    当然，效果仅限于哈金斯。

    不过，这把剑就算被人拿走了也没用，别人拿了这把剑也无法行使领主的权力，而苏墨就算是丢了这把剑，也丝毫不影响他继续做领主。

    所以，这剑屁用都没有，仅仅只是一个象征。

    卫斯理子爵很有眼色的退了下去，他昨天可以在苏墨面前摆谱，今天就没那么大的底气了。

    他不过就是一个子爵罢了，联邦的子爵或者子爵以上的人有成千上万，而领主却仅仅只有几百个。

    更何况，苏墨已经用实际行动告诉了卫斯理子爵，他能够掌控自己的领地。

    苏墨啥也没说，他站在高台上，举起了手里的剑。

    哈金斯的子民们欢声雷动，而玩家里面也有很多人跟着大吼，这些基本上都是血色战旗，法神圣殿，还有苏小玖那些人了。

    当然其中也不乏吃瓜群众。

    仪式持续的时间并不长，苏墨还有很多事情需要做，这个领地能够给他带来什么还没到下定论的时候。

    最先做的当然就是拉更多的人入局。

    苏墨的行程表里面已经排的满满当当，全都是以前认识的朋友，还有一些拖关系联系上的朋友的朋友。

    以至于他根本没有精力去关注混在人群中的使徒们。

    “你是谁，拦着我干嘛？”苏小玖正在和几个小伙伴一起逛街，她哥突然成了领主，这事并不会让这位小公主有什么骄纵的表现。

    而且现在她哥太忙了，她只好自己玩。

    拦住苏小玖的金甲小姑娘很开心的围着苏小玖转来转去，如果她是个猴子的话，一定抓耳挠腮激动万分。

    另外一个金甲护卫挥挥手道：“嗨，我是詹米。”

    “哇，詹米原来你会说它们的语言，快点给我翻译，这就是小玖酱啊，你告诉她我是妮可，小金蟒妮可。”这位金甲小姑娘当然就是妮可了。

    今天她在广场看到了苏小玖，一路跟了过来。

    至于护卫的职责，早就被她抛到九霄云外去了。

    和她一起的是兰利鹦鹉詹米，詹米也带了面具，变成了一个长相比较漂亮的女生，毕竟是个颜控，捏脸什么的足足捏了一个半小时。

    “早上好。”兰利鹦鹉詹米说道。

    “早上好！”苏小玖很有礼貌的回应，这种装束的似乎是哈金斯的守卫，难道是哥哥雇佣来的，看到自己所以要打招呼。

    “该死的老混蛋，我一定要让他好看！”兰利鹦鹉詹米想了想，又来了一句。

    “啊？”苏小玖一头雾水。

    “唉，现在的海盗真是一代不如一代了。”

    “你说今天中午吃点啥？”

    “猪肘子是这个世上最好吃的东西。”

    兰利鹦鹉詹米其实就只会说那么固定的几句“人话”，胡言乱语一通之后，就垂头丧气的放弃了。

    金甲小姑娘和苏小玖大眼瞪小眼的看了一会。

    苏小玖猛地跳了起来，她抖着手指着对方，连声音都说不连贯了：“你……你是……你是那个，妮可，是你对吧，妮可你怎么变成这样了。”

    “……”小金蟒疯狂的点头，开心的扑上去抱住了苏小玖。

    两个小姑娘其实差不多，说她们是双胞胎都有人信，毕竟妮可最开始变成的就是苏小玖，最后也是以苏小玖为原型一点点修改的。

    一样的矮。

    语言依旧无法沟通，但至少她们可以手拉着手一起逛街了。

    走到一个烧饼摊跟前，妮可踮起脚尖，指着摊子上摆着的刚出炉烧饼，一脸的渴望。

    没错，就是这样的眼神。

    苏小玖之所以能够认出妮可，就是因为这种渴望的眼神，哪怕一只小金蟒和一个人类小姑娘很难联想到一块去。

    苏小玖买了两个，一人一个。

    这烧饼摊是玩家摆的，现实里会做，游戏里自然也能做出来。

    昨天哈金斯大街上摆摊的还多是NPC，今天就凭空多了很多闻讯赶来的玩家——做生意的玩家涌入哈金斯，并不会让NPC没了活路，反倒会因为庞大的人流量过得越来越好。

    妮可张开嘴，一口就把整个烧饼吞下去了。

    看的烧饼摊老板和苏小玖那些小伙伴目瞪口呆，这时候苏小玖才意识到这是妮可，是大胃王妮可。

    唉，苏小玖认命的回头，拿出金币，把所有已经做好的烧饼打包带走。

    “妮可，你真是太能吃啦，我们这样吃会穷死的，不如咱们采购一些食材，我们回去自己做饭吃，你要相信我的手艺。”苏小玖为自己的荷包默哀三秒钟。

    也就三秒钟而已，毕竟妮可是她的朋友，她投喂妮可也不是一次两次了。

    “……”妮可猛点头，一边点头一边一口一个的吃掉碗口大小的烧饼——大海碗的那种碗口，卖烧饼的这叔叔挺实在的。

    “九酱，这是什么人？”苏小玖的小伙伴实在太好奇了。

    本来以为这小姑娘只是苏小玖的朋友，只是她似乎不会说话，反正挺奇怪的样子，然后大家就看到她惊人的吃东西方式。

    “这是我一个朋友，游戏里的。”苏小玖也不知道该怎么说。

    这事哥哥不让到处乱说，只能含含糊糊的敷衍过去。

    今天和她一起的小伙伴们，都是她自己厨师联盟公会的，大家都不太喜欢玩打打杀杀的职业，只想着在游戏里吃美食做美食研究黑暗料理。

    她们还以为苏小玖说的游戏里的意思是游戏里认识的呢。

    大家继续开开心心的逛街，妮可就算不会说话也不要紧，毕竟她个头小小的比较萌，大家谁要是给她点什么东西吃，她就会很开心的样子。

    女孩们大肆采购食材，金币流水一般的花出去。

    不过妮可也拿出了自己的钱，都是她挖矿或者捡装备赚来的，来福现在从使徒们那边收购矿石草药已经不像早期那么黑心了，尤其是对妮可，更是能多给点就多给点。

    还别说，妮可挺有钱的，拿来采购食材可以买相当多的东西。

    