    “卧槽，豆子你变性了，怎么想起来给哥哥打电话？”电话里很快传来丁聪惊喜的声音。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “变你妹，出事儿了，烤肉店的那个甄姐你还记得吧，刚才柱子打电话说他被警察抓走了，说烤肉店涉嫌销售未经检疫的走私肉，前天还毒死了一个人，现在老二不在，你在长安认识的大人物比较多，赶紧帮忙问问，不然等老二回来不好交代！”

    “什么？”丁聪跳起来狂怒，“谁敢动我的甜甜？老子去灭了他！”

    挂了电话，丁聪却抹着下巴开始思索，烤肉店的肉别人不知道，但他确是清楚的知道，那是矿星上的蝎子怪的肉，要说未经检疫那是肯定的，来路和性质跟走私也没啥区别，基本上算是杨凌从外星走私回来的，没有海关证明，但问题是吃死人了就是个麻烦，不过再怎么说，甄甜必须先完整无缺的弄出来，不然老二回来可不好交代。

    丁聪也不是窦云涛，他如今在中国经济中的江湖地位非常高，认识的基本上是市长到国家总理这个阶层的官员，就算是一个部级官员，不是实权领导，想和他见面那也很困难，因为凌海科技如今已经是中国经济的一面呼啸的旗帜。

    要说挣钱，凌海科技远不如凌涛酒业来的快来的猛，但既便如此，国家对凌涛酒业当初的态度就非常不明确，虽然网络上和外国都吹捧的非常厉害，把玉孚仙酒说的天花乱坠不啻于绝世仙药，但国家媒体就没怎么跟风报道过，一直在刻意的模糊凌涛酒业的存在感，为什么？因为凌涛酒业玉孚仙酒系列虽然对人的身体健康有利，但对国家经济却并没有任何的拉动作用，就和十多年前一票难求的火车票以及后来民愤更大的医院挂号单一样，造成的就是老百姓极深的怨愤，由此而来也带来了一些非常严重的后果。

    大量需要玉孚仙酒治病救命的老百姓买不到，而买得到的几乎都是有钱有势的群体，再加上黄牛的大肆炒作，造成民间积累了很大的怨愤，周勉抓住这个机会找人推波助澜，或许其中还使用了不为人知的恶劣手段不断煽风点火，利用一群癌症病人和家属就把凌涛酒业弄的孤立无援，红红火火不过三五个月的凌涛酒业就此轰然垮塌。

    而国家对凌涛酒业的垮台也是睁一只眼闭一只眼，许多高层都知道凌涛酒业垮台的原因，但却抱有一种非常喜闻乐见的态度，在全国乃至全世界影响如此巨大的一家企业，它的垮台并没有引起国家媒体的任何评论和报道，很快沉寂下去，从人们的视野中消失，现在如果还有人提起玉孚仙酒，很多人都会感觉那似乎是好多年前的事情了。

    但凌海科技却绝对不一样，它代表的是中国最先进的科技制造水平，全世界独一无二的越时代的尖端技术，虽然它的展也对传统的汽车制造业和能源行业造成了极大的冲击，但它带动的却是一大批新兴产业的兴起，同时带动了兵器装备的快升级和换代，而且也不断刺激相应的民生工程不断展，医疗救护、抢险、通讯保障、公共交通等行业也被带动着快展，随着飞车核心技术的不断破解，电子芯片，雷达技术，材料科技等都在日新月异的展，而批开通飞车上市的副省级大城市都已经在大规模的铺开公共飞车交通的建设，由此也带动了大量资金的注入，导致很多尖端行业在这次的经济寒冬中反而在逆势前进。

    中国的经济，如今虽然也非常低迷和难过，但在全球来说却是最为稳健和繁荣的，在大量传统企业亏损倒闭的一塌糊涂的时候，飞车的销量还在不断攀升屡创新高，资金充沛到令国家都眼红的境地，使得总理已经找丁聪和袁海晨谈过几次话了，让他们不要把钱窝在手里，只要凌海愿意投资，要地给地，要政策给政策，国家需要有魄力有担当的企业来协助政府拉动经济展，带动更多的产业和就业，一起度过这困难的经济时期。

    除开经济上的地位，丁聪更隐秘更让他自己得意的身份，那就是他如今也是一个练气镜的修士，虽然刚刚进入练气境才几个月，但杨凌告诉过他，地球上的练气士只有四个，一个是他，还有一个是杨凌自己，然后就是田雪妹子和八仙庵的薛老道士。

    经过几个月的修炼，丁聪现在已经确定自己的身份，第一应该是个练气士，然后才是凌海科技的副总兼市场部总经理，钱他现在已经不在乎了，但修练却为他打开了另一扇神秘的大门，一条通往无尽神秘的道路。

    而这一切，都和杨凌紧紧的联系在一起，天塌地陷不要紧，甚至凌海垮台都无所谓，重要的是要保护好杨凌，保护好他身边的一切。

    丁聪思索了一下，不断地拨出几个电话，都是如今在长安和西陕省位高权重的人物的电话。

    一通电话打完之后，他开始沟通矿工系统，虽然系统如今不能进去了，但他们权限之内的追随者通讯还是可以正常使用。

    一块透明的光幕在他眼前弹出来，上面有四个头像，杨凌的是灰色，他选择了织田雪子，然后选择通讯。

    很快织田雪子一身简单的居家服饰出现在光幕中央，脸上带着一丝惊异。

    “聪哥，什么事？”

    丁聪看着织田雪子绝美的容颜和身姿微微呆了一下，很快就调整好心情，脸色严肃的说：“小雪，烤肉店的甄姐被警察带走了，我虽然托人在打听，但还是有些担心，你赶紧去找到她了解情况，现在杨凌不在，我们要负责把这件事处理好，如果遇到麻烦，我建议可以采取一些非常规手段……”

    织田雪子还没听完脸色就变了，白皙无暇的脸上泛起一股怒容。(未完待续。)