    陈萍心里燃起了生的希望，看着顾老爷子眼里满是感激。

    她知道如果自己身体能好起来，自己的未来绝对能有很大的发展。

    所以她现在要做的就是好好养好身体。

    陈小雪不知道母亲心里的想法，但是她看着母亲突然变得高兴起来了，心里也跟着很欣慰开心，只要妈妈能好好的，那什么都不是问题了。

    她也一定会听话懂事，照顾好自己，不让妈妈担心的。

    你就放心把身体养好了，等出院了的时候完全可以去小锦那边工作。她们也绝对会很欢迎你。”顾老爷子又安慰着陈萍，冲着陈萍笑眯眯开口。

    “嗯，谢谢顾爷爷。”陈萍笑着应下，眼里已经满是生的希望。

    她觉得好像一切都已经在变好，明明前几天她都已经觉得自己走投无路，没有了任何生的希望了。

    她的病要花很多钱也治不好，小雪又这么小的年纪，她也照顾不了小雪。

    想到要把小雪送人的时候，他的心真的都快要碎了，甚至她曾经都想过要带着小雪一起走。

    只是她觉得那又何其的残忍，小雪这个年纪，正是对世界充满了憧憬和美好的时候，她的人生还那么长，那么多好玩的地方，好看的景色，小雪都没有见过。

    自己就这么把小雪带走的话，这对小雪来说真的不公平。

    当然这一切陈萍并没有告诉过别人，就连小雪也不知道，她的母亲甚至曾经生出了要带着她一起离开的念头。

    在医院里陪着陈萍吃了顿饭，看着这些小孩子们热热闹闹的在身边，陈萍一点都不觉得厌烦。

    以前的时候她觉得自己是个很喜欢安静的人，设计稿的时候也不希望有人打扰自己，陈小雪小时候又是特别懂事。

    从来不会影响到她。

    今天看到这么多的小孩子在身边陈萍居然意外的觉得特别的喜欢这种感觉。

    看着她们的身上充满了活力希望，也给她带来了特别多的欢乐。

    陈萍住的医院和夏锦住的医院不是一个，因为陈萍当时没有钱治，只能找了最便宜的医院住，现在她的治疗正在紧要的关头，顾家也就没有先给她转院。

    等这一阶段的治疗过程过去以后他们再把陈萍给转到夏锦她们所在的医院里。

    陪着陈萍吃了饭，玩了一会儿以后，顾老爷子又带着几个孩子去了夏静和孔辛欣她们的病房里。

    巧了喻恬也在，看到儿子过来以后，喻恬伸出手揉了揉儿子的脑袋，冲着霍左开口道：“你个小没良心的，这么长时间了也不给妈妈打电话，是不是不想我啊？”

    喻恬还想着以前自己出去出差的时候，留霍左自己在家里，霍左是每天都要给她打电话的，要不然就会特别的害怕想她。

    可是现在喻恬是五六天见不到霍左，霍左都不会给她打电话。

    很多时候还是喻恬忍不住了，给儿子打个电话过去。

    霍左听到妈妈的话，淡定地看了她一眼，冲着她缓缓开口：“没有呀，我们离的这么近，想见到随时就能见到了，我这不是想给你和弟弟留出时间来吗？给我添个小妹妹小弟弟的。”

    霍左冲着喻恬认真开口。

    “呵，你这个臭小子，我看你是跟蒋澄在一起呆久了，忘了妈妈吧。”

    霍左和蒋澄的感情特别好，这些年在一起几乎就是形影不离，不少人都以为他们是亲兄弟，而且两个人在一起这么久很少会吵架闹别扭，简直就是很神奇的事情。

    有的时候喻恬都难以相信，就算是亲兄弟在一起也会打架闹矛盾，可他们俩的感情就能一直这么好，太神奇了。

    “我和橙子一起你不也是放心吗？你工作又忙，我也不想打扰你们，你跟我爹就好好相处相处感情，再生个宝宝吧，你看小锦妈妈和欣欣妈妈都又有了孩子，你就不羡慕吗？”

    “行了行了，你就别操心了，这种事情强求不得的。”喻恬有些无奈失笑道。

    听着妈咪的话霍左有些诧异的看了她一眼，惊讶问道：“难道是我爹地不行吗？”

    他这话刚说完，霍普就从后面走过来，直接伸出手在霍左的脑袋上打了一下，“臭小子，你说什么呢？”

    霍普和喻恬是真的惊了，他们都没想到儿子这么小的年纪就已经懂这些了，简直是有些不可思议。

    想想橙子也是这么小的年纪，两个人整天在一起，也没有别的人接触他们呀，怎么可能会这么早熟呢？

    “手机以后没收了，是不是在网上看什么乱七八糟的东西了？”喻恬也板着脸冲着霍左冷冷开口。

    霍左才不听他们的呢，直接冲着他们做了个鬼脸，转头去找蒋澄了。

    霍普看着儿子不省心的样子，走到老婆的身边，伸出手搂着她，冲着她认真开口：“是我不行吗？”

    他是真的有些被深受打击了，儿子居然敢说他不行，这话简直是太挑战他的自尊心了。

    “哪有你听他小孩子瞎说什么呢，小孩子懂什么？”喻恬连忙安慰着霍普，看着他受打击的样子，也莫名的觉得想笑。

    “你别笑，你这一笑我更怀疑自己了。”霍普伸出手抱着喻恬，将脑袋搁在她的头顶上深深地叹了口气。

    孔辛欣挺着大肚子下来走了两步，看着这两个人恩爱的样子，有些被腻歪到了，连忙开口：“你们到底是过来看我们的，还是我们过来看你们俩秀恩爱的？”

    “互相看。”霍普认真开口。

    “惹不起，惹不起。”孔辛欣摇了摇头后挺着大肚子从他们的身边淡定的走了过去。

    夏锦看着孔辛欣从她们的身边吃瘪回来，于是冲着孔辛欣无奈地笑着，“怎么？是不是又吃狗粮了？”

    “也就是我家顾琛不在，他要是在的话，还能轮得着他们俩撒狗粮？”

    孔辛欣淡定开口，一点都不把他们俩的狗粮放在心上。

    夏锦听到这话后忍不住笑起来，又觉得这一屋子的小孩子真的都是太可爱了。

    “爷爷说陈萍也是做服装设计的，回头可以请她去公司里面，等过段时间我看一下她的那些设计稿。”夏锦和孔辛欣闲聊起来，说起陈萍也是做服装设计的，她们都有些意外，要真的是个设计师，那就太棒了。

    她们公司现在就缺这种值得信任的人。

