    一时无话。

    在森林中穿行了一个多小时之后，那冰霜鬼王突然降低了雪橇速度。

    “小心一点。”冰霜鬼王说道。

    旋即，便拍出一道寒气，注入到饮月歌和陈凡体内。

    顿时之间，一道冰霜铠甲便在两人身体上凝聚出来。

    “这是？”陈凡皱眉，不知道那冰霜鬼王是什么意思。

    冰霜鬼王说道：“小心一点，我们已经进入那家伙的地盘，那家伙有无数化身，不要被化身发现了，这冰霜铠甲可以隐藏你们的踪迹。”

    陈凡若有所思地点点头。

    从效果上来看，这冰霜铠甲通体纯白，的确能够和周围的颜色融合到一起。

    但是，若是仔细去搜寻的话，仍旧可以发现穿着冰霜铠甲的二人。

    和潜行药水相比，显然是潜行药水的效果更加强大几分。

    不过，这冰霜铠甲的隐藏效果虽然不及潜行药水，但穿上铠甲之后，二人的体温明显回升了几度，这意味着冰霜铠甲还有保暖的作用。

    在冰封森林这种地方，若是不注意保暖，很快就会被冻僵。

    虽然这是游戏，但游戏中也设置了耐寒的属性。

    陈凡和饮月歌现在的耐寒抗性只有0，要将等级提升到80级之后，各种抗性才会开始提升。

    而这，也是那冰霜鬼王要求二人将等级提升到80级之后再进入森林核心的原因。

    嘶嘶嘶！

    正在那陈凡观察周围环境的时候，只听耳边突然传来几声异动。

    那陈凡神色一动，马上朝声音源头看去。

    “蛇！”陈凡吃了一惊，竟然在森林中看到几条通体雪白的蛇！

    这里怎么会有蛇？！

    开什么玩笑？

    要知道，蛇是冷血动物，蛇的血液温度会随着环境变化而变化。

    在极度寒冷的环境中，蛇直接就会被冻成冰棍。

    这里虽然不是森林核心区域，但温度也只有零下二十几度，在这种环境中，什么蛇都要被冻僵。

    眼前这几条蛇竟然可以抵挡低温？！

    怎么可能？！

    看到这几条蛇出现，完全颠覆了陈凡的认知。

    他根本没有想到，竟然可以在大雪纷飞中看到蛇活动！

    “嗯？”陈凡再仔细观察了片刻，只见这些蛇并非是普通蛇类，每一条蛇，居然都有等级。

    “这些蛇都是怪物？”陈凡皱眉。

    那冰霜鬼王说道：“不错，这些蛇是雪蛇，是这里的觉醒者培育出来的，雪蛇可以抵挡零下120度的低温，所以不会被寒气冻僵。”

    陈凡点点头，现在的他需要提升等级，既然在这里看到了雪蛇这种怪物，那陈凡当然不会犹豫。

    催动龙裔形态便扑了上去。

    那雪蛇等级不高，只有130级，以陈凡的实力，要斩杀130级怪物没有任何问题。

    仅仅几分钟时间，便看到几条雪蛇被陈凡斩杀得干干净净。

    “这里的怪物不是很多啊，你怎么会想到让我们到这里来练级？”陈凡说道。

    那冰霜鬼王说道：“你只是看到了表面而已。”

    顿了顿，那冰霜鬼王接着说道：“一会儿再遇到雪蛇，不要全部杀了，留下一条。”

    “干嘛？”

    “到时候你就知道了。”那冰霜鬼王说道。

    陈凡虽然疑惑，但也没有多问，马上开始在森林中搜寻起了雪蛇的踪迹。

    还别说，这片森林里的雪蛇数量倒是不少，陈凡找了几分钟便又找到几条雪蛇。

    按照那冰霜鬼王的交代，陈凡特意留下一条雪蛇带了回去。

    那冰霜鬼王拿到雪蛇，直接割断了蛇尾。

    一滴滴如同牛奶，且滚烫无比的血液从蛇的身体中留下。

    那冰霜鬼王说道：“这些雪蛇的血腥味会吸引来让你们练级的怪物，而且，若是你们体温太低，还可以将这些雪蛇的血液涂抹到身上，这样一来，可以避免你们被冻僵。”

    陈凡和饮月歌纷纷点头，将冰霜鬼王的提醒记在了心上。

    随后，那冰霜鬼王继续开口说道：“走吧，我们去躲起来。”

    二人一言不发的跟在冰霜鬼王身后。

    按理来说，在这种低温的环境中，即便那雪蛇的血液很是滚烫，但是随着温度降低，也迟早也会冻结成冰块。

    但是，陈凡在旁边看了半天，雪蛇的血液竟然也在冒着热气，温度丝毫也没有降低的迹象。

    看到这一幕，陈凡也吃了一惊，暗道：“莫非这雪蛇的血液温度不会降低不成？这也太神奇了。”

    正当那陈凡在胡思乱想的时候，只见一头通体雪白，嘴巴很长的老鼠，鬼鬼祟祟朝雪蛇尸体爬了过来。

    那老鼠的身体不是很大，大概有成年负鼠的身体大小，两只小眼睛里满是精光，目光谨慎的观察四周的动静。

    看到周围一片风平浪静之后，那老鼠才稍微胆子大了一点，随后，直接朝那雪蛇尸体冲了过去。

    老鼠一口叼起雪蛇的尸体，丝毫也不停留，直接便朝森林中狂奔了过去。

    与此同时。

    躲藏在一旁的冰霜鬼王也是立刻出手，一道寒气猛地拍出。

    那寒气瞬间朝老鼠飞去，随后直接没入了老鼠的身体之中。

    等到那老鼠从三人眼前消失，冰霜鬼王才带着二人从隐藏的雪地里走出来。

    “刚才那是什么老鼠？”陈凡问道。

    “这就是你们之后刷级的对象，生存在这片森林的雪鼠。”冰霜鬼王说道。

    “你刚才跟我说留一条雪蛇，就是为了引出这些雪鼠？”

    冰霜鬼王点头，说道：“不错，这些雪鼠非常谨小慎微，不过却非常喜欢吃这里的雪蛇，原本蛇应该是鼠的天敌，可惜，在这片森林里，鼠却是蛇的天敌。”

    顿了顿，冰霜鬼王继续说道：“这些雪鼠在这里生存了数千年时间，早已在这片森林中建立了一个雪鼠帝国，等到刚才那头雪鼠回去之后，孤便带你们去看看，雪鼠帝国是何等壮观。”

    说罢，那冰霜鬼王突然眼睛一亮，说道：“行了，那头雪鼠已经停下了，想必是已经回到雪鼠帝国中了，我们也行动起来吧。”

    随后，便看到那冰霜鬼王骑到了雪橇上，带着二人朝雪鼠消失的方向追去。

