
“你的身上散发着一股很好闻的味道，就像柠檬蛋糕……”

这样的话语让巴里特再次将左手慢慢伸向腰间的佩剑，他不知道眼前靠在自己臂膀上的小伊芙为什么要这么说。是小姑娘无心的呢喃之语，还是亡者的贪婪遮蔽了她的理智？

巴里特无从知晓。

但就在他的左手刚刚接触到剑柄时，却发现小伊芙的幽魂突然离开了他的手臂，并飞向了半空之中。

“哈哈，大个子的叔叔，你害怕了！”淡青色的幽魂发出了孩童般的开心笑声，并在空中绕着巴里特转了一圈又一圈，就像那只名为帕梅拉的幽魂一样。

只不过，帕梅拉的幽魂在围着巴里特绕圈时，眼中流露出的情绪从迷茫慢慢转变成了憎恨，而眼前这只小姑娘的幽魂，脸上自始至终都带着一种恶作剧般的笑容。

“相信我，这个玩笑并不好笑！”巴里特沉着脸，发现不合时宜的玩笑确实让人懊恼，“尤其是在这片空间内。”他的左手并没有从剑柄上挪开。

“嘻嘻，抱歉。”小姑娘的幽魂停在巴里特面前，脸上笑意盈盈，并没有丝毫悔过的表情，也根本不在意巴里特握剑的戒备举动。

“我离开这里已经有数百年的时间啦，数百年哦！这期间，只有最初的那些年还算过得去，就是在臭法师的魔法塔中生活的那段时间。而其余时候，我都被关在那枚小墓碑中，没有任何一个人能注意到我，也没有任何一个人能感受到我的孤独。还好遇到了你呀……”

她又嬉笑着转身从巴里特身前飘开，像一只翠鸟似的在这个房间内一边开心的欢笑，一边肆意的飞舞。

眼前发生的事情让巴里特措手不及，他有些拿捏不准这只幽魂的性格和状态，“难道你之前都是在装的？”他生气的问道。

巴里特不喜欢别人捉弄自己，尤其对方还是一个不到8岁的小女孩。当然，作为一个已经存在了数百年的小幽魂来讲，你并不能简单将其作为一个普通的8岁小女孩来看待。

“也不是装的啦。”‘翠鸟’再次停在了巴里特的面前，“数百年的沉睡让我变得浑浑噩噩，直到回到了这件屋子里，我才慢慢的一点点恢复了回来。哼，都怪那个臭法师，说是要实验什么新魔法，就把我关在墓碑里那么长的时间。唉，其实吧，在那个臭法师的魔法塔中的生活还算可以，虽然他脾气古怪，而且有点可怕，但是与漫长的无助和孤独相比，还是很不错的。”

‘翠鸟’不时的到处晃动，一会儿蹲下看看地上的衣服，一会儿躺在地上满地打滚，但嘴上却唧唧喳喳的说个没完，“我在魔法塔中其实有好些个朋友的。法师不在的时候，我们就聚在一起聊天。我和塞西莉亚关系最好，因为我们的年纪差不多。对了，塞西莉亚是个吸血鬼，被臭法师从遥远的神圣阿拉索王国内抓过来的。”

“她说她们整个家族都是吸血鬼。”小幽魂做了个呲牙的表情，“因为她的父亲想要追求永生，便和魔鬼们做了笔交易，然后就成了吸血鬼。然后她的爸爸咬了她的妈妈，她的妈妈又咬了她，而她则咬了她的表弟，因为她表弟以前总是欺负她。听塞西莉亚说，吸血鬼就是这样成天咬来咬去的，还真是奇怪。不过后来塞西莉亚家族中的所有人都被杀掉了，而她自己也被臭法师变成了一种不需要吸血的吸血鬼。大个子叔叔，你说，不需要吸血，那还叫做‘吸血鬼’么？”

巴里特沉着脸，没有回答。

小幽魂歪着脑袋思考了下，似乎不得要领，紧接着便放弃了，“算啦，这种事情太深奥了，我可搞不懂。反正塞西莉亚刚来的时候，只要几天不吸血，就会很没精神，总是像软泥怪一样摊着。但是她被那个法师抓去做了一个奇怪的实验后，就再也不需要吸血了。”

小幽魂的话语一刻也不肯停止，似乎想要将那数百年位未说过的话都一股脑的倾诉出来。

“还有‘罗德’，他是一个骷髅。他成天穿着一件宽大长袍，走路晃晃悠悠的。不过他弹鲁特琴弹的可好了，而且知道好多好多的故事。他经常会一边弹琴，一边和我们讲述那些千奇百怪的事情。他还说他以前其实更擅长歌唱，只是现在变成了骷髅，无法歌唱，所以他只弹琴和讲故事。”

小伊芙又飘到巴里特的肩头，然后轻轻的坐了上去，但是却并没有与巴里特的肩膀真正接触到，只是维持着一个坐的动作。

“罗德的故事可好听了，但很多都是爱情故事。我不喜欢听那种纯粹的爱情故事，太腻歪了，一点都不有趣，除非它是发生在冒险和打仗故事里的。冒险的故事最好！杀掉怪兽，获得宝藏；打倒恶龙，救出公主。你救过公主么？”她又朝巴里特问道。

“不，那是骑士们的活，我只干前半部分。”巴里特淡淡的说。

“我猜也是，否则你就不会到现在还依然到处闲逛，并且还逛到了这里。你肯定就和公主生活在一起，还会生好多只会大哭的小婴儿，才没时间理我呢。”

“……”

“嘻嘻，有的时候那个臭法师想要喝酒，也会命令罗德在旁弹奏。他会一直不停的弹奏，一曲接着一曲，直到臭法师喝的醉醺醺的不省人事。之后罗德会带着我们回到各自的房间中，把臭法师独自留在那里……”

小伊芙在巴里特的肩膀上欢快的晃着腿，却依然没接触到后者。

“对了，还有科里，他是一个小僵尸，死的时候只有三岁，他的父母把他埋在了墓地里，可是一天的圆月之夜，他自己却从墓地中爬了出来！然后科里就开始漫无目的的流浪，因为他很笨，并不像我一样记得回家的路，所以只能流浪。你说，我是不是很聪明？”

巴里特木然的点了点头，脑海中回想着那个呆滞的声音‘前面、……、前面、……”

“嘻嘻，我就知道你也是这么认为的。”她做了一个摸巴里特头茬的动作，但依然没接触到他。

“后来科里被像你这样的冒险者抓住了，又辗转卖给了那个臭法师。科里成天就躲在角落里，臭法师一来他就哇哇大哭，可烦人了。但是臭法师不在的时候，他还是很听话的，你让他做什么，他就做什么。塞西莉亚可喜欢捉弄他了，因为他总是嚷着想要吃肉，有时塞西莉亚就会把自己的手塞到他的嘴边去逗他，只要科里敢咬，塞西莉亚就会拿拳头狠狠的揍他，把他打的大哭不止。可是科里无论被揍了多少次，都不会长记性，还是想吃肉，简直是太笨了！”

“我就不喜欢吃肉，我就喜欢吃柠檬蛋糕，可是以前妈妈说过，吃多了蛋糕牙会疼的，不过伊芙现在没有牙，倒不用担心这个。”

小伊芙再次停在了巴里特的面前，在那淡青色的小小灵体上，一双清澈的眼睛默默望着他，“只是现在伊芙也吃不到柠檬蛋糕了，因为伊芙是亡灵，而亡灵，是不需要吃东西的。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480062"  chaptername="第一百五十章  小镇惊魂——幽魂伊芙（下）">加入书签</a>
</div>
