    北匈奴禁卫在汉室羽林卫消散于历史之后，从未遇到过可以和他们一比一单挑的军队，不管是安息皇室禁卫，还是大秦鹰旗护卫，亦或者西域小国的顶级精锐，从来没有过！

    可以说北匈奴纵横西域无人可治的重要原因便是这一支不败强军，而现在仅仅是一个冲锋，北匈奴禁卫就感觉到对方不亚于他们的战斗素质，堪比曾经羽林卫的强大骑兵。

    高顺神色微微凝重，北匈奴禁卫所表现出来的素质让他不得不重视，任何一个单独的属性拿出来给于任何一个军队，都足够令那个军队称为精锐，但是北匈奴禁卫简直就是那些属性的集大成者。

    高顺冷漠的神情并没有因为那一抹凝重而动摇，在冲入北匈奴本部顺手杀了一波北匈奴本部之后，便再次调头直接朝着北匈奴禁卫发动了冲锋，这一次不再是试探。

    同样匈奴禁卫的头领在高顺调头的瞬间，也发动了冲锋，对方的表现出来的强大已经让他无比忌惮了。

    这一次双方皆是拿出自己最强的实力撞到了一起，陷阵的银辉和北匈奴的灰光狠狠地撞在了一起，双方的武器，护甲上都闪耀出了军魂的色彩。

    双方竭尽当前最大的努力的对着对方发动了攻击，不过不管是陷阵的超强的格挡防御，还是北匈奴禁卫的预判躲避，都致使对方很难给于己方伤害。

    高顺虽说已经具有了内气离体的战斗力，但是双方军魂相互抵消，云气依旧压制了他大半的实力，虽说对于杂兵依旧具有碾压的实力，但是对手拉来近十个炼气成罡的好手对于高顺进行牵制，高顺短时间也很难打开局面。

    毕竟军魂对于死亡的抗性，让非致命很难影响到双方的作战，而不管是陷阵的格挡防御，还是北匈奴的预判躲避，都能抵挡住多数的致命攻击，这就让双方的局面变得恶心多了。

    简单来说陷阵和北匈奴的战场基本上都是陷阵挡住北匈奴禁卫的攻击，然后发动反击，而北匈奴禁卫预判躲开……

    双方都很难在短时间拿下对方。

    不过不管陷阵对匈奴禁卫的战斗有多坑，至少陷阵成功拉走了北匈奴的箭头，而没有北匈奴禁卫阻止的张飞本部爆发出强横的战斗力开始死命的攻击北匈奴，准备趁着这个机会将北匈奴凿穿。

    靠着张飞部的全力爆发，北匈奴本部在缺了最顶级军团的情况形势渐渐被张飞部给压了下去。

    须卜成眼看着张飞部强行镇压了他麾下士卒的本部，他那足以无惧死亡的军团天赋，对上张飞全开的军团天赋，没有别人插手的情况下，很明显的处于下风。

    须卜成将当前的情况看在眼中，心下不由得急切异常，再继续下去，张飞的军团天赋可能力有不逮，但是同样也有可能在张飞军团天赋结束之前，张飞军团逆推了北匈奴本部。

    现在的北匈奴和当初的匈奴没办法比的一点就是人口，要是曾经的匈奴，在这种情况下必然敢赌张飞支撑不下去，而现在须卜成必须考虑另一种结果，如果他们没撑住呢？

    也是在这种情况下，北匈奴虽说继承了匈奴帝国的遗产，但终究少了那种无敌的气魄，国小民寡之下，终归有些小家子气了。

    张飞毕竟是久经战场，自然是一眼看出了须卜成的顾虑，更是抖擞精神朝着对方发动了迅猛的攻击。

    自家人知道自家事，张飞的军团天赋已经支撑不了多久了，而且军团天赋过后那强大的副作用一旦暴露，北匈奴可能会趁势翻盘，因而张飞毫无惧色的朝着须卜成发动了狂猛的攻击。

    须卜成被张飞一连串的刚猛攻击打的是倒退连连，重新稳住脚步的时候，才发觉正面应对张飞本部的北匈奴士卒已经被全面压制，而单于禁卫则是被另一支骑兵死死咬住，根本腾不开手。

    须卜成当即后撤和张飞拉开距离，扫了一眼战场的形势，各处大致局面还算稳定，但是已经整体性被汉军压制，恐怕时间一长，距离溃败不过是时间问题。

    【必须想个办法了，万一汉军再有援军至，恐怕形势不妙，对方的内气离体实在是太多了，若非敌我双方云气太厚，恐怕形势大不妙。】须卜成神色凝重的想到。

    说实在的对于现在得须卜成来说，就现在双方还算僵持的情况，要撤下去并不算困难。

    只不过由于一开始陈宫就是抱着全歼对方的想法，成廉，郝萌，宋宪都只是围绕，不穿插，这么一来到了现在这种形势，须卜成想要不留点人头撤出去，那绝对不可能。

    “看来只能赌了。”须卜成毕竟是心智坚毅之辈，在发觉形势不妙之后，又深知此时撤退会对于北匈奴本部造成过大伤亡，当即下定决心耗到张飞军团天赋崩溃为止。

    “全军听令，全力攻击，全歼汉军在此一举！”须卜成深吸一口气仰天大吼道，虽说比兵力，当前已经抵达的汉军已经略多于北匈奴本部的兵力，但是不管是哪一部汉军都免不了是长途奔袭而来，更何况北匈奴还有数万的扈从。

    虽说杂胡战斗力不佳，但是在北匈奴生生顶住汉室攻击之后，杂胡也多多少少有了一些表现。

    “看来，我们要赢了。”北匈奴禁卫骑的头领金赫丹和一群人联手架住高顺的攻击，然后冷笑着说道。

    高顺神色冷漠的看着北匈奴，他承认这是他遇到过最难缠的一支军魂军团，倒不是因为北匈奴禁卫骑最强，只能说北匈奴禁卫骑处在巅峰，没办法让高顺恃强凌弱。

    当初，面对飞熊军的时候，飞熊军因为没有战马，没有办法表现出战斗力，虽说因为军魂的强大，就算没有战马也保留了部分属性，但总归是废了最强的属性。

    之后面对先登，当时先登还没有迈上独立军魂的那一步，自然打起来也被高顺给碾压了，但是这次不同，北匈奴禁卫骑即不存在被限制的情况，也不存在尚未成熟的情况。(未完待续。)

