    第1809章 破传言   

    这回寒森翊再让糖糖下去吃饭，她就不再扭捏了，乖乖地任他牵着下楼。

    

    寒森翊看她这反应便明白了，但还是偏头笑问：“看到我发的微博了？”

    

    糖糖弯着唇道：“你转发了我的内容，微博有提醒的呢～而且我看到粉丝在我留言区说你回怼了那个女人，简单又打脸诛心的那种～”   

    寒森翊：“你早跟我说我这么做你会开心，也不用受刚才那些气了，事实上你下午就该告诉我的。”

    

    又想到昨晚那段法文，皱眉道：“昨晚那段话你是在哪里看到的，我没从对方微博找到，被她删了？”

    

    糖糖轻哼道：“私信里呢，她发私信给你，那算是悄悄话了吧？”

    

    寒森翊瞥她一眼，轻斥道：“悄悄话不是应该有来有回才算吗？

    我连微博都难得登录一次，更不会特意去看私信，那能算是什么悄悄话？

    别乱用词。”

    

    糖糖抿着唇笑了，算是认同了他的话。

    

    两人坐在餐桌上，寒森翊将她刚才喝的那碗已经凉了的汤放到自己面前，又给她新盛了一碗。

    

    糖糖喝了一口，舔舔唇角，道：“之前没有告诉你是因为，我本来就想着靠自己的能力解决的，今天在片场忍了一下午，也决定好了要怎么回敬对方。”

    

    寒森翊轻笑：“那刚才的反应是怎么回事？”

    

    糖糖默然不语，要怎么跟他说，自己是因为那段法文被他亲口翻译出来导致她听恶心了，才不会那么尴尬？

    

    寒森翊看她垂眸不说话，顿了顿，便将话题扯开，尽量找些轻松的内容聊天。

    

    ～   

    第二天，寒森翊将糖糖送到离片场小区有一条街之隔的路口，下了车就拉着她站在那儿站着，视线朝几个方向张望。

    

    糖糖站在他身侧被揽着腰，觉得有些莫名：“哥哥，你在找人吗？”

    

    寒森翊应了声，视线和正从不远处开过来的一辆面包车对上。

    

    面包车停在马路对面，车窗被降下，驾驶座一个戴着鸭舌帽的男人露了面，和他点头比了个OK的手势，随后便拿出相机做准备。

    

    寒森翊敛下眉看着糖糖，抬手将她脸上的口罩拉正，又轻拂了下她的空气刘海，问道：“中午想吃什么？”

    

    糖糖没想到他突然会问这个问题，懵了下：“……啊？

    早餐才刚吃过呢你就问我中午？”

    

    寒森翊：“我好心里有数，中午要给你做什么。”

    

    糖糖囧了：“我现在肚子很饱，我也说不好中午要吃什么，你就给我随便做吧。”

    

    寒森翊柔声道：“好，昨天吃过鸡腿了，今天给你做可乐鸡翅？”

    

    糖糖：“好。”

    

    寒森翊：“走吧，去片场。”

    

    糖糖懵了：“你不是找人吗？”

    

    寒森翊牵着她往前走：“找到了。”

    

    糖糖四下看了看：“在哪里？

    我没见你和谁打招呼啊。”

    

    寒森翊忍俊不禁：“打过了，你别回头看，我是和新刊娱乐旗下的记者约了碰面，让他拍我们一起现身的照片。”

    

    糖糖诧异：“为什么？”

    

    寒森翊淡淡地道：“破传言。”

    

    糖糖歪着脑袋想了想，破什么传言需要拍他们俩在一起……   

    脑中突然灵光乍现，她轻呼：“你是说……婚变传言啊？”

    

    寒森翊皱了皱眉，显然对这4个字十分地抵触，但还是点了点头：“大概是因为最近在媒体面前同框太少了，所以才会被人这么质疑。”

    

    这次的事件也让他对此警觉起来，一味地低调也会被有心人利用成为炒作的噱头，既然这样，那他不介意在有需要的时候也高调一次，哪怕暴露自己也在所不惜。

    

    糖糖也对此深以为然，眼珠一转，她有更好的想法，笑吟吟地道：“那就……请记者同志去剧组探班如何？”

    

    寒森翊挑眉：“你是说……”   

    糖糖笑眯眯道：“就是你想的那样～”   

    寒森翊失笑：“不担心会被打扰，或者拍摄泄密？”

    

    糖糖摇头笑道：“能让他们探班他们就该偷笑了，怎么会让自己成为打扰源呢？

    哥哥你该相信娱乐记者们的‘隐身’能力～况且，我们自己公司旗下的记者，总不会明知故犯把未经许可的内容播报出去，除非记者当腻了～”   

    于是，和寒森翊打了照面的记者得知自己又受邀成为第一个进糖糖这部戏剧组的跟拍记者时，兴奋得脚步都要虚浮了。

    

    

