
　　开脉也不是那么容易的事情。

　　再加上开脉之后还帮陆宇炼化了妖兽精血，唐紫云洗完澡之后也挺累了。

　　见陆宇洗澡去了，也就不顾形象的想在沙发上躺会儿。

　　可还没躺多久，就听到屋外传来的动静。

　　“是他妹妹和那个同学？”

　　她下午在电玩城那边见过这两人，也记得他们说话的声音。

　　听出可能让人小姑娘误会了，心里感到好笑的同时，也知道自己现在就穿个浴巾，只怕会让人误会的更深，正起身打算回避一下，却察觉陆宇也洗完澡准备出来。

　　稍一琢磨，又躺了回去，她倒是想看看陆宇会怎么处理这样的事情。

　　“嘭！”

　　门被宋斌踢开的时候，陆宇也是一惊。

　　“臭不要脸！”

　　见陆瑶一脸怒气的朝着屋内大吼，陆宇又是愣了一下。

　　“什么情况啊？宇哥！”

　　宋斌也是一副很是诧异、难以置信的样子。

　　“陆宇，还不给我滚过来！”

　　见陆瑶气的满脸通红，陆宇终于回过神来，脸色一变，急忙跑了过去：“干嘛啊你们？你们踹门干什么？刚刚云姐助我吸收了妖兽精血，我这才刚洗完澡！”

　　同时，脑子里立即大喊：“帮我监测陆瑶的心脏情况！”

　　【好的，正在监测，陆瑶心率153，已对心肌造成损伤，建议尽快让她平复心情。】

　　“骗人！吸收妖兽精血用得着洗澡吗？”天籁小说网

　　陆瑶根本不信，感觉心里仿佛什么东西崩塌了一般，捂着胸口一个劲儿的往后退，还大声哭喊道：“呜！陆宇，我真没想到你是这样的人！呜~”

　　“你先别激动！”

　　陆宇赶紧冲了过去，一把把住她的肩膀，朝她大吼道：“你听我说，事情不是你想的那样的！刚才云姐不仅帮我吸收了妖兽精血，还帮我打通了身上的经脉！她和我身上都沾染了不少精血残余，我们只是洗了个澡而已！”

　　陆瑶也被他这大吼的样子吼懵了。

　　她一心考科研班，对武道了解的并不算多，陆宇前面几句说的她都没大听明白，看了一眼唐紫云：“你们……你们一起洗的？”

　　“什么一起洗的？云姐之前就洗了，我是刚洗完！”

　　陆宇都有些无语了。

　　急忙在裤子上找了找，找到一处血色斑点：“你看，我裤子上都沾上了！哦对！”

　　回头又指着地毯上还有些血液残留的瓶子：“还有那个，装妖兽精血的瓶子就在那！”

　　宋斌也瞧见了，急忙跑过去将瓶子拿了过来，嗅了嗅愣道：“还真是装了妖兽精血的，可……”

　　转头很是怀疑的看向了已经坐起身来，跟没事人一样的唐紫云。

　　“可，帮人外敷妖兽精血，不是至少也需要武师的修为吗？”

　　也不怪他有所怀疑。

　　现在虽然称得上是全民习武的时代，但，真正能成为武者的人其实也没那么多。

　　普通高中生到毕业的时候也就差不多跟他一样，只是三品武徒，到四品的都称得上是凤毛麟角。

　　上了大学修为才能增长得快些。

　　但，也没那么夸张，许多人大学毕业也就能到八九品武徒的实力，能打通经脉突破到武者的，其实也就很少一部分。

　　穷文富武这话是有道理的，练武花费挺大的，以至于好些人在大学毕业之后为了生计就放弃了习武。

　　据联盟【武道协会】给出的数据，全联盟达到武者的人也比不过才百分之十左右。

　　而这百分之十中，真正突破到武师的又能有多少？

　　反正据他所知，也就他爸那警察局局长，还有妖防办的正副办公室主任有武师的修为。

　　可以说，整个隆桥县加起来也没几个武师，且他们基本上都拥有不俗的社会地位——这也是之前电玩城妖兽出现，只有拥有武师实力的方添翼才敢率先站出来的原因。

　　这样的社会背景下，宋斌自然怀疑一个饭店老板会有武师的修为。

　　陆瑶也听出了宋斌话里的怀疑。

　　她也知道成为武师有多难，在她看来，一个县城的饭店老板根本就不可能是武师。

　　这让本就已经有些相信了陆宇的她，心里又开始怀疑了起来。

　　“陆宇，你……”

　　可话没说完，她就感到心口一痛，眼前一黑！

　　【心肌负荷过载，气血两冲，已发生应激性休克。】

　　“陆瑶！！！”

　　脑中声音刚一响起，陆瑶便倒在了自己怀里，陆宇急忙大吼。

　　一直在沙发上看着陆宇和陆瑶的唐紫云也察觉到了事情不对，瞬间从沙发上弹出，一个纵步就来到两人身前。

　　“给我看看！”

　　唐紫云一把抓住陆瑶的手腕，将手指搭在她的脉搏上。

　　“云姐，我妹妹她……”

　　抱着小脸煞白，昏迷过去的陆瑶，陆宇也失了分寸，一脸的焦急问道。

　　“别急！”

　　唐紫云皱了皱眉，又将手按在陆瑶的胸口：“先将她身体放平。”

　　“陆瑶怎么了？”

　　宋斌这时也跑了过来，看出陆瑶情况不对，急忙掏出手机：“要不要打急救电话？”

　　“暂时不用，她现在不宜挪动！”

　　唐紫云帮着陆宇小心的将陆瑶在厚实的沙发上放平，伸手去解陆瑶的衣服，抬头看了两人一眼：“她这是血气积郁导致的应激性休克，你们俩到门口守着，我要给她推宫过血！”

　　“推宫过血？”

　　宋斌一时没明白什么意思。

　　陆宇却是瞬间从造化之灵了解到这是目前最佳的治疗方法：“云姐，麻烦你了！”

　　说完便将宋斌拉开。

　　看样子是要脱开陆瑶的衣服进行治疗，陆瑶也是14岁的小姑娘了，他跟宋斌在这确实不好。

　　“放心，我会尽力的。”

　　身后，传来唐紫云的声音。

　　“宇哥，真的不用打急救电话吗？”

　　被陆宇拽到门口的宋斌问道。

　　“云姐说不用，应该就不用。”

　　陆宇说完，朝他瞪了一眼：“你们怎么上来了？不是让人跟你们说了我一会儿就下来吗？”

　　“你还说呢？这是一会儿吗？都一个小时了！”

　　宋斌也有些气恼，闹这么大个误会不说，陆瑶还莫名其妙的晕过去了。

　　从刚才唐紫云瞬间从他身边掠过之后，他便知道陆宇说的是真的，谁能想到，一个饭店的老板竟然真的有武师的实力？

　　陆宇也是这时才反应过来时间过去这么久了，皱了皱眉：“那你们也不应该踹门啊？”

　　“还不是担心你！”

　　宋斌没好气的说道：“给你打多少电话了？这么久电话也不接，谁知道你会不会出什么事情？”

　　“电话？”

　　陆宇这才急忙摸了摸裤兜，却什么都没摸到。

　　顿时有些后悔的拍了下自己大腿：“手机放衣服兜里去了，云姐帮我吸收妖兽精血的时候，我把衣服给脱了！”

　　“这么大瓶妖兽精血，她都给你用完了？”

　　宋斌手上还拿着那个还有些血液残留的瓶子。

　　“嗯。”

　　陆宇点了下头：“外敷用了一半，剩下的我都喝了。”

　　“喝了？”

　　宋斌一愣：“刚才在屋里也没闻到药味啊？你咋喝的？”

　　他还记得他服用妖兽精血的时候，他妈还给他熬了味道很大的中药，将妖兽精血混在里面一起喝下去的，那滋味别提有多难喝了，他现在想起来都还有些反胃。

　　“就这么喝的。”

　　陆宇脑子里一边在询问造化之灵陆瑶现在的情况，一边应付着说道。

　　“我靠！”

　　宋斌顿时大惊，打量着他赤裸的上半身，还上手拍了拍：“宇哥你是妖兽变得吧？老宋上次给我喝的还不到这瓶的十分之一，我还是混着温补的中药一起喝的都让我难受了一整夜，你怎么跟没事人似的？”

　　陆瑶的情况还算稳定，并在唐紫云的治疗中开始好了起来。

　　陆宇也放心不少，朝他道：“我在喝之前云姐给我开过脉了。“

　　“开脉？”

　　宋斌愣了一下，眼睛瞪得老大：“不是说只有武宗才能给人开脉吗？她是武宗？这怎么可能？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第二十七章 她是武宗？免费阅读。https://xs.23sk.com 