    头发简单盘起，外面套一件风衣，简约大方欧美范十足，人漂亮穿什么都好看。

    韩艺珍挽着哈迪的手臂来到客厅，客厅有两个中年男女恭恭敬敬站在那里，见哈迪和韩艺珍出来，两人赶紧行礼。

    “见过老爷，见过小姐。”

    两人一起鞠躬，神情很是稍显拘谨。

    “这就是厨师王师傅和王婶。”韩艺珍给哈迪介绍道。

    “我们特地来谢谢老爷的赏。”王师傅和王婶又对着哈迪鞠了一躬。

    哈迪笑着点点头，“你们的饭做的很好吃，我很喜欢，如果我在家，多做一些你们拿手的菜。”

    这句话哈迪是用中文说的。

    王家夫妇对哈迪会说中文也没有太过惊讶，他们见过很多在香港的洋人，中国话说的很流利。

    “您放心老爷，我们一定尽心尽力。”夫妻两人一起躬身应道。

    哈迪和韩艺珍上车，车队驶出太平山，穿过香港中环街头，哈迪看到街道两侧挂满中文招牌，行人匆匆，市井气息十足。

    而有些建筑，却充满欧洲味道。

    从1842年8月29日，清政府与英国签订不平等条约《南京条约》开始，这里已经被英国人统治了百年。

    乘坐过海渡轮，车队终于来到狮子山下，狮子山虽然不高，站在山脚下依旧给人感觉很雄伟。

    山顶石狮子昂扬雄壮威武不凡。

    山下有一片大工地，无数人正在热火朝天的干活，负责人听说韩小姐过来，立刻赶过来，当他看到韩艺珍挽着哈迪的手臂时，神情明显微微一愣。

    今天早上的报纸已经报道，说美国大集团老板哈迪先生来香港访问，报纸上又对哈迪集团介绍了一翻。

    银行、安保公司、电影公司、航空公司、航运公司等等，资产超过30亿美元。

    30亿美元啊。

    很多人都无法想象这到底是多少钱。

    不说哈迪集团在香港的产业，就算在香港，那也是人人知道这个名字，九龙塘工业园区现在正在大建之中，有些场子已经投产，那片地方据说要入驻上百家工厂，容纳几万工人。

    而且前不久，哈迪老板还收购了汇丰，要知道汇丰可是香港发钞行，那可是香港老百姓的钱袋子。

    还有电视台也是哈迪公司的，他们天天听电台节目，ABC电视台现在绝对是香港最有名的电台。

    他也知道，

    这家博物馆也是哈迪集团名下的，如今韩小姐挽着一个年轻男人，负责人当即就猜测到，这位可能就是哈迪先生。

    韩艺珍笑着给负责人介绍哈迪。

    负责人赶紧见礼。

    “给我说说建设情况。”哈迪说着走进工地。

    负责人开始介绍起来，工程共动用了一千多人，多个工程同时开工，这样可以节省时间。

    最大的工程就是博物馆主体建筑，最主要还是下面的地下金库，博物馆主体地上两层，地下却有三层，韩艺珍要求把这座金库打造成全球最结实的金库。

    最起码是现在最先进的。

    金库的面积巨大，每一层都有半个足球场那么大，而且每一层又分为几个单独的保险库，每下一层，都要经过多重保险验证。

    金库周围全是山体，不留任何通道，墙壁用钢筋水泥浇筑，足足有1.5米厚，而且中间夹着一层40毫米厚的钢板，和战舰的船体钢板一样厚。

    这样的金库，防御核弹都没问题。

    三层金库总体面积超过1.2万平方米，光是这个金库的造价，就达到几百万美金。

    哈迪打算今后把所有藏品，都放在这座博物馆，还有就是黄金，等有机会，换一批黄金放在这里。

    虽然黄金升值很慢，暂时不值得投资，可那东西比任何东西都保值，等到布雷顿森林体系崩塌，黄金开始疯长，从35美元每盎司一路飙升，最高时达到1900美元一盎司，增长50多倍。

    最主要是黄金可以一边收藏等升值，一边用于银行抵押，让富国或者汇丰银行拿出钱来，哈迪可以继续用于投资，所以购买黄金对于他来说，没有一点影响。

    还可以两头赚钱。

    这就是拥有一家银行的好处之一。

    钢筋水泥，还有很多建筑材料，包括保险库设备，都是直接从美国运来。

    外面的辅助设施，用的钢筋是香港本地钢铁厂产的，哈迪当时还很诧异，香港也有钢铁厂吗？

    香港确实有钢铁厂，名叫捷和钢铁公司，二十年代就在香港建厂，据说当年提供钢材给广西军阀白崇禧和广东军阀陈济棠的军队，用于做军械枪支。

    现在主要生产建筑用钢材，也为五金厂提供原料。

    韩艺珍挽着哈迪手臂，一路走一路介绍，“初步建成大概要明年初，主要是因为金库太麻烦，还要装修，大概要明年中旬才能全部完工。”

    “整个博物馆占地很大，还有很多辅助建筑，办公大楼、生活区等等。”

    “与此同时，我还打算把狮子山改造一下，修建一条半山路，把狮子山打造成公园。”

    哈迪不住点头，他对韩艺珍的安排很赞同。

    其实后世。

    狮子山下被建成了住宅区，修建了几十栋高层，如果按照当时的价值，一平米几万港币，这些楼的价值估计可以达到几十亿。

    不过现在时间还早，哈迪把这里全部弄成了博物馆用地，简直可以用有钱任性来形容。

    至于说建楼搞房地产，现在很多洋行、大公司纷纷外逃，哈迪让富国银行和汇丰银行，尽力收地收资产，他们手里掌握了大批土地，今后开发房地产的地方根本不缺。

    在博物馆工地转了一圈，哈迪和韩艺珍离开，返回半山豪宅，在路过渡口时，哈迪看到码头上密密麻麻的人群，很多穿着旧式衣服，或是路过或是等活。

    二战刚刚结束日本投降时，香港人口不到150万，可到了四九年，短短四五年就激增到200多万，而且大多是青壮，让香港的劳动力市场变得非常充盈。

    而且现在势头不减。

    到明年，人数会增长到250万人，足足比之前增加了100万，后来香港的繁荣，和充实的劳动人口是分不开的。

    不过现在的问题就是，由于短时间内涌入这么多青壮年，很多人找不到工作，也引发了一系列问题。

    ......

    夜幕降临。

    哈迪站在半山豪宅院中。

    可以直接看到远处的维多利亚港。

    港湾里停泊着各种船只，船上依旧有灯光，还有工人在上货卸货，一派繁忙景象。

    韩艺珍从屋里走出来，“你看我这身可以吗？”

    哈迪转头，看到韩艺珍穿了一身素色毛呢裙，上身披着一条裘皮披肩，头发盘起，上面带着一顶小圆帽。

    脖子里挂着哈迪送给她的宝石项链。

    “非常漂亮~！”

    哈迪夸奖了一句。

    维克多在外面等待，看老板和老板娘过来，立刻请两人上车，虽说维克多现在在香港的地位，一点不输银行总裁，可他对自己的定位很清晰，那就是老板的手下。

    在哈迪老板面前，他没有任何傲气的资本。

    车队来到总督府，其实总督府也在半山，哈迪住的地方和总督府只有几公里，总督府占地面积很大，足有两万四千平米，主楼占地7000平米。

    这里不止是总督的住所，也是重要的接待场所，所以又叫总督礼宾府。

    哈迪车队抵达总督府门口时，汇丰银行、富国银行、环球时报、ABC电台总裁的车辆，已经在这里等待，随后随着哈迪车队一起进入总督府。

    总督府主楼门口站着一群人。

    总督葛量洪、布政司司长、财政司司长、律政司司长、立法局议员，还有几大洋行的总裁，以及一些能派的上号的华人商行总裁。

    很多人心想。

    这个迎接架势，堪比迎接英国首相来港了。

    不过对于哈迪，虽然他只是个商人，可他的地位现在足够让总督葛量洪如此对待，当得知哈迪来香港时，英国首相特地给总督葛量洪发来秘密电报，要求他和哈迪搞好关系。

    当然。

    搞好关系是有目的的，英国希望能在哈迪手里得到美元贷款，以缓解现在英国严重的资金短缺状况。

    哈迪汽车停下。

    有人开车门，哈迪从车上下来，又伸手扶韩艺珍下车，维克多、汇丰总裁桑德斯，富国银行桑迪?威尔，环球时报社长等人站在哈迪身后。

    很多人心说。

    不说哈迪先生如何，只他身后这几位，如今在香港都是举足轻重的人物。

    “哗哗哗~~！”

    现场响起热烈的掌声。

    总督葛量洪上前和哈迪握手寒暄，哈迪和他握手之后，介绍身边女伴道：“这是我女朋友韩艺珍。”

    “韩小姐你好。”

    葛量洪很有绅士礼貌的亲吻了韩艺珍手背一下。

    随后葛量洪又给哈迪介绍香港官员，这些人一个个笑着和哈迪握手，终于寒暄结束众人一起进屋。

    酒会开始前，葛量洪邀请哈迪讲几句话，哈迪心说，既然你让我讲，那就别怪我吹牛逼了。

    哈迪笑着站上台，对台下众人朗声道：

    “二十五天前，我抵达英国，艾德礼首相在首相官邸唐宁街10号，设宴迎接我们，我和艾德礼首相，以及内阁成员，讨论了很多关于英国未来投资建设的情况。”

    台下众人看向哈迪的眼神变得比刚刚更加尊敬，人家可是首相、内阁大臣都要邀请的人。

    “十五天前，我和洛克菲勒的戴维一起，买下汇丰银行过半股份，我有幸成为汇丰新一届董事长，我这次过来，就是看看汇丰，也看看哈迪集团在香港的产业。”

    “十二天前，乔治六世陛下和伊丽莎白公主，邀请我们到白金汉宫，我与英王陛下以及公主殿下，有过深入交流，二战结束，相信英国会重回辉煌。”

    很多人看哈迪的眼神又变了一些，人家可是被国王和公主邀请的人，他们这些人，最多算是大英帝国其下，一个殖民地的小官员，在哈迪面前，根本没有任何身份可言。

    他们不知道哈迪说的深入交流，其实是和玛格丽特公主，不过在这里没必要解释。

    “七天前，我回到美国，参加约翰逊总统连任典礼。”

    “今天，我来到香港，受到葛量洪总督邀请，为我举办迎接酒会，我感觉非常荣幸，在这里再次感谢葛量洪，以及今晚过来的诸位，谢谢大家。”

    哗哗哗~~！

    台下又是一阵热烈掌声。

