    沈茗音窜进老夫人的屋子，砸开她平时放钱财的小箱子，里也不过只有百十来两的银票。

    “这么少……该死的，藏在了哪里……”

    一边冷月也跟着一起砸，反正她是知道了，怎么都是死，还不如将心底的恶气都发.泄出去！

    转眼间，老夫人这屋子便被砸的七零八落，冷月转身拉过一个婆子，“说，老夫人的钱财在哪里？”

    平时近身侯着的紫娟紫弦这会都跟在老夫人的身边去了西院，这会院子里的婆子也都是些打扫看门的，怎么可能知道那些，只不过，也许是这对主仆的运气好，冷月这么一抓就抓了个心眼多的婆子，那婆子一面大叫着不知道，一面指了指老夫人的床下。

    沈茗音双目赤红直接就滚了过去，四处看了看，就看到墙壁上一个突起的机关，蓦的笑出了声，伸手毫不迟疑的打开，看着墙壁向两侧散开，沈茗音顿时哈哈大笑。

    我让你不救我，我让你不救我……

    墙内竟是一间藏宝格，珍珠翡翠一应具全，更不要说还有许多的珍玩古奇！

    沈茗音已管不了哪个是沈千伊要的，哪个不是，她通通搬了出来，指冷月，“让这些婆子给我搬过去送给沈千伊，哪个敢偷懒给我剁了她的腿……”

    冷月冷霜这对奴才是豁上命了，更知今天难逃一死，彼此对视一眼，哪怕平时两个勾.心斗角，到了此时，却是心往一块想了，抓着一院子的奴才，捧着这些珍宝就往北院走去。

    沈茗音将东西搬出来后，却在下面发现一个紫檀木的盒子，拿出来怎么也打不开，根本不管这盒子值不值钱，直接拿斧子劈了下去，一盒子大东珠咕噜咕噜滚了出去，盒子底，竟是一落厚厚的银票！

    伸手将床单扯下来，胡乱的将东珍倒进去，将银票揣在怀里，随后抱着这布包就跑去了北院。

    ******

    翠竹怔怔看着冲忙进院的婆子，放下怀中的东西又走了回去，如此一般，没多久，小院的地上，已摆了许多的宝贝！

    “小姐，难道老夫人想通了……”

    沈千伊冷笑，老夫人能为了沈茗音舍了她多年得到的财富，那是做梦，如果没猜错，应该是沈茗音耍了手段，偷了这些东西出来……

    招招手，对四个被沈青禹送来做打扫的小丫头道，“把东西收进小仓库中……”

    四个小丫头从震惊中回过神，倒是手脚麻利的将东西存了起来。

    她们原就是在府中做着粗活的，可自打来了这小院，不但活计少下来，还碰到了一个会与她们说话、打趣的主子，四个小丫头心里对沈千伊便多了一层亲密，也多了一层保护，那就是做好自己的事，不外传主子一句谣言。

    沈茗音最后进来，将怀里捧着的东西，往桌上一放，“我想这些东西，应该只多不少，现在，将卖身契还我。”

    沈千伊挑唇，好笑的看着她，又看了看她身后两个满面死灰的丫头，伸手放在那布包上，手下是圆滚滚的珠子，沈千伊的双目便眯了一下，真的在她这！

    九九八十一颗印着梵文的大东珠！

    “十万两银子呢！”沈千伊可没有忘了她还加了一条！

    沈茗音咬牙，从怀中拿出厚厚的一落银票，“跟你商量一下，少两万两行吗？”

    “哦，为什么？”沈千伊挑眉，瞥了一眼冷月冷霜两个丫头，心下已猜出了八分。

    就见沈茗音转头看了看冷月与冷霜之后，回头对着她诚肯地说道，“没有她们，我也拿不出这些东西出来，一人一万两，放她们离开，不然，等着她们的只有死。”

    沈千伊却突然点头，“好！”

    沈茗音抿着唇，从银票中抽出两万两，分给冷月与冷霜，“从这里爬墙离开，走的越远越好，相信这些钱，够你们这辈子生活的了……”

    “小姐……”冷月眼中含泪，“可是小姐你怎么办？”

    “没事，我总归是她的孙女，她不会杀我的，快走……”

    沈茗音倒是在沈千伊的面前上演了一出温情大戏，直到看着两个丫头跃出墙外，才回身看着沈千伊，满眼期待地道，“还我自由！”

    沈千伊将那纸卖身契给了她，随后道，“没想到五妹的算计还真是够深的了，不知道的，还当真以为五妹与奴才主仆情深，心疼下人，却原来，五妹竟是连后路都找好了……”

    沈茗音将那卖身契“唰唰唰”的撕了个粉碎，抬头看着沈千伊，“别以为只有你才会算计着一切，沈千伊，我这辈子与你誓不两立！”

    说完，沈茗音转身便走。

    “小姐，她不是真心给冷月冷霜银子，而是在找替死鬼？”翠竹脸色极差，就连一旁四个小丫头都不由自主的打了哆嗦，碰上这样的主子真是倒了八辈子霉了！

    “呵呵……你说祖母那里出了这么大的事，她能放过沈茗音，就算是亲孙女又如何？所以，沈茗音必是早就算计好了，更是找好了替死鬼，以便东窗事发将她自己摘出来，那最有利的就是她身边的两个丫头，因为她们心疼主子，所以冒死偷了老夫人的东西，至于沈茗音也参于到了其中，唔，只能说被这对奴才哄骗诱.惑了而已……”

    说完，沈千伊拎着那一包大东珠回了室内。

    听完沈千伊的话，翠竹看了看院中的几个小丫头，几人同时咽了口水，阴！损！

    “我跟你们说，跟对了主子就像嫁对了相公是一样的，所以，跟着二小姐这种事是永远都不会发生的，而二小姐要的是什么，我想你们都知道吧？”翠竹借此再给她们洗脑。

    四个丫头一致点头，“忠心！”

    “哎，这就对了，往后啊，少不得给你们吃香的喝辣的……”

    四个小丫头顿时捂嘴笑了起来。

    ******

    再说老夫人抱着三少爷，那叫一个心疼啊，看着他头上的大包，伸手一直揉着，“我可怜的三少爷，怎么就撞了呢，这得多疼啊……”

    江氏身子发抖，心更没底，这会儿子又被老夫人抱过去，万一醒来他就给嚷嚷出来，那可怎么办？

