    第894章更会演

    “臭小子，听说你到处跟人说我快死了？”

    易隽承脸色未变，“爷爷，我只是跟叔叔阿姨说你年纪大了，腿脚也不是很方便，没说别的，至于叔叔阿姨的理解我就决定不了了。”

    易筠气得不行，这确实是他孙子做得出来的事。

    也就是前段时间盛漾放假，康唯贞和盛佑想着这两人也谈了一阵了，感情还挺稳定的，但是他们的想法就是想多留女儿一阵，不想那么早就把女儿嫁出去，所以就想套一套易隽承的话。

    把漾漾支开，两人围着易隽承的时候，易隽承瞬间就明白了，双腿也没勾叠了，很是乖巧地坐着，显得大长腿愈发笔直。

    他们旁敲侧击，易隽承也就直说了，“实不相瞒，叔叔阿姨，我爷爷年事已高，身体不算特别好，唯一的愿望就是想看到我结婚，如果能看到曾孙出世，他觉得那更是如同上天的恩赐一样。”

    易隽承这话说得也不差，其实他爷爷平日完全健步如飞，压根就不需要拐杖，但总是给自己备个拐杖，遇到什么事的时候，就可以卖惨，这是他从小学到的经验。

    每次那些亲戚说他太小，难当重任，要他爷爷站出来主持大局的时候，他爷爷就装病卖惨，这也是他爷爷一直在众人面前的人设。

    康唯贞和盛佑对视一眼，是哦，只知道易隽承父母双亡，这孩子从小就惨，都忘了他爷爷的事了。

    老人家也是颇为不容易，那么早就白发人送黑发人，现在就剩一个孙子，唉……

    康唯贞虽然心软了，但是语气倒也还没软，毕竟事关她最疼爱的女儿的终生大事。

    她家老二那是愁都不愁的，老大老三结不结婚跟她没关系，只有漾漾，她还是要谋划一下。

    “咳，是这样，隽承，我知道你是个好孩子，但是漾漾她还小。”

    “我明白的。”易隽承低头，“我会跟爷爷好好说的，爷爷总是催我，其实我一直都没说，甚至也没让他知道漾漾的存在，就是怕他来找漾漾。”

    康唯贞和盛佑愣住了，没想到这孩子这么为漾漾考虑，这还有什么好说的？

    “那个……隽承，我们知道了。这件事你和漾漾做主，只是她现在上学，至少也要到大学毕业，明白吗？”

    “明白。”

    说回当下，易隽承挂了电话，盛漾挑眉，“你就不怕你爷爷生气？”

    易隽承弯唇，“第一，我说的确实是事实，第二，你就放心吧，我爷爷非但不会生气，相反……”

    说罢，易隽承玩味一笑，盛漾不明所以，不过她一直觉得他们家的人都怪怪的，易隽承的爷爷，她也拿捏不准。

    易筠那边还在盛家呢，收了手机，他眼色一变，瞬间拿起了放一边的拐杖，慢悠悠地往客厅走。

    康唯贞见状，忙过来扶他。

    “不用不用……”易筠轻笑，语气颇有些无可奈何，“人呐，真是越老越不中用了。”

    落座之后，他又一阵感慨，“前些年，还能走个十几步歇一会儿，现在……”

    (本章完)

