    校医室内。

    心理健康咨询室内气压很低。

    周五有很多学生要回家，来校医室的学生并不多，顾许打发了几个没病来转悠的女同学，就看到罗煜的门开着。

    罗煜就坐在办公室的椅子上，浑身都撒发着生人勿近的气息。

    顾许看了一眼手机，下课都半个小时了，怎么初哥还没有来。

    中午时他明明告诉初哥把摸底考试的试卷都带到医疗室的，还表明了心理咨询老师罗煜需要。

    尽管顾许知道夏初没有什么心理问题，可他还是乐的看到好友罗煜找到适合他女朋友培养感情的。

    下课后半个小时了，不见夏初的踪影。

    作为校医室的钟点工助理，也太不像话了。

    “罗少，今天是周五，很多住校生返家，咱们不用等了，初哥应该是回家了。”

    罗煜关上针对夏初成绩排名和分数的学校APP，冰寒的眼眸看过来：“回家？”

    她不是跟冉宁常闹翻了吗？

    难道为了解决户口问题要求冉宁常？

    顾许感觉凉飕飕的：“我给初哥发条信息问问。”

    “不用了。”罗煜随手关了电脑，拿起搭在椅背上的风衣站了起来，俊美的五官像是镀了一层寒霜：“走吧，车在外面等着。”

    “不等初哥了，也许初哥临时有事。”顾许犹豫的再看一眼手机，初哥还是没有回信息。

    罗煜没有说话，那冰冷的神情已经说明了一切。

    夏初，对他还是排斥的。

    顾许聪明无比，一下子猜出了罗煜的心思，可他能说什么呢？

    初哥同罗煜不对盘，他总不能大喇喇跑过去，告诉初哥罗煜的真相，祈求初哥对罗煜好一点吧？

    罗煜并不知道顾许是怎么想的，他现在的想法非常简单，就算他的体质能接受夏初能咋样，夏初对他各种排斥，同他各种磁场不合，他不想再碰钉子，不想管夏初的事了。

    美院附中校园内。

    一辆黑色的保时捷车就停在校园里，距离保时捷一米的停车位，挺着黑色的大众车牌汽车，车窗半开了一条缝。

    保时捷车的司机兼冉氏集团总裁的助理王泽正满脸笑容地迎上相偕而来的冉豆蔻和牧野。

    “牧少，大小姐，冉总让我送你们到魏老那里上课，夫人给夏初小姐办理转学手续去了，你们得等一会儿。”

    转学？

    牧野惊讶地看向冉豆蔻：“那个暴力女那要转学？”

    “嗯，昨天下午我爸知道了夏初在学校考试抄陈念卷子的事，在论坛上引发了轩然大波，让夏初滚出附中，我爸觉得丢不起脸，让我妈今天把她转到职高去。”

    冉豆蔻解释的时候，满脸惋惜样子：“我爸根本不听我解释真相，执意要让我妈找校长给夏初办理转学。”

    “豆蔻，你爸脾气就是太犟了。”牧野看了一眼校长室的方向：“夏初同学那样的成绩，转到职高有点可惜了。”

    道貌岸然！

    冉豆蔻嘴角一抽，明明她看到牧野的笑容已经合不拢嘴了，说出来的话却完全不是同样的意思。

    “大小姐，牧少，魏老催了，夫人让我先送你们过去，等会再过来接她。”王泽关上手机，请冉豆蔻和牧野上车，保时捷飞快地开出校园。

    一旁车位内，大众牌子的黑色汽车的车窗玻璃缓缓摇了起来。

    罗煜的大长腿伸出车外，关上车门前：“顾许，你先回去，我去找校长。”

    校长办公室。

    夏初没想到她这么快就又来了一次校长办公室。

    她在京城没有别的熟人了，不知道谁找她？

    校长室内，冷禅皱着眉头看着眼前打扮得体，全身名牌的林丽云，不知道要说什么才好了。

    他也是第一次从林丽云这里得知夏初的身世，竟然是从出生被抱错了。

    很快地，他又从心疼变成了愤怒。

    那又是什么样的养母，为了十万块钱买断了同夏初的联系，抚养了夏初十六年，说割舍就割舍了？

    眼前这又是什么样的亲生父母，自私到了极点。

    一听说夏初考试抄答案，就武断的认为夏初丢了他们的脸，直接要给夏初转学到职业高中，连事情的来龙去脉都不问清楚，连孩子受到怎么样的网络暴力都不关心，竟然……

    算了，面对这样的家长，他也不愿意说明夏初是通过学校的英才计划入学的。

    更不愿意说明夏初是他的得意弟子，是两年前已经享誉国际现实主义画家了。

    显然冉氏夫妻不知道。

    夏初更没说。

    林丽云说起冉豆蔻则是满脸骄傲，同夏初完全不用的态度。

    你说你们同夏初没有感情，培养不成感情，也不要伤害小姑娘啊。

    夏初的自尊心强，脾气又火爆，正义感十足，是个善良的好孩子，要是用合适的方法同夏初相处，夏初怎么会毫不犹豫的自己来学校找他，连自己有优才通知书都没有告知冉氏夫妻呢？

    “冷校长，谢谢你准许夏初插班，我不知道你是出于什么样的原因才收留夏初的，这段时间让你为难了。”

    林丽云说话声音悦耳动听，话的内容可就让人愤怒生气了。

    说什么呢？

    什么收留？

    他们抢都抢不来的学生，要不是因为抱错被你们带回京城，还得等一年人家高考后才能来京城跟他这个老师见面。

    冷校长的眉皱得更紧了。

    “冷校长，也谢谢你让豆蔻插班，豆蔻从小喜欢画画，拜师魏老，再跟着你学习画技，一定能锦上添花，更上一层楼。”

    冷校长沉默，无言以对。

    得体的表达了对冷校长的感谢后，林丽云拿出了转学申请书：“冷校长，这是夏初同学的转学证明，麻烦你签字生效。”

    林丽云来学校直接去了教务处，分管学校教务的高副校长二话没说，直接开了转学证明，不过，按照优才计划的规定，夏初同学的转学证明必须经过校长签字，否则开了也是白开。

    冷禅知道，高副校长这是把皮球踢到他这里了。

    “冉夫人，夏初同学刚到美院附中学习，无论是成绩还是表现，都非常优秀，作为校长，我不会让这样的学生转学到职高的。”

    冷禅直接拒绝。

    那怎么可以？

    林丽云急了，好不容易牧主任松口了，给夏初转学成功后就能同冉宁常喝一杯，喝一杯的意思就是有了和解的迹象。

    冉氏一个亿的投入就有了能继续运转的希望。

    如果给夏初转学到职高能解决冉氏面临的危机，何乐而不为呢？

    “冷校长，夏初同学是我们的孩子，我们会为她的前途考虑，学校这样阻拦夏初转学，是在耽误她！”林丽云说的冠冕堂皇。

    “我不会转学的。”夏初背着书包进来了。

