    第193章娱乐圈：海王游戏（15）

    陆廷挽开车送了娇阳去剧组。那是李姐之前看中了好久的剧本，和对方沟通了好几次，迟迟没有拿下。

    于是有一次，娇阳突然想到了这件事，于是和陆廷挽提了提，人家第二天就将剧本双手奉上。只是送过来是送过来，最后能不能演还是得看人家导演的。

    成导，圈内出了名的大魔王，谁的面子也不给谁的情面也不卖，专搞自己的艺术，可谓是一股清流。

    陆廷挽把她送到剧组以后就走了，临了还冲她招招手，喊了声“加油”。怎么看都有一股幸灾乐祸的意味在里面，显然并不看好盛娇阳。

    因为她除了美貌一无是处，没什么演技。本色出演还好，一演别的就是原形毕露。而成导对于选角的严苛已几近病态的程度。

    不过娇阳之所以对这部戏感兴趣，还是因为她在上个位面的时候听过它的戏曲版，她依稀有点印象，是关于江湖妖女易扶苓闯荡江湖，以及与魔教头子之间风云莫测的爱情故事。

    这是一部古装剧，据说是编剧耗时好几个年头呕心沥血所著，剧名就叫《江湖：魔教妖女》。女主角是板上钉钉的一番，男主演早就已经定好了，还是成导亲自出马，请来了圈内最年轻的影帝时绫出演。

    时绫的人气在这几年居高不下，虽然是往大荧幕方向走的演技派，人气不输给圈内任何一名流量爱豆。就是典型的那种“哥哥明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠实力”。

    成导出品，必出精品。再加上有时绫加盟，已经注定了这部剧会是爆款。多少女演员削尖了脑袋挤破头也要进组，别说演女一号了，哪怕是四番五番也是极好的。

    这样的热闹，在娇阳和李姐一同走进剧组的时候就已经感受到了。苏湄儿也在那儿，曾经光鲜亮丽一时，现在就坐在角落里无人问津。她默默地拿着稿子背起了剧本，也想凭借这次打一个漂亮的翻身仗。

    娇阳走过去的时候，苏湄儿下意识地抬起头，两人还对视了那么一下，苏湄儿她愣了愣。

    “嗨～”娇阳眨了眨眼睛，不知怎么下意识地抬起了手。

    苏湄儿点了点头，把脸又别了过去。然后两人就两看相厌地各自坐在了一边。

    李姐无奈扶额。

    只是没过多久，娇阳就开始打了退堂鼓，不是因为没了自信而是等得不耐烦了：“还要多久？”

    她嘟着嘴，扒拉李姐的手臂，可怜兮兮地：“已经等了两个小时了，都中午了，我就连早饭都还没有吃。”她太可怜了，全世界她最可怜。

    李姐瞪她一眼，都叫她提早半个小时过来了，非要和陆总两个人腻歪在一起厮混那么久。说是十点半开始试戏，心机的人可不在少数。

    想到这里，李姐突然有些忧虑。这个圈子里有多少小姑娘缠着陆廷挽不放，所有人都心知肚明。明明是被人家玩儿了，到头来他抽身离去时，对方明知道被他玩弄却还是恋恋不舍。典型的斯德哥尔摩综合症。

    可人家身上却还真有这样的魅力。

    (本章完)

