    姚明跟小斯的无球纠缠也是这场比赛其他位置的缩影，场上十人这场比赛打的很强硬，也是因为防守端一开始给的压力就很足，进攻端还没有活动开来的两队球员一开场的命中率都不高，打到4分23秒的时候，两队仅仅攻至10比7.

    湖人队以3分的优势勉强领先。

    纳什在这个时候将球给到了内线的小斯，小斯面对兰德里，持球单打打成。

    小斯的单打能力一直没有被联盟承认，大部分人对于他的印象还是那个纳什助攻飞天的男人，但在不知不觉中，他其实也开发出了不少的武器，比如他的中投，再比如他的持球单打。

    金特里说是说让太阳队重拾跑轰，但在今年太阳队的整个进攻中可以看到不少的阵地战进攻，其中的战术核心便是由小斯持球单打。

    这个球帮助太阳队稳定住了局面，也结束了之前连续两投不中的进攻荒。

    这是太阳队的常用招数，如果整个的进攻状况不好，那就放慢进攻节奏，将球给到小斯。

    从这里其实也可以看出来金特里对于小斯的信任。

    孙大圣打到现在已经拿了4分，纳什根本防不住他，这让金特里尝试了用格兰特希尔换防，可孙大圣非常坚决地将球给了科比，科比持球打进，让金特里赶忙将希尔重新放回了侧翼去协防科比。

    孙大圣因此重新面对纳什，后者不敢压上来，空了一步的距离，这让他毫不犹豫地选择了试探步后的直接出手。

    三分能力的增强让他现在在三分线外也敢从容干拔，“唰”地一声球应声入筐。

    手感不错～

    “已经7分了，孙在上一场比赛进攻端的挣扎完全消失！”肯尼史密斯瞅着孙大圣格外活跃的表现，突然想到了什么，继续道，“上一轮系列赛孙最大的问题就是他太想证明自己了，在遭遇了基里连科跟斯隆有针对的限制之后，他依旧想要在进攻端尤其是他自己的得分上有所证明，这才使得他看着非常的挣扎，而这场比赛他明显就恢复了他以往的理智，从他面对格兰特希尔的选择就可以看出来，他不再有跟3号位单打的想法，这一点非常正确，他懂得利用团队掩盖自己的缺点了！”

    肯尼史密斯想要为孙大圣平复，这些天看了太过有关孙大圣在第二轮表现挣扎的表达，看得他有点不忿。

    如果只看39%的投篮命中率就能断定孙大圣发挥不好的话，那统计其他的数据又有什么意义？

    格兰特希尔在下一个回合回应了孙大圣的三分球。

    曾经是超级巨星的希尔在自己的巅峰时期遭遇了毁灭性的伤病，这使得他的巅峰期基本都在养伤。

    希尔曾经的队友也是姚明曾经的队友麦迪就遗憾地表示过：“原本我跟格兰特也能创造一个时代。”

    不过，虽然受了致命的伤病，但在凤凰城，希尔完成了涅槃重生，成为一个非常优秀的外线防守球员，同时还有一手联盟水准线以上的三分投篮能力。

    其实从这里就可以看出来，当年的希尔有多厉害，也可以想象出巅峰期的他又能打出什么样的表现。

    毕竟他现在吃吃老本都可以成为一只西部决赛等级球队的主力三号位。

    毫无疑问，希尔是个遗憾。

    但，他似乎已经很满意现状了。

    回防途中，他将手指放在嘴上亲了一下，而后又指了指天空，他在感激上苍。

    “重生”回来，打出任何的表现他都很感激。

    场边一直没有声音的金特里在这个时候朝着场上做了一个动作，太阳队在下一个回合改变了防守策略，守了一个“2-1-2”的联防，这很显然是想要侵蚀湖人队的投篮空间。

    孙大圣也不犹豫，将球给到姚明。

    姚明这场比赛体能消耗得也挺狠，罗宾洛佩斯没有他哥哥的技术，是个十足的糙汉子，但这也让他知道，他想在这个联盟立足，就只能靠积极性。

    姚明在无球端被他消耗得很惨，这让姚明开始有意识地避开跟他的结束，不过罗宾一瞅姚明想避开他，也不客气，压得更凶了。

    反正我在进攻端也没啥戏份，这体能要了有啥用？

    尽情挥霍吧！

    只是，这家伙跟姚明“角斗”的很开心，金特里突然摆了一个“2-1-2”的战术让他瞬间感觉自己身边没人了。

    在他继续“嗷呜”想装出凶狠样子的时候，他却发现，姚明拿球了……

    你再嗷一个我看看！

    姚明拿球后整个人的气势也变了，刚刚躲着罗宾的他这会儿主动找了上去，连撞三下，将罗宾直接抵开，而后迅速双手完成暴扣。

    哥，我错了。

    被这么单打了一个，罗宾不敢再嘚瑟了，并朝着金特里投去了求救的眼神。

    别2-1-2啊！

    顶不住啊！

    可惜金特里看着他这样子，只做了一个手势：上去啊！磨蹭什么呢？继续消耗啊！

    金特里并没有因为这个球而有其他的想法，他继续坚持“2-1-2”。

    “唰！”

    金特里不改变防守方式，孙大圣也不改变，继续给姚明喂球。

    刚刚已经试探出了罗宾斤两的姚明这次拿球后打得很巧，一个投篮假动作将罗宾逊直接晃飞，而后擦板球打进。

    罗宾想骂人，但又不敢。

    他怕他下意识的爆粗口被姚明认为是向他挑衅。

    看着洛佩斯被这么完爆，金特里依旧没有任何的表情变化，他瞅了一眼时间，5分45秒，又下意识地看了一眼姚明，而后朝着史蒂夫纳什又做出了一个手势：提速！

    纳什看到金特里的手势立刻加快了进攻的节奏。

    孙大圣有意控制节奏，等姚明在进攻端落位，好歹是让湖人队继续落入阵地战，但姚明在回防时还是得迈开步子跑。这在无形之中还是消耗了姚明的体能。

    与此同时，金特里在防守端继续坚持“2-1-2”，让姚明成为湖人队的主攻核心。

    姚明单打罗宾自然很轻松，5个球进了4个，没进的那个球还是因为姚明自己手滑了一下，但这么连续地持球单打，姚明的体能进一步被消耗。

    第一节打到7分53秒的时候，姚明在回防中的速度明显下降，菲尔杰克逊不得不将他换下，将小乔丹拿上场。

    成功了！

    金特里看着小乔丹上场，微微昂首，眼神中多了一些计谋得逞的意味。

    