    第379章 鬼林   

    只见一片苍凉的大地上，赫然耸立着一座宝塔！   

    宝塔周围没有一点生机，天空和大地是灰暗的颜色，处处透着凄凉，唯独那宝塔孤零零的耸立在这苍凉大地上。

    

    不过却给人一种神圣又神秘、处处透着诡异，让人心悸的感觉。

    

    “这海市蜃楼怎么就一座塔？”

    

    “好奇怪的景象！”

    

    “跟上次东海出现的海市蜃楼完全不同。”

    

    ......   

    人群中，秦淮也眉头紧皱，看着这眼前的异象。

    

    经历过东海秘境，对眼前出现的异象，秦淮敢肯定，这昆仑秘境里肯定也有一座宝塔，至于进入秘境是否看到的跟眼前的一样，秦淮也无法确定。

    

    “从张朝阳手里得到的藏宝图并未记录有宝塔，看来张朝阳祖上在昆仑秘境里也只探寻了一部分，而并非全部。”

    

    秦淮暗道。

    

    之前他对藏宝图所画的地图就有所猜测，直到看到眼前这异象，才敢确定内心的猜测。

    

    白雾还未完全消散，而且入口也未出现，秦淮只能耐心等待着。

    

    然而，雷腾、张翎等一众宗师和武者却兴奋不已，尤其是雷腾等十几位宗师，各个面露激动、摩拳擦掌，恨不得立刻进入到昆仑秘境。

    

    时间一分一秒过去。

    

    足足半个多小时之后，西面天空中出现一个庞大漩涡，漩涡疯狂涌动，不时冒出一道道拇指粗细的电芒，看的人心惊肉跳。

    

    “哈哈，入口出现了，你们不进去那我杨开先进去了！”

    

    等了片刻，见漩涡不再扩大，人群中顿时传来一声大笑，紧跟着一道身影凌空踏步，向着漩涡掠去。

    

    秦淮注意到，那是一个体格健壮的中年男子。

    

    就在中年男子从人群飞起的几秒钟后，又有几道身影跟着飞起，跟在前者身后，同样向着漩涡掠去。

    

    砰！   

    然而，让人意想不到的是，就在这叫杨开的中年男子刚靠近漩涡，漩涡陡然涌现出密密麻麻的雷电，瞬间将对方的身影给吞没。

    

    还不待众人反应过来，只见一具烧焦的尸体无声的向着下方大地坠落。

    

    正是那中年男子！   

    看到这一幕，原本想跟随着中年男子身后的几位宗师强者，面色大变，连忙止住脚步，随后疯狂后退，足足后退数千米远，然后惊魂未定的看着身体不断下坠的中年男子尸体。

    

    随后几人面面相觑，目光里均是流露着一抹庆幸。

    

    “那杨开杨宗师可是宗师中期强者，竟然就这么陨落了？”

    

    看到中年男子当场毙命，雷腾面色惨白，忍不住咽了咽唾沫。

    

    本来他还想着自己突破到宗师境界，可以进入秘境砰砰运气，可看到这一幕，他哪里还有胆子敢在进去。

    

    机缘虽好，可那也得有命享用！   

    不过他并未真的放弃，单靠自己的话他肯定是进不去秘境，如今只能依靠别人，一念及此，目光不由看向站在面前的秦淮。

    

    在他潜意识里，秦淮实力不俗，应该能够承受得住漩涡产生的雷电之力。

    

    “雷馆主，入口的雷电太厉害，单凭在场任何一人绝无法承受得住，必须得想办法才行！”

    

    一旁的张翎同样面色惨白，此时的他也顾不得教训秦淮，而是努力的思考着办法。

    

    “我哪有什么办法啊！”

    

    雷腾满脸苦涩。

    

    在人群中瞅了瞅后，目光不由再次看向秦淮。

    

    “秦先生，您可有什么办法？”

    

    秦淮刚要摇头，手里不断震动起来，掏出来一看，是青龙王易擎天给他发的信息。

    

    “入口已现，唯有神境强者可入，秦兄弟可前往最近的入口。”

    

    与此同时，雷腾等一众宗师强者也都收到了信息，看到信息后，雷腾、张翎等人的脸色莫不是变得极为难看起来。

    

    “竟然要神境强者才能进入！”

    

    “这要求也太高了吧！”

    

    “这么说我们都要被拦在外面了！”

    

    “这可是天罗发来的信息，应该不是胡乱一说。”

    

    ......   

    就在众人满脸忧愁、怅然若失时，一道身影从东面急速掠来，随着身影越来越近，一股庞大的气息也随之笼罩而来。

    

    “神境强者气息！”

    

    “好强大的威压！”

    

    “是东南省武者世家孟家孟长峰孟真人！”

    

    看到从头顶掠过的老者身影，一旁的张翎则是道出了老者的身份，说完后一脸崇拜和羡慕的看着孟长峰向着漩涡掠去。

    

    众人的心也都提到了嗓子眼。

    

    只见孟长峰没有任何停顿，直接掠入漩涡，如之前一样，漩涡涌现出数不尽的雷电，顿时将孟长峰的身影给吞没。

    

    然而，这一次并没有尸体坠落，而是伴随着雷电消失，孟长峰的身影也一同消失！   

    “他进去了！”

    

    “看来只有神境强者才能承受得住这雷电之力。”

    

    “哎，我要是神境强者该多好！”

    

    “这么好的机缘摆在眼前却无法进入，可恨！可恨啊！”

    

    ......   

    看到孟长峰进入秘境，众人纷纷感慨悲叹，不少人暗恨自己为什么不是神境强者！   

    “嗯？

    那是罗铮罗宗师，他这是要......”   

    就在孟长峰进入秘境没半分钟，一道身影从地上飞起，径直向着漩涡方向掠去。

    

    看到又有人想要硬闯，众人无不屏气凝神看着。

    

    “罗宗师可是宗师后期巅峰，又兼修横炼外功，或许他能够抵挡得住......”   

    知道罗宗师底细的，暗暗期待起来。

    

    只见那叫罗铮的罗宗师掠入漩涡，被无尽雷电吞没的下一瞬间发出一声凄厉的惨叫，正当众人为其感到惋惜时，却发现雷电消失后罗宗师也消失不见。

    

    “罗宗师竟然进去了！”

    

    众人激动兴奋不已，仿佛看到了希望一样。

    

    随着罗铮罗宗师进入秘境，又有两人一同飞起，打算联手闯一闯。

    

    正当众人满怀期待时，结果却是看到两具烧焦的尸体一同向大地坠落。

    

    如同一盆冷水，将众人刚升起的一抹希望瞬间给浇灭！   

    就在这时去，秦淮向前迈出一步。

    

    “秦先生，您这是要......”   

    看到秦淮也打算硬闯，雷腾和一旁的王老爷子面色大变。

    

    “这秘境不是你们能够进入的，你们就别抱侥幸了。”

    

    秦淮回头看了两人一眼，随后一步迈出，化作流光向着西面天空中的漩涡疾驰而去。

    

    “哼，不知死活！”

    

    见此，一旁的张翎先是一愣，随后不屑的冷哼一句。

    

    之前秦淮敢那样跟他说话，他以为秦淮只是一个小小的富二代，没想到他看走了眼。

    如今见秦淮自己去找死，倒是很顺他的心意。

    

    “雷馆主，你这位兄弟可真是虎啊，好几位宗师都没能成功，他却着急去送死！”

    

    张翎看了一眼满脸惊愕又紧张的雷腾，冷笑道。

    

    雷腾瞪了张翎一眼，没有理会对方，而是面色凝重目光眨也不眨的盯着逐渐靠近漩涡的秦淮。

    

    然而，让人意想不到的事情发生了。

    

    只见漩涡刚产生密密麻麻的雷电时，秦淮的身影却瞬间消失不见。

    

    “怎么回事？”

    

    “那人......好像进去了？”

    

    “难道是我眼花了？”

    

    “该不会又是一位神境强者吧！”

    

    ......   

    顿时间，引起一阵骚动，众人七嘴八舌的讨论猜测着。

    

    看到这一幕，满脸紧张和担忧的雷腾和王老爷子傻眼了，他们只知道秦淮很强，但从未想过却这么强。

    

    速度快到连漩涡都来不及滋生雷电，便直接进入秘境。

    

    随后雷腾和王老爷子对视一眼，均是从对方的眼中看到了心中的猜测，不过两人很默契的没有吭声，而是强压内心的紧张和激动。

    

    “雷馆主，那位秦先生是何人？

    他怎么......”   

    一旁的张翎手指着漩涡，脸上写满了震惊和疑惑。

    

    “张宗师，秦先生的身份你还不够资格知道！”

    

    雷腾学着秦淮的口吻说道。

    

    看到张翎面露尴尬和难堪，雷腾更是内心畅快不已。

    

    想到之前对方可是态度嚣张，根本没把秦淮放在眼里，如今知道秦淮的实力后，顿时换了一副态度，内心深处，他既感到痛快，又对对方感到鄙夷！   

    闻言，张翎张了张嘴，没再多说什么。

    

    想到自己之前差点得罪一位自己惹不起的强者，他内心里不安的同时又有着一抹庆幸，似乎是在庆幸这秘境开启的太是时候，才让他没来得及出手教训秦淮一顿。

    

    随着秦淮进入，众人又是一阵热血沸腾，可过了十几分钟也没人敢尝试。

    

    前车之鉴就在眼前，想要进入也得掂量掂量自己有没有那个实力！   

    半天的时间很快就过去，雷腾和王老爷子几人直至天黑才回到酒店，大部分人也和他们一样，只有少许人留在这里观望。

    

    而入口漩涡一直持续了三天才消失不见。

    

    而此时此刻，一片苍凉大地上，秦淮正谨慎的沿着山脉向远处掠去。

    

    “前面应该就是藏宝图上所画的鬼林！”

    

    不多时，秦淮突然停了下来，看着眼前一眼望不到尽头、东西连绵不绝的林木，看了一眼手中的藏宝图，微微皱眉呢喃道。

    

    只见眼前的林木外围缭绕着一团黑气，看上去极为诡异，情不自禁的让人脚底生寒。

    

    这三天来，秦淮一直在寻找藏宝图上所画的地点，直至昨天傍晚才找到地图上所描绘的沼泽地。

    

    找个山谷潜伏了一晚，今早才穿过满是泥兽的沼泽地，来到这里。

    

    夜伏昼出，这是秦淮刚进入这昆仑秘境的第一天所遭受的危险，总结出来的。

    

    昆仑秘境的夜晚，比白天危险的太多！   

    别看这苍凉的大地，放眼望去都是枯木、毫无生机，可随处都隐藏着危险和杀机！   

    就拿今早刚穿过的沼泽地，淤泥里不时钻出泥兽，所谓的泥兽，是秦淮给这群泥巴形成的怪物的称呼。

    

    好在这群泥兽实力不强，让他有惊无险的度过。

    

    看了看天色，距离天黑还有段时间，又看了看外围被黑雾环绕的鬼林，秦淮略一沉吟后，抬步向鬼林走去。

    

    藏宝图上对鬼林的描述不多，只有一句话：别靠近任何树木，别夜晚进入！   

    来到鬼林外围，秦淮并未着急进入，而是指尖凝聚出一道真气丝带，试着碰了碰黑色薄雾。

    

    见真气没有受到任何影响，秦淮这才抬步向鬼林走去。

    

    与此同时，在迈入鬼林的一瞬间，在他的身体表面，凝聚出一层真气形成的护体罩。

    

    穿过黑雾，进入鬼林后，一棵棵通体泛黑的枯木出现在眼前。

    

    枯木没有一片树叶，光秃秃的看上去让人心里发麻。

    

    再看地面，则是扑了一层颜色泛黑的枯叶，凉风出过，枝丫和地上的枯叶发出簌簌声响，如同躲在黑夜里的鬼在咀嚼骨头，声音诡异、让人头皮发麻。

    

    没有过多犹豫，秦淮抬步踩在枯叶上，向深处走去。

    

    每一步，秦淮走的都很小心，生怕脚下枯叶发出太大的声音，或者一不小心碰触枯木枝丫。

    

    之所以没有从天上飞过，是因为秦淮亲眼看到过罗铮罗宗师被天空中飞过的鸟兽给围攻至死，成为一顿美餐。

    

    转眼间一炷香的时间过去，然而秦淮发现眼前依旧是一眼看不到尽头的漆黑枯木。

    

    脚下也依旧是厚厚的一层枯叶！   

    比起刚进入时，眼前的枯木和地上的枯叶颜色都要比外围漆黑的多！   

    又走了一炷香时间，除了枯木和枯叶更加漆黑之外，依旧是看不到尽头。

    

    见此，秦淮心头微微一沉。

    

    他虽然小心，可脚步却不慢，按照他的估计这两炷香时间少说走了也有数百里，然而却依旧没有走出，甚至连出口都没有看到。

    

    不仅如此，天色也快黑了下来。

    

    虽说藏宝图上并未指明夜晚的鬼林会发生什么事，但肯定不是什么好事！   

    而且，秦淮隐隐听到断断续续的笑声。

    

    笑声好似一个女子发出来的，听得不是很真切。

    

    定了定心神，秦淮不由加快了脚步。

    

    就在秦淮的身影消失在这片区域时，女子清晰的笑声从远处飘来，在这片区域停留半晌才逐渐远去。

    

    渐渐的，秦淮似乎忘记了时间，只顾往前一直走着。

    

    甚至连双目布满了血丝都浑然不知。

    

    “怎么会有黑气？”

    

    直到察觉到周围的枯木和脚下的枯叶都散发出一缕缕黑气，秦淮这才猛然停下脚步，随后猛然抬头看向天空。

    

    天色已然黑了下来！   

    

