    安青丝低着头抿了一口茶，她直觉今天并不能见到霍桑和邢臣佑以及那个孩子。

    “什么不急啊，你都为了这一次的见面准备了很久，还专门腾出了时间，你现在正在芭蕾舞巡演，忙的很，能今天见到他们当然是最好的了。”

    孙琳心疼安青丝百忙之中还要抽空过来见霍桑，她心里对霍桑的怨恨就又浓了几分。

    “孙姨，阿佑平时工作挺忙的，霍桑有自己的工作，一定也很忙，今天是我麻烦他们非要一起凑出时间了。”安青丝清冷的脸上露出些许羞愧来，“要是他们今天没有时间的话，那就改天吧。”

    “就今天！我都打电话通知了！”邢正清却态度明确，冷峻的脸上有些赌气的成分。

    安青丝皱了皱眉，刚才邢正清没打通邢臣佑的电话。

    “要不要派人去接一下嫂嫂？”安青丝忽然说道。

    孙琳不赞同，可她觉得安青丝的话很对，便点点头，“让司机去一趟蓝心湖接一下人。”

    安青丝又低着头喝茶，安安静静的，常年跳芭蕾舞，让她的气质看起来很是安静祥和。

    老宅离蓝心湖并不远。

    霍桑在家里面等着司机来接自己去机场，手里还托着行礼。

    “夫人，外面车来了。”佣人一直盯着外面，看到外面车来了，立刻回身提醒霍桑。

    虽然这车来的时间比起之前说好的时间要早了一些，但是总归是这辆了的。

    “好。”

    霍桑点头，拿上手提包就往外走，佣人帮着将行李箱拖了出去。

    从老宅来的司机也愣了一下，他还没说来意呢，这，这拖着行李箱是怎么回事？

    “好了，走吧。”

    霍桑坐进去了，佣人将行李箱也放进后备箱了，她直接对司机说道。

    司机也懵了一下，点头，直接发动。

    等司机开走五分钟都不到，真正来接霍桑去机场的车到了，佣人看到那车都傻眼了。

    “我是来接夫人去机场的。”那车上下来的年轻司机客气有礼。

    佣人脸色一白，指了指之前的汽车离开的方向，又看了看面前的司机，“夫人不是早就被接走了么？”

    “我是来接夫人去机场的，我刚到啊！”那司机也愣住了。

    佣人察觉出不对，赶紧拿起手机给霍桑打电话。

    霍桑见是家里打来的，立刻接起来，“喂？”

    “夫人，刚刚那辆车不是来接你去机场的，现在接你去机场的才到！”佣人火急火燎地说道。

    霍桑神色一顿，抬头看向司机，有那么一瞬间慌了一下，可转眼就想到了之前邢正清打来的电话，她询问这车上的司机，“你是老宅那边派来的司机么？”

    “是的，大少夫人，夫人派我来接您去老宅的。”

    霍桑神经跳了一下，“我要赶飞机，今天不去老宅了，你把我在前面路口放下。”

    “大少夫人，这不行啊，夫人说了，要将你接回去。”那司机当然不可能在这里停车，反而加快了速度。

    霍桑咬了咬牙，给家里佣人又打了电话，让接她的司机赶去邢氏老宅。

    从邢氏老宅赶到机场，这个时间，也还来得及。

    等霍桑的车到邢氏老宅的时候，接她去机场的车也赶在后面赶到。

    “夫人，大少夫人接来了，就在外面。”老宅的佣人进去传话。

    安青丝放下了茶杯站了起来，孙琳看了她一眼，跟着站了起来，“丝丝，你坐着，我出去看看。”

    “我很想见见阿佑哥的孩子，孙姨，我跟你一起出去。”安青丝浅笑着挽着孙琳的手跟着出去。

    这次来老宅没有邢臣佑陪着，霍桑料定自己不会有什么好果子吃，所以，她想好了，绝对不会进去的。

    但她没想到，孙琳是和安青丝一起出来的。

    霍桑正将行李箱从后备箱搬下来。

    安青丝站在门口，看到外面的场景，没见到那个孩子，只见到了霍桑，霍桑还在搬行李箱，瞬间她就明白了。

    她的眼神闪烁了一下，低下了头。

    “你拿着行李箱，是要去做什么？小星星呢？”孙琳直接上前问道，语气并不客气。

    霍桑抬头，她看到孙琳，并不意外，但是，她看到安青丝真的愣了一下，下意识的，她的眼神朝着她的手指看了过去。

    那枚粉钻戒指还醒目地被她戴在手指上。

    霍桑一下子又想起邢臣佑专门斥巨资买粉钻的事情，虽然安青丝说那只是个巧合，但她的眉头微蹙了一下。

    之前孙琳说过安青丝和邢臣佑是青梅竹马，如今，她看见她站在孙琳旁边，站在大门口，有一种错觉，觉得她自己是一个多余的人。

    但她本来就是多余的，也没错。

    “我要跟着阿佑去出差，小星星有自己的事。”霍桑皱着眉头说道，心里有些不舒服。

    邢正清电话里那么强硬，只是因为要让她来见安青丝。

    “孙姨，嫂嫂肯定是要赶飞机了，别耽误她时间了。”安青丝听了，想都没想，立刻吩咐司机，“快送嫂嫂去机场。”

    孙琳皱眉，“丝丝，她跟着阿佑……”

    “孙姨，快别耽误嫂嫂时间了。”安青丝打断了孙琳的话，上前来站到了霍桑面前，她神情依旧清冷，似乎不太习惯这样的亲近，“抱歉，我这次回来，让邢叔和孙姨麻烦到你了，你快去赶飞机吧。”

    霍桑从前没见过安青丝时就是她的粉丝，现在看到她真人，清丽出尘的样貌，客气有礼的斯文模样，她对她实在生不出什么厌恶，现在听到她这么体谅自己，她心里还对她生出好感来。

    “谢谢。”

    霍桑点头，又看了一眼不远处的孙琳，今天的事情，恐怕都是这个孙琳搞出来的，她皱了皱眉，转身上了来接她去机场的车。

    安青丝是微笑着看着霍桑的车从面前离开的。

    “丝丝……”孙琳走上来叫了她一声。

    安青丝垂下了眼睛，“孙姨，我有点累，先上楼休息了。”

    “好。”

    安青丝上了楼，她的房间，就在邢臣佑的房间旁边，她站在门口顿了顿，却推开了邢臣佑的房门。

    *

    两小时后，飞机落地，接机的人直接来接了邢臣佑，霍桑作为这次邢臣佑的秘书，当然跟着。

    邢臣佑直接去了工地，霍桑很意外。

    “邢总，这次的事情要您亲自来处理，我，我们……”项目负责人屈膝弯腰，诚惶诚恐。

    邢臣佑的面色阴郁，狭长的凤眸凛冽如刀，他只扫了一眼那人，那人就不敢说话了。

    刚到工地没五分钟，有人哭天喊地地扑在了邢臣佑面前。

    “大少，你放过我吧！大少夫人不是还有个孩子么，大少，您，您积积德！好歹您从前也喜欢过我女儿，您不能这么狠心啊！”

