    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    当汽车到达指定酒店时，两侧的学生举着手里的鲜花欢呼着，保镖打开车门，唐刀下车，一脸微笑的朝着他们挥手，而等他刚走两步，一名学生跑过来，给他献花。

    “谢谢。”唐刀笑着接过来，递给边上的保镖，摸了摸学生的脑袋，一副…慈祥的面孔。

    这个流程就是这样，尽可能表现的宾主尽欢。

    紧接着，几个看起来就很有气场的人走过来，大部分都是官场人士，位高，而凝气，或许就是这意思，他们对唐某人还很看重，鹏城一把手到位，其余的主要部门负责人也在场，而其他的，则是一些商业代表。

    “唐先生，晚上我们为你安排了接风晚宴，务必赏脸。”满脸笑盈盈宛如弥勒佛的主管部门负责人笑着说。

    唐刀可是好伙伴，当然不会伸手打笑脸人，点点头，“这是我的荣幸，我很高兴能够认识新的朋友。”

    一伙人聊了十几分钟后，让唐刀先休息，就主动离开了。

    鹏城最早的五星级酒店，还是挺贴近国际舞台的，谁都能名言看出来，未来是打算将这座城市打造成亚洲的名片。

    接近100平的房间布置的说不上豪华，但也算是舒适，还有阳台，站在上面，俯瞰下，尽是发展中的喧嚣。

    “我让你们准备的，准备怎么样了？”唐刀双手握住栏杆，眺望远处，开口说。

    身后的米斯特拿着瓶矿泉水，带着一副无框眼镜，看起来少了很多锐利，多了些许的儒雅。

    “鹏城所有在售或者有意销售的地段我们都已经备注好了，其中被评委A级地段的大约有11处，大约需要资金在3亿美金左右。”

    唐刀颔首，示意他继续说下去。

    “而我们打算在这里建立公司第一高楼，则大约需要3~5亿美金的预算，但如果我们能得到当地政府的支持，我想可以有很大的优惠。”

    在鹏城建立亚洲之眼！

    继而从这里开始辐射整个亚洲。

    这是发展规划之一，就连设计图纸都已经请知名设计师设计好了，大约有67层楼，占地面积大约接近8万平方米。

    其实最重要的来鹏城还有一个目的，就是谈合作。

    公司的武器研发需要更多的大国参与，救世主公司毕竟只是个公司，很多方面都远远不如国家层面，从组织力度、人员调度都需要依仗他们。

    当然，能跟唐某人合作的都是些强国。

    一脸拽样的鹰酱。

    继承家里社会混混头子地位的毛熊。

    满脸堆笑、看起来人畜无害的兔子。

    储君拥有强大生命力的…约翰牛。

    目前正在接触的就是这四个，高卢鸡因为太嚣张目前被排除在外，而汉斯猫则在接受考察，因为他们的工业真的很发达。

    其他地方都有人负责接洽，而亚洲区域，唐某人刚好在这开会，自然就自己来了。

    这件事上面也知道，到时候会派遣更专业的人士过来“交流”。

    唐刀不介意在科技程度上给与一定的让步。

    他也很想站在高台上，睥睨四方，指着周围的人说，“还有谁！”

    但，他害怕被人头顶丢一颗蘑菇云呐。

    但唐某人尽量不让自己失去兽性，失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切，要表现的有侵略性，让所有人都怕你这个疯子，每个利益都要去争夺，这也是他面对五角大楼时，可以拍着桌子的原因之一。

    千万，不要让你的合作伙伴小觑你的野心。

    “我全都要！让财务准备好资金，等我们到时候谈好，直接拨款。”唐刀说。

    米斯特点点头。

    唐刀转过头，笑着拍了拍他肩膀，“我们还有很多路要走，在没有绝对武力之前，我们也不过是稍微大点的蚂蚁。”

    他看的比谁都清楚、明白。

    说完，唐某人就走回房间，对着米斯特说，“晚上要不要跟我一起？”

    米斯特一怔，忙摇摇头，开着玩笑，“我不想被人误会。”

    两人的关系不错，偶尔的小玩笑也是能够增加—乐趣的。

    唐刀笑着反驳了一句，“你还不够白，我喜欢白的。”

    “就像是纳多·迪卡普里奥？”

    “不，他不够大。”

    …

    唐某人就像是藏在黑夜中的萤火虫，想要躲避，奈何尾巴上装的“灯”简直就算是不想吸引人不太可能。

    财富密码。

    鹰酱那边还有人专门靠说“尼古拉斯脱口秀”而一战成名的，后来开始在雅虎上面直播，最多一次，一晚狂手11万美金！

    这可是还没到千禧年，11万美金…中产阶层一年的收入差不多了。

    这片蓝海也间接的被唐刀给打开了。

    想要坐上这班列车的有很多。

    在其居住酒店不远处的一处会所中，热闹非凡，龙飞凤舞、妖魔纵横！

    经济的发展带来了很多的便利和改变，从娱乐方面来看，遍地的KTV、酒吧、甚至是东南亚流行的某些行业也有了滋生的土地。

    当然，其背后之人，肯定有些能量。

    要不然，你知道的…

    并不是每个人都能吃三个菜的。

    在一处“天上人间”的会所中，顶级包间中，亮着灯，有个丽人唱着歌，仔细一看，也是个三线的小明星，正襟危坐。

    而坐在沙发上有些许的年轻人，年龄也不过2.30岁上下，身上穿着、桌上的烟酒，身边的娘们，看起来就有点身份。

    “武哥，我听说，那个非洲来的有钱佬住在旁边？”有人开口笑着问，对着坐在中间一名男子说的。

    这人蓄着长发，看起来有点艺术家的气概，但整张脸…看起来有点不协调，眼神凶狠，嘴唇薄利，而且最重要，这大金项链挂着，一只手不老实的在边上的女人身上游荡着。

    “嗯。”

    武哥瞥了眼，含糊不清的点头说。

    那开口的人眼睛一亮，屁股就挪动了一下，示意坐在自己边上的女人靠边，自己舔着脸过去，“我听说，那家伙就是个生钱机器，家里都快有印钞机了？”

    “怎么？你有想法？”武哥忽然笑了，看着对方，那人讪笑一声，“没有没有，我是没这资格，不过，这钱用不完，武哥你去找他，这面子总要给的吧吧，我可是听说，他打算在这里立场子？”

    武哥颔首，但给对方泼了冷水，“你也不用想了，我在他面前就是个屁，我老子也不过就个局级，见面都没资格。”

    “不会吧…”

    其他人都是一脸的惊讶。

    武哥淡淡的说，“我骗你干什么，人家公司在全世界都有名，你们又不是不知道，而且，他是外宾，要是投资个几亿甚至十几亿美金，你说…我爹算个啥？”

    “这不是我们这些小喽啰可以见到的，咱们就别想了，除非那几个圈子里的，要不然，见面都难，更不用说合作了。”

    “这么叼。”

    有人咋舌，有人深思，也有人羡慕。

    而就在此时，包厢门被人推开，一名服务员走了进来，在众人目视中，僵硬着头皮走过去，“武哥，外面有人找您。”

    “什么人，那么大面子，让他进来，我们悄悄。”

    坐在旁边的人喊到。

    武哥翘着二郎腿，眼皮子一抖，“谁？”

    “他说他姓刘，说您去了就认识。”服务生说。

    “刘？”

    武哥蹙着眉，仔细思索了下，站起来，对着小弟们摇摇手，跟着服务生走出包间，喧嚣声顿时戛然而止。

    外面站着个年轻人，正抽着烟，看到他时，笑着挥手，“好久不见，郭武。”

    “明哥！”

    看到对方，郭武眼睛一亮，表现的很激动，小跑过来就给了对方一个拥抱，“你回国了？”

    “刚回来。”

    “走，进去，我给你接风，对，忘了，你不喜欢这里，我们找个安静点的地方。”郭武说。

    “不用，我约了朋友，明天，明天去大鱼王府，我叫了些朋友，到时候我们好好聊聊。”

    郭武也不勉强，两人聊了几句，对方怕耽误时间就走了，目送着对方离开后，他才回到包间。

    一进去，里面就有人迫不及待的询问谁那么大面子，郭武笑着，“你们说，谁配姓刘？”

    这一句话，顿时让所有人浮想联翩。

    有几个人想了下，顿时像是想到什么，一下子眼睛亮了，“武哥，你跟他们也有交集？”

    “偶尔有，跑跑腿。”郭武说着，竟然有点自豪。

    狗跟对了人，那叫犬，跟错了人，那叫狗肉！

    ……

