    第1244章 大靠山   

    宋之圣的脑海之中猛然响起了刚才林远见和自己说过的话，当时林远见说，自己尽管放手一战便是了，他们根本就不是自己的对手。

    

    毕竟斗皇的实力碾压了斗王一个级别，这种等级差距是很难很难跨越的。

    

    如果天刀八绝阵不能伤到宋之圣，那么严万青等人的下场就只有一个，那就是败……   

    “我一定会赢！”

    带着这种强烈无比的信念，宋之圣催动起全身的力量，十成的功力毫无保留，但是……他并不是要防御，他是要以攻破攻！   

    就这样，一人一剑合体，以一种一往无前的恐怖气势，直接朝着五把斩落的巨刀虚影冲了上去。

    

    严万青冷笑道：“无知的小子，简直就是在找死，居然敢如此藐视我们这一招寂灭七杀……”   

    然而，他很快就笑不出来了。

    

    因为宋之圣竟然直接一剑将五把巨刀装得粉碎！   

    这一刹那，发生在电光火石之间，连严万青都没看明白宋之圣到底是怎么做到的。

    

    “噗……”遭受到了阵法反噬的四个神刀宗长老纷纷吐血，严万青反而是没有什么事情。

    

    因为承担了主要输出位置的是那四个长老，严万青只是指挥和注入自己部分力量而已。

    

    受到了如此损伤的四个长老，已然是无法再继续战斗了。

    

    严万青骇然不已，连忙朝着宋之圣看了过去，这小子就算是不死，应该也受重伤了吧？

    

    不然的话，他心里真的要不平衡了。

    

    此时的宋之圣气息萎靡了很多，衣服上全都是血，是被那如乌云盖顶般的五把巨刀硬生生压出来的，血直接在毛孔里渗出，看起来极为吓人。

    

    不过，这要是跟神刀宗的四个长老比起来，那就好很多了。

    

    最起码，宋之圣现在的这个状态，还是有着战斗的能力的！   

    “怎么可能？”

    严万青失声地大叫了起来，全力发挥之下的天刀八绝阵之寂灭七杀，竟然只是让宋之圣受了点轻伤？

    

    难道境界差距真的是如此难以跨越的吗？

    

    严万青有一些绝望了！   

    “来，我们继续！”

    宋之圣缓缓地举起斗气所化的剑，远远指着严万青，整个人战意昂然，气势冲天。

    

    而严万青此时一下子少了四个长老的协助，就凭他自己一个斗王，怎么可能还有和宋之圣战斗的勇气？

    

    即便此时的宋之圣已经受了伤，那也是一个斗皇，绝对不是他这个斗王能够碰瓷的。

    

    “不，不了，别打了别打了，我服气，我服气了还不行吗？”

    严万青都快要哭了，这到底是碰上了一个什么样的怪物啊，自己这也真是太倒霉了。

    

    宋之圣当然不会得势不饶人了，见好就收，差不多就得了，不能将事情做得太过分，流云宗还在神刀宗的隔壁呢，这抬头不见低头见的，结下死仇，吃亏的只会是流云宗。

    

    经过这一战之后，神刀宗以后必然不敢再轻视流云宗，哪怕要继续欺负流云宗，也得好好地掂量掂量……   

    “哼，看在老子的心情现在不错的份上，今天就到这里吧。”

    

    闻言，严万青和那四个神刀宗的长老都长长地松了一口气，要是宋之圣真的一根筋继续和他们斗下去，他们神刀宗肯定要损失惨重啊……   

    “宋宗主，实在是抱歉，非常抱歉，是我手下的那些人不懂事，我回去之后马上就教训他们，那些工匠，等会就一个不少地给你送回去。”

    严万青终于是服软了，他不服不行啊，连宋之圣他都打不过，何况后面还有一个不知道深浅的年轻人。

    

    所以，他不敢赌了，他宁愿后退一步，以保全神刀宗的安宁。

    

    不知多少的英雄豪杰，就是不信这个邪，觉得自己牛逼，了不起，最后就阴沟里翻船了。

    

    严万青是绝对不允许这种事情发生在自己的身上的。

    

    宋之圣手中的剑化为斗气收回了体内，旋即冷冷的说道：“记住了，以后你们神刀宗的人要是再敢欺压我流云宗，我必前来踏平你们的山门！”

    

    严万青咬了咬牙，拱手抱拳道：“宋宗主请放心，我会约束好门下弟子的，谁要是敢不听话，我就亲自把他绑到宋宗主的面前，任由宋宗主处置，怎么样？”

    

    “嗯，这样还差不多。”

    宋之圣满意地点了点头，似乎是已经陷入了斗皇强者这个角色之中。

    

    “那……宋宗主，我们下次有缘再见了。”

    严万青勉强地挤出了一丝笑容。

    

    “走了！”

    宋之圣转过身，大摇大摆地朝着山下而去。

    

    望着宋之圣和林远见远去的背影，严万青气得脸色发青：“可恨，可恨啊！若是我神刀宗有斗皇强者，岂会轮得到这个小子如此嚣张。”

    

    一个神刀宗长老擦了擦嘴角的血，慢慢走上前说道：“流云宗，恐怕是攀附上了什么了不起的大靠山，这个宋之圣之前似乎只是流云宗一个普通的长老吧，实力只有斗师，没想到现在居然都成为斗皇了，真是恐怖如斯……”   

    严万青听得心悸不已：“提升竟然如此之迅速？

    着实可怕！”

    

    “以后要多加留意流云宗了，不可再小瞧他们。”

    

    “一定要想办法查清楚流云宗背后的靠山到底是什么来头。”

    

    “刚刚那个一言不发的年轻人就很可疑啊……”   

    “传本宗主之号令，闭山门一个月，谁也不许外出。”

    

    “是，宗主。”

    

    他们都意识到了这个问题的严重性，因此保持谨慎是最好的选择。

    

    “那些工匠都赶紧送回流云宗去吧，真是一群祸害。”

    

    “是！”

    

    很快，整个神刀宗都封锁了起来，那些工匠也是被神刀宗的弟子请了出去。

    

    工匠们都纳闷不已，来神刀宗这边修塔可是双倍工钱啊，回流云宗直接减少一半，这实在是损失大了呀……   

    但是他们也没办法，人家神刀宗都封锁山门了，不给他们机会赚这个钱。

    

    流云宗那边虽然只有一半钱，但是也总比没有活干好吧？

    

    很快，这些工匠们回到了流云宗，又热火朝天地干了起来。

    

    流云宗众人见得这副欣欣向荣的景象，皆是欣喜得很。

    

    当那些流云宗的长老们得知宋之圣安然回到之后，都惊呆了，他们还以为宋之圣必死无疑呢，没想到居然活着回来了。

    

    更加让他们震惊的是，宋之圣还让神刀宗的宗主严万青俯首认输了，还破了人家的天刀八绝阵。

    

    这个事情，其实也没有证人，但是宋之圣身上的斗皇气息还是在的，所以流云宗的长老们也就相信了此事。

    

    

