 沐烟艰难开口：“沐烟身为银风、落雪两位大人的属下，更是掌管第九星系，如今星空外爆发大战，沐烟不能苟且在这里！”

“你想让我送你离去？”

苏洛坐在喝了杯温酒。

沐烟忍不住说：“我想请仙帝大人送我回去！”

“你是想请我出手吧！”

楚心又不是傻子，平静提了句。

沐烟轻咬薄唇，跪下低着头，一句话不敢多说。

银风落雪国的神圣右翼殿下，如今在楚心面前，卑微的如同蝼蚁！别说是沐烟，就算是银风和落雪到来，在楚心面前也不够看！别无其他，仙帝级人物，行走于万族，不论到了何地，都需要膜拜的人物。

仙帝威严不可逆啊！楚心平静道：“你是觉得本帝过于柔情，你不过是下界蝼蚁，有何资格请求我出手？”

“沐烟自知身份卑微，可地球位处银风落雪国内，更是在第九星系当中，若是大战波及过来，这里也会遭到祸乱！”

沐烟大着胆子这样说。

楚心皱眉：“你在威胁我？”

威胁仙帝？

沐烟脸色煞白：“沐烟不敢，星空外的战斗对于仙帝大人而言，抬手之间便可制止，第九星系的修士都能免受祸乱！”

楚心瞥了一眼，直接不搭理。

要是如沐烟这样说，他这位仙帝啥事也不用干，天天去星空制止各族打架就行了。

楚心虽然未断尘缘，可不代表这家伙是个烂好人！包括苏洛，从来没说过自己是个好人。

苏洛的底线很清楚，任凭外界打的天崩地裂，护的仅仅是华夏万里河山无恙，护的是大汉之一族人！除此之外，苏洛别的一概不管！这些年来，这就是苏洛的底线，至于其他人爱干啥干啥！苏洛和楚心，都是一个尿性的人。

如今沐烟的话，楚心根本不在意，苏洛也没想过插手星空外的事情。

接下来，苏洛平静说：“你拖着伤体去星空外，便是去送死，送你离开这个忙，恕我无能为力！”

沐烟顿时急了。

苏洛淡然道：“星空外的战斗，纵然是打的天翻地覆，与地球这里无关，蟒雀吞龙旗立于此地，黑甲军驻扎在这里，届时无需楚心出手，黑甲军便能将那些宵小荡平！”

一句话让沐烟惊醒。

的确是这样！黑甲军出身于星空八脉中的人族虚脉，当年是跟随那位仙主。

这只人族劲旅，明面上还没几家势力胆敢招惹！沐烟在楚心面前，根本没有任何平等对话的资格。

苏洛瞥向她，轻声道：“回去养伤吧，星空外的事情，不是你能力挽狂澜的！”

楚心弹指间，将沐烟送回苏家，省得她再唠叨。

随后，楚心瞥向天空，仿佛看到星空外的激战，慵懒说：“用不了三天，估计就会波及到这里，你打算咋整？”

“让你去一趟？”

苏洛玩味一笑。

楚心顿时脸黑：“苏疯子，你别太过分，我又不是你家打杂的！”

“放心，黑甲军驻扎此地，星空外的一举一动他们都知道，到时候他们会出面。”

苏洛并不担心星空外的祸乱，会波及到这里。

黑甲军万名强者隐藏在地球，一旦出手，平息星空外那场祸乱都不难。

为此，苏洛和楚心都在意这种小事。

毕竟只要闯荡过星空的人，对于这种星空战争，早已经是见怪不怪。

苏洛端着温玉酒杯，瞥向远处的环形会场，校盟最优秀的子弟都在这里。

他轻声道：“校盟还是太弱了！”

如今本土武者和星空接轨，帝者以下皆是蝼蚁！唯有成为武道大帝，也就是真丹境修士，才有资格在星空中闯荡。

真丹境修为，仅仅是有了离家出门的资格。

想要立足于星空，真丹境修为还是不够的！苏洛和楚心对饮。

可楚心的建议，就是让苏洛舍弃这些琐事，有些尘缘应该斩断，否则万般羁绊缠身，对自身无益却有害！楚心最担忧的事情，便是仙界一些仙帝会对苏洛出手。

到时候仙帝级人物出手，将会打崩一切！在一旁，叶流悄然现身，低声道：“军主，校外门外有人要见你！”

苏洛放下酒杯，并没回答。

叶流低沉道：“是洛城当初的黑白无常哥俩！”

“让他俩进来！”

苏洛一听是黑无常那个怂包，可是记得这家伙是散仙体。

等黑白无常到来后，不由拱手：“洛帅！”

“咦，散仙体？”

楚心略显诧异，没想到在这里能看到散仙体。

黑无常是个憨憨，挠了挠头，根本不懂这些。

他认真说：“我和白哥奉城隍令，前来告知洛帅，地府有难，请洛帅给予援助！”

“阴阳两界，互不干扰，阳间的事情，我们如何能插手！”

风轻言一身戎装，大步走入殿内。

与之同行的人，还有秦归和左无双以及秋雨亭！黑无常挠头说：“洛帅是冥子，执掌冥心，如今地府动荡不安，洛帅也不能袖手旁观吧？”

试探性的话语，让苏洛放下酒杯。

先前苏洛这边，地府那边帮了不少忙。

最起码在至尊窟的时候，崔判官和酆都阎君，都帮过他数次，还有小冥王和苏洛关系不错。

如今地府求援，显然是局面到了失控的地步。

苏洛起身，惹得风轻言他们纷纷看来。

左无双开口：“洛帅，地府神秘又可怕，隐藏了太多的秘密，若是我们插手，卷入这般漩涡中，可不是好事！”

“我亲自过去看看！”

苏洛打算孤身一人，前往地府看看。

秋雨亭直言：“我陪洛帅走一趟！”

“我先去看看，局面失控到那一步，地面上需要你们坐镇！”

苏洛接着又道：“传我军令，五荒兵主归位，坐镇五荒各地，长魂等八境兵主，没有我的军主令，不得擅动！”

“是！”

魏震现身，转身就去传达军令。

平乱军数百万精锐，都肩负着任务，如今白长魂他们该回各自的地盘了。

五荒境内，需要强者坐镇！白长魂等人坐镇边疆，苏洛才能放心。

边疆需有重兵屯集，守护国门，防患于未然。

 