    回到家里，朱庭隆与父亲坐在屋檐下聊天。

    “爹，你觉得当官是为了什么？”朱庭隆斜躺在椅子上看着前院那衙门的屋顶问父亲。

    朱东志笑呵呵的说：“说小了是为了自己能过上好日子，说大了是替朝廷管理一方百姓。”

    朱庭隆又问：“那当官要不要做好官？”

    “那当然要做好官了！今上钦命我们这些官员守护一方，不就是希望我们都能成为好官，为朝廷效力吗？”朱东志忙正襟危坐道。

    朱庭隆也坐直了身子，他对老爹道：“那我和爹一起做一番事业吧，我们一起先从造福昌兴县开始。”

    朱东志愣了愣然后说：“这昌兴县的问题，还是很复杂的。你看啊，地少人多，而且土地都在大家族的手里，县里的税收就那么点，每年的窟窿又那么大……”

    “爹，如果我有办法解决这些问题呢？”朱庭隆道。

    朱东志笑了笑说：“清岳啊，不是爹不相信你，这县里的积弊如此之多……”

    朱庭隆打住他说：“你听我的。我有一法可以解决没有土地的百姓的生计，同时可以给县里带来大量收入呢？”

    朱东志问：“还有这样的法子？”

    “爹，传统的做法是老百姓就是用来种地的，他们的劳动力是跟土地绑定的。我的做法是劳动力不必和土地绑定，仍然能创造出价值。”朱庭隆就把自己准备开纺织厂和食盐加工厂的想法提了出来。

    “你这法子好是好，不过都没经过验证。谁愿意把钱借给你呢？”朱东志问。

    “食盐加工简单一些，我可以先找人做出样品来，这样就会有人愿意投资。纺织厂复杂一些，我想请爹动用官府的力量，向民间借贷。”朱庭隆道。

    朱东志笑了起来说：“哪有官府向民间借贷的，说出去会被耻笑的。”

    “不，就是因为官府借贷，才更有信用啊。官府每年承诺利息，到期还本。”朱庭隆解释道。

    朱东志犹豫道：“会有人借给官府吗？”

    “一定会的，我有办法。再说了当官府的债主不是一件很有面子的事情吗？”朱庭隆眨眨眼道。

    朱东志道：“要不，试试？”

    朱庭隆笑着说：“爹，你作为忠君爱国之辈，让治下百姓过上好日子是你分内之事，就不要如此犹豫了。”

    朱东志起身整了整衣冠沉声道：“为百姓谋福祉，为朝廷治一方，是本官毕生之志，必竭力而为之。”

    朱庭隆拍手道：“有那点意思了。”

    想到能解决一部分百姓的生计又能给昌兴县经济提供帮助，朱庭隆报复邱扒皮也就没有那么大的负罪感了。

    ……

    建康宫太极殿内，泰安帝静静的打坐，他手持一只铜锤，每过一会就敲一下面前那只铜莲花。

    当！

    当！

    他听到大殿门口传来脚步声，缓缓放下手中的铜锤。

    陈公公带着一个身披黑色兜帽斗篷的人走进了大殿。

    那人并不摘下兜帽，站在那里默不作声。

    陈公公缓缓退出大殿，吩咐左右关上了大殿门。两名金蝉卫立刻走上前把住大门。

    “你就那么相信那个焦炭？”黑色兜帽道。

    泰安帝良久才道：“不信他难道信四大世家吗？”

    “你不认为他会恨你？”

    “他不会的。他家的命运是和皇家绑定的。他就是为皇家而生，为皇家而死。皇家也结结实实欠着他们家的，所以大宁只有他一家异姓王。”泰安帝一口气说出了他修道以来最多的话。

    “你还是防着他一点。毕竟他一家人都是替你而死。”

    泰安帝歪了歪头看着黑色兜帽，声音威严的说：“先说说你为何来找朕？”

    黑色兜帽一惊立即躬身道：“臣弟辜负了皇兄，特前来请罪。”

    “嗯。你辜负朕还少吗？咱们两个身处何种境地你不清楚吗？”泰安帝冷冷的问。

    黑色兜帽人终于掀下兜帽，现出一张肤色黝黑络腮胡子的脸，原来是泰安帝的胞弟梁王。

    梁王眼睛沁出泪水，他声音颤抖的说：“臣弟清楚，臣弟做梦也想壮大力量，好让那四头老虎乖乖的听皇家的话。是臣弟办事不力，请兄长责罚。”

    泰安帝恨恨的道：“蠢材！”

    梁王脸上现出吃惊之色，吓得他不敢说话。

    泰安帝脸色恢复如常拿起铜锤敲了一下那只铜莲花，道：“你回江陵城吧。王道下去了，谢璇上来了，朝堂又能平衡一段时间了。”

    显然泰安帝对自己这一手帝王之术很是满意，利用一个死人就让王道交权。

    梁王战战兢兢退到大殿门口，戴上兜帽推门而去。

    泰安帝对着屏风后面说道：“你都听到了？”

    屏风后一个嘶哑的声音道：“臣听到了。”

    “朕这个弟弟永远都不让朕省心。”

    顿了顿泰安帝又道：“但说他私通敌国，朕是不信的。”

    ……

    十天后，朱庭隆带着一整个团队又来到了洪昌布庄。

    这次洪昌布庄的几个大股东也都出现在二楼的会客厅内。朱庭隆这边是老张头、黄主簿、丁先生和黄教习。

    没错就是县学的黄教习。朱庭隆认为他骨骼精奇适合做销售，于是承诺高薪，将他挖了过来。

    朱庭隆拍出一张一万两的银票道：“织机和棉纱什么时候能好？”

    江夫人略带惊讶的看了看银票道：“你还真是说到做到呢。织机再有十天就能赶制好，都是洪昌布庄御用的工匠，很可靠。”

    朱庭隆点点头道：“这银子是昌兴县衙门发行县债获取的，所以已经搭上了县衙的信誉了。请务必保证织机的工期和质量。”

    江夫人道：“十天后棉纱和织机一并运到昌兴县。织工也已经调配好。”

    朱庭隆对黄主簿说：“本县的织工学徒都交代好，一次就能解决两千多人的生计。”

    黄主簿点点头道：“已经挑选了最吃苦耐劳又肯学的人了。”

    朱庭隆这才说道：“今天将大家叫来主要是确定一下这个纺织公司的组织架构。”

    洪昌布庄的股东纷纷问道：“公司？组织架构？”

    这老张头作为公司的首批尝鲜人员，便给这洪昌布庄的各位进行了科普。

    同时朱庭隆也将整个公司的规划抛了出来。

    股份组成方面，洪昌布庄作为最大股东占有七成股份，昌兴县城市投资公司占有三成股份。

    管理层方面，江夫人任公司的董事长，黄主簿代表昌兴县投资公司任公司执行总裁，其他管理人员由双方共同选出。

    至于什么是昌兴县城市投资公司？那可是朱衙内建设美好昌兴的主要依仗。

    这几日朱庭隆遍访了昌兴县的大小商贾，说服他们出资筹建这个昌兴县投资公司，但大部分人是不愿意参与的，毕竟什么都没看到。

    于是县衙通过发行县债获得了三万两的资本，加上各商贾出的一万五千两，作为初始资本成立了昌兴城投公司。

    黄主簿作为县衙门的代表出任昌兴城投董事长，因屠苏酒业是第二大股东，老张头成为了昌兴城投的监事。

    这一套下来，江夫人为代表的洪昌布庄有些懵逼，作为商海沉浮多年的商人，江夫人笑笑说：“那新公司名字叫什么？”

    朱庭隆道：“江夫人是董事长，你说了算。”

    江夫人想了想就说：“就叫江南纺织公司吧。”

    会客厅里马上响起了热烈的掌声。

