
她身上这些伤，全都是封亭打的！那该死的封亭不仅每天都要虐待她，还不给她吃饭，包括封氏那个贱人，就知道让她干活，还经常不给她饭吃，不是因为洗衣没洗，就是因为炒菜放多了油，整天变着法的折腾她，姜如意过的苦不堪言。

姜如意怀疑，若不是封氏觉得她肚子里怀着封亭的孩子，恐怕真的会饿死她！

说道这个肚子，姜如意的脸色变的惶恐起来！

前几天她在裤子上见了血，原本以为是因为封氏每天折腾她，害的她胎儿不稳，谁知道，姜如意偷偷找了外村的赤脚医生，结果，她根本就没有怀孕，那裤子上的血，压根就是来月事了而已！

她从小月事就不是很正常，前几个月没有来，也以为是怀孕的缘故，谁知道，这个肚子竟然是个假的！

如今距离赏花宴已经过去三个月，而她的肚子里竟然一点动静都没有，普通的妇人怀孕，五个月的肚子已经鼓了起来，她的肚皮还是平平的，知道了结果，姜如意没办法，只好穿上夸大的衣服遮住腰身，想着要骗过去。

姜如意心里清楚的很，她现在还能在封家老老实实的呆着，全靠着肚子里的这个孩子，不知道为什么，封氏好像特别在乎她肚子里的这一胎，即便是封亭每天打骂她，也不曾动过她的肚子，若是封家人知道自己根本就没有怀孕，等待姜如意的还不知道是什么下场！

姜如意想到被发现的下场，整个人又惊又怕，每天提心吊胆，就怕封氏发现她其实没有怀孕。

她原本还想着，尽快些和封亭睡一晚，最好能怀上封亭的孩子，可是，她试了好几次，那个封亭压根就不想碰她！

不仅如此，封亭还会打她！

“你这个贱人，怀着孩子呢还这么骚，整天就知道想男人，看我不打死你！”

可能是怕弄坏了孩子，封亭每次打人都不会用拳头和脚，而是用指甲掐她，用棍子抽她的腿，自从封亭被除掉了秀才的功名，每天就是想着法子的折磨她。

姜如意现在是真的后悔了，她看着眼前光鲜亮丽的姜软软，发现两个人的境地竟然颠倒了过来，原本被李氏的虐待的姜软软如今越过越好，而自己，竟然落到这种地步。

而且，听封氏说，姜软软还和京城来的世子一起做生意，每次日进斗金，那个老贱人每次提起这件事，都会用十分嫌弃的眼神骂道，若不是她勾引了封亭，现在封亭没准早就把姜软软娶进门了，那可是娶了一座金娃娃回家，哪里还会像现在这样，过的紧紧巴巴。

对于这种话，姜如意一句话都不敢说，生怕那句话不如意，封氏就不给她饭吃。

如今的姜如意，早就在封家二人的折磨下丢掉了尊严。

她隐藏起对姜软软嫉恨的眼神，她原本还想和封亭过下去的，可谁知道，前几天她发现了封亭的秘密！

也就是因为这个秘密，姜如意现在都不敢回到封家去，这几天一直躲在外面，她不敢回到姜家，不知怎么的，就想到了姜软软，这才找了过来，只不过，姜天来那个傻子说什么都不肯让他进去，也是姜如意运气好，正好碰到回家的姜软软，不然，还不知道等到什么时候。

“你让我救你？凭什么。”

姜软软冷冷的看着姜如意，这个女人，现在知道后悔了？认错了？因为封亭没了秀才身份，所以性格变得暴虐，她这就受不了了？当时不是很喜欢的吗？既然喜欢那就要永远在一起啊！怎么能因为封亭的一点点挫折就后悔呢！

“软软，我错了，我真的错了，我不该勾引封亭，也不该嫉妒你，你救救我吧，我现在，现在根本不敢回去，我发现了封亭的秘密，他一定会杀了我的！”

姜如意疯狂的摇着头，她才不要在回到封家去！想到那个秘密，姜如意浑身都哆嗦起来，她到底做了什么啊，为什么要去嫉妒姜软软呢，自己招惹了她，结果却自食恶果！

果然，不是不报时候未到，任何一个人做了错事，迟早是要遭报应的！

“他会杀了你？”姜软软挑了挑眉，对这个秘密产生了一点兴趣，封亭能有什么秘密，竟然让姜如意这么的害怕？甚至不惜让封亭杀人灭口？

“你发现什么了？你告诉我，我考虑看看。”

姜软软垂下眼睛，诱惑道。

“是，是……”姜如意咬了咬唇，“我说出来，你确定会帮我？”死气沉沉的眼神，仿佛注入了一抹希毅，姜如意抬着头，看着姜软软问道。

“我会考虑的。”

并没有得到肯定的答复，姜如意有些不甘心，可她知道，姜软软是唯一能救自己的人，她已经不对姜家人抱有任何的希望。

“那我告诉你！”姜如意下定了决心，低声说道，语气中，带着难以启齿的口气“其实封亭，他现在，已经不是男人了。”

“不是男人？！”姜软软和桃花对视一眼，全都露出惊讶的表情。

“对！封亭他，已经没了…，没了…”姜如意根本无法把后面的话说出口，这件事，她也是偶然才发现的，这一阵子她一直想着赶紧生个孩子，可是不管她怎么勾引，封亭都不为所动，甚至还会打她，姜如意原本还以为封亭是怕伤到孩子，然而真相是，封亭不是不想，而是根本不能再行房事！

他竟然被阉割了！

姜如意发现这一事实，整个人就崩溃了，她这才想明白为什么封家人那么恨她，却愿意养着她肚子里的孩子，原来，封家人认为，她肚子里的种，就是封家的独苗苗！

可是她现在根本就没有怀孕，十月怀胎，她拿什么交给封家！

更何况，他发现了封亭的秘密，难保他不会为了防止秘密泄露而把她杀人灭口！

她怕死，所以才会找上姜软软，只求姜软软可以看到往日的姐妹情分上，愿意救她一命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585782"  chaptername="第227章">加入书签</a>
</div>
