
    
    副队长马辉同样率领四艘战船和三艘快艇，同另一艘西洋船进行周旋。

    不过马辉并没有和他们正面冲突，而是让四艘船灵活周旋，各自为战，视为群狼战术。

    劳伦特那艘船左右不能兼顾，却被耍的团团转，狂奔了一个下午，依旧徒劳，连鱼鹰战船的影子都捞不到。

    到他想返航时，三艘快艇又会准时出现在他不远处，摆出挑衅态势，气的他七窍冒烟，却只能望洋兴叹。

    于此同时，明城方面。

    海伍德手持望远镜，对着明城方向，观察一番。

    他知道明城港已经没有战船的威胁，便下令吕宋土著首领阿利，带着三百土著兵开始登陆。

    在他看来，这座堡垒里面的海盗大部分已经出逃，城内就算有人把守，兵力也不会太多。

    三百人，已经给足了他们面子了。

    阿利这支人马，是德塔波拉训练的一支土著兵，除了有部分士兵装备火枪外，还有部分人装备了刀盾、长矛，甚至还有部分弓箭。

    不过用于对付一座空城，已经足够了。

    明城独立营，三个连，有一支驻扎在淡水河北岸的堡垒外，另外两个连则全部驻扎在明城。

    也就是说除了炮手外，王四狗手上能战之兵也只有二百多人。

    此时，城堡内一片寂静，看不出有半点动静，除了城头上那杆赤色大旗还在随风飘扬外，没看到有半个人影活动。

    在不了解情况的人看来，显然是一座空城。

    海伍德和阿利显然就是这种不了解情况的人。

    他不屑的看着前方的城堡，嘴角露出了非常自信的笑意。

    海德伍告诉过他，明城内有不少财货和女人，只要他能打进去，城内的女人任由他们挑选。

    也就是在荷尔蒙的驱动下，他们一上岸就一窝蜂似的朝着这座“空城”涌去。

    王四狗方面，看到前面进攻的人并非西洋人，而是带着东方面孔的人，心情也逐渐放松起来。

    “传令下去，所有兄弟，检查弹药。”

    “唰唰唰。”

    一阵急促的枪械声传来，所有兄弟都准备完毕。

    “传令，开火。”

    “砰，砰砰砰。”

    城头上一阵紧促的枪声传来，打的阿利措手不及。

    他没想到城内竟然还有海盗把守，不过就算有人，估计也不多，虽然死了十几个人，对于他来说还能承受。

    何况此时队形已乱，再想组织起来也来不及了，只能让盾手护着后面的枪手，呈松散队形，快速前进。

    不过他这些枪手，也就是吓唬吓唬人的，五六十号枪手，对着城头一阵乱射后，并没有伤到王四狗的人一根毫毛，相反他们则进入填装序列，可见西洋人并没有把自己的看家本领传授他们。

    鱼鹰并没有对他们手下留情，在他们填装的空隙时间，明城的城头上，枪声不绝，继续收割他们的姓名，两轮下来，阿利已经付出了五六十号人的性命。

    明城虽有近百枪手，但是按照三段击的方式开火，枪声并不是太密集，因此阿利本人却依旧没有察觉，而是在十余个盾兵的掩护下，继续朝明城方向挺进。

    后面的弓箭兵和一些火枪兵就惨了，没有盾兵的掩护，在一片沙滩上，完全成了鱼鹰的活靶子，三百多人很快就死伤过半。

    “快，杀上去，里面的女人都是我们的了，哈哈。”

    阿利大喊着，等了一会却发现并没有人往前从，不由回头一看，哪里还有他部队的影子，除了一百多尸体横七竖八的躺在沙滩外，其他人竟然逃的无影无踪了。

    “砰”

    他只觉眉心一黑，顿时失去了知觉。

    “好小子，干的漂亮。”

    王四狗拍了拍马明的小肩膀，他已经不是第一次夸他了。

    自从马明来到海峡岛后，经历了和郑一官的那一战，此时他已经成为了明城第一神枪手。

    “嘿嘿，狗叔，这才是第八个，这些杂碎就是上来送死，他们要是再不撤，肯定会被咱们杀光的。”

    马明心里虽然高兴，但面对王四狗的夸奖，也有些不好意思。

    “好了，等打完这一仗，你的功劳一份也不会少，先下去休息一会，西洋人不会就此善罢甘休的。”

    王四狗知道，这些人一定是西洋人从哪里找来的帮手，不过他们肯定不会就此罢休，待会可能还会进攻。

    “轰，轰轰。”

    突然西洋战舰上炮火雷鸣，一发发炮弹朝着明城方向射来，吓的王四狗赶紧让兄弟们隐蔽起来。

    一些炮弹击打在堡垒的墙体后，将墙体的那一小块区域震起了一阵尘烟，随后反弹回来，跌落在沙滩上，划出一条长痕。

    原来海伍德本以为城堡内已经没有多少海盗把守，却没想到阿利这个蠢货带着人上去后，竟然死伤过半，连他自己都没能回来。

    这时候海伍德才相信，海盗战船出逃是假象，城中还有大量士兵驻守，恼羞之下，他也改变了原来的想法，便命令五艘船同时炮击城堡。

    而此时，因为距离较远，王四狗并没有下令对他们开炮还击，而是继续等待海德下一个动作。

    不过在海伍德看来，海盗的炮不过是一些几百年前的玩意，哪怕是大明水师用的也是一百年前从佛朗机人手中买的火炮。

    凭借这些玩意想和他们对抗，绝对是死路一条。

    四年前，大明跟荷兰人的那场海战，已经将大明的实力暴露无疑。

    “佬伦特船长，我想咱们应该将船沿着河流开上去，在他们最薄弱的地方登陆，这样，肯定万无一失。”

    海德伍并没有感到明城方面的威胁，只不过他手下的士兵不能做无谓的伤亡，阿利的教训他不能不重视。

    “噢，将军阁下，你想的太对了，这个堡垒虽然坚固，却没有大炮防御，咱们要是从他们后面登陆的，肯定可以瓦解他们的战斗力。”霍布森拍着海伍德的马屁，符合着说道。

    ......

    海伍德决定沿着淡水河而上，并且将四艘大明式帆船的指挥权交给了霍布森，同时命令土著人阿泰接替了阿利的位置，继续从正面进攻。