    “没事，就是想看看你。”

    ……

    “下次，我不会再过来了。”

    “没想到道上有名的四爷竟然是你四弟。”杨染出口的话，谢闵慎止住脚步。

    陈四！

    “放心，我不会外泄的。”

    谢闵慎：“杨染不要觉得自己很厉害，天下无敌，你知道么？在你的窗户边有三把枪还有两架远程狙击正对着你的脑袋，有些话别说，有些人最好别去调查，否则，黑手党谁也救不了你。”

    杨染经过谢闵慎的点醒，她隔着镜子看到自己的额头正中心有一个红点。

    她不畏惧，“谢闵慎。”踮起脚尖，勾住谢闵慎的脖子，吻上他干涸的嘴唇。

    远处望远镜男拍拍狙击枪人的头顶，“收枪，搞了半天，那女的是四爷三哥的女人。”

    窗户口的三人和两名远程狙击，同时撤下。

    剩下的留给谢闵慎两人。

    “谢闵慎，我喜欢你，我会继续追你的。”

    谢闵行接着云舒和谢闵西回家，路上云舒一直在鼓捣着如何才能把林轻轻划拉到江左影视。

    谢闵西：“轻轻姐唱歌挺好听的，但是性格比较软绵，如果以后上台唱歌，可能会放不开。”

    云舒不赞同摇头，“你们还是不了解林轻轻，她在台子上什么样，我比你们都清楚，如果她能去江左，将会是又一颗冉冉升起的新星。对了寒惑影视最近怎么样了？”

    谢闵西：“大嫂，你不应该问你的同事么？问我们，我们谁了解过。”

    “寒惑影视股东层大换血，浩翔地产成为第二大股东。”

    “浩翔地产？他又做什么幺蛾子？”

    “朱焉回去了。”谢闵行说完，“西子在学校别外出，下学的时候司机会去接你，小舒，我天天接送。”

    云舒一下子不美好了，“爷爷怎么这样，不谁说不让她再见天日么？”

    “南国有人插手，爷爷不得不放。”

    “谢闵行，你和南聊在南国发生了什么？”云舒突然想起她关心的一件事，被她前段时间忘了。

    南聊，这个女人也不是个善茬。

    谢闵西：“哥，我把我知道的都说了，剩下的你自己回去给我嫂子，坦白从宽抗拒从严。”

    气氛一度尴尬，“你知道我去南国了？”

    “是的，我给你打电话的时候，听说你在洗澡。”云舒想起那天，她发誓，自己不生气，只是想打死人而已。

    谢闵行则更关注，“你那天给我打电话了？”

    “我那天不打？”

    车上还有谢闵西的存在，云舒没有揪着谢闵行立马要一个说法，而是，先放着一回到家，她就开始审判谢闵行。

    “解释。”

    “我去南非后，中间去了一趟南国，是去掩盖闵慎以前的踪迹，我在换衣服的时候，她进入我的房间，接到你的电话。我当时看没有你的来电显示，之后立马退房，去南非，中间就隔了一天。”

    “然后你手机为什么关机？”

    “战乱，信号中断。”

    听起来像是这么回事儿。

    不过，云舒隐藏不住的担忧问：“你没经历吧？”

    “没有。”

    既然这样，云舒揉揉圆滚滚的肚皮，“根据家规，云舒抄写一百遍，字迹工整，否则重写。”

    谁让谢闵行给自己整情敌的。

    她不过是被追求者加个微信，都能被谢闵行惩罚抄谢闵行三个字一百遍，何况她云舒还比谢闵行少一个字，少那么多笔画，她觉得自己跟仁慈了。

    “好，我抄。”

    云舒哼唧的上楼，心中洋洋得意。

    谢闵行在书房果真字迹工整的开始，一遍遍写云舒的名字，云舒二字，已经深深的刻在谢闵行的心上。

    “先生，太太炒股赔钱了你知道么？”

    谢闵行手机开着免提，“什么时候的事情？”

    “快一个月了。”

    谢闵行单恩一声，命人挂断电话。

    云舒的银行卡少说也有快四千万，这小妮子虽然嘴上不说，但是心中还记着五千万的约定。

    这令谢闵行头疼。

    深夜，100遍的云舒已经写完，谢闵行拿出电脑在上边一通神操作，一直到凌晨三点才躺在床上。

    云舒已经呼呼大睡几个小时。

    谢闵行还有三个小时休息时间，六点要准时起床为云舒做饭。

    云舒感觉到身边谢闵行的味道，身子往谢闵行的怀中钻进去。

    谢闵行对照顾老婆孩子，一直尽心尽力，做饭的样式，月嫂都不会。云舒的嘴被谢闵行养刁了，云母中间来过一次，今天又来了。

    谢闵行还在厨房，云母云父进门，“闵行，小舒呢？”

    “爸妈，她还在楼上睡觉。”

    这都十点多了怎么还在睡觉？

    “早饭吃完，哄着她又去睡了一觉。”谢闵行看了眼手表，“这会儿估计醒了。”

    说着，云舒穿着睡衣，揉着睡眼惺忪的眼睛站在卧室门口，“老公，我渴了。”

    云母：“这孩子，渴了不会自己下来倒水，还使唤闵行。”

    说着上楼。

    “咦，妈你来了。”

    “你看看你才几天不见，肥了一圈儿。喝个水还让闵行伺候，怀孕要多走动走动，不能一直躺在床上。”

    云舒捏了捏肚子上的肉，“真是肥了一圈儿。”

    谢闵行无微不至的照顾，云母觉得自己照顾都没有谢闵行这么细心，女儿真是嫁对了人，他们两个也不用担心了。于是隔一星期，云母来看望一下云舒就可以了。

    浩翔地产似乎看上了影视这块儿大肉，朱焉被南聊救下，她直接找到谭忠，请求庇护。

    “我不能一个人住外边，谢家不会放过我的。”

    谭忠刚好想接着朱焉这条线儿，顺藤摸瓜进入南国的境内做房地产，不管怎么说，朱焉也是前南宫伯爵的女儿。

    “那你住在我家，谢家不敢上门要人。”谭忠于是将朱焉接到了自己家中。

    谭忠的原配妻子已经逝世，他娶了当初引诱他成功的模特王珊。

    他将朱焉接到自己家，并没有告诉他的妻子。

    所以当谭忠带着人回到家，谭岳拿起沙发上的外套，头也不回的离开。
