    宋千酒在说话的时候，已经有员工在网络上搜索。

    果然，她说的那些和安设计的设计稿上的元素是完全重合的。

    这也就意味着，宋千酒说的都是真的，安设计是在抄袭！

    “真的是这样的，你们看，安设计的裙摆设计和那个设计师的一模一样，还有上面的元素都是用的别人的包上的元素。”

    听着别人的议论声，安设计脸色一阵青一阵白。

    “你怎么都知道……”

    宋千酒睨了她一眼，“我知道这十几年来所有时装周以及时装杂志上所有的款式，所以你们中有任何人想要抄袭的，大可不必有这个想法，如果你们谁想考验一下我，大可以试试，不过留给你第二次创作的时间不会很多。”

    宋千酒声音冷沉，却掷地有声。

    这是整个设计部的人第一次亲身看到宋千酒作为禾西的实力。

    能够记住所有款式和元素，这绝对不是一个普通设计师可以做到的。

    她能这么说，也就意味着她一定都能看得出。

    “这次的冬季时装发布会，容总很重视，所以我希望你们也重视起来，后续衣服所用的布料和填充料，我希望你们也能把你们的想法制定出来发给我，我会结合实际考虑，另外……”宋千酒看了眼在旁边沉默不敢出声的安设计，“容氏从来都不养没有用的人才，如果这种错误多出现几次，我不介意写一份视察报告给人事部。”

    这句话一出，安设计吓得瘫坐在身后的椅子上。

    “宋经理，明天下午之前我会把我的创作手稿交上，您放心。”

    “这样最好，大家一起努力，等过了这次冬季时装周，看成绩给你们安排一次轮休，休息几天就看你们的工作效率和成绩。”

    “知道了经理！”

    整个办公室的人异口同声的开口。

    有了假期的奖励，他们瞬间又觉得满血复活了。

    毕竟她们可都听说，总裁的助理林助理这次竟然休了两个月的年假，全靠宋千酒在容总面前求情。

    只要他们这次工作成绩可以，假期指日可待！

    而且有禾西带领着他们的团队，成绩应该不会差！

    宋千酒看到所有人都专心投入工作，松了口气，回到自己的位置。

    她作为设计部经理，当然也需要交一个设计稿上去，不过因为刚才王梓颜的出现，她这会儿一点灵感都没了。

    宋千酒从来都不会勉强自己去创作，这也就是为什么她不愿意加入公司的原因。

    现在没有灵感，她只好先把其他事情处理完。

    午饭，宋千酒被叫到容越擎的办公室一起享用宋慈带来的豪华套餐。

    饭菜放满了一整个茶几。

    宋千酒无语的扶额，“你确定这是你妈给我们两个人准备的午饭？”

    容越擎微微颔首，同样是一副无奈的神情。

    “我觉得这么多够五六个人吃了。”宋千酒坐下，打开那些饭盒，里面还有为她熬好的燕窝汤。

    再往旁边看过去，宋千酒差点把嘴里的汤给溢出来。

    “哈哈哈……容越擎，你妈这是有多担心你那方面功能不济，羊鞭都给你准备上了，怎么不给你准备一点黑蚂蚁……那个补肾……”

    宋千酒眼泪都快笑出来了，反观容越擎，一张脸可以看得出的黑沉。

    “或许等酒儿怀孕了，我妈就不会给我补这么多东西了。”

    一句话成功让宋千酒闭嘴，她假装没听见一样埋头吃着自己身边的饭菜。

    一块红烧肉被放在她碗里，“你多吃一点，听说今天在办公室生气了，那个安设计，要不要找个由头把她开除？”

    “不用。”宋千酒想也没想就拒绝了，“我现在刚来这个位置，要是因为一个错误安设计就被我开除了，那以后谁还敢惹我啊，我在公司就要成为瘟神了。”

    “我想让他们服从我的管理，不是因为我有多可怕，而是因为他们真的敬重我，知道我可以带领他们作出更好的业绩，这才是我想看到的。”

    “好，那我不动她。”

    宋千酒忽然想起来今天宋雅和自己八卦的话题，抬头慢吞吞的开口，“你真的打算这周末跟我一起领证？”

    容越擎挑眉，“我话已经说出去了，难道酒儿想失信于人？还是说你想继续让人误会你和容远耀之间的关系？”

    “我跟他有什么关系了我！”宋千酒叫苦不迭，“我真的很冤枉。”

    “也算不上冤枉，那个王梓颜说的也对，有一段时间，你不是还瞒着你的老公和儿子去勾引别人吗？”

    宋千酒吃着饭差点被噎住，“我们能不能不提这件事，我那时候是因为和宋幼梦打了赌。”

    现在想来，她真是脑抽了才会和宋幼梦打那个赌，竟然还想方设法的去勾引容远耀！

    “可是你确实这么做了。”男人的语气有些吃味，“是不是我给酒儿的感觉太安全了，从来没看到酒儿来诱惑我的一面。”

    宋千酒忍不住一筷子敲过去，“你整天脑子里在想些什么啊！吃饭！吃完饭之后我还要下去工作！”

    容越擎竟然真的乖乖吃饭了，从头到尾都没再说一句话。

    宋千酒一顿饭吃的有些心不在焉，回去之后，利用休息时间处理完一天的事情。

    接下来就是对着电脑发呆。

    忽然，她脑中灵光一闪，想到之前在郊区时容越擎交给容千屿的那张娱乐会所的黑金卡。

    她也好久没去过了，不如就找个时间让容千屿带她出去一趟。

    这样说不定可以放松一下找回一点灵感。

    想到就做，宋千酒立刻给容千屿打了电话。

    “嫂子，这个点打电话给我是公司出事了吗？”

    宋千酒想了想，开玩笑道，“是我出事了。”

    这句话却把容千屿吓了一跳，“你在哪儿，周围有什么象征性的地方，我马上让我哥报警去找你。”

    容千屿竟然下意识的以为她被绑架了。

    宋千酒心头微暖，“骗你的，我没事，我就是想跟你讨论一下，要不然你这两天找机会带我去一趟娱乐会所……”

