    看着哭的如此伤心的阿飞，雾隐众人尽皆默然低头。

    像长十郎这样比较单纯的更是为他们之间那种‘纯粹的友情’而感动到落泪。

    “慎司前辈，你不要死啊~嘤嘤嘤...”

    “人死不能复生，节哀吧，唉！”

    “慎司前辈，你明明早就知道这其中的危险，为什么还一定要来啊？难道就为了那些酬劳吗？我阿飞知道你根本就不是那样的人，你一定是因为不忍心才会这么做的，对不对？”

    照美冥一听，内心更加愧疚了。

    “你放心吧，虽然我们都知道赤木所做的一切不是用些许酬劳就可以换来的，但作为水影我代表雾隐一定会给出一份让你们满意的酬劳。这不是什么补偿，而是我们所有人的感谢。”

    听到这话，‘死不瞑目’的慎司忽然朝着‘悲痛大哭’的阿飞眨了眨眼。

    正‘伤心欲绝’的在哭泣的阿飞顿时心领神会，“不行！慎司前辈，我一定要救你！”

    “虽然这是一种还未完善的禁术，代价是我和飞段前辈的寿命，但能用这样的代价就换回慎司前辈的命，很值得！”

    飞段听了之后一脸的黑人问号。

    慎司那家伙不是跟我一样拥有不死之身吗？

    而且你用禁术就用呗，怎么还牵扯到我身上来了？

    “唔唔唔...”

    “慎司前辈你看，飞段前辈也同意了我的方法。”

    飞段又一次开始挣扎，内心咆哮：“我同意你老母，赶紧放开我，不然杀你全家！”

    这时其他人都开始劝阿飞不要这么冲动，什么禁术能够让死人复活啊？

    真是一听就不靠谱！

    “你们不要再劝我了，哪怕只有百分之一的成功率，我也要救慎司前辈！”

    好家伙，百分之一的成功率，你搁这买彩票呢？

    众人正待再劝，就见阿飞突然大喊了一声，然后掏出苦无噗呲一声，就在飞段胸口上开了一刀。

    那叫一个又快又狠啊，说是瞬间飙血三升也不为过！

    众人看到这一幕，立刻就齐齐闭嘴，不再劝了。

    废话，都特么见血了, 这会儿谁敢再多说话啊, 到时候施术失败了算谁的？

    “以我二人之血...”

    阿飞正说着, 忽然停顿了一下，然后咬紧牙关，露出决绝之色...在自己手指头上轻轻扎了一下, 使劲挤出了一滴血。

    众人懵逼！

    喂，你真的不看看你旁边的同伴吗？

    感觉他都要流血流死了！

    既然不需要那么多的血, 你干嘛捅的那么深那么狠啊？

    其实你们是有仇的, 对吧！

    不然怎么会被你给绑起来？！

    无数的槽点卡在所有人的喉咙之中, 憋的脸都红了，却偏偏吐不出去。

    “...邪神大人啊, 请降下您的神力，复活此人！”

    在说了一堆有的没的之后，阿飞立刻神情一肃, 指向了慎司。

    刹那间, 风起云涌, 天地变色！

    好可怕的禁术, 居然还能影响到天象？！

    不少人顿时心生敬畏。

    只有林檎雨由利看了眼天，心道：“咦？这是要下雨了啊。”

    “复活吧, 邪神转生之术！”

    随着阿飞发出信号，啊的一声惨叫倒在了旁边，‘死不瞑目’的慎司猛的坐了起来, 眼神由迷茫渐渐转为了疑惑，再到震惊！

    “我...居然没死？”

    哗的一下！

    四周直接就炸开了锅！

    “居然真的复活了？”

    “太不可思议了简直, 邪神转生之术...我记住了。”

    “连死人复生这种事都能够做到吗？果然是禁术！”

    “邪神转生之术也不知道学起来难不难，我也想复活某个人...”

    慎司无视了周围的哗然之声, 一下子扑到了阿飞的身上，“阿飞, 阿飞！你怎么了阿飞？”

    照美冥无比纠结的道：“他为了救你，施展了禁术-邪神转生之术...”

    “什么？！居然是邪神转生之术？！”（震惊，超大声！）

    “为了救我，你们两个居然付出了这么大的代价，要知道一旦使用了这个禁术，施术者最多就只会剩下一个月的寿命。等到一个月后，灵魂就会被邪神大人给收走，必死无疑！”

    “这既是信仰邪神大人能够获得的荣光，同时也是一种等价交换，你们真的没必要这么做啊，阿飞...”

    阿飞什么也没说，只是虚弱的抬起手，然后慢慢握紧，最后只剩下了大拇指。

    “呜呜...好感人。”

    “就只剩下一个月的生命了，居然还安慰别人，表示自己没有事嘛...看来我真的是错怪这位阿飞兄弟了，他是好样的，是条汉子！”

    这个大拇指真的是什么样的解读都有，但实际上它的意思就是‘干得漂亮！’。

    慎司马上开始一边撕心裂肺的干嚎，一边用余光打量周围人的神色。

    一切尽在不言中！

    虽然表演痕迹过重，演的太过用力了一些，但放在眼下这样的场合却是刚刚好。

    不少人已经为他们之间的羁绊之情而感动的红了眼眶。

    而实际上他和阿飞的羁绊值才71点...满值一千！

    另外一边，与慎司满羁绊值的飞段，这会儿感觉血都要流干了，就很无力：“有没有人来管管我啊？给我止个血也行啊...焯！”

    这时照美冥已经不知道该说什么好了。

    表情要多精彩有多精彩！

    上次这么懵逼的时候还是在上一次...

    就是回到村子之后再见鬼灯满月的那一次，身上的印记起了反应。

    居然连鬼灯满月都暗中加入了邪神教, 这一度令她感到非常的不安。

    当然，鬼灯满月同样感到震惊无比！

    连想的东西都一模一样，“水影大人居然也加入了邪神教？！到底是什么时候？是很早的事情吗？如果是的话, 岂不是意味着水之国已经...”

    两个人都意识到了邪神教的可怕之处, 同时也相互产生了怀疑。

    直到之前在敌人的领域之中一起拼上了性命与敌人厮杀后，才逐渐改变了看法。

    照美冥忽然觉得, 或许她该抽点时间找鬼灯满月过来好好聊一聊了。

    不然她总觉得这个邪神教之中的人，好像一个个都精神不太正常...

