    “爸！我就在这啊！在这里！你看不到我吗？我是你女儿啊！就在你面前！”柴碧珠急了，飘到柴万里面前，伸手在他面前晃了晃。

    可惜，柴万里就是干着急，也看不见。

    父女之间的心灵感应，才让他觉得女儿现在就在身边。

    柴碧珠这才注意到，自己那个躺在床上，人事不知的身体。

    瞳仁瞪得老大，她简直不敢相信自己的眼睛，“我死了……我是死了吗？我不要！是宋招娣抢走了我的身体！还给我！你还给我！呜呜呜！”

    这一刻，柴碧珠全都想起来了。

    在宋招娣跳楼后，她精神恍惚了好几天，终于在一个周末，忍不住去宋家偷偷看了一眼，没想到宋招娣的父母竟然在开开心心地数钱。

    柴碧珠心里说不出是什么滋味。

    她平日里虽然熊了点，却不是大恶之人，就是那种公主脾气，总觉得自己高人一等。

    但这种前提建立在没有惹大祸上。

    人家都死了，起因还是因为她，柴碧珠哪里还能继续嚣张。

    她请假在家休息，没想到就撞见了宋招娣的鬼魂，吓得她从楼梯上滚下去，再醒来后，魂体就在外面飘着了，而且想不起自己是谁。

    如今想起来了，宋招娣又害怕，又生气，直接冲到了自己的身体上。

    谁知，身体竟然没被占据？

    在她冲上去后，那副躺在床上无声无息的身体，忽然就从床上坐了起来。

    柴万里激动的再一次哭出来，上前一把抱住柴女儿，“宝贝啊！是我的宝贝女儿吗？”

    “爸！呜呜呜！爸——”柴碧珠愣了好一会儿，才感受到父亲的怀抱，趴在他怀里哭得天昏地暗。

    “爸！对不起！伤害你的那个人不是我！呜呜呜！对不起！”

    柴碧珠的脑子里，涌上了之前被宋招娣占据身体的那段记忆。

    也幸好宋招娣不是那种恶鬼，只是想报复柴家人，不然柴万里老早就死了。

    柴碧珠又害怕，又后悔，还有对宋招娣又愧疚又憎恨的复杂情绪。

    “没事没事，爸不怪你，从来都没有怪过你，我的宝贝没事就好，以后咱们好好做人，万万不能再任性了！”

    柴碧珠吸了吸鼻子，连连点头。

    等父女俩哭完，才想起身后还有个孟大师。

    柴万里擦着眼泪，就要给小姑娘跪下，被孟晚阻止了。

    “柴先生，也是你自己想得通，不然大罗神仙也难救柴家。”

    先不说柴碧珠会不会还魂，如果柴万里没有同意她的要求，将家财捐出去，就是网上的那些人，都能将柴家生吞活剥了。

    现在这个网络发达的年代，有太多人都是被谬论毁掉。

    柴万里也算是自救了。

    “柴小姐，现在能和我说说你作为魂体时候遇到的那个道士吗？”

    柴碧珠用手指抹掉眼泪，想了想便将自己知道的一切都和孟晚说了。

    她作为魂体的时候，也并没有骗人，只是隐去了一部分而已。

    之所以找上江家，是那个道士专门指引的，他告诉柴碧珠，只有去江家投胎她才能以活人的身份在人间生存下去。

    还说如果投胎成功后，他就会告诉柴碧珠，她究竟是谁。

    柴碧珠不想做孤魂野鬼，便听了那个道士的话。

    至于在哪里遇见那个道士的，就是在江家附近。

    孟晚听完，心思又重了几分。

    之前她只是猜测，这个邪修组织的目的是自己，不是要她的命，而是要逼迫她成为满身怨气的恶灵。

    如果邪修组织的头目是周学通，那么他现在很可能已经入魔了……

    孟晚想到之前看到他的那个寄居的身体，应该也只是他的分身。

    如果是这样，现在的周学通就太可怕了。

    孟晚兀自想着，没有瞧见柴碧珠那纠结挣扎的神色。

    像是下了什么决定一般，她忽然拉住孟晚的裙摆，“大师，我有一件是，想和你说。”

    “嗯？”

    柴碧珠轻轻咬着下唇，看了一眼躺在身侧的母亲，忽然道：“大师，你救救我妈吧！她不正常！很早以前就不正常了！”

    柴万里吓了一跳，“珠珠，你是不是知道了什么？”

    柴碧珠点头，“大概是一年前，我发现妈妈在家里偷吃东西，我以为是什么好东西，她藏着不给我，于是我趁着妈妈睡着的时候，大半夜起来找她藏起来的东西……”

    似乎是回忆到了什么恶心的东西，柴碧珠面色越发惨白，“妈妈她……她吃小孩！”

    “什么？！”柴万里被吓到了。

    柴碧珠继续道：“一开始我也以为自己看错了，专门拍了照片给秦医生看，秦医生说……说是不足五个月的胚胎……人类的胚胎！”

    “所以，你才一直叫我回家？”

    半年前，柴万里正在南非，有一笔大生意要谈。

    但是那段时间，女儿天天给他打电话，让他快一点回家，还说妈妈可能生病了，要他带着去医院看看。

    柴碧珠点头，“爸，对不起，我不敢告诉你真相。我怕你会嫌弃妈妈……毕竟那时候我都吓死了，天天去同学家住，就是想躲着妈妈……”

    她又抬起头看向孟晚，“大师，还有一件事，宋招娣死之前，见过我妈……就在死的前一天，警察虽然判定她是自杀，但我怀疑……很有可能……宋招娣的死，和我妈有关……”

    柴碧珠并不清楚孟晚早就知道了这件事，但是事已至此，她很想救自己那个不知道着了什么魔的妈妈，与其在大师查出来会怪罪他们所有人，不如先说了。

    本以为这个看起来年级轻轻的大师知道以后会大发雷霆，谁知她倒是一脸淡定。

    唯独在知道妈妈吃胚胎的时候，眉头皱了皱。

    孟晚：“她还做过什么奇怪的事？”

    柴碧珠想了想，“用血……浇我家院子里那棵大槐树算吗？我妈说是药水，怕树被虫蛀，但是我闻过她所谓的药水，就是血。在没发现她吃人之前，我还觉得没什么，可能就是养树的偏方而已，但是知道以后，我怀疑那些血，是人血……”

