    

    辛爱亲眼目睹了那木尔战败被俘的全过程。

    与波尔哈兔的情况不同，辛爱并没有因为那木尔的失败而破口大骂他“废物”，他辛爱也是征战四十年的宿将，怎会看不出那木尔已经尽力了？

    那木尔之败，既败在个人武力限制了他的战术施展，也败在战斗经验不丰富，临阵犹豫之上。

    所谓策略，这种东西很多时候只方便于交战之前施展，到了交战之中还能施展的策略就少了很多了，因为时间不允许，你有再好的想法，没有时间布置和施展也来不及。

    所以真正的战场名将，都是对自己所部的实力有着深刻了解，又能够以最快速度判断出他们能够在某个时间段内做出某些调整并且立刻决断并执行的那一类人。

    就好比戚继光那么牛逼的人物，他的生平第一仗也差点儿打败了，其原因就是他根本没想到当时他带的兵居然能弱到那个程度，对方才刚刚发起攻击，这群官兵就直接一哄而散了。要不是他靠着强横的个人武力一箭射死了倭寇首领，天底下只怕就不会再有戚少保这一号威震天下的名将了。

    恰台吉手下这六千人，都是他带老了的兵，有什么样的实力，能做到什么程度，他清清楚楚，所以他敢突然改变攻击方向，也敢直接带领他们斩断那木尔所部的“蛇身”。

    反观那木尔，对自己一方的实力不够了解、不够自信，在临战之时还产生了犹豫，这还不败北，那谁败北？

    其实这不是大问题，辛爱觉得那木尔的表现已经不错了——至少他能逼得恰台吉做“假动作”不是么？这样的孩子，多给他一点机会锻炼锻炼，也是能成名将的。

    只可惜……也许不会再有机会了。

    因为大成台吉部的西哨主力已经出现在了十里之外，并且辛爱还眯着眼睛看见了一面更加让他心凉如水的旗帜——俺答的王庭护卫军旗帜。

    大汗已经死了，能够派出王庭护卫军的人，天底下只有一个，就是钟金哈屯。

    此前辛爱和诸子商议的时候，已经觉得自己可能很难拉拢钟金哈屯了，但却没料到钟金哈屯这么快便和大成台吉联合了起来。

    之前他听图日根报告敌军兵力的时候，还在谢天谢地以为钟金哈屯没有出手，依然在归化城观望结果呢。

    谁知道……完了。

    除非图们汗现在突然出现，否则这场仗已经没有任何胜算了，就算把成吉思汗时期的“四杰”、“四狗”全部复活过来帮他，也赢不了这一仗。

    恰台吉的绕袭几乎没有得到有效的遏制，辛爱前前后后一共集中了不到两万人马，去掉被波尔哈兔和那木尔带去被击溃的四千余人，现在辛爱身边只有不超过一万五千勇士。

    一万五千精骑，放在哪里都是一股可观的力量，但他们现在面对的敌人却太过强大了一些：大成台吉部西哨主力、王庭护卫军主力、恰台吉的六千精骑、其余各部随征而来的万余精骑……

    对方至少拥有自己四倍的兵力优势，而自己又不是明军，可以依靠坚城并且善于守城。

    要逃么？

    辛爱的脑海中冒出这样一个疑问来。

    这个问题他之前也想过，但是被否决了，原因是如果一战未打就逃跑，可能会被图们汗看不起，将来自己这个土默特之主在图们汗面前抬不起头来，甚至只能雌伏于图们汗的座下，本本分分地做个土默特万户的小汗。

    这当然不是辛爱想要的，辛爱当年跟父亲俺答不和，原因就在于他觉得俺答拥有这么强大的实力，却一心只想跟大明和解，甚至不惜称臣纳贡，因此俺答干脆把他外派一方，一边考察磨砺，一边也是逼他悔改。

    但辛爱直到俺答去世，也毫无“悔改”之心，可见其野心和强硬。

    当然，辛爱对明廷的恨意，还跟一件旧事有关，嗯……这件事甚至牵涉到绿帽子。

    那件事一开始是从杀胡口引起的，杀胡口古称参合口，唐朝称白狼关，宋朝称牙狼关。大明为了抵御蒙古瓦刺南侵，多次从此口出兵征战，故而起名“杀胡口”。

    杀虎口和右玉城做为军事要塞，自古战火不断，特别是在明正统至嘉靖年间，先后多次被蒙古军队攻下来。但在嘉靖三十六年的一场战争中，守军却在左右无援的情况下，孤军奋战，坚守右玉城长达八个月的时间，这是不多见的。

    而这场战争起因，在于“桃松寨事件”。

    桃松寨是俺答汗之子辛爱的妾，她与辛爱部下的一个头目鬼混，被发现后慌忙投奔了大明。当时的大同总督杨顺为请功邀赏，将其送进京城。

    辛爱为此率部进攻杀胡口，然后包围了右玉城。杨顺见势不妙，后悔不该收留桃松寨，于是向朝廷谎奏，说蒙古辛爱部愿用白莲教造反失败后跑过去的汉人交换桃松寨。

    嘉靖帝一听可以拿下白莲余孽，就同意放还桃松寨。桃松寨被放回去自然是当场被辛爱处死，然而意外还是发生了。

    辛爱余怒未消，不但没有退兵，反而加强了兵力，在进攻右玉城的同时，又向大同、宣府一带长城发起了进攻。

    在蒙古兵多次强攻下，右玉城军民浴血奋战，右玉守将在作战中阵亡后，有一位姓尚名表、在家休息的武将，自愿担任了右玉保卫战的指挥。他在异常困难的情况下，除打退敌方进攻之外，还多次抓住有利战机偷袭敌营。

    从九月坚持到第二年的四月，右玉城虽未被攻克，但城内军民几乎绝炊断粮，可充饥的牛马等牲畜也被吃光了。

    在这万分危急之时，明廷派兵部尚书杨博亲率大军来解右玉之围。蒙古兵见右玉城实难攻下，而大明援军将至，这才不得不解除了对右玉城的包围，从杀胡口撤出长城。

    此战之后，辛爱一直对大明十分不满，认为大明包庇让他名誉受损的女人，是对他的极端蔑视。

    实际上大明这边也是有苦说不出，边臣欺骗中枢，这种家丑拿出来外扬又不合适，只好一直把这个黑锅给背了下来。

    后来把汉那吉降明，之所以朝中当时还有不少人不肯相信，甚至相信了也不肯收留，最后还是高拱一力主持才把事情定了下来，就有这个背景原因在里头。

    如今，强硬了一辈子的辛爱却不得不决断一件他平时根本不会考虑的丑事——逃跑。

    实际上，别看蒙古人经常号称什么勇武、什么成吉思汗的子孙，但逃跑对他们来说并没有太大的心理压力。就跟蒙古人的常见战术一样，我暂时的退避不代表我就认输了，迟早我会再来找回场子。

    辛爱这种，反倒是因为当年的旧事导致的一种异常心态。

    但他再怎么异常，也不得不考虑现实情况，眼下这个局面，硬拼基本就是送死。

    后世的名言教导我们：犹豫就会败北，头铁就会白给。

    辛爱当然没听过这句话，但并不代表他不明白这个道理。

    所以，面对大成台吉部大军压境，而自己这一方的兵力始终无法顺利聚集的不利局面，强硬了一辈子的辛爱黄台吉忍住心头滴血般的心痛，下达了一个让儿子们和部下们都目瞪口呆的命令。

    “集中已经聚拢的部众，立刻东撤，去找来支援我们的图们大汗！”        

