    罗旭沉吟着：“我们去寻祭酒吧？若是祭酒不同意，我们再去寻严大儒和喻大儒，再加上孟教谕和孙教谕，一起去找祭酒说情。祭酒一定会答应留下师傅的。”

    “不必了。”

    玄野摇了摇头：“不用那么麻烦了，我来国子监只是去惩戒塔看看伍力，随后便专心准备百国大战了。”

    以前来国子监，是因为国子监内灵气充裕。

    相比较将军府和京城来说，国子监是灵气最浓郁的地方，在这里修炼，比较快。

    但是现在，有了灵脉，再加上筑基成功，国子监内的灵气对她来说已经有些微不足道了。

    “老大，你不用担心，我们一起去找祭酒说情，实在不行，让我爹也过来，肯定能留下你的！”林天笃定道；

    “其实，老大离开也没什么，咱们现在最重要的是提升修为，全副心神的准备百国大战，等赢了之后，就去灵域了，也回不来国子监了。”白筠沉思道；

    “说的也是。”刘安点了点头，眼神中带了一抹羡慕。

    “那，老大，你怎么想的？”林天看向了玄野。

    “这还能怎么想？灵域不比国子监香？”熊勇翻了个白眼。

    玄野点了点头。

    林天憨笑着道：“这也行，反正，你去哪儿我们去哪儿，百国大战，我们一定能赢的！”

    “时候不早了，你们快去上课吧，我去惩戒塔内看看。”玄野轻声道；

    “孙教谕让我们在校场内给大家讲讲经验，老大，咱们顺路。”林天笑嘻嘻道；

    “那你可得好好讲，千万不要误人子弟！”玄野提醒。

    “放心！”林天拍着胸脯。

    罗旭摇了摇头，林天这样子，一看就不靠谱。

    熊勇不知不觉间走到了玄野的身边，轻声道：“老大，王家人被定了年后斩首，李染也下狱了。”

    “李染下狱了？和王家人一同被处死吗？”林天惊喜道：“我昨天回去被我娘追了问了一晚上，都没来得及询问这些消息。”

    对于揭露了玄野身份的李染，几人可谓是深恶痛绝。

    以前，玄野对李染有多好，他们是看在眼里。

    后来，李染是如何给玄野戴上绿帽子的，他们也清楚。

    甚至大家都以为尘归尘路归路了的时候，李染又不安分开始闹事了。

    几人痛恨李染，都超过了王钰。

    “李首辅竟然没有救下她？”刘安惊讶。

    “王家人犯得可是诛九族的大罪，皇上看在王尚书最后醒悟的份上，没有诛九族，只株连三族，已经算是开恩了。

    李染虽是李首辅的女儿，可嫁出去的闺女，泼出去的水，她出嫁那天就已经是王家人了，怎么能不算在三族内？

    李首辅倒是想要王家给出份休书，可那王钰不知道为何，就是不肯。”

    熊勇隐隐听说，王钰担心给了李染休书，到时候李染去寻找玄野，所以一直不肯。

    “那，那几个人呢？”林天一脸好奇的询问。

    “谁？”熊勇不解。

    “就是，那天去朝上作证的那几个人！”林天看了眼玄野，然后小声对着熊勇道；

    “那个奶娘，被关押了起来，一同问斩。柳姨娘作伪证，被打了二十大板，她犯了欺君之罪也被关起来了，流放边疆；其他人也打的打，流放的流放。”熊勇将自己打探到的消息全都讲了出来。

    众人微微颔首，对此很是满意。

    ......

    回到了校场上的时候，一众武学生们全都在盯着他们。

    在那炙热加探究的眼神中，玄野面不改色的穿过了人群，走向了惩戒塔。

    “玄野真的是女人啊？”

    “玄野怎么过来了？”

    “祭酒们同意玄野继续上学了吗？”

    “玄野这是要去哪儿？”

    “看她这一身孤凛之气，修为应当又精进了不少，唉，咱们学了这么多年，竟然还不如个女人。”

    “看她和以前也没什么区别啊，怎么看也不像是女人啊！”

    “那是因为她身上有封印！遮盖住了真实的样子，你们这些蠢货，连这个都不懂，还自称武生呢！”

    .......

    议论的声音钻入了耳中，玄野充耳不闻，当做没有听到，径直进入了惩戒塔中。

    “她进入惩戒塔了！”有人惊呼。

    惩戒塔现在已经不是以前那惩戒作用了。

    自从玄野通关成功之后，惩戒塔便成为了武学生们的历练之地。

    每天都被虐的很惨，但每天又很想要进去。

    因为每天能感受到修为增长的感觉，实在太好了。

    众人都迷恋上了这种感觉。

    “她都已经闯过了，还进去做什么？难道这是祭酒的惩罚？”有人疑惑；

    “这算是什么惩罚啊？”

    “我才进入到第六层了，玄野没有去灵泉之前就能通关了，现在修为更强了，哎，任何人的差距怎么就这么大呢？”

    孙寒看着众人齐刷刷的扭头望着惩戒塔的方向，冷声道：“看什么看！等你们能够闯关成功，并且去浸泡灵泉之后，也能在武学内随意行走！现在，都给我把脑袋转过来！”

    众人立刻收回了视线，全都望向了孙寒。

    熊勇、林天等人站在孙寒的身边。

    望着以前还不如自己的人，此刻身上澎湃的灵气，武学生们心中都极为复杂。

    “这几位，大家都认识，我就不多做介绍了，下面，让他们给大家讲一讲修炼和对战时的经验。都注意听，仔细着听，全都记在心里面！”

    孙寒冷冷的道：“曾几何时，他们和你们一样，都是武学生，这才不过几个月的时候，修为便是我都需要仰望了，多听一些，有好处！”

    “教谕，您这就过奖了，哪能让您仰望啊，也就是比您好上那么一丢丢。”林天嘿嘿嬉笑着；

    孙寒淡淡道：“那你就好好讲讲，这一丢丢强在了哪里。”

    林天提气，手上凝聚着灵力球，轻轻一甩，恐怖的灵力带着阵阵破空之声，令所有人头皮发麻。

    嘭！

    地面上出现了一个大坑。

    众人望去，只见大坑上方，竟然还有灵气漩涡。

    隔着很远，都感受到了那其中的恐怖，只怕过去就会被撕碎。

    “林天！”

