    　　说起来，刚才发生的那些梦幻般的经历，其实于现实里也仅仅过了几分钟而已。

    　　“王院长的气息？”

    　　走出去没多远，远处便是有一股隐晦的气息传了过来，虽然这气息距离我这边依旧有一段遥远的距离，但依旧是让我发现了。

    　　自从命灵入体后，我的感应变得更加敏锐。

    　　感受到王鸿轩的气息后，我眼皮跳了跳，心里有点忐忑。

    　　学校应该没发现我这边发生的事情吧？

    　　在我让三星影魔附体之前，我周围的空间曾受到了禁锢，以至于我当时主动选择出局都没用，恐怕是因为信号阻断了，学校方根本就没有接到我这边发出的信号。

    　　否则的话，我现在应该已经出局了。

    　　既然我现在依旧在场上，就说明学校应该对刚才的情况是毫不知情的，至于王鸿轩为什么会亲自前来是一个谜，或许是因为学校也察觉到了什么异常？

    　　想到这里，我心里有点紧张。

    　　我爸可是再三嘱托过我，千万不要暴露他的存在，所以我现在很担心学校发现了什么异常状况，从而给我带来一些不必要的麻烦。

    　　在我内心忐忑不安时，特意跑到影城附近的王鸿轩，在看到我们一人不少时，忍不住松了口气，喃喃自语道：“还好，所有考生都在，看来只是单纯的信号不好。”

    　　“回头跟校长说一声，设备也该换新的了！”

    　　王鸿轩没有多想，他前来的目的就是看住我们，防止我们出事。

    　　在他看来设备的信号出现故障，乃是正常现象，他自然是不会想到，就在刚才信号出问题的短短几分钟内，在我身上居然发生了那么大的事情。

    　　“看样子学校确实是毫不知情。”

    　　见王鸿轩久久没有动静，我总算是放下了心，接着将心思又放在了第二关的考验上面。

    　　这会儿也不知道是刚才李泽突然出手的缘故，还是说是因为四星影魔的计划流产了，我发现此刻城内的影魔们出奇的躁动，周围到处都是四处游荡的影魔。

    　　幸亏城门离我这不远，也就一千米的距离，因此在我费了一番功夫之后，总算是瞒过了城内影魔的眼睛，安全的转移到了城门附近。

    　　“找到了...”

    　　躲在一个倒塌的房屋后面的我，目光紧盯着驻守在城门口的一个影魔，那影魔所在房间桌子上放着一柄堪比匕首大小的金色钥匙。

    　　在遍地都是单调的灰白色的影域中，一串散发着金色光芒的钥匙，实在是太显眼了，我基本上可以肯定这就是我要找的龙藏钥匙。

    　　我爸的情报没错，龙藏钥匙确实在城门处，他的情报让我节省了大量的时间，完成了这第二关考验中最困难的一步，接下来我只需要拿到钥匙就可以通关了。

    　　但问题在于，拿到钥匙并不容易，因为这是一个二星巅峰的影魔，我显然不是它的对手，靠我自己要想抢到钥匙简直就是天方夜谭。

    　　“这怎么办？”我顿时犯起了难。

    　　正当我为难之际，后面一道声音突然响起。

    　　“叶火火。”

    　　突如其来的声音，吓了我一跳。

    　　“卧槽！”

    　　我低呼一声，回过头一看，发现身后正是叶雨幽，当下我便是拍了拍心脏，压低了声音，语气不善地道：“不带这么吓人的好吗？”

    　　“...我寻思我说话，冷不丁轻拍你一下，你八成也会被吓一跳吧。”叶雨幽无语地道。

    　　我心想这倒也是，刚才我的注意力太集中在钥匙身上了，以至于我都没有注意到周围的环境，真不知道叶雨幽这妮子是怎么悄无声息地来到我身后的。

    　　话说回来，一会功夫不见，我怎么感觉叶雨幽的气息又变强了些许？

    　　这会功夫发生什么了？

    　　就在这时，叶雨幽凑到我的身旁，小声问道。

    　　“哥，那就是龙藏钥匙吧？”

    　　闻言，我点了点头，沉声道：“是啊，但要想从那个二巅影魔眼皮子底下抢钥匙，谈何容易，没有李泽的话，我们要想拿到钥匙恐怕有点困难。”

    　　李泽显然显然已经是分身乏术，取钥匙还得靠我们自己。

    　　“这...”

    　　面对眼前的难题，叶雨幽也微微皱起了眉，在思索了片刻后，她突然眼前一亮，提议道：“我有一个办法，我先出去吸引那畜生的注意力，你趁机找机会去偷钥匙怎么样？”

    　　“偷钥匙？”

    　　听了叶雨幽的提议，我眼前一亮。

    　　这确实是一个好主意，只要我能把钥匙拿到手，这第二关估计就算通关了，但前提是叶雨幽能亲自引走影魔，而这对叶雨幽来说无疑是有点危险了...

    　　想到这里，我不禁皱起了眉，道：“还是换我来吧，有了三魂之力，我的实力不会比你差，不如由我引走影魔，你去偷钥匙。”

    　　“别这样说，其实...”

    　　叶雨幽顿了一下，说道：“其实我有个事没告诉你，最近我的三魂也开始显形了，并且也能够初步动用一些天地两魂的力量。”

    　　“所以，你别看我开门度只有80%，但我的实力恐怕不弱于寻常的二星后期巅峰强者，在这种实力受限的环境下，我甚至可以和二星巅峰的对手硬刚一波，所以你不用担心我。”

    　　.......

    　　这下我直接目瞪口呆。

    　　好半晌，我才一脸震惊地问道：“你什么时候能用三魂之力了，怎么没和我说。”

    　　“因为我想给你一个惊喜啊。”叶雨幽嘿嘿笑道。

    　　闻言，我有点苦笑不得，叶雨幽完美的达成了她的目的，我确实是让她惊得不轻，但转念一想这也不奇怪，我们两个身为叶寒的子女，流淌着的是相同的血，我能提前动用三魂之力，没理由她用不了。

    　　这下叶雨幽的实力又一下子超到我前面去了，尾灯都快看不到的那种。

    　　不过这样一来，我也确实没有阻止她的理由了，相反我对她的实力很有自信，以她的实力就算不是那二巅影魔的对手，拖延一下也不成问题。

    　　想到这里，我对叶雨幽说道：“时间不多了，事不宜迟...”

    　　“准备动手！

