    修道院里。

    李孝恭变身后的红色全能形态空我站在火海中，摆出一个非常标准的进攻起手式。

    古穆姆和强魔同时叫出那个名字：“Kuuga！”

    它们完全没有想到，之前它们眼中的那个看似弱小的临多居然就是它们古朗基的宿敌，空我。

    两个怪人对视一眼，拉开了彼此之间的距离。

    内战什么的，待会再打就行了。

    毕竟，能跟空我交手然后杀死它的机会可不多。

    两个怪人移动着身子，寻找最合适的进攻角度。

    李孝恭一边盯着两个怪人的行动，一边不着痕迹的看了一眼缩在一旁昏昏沉沉的孩子们。

    可恶，孩子们还在这里，如果在这里打起来的话，肯定会误伤到他们的。

    虽说李孝恭如今的怒火值爆满，但他还不至于这么轻易就失去理智。

    与此同时，听力得到大幅度加强的李孝恭听到了不远处消防员对话的声音，面色一喜。

    这是一个好消息，最起码孩子们的安全有了一定的保障。

    可眼下他面前的这两个怪人却成了一个很大的阻碍，只要它俩还有一个待在这里，消防队员就不可能救走剩下的孩子们。

    那么，现在唯一的方法就是自己以一敌二，并且还要在短时间内解决掉它们。

    这对于李孝恭这个战斗经验不足的假面骑士新人来说是个很大的挑战。

    即使自己的对手是假面骑士界两大出名的经验怪，可自己底子不行啊，虽说他也经常健身锻炼，但那些也只是最普通的锻炼罢了，跟真正的搏杀比起来完全就是小巫见大巫。

    像空我TV原作中的男主五代雄介，在设定上好歹还是个冒险家，格斗能力肯定是有的，不会像他这样是个半吊子水平。

    那既然无法在战斗技巧上占优势，就来比比看谁的命更硬吧！

    李孝恭的眼神顿时变得凶狠起来。

    下一秒，李孝恭身子动了，但也就在他身体行动的一瞬间，两只怪人也朝着李孝恭发起了攻击。

    空气中破风声划过，三道身影迅速缠斗在了一起。

    强魔手臂与躯干处连接的肉翼张开，锋利的兽爪直接在李孝恭肩膀上的红色强化肌肉上划出一道血痕。

    古穆姆的尖锐骨刺也趁机刺向李孝恭的腹部。

    李孝恭没有在乎肩膀上传来的疼痛，侧开身子避开古穆姆的攻击，右拳紧握猛地击出狠狠地给强魔胸口一拳，接着一记肘击顶住强魔的胸口，右臂发力将强魔击退。

    古穆姆一击不成，恼怒地从口器中吐出蛛丝缠住了李孝恭还没来得及收回的右臂。

    强魔见状，双翼一振，就朝着李孝恭冲了过来。

    但它全然不知道这一切都在李孝恭的计划之中。

    在古穆姆的蛛丝拉扯下，强魔很轻易地将双手的利爪狠狠地插进了李孝恭的胸口的强化肌肉上。

    “Kuuga也不过如此嘛。（古朗基语）”

    强魔正准备加大力度撕开李孝恭胸前的强化肌肉时。

    一直沉默着没有说话的李孝恭低声道。

    “抓到你了。”

    “？”

    强魔突然感觉手臂处传来一阵锥心的痛疼感，侧头看去，才发现李孝恭的右手不知道何时抓住了它的左翅用力朝外扯。

    “混蛋！”强魔双手的利爪想要拔出逃出这个‘陷阱’，但李孝恭又怎么可能给它机会，左手抓住它的手臂，同时身上的红色肌肉也在悄无声息中变化成了紫色。

    “古穆姆，你为什么只是看着！”强魔大喊道，“难道你要背叛我们吗？”

    古穆姆：OMO？

    古穆姆扯断蛛丝，一个冲刺赶到两人身前，手腕上的骨刺对准李孝恭头部刺去。

    李孝恭一个侧头躲开，但这只是虚张声势，古穆姆拦腰抱住李孝恭往后拉，两只怪人同时发力想要拉开双方。

    李孝恭没有给它们这个机会，双脚一蹬腾空一个后空翻，给两只怪人一人一脚把它们踹进火海中，右手也趁此发力撕下了强魔的左半边翅膀。

    不过这一下显然要不了它们的性命，李孝恭也来不及补刀，因为他还有更重要的事情。

    李孝恭切换回红色全能形态，冲到几个孩子身前，张开双手将他们抱起，接着找准方向朝火焰中冲了过去。

    在李孝恭怪人之躯的保护下，几个孩子都没有被火烧着。

    跑了一段距离后，在李孝恭视线范围内已经能看到消防队员了。

    但他停下脚步，右脚踢开地面上的着火物，把孩子们放在地上，自己则小心地注意着四周的情况。

    直到他看到消防队员离他只有几步的距离时，他才转身离去。

    现在的他，不适合暴露在更多人眼中。

    另一边，强魔和古穆姆从地上爬起。

    强魔捂着自己那被李孝恭暴力撕断的翅膀伤口，对空我的愤怒让它的兽性占据了思维的上风。

    “该死，Kuuga那家伙！”

    古穆姆则握着右手手腕上的伤口，它手腕上的骨刺在刚刚的拉扯中被李孝恭借助击飞的力量给拨掉了。

    就在它们在火海中寻找着李孝恭的身影时。

    火焰中，一道红色的身影从火光中缓缓走出，正是李孝恭。

    眼下的局面虽然还是一打二，是非常经典的杰克局（乡秀树：你礼貌吗？），但他现在的优势已经很大了。

    不同于空我TV原作中的男主五代雄介，李孝恭是知道关于空我的相关设定和基础四形态的，他不用像原作中的五代雄介那样必须等到古文字研究员泽渡樱子分析出空我的相关资料后才能知晓空我的其他三个基础形态，李孝恭则只需要拥有战士的心态成功变身成红色空我全能形态，其他的三形态也就能水到渠成的解锁了。

    所以在之前的以伤换伤的打法中，他灵活地切换了两种形态，成功地撕下它的翅膀，重创了蝙蝠怪人强魔，废掉了它近半的战力，而剩下的关键就是击败蜘蛛怪人古穆姆。

    李孝恭从地上捡起之前扔下的“战利品”，故意举起给它们看，分别是强魔的翅膀和古穆姆的骨刺。

    不出他所料，两个怪人口器张开大叫了一声朝他冲来。

    李孝恭站在原地没有任何动作，直到两个怪人离他只有几步距离时，李孝恭轻声道：“超变身。”

    强魔和古穆姆同时挥拳击向李孝恭，但却未能撼动他一步，因为李孝恭的左手牢牢地抓住了他们的拳头。

    “你们又上当了。”李孝恭缓缓道。

    紫色的复眼，全身上下的红色被紫色所取代，银色打底，身上的紫色强化肌肉变得更加厚实，双肩处的强化肌肉也变成了如同肩甲一样结构。

    空我，泰坦形态。

    该形态下，变身者需要有着一往无前的气势，敢于正面面对对手的一切攻击，给予对方最沉重的打击。

    但同时由于身上沉重的生物铠甲，所以使用者的动作会变得迟钝。当然，泰坦形态下的空我防御力也得到了大幅度的增强。

    简单来说就是牺牲了移速和灵活能力，把属性点都点到了力量和防御上。

    李孝恭手中的骨刺在他手中变形，化作成一把一米来长、紫色的长剑。

    “Die！”

    在两只怪人惊骇的目光下，李孝恭右手举起“泰坦剑”狠狠地一记挥砍将它们拦腰斩断，鲜血溅射在他的身上，让他原本就狰狞的外表变得更加让人感到畏惧。

    秉承着杀人必补刀的原则，李孝恭举起“泰坦剑”至上而下插进两具尸体当中，同时腰间的亚玛达姆灵石内的封印力量随着李孝恭的心意变成抹杀古朗基的能力注入进它们体内。

    “嘭！”

    随着几道爆炸声响起，蜘蛛怪人古穆姆和蝙蝠怪人强魔的尸体彻底化作了尘埃。

