    第1157章 两桶丹药   

    踏上南宫世家以神木宫之间的秘密传送阵，所有人终于回到了神木宫！   

    到了神木宫，陆沉就不走了，霸道真人也正好借口留下来。

    

    只不过，神木宫不准男人进入，陆沉师徒只能在外面的接待大厅住下。

    

    陆沉有事才留下，而狂热军团则没必要留下来，在肥龙等核心成员的率领下，整支军团火速返回玄天道宗。

    

    去镇兽山浪费了一些时间，他们都急于回去勤奋修炼，加强第三层天劫之力，准备渡第四次劫！   

    武道一途，贵在神速，早日渡完第五劫，进阶尊者的机会就越大！   

    进尊入圣，是每个年轻武者的向往，他们也不例外。

    

    更何况，陆沉的境界虽无增长，但战力却是越来越强，他们再不迎头赶上，以后就跟不上陆沉的节奏了。

    

    陆沉要留下来，蓝湘也不反对，只是不知道陆沉为什么留下来？

    

    一开始，她以为陆沉掂挂婉儿，才多住几天。

    

    没想到，陆沉要了一个偏僻的房间，便整天躲在里面不出来，连婉儿都不见。

    

    三天之后，陆沉仍在房间不出来，蓝湘感有点蹊跷，便亲自过来看看。

    

    蓝湘一来，霸道真人就像猫见到了鱼，一个劲的往蓝湘身边凑，这让蓝湘好不烦恼。

    

    “夫人……”   

    啪！   

    “夫人，你怎么打本座咧？”

    

    啪！   

    啪！   

    “好吧，蓝湘妹妹，做女人要温柔点，动手动脚太粗鲁了，不合乎你的身份！”

    

    霸道真人脸上红肿，顶着三个巴掌印，一脸的无奈。

    

    他很怀念在镇兽山的时侯，被十一阶蛮兽堵在地底下，与蓝湘卿卿我我、浓情蜜意，甚至私订终身了。

    

    可自从陆沉帮他们脱险之后，蓝湘第一时间翻脸不认人，连夫人都不准他叫，让他好生苦恼啊。

    

    “你再乱叫，本宫就把你的舌头割下来喂狗！”

    

    蓝湘表面无情，语气冰冷，然后盯着陆沉的房间，秀眉就蹙起来了，“里面的温度很高啊，陆沉到底在做什么？”

    

    “这里的灵气不足，他又不能修炼，还能做什么？”

    

    霸道真人撇撇嘴，便如此说道，“他肯定躲在里面炼丹，不然房内怎么会有那么高温？

    而且，他不炼丹，那有那么多丹药交换你的一千神木弟子？”

    

    “没有十一阶兽丹，他怎么炼丹？”

    

    蓝湘有点愣，也有点搞不懂。

    

    陆沉倒是从镇兽山搞了一些十阶兽丹，但没有十一阶兽丹啊。

    

    陆沉想要她宫下的一千个神木弟子，开出的条件是：一万枚九纹尊者丹，一千枚九纹圣人丹！   

    但她和霸道真人入镇兽山，已经是失败之举，一枚十一阶兽丹也没打回来。

    

    没有十一阶兽丹，那是无法炼圣人丹的。

    

    “估计炼尊者丹吧，他手中好歹有一批十阶兽丹。”

    

    霸道真人说道。

    

    “他打算炼多少？”

    

    蓝湘问。

    

    “他进了房间就没出来过，也不见任何人，本座也不知道他要炼多少？”

    

    霸道真人想了想，又说道，“本座猜测，他炼的是九纹尊者丹，而且是一万枚！”

    

    “一万枚九纹尊者丹？”

    

    蓝湘十分惊讶，又说道，“九纹丹药不好练制，费时很长，他还要炼一万枚，那得炼到什么时候？”

    

    “本座也不知道，估计要一两个月吧。”

    

    霸道真人耸了耸肩。

    

    “其实，他炼丹之前只要跟本宫说一句，本宫也不需要他炼那么多，随便练个一千几百枚就好了。”

    

    蓝湘叹了一口气，又如此说道，“以他在镇兽山的表现，不仅救了本宫，还压得兽人皇无法抬头，为我人族增添脸面，即使他一枚丹药都练不成，本宫也会将那一千弟子转给他。”

    

    “你又不早说？”

    

    霸道真人没好气的说。

    

    “陆沉回来之后，一句话都没跟本宫说，你叫本宫如何跟他提起？”

    

    蓝湘也是无奈的说道。

    

    “好吧，你要是想现在告诉陆沉，本座马上将门踢开。”

    

    霸道真人如此说道。

    

    “那你看着办吧。”

    

    蓝湘不可置否，把问题踢给了霸道真人。

    

    霸道真人正要出脚，却没想到房门‘依呀’的一声，竟然就打开了。

    

    门后面出现陆沉的身影，而一股滔天的热浪却从房间里一冲而出，仿佛里面有一座火山在爆发。

    

    “师父，蓝宫主，你们有事吗？”

    

    陆沉本来是出来的，但刚打开门，竟然见到霸道真人和蓝湘在门口，不禁有点吃惊了。

    

    “臭小子，瞧你说什么话，没事为师就不能找你吗？”

    

    霸道真人没好气的说道。

    

    “可以找，只是在我闭关炼丹的时候，我可是不会见你的哦。”

    

    陆沉笑呵呵的顶了霸道真人一句，然后才对蓝湘说道，“蓝宫主，我承诺的事已经办到，所有丹药已经炼好。”

    

    说罢，陆沉拎出一个大桶，还有一个小桶，齐齐放到蓝湘面前。

    

    看着那一大一小的两个桶，蓝湘满眼是震惊，满脸都是不可思议之色。

    

    因为，那个大桶装的满满是九纹尊者丹，而小桶装的是九阶圣人丹！   

    “一万枚九纹尊者丹，一千枚九纹圣人丹，请蓝宫主查收！”

    

    “我勒个去，你还真把这么多丹药给练出来啊？”

    

    霸道真人也是一脸的震惊，“才短短的几天时间，你怎么能炼出这么多呢？

    你究竟是九阶丹尊，还是九阶丹圣？

    就算就算九阶丹圣，也不可能炼得如此之快吧？”

    

    “对了，为师和蓝酒量也没有打到十一阶兽丹，你哪来的十一阶兽丹来练圣人丹？”

    

    等霸道真人说完，陆沉便笑了笑，如此说道：“如果我说捡的，你们相信吗？”

    

    “信你个头，赶紧说，十一阶兽丹哪里来的？”

    

    霸道真人皱着眉头追问。

    

    “是老兽人给的，这下相信了吧？”

    

    陆沉说道。

    

    “信你个鬼，老兽人凶巴巴的，持着高修为，完全不把人看在眼里，怎么可能给你兽丹？”

    

    霸道真人说道。

    

    “我打劫他的！”

    

    陆沉只好如此找借口，搪塞过去。

    

    他可不能说强迫老兽人帮他打工，否则的话，神兽精血的事就瞒不住了。

    

    

    

