    看着陈安林似笑非笑的模样，应彩虹愣了愣。

    因为陈安林给她的感觉，就好像对方什么都知道似的。

    这种感觉让她很不安。

    “八嘎！”洋子护主心切，踢开一头粽子之后破口骂道：“让你救就救，废什么话。”

    陈安林压根不搭理她，这些人的利用价值已经没了，他抓紧了手里的电棍，朝一头冲来的粽子砸去。

    “你别想走。”

    洋子冷哼一声，冲了过来，一把抓住了陈安林的肩膀。

    陈安林反手抓住她的手臂，顿时洋子感受到一股巨大的力量袭来。

    “好强的力气。”

    陈安林冷笑一声，抓着她手腕便把她朝两头粽子身上扔去。

    “啊！”

    洋子惨叫一声，被摔在地上。

    而后，两头粽子朝她扑了上去，啃咬起来。

    “洋子！”

    应彩虹张着嘴，朝陈安林道：“我给你钱，救我。”

    “不用。”

    话落，陈安林一把将应彩虹身上的包夺走。

    这里面，放置着一枚徽章。

    而后陈安林绕过她，从地上捡起王凯旋刚刚掉落的徽章。

    现在自己已经集齐两枚了。

    踢飞一个粽子之后，陈安林马不停蹄朝狗的雕像走去。

    这四个动物雕像中，狗的雕像才是正确出口。

    身后的人在惨叫着，出现的粽子太多了，而且被接触到的人也会变成粽子，这一来二去，惨死的人实在太多。

    陈安林解决了几头粽子之后，爬上雕像，很快发现了面前的一个入口。

    进去之后，他瞅了一眼四周，发现了一块石头。

    毫不犹豫的，他把石头移了过来，往洞口一堆。

    “就让那些人全军覆没吧。”

    对此，陈安林没任何心理负担，这些人反正都不是什么好人。

    沿着小路小心翼翼的走着，很快来到了一处悬崖峭壁。

    这地方的构造当真是巧夺天工。

    因为在悬崖峭壁的边缘，是一处处木板构造的小道，一路蜿蜒向下，看向地底的话一路看不到尽头。

    陈安林心中感慨：“这种巨大工程饶是现代都干不出来，也不知道以古代是怎么制造。”

    他想起了西安秦始皇陵墓，据说，那个陵墓比整个上海还大，住在上面的人随随便便往地下打个几十米，都能挖到一个古墓。

    这个传言也不知道真假。

    一路走着，终于来到了一条长长的吊桥。

    这条吊桥足足有几十米距离，陈安林走向前去，吊桥晃晃悠悠的，非常危险，不过陈安林并未担心。

    危险的几处他都记在脑子里呢，这个地方没危险。

    在他走的时候，下山打老虎一伙人在种田小哥快速挖土的帮助下，很快挖到了一个矿洞。

    这伙人顺利来到了矿洞的下方处。

    “这个地方一直往前走，就是墓地中央了。”

    下山打老虎意气风发，一边走一边道：“前面应该会看到很多尸体，有一些自称是皇军的尸体，还有一些普通学生装的尸体，根据我那两个队员的说法，这些人是自相残杀而死。”

    “无缘无故的他们为什么自相残杀？”

    “应该是出现幻觉什么的，所以大家记住，待会一定要小心，眼见不一定为实。”

    下山打老虎非常谨慎，在矿洞中绕过几处尸体，终于差不多进入了尽头。

    这里是一片地底深处。

    众人的面前，是一条蜿蜒向上，靠着岩壁的木板小桥，横七竖八的尸体无数，顶上似乎有一个巨大的物品立在中央。

    “呵呵呵，那东西就在中间位置，极有可能就是彼岸花。”下山打老虎笑道。

    “没想到被我们这么容易找的了。”种田小哥也乐了。

    “上去吧。”

    “不过奇怪，我们怎么没遭遇幻觉？”

    “也许是制造幻觉的东西没了吧，毕竟都这么多年了。”

    一群人说着话，开始走着。

    只是走了没一会儿，一块巨大的石头忽然落下。

    “啊……”

    一个人被当场砸死，落了下去。

    “有机关。”

    下山打老虎连忙喊道。

    说话间又一块石头砸了下来。

    “不对，这不是机关，顶上有人。”

    种田小哥眼睛挺尖，发现上面有一个人影鬼鬼祟祟的，说着话，那个人影又捡起了石头。

    耳环男连忙手电筒打了过去，发现竟然是那个酒红色头发的女人。

    “玛德，是那个女人。”

    下山打老虎破口大骂：“杀过去，大家跑快点。”

    几个人速度加快，顶上的女人看打不到人，连忙也往上跑。

    一边跑，女人将身后的木板全部破坏。

    这个女人显然是个比较懂盗墓的人。

    她得到了胡八一八卦盘后，偷了车队的炸药，独自炸开了一个墓洞。

    之后就出现在了这里。

    只是她也没想到，会遇到游戏玩家。

    为了扫除障碍，她自然是先下手为强。

    只不过，下面的人速度太快了。

    更让她没想到的是，那些人居然捡起了那些皇军的武器，拉栓步枪。

    “这些枪还能用，弄死她！”

    下山打老虎捡起枪大喊。

    身为一个老道的游戏玩家，他精通不少武器。

    “砰！”

    一枪射了出去，他准头很好，酒红色头发的女人手臂当即中弹。

    “真倒霉。”

    女人不敢停留，瞅准了边上的一个密洞，爬了进去。

    “哈哈哈，被吓跑了，追！”

    下山打老虎兴奋大喊。

    女人一进入密洞，被眼前的景象给震惊了。

    面前是矗立着一口古棺，这棺材居然不是常见的黑色，而是一口红色巨棺。

    棺木上面积满了灰尘，尤其是这上面还画有一些符咒，似乎起着镇压之用。

    女人眼睛一亮。

    “镇压符，这里面镇压了什么东西？”

    她手电筒一转，看到了棺木正面刻着的文字。

    上面讲述了棺内之人的事迹。

    原来，这里面的是护墓神灵。

    当年特意选取了一名孕妇，在即将临盆之际，将孕妇活活钉死在棺内。

    七日之后，怨气冲天，形成了母子连心大僵尸，凶猛无比。

    这个棺木用红色制造，日日夜夜积累下来，更加增加了母子连心大僵尸的凶性。

    “没想到此地居然有如此大凶之物。”

    女人也是个盗墓高手，因此学过一些术法，看出了正因为这些镇压咒，才让里面的大凶之物不能出来。

    “追，她跑这里面了。”

    “弄死她……”

    身后的声音传来。

    女人看了看四周，这里面没路了。

    “想让我死，我也不会让你好过。”

    她拿出小刀，将上面符咒全部划掉，与此同时，推开沉重的棺盖。

    瞬间的功夫，一股浓郁的黑气冲天而起。

    女人第一时间躲在角落的黑暗之中里。

    这时候身后的众人追来了。

    察觉到这密室之中气氛诡异，让他们眉头大皱。

    “这么大的棺材，不好，棺材被打开了，这贱人想要和我同归于尽。”

    下山打老虎面色大变。

    “砰！”

    下一秒，棺盖直接被掀开。

    巨大的棺盖朝众人砸了过来。

    棺材之中，平躺这一具年轻的女尸。

    尸体面色红润，仿佛刚刚下葬。脸上涂抹着厚重的水粉，嘴唇通红一片。

    她的肚子高高隆起，里面似乎有什么东西在蠕动。

    忽然。

    女人睁开双目，一口浓郁的黑气从嘴里喷涌而出。

    然后她身体僵硬的挺立了起来。

    原本精致的五官，在遇到空气之中，开始迅速泛黑，紧接着，她跳了起来，朝众人杀去。

    “母子连心尸，大凶啊，快跑。”

    下山打老虎面色大变，扭头就跑。

    “砰！”

    大肚子僵尸一跳而起，抓住了打着耳环的男人就咬。

    “救我，救我啊，啊啊…………”

    惨叫一声之后，男人脖子上鲜血喷涌而出。

    这东西太凶了，力量很强，因为母子连心，她的力量是两个人的力量。

    此刻下山打老虎这边只剩下3个人了，三个人忙不迭的跑了出去，一路向上。

    酒红色头发女人出来了，松了一口气。

    “接下来找路了。”

    她拿出八卦盘，默念道：“吾乃龙穴传人，一定能找到出路。”

    说话间，八卦盘打开，她走出密室，面前的一条条路形成八卦之象，仿佛指引着她走路。

    所谓龙穴传人，并不是什么龙的传人。

    而是在她那个世界对盗墓一派的称谓。

    就好像地球，对盗墓一派的称谓有摸金校尉，搬山道人等等。

    面前的八卦之像已经显现，她看到了头顶处一条条蜿蜒的巨桥。

    然后瞅了瞅桥下方一些突出的石头，眼睛一亮，走了过去。

    伸手按住石头，女人思虑了一下，走了进去。

    ………………

    陈安林一路走得很顺利。

    这就是知道剧情的优势。

    此刻，他已经来到了第一关，奈何桥。

    所谓的奈何桥，指的是面前有好几条桥给你选择。

    但这些桥中只有一条是真正的奈何桥。

    其它桥上面布满了燃点极低的磷石，谁走上去一旦发生摩擦，就会引发自燃，会被活活烧死。

    电影中。

    胡八一通过寻龙诀，找到了正确的路线，从而离开。

    陈安林虽然不懂寻龙诀，更因为电影中没有展现出所有正确路线，导致观众们根本不知道哪条才是正确路线。

    但是他有自己的办法啊。

    随后，他从边上捡起了几口石头，随机朝几个木桥扔过去。

    凡是会起火的桥，石头在地上滚动都会起火，他此举正是试验。

    一个个地方扔过去，好几个桥面都燃起蓝色火焰。

    只有一个地方，没有任何问题。

    陈安林笑了笑，怀里揣着一大堆石头继续走着。

    一路平安无事。

    随即继续试验。

    连续试验了好几次，一条条正确的道路被找到。

    当走到中央处之后，陈安林来到这里的一个石亭里面。

    这里坐着一具古尸，和之前的骑马骑士雕像一样，古尸的心口处，也有一枚徽章。

    电影中，徽章一共三枚。

    在应彩虹身上有一枚，外面的骑马骑士身上有一枚，最后一枚就是在这个古尸的心口处。

    三枚徽章同时运转，就能开启奥古公主棺木。

    陈安林从怀中摸出两枚徽章，只要取走这一枚徽章，自己三枚徽章就集齐了。

    但问题是，拿走这枚徽章，这里的磷石会发生抖动，到时候整个地方会燃烧起来。

    这就是机关陷阱。

    陈安林认清了路，准备取徽章。

    但意外来了。

    不远处的尽头，一个石洞忽然被推开，酒红色头发女人出现了。

    “嗯？你怎么在这？”

    女人看到陈安林一愣。

    她身为龙穴传人，盗墓手段一流，但没想到还有人更快。

    “小伙子很快啊。”女人笑了笑，看着自己身周的奈何桥：“有机关。”

    “你也很快，杀了那两个人之后你不是跑了么？”

    “你看到了。”

    “不错。”

    “那好，我们合作，告诉我这些桥该怎么走，待会我带你闯关，如何？”

    陈安林道：“好哇，就是你面前的这条桥。”

    女人不放心，拿着石头滚了过来。

    果然没什么问题。

    这时候。

    下方一道僵尸的吼声传来，紧接着一些凌乱的脚步声朝这里赶来。

    女人面色一变，只见下山打老虎和种田小哥两个人脸色难看的跑了过来。

    “贱人，都是你，放出了这个大粽子。”

    女人扭头就跑。

    而陈安林顺手取下了徽章。

    顿时，整个空间开始震动起来。

    轰的一声，桥面由于摩擦，开始燃烧起来。

    女人面色一变，这样烧下去，她这个地方就要掉了。

    陈安林则是早就瞅准了对面的路线，一路狂奔。

    酒红色头发女人从腰间取下绳子，用力一甩，套在不远处的石头上面，然后身体荡了过来。

    “还挺有几手。”

    看到这一幕陈安林挺惊讶。

    没多时女人落地，来到陈安林面前，脸色冰冷道：“刚刚我看到取了一个铜徽，是吧？”

    陈安林道：“不错，有三个，怎么了？”

    女人笑了：“你还挺老实，实话说吧，我是龙穴传人，是个盗墓的，你把东西给我，我待会和你一起取出彼岸花，如何？”

    “不必了。”

    陈安林摇着头。

    “别不识相。”

    “我这个人一般都不识相。”

    “找死！”

    女人冷哼一声。

    她自诩是盗墓高手，多年的盗墓生涯让她身手无比敏捷。

    再加上她增加的属性点也都是敏捷属性点，所以在这种副本之中她有充足信心。

    掏出匕首，女人就杀了过来。

    陈安林早已经有所警惕。

    “想杀我。”

    陈安林笑了，望着女人袭来的匕首，身体微微侧身。

    女人一招打出，迅速后撤，微微惊讶：“速度挺快。”

    “你也不错。”

    “还不认输呢？实不相瞒，我的敏捷属性点已经达到了82点！这份速度，没人能和我相比。”

    陈安林都要无语了，感慨道：“哇哇，好厉害啊。”

    他很想说，自己的属性点可是达到了110，而且敏捷属性点是自己最弱的属性点。

    她就这点属性点，尾巴翘成啥样了，真是不知道天高地厚。

    看出了陈安林揶揄，女人冷哼一声，再次袭来。

    这一次，她速度更快，决定要用最短的时间解决掉陈安林。

    她的速度确实很快，眨眼睛，匕首横切而来，对准了陈安林的脖子。

    “得手了。”

    眼看无限接近陈安林脖子，女人露出了兴奋的神色。

    但，就在这时，陈安林眼中闪过一道戏虐之光。

    呼！

    陈安林以更快的速度，一拳握住了女人的手臂。

    “嗯？”

    女人一愣。

    陈安林一用力，‘咔擦’一声，女人手臂对折。

    连惨叫都没来得及惨叫，女人便被扔飞了出去。

    “你，你怎么可能？”

    女人面色大变，这才知道了陈安林是这里最强的存在。

    “吼！”

    就在这时，大粽子过来了。

    母子连心尸，追着下山打老虎前来。

    原来，这些桥着火之后，下山打老虎绕着没着火的桥一路狂奔而来，顺利来到了这里。

    “小兄弟救命，粽子来了。”

    下山打老虎噗通一声摔倒在地。

    眼瞅着粽子要过来了，没想到粽子瞄准了女人和陈安林那边。

    目测是闻到了女人身上的血腥味，所以过来了。

    她一跃而起，朝陈安林杀来。

    酒红色头发的女人笑了：“哈哈哈，大粽子朝你杀来了，你完蛋了。”

    但下一刻，女人的神情凝固在脸上。

    只见陈安林握拳，对准了杀来的大粽子，而后就是朴实无华的一拳砸了过去。

    这一拳虽然没有纹华青龙虾来的霸道，但属性点毕竟也是150以上。

    因此这一拳砸的粽子脸部当场凹陷。

    但没飞出去。

    足以看出这种粽子的防御力强度。

    接着再次一拳。

    这一拳砸到粽子的肚子上。

    高耸的肚子一扁，

    当场原地生娃，小粽子被排出，落在地上。

    “还有这个效果。”

    看到小粽子，陈安林暗暗惊讶。

    两只粽子还想扑来，陈安林又是两拳砸了过去。

    沉闷的重击声，砸的两个粽子脸都凹陷下去，鲜血混合着僵硬的碎肉飞溅。

    最后陈安林抓住他们头，猛地一扭，硬生生拧了下来。

    “咕噜！”

    下山打老虎咽了一口口水，神色抖动，他这才发现，自己看走眼了。

    面前这个游戏玩家的强大程度，超过他的认知。

    这个人绝对是高手，而且是高手中的高手。

