    “考试结束，解散！”副校长打了个响指，“路明非、芬格尔跟我走，御守光、绘梨衣和楚子航留下来。”

    门关上了，楚子航和御守光都在静静地看自己的手心，绘梨衣有些心疼地抓住御守光的手掌，却发现仅半会的功夫，御守光手上细密的伤口已经全然愈合。

    这是来自于白王权柄的力量。

    【？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）：

    ①拒绝反抗：低于你血统的纯血龙族和混血种无法打断你的言灵释放，并且无法抵抗你言灵的影响。

    ②超强自愈：除非完全杀死你，不然你将会拥有吸收精神元素不断恢复伤势。

    ③洞悉真实：一切精神类、幻术类技能对你无法生效。

    ④精神模拟：低于序列号80的言灵，你能无限制使用。

    ⑤力量化身：你现在能用龙王的身躯战斗，增幅力量百分之百，速度增幅百分之百，防御增幅百分之百！】

    御守光的自愈能力已经远超常人，这点小伤对于他来说，甚至不需要他主动做些什么，就已经被权柄修复。

    只不过……

    他和楚子航其实都并不在意这点小伤口，他们在意的是……

    他们被七宗罪拒绝了。

    尤其是楚子航，他是个骄傲的人，“A”级，有人认为他已经超过了“A”级接近“S”级，但他被这套自有意识的武器拒绝了，无情地，甚至都没有拔出第三把刀。

    他手中的伤口还没愈合，还在滴答流血。

    昂热把胸口的饰巾扔给他，“是血统测试。”

    而御守光则是看着自己手中已经愈合的伤口，缓缓皱眉。

    楚子航把饰巾缠在手上，点了点头，“我明白。”

    “芬格尔拔到了第三柄，你明明是学院里的超“A”级，却只能拔到第四把，为什么？”

    御守光面无表情地看着红木地板，实际上，他看出来了，芬格尔并不是只能拔出第三把，他并没有被后面的“懒惰”拒绝，他只是装作拔不出来。

    这个读着卡塞尔学院史无前例的九年级的超级留级生，实际上只是在藏拙。

    但这也说明了，楚子航的血统只是和芬格尔相差无几。

    “因为我的血统纯度并没有别人以为的那么高。”楚子航轻声说，“我的血统甚至不如凯撒。”

    昂热点点头，“是的，这个学院里的绝大多数人都认为你是超‘A’级，你比恺撒的血统纯度还要高，甚至你远比明非更适合‘S’级这个殊荣。”

    “但你自己是清楚的，你的血统纯度甚至达不到‘A'级。”

    楚子航面无表情地继续听着昂热说着。

    “其实仔细研究你的父母就会明白，你父亲可能是一个很罕见的混血种，但你母亲至今为止的表现都是一个纯粹的人类，一个混血种和一个纯粹人类的后代很难出现更优秀的混血种。而明非的父母都是混血种。之所以你有那双永不熄灭的黄金瞳，是因为你掌握了……‘暴血’这项技能。”昂热顿了顿，看着御守光意有所指地说道。

    “这项技术来自于秘党古代的那些屠龙家族，能利用精神秘法强行提升使用者的血统。”他似乎是向着御守光解释了一句。

    “你把血统纯度强行提升上去了，无法自己令黄金瞳熄灭，这是血统接近失控的迹象，我不确定你离最终堕落还有多久，如果你克制自己对于力量的渴求，你能够延长自己的生命。”昂热又对着楚子航说道。

    楚子航点了点头。

    “可是混血种对于力量的‘渴求’是不可能随便停下来的。”御守光轻声说道。

    如果不是他获得了白王权柄足够强大，大概他现在也只能和楚子航一样，一直使用着“暴血”和“一刀修罗”这两个提升实力的秘法而战斗。

    尤其是上次面对斯卡蒂的时候，如果他没有获得白王权柄，大概是只能一次一次强行提升血统和透支自己的体力来战斗。

    更别提楚子航这种天生血统不高的混血种了，他的每一次战斗都是使用着“暴血”技能，才能将自己的血统提升到了如今这种程度。

    “其实你知道自己的寿命不会太长，对吧？”昂热叹了口气。

    “发现这个问题的时候已经来不及了，对吧？”昂热又叹了口气。

    “发现这个问题的时候已经来不及了。”楚子航低声说，“阿光说得对，‘暴血’是个深渊一样的技能，从开始使用的第一天起，就滑下去了。”

    “所以你没有对任何人公布这个技巧。”

    “是的。”

    昂热把一份资料扔在楚子航面前，“我们已经知道了2007年7月3日发生在你父亲身上的意外，迄今为止那都是一个谜。但如果你想弄清往事，那么先得活着。”

    “明白了，”楚子航无声地笑笑，“谁都想活着。”

    “至于阿光……”昂热看着御守光说道，“别太在意刚才的事，你的综合表现在所有人里是最好的。”

    御守光只是摇摇头，“其实表现最好的应该是路师兄，刚才他没有被任何一把武器拒绝……包括……拒绝了我的那把‘傲慢’。”

    他很清楚，“傲慢”之所以拒绝了他，恐怕是因为他并非是纯血龙族，即便他有着白王权柄的存在，但实际上他只有一半的白王神血。

    剩下属于人类部分的基因因为没有完全替换，所以像面包被碾碎的渣子一样残留在他的血液之中。

    所以他表面上的血统还是那个系统面板介绍的S级龙族·白皇帝一系血统95.01%，自然比不上身份神秘、血统完全凌驾于四大君主之上的路明非。

    “确实……”昂热有些哭笑不得，“明非已经被武器里的活灵所承认了，但是他却没有那么大力量把它们都拔出来。”

    楚子航此时听到后有些惊讶，他一直以为路明非的血统即便是“S”级，但是也远比不上御守光。

    可是“傲慢”拒绝了御守光，却接受了路明非。

    那岂不是说……路明非的血统确实凌驾于御守光之上？

    那么强大的御守光血统都比不上路明非了，这更说明了路明非的潜力。

