    社会名流们涌上舞台，激动的拥抱自家孩子，心中充满劫后余生的侥幸。

    “你看他们两个。”

    宫野大小姐扯了扯男友的袖子，在泽田泓树幽怨的注视下，榊诚扭头望去，只见...

    远山和叶和服部平次二人肩并肩站在一起，双方都有点不好意思，对他们来说，歌剧院发生的事情就在上一秒。

    有些话，在危急关头才能脱口而出，当大家都安全了，反而说不出口。

    “平...平次...”

    远山和叶低着头，脸颊红润的像枚熟透的苹果，小手绞在一起，问道：

    “刚刚你是不是说了什么...”

    “啊，没...没有吧。”

    服部平次双手插兜，脑袋偏向一旁，眼睛却若有若无的瞟向和叶：

    “倒是你，不推我的话，应该能逃出去吧？”

    “那不一样...”

    “有什么不一样的？”

    “我想救和不想救的区别啊！”

    远山和叶不假思索道：

    “身体自己动了起来，否则我才不救你呢！”

    “再说，你自己不也是，明明受了伤，还非得嘴硬...”

    “我不是怕你一个人害怕嘛...”

    小眼斜睨，服部平次嘟哝道：

    “你从小就怕黑，到了小学还不敢一个人睡觉，就连晚上去厕所都要叫人...”

    “都过去这么久了，你竟然还记得。”

    “嘁，天天看到你，想忘都忘不了。”

    “嗯？”

    刚刚还有些羞涩的远山和叶听到这句话，瞬间抬起头，眉头一皱：

    “你不想见到我？”

    “当...当然了，谁稀罕见你啊！”

    为了面子，服部平次嘴硬道：

    “你又不是印在纸上，人人喜欢的福泽谕吉...”

    “有种你再说一遍！！！”

    “说就说，怕你啊...”

    原本气氛旖旎，看起来即将有所发展的二人，眨眼间就开始拌嘴，吵得不可开交。

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，两手一摊，干脆装作没看到。

    管是管不了的，打是亲骂是爱，远山和叶与服部平次从小吵到大，感情一如既往，甚至愈发亲近。

    都已经成日常了，有什么好管的？

    说不定...

    这就是他们增进感情的方式呢，世界这么大，什么人都有。

    带上满头大汗的泽田泓树，榊诚几人刚打算回家时，喧闹的人群突然安静了下来，就像夜半时分响起枪声的深山老林，一切都陷入了蛰伏。

    “柯...柯南！”

    阿笠博士挤开人群，冲到了柯南面前，上气不接下气的说道：

    “不好了，优作他，优作他....”

    “他怎么了？！”

    柯南脸色一变：

    “博士你别大喘气啊！”

    捂着胸口，阿笠博士挥了挥手，缺少锻炼的他，短时间内进行剧烈运动后，对心肺造成的压力太大，一句话都说不出来，只是抬手指向身后，艰难的挤出几个字：

    “地下通道...坚村忠彬办公室！”

    二话不说，仿佛一支脱弓利箭般，柯南立刻冲了出去。

    见情况不对，榊诚几人也没废话，赶紧跟上。

    ................

    坚村忠彬办公室的门前人头攒动，挤满了工作人员。

    接到消息之后，他们也赶了过来，想看看现场究竟发生了什么。

    “让开！让开！”

    柯南个子小，敏捷的钻过人群，第一个冲进了房间。

    榊诚几人速度稍慢，等他们赶到时，正好看到柯南站在门口发愣。

    房间里一片狼藉，鱼缸碎裂，水流一地，坚村忠彬瘫靠在电脑桌旁，左手捂住小腹，疼得呲牙咧嘴，而房间里除了他，并没有发现其他人。

    坚村忠彬看到门口的泽田泓树，脸上露出一个难看的笑容，朝他招了招手。

    顿了一下，泽田泓树慢慢上前，问道：

    “严重吗？”

    “放心，还死不了...”

    坚村忠彬笑着从怀里掏出一封沾血的信封，说道：

    “跟我回家吧，我已经辞职了。”

    泽田泓树回头看了一眼榊诚，拒绝了：

    “现在还不行。”

    “你还有什么事没做完吗？”

    “嗯。”

    泽田泓树也没有跟坚村忠彬说的更详细，只是含糊的点了点头，显然不想多言。

    “好，这把钥匙你拿着。”

    见儿子终于松了口风，坚村忠彬觉得自己受伤还挺值得的，赶紧拿出一把钥匙，塞给了泽田泓树：

    “这是咱们家的地址，你知道在哪儿，事情办完了，就给我打电话，我去接你。”

    “......”

    泽田泓树看了眼手中的钥匙，默默的说：

    “你还会再婚吗？”

    “不，不会。”

    坚村忠彬缓缓摇头，目光坚定：

    “我不会再让你受委屈了，对不起，泓树。”

    “救护车一会儿就到。”

    撂下一句话后，泽田泓树转身朝门口走去，虽然他没有留在坚村忠彬身边，但那把钥匙，被他揣进了口袋。

    正当坚村忠彬欣慰十足的时候...

    柯南走了过来，问道：

    “坚村先生，这里究竟发生了什么事？”

    “汤玛斯·辛多拉想杀死我和优作，以泓树的安全为借口欺骗了我，告诉我能救泓树的只有优作，于是我就把优作喊到了办公室，想和他商量一下对策...”

    坚村忠彬没有隐瞒，和盘托出：

    “当优作走进办公室之后没多久，汤玛斯·辛多拉就冲了进来，手持一把匕首，意图杀死我和优作。”

    “蓄意谋杀？！”

    柯南眼睛一瞪，追问道：

    “那我父...工藤先生呢？！”

    “我被捅伤后，汤玛斯·辛多拉还想趁机杀死优作，但他没想到优作是武术达人，吃了个下马威，可我们也不知道，汤玛斯·辛多拉竟然也是个用刀的高手...唉。”

    叹了口气，坚村忠彬沮丧道：

    “或许是开膛手杰克的血脉原因吧，汤玛斯·辛多拉手持利器，划伤了优作的胳膊，打斗途中，优作为了不波及到我，将开膛手杰克引出了办公室，不知去向。”

    “我想他们一定还在这栋大楼内...”

    “兰内酱，报警！”

    当机立断，柯南飞奔出办公室，开始寻找工藤优作和汤玛斯·辛多拉。

    不用他说...

    毛利兰在听到坚村忠彬说汤玛斯·辛多拉蓄意谋杀他们时，已经摸出手机，拨通了目暮十三的电话。

    套路门儿清。

