    李明睿自然知道这件事对自己日后在文官集团的打击不可谓不小，只怕日后自己也会同钱谦益一样经常被言官弹劾，原因自然是自己背离了文官集团，且不再被他们所认同。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但偏偏任何一位帝王都喜欢这样的孤臣，自己要想做文官领袖就只能被陛下所抛弃。

    李明睿狠狠的一咬牙，就朝朱由校行了一礼：“微臣日后就只做陛下走狗！”

    朱由校笑了笑，虽然没说什么，但心里却是很乐意的，李明睿如同昔日北宗孔门被自己铲除一样没有表现激烈的同自己大吵大闹，责怪自己杀掉董其昌，这就说明，李明睿是值得自己信赖的文臣。

    这一趟南巡没有白来，在铲除足以威胁王朝统治的民间大地主大乡绅的同时，也进一步绑架了自己身边的臣子之忠诚，这可谓是一举双得。

    篱水阁的事件没多久就传遍了江南。

    享誉文坛的董其昌因得罪阁老李明睿被杀。

    应天巡抚王文奎因违背阁老李明睿的令，而被李阁老进谗于陛下，致使其锒铛入狱。

    复社领袖，曾以《五人墓碑记》扬名天下的张溥被东厂番子捉拿。

    连带着十多名文人士子也被抓。

    且在陈名夏的传播下，整件事开始持续酵，整个江南文人阶层开始躁动起来，对李阁老也是痛骂不已。

    这时候的陈名夏正躲在王思任这里，王思任是山阴名士，因丁忧而被赋闲在家，如今留宿应天府，但他没想到就在这些日子得知了其好友董其昌被阁老李明睿杀害之死，顿时大为惊讶地问起陈名夏来：“你且详细说来，董思白怎么就惹到他李阁老了。”

    “此时学生也不是很清楚，只知道那什么李阁老也来篱水阁寻欢，而董公当时恰巧也在那里与张溥张老爷等几位好友相聚，但谁知那李阁老不顾自己身份，竟然要强行寻欢，最后还杀了人，董公看不下去便要管上一管，就这样被杀了，连带着张老爷和出兵要捉拿李阁老的应天巡抚王中丞也被东厂的人抓了。”

    陈名夏说着就不由得啼哭起来：“辛亏学生跑得快，不然也早成了他们的刀下亡魂，王公你是不知道，那李阁老仗着其位高权重，就直接唆使东厂的人滥杀无辜，有数十人倒在了他的屠刀下。”

    “竟然想不到这李阁老如此狠辣，他这是要有意自绝于儒林吗，难不成他真以为他有陛下撑腰，我等士子就不敢动他分毫？”王思任说着就立即命人准备马车往陈继儒的草庐行来，并将董其昌的事告知给了陈继儒。

    陈继儒乃董其昌的至交好友，听到自己好友竟因劝阻李阁老欺压良善而被李阁老荼毒杀害，顿时气得就要去告御状，但最终还是被拦了下来，且王思任劝道：“如今李明睿圣眷正隆，此次去告他，无异于以卵击石，反而助长了李明睿的气焰。”

    “那依你自己，该如何是好，不能让这李明睿在我江南儒林逍遥法外，且使得再次出现当年钱谦益那老贼火烧东林书院的惨剧，不能让思白兄自此永世含冤啊！”

    陈继儒说着就咬牙道：“老夫就是拼了这老命也要让陛下严惩李明睿那奸臣，不然，老夫就撞死在金銮殿上！”

    这时候，祁彪佳也来到了陈继儒的草庐，见王思任也在，便向王思任行了一礼，且问道：“几位前辈可知道了董公被内阁大学士李明睿杀害一事？”

    王思任何和陈继儒点了点头：“我们已经知道了。”

    “这李明睿就是第二个钱谦益！此人不除，我等士子不但不得志庙堂，日后就连儒林也难有生存之地，据说，前些日子，北宗孔门被诛，整个山o东的文官数十名被斩，也是此人谋划！”

    祁彪佳虽已经中了进士，但到底还因还未到而立之年而有些少年意气。

    “如今皇家织造局和皇家工业公司掠夺民财，搜刮江南膏腴，已使得无数百姓流离失所，原本太平无事的江南也66续续的出现各种打砸抢烧的事件，幸赖应天巡抚王中丞等勉力维持，以前董公和诸位先生们的资助，使得百姓们得以苟延残喘，但朝中奸臣当道，陛下又偏听他言，致使董公蒙冤，我们必须采取行动，以逼迫当今陛下严惩李明睿，给天下士民一个交待！”

    陈名夏这话倒也打动了王思任和陈继儒等人，祁彪佳更是直接问道：“依你看，我们该如何行事？”

    “诸位先生有所不知，如今整个江南的义民已经在暗中组织准备学山o东那被新封的奉圣大夫孔志奇准备去紫禁城敲登闻鼓，上奏陛下，求陛下取缔皇家织造局，既如此，我们何不与天下百姓站在一起，也组织江南士子去为董公喊冤。”

    陈名夏此言去让陈继儒大为同意，忙道：“我这就回华亭，联系各地生员，准备齐聚南o京为董公喊冤。”

    “那我现在就去拜会山阴的父母官”，王思任说道。

    祁彪佳见此也忙到：“我去联络我那在嘉兴做教谕的家兄。”

    因董其昌之死引起的震动，使得整个江南儒林都开始活跃起来，南直隶和浙o江各府县学生员甚至还有各地举人也往南o京赶来。

    而陈名夏则又秘密赶回南o京联络冒辟疆、陈贞慧等开始按照原计划继续鼓动江南织工动暴动。

    “都准备好了吗，这次能有多少的织工出来闹事，还有跟都指挥所的人联系好了没有，到时候一旦事情闹起来了，还得靠他们的配合。”

    陈名夏问向了冒辟疆，冒辟疆则忙回道：“放心吧，早安排好了，这一次我们一定要借着这场动乱抢了皇家织造局的机器，然后烧了他的作坊，还有这些皇家工业公司的各种玻璃和镜子。”

    “朝廷官员那边打点好了吗，到时候也得靠他们保护才是，不能保证当今陛下不会对这些百姓们也下手。”

    陈名夏说着就向外看了看，见没有东厂的人出现才放心了许多。

    而与朱由校有杀父之仇的冒辟疆则狠言道：“这个狗皇帝若是敢对这些百姓们动手倒也好，就让全天下的士大夫和百姓们都看看这个昏君的真面目！”