    

    红荼还是忍了下来，嗯，一会儿偷偷吃掉好了。

    ……

    很快，怪兽出现了，它如雾一般突然窜出，高速将戴拿直接撞倒在地，而不等戴拿起身，怪兽再次消失不见。

    几次之后，戴拿就趴在地上，半响没能爬起来。

    见此，怪兽露出了身形。

    这是一只身形扁平如大鱼，长着粗壮四肢的怪兽，它有着一双邪恶的三角眼，一张长满利齿的大嘴，背上更是长着许许多多的怪角。看上去很是古怪与邪恶。

    它狰狞的大嘴里吐出一粒粒的黑色小球，落在地上，在它经过的地方炸开了一道道火花。

    怪兽逐步向着戴拿逼近。

    戴拿撑起身体，在他未曾察觉到的时候，周围逸散出来的恐惧气息感染了他的内心，戴拿心中的恐惧被激发了出来。

    就算是戴拿，心中也是有恐惧的。

    但是，这不是戴拿怯战的理由。

    他看着逐渐逼近的怪兽，突然起身，冲了上去飞起一脚，踹在了怪兽身上。

    摩志被突如其来的一脚踹飞，他很快恼羞成怒的爬了起来，发出一声怒吼，冲向了戴拿。

    两个庞然大物顿时战在了一起。

    戴拿的格斗水平一如既往的拿不出手，雄起没多久，就被怪兽直接一个侧摔甩了出去。

    接下来，戴拿就不停的被摩志打飞出去。身为一个奥特曼，连一只怪兽的格斗水平都不如……

    摩志将戴拿甩飞出去，砸塌了一栋大楼。它抹了一把从那长满利齿的大嘴中溢出的口水，向着戴拿逼近。

    它想要吃掉戴拿的恐惧，毕竟，戴拿是它所见过的，最强大的战士。

    红荼眼角一跳，尤其是戴拿胸前的计时器亮起之后，就跳的更厉害了。

    “这家伙，还真是一点长进都没有。”

    格斗一直都是弱项，居然还不好好学习，现在连一只怪兽都打不过。

    玛娜紧盯着怪兽，似乎是想要上去帮忙。

    红荼则抬头看向了天空。

    月亮的周围，一团团云雾开始向着月亮延伸而来，想要将月光遮掩。

    看这样是不需要他帮忙了，那些一直期望着能够和平生活下去的妖怪们，是不会允许像志摩这样的恶妖将他们的生活搅乱的。

    他隐晦的看了一眼一个无人的角落，看到了隐匿在那里的几只妖怪，其中就包括奥比克在内。

    天空突然出现的，将月亮掩盖的乌云，自然不是什么自然现象，而是妖怪们使用的“术法”。

    他们在帮助戴拿战胜那只怪兽。

    果然，当天空中的月光被遮盖之后，怪兽懵了。

    它不可置信的抬头看了一眼天空，然后感觉到了不可置信，顾不上再理会戴拿，就捂着脖子，如同快窒息一般挣扎着向着最近的大楼伸出了手。

    摩志只能生存在月光之下，光明或者黑暗之下，都会让它感觉到痛苦，甚至力量尽失，它需要回到镜子之中，要尽快躲起来，直到月光再次出现后，才能重新降临地球。

    但是，超级胜利队是不会坐视怪兽就这样逃走的。

    麻美率先发起了攻击，她驾驶着战机，直接一发激光射线就击中了怪兽的头部。紧接着，第二发来自于地面的攻击也击中了怪兽的后背，来自于紧急迫降的良。

    两个女战士成功阻止了怪兽回归镜面。

    怪兽脚步一顿，显然被打痛了。

    而就在怪兽愣神的这一秒，戴拿抓住机会扑了上去，将怪兽从大楼的旁边拉开到了另一边。

    他找准机会揍了怪兽几拳，一个背摔将怪兽甩飞了出去，趁着怪兽还未起身，他双臂拉开开始蓄积力量。

    当摩志站起身后，迎接它的，就是一道银白的光流。

    光流击中了摩志的身体，摩志的身形一顿，直挺挺的向后倒去，最后化为了无数的黑色光粒。

    怪兽被干掉了！

    戴拿满意的点了点头，飞上天空，最终消失不见。

    ……

    红荼看着眼前新凝聚出的卡牌，也很满意。

    他身后，玛娜的视线在他手上的卡牌上停留了一瞬，又很快转开视线。

    不管这么说，战斗胜利，她也很开心。虽然没表露出来，但红荼就是知道，她心情很轻松。

    红荼瞥了一眼妖怪们躲藏的角落，见那些家伙们已经悄悄离开了那里，一副喜气洋洋的模样，十足的有趣。

    他又低头看向了地面，超级胜利队的几人聚在了一起，欢呼着胜利，以及他们打败了恐惧这一事实。

    “走吧，回去了。”红荼站在大楼的边缘，纵身跃下。

    玛娜紧随着他跳了下去。

    轻巧落在地上的两人没有停留太久，就离开了这里。

    深夜的时候，玛娜收到了来自于麻美的消息。

    绫野学姐已经醒过来了，麻美邀请玛娜一起去探病，并且会带上螃蟹一起。

    看样子，她们对吃螃蟹有着很深的执念……

    于是，第二天的时候，再次请了假的玛娜就出去找麻美去了。

    红荼在家里躺了一会儿尸之后，就按捺不住的出去了。

    他打算再去找一份工作。一直这样闲着，也很无聊。

    但走了没多久，他的脚步就停顿了下来，并且将视线转向了路边的公用电话亭。

    电话亭中的电话正在响着，周围不少的路人好奇的看了过来。

    红荼顿了顿，赶在这些人类上前之前，走进了电话亭，接起了电话。

    这个电话，是找他的。

    “莫西莫~西！”电话中传来的，是一个清脆可爱的女孩子的声音，“请问是红先生吗？啊，不对，应该是塔洛斯先生？”

    “你是谁？”红荼挑了挑眉，意外于这个家伙的胆大妄为。

    “嗨！这里是水栖生命体斯休姆，是宇宙中最优秀的生命体，塔洛斯先生，早上好啊。”

    “斯修姆？没听说过。”红荼不善的眯起了眼睛。这些家伙，准备行动了吗？

    “像这样一颗落后星球，塔洛斯先生不知道我们也是理所应当的。”那边的声音并没有因为红荼的话而变得恼怒起来，它的声音依旧清脆欢快，听上去十分的可爱，“你只需要知道一点，地球即将成为我们的东西，所以还请塔洛斯先生做出最正确的选择。”

    “比如？”

    “臣服于我们。”

    “怎么，‘宇宙中最优秀的生命体’，也会想要我的效忠吗？”

    “塔洛斯先生自谦了，谁都知道奥特曼的潜力，而作为现在唯一已知的能够制造奥特曼的超古代人类，你的价值可比你想象的还要高。我们可以给你一些考虑的时间，但是，如果太晚的话，就跟这颗星球上的人类，以及那两个奥特曼，一起灭亡吧！”        

