    按照预先守城计划，只需得到车骑将军的策应，齐蒙便可集结守军，全力防守正面战场，为援军赶到争取时间。

    而如今，北狄大军四面围攻县城，齐蒙只能将有限的人手，分散到整个城墙，以至于四面起火。

    此时城墙已经与沦陷无异，已经有北狄士兵冲入城内，大肆屠戮。

    若不是北狄士兵做事太绝，不留活口，逼得城内衙兵民夫，别无选择，只能以命相拼，恐怕县城早已被攻陷。

    就在这时，一队北狄士兵目标鲜明，直奔县衙而去。

    秦程氏和林瞿奇，以及一众书吏县官，在七八名与民夫无异的衙差保护下，躲藏在县衙后宅。

    李潇兰独自一人坐在大堂之上，看着冲到大门外的北狄士兵，眼神没有半点涟漪，唇翼微动：“诸位军爷，可否留奴家一命？”

    看到犹如仙女下凡一般的李潇兰，十几个北狄士兵，顿时口干舌燥。

    长期随军征战，早已忘记上次见到女人是什么时候的事情了，好不容易见到个女人，竟美若天仙！

    为首的北狄队长，拎着刀，大步流星往大堂走，眼神兴奋至极：“小小北溪县，面对我北狄大军铁蹄，竟负隅顽抗，不屠城难以平军愤。饶你性命？怕是做不到！不过凭你这美貌姿色，定会死在所有人之后。”

    感受到北狄士兵眼神中的兽性，李潇兰却没有半点畏惧，低头看向手中把玩的匕首，云淡风轻：“既然军爷不肯饶奴家一命，那奴家只能将你们全都杀了。”

    北狄士兵似是听到笑话，不禁狂笑起来。

    北狄队长忍俊不禁：“小娘子，你打算如何杀我们？”

    李潇兰嘴角微微上扬：“你且看好了。”

    话音落，手中匕首已经飞出，由于没人料到李潇兰真敢动手，慌乱之间缺乏防备，那匕首竟然准确无误地插进北狄队长的心口。

    北狄队长的脚步终于停下，低头看向自己胸口溢出的鲜血，表情逐渐呆滞：“小娘子，你还真有手段……”

    噗通。

    北狄队长迎面栽倒。

    剩下的北狄士兵，片刻呆愣过后，脸上的淫笑被狰狞无比的愤怒所取代，几乎是同一时间朝李潇兰扑来。

    李潇兰自桌下抽出绳索，向上一扔，绳索缠绕在头顶房梁上，手上用力一拽绳索，整个人便借势窜上房梁，捡起隐藏于房梁之上的短弓，连射三箭，连杀三人。

    北狄士兵大惊失色，连忙举起小皮盾，由于这些士兵乃是攻城前锋，只带了刀盾，未携弓箭，面对蹲在房梁上，扬长避短的李潇兰，除了用盾牌抵挡之外，竟没有丝毫办法。

    李潇兰箭术神准，再加上北狄士兵的小皮盾，乃是用来近身肉搏，防御能力根本无法和大盾相提并论，只能勉强遮住上身要害。

    下半身暴露在李潇兰面前的下场可想而知，或是腿部中箭，或是小腹中箭。

    转眼间，又有几个北狄士兵倒地。

    剩下的北狄士兵，簇拥在一起，尽管嘴上嘶吼着，要将李潇兰碎尸万段，但同一时间又极有默契地向衙门外撤去。

    既然拿李潇兰没办法，那便索性将衙门一把火烧了！

    就在北狄士兵退出衙门的瞬间，一阵惨叫自身后响起。

    剩下的七八个北狄士兵，几乎是同一时间寻声看去，脸色瞬间惨白，一支由十人组成的北狄小队，竟然被人用箭矢全部射杀，四仰八叉地倒在地上。

    箭矢是从房上射来，抬头看去，却见屋檐上站着一个黑衣人，正是金老四。

    一个北狄士兵，脸色惨白如纸，咬牙切齿：“这该死的县城，到底是怎么回事？居然隐藏着这么多高手！”

    “这些家伙，箭术一个比一个准！”

    一个年纪不大的年轻士兵，感受到前所未有的压力，近乎疯狂地冲金老四嘶吼：“有本事下来，只知偷袭，算什么本事！”

    金老四毫无反应，抬手一箭，便将那年轻士兵射杀。

    就在剩下的北狄士兵，已经准备撤退之际，隐匿于县衙内的李潇兰，也追杀而来。

    面对金老四和李潇兰的夹击，剩下的北狄士兵，一个接着一个倒下。最后一名北狄士兵，脸色惊恐万分，刚要落荒而逃，两支箭矢便从屋顶和衙门内同时射出，一支正中后心，一支射在后颈。

    李潇兰站在县衙大门，望着北狄士兵身上的箭矢，眼神闪过一抹深沉。

    而相隔着一层瓦片，站在屋檐上的金老四，则轻哼一声，并未理会被干掉的北狄士兵，而是朝着周围接连不断的惨叫声望去，越来越多的北狄士兵冲入城内，杀戮正在各处上演。

    城破，只是时间问题。

    与此同时，距离北溪县五十里外的官道上，徐墨率领一营新军，正策马狂奔。

    徐墨一手拽着缰绳，一手甩着马鞭，不断抽打在马屁股上，冲着前面不明真相的路人怒吼：“都他妈给老子闪开！”

    先行探路的斥候，策马并入队伍，冲徐墨大喊：“将军，北狄大军已经冲入城内！城外尚有两营策应，乃是轻步兵和轻装骑兵！”

    徐墨眼神喷火，先前经过州府之际，知府便劝阻徐墨，不必前往北溪县，守下那座危城毫无意义，若不是顾全大局，徐墨早已将那知府砍死。

    无意义？

    秦程氏和李潇兰等人，皆在城中，难不成放任她们被北狄士兵屠戮凌辱？

    而且徐墨为了加快驰援速度，走的皆是官道，半路遇见北溪县方向的传令兵，亦知道军报内容，按照时间算，车骑将军早应该率部推进，策应北溪县西方。

    结果斥候回报，车骑将军根本没动！

    整个大梁，陷北溪县于不义！

    徐墨悲愤交加，正欲怒吼发泄心中不满，却听身边传来一声惊呼：“将军小心！”

    还没等徐墨反应过来，右侧的副尉，便被一支从路边草丛里射来的箭矢击中，当场摔落马背身亡。

    若不是那副尉替徐墨挡了一箭，死的便是徐墨了。

