    颁奖和采访结束，管泽元和Rita简单做了赛后点评，重新复盘了KING和IG的五场比赛，NEST大赛就算彻底落下帷幕了。

    躺在解说休息室的沙发上，管泽元刷着手机，查看赛后资讯。

    他也算是圆满完成任务，解说全程没出现口误和理解错误，情绪烘托得也很到位，没什么喷点。

    这多来几个营销号吹一下不过分吧？

    刷新了一下话题榜单，自己的名字突然跳上了热搜榜第八位。

    我靠！这么好的位置十好几万吧！NEST这波造星计划有牌面啊！

    管泽元迫不及待地点进去看。

    置顶头条便是知名文字博主电竞速报。

    “#管泽元毒奶#今日NEST赛程已全部结束，新锐黑马战队KING战胜IG夺得冠军。比赛过程跌宕起伏，令观众大呼过瘾。但最令观众津津乐道的，便是解说@管泽元在每波团战前的史诗级毒奶！”

    毒奶？管泽元当即脸色一白，点击下方视频一看究竟。

    “不出意外的话，IG这把比赛会是蓝红蓝红蓝......”

    “不好意思，IG第一把选了红色方。”

    “大招锤飞！这波姿态怕是走不掉了！”

    “还是选择不追了，回头清理兵线......”

    “拼惩戒可能拼不过！”

    “额，还是Mlxg拿到这个红，这波跟对手的配合给我整不会了。”

    “KING还是有机会翻！”

    “......这波我只能说，恭喜IG，JackeyLove的发挥太出色了。”

    “完了，五个人来包抄，Yan肯定走不掉了！”

    “这！这三风龙的移速加成愣是让他跑了？”

    “五杀！五杀！本次NEST大赛唯一一次五杀！”

    “Smlz并不想让这个头。”

    视频截取完NEST大赛的前后翻转还没完，这小编就仿佛是提前准备好了一样，又附上了一段LPL夏季赛的预言反转。

    简讯下方，网友们纷纷评论。

    “确实，Joker的接班人找到了。”

    “求求管泽元闭嘴吧！管狗，你是真的毒！”

    “那结束了呀！啊？那结束了呀！啊？”

    “我是真的相信科学，直到遇见了管泽元。”

    “我只希望世界赛别找他解说，或者找他解说LCK的比赛。”

    “想不到吧？我能在解说台上参与游戏（doge）”

    诸如此类。

    管泽元翻完了所有评论，觉得这世界太疯狂了。

    不是，这也行？

    我刚才解说的NEST跟你们看的NEST，是同一个赛事吗？

    你们观众不是爱看跌宕起伏有反转的比赛吗？我哪句不是有理有据，哪段分析不是理解到位，只是跟正常情况有点误差而已，怎么变成我毒奶了啊！

    “相信科学”？这跟科学有什么关系，这选手打出来的奇迹团战又不是我管泽元教的，我一个解说就事论事，我懂什么运营？

    返回热搜榜，各种离谱的词条出现了，#管泽元别说话了#、#求求管泽元放过世界赛#、#Rita单防管泽元#、#管泽元曾发文力挺RNG#......

    难道这就是老天爷给我安排的爆火路线吗......

    管泽元放下手机，看着微博后台不断弹出来的新消息，默默地思考着人生。

    ......

    ......

    赛后，KING战队欢聚海底捞，享受着近半个月以来第二顿火锅。

    前世基本没有这种庆祝机会，李晏总觉得大家聚一起吃顿火锅是件稀奇事，这一世吃得频繁了，居然还有点腻。

    没有凡尔赛的意思，虽然腻，但是特别开心。

    因为好吃的不是火锅，好玩的也不是游戏，而是陪在身边的那群人。

    不过对于刘世宇这个火锅爱好者来说是不会腻的，而且他这顿吃的特别激动，吆喝着给所有人配了一份资深精髓火锅蘸料，配着酸梅汤，竟然有种别样的爽口感。

    “兄弟们，以后我自己开家火锅店，庆功宴就来咱们自家餐馆开，怎么样！”Mlxg满怀壮志地说。

    “好啊！”李晏并不是敷衍，而是真心实意地为他感到高兴。

    当然，要是好兄弟能给打折更好。

    “那打折吗？”Smlz突然把李晏的心声说了出来。

    “打折？”Mlxg一脸嫌弃，“你们来吃当然是免费啊！怎么样？每个月能给你省两个3A大作的钱了吧！”

    “那你的店想叫什么名字？”Pyl边嚼毛肚边问。

    “嗯......让我想想......”Mlxg摩挲着下巴，“你们觉得叫红BUFF川渝火锅怎么样？”

    不愧是打野选手取出来的名字，太有个人特色了。

    “红油锅辣舌头，是红Buff，清汤锅滋补是蓝Buff，双Buff开局是鸳鸯锅，牛蛙改名魔沼蛙，芝麻酱叫山脉亚龙。”

    “哦对，冰镇气泡水改名晏冰冰，甜品一律取名平野绫，要是能发展别的菜系，可以来个金贡韩式烤肉......”

    虽然系统承诺给他的五万块还没到账，但Mlxg已经畅想过无数次未来了，甚至连大厅的布置都想了一遍。

    众人纷纷称赞，觉得他这个创意不错。

    “到时候你得在大厅中央放个大屏幕，给顾客放比赛直播，没比赛的时候，洗脑循环你职业生涯精彩集锦。”李晏提议。

    “我也这么想的，到时候VIP圆桌就留给你们，都来给我吃！”Mlxg越说越激动，“来来来，有没有应聘前台的，刘老板一句话的事！”

    众人纷纷摆手达咩，他们只负责吃和点菜，干活是不可能干活的，这辈子都不可能的。

    “韩金之前还说想开网吧？”薛默突然说起。

    “嗯。”Smlz点点头。

    “好家伙韩金，有点东西啊！”Mlxg特开心，“那你网吧能开在我火锅店旁边吗？我看店看累了去你那上网。”

    “还没谱的事......”Smlz应声。

    “早计划嘛！到时候你跟我一起去选选址，灵石路怎么样？那边小商圈可多啦。”

    “行。”

    Smlz并不懂经商之道，这方面还得是家里做生意的锅老师在行，等他们哪天退役了，便去当当教练、开开店。

    看着大家满满的未来计划，还有这满满一大锅还没开动的肥牛，李晏相当有触动。

    这是他们之前从未有过的畅想。

    美好的展望会一步步实现，每一场比赛都会是加进汤底中的菜式，肥牛卷、肥羊卷......到最后，即便是以汤煮面，也是满口的幸福。

    “来吧大家。”薛默此时站起身，以酸梅汤代酒示意大家碰杯，“恭喜大家的第二个冠军，也提前祝贺来年的春季赛一路连胜！”

    一片欢声笑语。

    “还有个好消息，”薛默露出一个神秘的笑容，“奖金平分，工资上调，而且咱们谈到了三个赞助商！来，干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！！”

