 金月天尸血红色的眸子一凝，像是道金色闪电，出现在了秦命旁边，尸山血海般的恐怖气势在这一刻完全释放，掀起烈风千重，无尽的血气染红了天穹，覆盖着群山。血气非常浓厚，仿佛真正的血河奔腾，里面弥漫着恶鬼的嘶啸，让群山间的强者都感受到血气的失控，仿佛要爆体而出，惨叫声此起彼伏。暝

    鹿不再迟疑了，接连腾跃，冲向了紧张对峙的战场。鹿角挂着的那几轮血月隆隆腾空，越来越大，周围燃烧起了浓烈的血气和冥火，里面完全像是血海世界。它们横空分布，巨大而恐怖，弥漫着惊人的压力，引发幽冥空间的震动。

    “他们终于出手了。”戴罗茶始终担心更不愿意看到的一幕终究还是出现了。暝鹿在放弃他的时候，他就怀疑可能是跟秦命有某种默契，甚至是联系，而现在，武魂殿努力维系的‘守护兽’终究还是站到了别人身边，也意味着彻底脱离武魂殿。“

    秦命身边多了一尊金月天尸！”凌霄国主都忍不住吸了口冷气，他不清楚暝鹿的具体实力，却了解金月天尸的危险性，能蜕变到这种完美程度的，实力肯定是堪比煌武巅峰了，而且还是没有情感没有痛苦的超级战兵，天难葬地难灭，恐怖至极。秦命已经很强了，九婴更是霸道，再配上这么一个危险的东西，这样的组合太可怕了。

    “金月天尸！暝鹿！”吞天巨魔皱眉。秦命怎么会有这么多同伴？远处有地狱犬，又来暝鹿和金月天尸！消息不是说秦命刚刚轮回重生吗？而且幽冥鬼物绝不轻易服人，怎么莫名其妙站到秦命身边了。他们虽然来自魔域，是强大的吞天巨魔，但也听说过天尸族，尤其是金月天尸，实力堪比煌武巅峰，且战斗力极为剽猛，号称幽冥近战之皇。还有那暝鹿，神秘稀少，却异常强大，镇守着九幽台，据说能吞食一切。

    九婴都很意外，这俩鬼物竟然真的就站到他们身边了，不过……可以相信吗？他可不想打着打着被这两个鬼东西在背后突然来一下。金

    月天尸和暝鹿都没有理会九婴怀疑的目光，血气森森的对峙着前面的巨魔们。“

    戴罗茶，错过了现在，你连复仇的机会都没有。”老妪再次喝问戴罗茶，她也没想到会再次出现变故，更警惕着金月天尸和暝鹿这两个超级鬼物。但如果戴罗茶愿意出手，凭借强悍的实力，以及满身的战魂，绝对能配合他们压制住局面。

    但是声音传出去了，却石沉大海一般还没有任何回应。

    群山间的强者已经麻木了，看样子戴罗茶是真不打算插手今天的事。他们不知道是该说戴罗茶懦弱，还是聪明。“

    五比五，这样就均衡了。”秦命示意九婴缠住魔鲸，他自己对付那个煌武巅峰的巨魔，只要能抗住一会儿，金月天尸这个超级战兵就替他解决一个巨魔，然后依次冲击其他战场，一个个的全部解决。

    “秦命，想清楚你在做什么，逃得了今天，逃不了永远。你逃得时间越久，被抓到的时候就越惨。”为首的巨魔声如雷霆，弥漫着恐怖的压力。另

    外两位巨魔缓缓扭着脖子，弥漫着惊人的战意，金月天尸又怎样，暝鹿又如何，谁强谁弱，还言之过早。它们早就想领教一下这些鬼物的真正实力了，今天正合适。“

    来？”秦命抬手邀战，一声冰冷的战音引起天地共鸣，不算多么震耳，却力透人心，回荡近百里空间。

    九婴缓缓抬起宽厚的翅膀，九颗脑袋狰狞可怖，牙齿间流淌着粘稠的能量，妖气滔天。

    地狱三头犬重现站起来，晃动着脑袋，浑身烈焰滔滔，利爪深深地压进地面，杀气腾腾。金

    月天尸森冷的眼睛盯住了老妪，五指缓缓扣紧，寒光在指尖流动，像是利爪一般。暝

    鹿走向高空，巨大的血月环绕在周围，这一幕唯美却又邪恶。“

    找死的东西。”魔鲸最先忍不住，扭动庞大的身躯朝着秦命猛冲过去，由于体型巨大，境界强盛，猛地一动便是魔气滔天，天穹震荡。

    “杀！！”九婴踏裂空间，最先闯了过去。秦

    命正要出手，神情微微一动，浑身突然暴起一道道锁链，轰向了九婴、金月天尸，以及地狱犬和暝鹿：“不要反抗！”

    突然的袭击让九婴他们下意识就要闪避，却在秦命的喝斥下强行忍住。锁

    链横空，接连暴击，缠绕住了他们所有。轰

    隆隆！

    锁链缠绕，腾起浓烈的空间力量，席卷他们全身。他

    们全部回头，凝望秦命。“

    各位！时间到了，后会有期！”秦命一声大啸，身后喷涌出狂躁的空间大潮，吞没了他，也牵扯到九婴他们，一提拖进了虚空。

    时间到？什么时间到了。群山间强者都莫名其妙，正在高涨的气氛都因为这突兀的一嗓子都憋住了，相当的难受。“

    不要让他们逃了！追”老妪懊恼，明知道秦命懂得空间秘术，怎么忘了提防他逃跑。

    魔鲸却慢慢停下，眺望着黑暗的远方。“迷离谷！！”

    “幽冥之门解脱封印了？”老妪面色再变，立刻朝着迷离谷方向猛冲过去。“

    过去看看。”巨魔们刚到这里，其实还没完全明白形势。群

    山间的强者们骚动了一会儿，也陆陆续续有人往那里冲，数量越来越多，直至全体行动，浩浩荡荡的漫过沦为废墟的百里巨坑。迷

    离谷方向，九幽台轰隆震动，牵连周围群山幽谷动荡不止，更有冥火怒卷，连绵不绝，挤满天穹，混着腥红的血气，形成阴森却浩大的场景。天穹阴云漫卷，雷潮坠落，轰轰烈烈的巨响震颤天地。巍峨的幽冥之门接连崩塌着锁链，进行着最后的挣扎。

    “它要出来了！”女妖大啸，因为焦急和愤怒，绝美的脸庞都变得狰狞。幽冥之门马上就要解除封印，就差那么一点了，但是她明显感受到那股仙武正在临近。

    秦命跨出空间，直扑幽冥之门。大

    地子鼎重重的落在幽冥桥上，震得桥体轰鸣，无尽的气浪滔天。

    九婴他们接连从虚空里出来，看到眼前的一幕都微微变色。金

    月天尸和暝鹿则全部看着女妖，眼眸微微凝缩，冥桥之主！她竟然真的还活着！而远处的幽冥之门更是带给他们巨大的震撼和冲击，任何鬼物都对这种幽冥圣器有着与生俱来的敬畏和崇拜。

    “九婴，握住空间晶石，随时准备逃！不用管我！”秦命大吼一声，直接闯入了大地子鼎深处，咬破双手十指，以血为墨，以十指为笔，迅速印刻着大地法则的印记，还有乾坤法则的印记，一道道复杂玄妙的古字腾起，仿佛活了一般，迅速融入大地子鼎的内里。邢

    家熔炼大地子鼎的时候，完全是复制了母鼎，从里到外，没有任何差别。唯一的不同是，大地母鼎是神山联手锻造，子鼎为邢家锻造，威力不及百分之一，但这样反而方便了秦命的控制。“

    管你？老子管的了你吗！”九婴嘀咕着，不过还是紧张的盯住动荡的幽冥之门，一股股仙威正在弥漫，显然是蛮族老祖宗杀到了。 