    第365章母后万福（完）

    阮绵眨眨眼，“那你要告诉我吗？”

    云湛默了默，“如果你想知道的话？”

    好的！

    太后娘娘严肃下来，盯着他，“在青州，你真的是不小心才吃下那块有毒的点心吗？”

    云湛：“……不是。”

    果然！

    阮绵气都快气死了，“你有病啊？”

    明知那糕点有问题,他还吃？

    最初，阮绵是没有怀疑过的，但后来，她再想起这件事，就觉得有点奇怪。

    按照他的性子，应该直接就处理掉那盘点心，而不是一反常态拿自己去试。

    只是,她到底是信他不会伤害自己的。

    云湛抬手，轻拭她眼角的泪珠,“阮绵，我跟你说过我不是神，所以，我能掌控人心，却无法跟你保证我就能一直陪着你保护你。”

    若有意外让他比她早一步离开人世呢？

    “那次，我知道我不会死的，但却能给你当一次立威收揽人心的练手。”

    结果就看如今他一手培养的锦衣卫和暗卫都对她彻底心悦诚服，就连百官都对她拜服。

    那以后，他若真的离开了，他留下的一切就是她的，她也能顺利地掌控，不至于叫人欺负去了。

    阮绵眼泪汹涌而出，哪儿不懂这个男人的用意？

    可她却气他不当自己的身体是一回事！

    阮绵恶狠狠地扯过他，一口就咬在他的脸上,还咬得特别大力！

    云湛：“……”

    “再咬下去,这张脸就毁容了,你愿意以后日日面对一个毁容的丈夫？”

    阮绵瞪着她，忍着抽噎的哭声,“毁容了，我刚好可以找一堆年轻貌美的面首，气死你！”

    看着怀中女子放着狠话，却一脸被欺负惨的小白兔模样，真是叫人好气又好笑！

    云湛抬起她的下巴，吻得很深，“你不会有这个机会的。”

    “唔，王八蛋，你放开我，我们还有账没算清呢。”

    阮绵手脚并用地反抗。

    然而……

    再一次被镇压的太后娘娘气得好想再咬他一口。

    男人笑得邪肆，“微臣身体力行地给娘娘赔罪。”

    她咬着唇，“你、你等一下，你的脸，我给你上药！”

    虽然她没咬出血，但也红肿了一块。

    云湛在她耳边低笑，“心疼了？”

    阮绵：“滚！”

    云湛：“微臣……遵旨！”

    阮绵：啊，这个大变态！

    ……

    翌日，掌印大人脸上堂而皇之地顶着一个牙印去上早朝。

    百官额……

    不敢看！不敢猜！

    卧槽，要死了！

    不过，掌印大人是不是越发肆无忌惮了？

    看看，小陛下都气得面无表情了！

    唉，也不知道之前发生了什么事情，太后娘娘临朝没几年，就又退回后宫了，还把小陛下留给掌印大人去带。

    这、这不是羊入虎口吗？

    太后到底是怎么想的？

    不过更多人的猜测，应该是太后被掌印大人要挟到了什么，所以才不得不妥协。

    为此，众人还纷纷猜测，太后要失去权柄，要被掌印大人当成个禁脔了，以后的日子就惨了。

    然后，就有个宗室的憨批王妃抢着当出头鸟，居然认为太后再也没什么，在一次朝拜上公然对太后出言不敬，言语还满是恶意鄙夷……

    结果吗？

    那个王妃被赏了一顿掌掴，还被宫人直接给丢出皇宫了。

    之后，她的丈夫更是卷入一宗贪污案，爵位没了，一家都去吃牢饭了。

    百官一个激灵：太后还是太后！

    是大夏最尊贵的国母，不是什么阿猫阿狗能冒犯的！

    而且无论掌印大人将太后当成什么，但他护着太后这一点是毋庸置疑的。

    就是：二位也不用如此明目张胆吧？

    真就差把“奸情”两个字写在脸上了哇！

    小陛下真可怜！

    小陛下表示：忍住，朕不能笑！

    真要笑了，他那个尤其小肚鸡肠的老爹绝对又要公报私仇，丧心病狂地给他布置一堆写不完的作业了。

    他还答应母后，明天陪她出宫去看舅母呢！

    舅母昨日生了个妹妹，母后很是高兴，想要带他去参加妹妹的洗三礼。

    小陛下也很期待。

    无论是以前，还是现在，更或是未来，对他来说，阮恒和七公主永远只是舅舅和舅母！

    而他的父母，永远只有云湛跟阮绵。

    小陛下虽然年纪还小，但被父亲带着处理朝政，学**王心术，他早早就已经明白了皇权的冷酷残忍。

    若没有手握足够的权力，又怎么保护自己想保护的人呢？

    当年父亲做的一切，是在保护他们，更是最正确的选择。

    母后告诉他的真相让小陛下很懵没错，但却更庆幸，他有最理智的生母，有最严厉的父亲，更有……最慈爱的母后！

    阮恒：喵喵喵？那我呢？

    小陛下：舅舅，您一家庭生物链最底端的就别开口了吧？

    阮恒：“……”

    当然，什么都不妨碍小陛下看父亲的笑话！

    据说母后清晨就对外宣布，她要去小佛堂茹素念经一个月，给大夏祈福！

    其实翻译过来就是：云湛你丫的给哀家滚去睡一个月的书房吧！

    小陛下表示：哈哈哈哈……

    唯我独尊的老爹终于倒霉了！

    嗨，好想放鞭炮哦！

    云湛淡淡地看了一眼某个不孝子：呵！

    小陛下抖了抖，完全得他母后的精髓，立刻就对着老爹露出特别怂特别特别的笑容！

    掌印大人漫不经心地把玩着一枚玉佩，根本懒得理会他，打定主意是要好好收拾这不孝子。

    嗯，爹都不高兴了，能让儿子开心？

    小陛下：“……”

    难怪他母后天天骂老爹是个大变态！

    这可真是……

    咳咳，母后能骂，做儿子的还是恭恭敬敬的好！

    省得被教训都没地哭去！

    小陛下给老爹打了个眼神：爹，您想母后消气不？

    云湛：说！

    嘿，好的好的！

    小陛下：母后可说了，要在舅舅家住个十天半个月，但儿子有办法能让母后明晚就回宫！

    云湛挑眉：就你？

    小陛下差点就拍胸脯保证：爹您可别小瞧儿子我！

    云湛：四书五经改为抄一遍，若是你不能让你母后消气，死士营感兴趣吗？

    小陛下眼角直抽抽：……儿子知道了！

    百官：看吧看吧，陛下跟掌印大人已经开始眼神厮杀了！

    完了完了，朝堂要乱了！

    然后，百官各种脑补的厮杀，等了一年，没有，三年，没有，十年，还是没有！

    他们等啊等！

    等到了皇帝亲政时，掌印大人平静地将大权交上去，皇帝当着众臣给他行了大礼。

    随即，掌印大人就带着太后四处游玩了！

    百官：“……”

    不，他们不信陛下没有芥蒂，会就这样放过一个染指他母亲、肆无忌惮的大权宦？

    然而，等到朝堂的官员换了一批又一批，云湛还是那个备受帝王敬重万分的掌印大人。

    甚至，夏昭帝还给了他摄政九千岁，一字并肩王等等殊荣。

    到他辞世，夏昭帝更是亲自扶灵、披麻戴孝！

    史书工笔记下的都是他的功绩荣耀！

    夏昭帝在位时，三番五次向天下表明，若没有摄政九千岁二十多年来的励精图治，就绝没有他的昭平盛世！

    他一生敬掌印大人如敬亲父！

    至于那位生前手掌天下，死后依旧在史书上留下浓墨重彩的大权宦与当朝太后的感情纠葛……

    正史只有一句：相互扶持！

    但野史嘛，那就复杂了！

    可历史已经成为过去，没法考究，后事人只知道，当年的孝德皇后和摄政九千岁是同年同月同日离世的。

    葬礼也在同一日举办！

    生死相伴！

    ……

    (本章完)

