    第437章想要给你做一辈子的饭

    “给你的，尝尝。”

    又是尝尝？

    赵娇娇嘴角抽搐了一下，“坐。”

    可是凌云瑞仿佛没有赵娇娇理会那样，而是坐在席子上，与赵娇娇距离的很近。

    “才做的。”

    “很好吃。”

    狗男人，就知道诱惑我。

    赵娇娇又矛盾了。

    瞧见狗男人打开饭盒，里面的香味扑鼻。

    肉饼、还有小酥肉。

    看起很有食欲。

    “凌大哥，我才吃了饭不久。”

    你带着这么多吃的来干嘛？

    你有什么事情就说，不用这么绕圈子。

    “野鸡肉做的。”

    “你有事情就说，我能帮忙就帮忙，你不用贿赂我。”

    你赶紧盖上行不行？

    赵娇娇觉得自己没有出息，上一辈子什么好吃的没有吃过。

    凌云瑞可是反派，是反派。

    如今剧情偏到哪里去了？

    “我考上清大了，来感谢你帮我复习，给我邮寄那些资料。”

    两人也算是面对面的说着话。

    “我知道，听土蛋说了，恭喜你，以后我们就是校友了。”

    赵娇娇认为自己这样说没有问题。

    可是在面对一双灼热的视线看过来，赵娇娇想要拔腿跑出去。

    电风扇吹来的凉意，让她稳定下来了，这是她家，她家。

    “对，以后我们就是校友了。”

    赵娇娇脸上还挂着笑容，“清大很大，到时候我们一起去学校，我带你好好的逛逛。”

    “你先吃着。”

    赵娇娇想要知道他的来意。

    凌云瑞长得不错，特别靠着这么近，能看到他的肌肉还能隐约看到他的腹肌。

    一张脸俊俏，肤色是小麦色。

    而且她还能闻到他男性荷尔蒙的气息。

    不是汗水，让她很不习惯。

    那种气息是陌生的。

    “先吃，冷了味道就差很多。”

    赵娇娇犹豫不决，“你说的很对。”然后就尝起小酥肉了。

    不得不说，有辣椒面，味道很好吃。

    “我打算开学之前带着我姐和姗姗去京都看看，我姐的腿，我记得你曾经说过，可以医治，也能让姗姗开口说话。”

    她说了吗？

    赵娇娇不知道。

    “的确如此，只是慧姐的腿，可能要敲断重新接，这需要好几个月。”

    断腿重接起，可不是那么轻松的事情。

    这个痛很难承受。

    至于凌云珊的哑疾，也不知道是天生还是后天的，如果是天生的，怕不那么医治，如果是后天的，容易一些。

    小酥肉不多，肉饼也不多，不过赵娇娇吃撑了。

    凌云瑞宠溺的看她一眼，然后盖上饭盒。

    “你这厨艺真是太好了。”赵娇娇喝着温开水，给凌云瑞做的吃食点赞。

    “你喜欢就好，那我以后天天给你做可好？”凌云瑞用很温柔的声音说着话。

    天天？

    “什么？”

    “娇娇，我想要给你做一辈子的饭。”

    赵娇娇想要当直女，很想怼回去。

    做一辈子的饭？

    她咽了一口气，挤出一抹笑容，“凌大哥，你什么意思，我听不懂。”

    对，听不懂。

    “娇娇，我以前喜欢过你。”

    “恩，不敢置信！”赵娇娇脑子反应的快，这话脱口而出。

    她现在终于相信反派他不喜欢女主，喜欢她这个炮灰的角色？

    之前没有挑明，而且也礼尚往来，也就没有多想。

    (本章完)

