    照片上的男人很年轻也很帅，就算只是平面照片，也有一股莫名霸气扑面而来。

    陈银霸很熟悉。

    这不就是他在别墅里见到那位圣光教会的成员吗？

    果然。

    强者就是强者，连照片都如此夺人眼球！

    古曼冷冷道：“这是上次计划中一名涉及人员，我怀疑就是他从中作梗，让我们的计划功亏一篑。

    不过这小子是临江一中的种子学生，不好对他下手。

    你想要说什么？”

    两人察觉到陈银霸不同寻常的神色。

    难道这小子还有其他隐藏身份？

    陈银霸脸色沉凝，再三确定照片上人的相貌后，才长出了一口气：“这个人就是别墅里那位圣光教会的成员，绝对错不了！

    我亲眼看见他用圣光教会的特质圣经连锤了荣金山不下五十下，次次都是死穴！！”

    两人的脸色一下子严肃起来。

    “难道我们早就暴露了？

    恶魔之纸计划虽然不是天衣无缝，但平异司很难检测出恶魔之纸的异常。

    教会早就发现了？”

    “圣光教会追杀了我们整整三年。如果收到我们在临江城的消息，这群疯子肯定会杀过来。

    我一开始还在奇怪，为何临江城没有圣光教会人员的踪迹。

    现在看来。

    他们肯定早就已经潜入进来，在暗中破坏我们的计划！”

    古曼和查尔曼两人思维发散，迅速想到许多可能。

    这小子。

    隐藏得很深啊！

    两人一合计。

    决定立即把这件事通知给哈迪斯监狱里的卡兹大人。

    兹事体大，不可草率。

    圣光教会成员的出现并不是小事情。

    而且此人潜伏多时，破坏了他们的计划，甚至连布鲁斯的死，也是对方所为！

    可以说是阴险毒辣！

    “我明天就准备灵性沟通的材料，以特殊的方法沟通卡兹大人！”

    古曼定下处理方法。

    对方的实力未知，有可能是高阶超凡者，他们不敢贸然动手！

    只能让卡兹大人用真知之眼观测对方的动向和意图，看对方了解到了多少深渊苦修会的计划，知己知彼，方能找到克敌制胜的机会！

    ……

    另一边，平异司的审讯已经进入尾声。

    并没有得到太多有用的信息。

    荣金山虽然自己知道一些内情，但还是级别不够，对深渊苦修会的主要布置、计划、成员，都知之甚少。

    只问出来一个“破坏日。”

    这是深渊苦修会要彻底发难的日子。

    “这件事我会递交给总司、教堂处理，你们两个先离开，准备最近的高考才是最重要的。”

    林珊沉思一会，决定要召集三大部门开个会。

    白羽也没打断继续留下去。

    他还有一大堆事情没做，眼下危机爆发出来，必须加紧提升实力。

    ……

    安全的回到家中。

    白羽这才缓缓吐出一口气，开始回想起《灵术：禁忌卷》的内容。

    这上面不仅记录了向七位神祗祈求的方法，还记录了一些其他的灵术，比如如何在自己的灵性上加一层保护，避免暗中诡异存在的窥视。

    “白蔗叶、天河晶石、引雷木……”

    “把这些东西放入水盆里，温水浸泡半小时，泡至金黄，有氲香之气传出。然后泡半个小时澡就可以了。对了，还要准备神祗的铸言。”

    白羽很快把这些药材放入了浴缸中。

    紧接着自己平躺下去，开始泡在里面，暖洋洋的感觉倒是舒缓不少疲劳。

    接下来就是祈求神明的铸言。

    这相当于是请求神明庇护自己的灵性，以免被邪魔窥视。

    不过白羽到这一步又犯难了。

    自己根本不是七位正神的信徒。

    请求有用吗？

    虽说七位正神相对温和，不会对普通人造成伤害。

    可还是有风险。

    “材料都已经准备好了，必须试一试。”

    “我的超凡能力祈术学徒和光的能力有关，就向光耀之主祈求吧，这样可能成功率要大一些。”

    “从现在开始，我就是光耀之主的信徒。”

    白羽脸色严肃，接着开始在心中诵读光耀之主的铸言。

    “光……啊，伟大的光……”

    “请照耀大地，照亮黑暗……”

    “光……啊，正义的光……”

    几十秒后。

    白羽脸青一阵红一阵。

    这他喵的怎么跟小学诗歌朗诵一样。

    用这种铸言的神明是逗比吧！

    还是说这些神明都不怎么正常，都喜欢弄些让别人吐槽的事情。

    比如蒸汽与机械之神的符号是个圈叉。

    如果画在物理课本上，完全可以充当电路图小灯泡。

    白羽无法想象光耀之主的信徒在念这段铸言时脸上的表情。

    一定很精彩！

    坚持许久，白羽总算念完了。

    忍着心中的羞耻和不适。

    毕竟学霸空间锻炼出来的强大心脏，让这种搞笑风格的铸言，对白羽来说没有丝毫难度。

    念了一次并没有反应。

    白羽开始念第二次。

    第三次……

    终于。

    念到第十次的时候，白羽忽然眼前浮现一股虚幻的景象。

    那是一轮太阳，在天空中悬挂，无比刺眼的眼光向四周照射。

    光芒包裹住了他……

    但也仅仅只是一瞬间，他便从这种奇异状态中退出。

    “成功了。”

    白羽心中长出一口气。

    有这种异象产生，证明祈求的神明回应了你的请求。太阳正是光耀之主的象征，祂用力量为自己的信徒提供了灵性保护。

    这种保护不是很强。

    如果信徒主动接触诡秘、邪恶存在，依旧会被影响。

    但预防一些邪魔窥视，绰绰有余。

    “愿太阳的光辉洒满大地，愿圣光指引前行的道路。”

    白羽在胸前画了一个太阳的符号。

    这就是光耀之主的圣号，很朴实，比蒸汽与机械之神好多了。

    仪式要做就做全套。

    拿了人家好处就跑，连后续的谢谢都不说一句，岂不是太不给神祗面子了。

    …………

    弄完防止窥探的仪式，白羽又开始做手下一项准备。

    古法淬锻术！

    这是稀有级别的灵术，不知道效果如何。

    如今他正处于开脉期间，160卡血气已经到达上限，每冲破一条气脉，便能在增加十点左右的血气。

    最后五脉齐开。

    这是普通人能够到达的极限，也被称为准武者、半武者。

    但想要在普通人期间就打开五脉，难度实在太大。一般修炼者打开五脉都是在成为武者之后，那样会轻松很多。

    不过。

    能在成为武者之前打开五脉，好处也显而易见。

    以后的修行会更加迅速。

    身体吸纳灵气的效率会大大增加。

    身体坚韧程度比起后开脉的武者，更加强大！

    “开始吧。”

    白羽把浴缸清空，又开始配制古法淬锻术的药丹。里面有一些是口服，有一些需要泡澡来吸收。

    对于这种方式白羽还是比较赞同。

    泡澡的时候还可以顺便看书。

