    “继续磨。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城轻挑着眉，随手往着研台点点墨又继续作画。

    “是，王爷，妾身替您磨墨。”云忧怜一听，马上应着，然后，下一刻，更是用力抢着曲檀儿手中的墨条。

    只是……

    “哦，既然你要磨，那就让你磨好了。”谁也没想到，曲檀儿说放手就放手，一点给别人细想的心理准备都没有，放手的度太快，而云忧怜抢的动作也够狠，然后……

    扑！

    墨条应盘而起，随着动力，直接往着某一个方向弹飞了出去。

    “啊，我的衣服。”云忧怜一声尖叫，难以置信地看着身上衣服的墨迹，而这件衣服还是为了来这里，特别花了大把的银子让人给定做的。

    “呀，怎么回事，墨条怎么飞了。”曲檀儿似也受了惊吓，愣愣地看着云忧怜的衣服，再扫了眼被丢在地面上无人问津的墨条。

    嘿嘿，她就知道，结果会是这样。

    刚才她只不过就是不小心，再故意了点，用多了点力气磨了一把墨条，然后再放手，让那个人来抢，结果好了……大功告成。

    “你，你故意的！是不是故意想看我出丑？就算你是王妃，那也不能这样啊，虽然我只是个侍妾，但也有尊严，不能随便让人欺负。”云忧怜大怒，指着曲檀儿便来一通指控，再眼眶红红，准备要落下雨点。

    “你……”曲檀儿一时愣了愣。

    她本以为墨连城开口，结果，墨连城这厮两耳不闻身边事，而那副本早就该完成的画，却似乎永远都完成不了般，永远都有得画。这男的不出声，也不理会，怪不得，这泼妇会这般嚣张了，原来……让人纵的。

    云忧怜还在叫，“怎么办？衣服都这样了，一会怎么回去？”

    “可是，我的衣服上也洒好些墨迹了呀。”曲檀儿轻颤着嗓音，看看自己身上的衣服，也一脸的哀怨。

    “如果不是你突然放手，事情怎么会变成这个样子，你根本就是在忌妒我得到了王爷的宠爱，所以你就看我不顺眼是不是？”云忧怜见墨连城不开口，也没去理会她们，便更为大胆了些，就连指控都说得强势。

    “我……”她，她晕啊，这女人有完没完？她都已经忍到这种程度了，还不行？

    “王爷，您可要为妾身作主啊，这件衣服是妾身特地让人给做的，还花了好些银两呢，现在没了，要妾身怎么宽得下心来。”云忧怜哭诉着声音看向墨连城。

    “既然谁弄脏的，那便该由谁来赔吧。”墨连城淡淡地回着，最后几笔，显然画得更为细心了。

    “谢谢王爷。”云忧怜一喜，脸色更为嚣张了。

    蓦然，曲檀儿美眸一闪，小嘴角快地勾起一抹诡笑。她突然脸色一改，弱弱道：“对不起王爷，对不起忧怜妹妹，我真的不是故意的，都是檀儿的错，要不是檀儿，也不会害得忧怜妹妹的衣服弄脏了，更不会打扰到了王爷的心情，是檀儿的错，都怪檀儿。”