
百吨海水，凝聚为千把利剑，汹涌斩杀！

直接撞上了那条百米火焰气龙，轻轻一绞，就让其粉碎。化作火星四散。

而水剑尚还残余不少，刺向焚山君！

呼呼呼！

庞大的白色虎躯上，升腾起灼热的火焰，似乎在焚山君四周形成了一个强大的圆形火焰场。所有靠近的水剑，还隔着老远的距离，就被直接蒸发气化了。

龙傲天腾空而起，飞临空中，居高临下地看着海面上浑身散发火焰的焚山君。最后一次尝试劝说。

“疯老虎，你修为本来就比本宫弱。这里又是大海，你不可能赢的！不如停下，好好谈一谈。你究竟为何突然进攻我南海龙宫？这里面，恐怕是有些误会，可以……”

吼！！！

一声虎啸，打断了龙傲天的尝试。

焚山君张开血盆大口，喷吐出三团白色火球。在半空之中，幻化出三个人形。一个道士，一个和尚，还有一个从服饰上看不出什么信息……

但无一例外的，都散发着强大恐怖的气息！

阿黄瞳孔猛然缩紧。

伥鬼奴！

没错，这是白虎妖帝焚山君的三个伥鬼奴。每一个都似乎强大得变态。

“天师，佛陀，赶尸王……焚山君你居然杀了三个这样级别的存在？而且都变成了你的伥鬼？”

龙傲天美丽的脸庞上露出惊色，估计是也没有想到焚山君居然会如此的凶残。

而阿黄更是震惊到无以复加的地步！

“这这这……这个母老虎，居然杀过三个天师级的强者？而且还分别是道、佛、旁门的修炼者。真是太变态了！哪怕没有了意识，也只有生前六成实力。也起码能给焚山君的战力增加一倍啊。”

看到南海龙宫之主那震惊的模样，焚山君似乎显得非常得意。

“如何？龙傲天！本帝虽然修为不如你，但我的三只伥鬼奴加起来，鹿死谁手犹未可知呢。”

说着，它自己也用来一跃，腾空而起。

浑身冒出灼热的白色火焰，将其包裹，化为一个直径两丈的大火球。如同一轮白色的太阳，在空中升起！

三只天师级的伥鬼奴在她身后，散发杀气。

“龙傲天，等我将你击杀，你可以作为本帝最强的一只伥鬼奴。南海龙宫，本帝就帮你接管了。”

焚山君的声音里充满了自信，她认为凭借自己的实力再加上三只天师级伥鬼奴。就算龙傲天比自己强，也一样是落败的下场。

这一下，连阿黄都觉得这南海龙宫之主恐怕是凶多吉少了！

“可是……这应该是一两千年前的景象了吧？根据现实世界的事实来看，最后被击杀、剩下妖帝道骨的是焚山君啊。应该是这个叫龙傲天的美女宫主赢了啊？怎么赢的。”

阿黄觉得不可思议！

这特么可是一打四啊！最后龙傲天赢了？怎么赢的？

阿黄无比好奇，瞪大了眼睛。

但是让他失望的是，到了这个层次的战斗，在双方已经打出真火之后。四周法力激荡，澎湃燃烧的白色火焰几乎要覆盖天空，而那波涛汹涌的海水更是冲天而起，方圆几千米的海洋似乎都要升起来了！

眼前一片混沌的景象，阿黄什么都看不见了。

至于灵觉，更是瑟瑟发抖，稍微释放一点儿出来就觉得浑身剧痛无比，好像是狂风暴雨之中的一叶扁舟……

面对着白色火焰和蓝色海水的冲撞，面对着几乎变成一片混沌的天空。阿黄很无奈的竖起了中指，泪流满面的吐槽。

“他大爷的！这种精彩的斗法厮杀，居然看不到？我特么裤子都脱了，就给我看这个？”

这就好像看电影或者电视到最精彩的时候，突然就黑屏了。耳朵里只能听到一点儿声音，但却看不到画面！

意识的世界之中，人似乎会对时间失去有效的感知。

所以阿黄也不知道过去了多久，他猛然听到那汹涌白色火焰和蓝色海水纠缠的混沌之中，响起了焚山君的怒吼，精神意念瞬间扩散笼罩了四周。

“龙傲天，怎么可能！你，你……居然达到了三花聚顶的境界了？这不可能！”

一向高傲自负、凶残暴戾的焚山君，在这一刻，声音之中居然带着一丝紧张和惶恐，还有些许气急败坏和难以置信。

而龙傲天的声音则是清冷高傲：“有什么不可能？我南海龙宫虽然比不上正如日中天般崛起的道教，但也是上古大派。岂是你这种毫无根据的散修妖怪能相提并论的？三花聚顶，本宫早就是了。”

阿黄听到这两位巅峰强者的对话，则是一脸懵逼。

三花聚顶？那是什么境界？没听说过啊！

但是，作为龙虎山的正统弟子，见多识广、博览群书的阿黄很快就有了一个推测。

“三花聚顶……这是天师之上的境界，还是天师这个大境界之中不同的阶段？后者的可能性更大！因为这本身不太像是一个大境界的名称。”

“道家修行三大境界。法师境、真人境、天师境！其中法师境分为前、中、后期。真人境则是一箓真人到七箓真人。那么按理来说，天师之中，也该不同阶段和高下之分才对。”

“只不过因为自古以来，达到天师境界的本来就是修炼者之中凤毛麟角般的存在，高高在上，如神似仙！所以灵异界大部分人根本只知道天师，而不知晓其中天师境界具体的划分。这个三花聚顶……恐怕就是天师中的小境界。”

不得不说，阿黄虽然平时吊儿郎当、痞里痞气的，但关键时刻的聪明才智也不弱于傅洋多少。

他的推测，已经非常接近真相了！

无论如何，当阿黄听到焚山君气急败坏地喊出“三花聚顶”时，他就知道了龙傲天为什么能赢了。

恐怕……她的修为已经达到了一个新的台阶，而焚山君根本没有预料到。

“龙傲天，就算你三花聚顶，本帝也要一试！你我的血海深仇，不得不报。”

“你这头疯老虎！本宫根本什么都不知道，你简直莫名其妙……本宫已经对你足够耐心，你却步步紧逼。那本宫也没必要留手了。你会知道，三花天师和你这个地煞妖帝的差距。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9172183"  chaptername="第1471章  天师的小境界？">加入书签</a>
</div>
