    超量级比赛的优胜者，可是能获得郁金香公爵亲手打造的变形机甲，那东西的战斗力最低也在半神级别，对于罗岩他们这些普通冒险者来说，已经是能获得的最大的好处了。

    更好的东西不是没有，但却是给了他们也保不住的那种。

    比赛的倒计时在天穹上一个个数字的降低，紧张的氛围笼罩了整个大斗魂场，每个人的呼吸都变得急促，罗岩仿佛听到了自己的心跳声。

    以小博大，这是他们的机遇，也是他们崛起的最好机会，说不紧张那绝对是骗人的。

    “比赛开始！”随着每个备战区里的滴的一声，备战区的大门打开了，没有组织的散修最先冲了出去，备战区可并不安全，如果不立刻逃走，很可能被其他大势力群起而攻。

    罗岩三人也属于散修，在比赛开始之后，立刻朝日从林中狂奔，并且以不规则的轨迹奔跑，尽可能躲避来自背后的射击。

    他们这个区里面，散修的数量相当多，有那么多人吸引火力的情况下，他们并没有受到多强烈的阻拦，就从初始地区逃了出去。

    半径百公里的赛场，说起来不大，足足有1万人参加比赛。就算是平均分布几公里内也会有敌人，但考虑到浑似梦，或多或少会抱团行动，并不会均匀分布。这赛场就算不上小了。

    三个人在丛林中狂奔。很快便找到了一处无人的峡谷。

    罗岩很清楚凭借自己几个人的个人战斗力在这种超量级比赛的大乱斗之中。不会有一丝一毫的机会。

    想要取得理想的成绩就必须要用。特殊的办法，比如……英灵召唤！

    上一次的圣杯战争，就发生在星罗城内，动静虽然不算小。但却被星罗帝国封锁了消息。毕竟这种能让死者复活，甚至是任意许愿的东西，太过夸张了肯定是知道的，人越少越好。

    甚至有不少精神系的魂师，专门将知情者的记忆抹除。

    只不过他们三个是肯定知道这个消息的，因为他们可是那场圣杯战争的亲历者，以御主的身份参加的那种。

    虽说距离上一次圣杯战争远远不够六十年，但未必就不能将英灵召唤出来。只要有圣遗物的话，理论上就可以进行英灵召唤。

    毕竟这个世界可是有伪造的英灵殿的。那些有英雄事迹流传下来的英灵是真实存在的。

    此时三个人就按照上一次的经验，在山谷之中布置召唤法阵，而他们的手中则分别拿着各自的圣遗物。

    罗岩手中的是一把刀柄，是上一次融念冰留下的，虽然是能量凝聚，但却多年没有消散。

    陈彬手中的则是一根枪尖，其实是海参三叉戟最长的的那个叉。

    至于说罗洁，因为圣遗物有限，没有其他保证有效的圣遗物了，因此直接拿了拿了一张古时郁金香的钞票。

    这东西是曾经郁金香公爵发行的钞票，说不定可以算作他的圣遗物，只不过在人家本人还活着的情况下，能否召唤就不确定了。

    召唤阵已经刻画完毕，光芒冲天而起，天空中隐约浮现出一座英灵殿的模样，那画面不知道的还以为是七剑合璧呢。

    ……

    正在丛林中溜达的承影心头一动，感觉到有什么东西在牵引着自己的力量，有些好奇的看向牵引力传来的方向，那是远处冲天而起得光柱，那气息让他十分熟悉，反应了一下，顿时想起来了这是什么。

    “我去？这算是作弊吧，在比赛中使用英灵召唤岂不是多？召唤进来一个人。”承影表情诡异，他光想着方便了，在比赛之中根本就没有制定规则。完全没想到还有这么搞的。

    普通的亡灵召唤，元素召唤之类的还没什么大不了的，但英灵召唤实在是太破坏平衡了。运气好的话召唤出的英灵说不定能拥有主神层次的实力。

    “反正你规则里也没有规定不可以使用英灵召唤。只是规定在自身能量之外，可携带的外来能源不可以超过半神的极限。

    他们进行的是英灵召唤携带的无非是圣遗物，里面蕴含的能量绝对不超过这个限制的。不过话说他们召唤的是谁呀？”冰帝好奇的问。

    “呃……他们正在召唤……我……”

    这才是让承影感觉到最诡异的，因为西尔维斯大斗魂场的护盾隔绝，他们的召唤力量传递出去的信号十分微弱。英灵殿中的其他英灵能不能感受到全凭运气。

    唯独本身身处在护盾内部的承影，接受到了最清晰的召唤信号，这让他有些哭笑不得，难不成这比赛之中还要自己打自己吗？

    承影感知了一下召唤他的人：“没想到是这三个小家伙，算了，也算是有缘，就当是帮他们一把了。”

    说话之间，它的体内就分离出了一道能量。那是他寄托在英灵殿中的部分能量。有了这份能量，作为引子，就可以将英灵殿中正在和弟子们打麻将的英灵分身召唤下来。

    ……

    山谷之中。冲天而起的光柱就好像是黑夜中得篝火，吸引和大量强者前往观测，在这种大乱斗的模式中，暴露自己的位置很可能就意味着淘汰。三个人也是孤注一掷才选择如此。

    只是迟迟都没有英灵响应他们。不由的让三人感到一阵焦急，他们的时间有限，不可能一直维持着召唤法阵。等一会儿他们被包围了的话。那就直接淘汰了。

    不依靠英灵的话就他们的本事一对一能打过其他参赛选手就不错了，如果被围攻的话，那绝对是分分钟被秒杀的结果。

    只是召唤法阵那边迟迟无人接听，他们已经能看的到远处正在观望的其他强者了，罗岩的额头不由得留下冷汗：“果然，没有令咒的情况下，召唤英灵还是太勉强了吗？也罢，本来就没指望能赢。”

    包围圈越来越小，峡谷周围暗暗有瀚海玄气凝聚起来，罗岩看去，那边是十几个天斗帝国的侦察兵，眼前这一幕明显是要排除他们这些不可控音速，重炮已经在天空的瀚海玄气中凝聚，就要轰下。

    就在三人闭目等读条复活的时候，耳边突然传来熟悉的声音：“你就是我的妈撕塔吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

