    “天呐，这竟然是红宝石！”

    茱莉亚从黑土壤里抠出一颗宝石，稀奇的看了很久很久。这大约跟大拇指甲盖大小的红宝石，起码得有约90美刀的价格！

    这倒是让我无趣的偏过头，以现在的处境来看，哪怕眼前是有座金山都没大用途。女人的天性就是喜爱珠宝，这一点真的是不假。

    我此刻心里在想以后的食物该如何获取？茱莉亚不断的用手抠着泥土搜刮红宝石，这看得我都很蛋疼，就算这些宝石很值钱，但是这种鬼地方简直是一毛不值的破石头！

    我觉得差不多休息够了，我站起身拍了拍身上的泥土就说道：“该走了，我们要趁天黑之前得要找个安全的地方才可以！”

    “你觉得这里不安全？”

    这个珠宝坑让我打量了下，只能让我觉得这女人的脑子是进水了，这坑一看就知道是人违挖掘的。还不知道这个坑，到底有没有人会回来呢？所以绝对不能冒险逗留在这里！

    她一脸不爽的跟在我身后，她跟守财奴一样的紧抱着一堆重的要死的红宝石。在她的眼里认为，这就是上帝所赐的礼物，在我的心里认为这就是毫无用处还要消耗体力的破石头！

    “轰隆隆……”

    天空传来的嘶吼，让我抬起头来张望去朦胧的天空叹道：“要下雨了！”

    只是这雨说来就来，在我说完话的三分钟后毫无预兆的就下起了大雨。这雨异常的大，还掺着滚滚轰耳的雷声！我跟茱莉亚简直是比落汤鸡还要落汤鸡，在这广阔的平原上我们跟本难以找到容身躲雨之处。也不知道这雨到底何时才能会停？

    我把背吧递给茱莉亚示意让她用来遮雨，只是她宁愿淋雨都不愿意放弃抱在怀里的红宝石。这让我也不强求，自己遮起雨来！

    就在这时，出现在我们眼前的是一个部落，只是那部落让我觉得不安跟不祥。让我觉得里面住的全部都是野蛮的食人族，只是茱莉亚不以为然处于第六感的判断，哪部落里住的绝对不是跟我们原先遇到的野蛮人是一伙儿的。

    要我说吧，我跟茱莉亚真是傻得可爱，我竟然跟她淋着雨为了判断哪部落里住的到底是好人还是坏人而争吵。最后我为了证实我说的话是真确的，我决定赌上生命的危险，带着这个傻女人去部落看一看！

    只是我们在踏进这个破败的部落那刻起，我忽然觉得这里安静的很恐怖。放佛这里像是与世隔绝的另外一个世界一般，我感觉脚底下像是踩到了什么。

    顺势的低头一看，把老子吓了一大跳。我竟然踩在了一骷髅脑袋上，这让我郁闷的顺手捡起来朝着一旁扔去！我跟茱莉亚在这个部落里转了一圈，在这里跟本没有发现任何的人。

    当然我们倒是发现了不少已经化为骷骨的残肢断臂什么的，从一些发黑的骷骨来看，想必这肯定是啃食过的痕迹。看来这个部落已经荒废了很久，现在已经没有人居住了！

    “砰……”

    这不远处的一破罐，不知道被何物给碰倒摔在地上，这倒是让我跟茱莉亚的神情紧张到了12分。就在这个时候，一位穿戴破烂，留着大胡子的金卷毛惊讶的走了出来。他嘴里说着让我听不懂的语言，在茱莉亚的翻译下我才知道，他说的是俄语！

    这个俄毛子叫做罗伯特，他见茱莉亚说中文跟我交流，很快他就来了句：“你是中国人？”

    这话让我很郁闷的反问道：“怎么你会说中文？”

    “yes！因为毕竟中文现在很流行，不会说一些那显得太没文化了！”

    这话让我无语的笑了笑，他很是热情的招呼着我们走进又破又潮湿的破毡里。他拿出防风打火机，把枯柴点燃，来给我们驱寒，又拿着生了锈的破水壶放在火堆旁烧起水来。

    只是这水喝起来很是难喝，喝起来的感觉实在是太差了，这绝对是我喝过最难喝的水了，这水简直不是人能喝的。茱莉亚忍不住的一口把水全部都给吐了出来，又皱着眉头的问道：“这水的含铅量实在是太高了，这怎么能喝？”

    罗伯特已经很习惯的喝了口水，很是不慌的表示道：“死不了人的，我已经喝了很久了！”

    我们坐在一起聊了会，罗伯特又拿出风干肉放在火堆旁烘烤起来，看到着肉让我忍不住的疑声问道：“这到底是什么肉？”

    “哦别担心，这不是人肉，这是鹿肉！”罗伯特专心的烤着肉，笑着应来！

    茱莉亚又继续的接话问道：“这部落其他人呢？你在这里住了多久？你怎么来到这里的？”

    这接二连三的问题，让罗伯特皱了皱眉头咽了咽口水做声回道：“亲爱的你问题可真是有些多，哪我只能一条一条给你们说了！”

    “在我来的时候，这部落就已经荒废了，而我么？我则是来到这里寻找钻石矿！”

    这话让我跟茱莉亚相互对视了一眼，异口同声道：“这里能有钻石矿？”

    这话让罗伯特没有再继续的说下去了，而我们也没有再继续的追问起来！

    话说这鹿肉可真是难吃，吃起来又硬又涩，简直是难以下咽。倒是罗伯特吃的津津有味的解释道：“鹿肉很顶饿的，而且也很有营养。这可是野生的鹿肉，换到任何一个国家是绝对吃不到的！”

    这鹿肉实在是太难吃了，这属于一级保护动物的肉就这么个味真是让我失望。我看茱莉亚吃鹿肉的样子是哪么的香，这让我觉得佬外的口味可真是够怪异的了！

    “需要来点酒么？”罗伯特递出个破壶，只是哪壶里的酒真的难以恭维，哪味道一闻我就受不了。他说这是自己制的鹿茸酒，很是驱寒，在晚上来两口全身都暖和的舒服！

    我们吃过饭后，闲得无聊就开始彼此聊起事情来。都聊着一些外界的事情，聊着此时家里人到底在干嘛？这种无聊的问题，也只有茱莉亚才能说得出来。虽然我嘴上没有说什么，只是沉默的依靠在没有遮掩的窗前孤独的望着窗外的大雨……

    我的心早就飞到了遥远的魔都，我此刻的在想，我亲爱的叶老师你到底在干嘛？你知道么？我此刻是这么的想念你。想念你的唠叨，虽然你是在利用我，但是你依然让我觉得深刻……

    “凡？你在想什么呢？”

    茱莉亚的呼唤声，让我从幻想里醒了过来。这让我有些失神的摇了摇头，什么也没说的继续沉默着。罗伯特看了我一眼，喝了口鹿茸酒就笑道：“肯定是想家了，想女人了，不然不会这么失落的！”

    这话让我很不屑的冷哼了一声，茱莉亚不再搭理我而是看向罗伯特的问道：“你知道到底该怎么离开这里？”

    这话让罗伯特沉默的喝着酒，过了好一会轻叹道：“想要离开德布赞亚，那真是困难，因为这里世界的尽头！”

    这话让我跟茱莉亚微微一愣，都觉得他是在故弄玄虚的继续追问道：“世界的尽头？你在开玩笑么？”

    罗伯特摇着头表示，他在知道这消息的时候也很惊讶，但是当他发现这一切的真相，他也就默认了。他给我们说，德布赞亚是赤道跟极道线相交位置的小岛，白天炎热难忍，晚上寒冷难耐，德布赞亚存在的这个位置甚至让卫星都难以寻找。

    “卫星都难以寻找？”我惊讶的问出声来，我的怀疑让他不屑的笑了笑。如果这里真的难以找得到，他是怎么找到的？而且这里为何还会存在战火？

    这是一个最大的疑问点，不过罗伯特却给我们说，这个地方只有极少数的人发现，而且这里所谓出现的战火都是一些其他发现德布赞亚的小国家造成的！

    因为德布赞亚这个小岛的资源实在是太丰富了，不过这里的文化也是相当的落后，而且这里还是保持着很是野蛮的行为文化。

    一些德布赞亚的小国家侵略这里，只是为了这里的资源，这话倒是让我沉默了一会才问道：“这里到底有什么资源？”

    罗伯特也没有隐瞒，他一指茱莉亚堆放在一旁的红宝石就说道：“这里是天堂，钻石、珠宝、黄金、白银……什么都有！”

    他拿过一个破背包，随手的从包里掏出一把耀眼的金刚石给我们看，不过他很快的就把这些金刚石从新的装回包里。并且他又很小心的藏好，生怕我跟茱莉亚会眼红去抢夺！

    只是在种地方而言，就算他能给一座钻石山我都不会眼红，因为跟本没法离开这个地方。没法离开这地方，哪么这些东西就是如同一块破石一样毫无价值！

    我现在唯一想知道的就是该如何的离开这个该死的鬼地方，只是罗伯特的回答让我很是失望。他给我说，这里是地狱真的是插翅难逃。

    当我听完这话，我跟茱莉亚陷入沉默很默契的望向窗外听着雨声，我们彼此心里相互想着不同的事情……