
三十多年前，曹家和谭家住在一条河的两岸，两家也都是只有一个孩子。

随着青梅竹马，两小无猜的两人慢慢长大，他们两家的长辈给他们定下了婚约。

曹氏比丞相大三岁，为了曹氏，十六岁的丞相便娶了妻。

次年，在曹氏身怀六甲之时，丞相决定离家赴京赶考，六年都杳无音信。

伺候两家四位老人终老的曹氏决定进京寻亲。

谁知，曹氏找了四年都没有找到人，带着女儿以乞讨为生。

恰巧那日听闻一个官爷要娶得是上京城中一个富贾年过二十的妹妹，她想去凑热的同时就想讨点东西吃。

不用想，这个新郎官就是丞相，她们母女被他发现以后安置在一个偏远的宅院中。

曹氏因为丞相抛弃糟糠之妻再娶他人之事气出了病，不多久就离开人世。

可能是老天怜悯，丞相有无房妻妾，却迟迟没有子嗣。

见此，丞相便把被安置在宅院的谭晴若偷偷接回了丞相府，以大小姐的身份生活。

也不知为何，从她到了丞相府，各房妾室很快就传来了喜脉。

尤其是在半年后，正室严氏也怀上了身孕，诞下了丞相府名义上的嫡长女，谭晴芸。

“跟着我娘乞讨四年，自己在外活了两年多，刚回丞相府安稳了两年，我又变成了被人遗忘的存在。”谭晴若缓缓讲述着她曲折的一生，突然怒道：“还未及笄，母亲就让我嫁于你为妾。我想着能在你这里咸鱼翻身也好，谁知……”

本是嫡女，最后落到一个无人知晓的庶出身份，嫁人还仅仅只是个妾室。

忍了这些个不甘，结果还是竹篮打水一场空。

“你这以为我不知道，其实你根本没有真正对我动过心。你和田氏都是口是心非之人，她口口声声说你身上血腥味重不让你靠近，暗地里却欢喜的很。你不知道吧！就在你我相遇那晚，她一直在等你回家，亲手为你准备了一大桌的饭菜，等你回去告诉你她怀上了你的孩子之事……”

她带着几分嘲讽之意看着袁浩坤一口气说完了这段话。

此事她也是无意中听到田氏和贴身婢女说话才得知，本来没有对田氏起杀意的她突然想到了表面慈母形象，暗地里却处处为难她的严氏。

原来田氏只是想看袁浩坤那种别扭又可爱的表情，才谎称不喜欢他身上的血腥味。

骨子里却从没有怕过他，每次都算着他回来的日子给他准备他喜欢的膳食。

有孕后，也是她冒充袁国公的口气给他去了书信想要他回来。

田氏正是因为太爱他，所以才会去求袁国公夫妇将她纳进了将军府。

也是看在她当时怀有身孕长跪求情的份上，袁国公和向氏见她才同意了纳妾之事。不然，丞相府的庶女怎么可能进的了袁家的门。

她明白，若是留着一个这样的女人在，她永远别想控制袁浩坤。

“她以为她让我进门就能感动我，一心一意为袁家着想吗？”谭晴若嗤笑一声，“真是痴人说梦。”

袁浩坤回忆着从前和田氏在一起的种种，如醍醐灌顶般猛地睁开眼睛，抬头望天。

天上漂浮的白云好似是熟悉的小脸，轻咬着下唇嗔他一眼道：“瞧你身上那股血腥味，没有沐浴更衣就过来，也不怕吓到人家。”

当他沐浴更衣后回来，桌上就摆满了符合他口味的饭菜。

饭后，她便会借着各种由头让他陪着她去院子里散步，还会带着好似是嫌弃的口吻说他又黑了，看上去像个黑炭。

嘴上这么说着，她的小手却还是会在下人少的地方主动牵上他满是老茧的大手。

夜半时分，突然惊醒的他还发现她抚摸着他手上的茧子落泪，她还推脱说是因为他手上的硬茧划伤了她，疼哭的。

那年袁国公夫妇去良国带着十分羞涩的她回来，说是给他物色的妻子。

总以为他和她不过是因父母之命才会成亲，并没有什么感情所言，可在田氏死后他便没有了要回来的冲动。

一直都以为是这些年边关战事吃紧的缘故，现在才明白，原来是他心中牵挂的人不在人世了。

心空了，自然也不想回来了。

对袁麒睿不管不顾也是因为他那有几分像田氏的相貌总会让他想起她。

其实那年刚见到羞红脸的她，他那颗钢铁般的心就已融化。

她跟着他的那几年，是他生命中最美好的几年。说实话，那几年他脸上的笑容都比以往的二十几年多。

错了，他错了，彻头彻尾的错了，错的无可救药。

谭晴若打量着他，嫌弃的用耸了耸鼻子，也露出了一个自嘲的笑容。

“虽然我忍了你令我作呕的身子二十多年，但每一次还都是我用香来迷惑你才能留你在房中。为的就是得到那个蠢女人的地位，让袁国公将兵权交于你，再让你归顺于我的父亲。可你呢？你心里只有那个蠢女人，却看不到我的存在。”

二十多年了，令她恶心的人还是她用药物留下的，对她来说是多么讽刺的事情。

无数次的想象着她对袁浩坤说出这些话的情景。

唯独没有想过会这么痛快的说出她的身世和这些年的忍耐，告诉她一直想尽办法留在身边的男人其实他很令她厌恶。

讨厌武将的她，表面应付袁浩坤让袁麒辉学武，其实平时她主要培养他学文。

希望他将来能做个言官而不是武将。

左右今日都要做个了结，不是她把他们所有人送上黄泉，就是她见不到明日的太阳，索性都说出来也无所谓。

把长剑架在袁浩坤脖子上的时候，她就已经没了退路。

至于袁麒辉，对她来说，这些年他是她的希望同时也是她最大的累赘。

做出决定的那一瞬间，其实她并没有为他考虑。

究竟那人什么时候能到，带了多少人，能不能冲破飞云庄暗卫的拦截过来营救他们出去，都是未知数。

挟持袁浩坤以求能带着飞云令和袁麒睿退到飞云庄外。

这个孤注一掷的办法是丞相告诉她，让她在危难时分用来自保的，也只限于自保。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849891"  chaptername="孤注一掷">加入书签</a>
</div>
