    “呀！”谭小梅兴奋不已，问：“我们厂的毛巾在省城那么出名啊？”

    肖颖低笑：“没所谓出不出名。大多数人都是买习惯了，觉得好用，就一直买来用。其实，除了大都市生活水平高的人，其他人都没什么关注产品的名气。”

    在这个年代，广告少得很。大多数的商品都注重实用，质量好，大家就接着用，口碑和习惯就是最好的广告。

    在大城市，街头巷尾会贴一些大海报做广告。有些有钱的商家，则会在电台打广告。收音机比较普及一些，比电视上的广告多。

    惠城也有一些有钱人家有电视机，不过都是黑白电视，小得很。

    每次一打开，街坊邻居亲戚朋友都扎堆在电视前，争着追一些剧情乱七八糟演员换不停的连续剧。

    大多时候天线都会没信号，三天两头打开都是水茫茫一片，啥都没得看。

    “省城那边正在建电视塔，再过不久信号就能传到我们这边。到时这边的电视就能看到省城的电视节目，你们看多一些，对省城的人文和风俗情况就会多一些了解。”

    孟二福苦笑：“这边的电视机少得可怜……”

    “就是。”谭小梅附和：“我们厂就一台，厂长整天不许我们大家看，说那家伙看着小，耗电超级厉害！”

    肖颖笑了，道：“没事，过一阵子我带你们一起去省城。”

    “好啊！”谭小梅高兴不已，解释：“我老早就想去了！如果不是我妈整天拦着，我早就……算了！不提了！”

    她撇撇嘴，低声：“我爸妈他们一直都这样，我哥干什么都行，我做什么都不行。他去过两三次省城了，我一次也没有。”

    “叔叔阿姨是不想你有危险。”孟二福讨好笑了笑，温声：“我去过一次，不也一样跟你在毛巾厂上班？你哥去过几次又咋了？还不是在惠城生活上班？”

    谭小梅鼻尖哼哼：“你懂个毛……他们就是偏心！他们一向都重男轻女，觉得我是女的，以后是嫁出去的女儿泼出去的水。没能孝敬他们，他们以后靠的是我哥和嫂子，所以巴不得将我身上的任何毛发都薅光！”

    孟二福眸光微闪，低声：“其实，他们也是疼你的。”

    “可他们更疼我哥！”谭小梅气呼呼：“什么都紧着他！是，我知道他们以后要靠儿子，所以自然要对儿子好。但我不说了吗？我以后也会孝敬他们，给他们养老的。可他们还不肯，说什么不能这么做，怕未来女婿嫌弃我，不敢娶他们家的女儿。我真服了他们！”

    肖颖在一旁听得一清二楚，不好怎么劝，只好催他们喝水。

    “天气凉，水一下子就冷了。”

    谭小梅端起咕噜喝几口，问：“肖妹子，那我们什么时候去省城赚大钱？”

    “额……”肖颖答：“我一般都得周末才有空。我们现在剩下的功课不多，星期五下午不用上课。要不下周五下午我们出发，行不？”

    “行啊！”谭小梅眨巴眼睛：“我把休假挪一挪。”

    肖颖点点头，低声：“先跟厂里买两三箱毛巾，一种型号一箱。第一次先去探探行情，赚钱急不得，不能太心急。”

    “知道知道！”谭小梅笑道：“心急吃不了热豆腐嘛！对了，肖妹子，我表姐的大姑姐那生意，你应该赚了不少吧？”

    肖颖不好意思笑了笑，道：“还行，具体多少不方便说。商业机密来着！”

    “哟！”谭小梅挑了挑眉，笑骂：“你个鬼灵精！你说你——怎么看都是一个文文弱弱的读书人，咋就会跑去做生意？关键是还赚了不少！”

    孟二福温声：“这叫‘人不可貌相，海水不可斗量’。”

    “是！”谭小梅竖起大拇指：“现在是肖妹子，可能再过不久，我们就得改口喊‘肖老板’或是‘肖大老板’呢！”

    肖颖哈哈大笑。

    又聊了好一会儿，两人决定下一个星期五的下午坐客车上省城。

    孟二福忍不住提醒：“又要坐车，又要奔波，你们两人如何扛得了三箱毛巾？一箱十来斤呢！”

    “这个不用怕。”肖颖解释：“我未婚夫他有货车，如果到时他有空，我让他送我们过去。我们会先找地方歇脚，然后将毛巾搁宾馆房间里头。出门找潜在客户的时候，带几条做样板就行。”

    “哟！”谭小梅双眼发亮：“你未婚夫开货车的？他在货运站工作？”

    肖颖俏脸微红，低声：“不是，货车是自家买的，现在他在开。”

    谭小梅惊讶瞪眼，问：“那么有钱呀？货车哎！一辆忒多钱！”

    “还没还清债务呢！”肖颖没详细说，道：“货车确实非常贵，现在一边赚钱，一边还债。”

    谭小梅仍是羡慕不已，道：“能扛这么大的买卖，你未婚夫蛮厉害哎！”

    肖颖不是爱高调的人，忙转开话题：“他如果有空，就让他送我们过去。他最近常跑省城那边，所以咱们不用担心坐不到车。到时如果他能顺路，那咱们就坐顺风车过去，还能省点儿车票钱呢！”

    “好啊好啊！”谭小梅欢喜道。

    一会儿后，两位客人匆匆赶回去上班了。

    肖颖将碗筷洗好，放在院子角落里晒干。

    接着，将床单被褥收进主屋，一样样拾掇好，最后挂上蚊帐。

    一番忙碌下来，已经是三点多。

    想着晚饭肯定要提前安排，吃完能去接父母亲，她赶忙动手做鸡蛋饼。

    她做了十几个小鸡蛋饼后，袁博回来了。

    “不知道叔和婶婶什么时候到，咱们还是先去车站等吧。我刚才买了几张有靠背的中高椅子，放在车厢里。那四张小凳子我收起来了，叔和婶肯定坐不习惯。”

    肖颖忍不住调侃：“你比我这个女儿还要体贴哎！”

    袁博宠溺瞥了她一眼，没好气反问：“讨好未来岳丈和岳母，我是为了谁？啊？”

    好吧，肖颖只能乖乖认输。

    袁博换了一套崭新的衣服，还特意洗了个脸，把染黄的头发梳得整整齐齐。

    正在用竹叶包鸡蛋饼的肖颖偷偷憋笑，小声嘀咕：“再丑也得见……”

    “我听见了。”某人挑眉沉声：“谁丑了？嗯？”

    肖颖嘻嘻笑了。

    一会儿后，水开了。

    袁博将两个保温壶洗干净，灌上热水。

    “你姑姑今天没过来吧？”

    肖颖摇头：“没。”

    她巴不得姑姑不来，最怕她知道爸妈已经到惠城。陈家摆出那么大的一个坑等着她爸妈，姑姑却傻乎乎伸长双手要推人。

    有她肖颖在，没那么容易！

    很快地，两人带上鸡蛋饼和水壶开心出发，一路直奔火车站。

