    伴随着常遇春等人的呐喊，场边的百姓们也跟随着喊了起来。

    胜利的声音传遍了整个山寨，没被杀的流寇们无助的蹲在地上，看着所有人在享受的欢呼，羞愧的低下了头颅。

    他们中有被强迫的，有为了混口饭吃的，也有为了报恩上流沙寨的，就比如旁边盘坐闭眼养神的卢俊义。

    “卢兄名将之姿，应为当世豪杰，为何在这流沙寨助纣为虐？”

    欢呼过后，江长安也起了让卢俊义臣服的心思，于是开口问道。

    卢俊义缓缓睁开双眼，稳重英俊的面庞难见悲喜，看了一眼场中的罗兴尸首眼中满是复杂地缓缓说道。

    “我之前乃右北平郡军营中的武学教官，因得罪了北平城中的重臣，被奸人陷害，后被判流放西域。”

    “自北平流放至此地，人已临死，却不想他从这寨中杀出，夺了银钱也杀了押送我的人，将我救了回来。”

    “救命之恩啊，如何能不报？”

    江长安也意料到了是这么个缘由，卢俊义的为人性格别人不知道，江长安是清楚的，正在想如何劝说，旁边的薛涛却站了出来开口说道。

    “大人，奴家此行是要前往酒泉郡探亲，不曾想经过这武威县便被流沙寨的悍匪们劫下。”

    “若非这位大人相助，小女早已丢了清白，身首异处，斗胆请大人网开一面，莫要错杀了好人。”

    薛涛的声音如黄鹂鸟，将卢俊义的善举娓娓道来。

    薛涛开口，周围一些认得卢俊义的难民也纷纷开口说起了卢俊义的好话，比如怎么给他们暗中送吃的，怎么阻止他们被打等等。

    有了薛涛等人说话，江长安缓缓的点了点头，提起了气势对着卢俊义开口说道。

    “卢兄有恩必报，义薄云天，我江长安佩服，但卢兄的作为，我不认同。”

    “若他罗兴乃山间劫富济贫的侠盗，我认卢兄你是条好汉，有恩必报。”

    “但卢兄看看我身后这些苦难乡亲们，他们有的是家中的顶梁柱，有些是家中的掌上明珠，而此时他们却在此处茹痛含辛。”

    “因何？”

    “拜你这恶贯满盈的恩人所赐，他本就是穷凶极恶之人，视人命如草芥，无视他人的生死。”

    “而你竟还要去当那个帮凶，这不是报恩，是愚昧！是愚忠！”

    “如此简单的道理，卢兄当世豪杰，怎会深陷泥潭而不自知呢？”

    江长安厉声呵斥，尽管他的年纪比卢俊义要小上一些，但此时江长安一身正气，观感上稳稳的压了卢俊义一头。

    卢俊义咂了咂嘴，想要说点什么反驳，却发现江长安的话字字占理，终归是低下了头颅。

    见卢俊义已经被自己的话触动了心境，江长安不再管他，像他这样级别的名将与普通人不同，稍加思索就能明白自己话里的关键。

    江长安不再管卢俊义，这个坎，只有他自己能过。

    趁这个时间，江长安令黄忠和秦良玉将剩下的流寇和场中的难民们先妥当的安置休息。

    此时流沙寨后的士兵来报，仓库和暗室已搜索封藏完毕。

    江长安将大堂的场面扔给了黄忠和秦良玉，和常遇春往仓库和藏宝库走去。

    流沙寨在此地已待了很久，仓库中的东西和宝物想来也不会少，这种开箱的感觉江长安再熟悉不过。

    一个月之后归墟力量降临，各地会随机刷新一些类似于副本或者秘境的独特存在，击败后可获得不同程度的奖励。

    现在这感觉，就像是打通了一个山寨副本，准备开箱了。

    流沙寨人口众多，仓库也极大，肉眼望去远比长安村的仓库还要大上一倍。

    两人来到仓库门前，士兵见江长安来了立即将仓库门打开，就在开门的瞬间，常遇春惊讶得合不拢嘴。

    用麻袋装好的一整面墙的粮食整整齐齐的摆放在仓库中，铁矿、玉石、良木之类的东西数不胜数。

    而仓库旁边便是流沙村的马厩，马厩中看去约莫有几十匹上好的军马被困在栏中。

    “这么多粮食！怕是够咱村里的百姓吃上一整年都吃不完！”

    常遇春第一次见到这么多粮食，不禁感慨万分。

    江长安四处巡视，却见到仓库后面有一道小小的暗门，已经被军士们凿开了一个大窟窿。

    身后的士兵禀报说那便是发现的暗室，江长安疾步向前走去。

    有常遇春的天赋在，果然战斗结束后很容易发现意外的惊喜。

    若是换做别的异人，可能见到这么多粮食就已经挪不动脚了，根本不会想到寨子里竟然还会有暗室。

    暗门后面的暗室不大，常遇春拿过来一个火把便照亮了整个暗室。

    江长安一眼便看到了架子上的三张图纸，快步过去将图纸拿了起来。

    【酒馆建造图纸（特殊建筑）】【造纸厂（特殊建筑）】【天山温泉（稀有级人造地形）】

    三张极为特殊的图纸，每一个对于目前的长安村来说都是极为有用的。

    酒馆可以吸纳商贾，还可以吸引历史级别的文臣名将甚至提升领地的文化繁荣度。

    造纸厂来得正巧，配合上薛涛的天赋，领地瞬间就能造出特产。

    在前期各地特产极少的情况下，市面上会非常畅销，绝对能大赚一笔。

    而最后一个是个稀有级的人造地形，但作用江长安还没来得及看，眼神立刻就被旁边的三件武器吸引了过去。

    一柄浑身刻满了飞龙的方天画戟，呈暗青色，戟把修长，戟刃锋利无比。

    而另外两件，却是两把长弓，一把银色，一把火红色！

    两把长弓江长安不用昊天眼查看，便知道绝对是稀有级甚至更高等级的物品。

    “血赚！”

    粮食、木材、铁矿玉石这些东西，只要慢慢发展都能慢慢涨起来。

    但名贵的武器和稀有的特殊图纸，绝对是可遇而不可求的。

    或许归墟也知道这是江长安的第一仗，这山贼珍藏的宝物竟是如此的丰厚，不枉费江长安这几日夙夜筹谋。

    常遇春看着这些东西不停的傻乐，江长安出了暗室立刻前往大堂中。

    那里有流寇，有难民，都是极为珍贵的人口！

    原本江长安的计划是攻破山寨，伤亡众多也许需要合并山下的村庄才能晋升中级村，但没想到这一仗打完竟然还能剩下这么多人口。

    收编了所有的人口之后，长安村便能立即晋级中级村，不仅可以开始完善的长安村的基础建设，而且昊天眼便能开启第三个天赋！

    这一路走来，如果没有昊天眼，江长安绝对不可能在这么短的时间之内达到现在的底蕴。

    昊天眼越强大，后面的路就会走得越顺！

    今夜便是最好的时机，晋级中级村，激活昊天眼！

    而那归墟排行榜上赢烛龙的位置，该让一让了！

