    阴神到阳神，最难的一点就在于是否能感悟纯阳，这是从0到1的变化。

    只要跨过了这道关隘，只要不中途陨落，进阶阳神不过是时间问题。

    如今宋玉灵也成了一尊准真君，李陵底气大增，心中又是一动：“师傅，师娘阳神有望，那您……”

    既然崔承之前都说了有惊喜，那么他一定是有所准备的，也就是说他知道炼精武道有助于感悟纯阳，在仙道修为上定然是有所精进了。

    崔承捋须含笑道：“不错，前往奇云山这件事要往后推一推了，短则七日长则一月，为师必入阳神！”

    果然！

    到时候一门双真君，这靠山就更大更稳固了。

    “师娘呢？”

    李陵又偏头问。

    “当初我在凝窍境时，只打通凝练了339个窍穴，根基没有你师傅深厚，能在一年内踏入阳神就不错了。”

    “不过剩下那26个主窍以劲力炼化之后，倒是可以稍稍缩短一些差距。”

    宋玉灵浅笑着看了崔承一眼道。

    虽然两人只差了二十几个窍穴，但却是圆满与不圆满的差别。

    起初的时候或许还不明显，不过到了她现在这个境界的时候，无论是修行的效率，还是法力的质与量，都已经有了很明显的差距。

    若非修练了炼精武道，她大概要等崔承彻底踏入阳神之后，再通过双修之法才能感悟纯阳。

    而现在就不同了。

    她已经迈过了最关键的一步，等崔承踏入阳神之境后，再辅以双修之法加快修行速度，很快就能突破。

    最起码可以省下十年之功！

    是以，她对李陵愈发的满意。

    甚至半真半假的开玩笑道：“可惜你已经有了小白，不然我和你师傅可以给你生个师妹作道侣。”

    闻言崔承神色有些变化，随即也叹了口气，似乎在遗憾没有生个女儿。

    “……”

    作为弟子，李陵只能微笑以对。

    随后崔承又道：“修士到了阴神之境后，寿尽时最先腐朽的就是身体。”

    “而后以阴神驻世，或转为鬼修，或受人皇册封走香火道成为阴官，纵使能长存于世，也是限制颇多不得逍遥，归根结底还是躯体太过薄弱了。”

    “妖修在寿元上远超人族修士，很大程度上就是多了一副强横的体魄。”

    “精气神这三道各有所长，又相辅相成，若都能走到极致，或许就是传说中的在世真仙了。”

    “如今为师根基已定，再回头已经晚了，你现在正是打基础的时候，一定要好好珍惜，不可懈怠。”

    “为师要去闭关了，你好好修行。”

    最后一句话散去，偏院中已然不见崔承的身影。

    ……

    此时，桃园之内。

    数十名黑袍罩身的邪修正围着一个防御法阵猛攻，这些人明显分成两波。

    一方阵营中。

    十几名修士操控着一口黑铁铜角的巨型棺材，以及一杆阴气森森的鬼幡。

    大量的行尸和游魂从棺材和鬼幡中出来，前仆后继的冲向法阵，那法阵如同一个巨大的绞肉机，行尸鬼物几乎在与其接触的一瞬间就被灵光所磨灭。

    与此同时，一缕缕尸气鬼气纠缠在法阵上，慢慢的向内侵蚀。

    另一方阵营。

    方圆百丈都被推平，地上铺了一层肉毯，其表面布满了青红筋络。

    在中央的位置，有一个房子那么大生有无数孔洞的肉团，似活物一样微微蠕动，噗哧噗哧的喷着气。

    几名修士从乾坤法袋中取出大量新鲜的血肉丢在肉毯上。

    血肉很快被肉毯溶解吸收。

    接着那肉团一胀一缩，就从孔洞中喷出数以十万计的狰狞巫虫，另有修士吹奏骨笛控制这些巫虫冲向法阵。

    在两方的攻势下，法阵之上灵光闪烁不定，眼看就要崩溃的样子，实际上一直都很坚挺，已经坚持好几天了。

    这些黑袍人也不急，尤其是人多的那两方。

    每当一批人法力消耗的差不多的时候，就退下来由另一批人替换，如此的循环往复，时时刻刻都不得停歇。

    “都三天了，这法阵竟然还没破，要是之前杀了那个青羽门的女修，早就能将这些人拿下了。”

    有人小声抱怨道。

    “急什么，现在整个秘境都已经封闭了，消息根本传不出去，拖的越久对咱们就越有利。”

    “此言有理，这样慢慢消耗他们的法力，总好过直接交手。”

    “不错，等他们法力都耗尽了再破阵杀人，得到的尸体和魂魄更完整，我已经很久没有更换炼尸了。”

    “巫蛊宗的那些人也需要尸体培养巫虫，有他们在就不够分了。”

    “放心吧，有千尸长老在，最后不光这些正道修士的尸体和炼魂宗传承是咱们的，连他们的尸体也是咱们的。”

    “噤声，千尸长老过来了。”

    众人顿时凛然。

    千尸长老的凶名不光在外，就算对自己人，稍有不顺也会炼为凶魂炼尸，喜怒无常，而且手段极为残忍。

    目光所及。

    一个黑点越来越近，很快一名穿着黑色斗篷的老者落在众人当中。

    训斥道：“这么长时间了居然还没拿下，都是一群废物！”

    众人垂头不语。

    千尸长老随手指了一个人。

    “你，去试试这法阵。”

    那人面色一变，也不敢拒绝，唤出了一口大红棺材。

    踏踏！

    棺材里走出来一个体表暗青布满鳞片的高大炼尸。

    那人打出几个法诀，炼尸体格缩小颜色变浅，很快就跟普通行尸有七八分相似，然后跌跌撞撞的进了行尸大军。

    没过多久。

    铮！

    忽然一声剑鸣响起。

    那只藏在普通行尸中的炼尸被斩。

    噗！

    铜角铁棺旁边，那人面色惨白猛的喷出一口血，气息迅速衰弱下去。

    “长老，是曹青锋！”

    “本命炼尸被斩，人就废了，活着也是无用，不如废物利用。”

    黑袍下一个嘶哑的声音这般说道。

    紧接着，一只枯瘦的手扣在了那人的脑袋上，然后不待他求饶，就拽出一个脸上满是惊恐表情的半透明人影。

    众人战战兢兢，连大气都不敢喘。

    随即，千尸长老几道法诀打出。

    那人影眼中神采消失，渐渐变得呆滞起来，随后又化作猩红的凶戾。

    同时尸体也迅速膨胀，变成了一个浑身黝黑肢体的怪物。

    “去！”

    千尸长老一指。

    那怪物和凶魂便冲向法阵。

    挡前面的不管是行尸还是游魂，都被二者撕成碎片。

    接近法阵时忽然有一道散发着金光的符篆打出，被那金光晃到，行尸游魂瞬间化为飞灰，连那怪物和凶魂身上都被灼伤，本能的不愿上前。

    千尸长老冷冷一哼。

    “爆！”

    怪物凶魂猛然膨胀，爆炸开来。

    巨响声中，尸气鬼气混杂在一起，形成浓黑浪潮向四周席卷，大量的行尸游魂被这黑潮一触，同样发生爆炸，不断助长黑潮的威力。

    那金色符篆坚持了不到三个呼吸，直接黑潮被淹没。

    而后一层层黑浪拍打在法阵上，灵光闪烁不定，崩碎后又重新生成，一个摧毁一个重建，二者僵持不下。

    “有几分手段，不过到此为止了。”

    千尸长老枯瘦的身体挺直，法力如潮汹涌澎湃，枯瘦的手伸出。

    “尸魂爪！”

    后继无力的黑潮汇聚，形成一道数十丈大小的狰狞巨爪，如黑云压城，对着法阵猛然握下。

    法阵中。

    玉恒子连话都来不及说就直接喷血倒地，气息羸弱到了一个极点。

    萧青青立即上前掰开他的嘴塞进一枚灵丹，并以法力化开。

    这么多天，若非她身上各种丹药都带了不少，法阵里现在还要少一半人。

    “道兄？玉恒子道兄？”

    叫了几声，玉恒子睁开眼睛，随即惨然一笑。

    “多，多谢萧师妹了。”

    刚才那道金色符篆，是他的性命交修之物，损毁的后果虽然不及剑修的本命飞剑被毁，但也废了他大半的道行，甚至伤到了根基。

    就算以后能够重修回来，大概也很难突破到阳神了。

    这时，那名面色枯败，正在打坐疗伤的老者猛的睁开眼睛。

    “对方的阳神真君出手了，法阵挡不住，老夫拼尽全力只能拦他两炷香，能否逃出去就看你们自己的了。”

    随即，老者翻掌取出一根铜锏。

    干瘪的身躯膨胀起来，眨眼间变成了一个三十几许的壮年汉子，然后纵身跃出法阵，周身灵光交织形成一个百丈高持着铜锏的金甲神人。

    一锏碎鬼爪。

    二锏砸向千尸长老。

    处在锏风之下，二十余名邪修心神战战不能自已。

    “废物！”

    千尸长老长啸一声。

    唇角獠牙突起，身体膨胀大量银色毛发从体表钻出，化作一只银毛僵尸，周身尸气滚滚冲天而起。

    身高不过三丈，竟比那金甲神人的威势还强，一拳就将光锏崩碎。

    “法阵里面那些人就交给你们了，若逃走一个，你们就全部自裁吧！”

    一个神光湛湛，一个尸气冲天。

    二者法力不断碰撞交锋，仿佛整个秘境都在震动。

    两人虽然很快就转移了战场，不过受到他们交手余威的波及。

    邪修这边数人受伤，甚至有两人运气不好直接被撕碎。

    另一边。

    法阵灵光摇曳，明灭不定，显然是已经到了崩溃的边缘。

    宁洛薇看着不断损坏的阵盘，脸上虽然没有什么表情，心里却在滴血。

    大半的身家都投在了这面阵盘上，一旦毁掉的话，她大概会成为乾坤法袋最干净的阴神真人。

    “法阵顶多能再坚持三十呼吸，大家做好准备！”

    “长话短说。”

    曹青持着剑，眸光犀利：“咱们这些人当中，以法善大师、秦供奉、慕容供奉、以及我的实力最强，法阵破碎之后由我们四人牵制尸魂宗和巫蛊门的邪修，其他人带着伤员向出口处逃离。”

    接着他又取出一枚雷纹玉令。

    “我们会尽量拖延时间，你们用这枚雷公将军令开秘境，慕君诚慕长老就会有所感应，坚持片刻他就会赶来。”

    众人脸上泛起希望。

    雷公将军令是神霄派特有的雷符，一般只会赐给嫡传作为护身之物。

    神霄派是九大圣地之一，以各种雷法闻名天下，长老慕君诚更是一位老牌真君，一手紫霄神雷霸道无比。

    剑修虽以攻伐著称，但是对于僵尸凶魂巫虫这等阴邪之物就不如雷法了。

    这个时候也没有更好的办法，更容不得他们多想，除了引走千尸长老的那名老者，就数曹青锋实力最强，众人立即按计划成两部分。

    此刻，姜林不复王侯的威仪，一条胳膊绑着渗出血迹的绷带吊在脖子上，灰头土脸的跟一群散修混在一起。

    若非他身份特殊，再加上实力运气都不错，估计坚持不到现在。

    “侯爷，这两道甲马符你拿好了。”

    刘泽不小心被巫虫咬了一口，半张脸都是紫黑发肿，说话声音也怪怪的。

    “哪来的？”

    姜林将符篆攥在手里。

    这些天经历了几次追杀，大部分人身上的符篆丹药都用光了，一张能增加速度的甲马符或许就是一条命。

    “进行前李大人给的，之前属下用过一道，比寻常甲马符快两倍。”

    刘泽摸摸自己脸说道。

    若非当时用了一道甲马符，他已经被巫虫啃成白骨了。

    姜林犹豫了一下，分出一道甲马符塞回刘泽手里。

    “本侯手下的弟兄就剩下你了，一定要活着出去！”

    “侯爷，属下受侯府大恩，现在正是为侯爷尽忠的时候，您若有个万一，谁来振兴侯府？”

    刘泽一脸忠心道：“若属下折在了这里，还请侯爷照拂一下属下的弟弟，属下的家里就剩下他了。”

    “好兄弟！”

    姜林眼圈微红，感动极了。

    这时。

    宁洛薇的声音响起。

    “都准备好，法阵要破了！”

    刘泽摸了摸胸口。

    黄色符角在手中一闪即逝……

    咔咔咔！

    阵盘崩碎。

    法阵爆开化作满天的灵光。

    “走！”

    曹青锋一剑递出，剑光化作千万道将数以万计的巫虫斩灭。

    法善一手指天一手指地，身后佛陀单手做佛礼，一时间佛光大盛，以狮子吼发出六字真言。

    被佛光照到的炼尸凶魂瞬间融化。

    靖邪司两名供奉也相继出手，拦住尸鬼宗与巫蛊门的邪修。

