    一句再简单不过的“不会”，却犹如一声惊雷炸响在众人心间。

    众人闻之，一个个脸上的表情都呆若木鸡，都暗道这道真哪来的如此自信？

    那赤火老祖闻言，也是不禁被道真这话惊到，只不过却是为其无知而惊！

    “道真啊道真，到底是真的傻吗？”那赤火老祖出言讥讽，“你这等惊艳绝才，若是为本圣所用，自然是欢喜之极，可一旦成为了敌人，如何能不杀之？”

    “是得杀。”道真认真的思考一番道，“但你杀不掉。”

    赤火老祖沉默，既然这道真一心求死，对自己所说的话置之不理，那么就不必多言，出手赐他一死便是。

    这个结果赤火老祖没有感到丝毫意外，毕竟能修炼到这种地步的，哪个不是心性坚定之辈？岂会因为敌人的一句话就背叛师门？真正强大的修士，哪怕有身死道消之灾祸，也不会将膝盖折于敌人面前！尤其是这道真，被誉为人间第三十三圣的存在，更是如此。

    鲁迅先生说的好，不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发！那赤火老祖只是沉默片刻，似是提前哀悼一位绝世天才的逝世，便彻底在沉默中爆发了！

    万丈之巨的法相横在当空，一只山峰般大小的手掌燃烧着冲天的烈焰，朝着玄武城中的道真横压而下！

    道真催动起手中的至圣法印，顷刻间，玄武城中符印闪烁，一座与之等大的护城阵法随之浮现！

    也不是不可以直接催动整座玄武城的护城大阵，只不过阵法小些，能扛的时间也就久些，况且玄武城何其之大？区区一个万丈的法身，尚不及玄武城十分之一大小！

    那巨大的火焰手掌猛地劈在护城大阵上，整座大阵顿时凹出一个大坑来，看的城中众人心惊胆战。

    又是一掌劈下，护城大阵上顿时多了几条裂痕，这下人们就更加惊惧了。

    “诸位不必慌张，圣者对自身力量的驾驭已然超脱凡俗，即使打破护城大阵，也不会有任何力量逸散开来，伤到城中百姓的！”在玄武城主的指挥下，无数二品三品的护卫开始在城中维护起治安来。

    赤火老祖动手时，道真却反而转过头看着自家小师弟，摸了摸头笑道：“长高了啊，怎么一点也不担心我？”

    “大师说不会就不会，我相信你，从小到大，虽然和大师兄相处的时间不长，但大师兄无论说出什么样离奇古怪的话，最后都一一应验！这次当然也不例外。”道九平静的脸色上，一双眼眸中却透露出对大师兄的无比信任之色来。

    “嘴皮子倒是比以前会说多了。”道真捏了捏道九的脸蛋，“就是有些不听师傅的话啊，犯下这般滔天杀业，也不知道你是如何安然无事，甚至心境上也无甚亏损的。”

    道九闻言，大吃一惊。师兄不过刚来玄武城，怎么会知道自己的事？

    道真却像是一眼就看透了道九的想法，手掌放在其肩膀上道：“这般粘稠如水的煞气、杀气、怨气等等，你以为能瞒得过师兄我？但凡是个圣者，都能一眼看出。”

    “可师兄你又不是圣者，怎么会看出来的？”道九疑惑，突然想到之前遇到的怪人，莫非……

    道真笑着指了指自己的双眸，“一双法眼，足以看破世间所有虚实！师弟，你的这些世间浊气，师兄就取走了，留着对你将来的修为不利，万一走火入魔，恐怕就是那传闻中的大帝复苏也救不了你。”

    说着，那压在道九身上的手掌好像变成了一个活物般，开始尽情的吞噬起道九身上的所谓浊气来。

    “师兄尽管取走！”道九豪气干云，心下却暗想可能那怪人也是有类似的法门吧，毕竟那种邪魔外道一向手段繁多，又稀奇古怪，诡异不已。

    “只取所需，我感应天命，知道我成圣所在的契机便在这玄武城中，只是不曾想到竟然是你。”道真缓缓开口，脸上笑意愈发浓郁，“道法自然，莫不如是，真是让人如痴如醉啊……”

    “成圣契机！”道九闻言，这次是被彻底的惊到了，他先前听师兄说出那句“没想到契机所在，竟然是你”之时，就隐隐有些猜测，但万万没有想到的是，竟然会关乎到师兄成圣一事！

    “走遍世间，一身道法几近无缺，可似你这般于战场上毫无顾忌地杀戮，师兄做不出来，也不能做，因此终是见圣境之门而不得过，只因师兄所走之大道必须无缺，而这条大道的最后一块碎片，却是在你这里补全了……”

    道真身上的气息愈发虚无缥缈起来，若不是听到大师兄所讲的话，而且还能看得到大师兄在身侧，道九都要以为师兄已经不在此处了。

    因为，在道九得感知中，也就是灵魂力的感知下，所有人都在，唯独道真不在！

    来不得感慨这其中之怪异，眼角的余光发现师兄的手掌不知何时离开了自己的肩膀，道九转头望去，只见师兄举目望天，一道平静的声音从口中传出，然后在道九的耳旁响起，又在城中众人的耳旁响起，最后在整个天地间响起！

    “道真，在此破极入圣，请天君降劫！”

    那苍穹之上，竟有一道声音滚滚而来：“准！”

    道九也随之望向天穹，轻声呢喃道：“这天上，究竟住着何样的神仙？”

    目光望去，只见那原本晴空万里的苍穹，在这一瞬间竟然变得乌云密布，天地之间，无数的真气灵力汇聚而来，最后竟然凝结成一片巨大的水幕！

    “道真，你疯了吗？”这等异象，自然被所有人察觉，那赤火老祖更是停下了攻击，惊怒不已。

    只见道真缓缓地停下一直催动着的法印，步步踏在虚空之中，身影不断的拔高。其每一步走出，脚下就会升起一片火海，再走，又有能伤害到人灵魂的“弱风”吹起，继续走，天空中雷霆开始闪烁，大地上狂沙开始起舞……但这一切，似乎都只是针对道真而去的，城中众人皆不受丝毫影响！

    但，那赤火老祖只是看着护城大阵的消散，看着道真一步步走到高中，却根本不敢出手！

    因为，天威不容挑衅！

    那玄武城城主等人更是夸张的目瞪口呆，惊的话都说不出来。

    “妈妈呀……”老酒鬼保持着喝酒的姿势，任由平时视若性命的美酒肆意流出，却似乎全然不知的呢喃着。

    “从未见过，有人胆敢这般破境！”

    “疯了疯了，绝对是疯了，我突破二品境界时，连师尊都亲自为我护法，不敢有丝毫打扰，更是在诸多法器的妙用下才险之又险的成功突破，得以受封为琅琊府府主，这国师竟然敢，敢，敢……啊，疯了啊……”

    “如今天下哪个圣境强者的突破不是在偏僻之地？更是得静心打坐，法器阵法护卫等等样样具备，才敢尝试突破圣者，可纵然如此，失败者也是数不胜数，基本上百名二品巅峰的强者中，才能有一位侥幸入圣，这道真这样行径，与找死有何两样？”

    “大概是自知无路可退，才会博那一丝机会吧！”

    “一丝机会？他若是有人护法，静心突破的话，我丝毫不会怀疑他成圣，可这样草率的破极入圣，怕是一丝机会都没有！也就突破圣者时，有天威可以护其不受他人攻击罢了，但众目睽睽之下，尤其是还有一位圣者盯着，有谁能辅助他破境？纵观整个历史长河，也无一人！”

    “唉，可惜了啊，我至圣国师这般风流人物……”

    众人皆忍不住交谈起来，认定那道真必陨无疑。可随之而来的画面，却彻底刷新了他们的认知！

    只见那道真缓缓走到高中，漫不经心的盘腿坐下，似乎发起呆来。

    其周身燃起的火焰甚至比赤火老祖的还要庞大，可就在那道真盘坐而下时，火焰开始急剧收缩，到最后竟然形成了一条火龙，盘踞在道真的身上！

    那灵气凝聚而成的巨大水幕，也开始收缩起来，由水幕变换作了水球，然后不停的收缩，收缩，再收缩，最后变成一颗极为沉重的水珠，飞到了道真嘴里。

    不仅如此，那道真的头上更是不断的长出鲜花小草，疯狂的吸收着从天空中劈下来的闪电！而其身上的气息，也随之愈发强大起来！

    这颠覆世人认知的画面，还远远没有结束，下方目瞪口呆的人们，注定嘴巴还要继续在张开一段世间！

    “弱风”吹过，道真的灵魂之力变得愈发凝实，天地间各种力量疯狂涌入他的身体，有白色的光芒隐隐约约的从体内传出，众人举目望去，不知为何似乎能够看到道真体内的骨头！

    晶莹如玉，完美无瑕！但很快，这身躯被无尽狂杀渐渐包裹起来。

    雷声渐弱，最后缓缓消逝，乌云退去，一轮大日巧夺天穹，以肉眼可见的速度从天边升起，然后走过天穹，沉落西山。

    当那金色的光芒照耀在被黄沙厚土包裹住的道真身上时，一缕缕青烟便随之升起，不时有田垄炸裂般的声音响起，但那些碎裂的土块般的东西却始终未曾掉落。

    “我咋感觉像是在烤叫花鸡一般？”有人低声嘀咕。

    “你还别说，真有那么点像，那国师大人被那些沙土一样的东西包裹前，头上的花花草草已经长到快要把他淹没了，就像给鸡包上了荷叶……”

    “你两给老子禁声！”一声喝骂从两人背后响起，随即脑壳上就传来“邦邦”两声。

    ……

    大日落去，一轮清冷的岂月又随之升起，这个今年来几乎不再发出光亮的岂月，此刻却散发出比以往任何时候都要夺目的光芒！

    很快，这一轮耀眼的岂月也悠然落去。

    日月皆归西山去，独留黑暗在人间。

    但，这不见丝毫光亮的世界中，却突然射出一道冲天的光芒！紧接着，一道道光芒以一个点为中心，不断地亮起，直至照亮整个世界！

    一尊足有十万丈大的巨大法相横在天地之间，那原本硕大无比的玄武城，此刻似乎也已不能容下他的身躯！

    道真，成圣！

