    陆行艳羡道，“是的，提不逾矩底线的要求，陛下一般都会满足的。这是鬼节的传统了，也是每次鬼宴大家最期待的环节。”

    余乾恍然过来，没再多问，倒也不虚的举着玉石站了起来，“陛下，卑职侥幸，喝到了玉石。”

    一时之间，所有人将视线集中在余乾身上。

    李洵眯着眼看着余乾，问了一句，“你想要什么，朕都能满足你。”

    这一瞬间，娇妻美妾，府邸豪宅，甚至官运方面的问题一一掠过余乾的脑海。最后余乾作揖，郑重说道。

    “卑职有三个愿望。”

    李洵对于余乾的贪心没做任何反应，只是点了下头，“说。”

    余乾挺直腰杆，中气十足的说道，“一愿，陛下的大齐国祚绵延，万世太平。二愿，陛下的子民长治久安，幸福安康。三愿，陛下寿与天齐，一生无忧。”

    整个厅堂顿时安静了下来，没有人会想到余乾的愿望会是这个。

    他们被余乾干沉默了。

    格局突然就打开了。

    陆行九人目瞪口呆的看着余乾，又看着所有的视线都往他们这桌看来，下意识的就心虚的低下头。

    心里疯狂嘀咕余乾的神奇操作，见过厚脸皮的，没见过脸皮这么厚的。

    满朝文武全都表情不一的看着余乾，尤其是后者当着如此多人的面坦然的说出这些话，而没有半点羞涩，表情如常。

    此子若是为官，前途无量。

    褚峥那边大理寺的人，也都不由得多看两眼余乾。除了公孙嫣和周策两人，这两人算是经常见识余乾的厚颜无耻，所以不觉得突兀。

    但是，更多的其他人心里都在骂余乾，骂他是王八蛋。

    他起这么个头，后面还有两轮该怎么办？还怎么好意思向皇上要赏赐？还敢要嘛？

    最关键的是，他们就算也学余乾拍马屁，那也没用了啊。

    这种事只有开头第一人才有最震撼的效果，后面再怎么学都只是锦上添花没什么用。

    也就是说，余乾他自己一人厚颜无耻的把逼装了，风头出了，顺带把后面的路给堵死了。

    真是...不当人子。

    李洵爽朗笑了起来，“朕替大齐谢过余爱卿的愿景了。”

    “卑职不敢，卑职惶恐，全都仰仗陛下圣明。”余乾赶紧弯腰作揖。

    “余爱卿上前坐。”李洵指着李念香右侧的一张小桌子说了一句。

    余乾怔了一下，赶紧抱拳，“卑职，谢过陛下。”

    说着，余乾也不扭捏，大摇大摆的当着所有人的面走过去。

    陆行他们再次抬头，全是羡慕酸涩的眼神看着余乾。命数这种东西果然神奇。

    这边都是朝臣的位置。挨的李洵越近，地位越高的那种。

    李洵指的那张小桌是多余空出来的，跟李念香的一样，算是单人座，位置有点虚高，就在李念香下面。

    余乾恭恭敬敬的挨着半个屁股坐下，心里还是有点虚的。

    大意了，没想到舔个马屁，李洵就这么大的动作，这不是把自己置于高地嘛，很难顶的说。

    果然，李洵的这番邀请，让众文武更加把注意力放在余乾身上。

    原来只是觉得余乾是个心思巧的小人物罢了，现在却不这么认为了。

    对方虽然只是大理寺的一个小小执事，但是圣上明显认得他，知道他的名字，又这般隆重对待，由不得他们不多想。

    脑海里飞速搜索着余乾可能的背景后台，把太安城有头有脸的姓余的人家扒了个遍。

    等余乾落座后，李念香借着喝酒的功夫偷瞄了他几眼，嘴里嘀咕着不要脸之类的话语。

    这大庭广众之下，她也不好骚扰余乾，就这么安静的坐着。

    游戏就继续开始，又陆陆续续的上了两轮酒，幸好，这两轮余乾没有抽到，松了口气。

    另外两个抽到的幸运儿因为余乾的表率在前，他们是半点不敢提过分的要求，跟着心里滴血的拍了两句马屁。

    因为余乾，这一届的鬼宴直接替天子省了一大波的花销。

    要知道，在往届，这彩头虽说不敢提的太过超线，但也基本都是狮子大开口，天子也不会生气的那种，因为是传统。

    可是今年来了个骚人，在场的人不仅又开始担心，五年后甚至以后的每一次百鬼宴的彩头令是不是都是这样？

    这个游戏结束之后，虽然嘀咕的人不少，但是晚宴的场面依旧祥和。

    酒意正酣的李洵站了起来，举起手中酒杯，身侧的两位妃嫔也跟着站了起来。就在前者欲要说话的时候。

    一道寒芒闪过，左侧那位妃嫔的右手像一只毒蛇，指尖捻着一片薄薄的刀片朝李洵的脖子划去。

    速度很快，妃嫔面无表情，双眼呆滞，像个提线木偶。

    眼看要得手的时候，李洵身后的空气里浮现出一道黑影，是一位全身裹在黑色衣物下的男子。

    一道劲气从其手中涌出，将这位行刺的妃嫔击飞到厅堂正中。

    黑影明显没下杀手，可这位妃嫔的腹部却突然涨开，砰的一声炸裂，浓浓的血雾飘散在空气中。

    一切发生在顷刻之间，李洵脸色没有半分波动，依旧摆着举酒杯的姿势。视线稍稍向下，看着自己的那位已经没了生息的妃嫔。

    在场的所有人全都迅速反应过来，站了起来，大理寺、捉妖殿等人纷纷默契的分散开，第一时间控制住现场。

    尤其是将那些修士和鬼修围了起来。

    余乾自然也第一时间反应过来，迅速回到陆行他们身边，配合着其他人瞬间来到了那些宴请的修士周围。

    这个意外是余乾根本就没有想到的，他没想到今年的刺杀这么别出心裁，天子宠爱的妃嫔亲自动手？

    这意味着什么？意味着后宫甚至说整个皇宫遭到了渗透。这点很可怕，余乾甚至能在第一时间想到接下来的动作。

    在李洵刚才站起来的时候，余乾就将视线集中他身上。

    因为靠的很近，他亲眼看见这位妃嫔刚才出手的时候状态其实是很不对劲的，像是行尸走肉一般，很有可能是被某种秘术控制住了。

    想到这个点，余乾下意识的将视线放在李念香身上，后者正一脸惊慌的站在李洵身侧关心的询问。

    余乾不知道是谁指使，是不是南阳王？如果是的话，为什么会让这个毫无修为的妃嫔出手？

    能渗透进皇宫，那肯定会知道李洵身后的护卫力量，就该知道，这种没有修为的普通人就算第一时间速度再快，也不可能快的过那些顶尖的修士。

    没有任何可比性，就意味着刺杀不可能成功的。哪怕你下药都比这种明晃晃的愚蠢刺杀来的好点。

    余乾有点想不通这一点，这不是给自己找破绽嘛。

    这位妃嫔的背后问题大理寺和钦天监会以最快的速度破解，简直就是把自己的尾巴亮出来说来抓我这种的感觉。

    信息太少，余乾一时想不透。

    现场的反应分成了四拨，鬼修聚在一起恭恭敬敬不做任何小动作。大理寺这些执法机构第一时间彻底接手了现场。

    满朝文武和那些皇亲国戚咋咋呼呼的将李洵围的水泄不通，问候着。

    受邀来的修士们倒是淡定，对于大理寺他们的围戒也没有表示不满，就这静静的待在原地。

    他们是最不用慌的一批人，自己没问题，火不可能烧到他们身上。有自身实力打底，加上门派和朝廷本来就一直存在的这种微妙关系，让他们足以放心。

    余乾趁着围戒的机会，慢慢的将脚步挪到李锦屏身侧。

    任何时候都要保证自己的绝对安全性，君子不立危墙之下，苟人余乾深谙这个道理。

    这时候要是跑到褚峥他们那边寻求庇护就太没档次了，所以选李锦屏就是最好的。有这位强大至极的阿姨保护，问题不大。

    余乾也相信要是真有什么不好的情况，李锦屏会顺手拉自己一把的。

    毕竟李师师的事情还没被发现，他们就还是良好的男女关系。

    “呈三角分散，互相配合，有情况第一时间援助。”余乾直接出声用命令的语气对其他九人说道。

    九个人点着头，绝对服从余乾的吩咐，自动三人成组的分开策应。

    大理寺就是这样，平时玩归玩，闹归闹，互相怼。但是到了关键时候就会拧成一股绳。

    就比如现在，余乾是他们十个人最强的，又有过领导经验，所以他现在临时挑起大梁下命令，不会有任何人觉得不合理。

    绝对服从命令。因为只有这样，才能将优势最大化。

    这就是大理寺最核心的理念。

    同样的道理，要是余乾不是最强的，那他现在也要听从最有领导力的人的命令。

    正是因为这个理念会才让大理寺上下一心，合作气氛浓郁，在关键时候愿意绝对相信队友，不做互相拆台的蠢事。

    大理寺就像一个大染缸，这种群体合作精神的培育下很容易就会将一个人吸纳进群体里从而发光发热。

    刚进寺的时候，余乾就对这个理念诧异并且佩服，推行这个理念的人绝对是顶级人才。

    要是没有这个理念，大理寺的战斗力和威慑力得弱一大半。

    “朕无妨。”

    李洵淡淡出声，场面顿时安静下来。他拨开人群，缓缓的走到厅堂中间，平静的看着那具不成人样的妃嫔尸体。

    “褚公。”

    “微臣在。”

    “这件事，宴会结束之后，大理寺负责，钦天监配合。”李洵淡淡的说了一句。

    “微臣领命。”褚峥抱拳受命，右手轻轻一挥，周策和另一位部长主动走到尸体边，先暂时用白布将尸体覆盖住。

    就在这时，一道清冷霸道的声音似是从九天之上传下，清晰的落在摘星楼每位人的耳中。

    “齐甲清何在？”

    “某在。”

    又一道稍显中庸的声色从摘星楼的九层向上传去，仿若携带雷霆滚滚之势。

    此刻，摘星楼九层，一位身着素色青袍，席地打坐的男子倏忽睁开双眼。

    五十出头的年纪，长相普通，气质普通，头上的发髻简单的用木钗箍住，身子清瘦，道袍宽大。

    在这百米高的摘星楼上于大风中飘洒。

    大齐国师，齐甲清。

    摘星楼九层一直是他避世修炼之所，偌大的楼层四面通风，除了他底下的一个蒲团，以及一尊道像外，再无任何外物。

    他抬头望天，眼神清澈，似是能透过房顶直视苍穹。

    他徐徐的站了起来，宽大的青袍在风中愈发飘洒。

    平平无奇读书人模样的齐甲清此刻却如仙人一般，恣肆出尘。

    他轻轻往前踏了一步，周身景色扭转模糊，等再次清晰的时候，他已然在千米高空之上。

    背负双手，视线平和的看着他对面的男子。

    距他十丈开外的地方，一个披头散发的狂人正拿着一壶野酒狂饮，满脸胡须，漏下来的酒水顺着胡须滴滴落下。

    穿着一件粗麻衣，赤手赤脚，胸口就这么敞开。腰间配着一块夔牛样式的黑色玉佩。

    夔牛是百越族人的圣图腾，也只有百越之人才会随身佩戴这种样式的玉佩，彰显信仰。

    “阿古力？”齐甲清淡淡的问了一句，声音并未消散在风中，而是凝成一条线没入狂野男子的耳中。

    “齐国师好眼力。”狂野男子随手丢掉手中的酒壶，点着头，“是我。”

    齐甲清依旧一副如常的语气，“百越族人能有这般气势的也就只有阿古力了，不在百越好好呆着，来太安作甚。”

    “鬼节太安大开，想拜会一下齐国师。”阿古力睁着如电的双眸看着齐甲清。

    齐甲清面如春风，静静的和阿古力遥相对峙。

    摘星楼内，苍穹之上传下的话语让众人一时间之间忘记了刺杀一事。

    李洵眯眼抬头，淡淡说了一句，“天外来客，众位爱卿可愿随朕上楼。”

    众人齐齐作揖，“谨遵圣命。”

    李洵当先步入旋梯之上，徐徐朝楼顶走去。所有人都跟了上去，余乾他们最后殿后。周策则是亲自把嫔妃尸体先带着飞回大理寺。

    很快，一行人就上到了九楼，整个广袤无垠的太安城便全都纳入视野之中。

    在如此高的危楼之上，那些从未上过如此高楼的普通臣子不少都瑟瑟发抖，生怕被风吹落下去。

    几位术师站了出来，掐着法诀，一道临时简单的法阵覆盖住这四面透风的楼层。风的喧嚣一时间安静下来。

    所有人全将视线看向前方高空之上两道傲然漂立的人影。

    今夜能见度很高，再加上齐甲清和阿古力两人身上有着淡淡华光，所以他们虽然看不太清具体，但是也能看个大概。

    余乾努力的睁大自己的眼睛。

    不出意外，这应该是一场顶尖三品修为的战斗。

    齐甲清这个人余乾自然了解过，他手里还有一道羊皮卷。

    据说这位国师实力极为强悍，平时深居简出，很少在太安城活跃。但是李洵却经常跟国师交流各种家国大事。

    齐甲清读书人出身，年轻时入宫，到如今。

    顶尖三品修为的实力可以说是太安城的屈指可数的战斗力。

    术师的炼神境，武修的归藏境其实都是有共同之处的。

    从四品到三品，可以说是最质的飞跃。这个境界的修士已经逐渐脱离身体的锤炼，转而修起了神通。

    神通者，天地为鼎，身体为引，烹之，悟之，修炼自身的天地神通。

    到了这个境界，可以说战斗方式的都大不一样。

    像褚峥这样的只是刚踏入归藏，在三品里是最弱小的存在，对天地的感悟甚少，更尚未领悟神通，无法携天地之力作战。

    据说三品到二品的突破，各自的神通成界就是最关键的点，但是时间能领悟此道者寥寥无几、

    所以说，像齐甲清这样的三品巅峰战力的人就已经称得上是世间顶流。

    大风流人物。

    齐甲清入三品境已有十载，十年间幽困摘星楼悟神通，期间罕有出手，没人知道他现在的真正实力几何。

    而现在有这样的大好机会，在场的所有修士可以说是都瞪大了眼睛，神色极为激动的看着。

    就连褚峥他们这几位三品垫底的存在也不能免俗，各个人情老练的他们脸色上也难免波动几分。

    众所周知，三品和三品若云泥之别。

    当然在激动的同时，难免有人会好奇和齐甲清对峙的那位高人是谁。

    能让齐甲清现身和他对峙，绝非无名之辈。

    “宫主，你知道这位来人是什么来头嘛？”余乾小声的问着身边的李锦屏。

    李锦屏摇着头，继而又点了下头，“这般狂野雄浑的气势倒是很像百越那边的修士。而据我所知。

    百越修士能有这般威势的应该就是那位号称百越王的阿古力大人了。”

    “阿古力？”余乾问道，“宫主，你说他们有多强，比起你如何了？”

    李锦屏转头看着余乾，冷声道，“你觉得呢？”

    余乾干干一笑，不再说话，这李锦屏强是强，但估计这种场面她连出手的资格都没有。余乾很快就将杂念甩掉，专心的看着天上。

    高空之上。

    阿古力看着齐甲清，“国师可愿与某切磋一二。”

    齐甲清只是颔首，“高点吧，不想打扰太安城的百姓休憩。”

    阿古力狂狼的笑着，笑声响彻上空。整个人直接朝天上激射而去，到了接近云层的地方才停了下来。

    此时离地面已有两千丈的距离。齐甲清双手倒背，气定神闲的跟了上去。

    摘星楼上的人眼看着看不见两人了，李洵却直接朝候在一边的术师点了下头。

    这几位术师颔首领命，飞身而起，在上千米的高空停下，然后站成四角方位，布下一个阵法。

    很快，一道光幕浮现，里面的景象正是在极高处的齐甲清和阿古力两人。

    余乾直呼牛逼。

    这种户外超大荧幕体验的超牛逼场景，简直就是无敌。

    他定定的看着那硕大的光幕里的两道人影。

    “某神通是最基本的火源世界，请国师指点一二。”

    云层中，阿古力声音朗朗响起。话音刚落，长达上千丈的火焰世界瞬间布满天空，将周围的云层都直接蒸腾殆尽。

    地面的视角能清晰看见天空上那连绵不绝的火焰色，比晚霞还灿烂许多。

    身处火源世界中心的齐甲清面不改色，周围温度越来越高，他只是难得的露出赞许之色，“阿大人神通广大，假以时日，以火源入道，自成天地，则百越兴矣。”

    阿古力身上都几乎变成火焰之色，却也感慨一声，“入道一事，千难万险，国师说笑了。我现在弄这个半残的世界还是很吃力的，国师出手吧。”

    齐甲清声色朗朗，“某自幼读书，自认经文史策皆了然于胸。儒道一途为天地正道，昔年文圣言出随法，兴天地，利万民。

    今，某领悟此神通已有十载，虽只懂皮毛，但也不算愧对所读圣贤之书。

    大河之水天上来！”

    齐甲清字字珠玑，声声入耳，与高空之上，一条大河凭空出现，奔腾于虚空之中，又倾泻如银河星斗。

    悉数没入这火源世界，水火交融之下，蒸腾出大量白雾，阿古力神色稍显凝重。

    白雾很快将两人的身影覆盖住，看不见任何情况，只能依稀见到光芒闪烁。

    看着光幕里的非人战斗，余乾嘴巴张成o形，他没想到，归藏之上原来是这般强悍瑰丽的世界。

    这些顶尖三品高手的战斗原来是张扬恣肆、

    读书人真尼玛牛逼，张嘴就来。

    合着打架的时候嘴炮屌就行嘛。

    齐甲清和阿古力的高端战斗方式刷新着余乾三观。

    突然发现，自己这让女人痛哭的猛拳好没档次啊。

    自己一定要早点强壮上去，有了这修为，真的可以说是天下哪里都能去得了。

    就在这时，光幕突然轰的一声碎裂开了，高空之上的画面再也看不见了。

    那几位术师努力的又想召唤出光幕，无果，均以失败告终。几人只好折身回来。

    “什么情况？”有人问着术师。

    “国师和那位来人的神通太强，那里现在窥探不了，无能为力。”

    所有人就只能眼巴巴的站在这里，看着天空之上，具体情况不知道。

    只能看见各种依稀的光芒透过云层，以及各种各样的声音从高空之上传了下来。

    又等了约莫小一会，动静突然戛然而止，一道人影从云层穿越下来，朝摘星楼这边飞来。

    是齐甲清，去时什么样，回时也什么样，依旧一身青衣，依旧面色如常。

    “国师如何？”李洵问了一句。

    “无碍。”齐甲清轻轻的点了下头，

    “来客是谁？”李洵又问了一句。

    齐甲清以密语传音，只有李洵能听到，“百越阿古力。我留不住他，已经走了。”

    李洵双眼微眯，挥袖转身，欲要下楼。

    就在这时，一股黑雾从那些鬼修脚下涌出，瞬间弥漫住整个楼层。

    诡异的一幕发生了。

    黑雾瞬间成形，整个九楼变的阴森无比，仿若九幽鬼域，所有人在这一刻直接动弹不得，被黑雾紧紧裹住，生死不知。

    包括还飘在天上的齐甲清亦是如此。

    那些鬼修全都化作黑烟，最后没入中间那唯一一人的身体里，强大且让人绝望的气息从这位鬼修的身体播散出去。

    余乾心底涌上无限惊恐，他能清晰的感觉到自己被黑雾包裹住了，他不知道这是什么，也不知道发生了什么。

    这位鬼修好像使用了相当了不得的神通。这鬼雾眼瞅着要朝他的脑海涌去，这时，灵箓在脑中闪闪发亮，守护住这最后的清明。

    身体还是动弹不得，余乾透过黑雾依稀能看到在场所有人都发生了这般变故，包括自己的寺卿和齐甲清他们。

    他们可是三品和三品巅峰的高手啊！

    这鬼修是他娘的什么来头？余乾的心跌落了谷底。

    今晚是捅了大佬窝嘛？

    本以为齐甲清够顶了，结果反手又来一个更牛逼的大佬。

    可是很快，余乾心又提了起来，因为他看到李洵正安然无恙的站在那里，身上没有半点黑雾，面无表情。

    “不愧是齐王，定力倒是足，”这位鬼修走过去，站在李洵的对面，说了一句。

    声音传入余乾的耳中，是个女子的声音，给人一种相当清冷幽静的感觉。

    李洵淡定如常，视线稍稍巡视了一下四周，平静的问着，“这黑雾是什么？”

    女子兴许是觉得身上的斗篷过于难受，直接摘了下来。她背对着余乾，所以后者看不清她的样子。

    就只能看见一个婀娜的背影和一头乌青的长发。

    “这是本座的鬼域。”女子淡淡的说了一句。

    “你能把国师也禁锢住，你是二品鬼修？”李洵又问了一句。

    “嗯。”女子点了下头，“本座入二品不久。”

    余乾恍然过来，怪不得刚才在楼下的时候就觉得不对劲，觉得那些鬼修就像是一个模子里刻出来的一样。

    原来真的就是一个大佬搞出来的。

    也估计只有的二品大佬在事先搞出这么多分身调换身份，也不会引起别人的注意。

    “鬼修里修为的最高的鬼王朕记得是三品境。”李洵说着。

    “本座说了，入二品不久。”女子的声音依旧清冷。

    李洵点了下头，指着周围的人，道，“所以，你是杀了他们？”

    女子摇了摇头，“只是禁锢住他们，暂时断绝他们对外界的感知和意识。”

    李洵出奇的冷静，帝王之气展露无遗，他负着双手，淡淡道，“说吧，找朕什么事。”

    余乾心里一个咯噔，那是半点不敢动，更不敢发出任何异响。瞧这架势，他们接下来要说的事肯定不简单。

    否则没必要这么麻烦。要是让这女鬼知道自己意识还清醒着，估计就要立马狗带了。

    余乾努力的平稳着自己的呼吸心跳，变的和其他被禁锢住的人一般无二。

    女子踱步走到栏杆处，看着下方依旧的守卫和万鬼。摘星楼这边的异常景象，显然并没有引起下面人的任何感知。

    仿佛割裂开的两个世界一般。

    “你们大齐五年一次百鬼宴，名为大义，实则做什么你我心知肚明，这么多年，以我们鬼修为灵源。”女子淡淡的说了一句。

    李洵也走到栏杆边上，看着远处漆黑的太安城，说着，“所以阁下是来替你们鬼族出头的嘛。”

    女子摇了摇头，“本座没那么多闲工夫，想跟你这个天子合作。”

    “愿闻其详。”李洵淡淡点头。

    “你也知道，修为到了我等这个地步，最终的归宿就是去追寻那缥缈的一品，我需要去皇宫。”女子直接说出了自己的要求。

    李洵面色如常，静待女子的后续。

    女子继续道，“大齐皇宫建在龙脉之上，而你的大齐龙脉之下镇压的地方虽然鲜有人知，不巧，本座略知一二。”

    李洵双眼冰冷的看着对方，“阁下意欲何为？”

    “本座要去那闭关。”女子淡淡说道。

    李洵摇着头，“朕虽为天子，但仍要守祖训，阁下想去皇城禁地闭关，此事我不能答应。”

    女子的神色开始冰冷起来，侧过脸，淡淡的看着李洵。

    于是这张侧脸落在了偷窥的余乾的眼中，顿时惊为天人，虽有有些模糊，但是这份轮廓就足以证明这份惊心动魄的美丽。

    冷如钩月。

    对于女子的杀意，李洵依旧目视前方，岿然不动。

    女子双眼眯起，朝李洵伸过手去。

    “阿弥陀佛。”

    这时，一道佛音响起，如金阳刺破黑暗。

    被黑雾固住的空如身上绽放着佛光，双手合十，慈眉善目的一步晃到女子身侧，枯手抓住对方的手腕。

    “居士不可妄为。”

    女子轻轻的收回手腕，瞥了眼空如，“你要拦我？”

    空如双手合十，温吞的说着，“白马寺身负守卫太安重任，还请居士理解。”

    “你要是能破了我这鬼域，我就理解。”女子漠然说着。

    “老衲冒犯了。”空如依旧保持着双手合十的姿势，他抬头望去。

    一道金色的巨大佛掌从天而降，携带天雷之威压在鬼域之上，晃晃乎若仙人神通。女子构建起的鬼域世界开始剧烈晃动起来。

    后者脸色一遍，双手掐诀，更汹涌澎湃的灵力从身上喷薄而出，似是有万般鬼灵同时撞击在那佛掌之上。

    看着眼前的景象，余乾只是觉得如泰山压顶，目瞪口呆的看着。

    这特么的还是人？

    刚才齐甲清的对决就已经刷新了余乾的三观，可是眼前的景象再次击碎了。

    不能用人这个字来称呼二品境界的人了。

    方才那女鬼说，她只是刚入二品，可是却如此惊天动地，阔怕。

    余乾的视线余光看着满身佛光，叫人不能直视的空如，这一个，双手合十，白色长眉的空如像极了佛陀。

    原来，真正的高手竟是空如。

    自己最开始的想象果然没有错，他真的是扫地僧！

    这老家伙藏的可真是够深的啊！

    也怪不得这李洵如此自信，如此淡定，有空如的保护，他怕谁？

    可是一个疑惑又涌上了余乾的心头。空如，一个二品修为的天人，都还看不透李念香？

    这融合功法有这么牛逼？

    余乾心里突然有种不祥的预感。

    眼看佛掌越压越下，旁边的李洵突然出声，“大师，停手吧。”

    空如睁眼，轻轻的点了下头，上方的佛掌化作星芒散去。剧烈震动也随之停下，那位女子的脸色愈发漠然。

    李洵却看着对方，直接问道吗，“还请阁下说出要去禁地的理由。”

    “本座说了，闭关修炼。”女子负手而立，视线再次投向远方。

    “你方才说的合作我想听听。”李洵淡淡说着。

    “闭关期间，自然会护佑你们宫廷，期间若有强敌来犯，本座亦可帮忙。”女子淡淡说道。

    “阁下怎么称呼？”李洵一副来了兴趣的样子。

    女子沉吟一声，“本座月华。”

    “月华真人，朕又该如何信你？”李洵问着。

    “我孤身一人入禁地，若有歹意，凭你齐王的能力，制住我不算难事。”月华淡淡说着，“大齐宫廷高手如云。又有白马寺，国子监这等专克鬼修的大能修士。还担心本座？”

    “月华真人，二品境天下无几，朕无法轻易制住你。”李洵摇头说道。

    “本座对你们家国间的争端无任何兴趣，不会插手任何事情，话摆在这，愿意信就信。”月华淡淡说道。

    李洵眯着眼看着这位鬼修，“朕也相信月华真人是个一心向道之人，否则，不会到了这般境界朕却从未听过。

    此事容朕思量一些时间如何？月华真人可现在皇宫住下，事后与否朕都会给真人一个满意的答复。”

    月华瞥了眼李洵，轻轻的点了下头，“可。”

    随后，月华右手轻扬，鬼域散去，光芒重新亮起，所有人身上的鬼雾全都散去，但却都依旧杵在原地，闭目不醒。

    “半刻钟之后，自会醒来。”月华淡淡的说了一句。

    “他们会知道刚才发生的事情嘛？”李洵问着。

    月华摇着头。“不会，齐王放心。本座心里有数，我们之间的合作，不传外耳。”

    “极好。”李洵笑着点着头。

    无论如何，鬼族和人族这么些年下来，虽说不是你死我活，但合作这种事少之又少。

    关键的是，一个二品鬼修和大齐合作，这意味着什么。要是传了出去，落在有心人的耳中，后果其实还是相当麻烦的。

    二品作为最顶尖的战力，每一位二品修士，哪怕是初入二品的修士都相当于一件国器。

    一个国家这种最尖端的战力也一定程度上代表着实力。

    这就是在这个修行相对迟滞的年代里，国家力量和个人实力所构建起来的微妙平衡。

    人可敌国的时代终究已经过去了。

    现在这种国家和顶尖修士所形成的共存合作模式不算罕见。

    所以，像月华这种二品修士到了任何一个势力或者国家里，都能得到最极端的尊重。

    因为他们这种超凡的实力很多时候能起到决定性的作用。

    所以李洵希望能和这位鬼修构建起合作，又不希望被人知道。底牌在没有亮出来的时候才是最有保障力的。

    “本座有个不情之请。”月华淡淡出声。

    “真人请讲。”李洵点着头。

    月华说道，“本座虽不知道，齐王为何每五年就要大量的鬼修灵源。在此，想请齐王给鬼族留些香火。

    我虽对这些事情不关心，但毕竟出身鬼族，早年间也受过不少族人的恩惠。灵源一事，我会想办法弄些其它渠道填补。”

    “那就依真人所言。”李洵轻轻笑着，点着头，“另外真人放心，涸泽而渔的事，大齐也不会做。

    我们要的灵源多是没什么潜力的鬼修，不影响你们鬼族大计。”

    月华颔首，继而突然伸手，一缕黑芒从其指尖延伸出去，落在地上一个男人的身体之上，将他们提溜过来放在李洵身前。

    “这人，体内有南疆血蛊。”

    李洵双眼微眯，“多谢。”

    “明日，我会入宫，静候齐王决策。”

    说完，月华衣袍飞舞，再次幻化出十来位和来时无二的鬼修，她本人则直接化作一缕青烟消散离去。

    余乾心里涌上侥幸，在灵箓的庇佑下，二品境界的大佬都没有发现自己的不对劲。

    你有神功，我有外挂。

    灵箓赛高！！

    稍顷，背负双手的李洵淡淡的问了一句，“走了嘛？”

    “走了。”朴实无华的空如双手合十。

    “这些鬼修是什么存在。”李洵眼角余光看着月华留下的那些鬼修。

    空如定睛望去，而后道，“无自我意识的灵体，应该是月华居士幻化出来的傀儡鬼体。陛下无须担忧。”

    说着，空如右手一挥，一道佛光金罩倒扣住这些鬼体，隔绝他们的外界感知。

    李洵看着金罩下面的那些鬼体，问道，“这次鬼宴，我邀请的那些鬼王是一个都没来是吧？”

    “是的，这些都是月华居士的傀儡，看样子都被顶替了。”空如回了一句。

    “你觉得那些鬼王是被动被顶替的，还是绝对听从月华的吩咐？”李洵问出了一个大局观的问题。

    他在担忧这月华是真的不谙世事的，一心修炼的苦修之士，还是纯粹的鬼族里的隐藏王者。

    若是后者的话，那她的目的就绝非这么简单。

    “老衲倒是不好揣测。”空如摇着头。

