    “没有错，我能看到那只女鬼。”我点点头说。

    在一个金丹境强者面前，我敢说在这个世界上，就没有妖魔鬼怪能逃过我的法眼，哪怕藏在坟墓里也没有鸟用。

    “你在这里等着，我过去解决她。”

    看眼张玉凤，我就说道：“你背过身去吧，孤魂野鬼面目狰狞，长得非常吓人，你要是看到她的模样，能把你吓出心脏病来的。”

    听我这么说，张玉凤就被吓了跳，额头都渗出了冷汗来。

    她连忙点头，背过身躲在树下。

    战战兢兢，两腿都有点发软。

    其实张玉凤不是一个柔弱女子，面对耗子哥那等社会上的人，都没有半点惧意的，从这点就能看出来，她不是一个好欺负的女人，但是面对妖魔鬼怪，那就又是另外一回事。

    别说是女人，就算是男人遇到妖魔鬼怪也害怕。

    因为在这等邪物面前，寻常人等是没有任何的反抗能力的，只要被盯上，哪怕想逃都逃不走，只有任鬼宰割的份。

    对于妖魔鬼怪，可以说世上天生敬畏。

    “玉凤姐你也用不着紧张。”

    我拍拍她的肩膀笑道：“在这世上，还没有我对付不了的孤魂野鬼，它们在我们面前，不管多凶狠的，都是一群阿猫阿狗，诛杀它们，不过是弹指间的事情。”

    “楚南。”

    张玉凤看着我，就咧嘴笑道：“你这吹牛逼的样子，让姐看着倍儿踏实。”

    额。

    这话说得就幽默了。

    而我吹牛逼，也是想让张玉凤放松下来，看到她没有那么紧张了，我背着手就迈步前行，穿过一座座阴森森的坟墓，紧接着，就来到了盘踞着那只白衣女鬼的坟墓前。

    我刚赶过来，便惊动了坟墓里的女鬼。

    这女鬼实力不强，就是一只怨灵而已，但是在寻常人等眼里，就是尊很可怕的阴物了。

    修道者不出，没有阴阳先生能对付。

    “这大白天的，竟然还能在坟地遇到人？”

    坟墓里的女鬼打量我眼，便阴森森笑道：“这家伙贼头贼脑的，以我的经验，肯定不是什么好东西，恐怕还是个盗墓贼，嗯，这盗墓贼长得也够丑的，就是身材这块还养眼。”

    听到这句话，顿时就让我愣了愣。

    万万没有想到，我骤然会被别人说成是盗墓贼，而且还说我是个丑八怪。

    卧糟。

    这该死的白衣女鬼，她是脑袋有坑，还是脑袋被驴踢了？

    以我如今这俊美如同天神般的帅气脸蛋，我敢说能甩电视里的那条男明星几条街，能秒杀任何青春少女，怎么到了她这里，就变成是一个丑八怪了？

    这些孤魂野鬼的欣赏观，就是语众不同啊。

    “不过……”

    这时候就见坟墓里的女鬼又说道：“虽然这盗墓贼丑是丑了点，但是身材魁梧，而且阳气充沛，啧啧，他是属于我的了，姑奶奶要把他睡得弹尽绝粮……”

    听到这句话，就让我一脸的黑线，没有想到这只孤魂野鬼，骤然歹毒到了这等地步。

    我还跟她没仇没怨呢呢。

    竟然就想着，要把我睡得弹尽粮绝，而张玉凤可是上错坟了，还在她的坟上踹了几脚，难怪会想着害死张玉凤，包括整个锁龙村的村民。

    这世上的妖魔鬼怪，虽然也有好的，但是很少见。

    心性邪恶的，往往是最多的。

    尤其是孤魂野鬼，基本都是横死之人，生前怨气重，不愿意转世投胎，变成厉鬼后是很可怕的，就像白衣女鬼这种妖魔鬼怪，就是十恶不赦的那种，只要看到个人就想害，而且看到不错的男人，还会想办法去祸害。

    就看她这德行，天知道有多少男人被她给害死了啊。

    紧接着。

    我解开裤子就小便了。

    对着白衣女鬼的这座坟墓，我一泡尿就撒了过去。

    边撒尿我就边哼歌。

    脸上还带着笑容。

    别说的缺德。

    对付这种孤魂野鬼，没有必要客气，就应该想办法侮辱她。

    而荒坟里的白衣女鬼看到这幕，顿时间就愣了愣，旋即让她双眼圆瞪，一股滔天的怒意，就像火山爆发般席卷而出，使得她那张惨白的脸庞，逐渐变得狰狞，暴起来一条条青筋。

    与此同时，眼神变得冰冷暴戾，迸发出了惊人的杀意。

    这座荒坟，就是她的屋子。

    敢在她的屋顶上撒尿，这跟在她的头上拉屎拉尿有什么区别？

    这谁能忍？

    就算是姥姥能忍，婶婶都不能忍啊。

    下秒钟。

    白衣女鬼就从坟墓里钻了出来。

    她飘到我面前，就恶狠狠瞪着我，那双暴戾的眼睛，就迸发出愈加浓郁的杀电。

    “玛德。”

    白衣女怒发狂舞，攥紧拳头，就咬牙切齿说道：“老娘要睡你一百遍，要抽你的筋，扒你的皮，我要让你不得好死。”

    说起这句话，她就将惨白而锋利的手掌探了过来。

    她把我当成了普通人，还以为我看到不到她，而我此刻看着她就笑了笑，同样扬起了手掌。

    然后一巴掌抽了过去。

    啪！

    很清脆的耳光声，顿时如同闷雷般炸响，紧接着，白衣女鬼鬼哭狼嚎惨叫声，整个人就像断线的风筝般横飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五六米远，撞在身后的一座荒坟上才翻滚在地面。

    噗——

    喉咙一热，白衣女鬼张嘴就溢出口殷红的鲜血。

    她躺在地面披头散发，胸口都让鲜血给染红了，不过那是口阴气很重的鲜血，而她那原本很惨白的脸庞，这时候显得愈加的苍白，整个人也变得极其虚弱，肉身逐渐变得透明起来。

    而她的大半张脸，俨然都被我抽歪了。

    鼻子和嘴巴都是歪的。

    躺在地面就像条死狗样，圆瞪着双眼懵了半天，只感觉整个人都不好了。

    真的很难受啊。

    白衣女鬼此时此刻，只此刻就像遭雷劈样，脑袋在嗡嗡的响，眼里冒着金星，东西南北都分不清楚了。

    过去片刻，喘了两口气，才让她真正缓过神来。

    然后她傻眼了。

    这究竟是啥情况？

    她可是一只孤魂野鬼，怎么会被一只毫不起眼的蚂蚁，给一巴掌抽飞了出去？

    难道——

    她遇到了一尊实力强横的先生？

    但是这不应该。

    她盘踞在锁龙村后山的坟地，可是有数百年了，锁龙村这方圆几十年，只要稍微有点实力的阴阳先生，可以说早就都死在她的手里了，就算有漏网之鱼，也不应该有这等实力啊。

    待看眼自己的身体，顿时让她震惊莫明，整个人如遭电击般，让她愈加的震撼。

    这时候她才注意到，她已经奄奄一息快要死翘翘。

    身形都快要被我给打散了。

    撞到铁板了。

    一巴掌能把她扇成这样，这肯定是撞到铁板了，遇到了一尊招惹不起的存在了。

    本来她满腔的怒火，滔天的杀意，但是此刻如同坠入冰窖里般，让她的怒火和杀意就像潮水般退去。

    心里拔凉拔凉的，还是遍体冰凉。

    然后。

    她抬眼就看到我走了过来。

    “你想睡我啊？”

    来到白衣女鬼面前，我咧起嘴角就笑了笑。

    “大人息怒。”

    白衣女鬼很识时务，连忙跪拜在地面，对我恭恭敬敬说道：“小女子不敢，只是觉得大人英俊非凡，让奴家非常仰慕而已。”

    这时候想要逃走，根本没有能力做到，想要保住小命，只能下跪求饶。

    “我英俊非凡？”

    鄙视她一眼，我就说道：“刚才你好像在说，我就是一只丑八怪。”

    “原来大人都听到了啊。”

    白衣女鬼愈加的惶恐不安，她战战兢兢，强挤出笑容说道：“大人，奴家纯属玩笑，你切莫当真，还请大人饶奴家一命，奴家愿意跟随大人左右，赴汤蹈火都绝不皱须眉。”

    “你很有诚意啊。”

    看着白衣女鬼，我扬起嘴角笑了笑，然后就说道：“既然如此，你死一个给我看看。”

    说到后面，我把匕首法器递给她。

    霎时间。

    白衣女鬼看着我傻眼了，万万没有想到，我会要她以死来说证明自己的诚意。

    “大人我并非怕死。”

    白衣女鬼道：“只是这代价有些大，若是奴家死了，我还怎么为大人效命。”

    “既然如此，本座就问问你。”

    我说道：“要是你如实回答，本座可以饶你一命。”

    “大人尽管问。”

    我就说道：“你是不是盯上锁龙村的杨建忠了？”

    “杨建忠？”

    白衣女鬼错愕道：“奴家害人挺多的，还真不知道杨建忠究竟是何人。”

    “就是患肝癌的那个。”

    “原来是那个病秧子啊？”

    白衣女鬼反应了过来，深吸口气就说道：“奴家没有别的意思，看他活得挺辛苦的，就想要帮他一把，大人，奴家是不是做错了，要是奴家做错了，我不帮他就是。”

    “你是不是还有儿子？”我又问道。

    “是啊。”

    白衣女鬼点头道：“我跟我儿生前横死，同葬在一起，不过他出去找吃的了，等我儿回来，我介绍给大人。”

    “他怕是回不来了。”

    “为啥？”

    “因为已经死在本座手里。”

    “什么？”

    我这句话说出口，犹如平地响起一道惊雷，顿时让白衣女鬼脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，脸庞上的神色都凝固住了。

    她看着我，就呼吸急促问道：“我儿死了？死在了大人手里？”

    “没有错。”我含笑点头。

    “握草，老娘打不死你这狗东西！”

    霎时间。

    白衣女鬼暴怒，张牙舞爪地朝我扑了回来。

    但是在我面前嚣张，宛如飞蛾扑火，自取灭亡，我施展洞天经神通，一股可怕的吞噬力量席卷而去，顿时就把白衣女鬼给吞噬得魂飞魄散。

    哪怕惨叫一声的机会都没有。

    杀掉白衣女鬼，我环顾眼坟地，确定没有孤魂野鬼了，就转身来到了张玉凤面前。

    “玉凤姐我们走。”

    我笑道：“那只白衣女鬼已经被我诛杀掉。”

