    “你的毒也没用？”小老头脸都有些扭曲起来，这娃子是带着什么神力吗，这都毒不了她。

    “没关系，我们还有绝招！”应炽冬认真了神色，“要是那个都毒不了她，我们就想办法再把她抓过来做实验！”

    “你是说那个毒？可是我埋在院子里了，回去还要一段时间。”小老头皱眉，胸口的通畅让他缓了一口气，

    “没关系，我回去取，我现在这里设个结界，不会有人发现的。”应炽冬站起身，来到门口就要设立一个结界，然而这时候却见白夭撤下了隐形斗篷，出现在了他的面前。

    “啊——”

    应炽冬被吓得往后弹了一步，拍着胸口好一会儿才缓过来。

    他面色有些发青，怒指着白夭：“司空凤音！你怎么在这里！”

    白夭如今还是司空凤音的模样，这两人一点破绽都没看出来。

    房间内的小老头看见了白夭，双眼一瞪，又立刻闭上了眼睛装死。

    白夭冷笑一声，说道：“早上就是你坏了我的好事，我能不来找你吗？”

    “不可能！你绝对不可能看见是我做的！”应炽冬皱眉，他对自己的实力绝对自信！

    “能不能可不是你说的，不过没想到，你还有同伙。”白夭看了一眼装死的小老头，还躺着呢。

    “你想干什么？”应炽冬脸色有些难看，他张开双臂堵着房间口，众人都说司空凤音的实力达到了归平境，要是真打起来，他还真打不过。

    毕竟他只是个炼制毒药的炼丹师。

    “我想干什么？当然是让你不好过了，惹我司空凤音的人，必死无疑！”白夭作势要出手，就见应炽冬闪身后退两步，瞬间拉上了小老头，撕开了传送卷轴直接逃跑了！

    白夭眉头一皱，又跑得这么快？她都还没做什么呢。

    原本还想将这两人给绑起来，好好问一下关于鬼谷的事情，这两人说不定与之前灭亡的鬼谷有点联系。

    但是现在这两人也不知道跑去了哪里，白夭也只能原路返回，希望还有机会能见到这两个人。

    一路上，白夭都在思考这个问题，想来想去，她还是拿出了与林岚联系的传讯水晶，问道：“林岚，你有听说过应炽冬这个名字吗？”

    很快，那边传来了林岚的有些激动的声音：“应炽冬？你真的见到他了吗！他原本是我们鬼谷的长老之一，我一直以为他也被杀了！”

    紧接着，便传来了鬼谷大师兄应修更加激动的声音：“真的？你见到我爷爷了？他现在在哪？有没有事，是不是就他一个人？”

    像是应修抢过了林岚的传讯水晶说的。

    应修他爷爷？听到这个答案，白夭有些诧异，应炽冬，应修，看名字这两人好像还真是爷孙俩。

    “那还有一个比我还矮一点，脖子下面还有一颗痣的那个，也是鬼谷的长老吗？”白夭脸色变得怪异起来，有些不能接受这个答案。

    那个小老头比较有标志性的，就是脖子下面的那颗痣了

    “对，那个是北燎野长老，没想到你竟然还能遇见他们！白夭，你展示出你的鬼谷药王令让两位长老知道你的身份就可以了。对了，还有其他长老在吗？”

    林岚的兴奋溢于言表。

    原本以为整个鬼谷只剩下了她们几个人，没想到还有两位长老逃到外面去了！

    “暂时只看见这两个人。”白夭看着前方的路，心道如果这两人是鬼谷的长老的话，现在大概是不会认她为鬼谷的药王的。

    白夭有些汗颜，她还得罪了他们呢。

    “应该就是应炽冬长老和北燎野长老，白夭，若是他们愿意回来，还请你一定要帮忙。”林岚传来期待的声音，一想到鬼谷还有人存活着，她就忍不住开心起来。

    “那是自然，作为鬼谷的一员，我当然要振兴鬼谷了，只不过这两人似乎对我有敌意，不知道跑到哪里去了。”白夭应下，要是有这两个长老的加入，那鬼谷说不定会就此撅起。

    只不过鬼谷人数终究是太少了，而且这两位愿不愿意让她靠近还是两码事，现在她本人和这两位还有过节。

    “那我们就等你将他们带回来。”

    “小师妹一定要记得出示鬼谷令牌啊，我爷爷肯定会挺你的！”这是应修的声音，估计又抢过了林岚的传讯水晶。

    “我尽力。”白夭说完，便收起了传讯水晶，估计只能等下次见面了，这一段时间应该不会看见这两人的身影，所以她先治好了公孙言再说。

    白夭刚返回了渡川的房子，百里云辰就带着赛程表来找她了。

    “看，这个是第二轮的赛程表，你正好是明天的比赛，和莲繁城的召唤师的比试。另外你炼丹又是第一！已经进入下一轮比赛了，恭喜！”百里云辰笑道，白夭能晋级，她比白夭还激动。

    白夭笑了笑，说道：“那挺好，明早我是第几场？”

    她正好错开了炼丹师的比赛，差不多一天一场比赛。

    “明早第八场，很快就到你的。”百里云辰还看了一眼赛程表，说给她听。

    “好。”白夭点头，她可不会迟到了。

    “对了，白夭，那个给我下松卉麝香的人，有点着落了。”百里云辰将赛程表放在了桌子上，小声对她说道。

    “你找到什么线索了？”白夭对这个其实并不感兴趣，她只对百里雨辰的身体健康感兴趣。

    想到这里，白夭又开启了真实之眼看了一下她的身体，发现依然没有任何异常，才放下心来。

    “就是和我表妹有关，她不是我们百里家，她是轩辕家的人，原本看在这层关系上，我还不给轩辕家族难看，毕竟我们两家也一直交好。”百里云辰叹了一声，她就不明白，为什么对方要对自己动手，而且还是从小时候开始就对她下手。

    白夭没太听进去，她一直在思考着鬼谷的事情，对百里云辰的话一边耳朵进，一边耳朵出。

