    这两年，靳青带着夏添做了不少“实践训练”。

    发财的同时，靳青还顺手将这些人自述罪过的录音，都用方欣茹的手机上发到网上。

    刚开始的时候，方欣茹是害怕的，她甚至以为自己撞鬼了。

    可她用尽了各种办法，她的手机还是会自动上传文件。

    就在方欣茹即将崩溃的时候，有人扒出了她的身份。

    方欣茹原本以为自己即将承受网暴。

    可没想到的是，大家竟然都对她非常亲切，还给她起了个“捍卫者”的外号，声称她捍卫了社会的稳定发展。

    看着暴增的粉丝和无数赞美她的话，方欣茹飘了。

    她原本以为重活一世，是因为老天爷想让她重新拥有爱情。

    却没想到，竟是老天爷让她拥有事业！

    谁还没个明星梦，想到自己即将像个女王一样站在镁光灯下，方欣茹放飞了自我。

    于是，她大大方方的站了出来，承认了那些录音都是她发的。

    果然，那一个月的时间，全网都因她疯狂，为她打气加油。

    可还没等她享受到成功的喜悦，便接到了传唤，上边要求她解释，她手里为何会有这样的录音。

    有警员上门将她带走，声称她的行为已经危害到公众安全。

    录音的事方欣茹自然解释不清，而她的社会关注度又非常高，一旦处理不好，便会引起公众反感。

    因此在对方欣茹批评教育，并要求她不能再用这样激进的方式破坏秩序后，便将她放了回来。

    方欣茹原本以为这件事就这样过去了，可没想到的是，她发现自己好像被人盯上了！

    而且是二十四小时盯梢的那种。

    重活一世，方欣茹也不是完全没有长进，最起码在某项特殊技能上，她可以说是专业的。

    那就是-抓尖。

    上辈子，为了抓老公的情人，方欣茹请了不少私家侦探，最后自己也学成了专家。

    因此，她对于那些莫名打量自己的陌生人，表现的异常警惕。

    连续几次准确找出监视自己的人后，方欣茹被请到了G局。

    两盏白灯直接怼在她脸上，方欣茹被勒令老实交代。

    因为她意图扰乱社会秩序的行为和反侦察能力，被G局的调查员判定为与境外势力有牵扯。

    而且，调查员们还提出合理质疑，方欣茹的父亲方建宇和继母徐冉，应该已经通过特殊途径逃到境外去了。

    对于这样的猜想，方欣茹只想回对方一句：我擦...

    由于身上带着测谎装置，因此方欣茹所有解释都被认定为说谎。

    连续两天两夜的审讯后，方欣茹的情绪彻底崩溃了，她将能说，不能说的都说了出来。

    甚至包括她重生的这件事。

    没有人以为方欣茹后面说的这些是实话，除了测谎仪。

    检查过测谎仪没有问题后，审问方欣茹的人都沉默了。

    不只是因为重生这件匪夷所思的事，更是因为他们竟然没发现，这个城市中竟然还存在着夏添这样的潜在危险人物...

    方欣茹只看到了夏天未来的成就，但他们却能看到里面的不安因素。

    能够利用催眠控制一个人的思想和行动，一旦夏添黑化，那后果将不堪设想。

    调查员原本还想要问些更深入的东西，可惜方欣茹脑子里有用的东西实在不多。

    比起国家未来的发展，她显然更在意那些娱乐圈八卦和豪门的花边新闻。

    经过研讨过后，G局便将注意力放在了夏添和靳青身上。

    刚好这时，夏添跳级去了初四，以功课繁重的原因拒绝了靳青继续“实践活动”的要求。

    于是，负责盯梢靳青他们的调查员，并没有发现他们之前的那点小爱好。

    取而代之的，是深深的震惊。

    他们原本是想要监控夏添，可几天之后，他们的注意力却不自觉的落在靳青身上。

    方欣茹曾交代，她曾经害庄彤彤被方建宇伤害过。

    因此他们也已经先入为主的认为，靳青就是个受过心里创伤的少女。

    这一点从她虽然身体健全，却整天驾驶轮椅到处跑就能清楚的看出来。

    可让他们惊讶的是，靳青这个受创少女的轮椅，速度实在太快了...

    快到让他们想要跟踪都追不上。

    于是，他们只能拿着轮椅的图片给厂家的人辨认。

    可最终得到的结果却是，这架轮椅是使用者自己改装的。

    而后，他们又得到了另一个消息，靳青曾经送给某警局十几个玻璃球，并卖出过一把匕首。

    这两种东西的效果非常奇妙，但是研究所直到现在都没有分析出这东西的材质。

    而且，靳青本身的武力值很高。

    比起方欣茹，靳青看起来更像是境外势力派过来的。

    联想到方欣茹所说，夏添未来将作出的那些事，调查员忽然感觉自己发现了大事件。

    会不会已经有人发现了夏添的不同寻常，因而派了靳青这样的人过来接近夏添。

    于是，他们开始对靳青和夏添采取盯梢监控。

    可靳青和夏添的状态却让他们疑惑，他们从没见过这么宅的两个孩子。

    靳青身上的疑点很多，而且经常能拿出些奇奇怪怪的东西。

    但她似乎很懒，平日里能坐着不站着，能躺着不坐着。

    有时候，她会为了看电视，扛着轮椅和夏添急匆匆的从学校往家跑。

    负责盯梢的警员，曾经计算过靳青在学校和家之间的奔跑速度，可结果显示，靳青应该不是人...

    至于夏添，则更像是一本励志小说的男主角。

    连跳两级，名列前茅，晚上还要去捡汽水瓶，换取学费和生活费。

    这样的好孩子，他们都想出钱资助对方...

    不过，夏添身上也有疑点，那就是他的腿。

    所有资料都显示夏添应该是个瘸子。

    可他们眼中的夏添，虽然长年穿着棉拖鞋，而且走路缓慢，但两条腿却都是全的。

    这些未知的疑点，让他们对于夏添更加好奇。

    可碍于身份，他们只能在背地里默默的观察这两个孩子。

    并暗自在心中猜想，这两个孩子为什么会凑到一起，他们究竟还有什么秘密。

    将注意力转到靳青和夏添身上后，确认没有其他问题的方欣茹则被放了回去。

    毕竟只是一个12岁的孩子，即使众人对她再不喜欢，也终究多了些宽容。

    只不过，她和夏添、靳青一样，都被调查员密切的监控起来。

