
　　“呵呵！”叶青也跟着笑了起来。

　　“叮铃！”

　　正准备调侃姜海露几句，他的手机却响了起来。

　　拿出来一看，来电显示居然是外公。

　　叶青可不敢怠慢，急忙接通了电话，有些诧异的问道：“外公，你已经到南县了啊？”

　　很显然，叶青早已经将身边的人的手机都进行了改造，其中就包括了诸葛浩天的，所以诸葛浩天给他打电话，他的手机就能看到诸葛浩天实时的准确位置信息。

　　此时，诸葛浩天所在的位置就在南县，而且叶青搞出的程序能准确的定位到一米范围内，所以叶青能看到诸葛浩天不仅在南县，还知道他就在自己的书房中。

　　这不是监视，而是防止叶家谁出意外的时候，叶青能准确的找到位置实行救援。

　　没办法，谁让他的敌人足够多了，天知道这些敌人会在什么时候对叶家的谁对手啊？

　　更何况，在知道叶青有能力搞出这个跟踪程序的时候，这还是大家向他提出来的要求。

　　事实上，以前的时候，叶青觉得给自己身边人安装跟踪程序挺不好的，但既然大家都有要求，那他也就装呗，反正费不了几分钟，程序是他早就写好了的。

　　话说回来，叶青昨天晚上才给外公打电话，今天外公就回去了，看来诸葛浩天也真是一个急性子啊！

　　“呵呵！”诸葛浩天爽朗的一笑，应道：“到了，今天下午和小心坐飞机过来的。”

　　叶青苦笑着说道：“现在那个玫瑰园已经是我的了，死亡之穴就摆在里面，又不会跑，您老人家也不用这么急啊，嗯……我可不想看到您累到。”

　　叶青是真不希望诸葛浩天累的，毕竟这老爷子已经八十多了，虽然身体看上去还挺硬朗的，但年事已高，谁又能保证他折腾后的身体会怎么样呢？

　　“呵呵！”诸葛浩天毫不在意的笑了笑，说道：“没事，坐飞机嘛，也不怎么累的。”

　　“行吧！”人都已经到南县了，叶青还能怎么样？

　　“我打电话给你的原因是我找到了我当年的笔记。”诸葛浩天转移着话题说道。

　　“有什么线索吗？”叶青沉声问道。

　　“我的日记上关于当年司马家和康家有没有关联的记载很少，只有一条。”诸葛浩天说道。

　　“什么内容？”叶青急忙问道。

　　“两家曾经做过一桩生意，这也是我的日记中记载的两家唯一的一次联系。”诸葛浩天说道。

　　“什么生意？”叶青眯着眼睛问道。

　　“司马家向康家出售了一些材料。”诸葛浩天沉吟着说道：“是用于建阵的材料，一种石头，武道中人称之为风暴之利。”

　　“风暴之利？”叶青愣了愣，随即沉吟着问道：“这东西和风暴之石有什么关联？”

　　对于风暴之石，他倒是听说过，嗯……是各类杀阵中启动杀招的引石，杀中缺一不可的材料，如果没有风暴之石，杀阵就不能成为杀阵。

　　而这风暴之利，他就没听说过了，不过听到两者的名字差不多，想必应该是相同类型的石头吧？

　　“风暴之利其实也是风暴之石。”诸葛浩天应了一声后，说道：“只不过更加的高端，属于风暴之石中的精华，很罕见，一万块风暴之石或许才能出一块风暴之利。”

　　“噢！”叶青恍然大悟。

　　事实上，风暴之石都很难见了，显然，这风暴之利更是世间罕有的材料了。M.23sk.com

　　叶青想了想，又问道：“外公，您觉得康家买这个风暴之利有何用呢？”

　　诸葛浩天应声说道：“不管是风暴之石，还是风暴之利，只有放到杀阵中才有价值，很显然，康家买来当然是为了布阵了。”

　　叶青眉头皱了起来，有些疑惑的说道：“昨天早上的时候，娴珊将康家的资料发给了我，我看了一下，康家并不是一个奇门遁甲之家，康家也没有这方面的人才，他们买这东西干呀？”

　　嗯……在康全生和熊宗磊的事情发生后，叶青就让华娴珊全面调查康家的，昨天出了结果，华娴珊就给叶青传了过来，所以现在叶青还真了解康家的不少事。

　　“这我就不清楚了。”诸葛浩天苦笑着说道。

　　事实上，不懂奇门遁甲术的人就算拿到极其罕见的风暴之利，那也等同于一块破石头，毫无作用。

　　康家既然没人懂奇门遁甲术，那花数十亿买这风暴之利的目的又是什么呢？

　　很奇怪的。

　　沉吟了片刻，诸葛浩似乎是想起了什么，在电话中又说道：“叶青，死亡之穴的杀招就必须用到风暴之利。”

　　“死亡之穴？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“难道说普通的风暴之石都启动不了杀招吗？”

　　“是的！”诸葛浩天应了一声后，说道：“因为死亡之穴一共七重杀招，一招接一招，普通的风暴之石还真无法启动它。”

　　对此，叶青是有点不懂的，不过外公这么一解释后，他懂了，毕竟死亡之穴可是能难住大宗师的阵法，自然非同一般了，用的材料也肯定是精华中的精华。、

　　“外公，您的意思玫瑰园中的那个死亡之穴使用的风暴之利很有可能是康家曾经买的这一块？”叶青沉吟着问道。

　　诸葛浩天沉声说道：“毕竟风暴之利实在太罕见了，在我的印象中，京津地区原本只有司马家有那么一块，后来买给了康家，现在玫瑰园中又有一个死亡之穴得靠风暴之利来启动杀招，这就不得不让怀疑玫瑰园中死亡之穴的那块就是司马家曾经的那一块啊！”

　　叶青想了想，眯着眼睛说道：“外公，您的分析有道理啊，还真有这种可能啊！”

　　“所以你要调查出康家买的风暴之利是不是玫瑰园中的那一块的话，恐怕就得去一趟津城了，查探一下津城内有没有别的杀阵，杀招里面启动杀招的是不是风暴之利，如果是，那康家和玫瑰园中的死亡之穴无关，如果不是，那就值得怀疑了。”诸葛浩天应声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1430章 风暴之利免费阅读。https://xs.23sk.com 