    方启川自然听出了霍以骁的嘲讽。

    他硬着头皮讪讪笑了笑。

    这事儿真要解释也不是不行，毕竟，他若真的从闵郝手里拿银子了，就此反水去折腾闵郝，那就是自己跟自己过不去。

    只有自个儿清白，才能把闵郝和葛胥对付了之后，他方启川屹立不倒。

    当然，治下不严、办事不清这一点，肯定得被追究。

    霍以骁给他指的这条路，其实也是坑坑洼洼的。

    可两害相较取其轻的道理，方启川还是知道的。

    他忽略了霍以骁的嘲弄，问道：“四公子是想对付闵郝？”

    “说了是一手交钱，”霍以骁道，“这事儿办起来快，方大人也不想夜长梦多吧？你要真寻个慢的，我也无所谓，反正不交货，由着你慢慢攒本钱……”

    方启川忙不迭摇头，他恨不能立刻办妥了。

    可他依旧好奇，犹豫着又要问。

    霍以骁原不想答，他不可能为了温宴梦里的沧浪庄而砍了方启川。

    不过，棋子用归用，也得挑个满意的“投名状”。

    他就是恰巧在户部发现了这个状况而已。

    只是，忽然间心念一动，霍以骁改了主意。

    他动了动唇，阴沉着道：“谁让闵大人有个心比天高的孙女呢。”

    方启川：“……”

    孙女？谁啊？

    方启川为了避免被拖下水，向来不愿意和那两位深交。

    葛胥是他的下属，日常应酬避不开，还有些了解，但闵郝家的状况，他一时之间没有对上号。

    等出了门，上了轿子，方启川才一拍脑袋。

    闵家的孙女，那不是成瑞公主的伴读闵玥吗？

    那位姑娘惹着四公子了？

    哎，他想起来了，闵玥是惹着温宴了。

    清明去围场的贵女们多，其中有与方家的姑娘们交好的，连带着方启川都从妻子那儿听了几句传言。

    得，说白了，就温宴与四公子的关系，闵玥等于是惹着四公子了。

    四公子这是，冲冠一怒为红颜？

    方启川的思绪一下子活络了起来。

    求别人办事，最怕的是对方无欲无求，或是求些虚无缥缈的东西。

    但只要有在乎的人、在乎的事儿，那就好办多了。

    讨好不了四公子，他可以讨好温姑娘，他一个中年人不懂姑娘家的喜好，但方家有与温宴年纪相仿的姑娘。

    再说了，他还可以从那只黑猫下手。

    前阵子，三侄女就吵着要养猫，说京里现在兴这个，连公主的猫儿都穿着温家姑娘们做的衣裳。

    轿子进了方家，方启川下轿，吹着夜风，自言自语：“得养猫了。”

    高墙上，黑檀儿听见顺风飘来的几个字，不由一愣。

    这些人都什么毛病？

    真以为厉害的猫是这么容易养的？

    方启川回了屋里，方张氏觉浅，被吵醒了。

    丈夫快四更了才回来，方张氏一脸的不高兴，数落道：“没躺多久就得上朝，您今年十八还是二十呐？还要不要命了？老爷不惜命，我可稀罕了，老爷不如不回来，让我睡个好的。”

    方启川没心情与她吵架，只记得交代她道：“三丫头要养猫，你赶紧给她弄一只，不、一只不够，几个丫头，一人养一只吧！”

    方张氏听得目瞪口呆，四更天不睡觉，说养猫？

    脑袋坏了吧？

    “让养就养！”方启川懒得多解释，往床上一趟，闭上眼睛又立刻睁开，长长叹了一口气。

    养猫归养猫，他最最重要的目标是闵郝和葛胥。

    那两位，才是他的买货钱！

    怎么把事情办得合乎四公子的心意，又怎么把对自家的影响降到最低，这其中尺度把握，可需要费些心思。

    方张氏听着方启川莫名其妙的唉声叹气，翻了个白眼，果然是脑袋坏了。

    罢了，管男人做什么，不如好好歇觉！

    翌日，千步廊东西皆忙碌。

    朱桓看了一早上的文书，起身在衙门院子里活动活动，再回来时，桌上又多了一叠厚厚的旧文书。

    他拿起一本看了两眼，这是太常寺历年的预算和稽核。

    朱桓睨边上的霍以骁，他记得，前几天，霍以骁就在看这些。

    重新落座，趁着无人注意这边，朱桓压着声儿问霍以骁：“你看过了，还让我看，是里头有什么问题？”

    霍以骁没有立刻回答，只是把目光落向了不远处的闵郝。

    朱桓心里有数了，自不再多问，只管自己看。

    近十年的文书累在一块，一时半会儿间看不完，到了下衙时候，朱桓都只看了其中一小部分，还未品出味道来。

    知道霍以骁不回漱玉宫，朱桓便在回宫前寻了间茶楼，等霍以骁解惑。

    隐雷和朱桓的亲随守着，倒也不怕叫人听了去。

    霍以骁道：“开销增长的不对劲，恰恰是在高方大人告老之后，说不好是方大人接任后胡乱做事，还是他不懂内情叫底下人糊弄了，总归不该是这么个数目。我不在衙门里说，是不想叫户部的大人们听见。闵大人与两位少卿都是老资历了，按说不该看不出问题，却年年忽略，不晓得是哪个……”

    朱桓点了点头，表示自己明白霍以骁的顾虑。

    霍以骁又道：“虽是看出来了，办还是不办，得殿下拿主意。”

    这次的贪墨案，和韦仕的状况又不同。

    霍以骁让御史开道，会叫在户部观政的朱桓为难。

    虽然说，皇上让皇子们去观政，目的是学习，并不是让他们纠错，但看了小一个月没看出问题，反而被御史们赶在前头，到底会落了朱桓的面子。

    诚然，户部那么多文书，别说一个月，皇子们三五年看不出来状况都不稀罕，可到底脸上不好看。

    霍以骁不愿意和朱桓闹到不可开交，也不想自己出什么风头。

    在方启川跟前说得再板上钉钉，也得让朱桓来做这个决定。

    即便决定是在霍以骁的推动中做的，可步骤不能少。

    朱桓有些犹豫。

    朱茂和朱钰还都“老实”着，他忽然间来个大的，实在太打眼了些。

    霍以骁把朱桓的反应看在眼里，道：“三月一轮，之后大殿下与四殿下也会到户部。”

    朱桓的眉头皱了起来。

