
　　在尝试过岩层后，图灵又使用了其他物质对硫磺钢进行了测试，得出的结果很有趣：

　　在硫磺钢面对金属材质的物体时，它会将其固化到硫磺钢表面，形成一种装甲雏形。随着固化的物质越多，装甲雏形会逐渐化作真正的构装体外形。

　　在面对非金属材质时，硫磺钢会将其临时金属化，或者用图灵喜欢的另一个词语：硅基化。但是却不会像真正的金属那样进行固化，而是将其排斥，仿佛有一种磁场来拒绝和硫磺钢进行结合。这是对非金属物质的一种放射性反应。

　　而在面对妖神金属时，例如幻肢和图灵从妖械观察室内拉出来的一只岩蚺妖械，以及幻肢外骨骼本身，硫磺钢却能和其装载到一起，作为一种能源使用，并让宿主具有一定的硫磺钢特性。

　　比如现在，图灵将硫磺钢放在了自己的面甲中心，暂时取代了感官目镜的位置，接着再将手伸进一堆采掘的岩层中。

　　一阵岩浆般的微光绽放，图灵的手臂直接没入了岩层之中，同手臂接触的岩层高速硅基化并变得无比细碎，在手臂收回后又快速回复到了正常的岩层状态，旁边的蝰蛇看得一愣一愣的，同时瞟了眼刚刚被图灵拿出来做实验“嘶嘶”吐着蛇信子的岩蚺。

　　在巢穴实验室内，除了主巢实验室一个地方外，他还进不去别的地方。而眼下图灵为了做实验拉出来的这条有他两个大腿粗的半机械巨蟒让他看的一阵愣神。

　　“很有趣的一种放射物，但是无论是当初的湖光，还是拜蒙的构装体分身都没有使用过这种能力，也许是因为来不及？或者没什么用？不知道这东西能否让人穿过非金属打造的墙面，有待验证。”

　　“而硫磺钢自适应固化的这种构装体，在湖光被我打爆一次后游鱼在垃圾场见到过，那个时候的湖光已经通过周围的废铁垃圾重新聚合了一些构装体。是因为放射物中还蕴含了某种信息的缘故么？”

　　图灵的脑海中已经冒出了无数个关于硫磺钢的用法，心中兴趣愈发高涨，唤来一根世界树根须，让其装载到了核心处。

　　顿时，一股岩浆般的能量流过实验室内壁四面八方的缝隙之中，一闪而过，就连核心内部隐隐可见的发电电弧也化作了岩浆般的橙红。

　　同时振幅传播体传达回来的讯息让图灵得知，能源运转得到了缓解。

　　因为他放了大的那块儿。

　　至于从湖光身上得到的这块小的，在没有得到更多硫磺钢之前，便用于各种研究了。目前当下，还是要先确认世界树的根须到底扩张到了什么程度。

　　重新覆盖上面甲，图灵沉入思维，通过振幅传播体感应着世界树整体的状态，主巢实验室内顿时陷入了一片安静之中。

　　旁边站着的蝰蛇见图灵将硫磺钢放进了基地核心后便没了动作，自己瞥了眼旁边还吐着蛇信子的岩蚺妖械，脚下一个小小的步伐，略微远离了这只妖械。

　　这只岩蚺是巢穴实验室最近转化的一批妖械中一员，同样来自于邦加荒漠，是一种能够在沙土中运动的无毒大型蟒蛇，鳞片灰黄，体型偏大。在转化为妖械后，身躯半机械化，头部表面近乎机械化，体型扩大了两倍，横向对比旁边站着的蝰蛇，能绕着他缠四五圈还有剩的。

　　蝰蛇安安静静站在原地，时不时还瞟一眼旁边的立着的岩蚺，瞟了好几眼后，发现这条恐怖的巨蟒不知何时正睁着双目死死地盯着自己。

　　蝰蛇心中顿时一紧，再度远离了岩蚺一步，同时目光看向了实验室的一边：

　　那里是他唯二两个幸存的部下。虽然他在迷光公司内还有一些人手，毕竟出任务不是每次都要把全部人带出去，但他现在不可能回迷光公司去了，眼下就这两个手下可用了。

　　而这两个手下目前还睡着。

　　或者说，昏着。

　　灰狐的手术是成功了，这两个家伙没死，但也没醒，就被世界树根须变形的收纳仓装里面维生暂时养着了。

　　看着自己的两个手下，蝰蛇心中不自觉叹了口气。

　　距离抓捕图灵的任务才过了没几天，他哪怕再随性，也不可能这么快就彻底接受下来。

　　一个未知的恐怖组织，建立在夜州地下三千米以下的秘密实验室，各种闻所未闻的科技，本以为只是个富二代的人却摇身一变成了实力恐怖的灰狐。

　　他一个满口脏话随性而为的大汉，受过那恐怖的实验后完全不敢在灰狐面前乱说话。而且身边这恐怖的生物又是哪儿来的……

　　蝰蛇看了眼像个雕塑一样没动静站着的灰狐，又看了看不远处的岩蚺，心中又猛地一紧。

　　他刚刚远离了岩蚺两步。

　　而此刻，他俩之间的距离似乎没什么变化。

　　于是蝰蛇又往侧面走了两步，岩蚺也跟着滑了滑，停在他不远处，吐着蛇信子看着他。

　　而后，他绝望地发现，无论他怎么挪，那岩蚺都和他保持着一个微妙的距离，似乎对他极为感兴趣。

　　那鲜红的蛇信子，被外骨骼完全包裹的头颅，顺着体表顺流而下的凸起金属骨刺，还有闪着红光的竖瞳……

　　蝰蛇忍不住打了个摆子，一层鸡皮疙瘩覆盖上整个后背。

　　就在这时，他的余光注意到一边的灰狐面甲红光一闪，脑袋动了动。

　　上线了？

　　图灵睁开双眼。

　　在刚才的几分钟内，他确认世界树已经和硫磺钢接驳良好，并在细水长流地吸收这块硫磺钢中的能量。

　　世界树根须目前在夜州地下的扩展状况，已经将五分之二个夜州城都涵盖了进去。图灵让其暂时停下了扩张，同时收缩了一部分无用的扩张根须，让能量消耗缓解。

　　目前暂且是解决了能源的问题，但要想彻底解决，除了在技术上下功夫外，就是转化更多的妖械了。

　　事实上，妖神因子发电机的能源产生量并不低，甚至可以用“恐怖”二字来形容。但同样的，世界树根须的消耗量也不低，可以用“更恐怖”三个字来形容。

　　注意力回到眼前，图灵却没找到蝰蛇的身影。

　　“嗯？”

　　他扫视一周，在角落中发现了蝰蛇的身影。

　　这个穿着漆黑装甲的大汉，此刻正僵硬地站在角落，和岩蚺妖械“深情”对视着。

　　什么情况？

　　图灵歪了歪脑袋，控制着岩蚺回到了自己的旁边，伸手摸了摸岩蚺的脑袋。

　　在具有了凶御笼手对妖械制御能力的幻肢面前，岩蚺显得非常听话。

　　而此刻，一边的蝰蛇也走了回来，并在距离图灵和岩蚺十米的位置停下了。

　　“灰狐先生……”

　　“你怕蛇？”

　　蝰蛇：“……”

　　“你居然怕蛇？”

　　蝰蛇：我不是，我没有。

　　但他没有说出来。

　　放电使转化实验让他不敢在图灵面前说谎，哪怕是这种小事。

　　“真有意思。”图灵摸了摸铁下巴，没再多理会蝰蛇。

　　每个人心中都有自己害怕的东西，并且这东西随着年龄段的爬升而换成其他的东西。

　　在学生时期，可能是班主任老师。

　　社畜时期，可能是领导。

　　结婚之后，可能是老婆。

　　虽然很多人连女朋友都没有。

　　不过图灵很清楚，无论是哪个阶段的人，他们的心中都有一个叫做“童年阴影”的东西。

　　将思绪收回，振幅传播体向图灵发送了一段来电提示的消息，是位于地表的加密手机。

　　游鱼回电话了。

　　“游鱼，有段时间没通话了。荒原组织里的情况……”

　　“老大！BOSS！我们被饿虎道的人困在龙坡寨了！请求支援！！！”

　　一片嘈杂声钻入图灵的耳朵，让他下意识想要将手机拿远一点，由于手里并没有捏着手机，他只是脑袋偏了偏。

　　“详细情况报告给我。”

　　“等一下，我先脱身……”

　　一片密集的机枪扫射声音下，通讯被挂断了。

　　死了？

　　有这个可能，不过以游鱼的精明，他应该不会贸然陷入这种境地才对，而且荒原组织之前的视频会议中图灵也了解到，他们现在应该是在收缩势力范围的时期，怎么会被饿虎道的人追杀？

　　龙坡寨，是夜州城市内一处老城区，其历史可以追溯到上个世纪。

　　这是一块钉子户区域，由各种违章建筑堆砌而成，是一个比黑陵区更加混乱的城区。图灵从来没去过那。

　　但眼下看来，这块地方和“饿虎道”有所联系了。

　　“对于饿虎道，你知道多少？”图灵看向站立不安的蝰蛇。

　　后者肉眼可见地愣了一下，随后快速回复：

　　“饿虎道是夜州的境内组织，标准的地头蛇，主要活跃范围是龙坡寨，城郊等地方。这个组织和很多夜州大型黑帮有关，‘科技猎人’现在的坏名声，在夜州境内有他们一份功劳。

　　饿虎道这个组织基本由幕国人组成，同时他们也是标准的帮派风格，和现如今模仿公司运营的大部分构装者组织有很大的区别。他们依靠在龙坡寨运营和出售非法门店来获取资金。而且……饿虎道背后站立着一个很大的资本。”

　　“和克罗恩市场有关？”图灵下意识就将饿虎道和黑市相关联了起来。

　　“是的。在饿虎道背后的是夜州本地黑市的大资本——穷途大厦。”

　　穷途大厦……

　　图灵的双眼眯了起来。

　　饿虎道是黑帮性质的构装者组织，主要活动范围是龙坡寨，背后还有穷途大厦这样的大资本。这样一看，龙坡寨这种地方可以算作是饿虎道的半个地盘了。

　　那么游鱼等人和饿虎道起了冲突，这很有可能是来源于野生动物贩卖的渠道问题。

　　毕竟龙坡寨那种地方，贩du的满地跑，遍地都是灰色会所，还有打黑拳的。黑帮林立，帮派混杂，野生动物贩卖这种事情自然也是少不了。

　　图灵曾经一再疑惑这个地方为什么可以留存至今，现在答案倒是揭晓了：背后有爸爸。

　　言语之间，振幅传播体又向图灵传回了消息，内容是游鱼在龙坡寨遭遇的情况。

　　在信息中，游鱼告诉了图灵对方的人数，并且还有一个泰克侵蚀者也在其中。

　　而这一切的原因，是因为饿虎道的人今天晚上正好在龙坡寨大量聚集，游鱼和庞豹在龙坡寨处理野生动物贩卖渠道的问题，结果撞了枪口，饿虎道因为未知的原因在整合地盘。

　　整合地盘，穷途大厦……联系到最近的事情，图灵大致也能猜到原因了。

　　游鱼自然是要救的。

　　“蝰蛇，交给你一个任务。”

　　蝰蛇微微一颤：不是说留在实验室观察情况吗？

　　“我有一批手下，在龙坡寨和饿虎道的人起了冲突，对方有至少50人左右，其中包含构装者群体。”

　　50人，其中包含构装者……

　　蝰蛇迅速沉下心思，脑内活跃起来，计算着他记忆中关于龙坡寨的作战地形。

　　“如果是在龙坡寨内部作战，应该没有……”

　　“还有一个泰克侵蚀者。”图灵的话紧随而来，蝰蛇顿时愣住了。

　　我一个人打对面五十个？

　　还有个侵蚀者？

　　您这不是让我去送死吗？

　　面甲下，图灵微微一笑。

　　“你通过了我的实验性手术，虽然还没有经过测试，但是你现在就是一根行走的高压电线，具体伏特有多少我不清楚，你可以在战斗中测试出来。”

　　面甲下，蝰蛇的脸顿时垮了下来。

　　妈的，结果还是在拿老子做实验啊？！

　　“不要担心。”

　　幻肢从背后增殖而出，带着图灵来到了蝰蛇身边。

　　图灵轻轻拍了拍他的肩膀：

　　“你曾经单枪匹马通过战术手段干掉过泰克侵蚀者。现在的你更强，自然也不在话下。”

　　“我手头正好有一个放电的泰克侵蚀者的技术，可以用到你身上，增强你改造之后的能力。”

　　“可是……”

　　蝰蛇心中一阵打鼓。

　　哪怕是增强了，他也没有针对自己目前的状况进行训练啊？

　　作为曾经黑曼巴的公司特工，蝰蛇很清楚武器和作战植入体的重要性，往往一些细微的差别，就可能在战斗中付出极大的代价。可能是生命，也有可能是任务失败。而曾经的蝰蛇，无论是这其中的哪一个，都是他负担不起的。

　　“如果实在没有信心，我可以给你委派一些帮手。”

　　听到灰狐这话，蝰蛇顿时松了口气，下意识看向自己还在昏迷中的两个同僚。

　　如果加上他们……真如灰狐所说，三人的作战能力都得到了增强，也许可以完成灰狐的要求，但是……也很极限。

　　注意到蝰蛇的视线，图灵微微摇了摇头，示意蝰蛇看向他旁边。

　　岩蚺正对着他的脸，微微吐着蛇信子。M.23sk.com

　　蝰蛇面甲下的脸瞬间变绿。

　　然而旁边的图灵却幽幽传来一句话：

　　“不止它，还有它们。”

　　顺着图灵的面甲视线望去，蝰蛇看到实验室一侧的大门打开了。

　　数只粗壮的岩蚺妖械从房间内钻了出来，“嘶嘶”地冲着他吐着蛇信子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百三十章 求援免费阅读。https://xs.23sk.com 