    听到这话，唐霜忍不住挑了挑眉，继续问道：“那女生是谁？”

    “我……我也不知道啊，我们都是收钱办事的。”

    老大都快哭出来了，他是真不知道谁让他们做的这件事，这种事他们也从来不会好奇背后之人，这些可都是规矩，他们只要钱到位就好，更何况来找他们的女生说不定只是一个来下命令的。

    唐霜漫不经心的把玩着自己的手指，瞥向朱莲问道：“你想知道是谁想要害你吗？”

    朱莲咬了咬唇，到底还是点头说道：“想。”

    “那好。”

    唐霜转头看向那三人说道：“你们事成之后应该还会和那人有联系吧，不然你们如何得到剩下的钱。”拿钱办事大部分先给定金，等事成之后才会将剩下的钱给了，所以眼前这三人还有点用处。

    “会联系。”

    如今唐霜在他们眼中就是罗刹一样的存在，眼前三人根本不敢有任何侥幸的心理，所以即使心中恨极，依然还是点了点头。

    唐霜听到这话，直接站了起来说道：“算算时间也差不多了，你们就按照原定计划，将事成的消息传递出去。”

    “好。”

    老大忙不迭的点头，根本不敢违背唐霜的话。

    唐霜转头看向朱莲说道：“好好收拾一下，我们一起去看看到底是谁想要用这么恶毒的方法对付你。”

    “嗯。”

    朱莲揉了揉脸，眼中多了一抹怨恨，她自认从来没有得罪过人，到底是谁要这么害她。

    老大和老二老三颤巍巍的站了起来，三人低垂的视线中满是阴毒，但真让他们做些什么却又不敢，眼前的唐霜太危险了，这小姑娘眼中的冷漠和平淡让他们心惊，这种眼神他们只在那些不把人命当回事的人身上见过，所以他们不敢反抗，就怕到时候连命都没了。

    “快点。”

    唐霜见三人磨磨蹭蹭，眉头直接皱了起来。

    “我们这就快，这就快。”

    那三人强忍着疼痛，赶紧在前头带路，等到了隔壁两条街的街角，那老大满脸讨好的看向唐霜说道：“当时说好，要是事成，我们就在这里碰面，然后……”说话间他瞟了朱莲一眼，道：“将这女人的一些不堪照片交给对方，到时候剩下的钱就会直接汇给我们。”

    朱莲被看的面色涨红，眼中满是怨恨和怒气。

    而唐霜闻言挑了挑眉，道；“好，那我们就在后面等着，你直接过去前面吧，等人来见机行事，记住，别想耍花样，不然我会让你们知道什么叫痛不欲生。”

    听到唐霜话中的寒意，三人全都抖了抖，最后忙不迭的点头说道：“是是，我们知道的。”

    唐霜带着朱莲走到了后面，那三人直接在街角等人过来。

    大概十分钟之后，有一名长相刻薄的女人走了过来，看到那三人直接问道：“事情办得怎么样了？”

    “都办妥了。”

    “哦，照片呢？”

    “就在……”

    老大边说边给老二老三使了个眼色，另外两人立马会意，三人渐渐将那女人围了起来，最后直接将人给抓住了。

    “啊……你们干什么，赶紧放开我，你们这几个贱东西，要是伤了我，有你们好看的。”

    “嘿……我们还要你好看呢，你这个贱人，你把我们害惨了。”

    三人不敢对唐霜怎么样，但看到眼前这个女人，却恨不得直接撕了她，要不是这个女人的话，他们也就不会去抓朱莲，也就不会被唐霜给废了，男人的痛又有谁懂。

    看到眼前三人狰狞的样子，那女人原本高傲的姿态没有了，只剩下害怕和恐惧，“你们……你们别乱来。”

    这时候，唐霜带着朱莲走了过来。

    “你……你怎么会在这儿？”

    那女人看到朱莲，脸色非常难看，最后她又看向了唐霜，微微皱了皱眉，她并不认识眼前这个女人。

    而唐霜看向朱莲问道；“你认识她吗？”

    “不认识。”

    朱莲非常肯定的说道，但想到就是这人要毁了她，她的眼中满是怒火，直接一步上前喝问道；“你是谁，我和你无冤无仇，你为什么要让人来害我。”

    那女人根本不吭声。

    唐霜不想继续浪费时间，淡淡的说道：“你要是识相的话就赶紧交代，不然结果可能是你不想看到的。”

    “哼……”

    那女人冷哼一声，根本没将唐霜的话放在眼里。

    唐霜见状，二话不说直接上前，别人还没看清她的动作，刚刚还嘴硬的女人就已经发出了杀猪般的惨叫声。

    “啊……好疼……”

    “现在可以好好说话了吗。”

    唐霜居高临下的看着那女人，脸色一片冰冷。

    “你……你对我做了什么？”

    “啧啧……”

    唐霜忍不住摇了摇头，笑道：“怎么到现在还不识相呢。”说话间，她又慢慢蹲了下去。

    看到唐霜慢慢靠近，那女人惊恐的开始尖叫，“啊……我说，我说，是朱蕊让我这么做的，她说事成之后能给我一大笔钱。”

    “什么……居然是朱蕊。”

    朱莲满脸的不敢置信，随后歇斯底里的喊道：“她为什么要这么做，她已经得到父亲的喜爱，得到了家里的很多东西，她为什么还要这么对我。”

    看到朱莲这样，唐霜淡淡的看了她一眼，道：“既然已经知道是谁要害你，那么我就先回去了。”

    朱莲原本还沉浸在自己的伤心悲痛中，等听到这话，她忙拉住唐霜说道：“霜姐，你别丢下我。”

    “我都已经帮你弄清楚背后之人了，你还想我做什么。”

    “我……我……”

    朱莲一下子说不出话来，但她就是觉得唐霜是个很厉害的人，如果她是她的话，绝对能处理好这件事。

    “霜姐，你说我接下来该怎么办？”

    唐霜和朱莲并不熟，要不是看在唐雪的面子上，她今天都不会帮她，“这就是你自己的事了。”

    “霜姐，你根本不明白我的处境，我根本不是朱蕊的对手，我在朱家连说话都要看别人的脸色，你说我还能怎么办。”

