    

    慕惜辞二人在梦生楼雅间门口僵持不下的时候，湛明轩正仰头看着那站在房顶隐蔽之处的暗卫头子。

    少年的面容稍显尴尬，燕川脸上的讪然亦不遑多让。

    朝中大员府邸大多远离闹市，两人追着卢子修一路走来，路上行人渐稀，被隐藏在人群中的身影暴露出来，这会便避无可避地又一次撞了个正着。

    这时间，那卢子修已然带着公卷进了尚书府，且他不知道他要多久才能出来。

    他一直在大街上傻站着显然不大像话，可若是跳上房梁与燕川一起蹲房顶……好像也不是太像话。

    毕竟，小姐吩咐了，即便见到了燕川，也要装作没看见，不去管他。

    湛明轩颇为苦恼地挠了挠脑袋，频频抬头望向燕川，脚下却像是敲了钉子似的半寸都没挪动，嘴巴也闭得跟被人缝死了一样。

    这满是欲言又止意味的动作反复重复了数次，令那蹲了角落的暗卫头子目光不受控地飘移了过来，他盯着湛明轩的表情，随之整理了半晌语言，奈何越整越不知道该说啥。

    早知道，这活就该直接扔给陆丘。

    燕川忍无可忍，正当他预备自暴自弃地开口喊湛明轩一声时，那纠结了许久的少年竟先他一步跳上了房顶。

    少年踩着那溜青瓦嘴角抖了又抖，最终假笑着压低了嗓音：“燕大哥……好巧。”

    不行，做不到，把大活人当空气一样不搭理，实在太不礼貌了！

    湛明轩心中忐忑，他挣扎了许久，还是决定跟燕川胡乱打一打招呼，大不了今夜回去他自行找小姐领罪认错就是。

    “呵、呵呵……巧，是挺巧。”燕川突然被湛明轩这话给噎住了，下意识抬手揉了揉鼻头，“湛公子，你……你也是来跟踪卢子修的？”

    “啊哈哈——咳，什么跟踪不跟踪的，就是顺路。”湛明轩搓手，跟踪这事不好说得太明，“顺路一不小心走到了礼部尚书府……你懂吧。”

    燕川闻此默一瞬，尬笑着颔了首：“懂，我明白。”

    “诶，对，明白就好，嘿嘿。”湛明轩应声，两人各自闭了嘴，重新恢复一片沉默。

    进得尚书府的卢子修在前院小厅稍坐了片刻，待府中下人通传入内，呈得书信公卷，方才被人引去了晁陵的书房。

    房顶上蹲着的两人见卢子修挪了地方，连忙运起轻功，起身跟着他换去了书房之上。

    二人照例寻了个旁人不易觉察到的角落蹲定，继而轻手轻脚地掀开两片房瓦，掏出个寸方窟窿，一左一右，静静趴好。

    书房之内，卢子修低眉敛目，徐步而来，一身浅豆绿的襕衫是最普通的无花细布，腰间的岫玉玉佩也是最寻常的货色。

    可就是这一套普通行头，偏生衬得他气度斐然，经纶满腹。

    “南城书生卢子修，见过尚书大人。”

    彼时晁陵正细细览阅着他呈送上来的书信与公卷，听见门外脚步，便顺势抬了头。

    他见到那颇有文气、样貌清秀的书生亮了眼，面上神情亦柔和了三分。

    行卷之时投递的公卷素来贵精不贵多，寥寥数语便能展现学识抱负与文采的方为上品，卢子修的公卷写得着实不错，在他看来，倘若换个年份，他定能夺得三甲。

    但放在今年嘛……

    晁陵的目光闪烁了一瞬，眸底不由流露出零星的惋惜。

    放在今年，便注定要成为几位殿下斗争中的牺牲品了。

    于是他的神色愈发和蔼，语调亦极尽温和，晁陵看着书案对面俯首作揖的文弱书生，略略弯了眼：“你的公卷本官看过了，文章写得不错，字迹也很是美观。”

    “想来若你发挥正常，想要中得榜上，应是不难的。”晁陵道，话至此处，他微一停顿，“即便运气不佳，不慎落了榜，本官也可推举你入国子监。”

    “或者你若有那个意思，届时本官亦可引荐你做相爷的门生。”

    “大人，草民惶恐。”卢子修闻此不禁大变了脸色，忙衣摆一拂，跪地叩了首，“草民一介庸碌书生，怎敢做相爷的门生？大人切莫折煞了草民。”

    他此来投卷，不过是想听听礼部尚书对他的评价，心中也好多两分底气，并非是要攀龙附凤，何况那相爷的门生，岂是说做便能做的？

    卢子修抿了抿唇，他虽尚未正式踏入仕途，却也听说过朝堂之上的党羽纷争、政||派倾轧。

    他生性执拗，不愿掺和那纷争之事，只愿做一清正廉洁的小官，能造福一方百姓，便已足矣。

    当然……若能有那个机会，留在京中自是更好，但他清楚自己的斤两，也了解自己的性子，并不敢奢望那些。

    至于其余的什么相爷门生，什么皇子幕僚，这均不在他考虑的范围之内。

    “慌什么，本官只是这么顺嘴一说。”晁陵笑笑，慢悠悠放下了那轴公卷，“依你的才华，大半是能中榜的——若中了榜，自然不必忧虑这些。”

    卢子修不为所动，仍旧叩在地上长跪不起，晁陵见此忍不住沉沉一叹：“你这书生还真是倔强……也罢，我们不提此事，你赶快起来。”

    “多谢大人体恤。”卢子修回答得一板一眼，起身后复行一礼，方才站正，晁陵见他这固执样子，脑仁又是一痛。

    “卢小友，南城去京城甚远，你现下住在何处，可寻了的落脚地方？”晁陵抬手叩了叩桌案，“若尚无落脚之处，我可派人为你安排一二。”

    “回大人，草民如今暂居京郊，本预备今日呈递过公卷便去贡院报到。”卢子修拱手，绷着的唇角微微舒缓，“如此，便不劳大人费心了。”

    “也好，你既定好了行程，本官就不多嘴了。”晁陵点头，与书生多聊了几句，叮嘱一番，便差人将卢子修安生送出了府。

    书生出了府，趴在房顶上的两人这回却不曾动弹。

    湛明轩本是要走的，但他见燕川趴在原地未动，仍旧聚精会神地锁紧了书房中的晁陵，不由得心下好奇，便随着他一同复趴下来。

    左右那卢子修的脚程不快，他在这稍稍耽搁一会无妨。

    湛·忍不住看热闹·明轩如是想着，目光再一次投向室内。

    晁陵在卢子修走后，缓缓收拢了面上笑意，他慢条斯理收好那份满是墨字的三尺公卷，抬手招来候在门外多时的管事：

    “把这东西送到侯府，再给那边递个信，就说未时三刻，老地方见。”

