    这时候鹤熙随便找了个位置坐下，幽幽开口道：“既然要合作，最基本的信任总该有吧......”

    顿了顿，她坦白道：“在你飞船上的这些天我也注意到了，你们似乎并没有用暗能量，能源补给似乎也不是恒星能，甚至我都没有发现能源从何而来。”

    鹤熙现在一点也不关心太空怎么样，也不担心岳原舟会失败。因为从岳原舟身上，她看到的都是胸有成竹的样子。

    这同之前她何其相似。

    “不愧是老鹤，这么快就发现了神河文明的问题。”岳原舟一把将投影关掉，随后对智能机器人下了些指令，让其弄一些水果饮料过来。

    鹤熙见岳原舟叫他老鹤，不由翻了翻白眼，但却没有说什么。只是摇摇头继续刚才的话题：“呵，快？多少万年了，还快？”

    “是挺快的，除了你们之外，包括烈阳、德诺在内还不知道呢。我这么说，你们是否明白我的意思。”岳原舟从智能机器人手中结过一片西瓜咬了一口并说道。

    而这个机器人并没有离去，而是直接飘到已经做好的鹤熙前面，然后一阵金属翻腾变化，变成一张长桌，它拿来的瓜果饮料也整整齐齐的摆在桌面上。

    “明白！我们天使再次走到了宇宙文明前面了呗。”鹤熙有些心不在焉道，她当然知道并不是这样。

    岳原舟也没在意，他继续吃着瓜，一边说道：“老莫、哦不对，现在应该是凉冰。”

    “老凉、老凯、老鹤啊，下面你们听到的将是改变你们文明现状的东西，是一个文明迈向神级文明的第一步。

    这个原本不该说，但是...一来是因为阿追，这是最重要的。二来嘛，我们两个文明关系也不错，也不想看着你们在那帮家伙的打击下灭亡。就这两点，但是你们想要知道，还得遵守一些相关协议。”

    “还是叫我名字吧。”凯莎显示嫌弃了一下岳原舟对她的称呼，随后才说道：“不就是配合你研究黑洞嘛，这个好说。”

    岳原舟笑眯眯道：“其实我想说的是你们的制度，你们此后皆不允许向神舟文明极附属文明传播任何天使意识形态。

    至于研究的事，我想你就不必参与了...有鹤熙配合就够了。毕竟她的水平我知道，且我们也合作过。”

    “我呢？研究黑洞怎么能少了我。”凉冰叫道。

    “天使文明只需要一个代表就行了，至于恶魔...你都天启王了，以后就永远不会有这个文明了。”

    岳原舟这时候忽然看向凉冰，严肃的说道：“差点忘了，你那套堕落自由的思想也不允许传播，胆敢乱来，卡尔都保不住你。”

    “靠......”凉冰见个个都否定她的思想，立刻就蹦了起来。

    但随即她就发现岳原舟一脸严肃的样子，似乎并不是在开玩笑。而且转念一想，自己都变回天启王了，恶魔基因也随恶魔一号全都没了。确实也不该传播了，否则凯莎绝对第一个跳出来。

    这么一想，她便悻悻然的坐了回去，还顺手捞了一片西瓜啃了起来，一副我是吃瓜群众的样子。

    “可以说了吧？”鹤熙对桌面上的瓜果没有兴趣，她催促道。

    岳原舟丢掉瓜皮，道：“神圣原子技术给我看看。”

    “不可能！”凯莎和鹤熙立即异口同声道。这可是天使的核心技术了，交出去了天使就什么都没有了。

    “别激动，我也就这么一说，稍微好奇而已，不给看就算了。”岳原舟示意两人稍安勿躁。

    其实他还真只是好奇，毕竟他之前就听过神圣原子的相关传说，有说是一种虚粒子，有说是一种暗原子，有说是一种概念原子，还有说是虚空粒子。

    反正怎么牛批怎么来，因为只说原子的话却是不怎么样，也不高大上，毕竟原子并非基本粒子，里面还有原子核和核外电子，原子核里头还有质子中子、质子中子里头还有夸克，夸克还分为一堆种类......

    所以岳原舟才好奇，不过也仅仅是好奇而已，他也不会拿凯莎与鹤熙怎么样。

    当然，岳原舟不冲动的原因一是褚岩当时的话，二是他其实是有一些想法的。

    如果是虚粒子，科技侧虚粒子的话只要鹤熙一直研究下去，就会发现真空零点能，所以显然并不是。玄幻侧虚粒子的话，就更简单了，一发‘末法时代’解决问题。

    概念原子这种东西，没了暗位面也没法概念了，虚空粒子也是如此。那么也许真是一种暗原子...暗物质暗能量嘛，这很特色。

    想到这，岳原舟忽然说道：“其实你们不说我也差不多能推测出来，毕竟在微观科技领域我们神舟文明高你们太多了。”

    “你们的神圣原子无非就是一种暗原子，方法嘛，要么就是将原子核内部全部搅成一锅粥，然后充实暗物质。要么就是用某种暗物质模仿原子结构制作而成的一种原子。

    理论基础嘛...便是暗物质世界，暗光子、暗电子、暗夸克，这些组成的物质也遵守质能方程式，但是释放的能量却是暗能量。这么说，你们应该研究出暗物质转化为暗能量的技术了......”

    “呵呵，看着我干嘛，其实这些都是我猜的。”

    鹤熙、凯莎：“……”

    猜的，谁信啊……

    倒是凉冰放下手中的西瓜，鼓起掌来，然后说道：“精彩精彩！”

    鹤熙默不作声，不否认也不承认。

    岳原舟知道这么多并不是他乱猜的，而是当时他炸暗位面的时候就放了一堆各种探测器，还做了很多实验，为的就是想弄明白暗位面到底怎么造。

    虽然制造方法没弄出来，但是研究出很多相关的东西还是作为资料一直保存有的。

    沉默良久之后，鹤熙继续重复之前的话：“可以说了吧？”

    岳原舟见此也不卖关子，他笑了笑道：“真空零点能。”

    他说了五个字便不再说话，然后打量着这三个大美人。

    三王还以为岳原舟会继续说，于是等啊等，凉冰都磕完两片瓜了，都没见岳原舟继续说。

    倒是凯莎见岳原舟的样子，忍不住嘴皮道：“你这么看，追知道吗？”

    “嘿！低级趣味。”岳原舟摇头道。

    “真空零点能？”鹤熙再次确认。

    “对！”

    得到答案的鹤熙点头道：“我明白了，黑洞研究什么时候开始？”

    “不急，等文莽完事再说。”

    岳原舟说着再次打开战场投影画面，这是中子探测器传回的图像。

    此时那幅原本几乎静态画开始转为动态，那缓慢变化的明暗光斑也开始变得越发频繁。

