    看着她心虚的样子，陆晴有种直觉，那就是林漫依绝对没干好事儿！

    她下意识的咽了咽口水，看了看肖何座位上的那本高数书，跟着又转过来看着林漫依，眨眨眼，一脸茫然道：“你往他书里塞情书了？”

    林漫依：“？？？？？”

    她秀眉一挑，应为惊讶，墨玉似的瞳孔陡然变大，她怎么会这么想？

    怎么可能！

    小妮子愤愤然的争辩着，“我才没有。”

    见她否认，陆晴眼珠一转，贼兮兮的，“那是塞了擦鼻涕纸？”

    她才不信呢，林漫依往肖何书里塞东西的时候，那动作心虚极了，肯定是塞了什么见不得人的东西！

    不是情书就是擦鼻涕纸！

    林漫依无语了，她抿了抿嘴，脸上的表情要多无奈有多无奈，这人什么脑回路啊！

    为什么又会是擦鼻涕纸那种个新的东西呀！

    这下陆晴可急了，“你说不说，不说我就翻了啊，真掉出来什么见不得人的东西你可别怪我！”

    路晴是个急性子，最是见不得人卖关子了。

    她说完伸手就要去拿肖然的书，林漫依生怕她去翻，回头再被别人看到了，忙起身阻止她，“哎呀，别呀！”

    看样子想瞒着她是没可能了。

    她又叹了口气，凑到陆琴耳朵旁边，小声道：“他刚才不是在借钱吗？我就给他塞了两百五十块，这样就凑够了。”

    陆晴惊呆了！

    脸上写满了不可置信。

    要知道，两百五十块可不是一笔小数目啊，他们还是学生哎！！！！

    这是半个月的生活费了好吗？

    她这样偷偷摸摸夹在人家书里明显就是不准备要回来的。

    白给这么多钱！

    还说不喜欢？

    女人，可真是口是心非的动物啊！

    她瞪大了眼睛，脸上的表情震惊又复杂，“不是，你和肖然你俩到底什么关系啊？”

    林漫依眨眨眼，水润润的眸子里写满了无辜，“没关系啊，同学之间的互相帮助呗。”

    ？？？？？

    陆晴麻了，同学之间的帮助？

    明明就是喜欢，还不肯说！

    “骗鬼去吧，同学之间的相互帮助，干嘛要偷偷摸摸？你告诉他借给他的，难道不好吗？你又不是他老婆，有义务这么无私？”

    两百五十块哎，说白给就白给，她不心疼自己还心疼呢，留着请自己吃炸串多好呀！

    听见老婆这两个字，林漫依就像是被踩了尾巴的猫，一下子就急了。

    水润润的眸子咄咄逼人，就连声音都不自觉地拔高了一个度，“什么老公老婆的，你要是在乱说我就不理你了！”

    说完嘟着小腮帮子，赌气似的像了面前绿色的书桌。

    说起来，其实林漫依真虽然长得甜美，但是骨子里真的很独立。

    上辈子的她，学习成绩一直名列前茅。

    工作后也如鱼得水，是所有家长嘴里的那个别人家的孩子。

    可是，那个偏偏自己最风光的时候，肖然遇到瓶颈。

    肖然家里的条件一直不是很好，尤其是妹妹失踪之后，爸爸高血压一下就犯了。

    那个时候真的很严重就算是每天吃药，也还是会偶尔晕倒，老妈更是被车撞成了粉碎性骨折，下身瘫痪。

    那个时候，挣钱对肖然来说真的很重要，他是全家人的希望，他必须活成太阳，让他们看到光亮。

    可是天公不作美，他一直处于半死不活的状态的小公司，濒临破产。

    为此肖然每天愁眉苦脸，经常趁着林漫依睡着，偷偷坐在阳台抽烟。

    偏偏他又是个要面子的人，怎么问都不肯说。

    林漫依看在眼里急在心里，她一咬牙，犯了一个天大的错误，那就去了经理办公室偷偷的看了标书。

    然后把内容全部记了下来，回来假装随意的告诉了肖然。

    本来这种事也是很常见的，生意场从来都不是非黑即白的地方，更多时候，都处在一种灰色的状态之下。

    也有不少人会拿钱打点，拖着熟人去偷看标书，以此来让自己中标。

    林漫依虽然知道不太好，但是没办法，为了肖然能好起来，她只能这么做了。

    但是万万没想到，她偷看标书的事，被一个喜欢自己的男同事给看见了。

    他威胁自己要是不和他好，他就把这事儿告诉经理。

    林漫依怎么可能同意，那个时候她才结婚没多久，小日子才刚刚开始。

    林漫依想了一个晚上，第二天就交了辞职报告！

    也就是因为这事儿，她辞职了，光荣的当了一个全职太太。

    嘴上说是自己想当一个小废物，其实她比谁都珍惜自己的工作。

    可是，她也不是不想工作，而是觉得肖然现在很难，他需要自己。

    她安慰自己，女人嘛，要什么事业，只要肖然能好，她牺牲一下又有什么不可以呢？

    可是后来，他却总是笑话自己是恋爱脑，没有自己的梦想。

    其实她不是没有梦想，不过，她的梦想逐渐变成了他而已。

    见林漫依半天不说话，陆晴只当是她在生自己的气忙拉着她的胳膊晃了晃，柔声哄着。

    “好啦，别生气了，我不说了还不行吗？”

    这会儿，上课铃响了。

    肖然三人本来还在路上不慌不忙的走着，听见铃声，三个人立刻跑的飞快，气喘吁吁的着教室里赶。

    好在是在老师来之前到了。

    开始上课了，李爱媛又端着接了满满一杯的茶水从外面走了进来。

    拉着那张万年不变的脸，扫视了一下教室四周，见人都到齐了。

    这才开口，“来这节课开始做题，把书打开到第20页！”

