    第304章 绝地反杀

    苏一峰走出家门后，看到了出了荆棘背心的打野艾克，微微一叹，心中想到。

    “这个Broxah也有些太稳了吧，不过Broxah的出装虽然很稳，但大概是觉得自己到了六级，而且有荆棘背心护体。”

    Broxah的打野艾克也变得的大胆了起来，他开始使用EQ技能快速清兵，试图找回野区，并且入侵苏一峰的野区。

    这对于苏一峰而言倒不是件坏事。

    可现在他却也不敢太过鲁莽的和打野艾克对拼，因为sOAZ的狗熊应该也已经六级了。

    狗熊和打野艾克的大招都是很强力的开团技能。

    如果自己一个不小心吃了这两个英雄的大招，那么很可能会直接一套被控到死!

    但是苏一峰的性格，注定了他不会允许打野艾克这样肆无忌惮的推自己线。

    就在他想让宝蓝来野区反蹲一波时，却发现宝蓝此刻已经游走到了下路，开始围绕着下路清视野。

    “呵呵，是身为一个辅助保下路的肌肉记忆么?”

    苏一峰不由得笑了下，不过也没有多说什么。

    既然如此，我一个也是可以打出优势来的!

    正巧，一个弱点刷到了打野艾克的正面!

    苏一峰的剑姬果断一个Q技能Q上去，瞬间将那弱点打破!

    打野艾克的白盾瞬间被破掉，但是Broxah并不打算让苏一峰白嫖自己的血量直接一个Q技能减速打在了剑姬的身上。

    苏一峰没有交W技能格挡打野艾克的减速，因为有些划不来。

    被缓速的苏一峰正要往后退，但是从一旁的草里，sOAZ的狗熊露面了!

    “不好!野区剑姬有点危险呀!”米勒注意到小地图上的动向，立刻大声说道。

    导播也很懂事的立刻将镜头切到了野区!

    只见Broxah直接将Q技能交到苏一峰脚下，接着一个闪现，直接闪现到了苏一峰的脸上!

    苏一峰立刻用自己的Q技能和狗熊拉开身位!

    因为倘若吃了狗熊的QW连招，自己是绝对死定了!

    苏一峰手指放在闪现的键位上，盯着一旁的打野艾克!

    果然，打野艾克就在剑姬位移的那-瞬间，交出了自己的大招!

    苏一峰的剑姬果断闪现，躲开了打野艾克的大招，成功撤回了路防御塔下。

    “哇!这真是年轻人的反应啊!”娃娃看到这一幕不禁拍案叫绝：“居然可以在这个距离上躲掉打野艾克大招!这也太变态了吧?”

    “何止是大招!”米勒更是钦佩无比的说道:“刚刚苏一峰用自己的Q技能还有闪现，几乎躲掉了Broxah和sOAZ全部的致命控制!”

    但并不意味着苏一峰安全了，因为新改版的狗熊大招十分给力，可以冻结住防御塔，堪称越塔杀人的绝佳利器!

    “看来Broxah和sOAZ是不打算放过苏一峰了!”

    画面上，Broxah和sOAZ两个人，正在疯狂的清理兵线，把兵线往上路的塔下送去，开始为越塔做准备，因为此时的theshy刚刚回家，还没有来到线上。

    “苏一峰会怎么做呢?”米勒看到这-幕，出声说道:“如果苏一峰选择撤退的话，那么他之前通过入侵野区取得的优势就会全部化为泡影，可如果不走，那么他很容易死呀!”

    “这倒也不一定!”娃娃摇了摇头，剑姬的大招和W技能都还在，不一定不能够反打，别忘了，他可是苏神啊!”

    经过上一场比赛，在娃娃心里，苏一峰已经是整个LPL里目前操作最好的打野了。

    他的操作甚至不逊色于巅峰的theshy果然，苏一峰并没有选择撤退，而是站在塔下，一副人在塔在的样子!

    兵线此刻已经被推到了剑姬面前。

    sOAZ的狗熊果断动手，开启大招便直接向防御塔下的剑姬砸了过去!

    苏一峰交出W技能成功挡下了狗熊大招的伤害，只可惜防御塔依旧被狗熊给冻结了!

    “上!这个剑姬必死!”

    sOAZ在耳机里，大声的向Broxah说道。

    Broxah也不犹豫，开了W上来就要平A剑姬!

    就在他们二人动手的一瞬间，苏一峰果断交出剑姬大招!

    只见sOAZ的狗熊身边亮起一圈破绽!

    然而在R的破绽还没亮起来前，苏一峰的剑姬就已经动了!

    只见他的剑姬走道狗熊身体的两个破绽的中间!

    先是一个平A出左边的破绽!

    然后E取消后摇走了一点点A出右边一一个!

    接着然后Q到另外两个破绽的中间打出第三个!

    然后利用提亚马特重置普攻，通过走位一点点打出第四个!

    这一切都完成在了电光火石之间!

    两秒不到的时间，狗熊身上的四个破绽全部被苏一峰打掉!

    剑姬脚下出现了回血阵，而还不算肉的狗熊，也就在两秒钟内，瞬间被打成四血!

    而因为狗熊和打野艾克本就已经交出了大招，因此他们两个的伤害都不是很够了。

    而剑姬因为有回血阵的存在，血量却是格外的健康!

    场面上的局势瞬间反转!

    苏一峰嘴角露出一抹冷笑。

    “现在，谁是猎人，谁是猎物?”

    “我的天!”

    米勒惊呼出声道。

    “我就眨了一下眼睛，怎么剑姬就把回血阵给打出来了?这也太神了吧!?”娃娃也一脸的抓狂，不可思议的看着场上的局势，开口喊道。

    “这就是传说中的一秒四破吗!?这样的操作我只有在精彩集锦里见过!可SYF选手居然在职业赛场上把这个操作打出来了!”

    “苏神!”

    这刻，即便是最讨厌苏一峰的喷子也不得不在弹幕框里扣出一排长长的666!

    就在所有人为苏一峰的操作沸腾时，被当做背景板的sOAZ和Broxah却是彻底的慌了神。

    “卧槽，这真是人能打出来的操作吗？”

    sOAZ忍不住出声惊叹道。

    “撤!快撤!”Broxah大声的叫道:“他在回血阵里马上就要回复了，再不撤就完了!”

    Broxah和sOAZ两人立刻往塔外撤去。

    剑姬这个英雄虽然追击能力不算差，可是如果对手不打算和她缠斗，她的留人手段算是比较匮乏的那一类。

    “哎呦，这波对于FNC而言很伤啊!”米勒看着场上的局势，摇了摇头说道。

    “上野的闪现和大招全部交了，结果只换掉了对面打野的闪现和大招，这很亏呀!”

    “不过这也是没办法的事情!”娃娃语气激扬的说道:“当你想要苏一峰这种天才选手的时候，你就必须得考虑到你可能会付出的成本!”

    “没错!SYF通过自己漂亮的操作化解了这一波攻势!这只能说艺高人胆大吧!”

    米勒笑着说道。

    “如果是我的话，我可能已经双手离开键盘了。”

    然而苏一峰却并不打算放过Broxah和sOAZ!

    “这就想走了么?以为我是那么好欺负的啊?想来就来，想走就走?”

    苏一峰的剑姬直接再次用出Q技能，贴到了sOAZ狗熊的脸上，接着开启E技能飞快的打出两下平A，将狗熊减速!

    “什么?”

    sOAZ脸上露出了一丝疑惑。

    越塔没杀掉你就算了，你居然还敢追出来?

    “Broxah!回头跟剑姬打!”

    sOAZ也不是那种没有脾气的人，他立刻向Broxah说道，有些气急败坏!

    虽然狗熊和熔岩巨兽的血量都已经不怎么健康了，但是他们二人从塔下撤走的原因并非是害怕剑姬将他们两个反杀!

    而是担心防御塔的攻击罢了。

    可现在，剑姬追出来，这不是等于送死么?

    你再厉害，还能一打二不成?!

    就在狗熊回头的那一瞬间，苏一峰却像是提前预料到了一样，提前走出了狗熊的攻击距离。

    这是因为狗熊的动作在苏一峰的眼里，是完完全全的慢动作。

    因此他停下来转身这一可能一秒钟都不到的动作，在苏一峰看来，却依旧让他足够反应过来，拉扯出狗熊的攻击距离!

    Broxah的打野艾克见状，急忙用Q技能拍地板，希望可以降低剑姬比较健康的血量，以及降低剑姬的移速。

    可苏一峰自信无比，他的剑姬以一个极为刁钻的角度，正好躲过了打野艾克的Q技能。

    “这家伙！”

    Broxah不禁咬起了牙。

    “这么能走位，那不如走位躲我一个E技能让我看看!”

    打野艾克放出E技能，向着剑姬砸了过来!

    打野艾克的E技能是指向性技能，根本无法躲避。

    因此苏一峰也没有多余的走位，反而是向前进攻，再次走到了狗熊的面前，平A了一下狗熊!

    “是放弃了么?”

    sOAZ微微一笑，脸上露出了得意的神色。

    苏一峰的进攻在他看来，实际上已经是在做最后的挣扎了。

    因为剑姬的距离狗熊实在是太近了这个距离上，只要打野艾克的Q将剑姬减速。

    那么剑姬是绝对没有可能从狗熊的手下逃走!

    狗熊只需要放出EQW连招，将剑姬控在原地，那么剑姬就不得不送出他的人头了!

    于是，sOAZ想都不想直接交出自己的E技能，然后气势汹汹的向剑姬扑了过去。

    但是他并没有在第一时间交出QW连招，因为他知道，如果太快的将所有的技能交完，如果剑姬使用W技能挡下所有技能，那么剑姬还是有反杀的可能性!

    他就是要看看，苏一峰是打算用W技能去挡打野艾克的Q技能和自己的E技能，还是打算用W挡自己的QW连招!

    这两杯毒药，苏一峰总要选择一杯喝下去!

    “哎呀!SYF有点上头了!”娃娃看到这一幕，开口说道:“实在不应该追出去呀!”

    “是的，这一波实在是有点浪了!米勒也跟着说道:“其实剑姬能防住这一波GANK就已经很赚了，不应该反打的!”

    在娃娃和米勒看来，苏一峰现在已经陷入了死局之中，这已经不是单凭操作就可以扭转的局面了，

    然而苏一峰并不这样想，他冷静的观察着打野艾克和狗熊的技能特效。

    英雄联盟这款游戏，除了平A这个技能打出去是必中的外，其他几乎所有技能都可以通过各种手段规避。

    而目前的情况是，苏一峰手里捏着W技能，如果他可以使用W技能挡下所有的技能，那么他还有反杀的可能性。

    不然的话，只能被击杀!

    “狗熊没有交QW连招，是在等我的W么?”

    苏一峰嘴角露出一抹微笑。

    “那可能会让你失望了。”

    因为对方放出的技能，在苏一峰眼中都是以非常缓慢的速度往剑姬的身上打来。

    所以苏一峰可以在一个十分极限的时间，选择交出W技能挡住对方的技能!就比如现在!

    打野艾克的Q和狗熊的E技能在视觉效果上几乎已经打在剑姬的身上，只是伤害还没有触发!

    “呵!你死定了!”

    sOAZ狂喜，在他看来，剑姬只要中了这两个技能，那么就算他再交出W，也已是于事无补!

    于是，sOAZ不再犹豫!

    几乎在同一时间摁下QW!

    可就在这时，剑姬身上蓝光一闪!

    狗熊和打野艾克所有打出的技能，全都被劳伦特心眼刀，尽数格挡!要知道，这一切都发生在几乎三四秒之内!

    一场精彩的博弈就这样划上了句号!

    狗熊的Q技能被成功格挡，sOAZ自己反倒是中了自己Q技能的控制!

    “到底发生了什么?”

    米勒看着上路发生的一切，声嘶力竭的吼道。

    “剑姬居然什么伤害都没吃到，甚至还反控住了sOAZ的狗熊!”

    “这怎么可能?!”娃娃脸上露出了费解的表情:“这不应该呀!这怎么可能呢?艾克的技能和狗熊的技能甚至都不是同一时间释放的!”

    “SYF选手到底是怎么做到，用W技能同一时间格挡住几个并非同一时间施法的技能?”

    “我的妈呀!这等会看回放的时候，导播一定要用0.5倍速让我们看个清楚呀!”

    所有人都被苏一峰的这一波操作给震惊了!

    包括sOAZ和Broxah自己。

    他们两个都愣住了!

    “就是现在!”

    就这么一愣神的功夫，却是给了苏一峰反打的机会!

    苏一峰果断出击，正巧，狗熊的破绽刷到了左侧，而艾克的破绽刷到了右侧!

    “真是天助我也!”

    苏一峰微微一笑，立刻一个Q技能击破了狗熊的左侧的破绽!

    接着再使用提亚马特重置普攻!

    几乎就在同一时间，剑姬以一个细不可查的角度扭头，又击破了右侧的弱点!可是这一切在视觉效果上，看上去就像是剑姬在同一时间击破了两个弱点一样!

    “怎么会这也?!”

    sOAZ彻底慌了!

    这不可能!

    剑姬怎么可能在同一时间击破两个弱点?

    (本章完)

