    

    陡峭的山峰垂立在云海中，笔挺的山体似乎要冲破大气的封锁，刺入深蓝的宇宙深空。

    在云雾之上的有着一处人工凿出的凹陷平台，搭建着许多木质建筑，有人影在其中穿梭，像是一个与世隔绝的小山庄。

    只说是山庄未免有些不妥，因为这是云灵星域第二仙军指挥者祁琨的居所兼指挥部。

    此时的祁琨正站在一处阁楼的屋檐上仰头看向天空，脚下的青瓦上还残留着未干的露水。

    “云灵...宫，由第十三代掌门一己之力参悟一丝星源之力后，构建在云天之上的宫殿群筑...也是受星源力管辖最低限度的轨道舰群，曾帮助云灵星击退数次星域疫魔，只可惜，我不配掌控它。”

    只见在靠近星空的最高空，悬浮着一群有着排布规律的古风建筑，周围被许许多多的立体阵法笼罩，整个建筑群正在缓缓的向某个方向前进。

    而在祁琨看不见的其他高空，还有好几个如此漂浮，守护着这颗星球的云灵宫，他都记在心里。

    因为每一个宫群，都代表着某一代杰出的掌门领悟到的星源之法。

    那即是他们存在过的证明，也是时代的印记，更是他们守护这个星球的心意。

    每一个离开云灵星的掌门，都深知，在这片浩瀚无垠的星空之中，漂浮游荡着多少令人望而生畏的恐怖。

    想到这里，祁琨低下头，看着手掌中央躺着的一片残纸。

    这是一张分身构建符的残片。

    忽然，若有所察的祁琨抬头看向某个方向，只见一道光柱降落到云灵宫，他知道，那是星际传送阵启动的信号。

    看颜色，应该是蓝明星那边的人。

    不多时，柔和的光柱降临到了这个仙山山庄，一名双足站立，身披符文皮甲的猫人来到祁琨的屋檐下。

    “大人！”

    猫人伸出毛茸茸的双爪向祁琨敬礼。

    “发生了什么吗，需要派人前来？”

    一般的情报与事故指令，都是通过云灵宫的星符部与他星沟通传递，除非是绝密信息，当由指定人员来亲自传递，这名猫人就是指定人员之一。

    “回大人，是关于，渗透计划的信息。”

    猫人爪中出现一张木牌，被祁琨隔空收入手中，紧接着猫人便迅速离开，他的任务已经达成，接下来就不是他参与的事了。

    祁琨注入灵力，激活了木牌中的信息。

    “祁琨大人，经过重重排查，我们锁定了几个曾经指派过分身的星球，这四个星球都与我们中断并且无法恢复联系：编号4216，编号5163，编号6812，编号7763。”

    祁琨挥手张开一张星图，找了四个并不在一片星域的编号星球。

    其中一个编号4216，正是如今的人王星。

    “无法恢复联系吗，那估计得让他...”

    思索了片刻，祁琨的神念骤然张开，找到了前往传送阵的猫人。

    “麻烦你再跑一趟，告诉一下......”

    听完祁琨的传音，猫人转身向祁琨方向再度敬礼表示收到后，登上传送阵前往了云灵宫。

    看着渐渐消散的光柱，祁琨的身影也从屋檐上消失。

    ——————————

    “第496次实验，生物电刺激，失败。”

    探针上的蓝色电流渐渐消失，被展开固定在承载台上的人皮已经破烂不堪，上门原本清晰的符篆也被磨损的大半。

    这是“叛徒”修罗在逃跑的时候，遗失在分部的一个随身防水袋中的东西。

    初次判断认为修罗是羽化仙的成员，但是修罗本人并不使用沉默禁令，调查询问过他小队的成员，修罗本人甚至擅长猎杀羽化仙成员。

    所以这是修罗的战利品？肯定没那么简单。

    “生物电刺激不行，精神力刺激也不行，能想到的人体激活方法我们都试过了，为什么没有反应？修罗骗了唐源？”

    一名研究者一手捂着头趴在操作台上，发出让其他人都为之头秃的声音。

    几十张符篆皮如今就只剩下几张了，一个月的时间居然没有一丝进度。

    “把这张收起来吧，防腐措施做好，换下一张...”

    秩序分部研究所一公里外，分部最外围，一个面无表情，貌若木偶的人站在封锁区边缘，眼睛直直的看向研究所的方向。

    一支武装巡逻队走了过来，从他面前经过却没有任何人看得见他。

    “秩序军营，人族顶尖势力之一，代表着这个星球军力与战争技术，超出灭口条件，无法灭口。”

    只具有低等AI的他对这种情况是束手无策的，情态分析的接过告诉他仅凭他一人是无法回收销毁符篆的。

    “分析完毕，申请人工秘密销毁。”

    这具傀儡的头部突然裂开一道开口，两条流光瞬间飞出，一条消失在天际，一条射向研究所，直接烙印在研究所的建筑上，留下一个无人能够看见的符号。

    另一道流光宛如当初那道残符，笔直的飞向大洋某处空间缝隙，穿过了传送阵。

    宇宙深处，流光出现，急速冲向一个漂浮在太空中，宛若一个巨大蚁巢的太空堡垒。

    “嗯？这才过去多久，傀儡已经跟不上当地的进度了吗？”

    双眼狭长，曾在祁琨会议上露过面的男人在自己的房间感应到这道流光，深紫色的眉毛挑了起来，脸上有着担忧之色。

    接到流光消息后，他的脸色顿时不好看了起来。

    “人王星...编号4216？”

    单手拎出一条刚收到不久的信息，他眼中闪过一丝疑虑。

    “上次是一个人，这次是祁琨分身失联与势力发觉，傀儡的强度已经过低了，恐怕要制造一些事端才能干扰这个本土势力的视线了，不能让他们去联系露尔安格特...我得亲自去一趟。”

    说完他便走入了一个单人大小的胶囊房间，这个房间闭合后，带着男人顺着外面的延展真空管道迅速飞向了另一个蚁巢房间。

    来到目的地，银灰色地板泛着让人平静的哑光色，行走在上面的人形形色色，有的有着类人体型，四肢修长，也有体型臃肿，触手灵活的异种，又或是身披外骨骼盔甲，任然穿着研究者制服的甲虫种。

    但在这里的，都是用头脑工作的科研者。

    “卡洛安特先生！”

    一个行色匆匆的粉色甲虫小姐路过大厅边缘，看到了紫眉毛男人，急忙向他问好。

    “忙去吧，我有些事。”

    卡洛安特随意的摆摆手，绕过物种各异的大厅，激活了一侧的感应门。

    “卡洛安特大人，下午好，请问想要去哪？”

    门侧响起智能AI的声音。

    “意识研发部门。”

    “好的，专梯正在前来...专梯已经抵达。”

    感应门打开，后面只是一个平平无奇的类似电梯间的空间。

    舱门关上，电梯间周围的墙壁闪烁起光点，四周的光线骤然被垂直拉长，只不到一秒的时间，传送便结束了。

    面前的门再次被打开，已经是不一样的洁白合金框建的空间。

    “卡洛安特大人？您怎么来了？”

    一只长着三对眼睛的软泥怪披着雪白的研发者制服来到卡洛安特面前。

    “渗透计划出了些问题，我要亲自去一趟4216星。”

    软泥怪伸出一根触手挠挠头。

    “上次您不是去过了吗？唉，大人，42星区的星标最近受干扰严重，接收到的射线波长十分的诡异，我们甚至怀疑露尔安格特在对我们的星标进行解密，这个时候去...有暴露的风险。”

    卡洛安特没想到现在的情况已经这么严重，可另一边...

    “这次问题很严重，云灵祁琨那边给的执行等级是月卫级。”

    任务执行度，也就相当于是危机等级，在他们文明之间的划分是依照天体等级来划分的，从高到低依次是：日恒级，月卫级，星行级，星环级，彗星级。

    软泥怪惊讶的睁大了他的六个眼珠，思考了一会对卡洛安特说道：“那您跟我来吧。”

    “拜托了。”

    “大人不必如此，我们会尽力的，月卫级...已经关乎整个渗透计划的隐秘性了，不过能否告知，发生了什么吗？”

    软泥怪带着卡洛安特前往了意识投射模块所在的区域。        

