    夜冷风寒。

    县衙外面一片萧杀。

    此时的郑贵母亲站在寒风之中，一双眼睛凝视着县衙大门，他的眼神之中有悲伤，有愤怒。

    “给我撞开县衙大门，给我撞开，我要血洗了县衙。”

    她高声喊叫着，那些家丁什么的攻的更加起劲了。

    不过，就在这个时候，有利箭从县衙里面飞射而出，这些利箭飞出来后，直接就向那些家丁射了过去。

    利箭很快，不少家丁还没有反应过来，就直接被射中了。

    甚至有不少家丁，直接被射杀了。

    情况发生的突然，一阵利箭过后，郑贵母亲的家丁就少了一半。

    这让郑贵的母亲脸色有点难看，他本来以为可以轻易的攻破县衙，然后血洗了整个县衙的，不曾想，刚开始攻打县衙，他的人就死伤了一半。

    剩下的人，只怕攻不下县衙了吧？

    就算能攻破，他们还是里面衙役的对手吗？

    只片刻之间，郑贵的母亲就一下子冷静了下来，他突然发现自己有点莽撞了，只怕灭不掉县衙，他此举还会给他们自己遭来灭顶之灾吧？

    他有点后悔了。

    只是如今，事情已经做了，若是后退，那恐怕会让他们遭殃的更快吧。

    咬了咬牙，郑贵的母亲吩咐道：“给我继续冲。”

    那些家丁已经有点害怕了，但黄家给他们的恐惧要更甚一些。

    所以，郑贵的母亲吩咐之后，他们也就继续攻打了起来。

    他们这样攻打，利箭就又射了过来。

    这一次他们有所防备，但还是被射杀了一些。

    如此，他们所剩的人数就更少了，但郑贵的母亲不让后退，他们就只能继续拼杀。

    而就在他们这样冲着的时候，县衙的大门突然开了，这让他们有些欣喜。

    “冲啊，冲啊。”

    他们刚喊了几声冲啊，张胖他们带着一些衙役就冲了过来。

    这些衙役的武艺倒是一般，不过张胖和陈瘦他们却是厉害非常啊。

    而且，他们冲出来后，直奔郑贵的母亲。

    这让郑贵的母亲心头一沉，只是，他刚想让人保护他，张胖就已经扑来将他给擒拿了。

    “都给我住手。”

    那些家丁犹豫了一下，但还是停了下来。

    只不过，他们刚停下来，郑贵的母亲就已经发疯似的喊叫了起来：“不用管我，给我杀，给我血洗了县衙，我要给我儿子报仇。”

    都已经这个时候了，她很清楚自己的下场，只怕逃不掉一个死字，如此的话，他也就不顾自己的死活了，他只要报仇。

    那些家丁，自然也清楚他们的处境，如果能杀了衙门里的人，他们兴许还有生还的可能，如果不能杀了这些衙门里的人，就凭他们今天做的事情，那都是要诛九族的啊。

    没有丝毫迟疑，他们果然不再顾忌郑贵母亲的死活，直接就又厮杀了起来。

    这倒是让张胖他们有点意外。

    本来，他们以为擒贼擒王，抓住了郑贵的母亲做人质，这些人应该就不会再动手了，不曾想他们这一次遇到狠人了。

    不过，他们只是有点意外，并没有觉得事情有点难办，也许如今这种情况下，他们拼杀，多少有点吃力，但不要忘了，他们暗中还是有人的。

    “杀！”

    张胖控制着郑贵的母亲，陈瘦带人就杀了过去，黑暗之中，不时有一些暗器飞来，把那些家丁给解决，只片刻的功夫，那些家丁就一个个躺在地上起不来了。

    事情的发展，有点出乎郑贵母亲的意外，她实在是没有想到，自己带了这么多人来，竟然就这样被县衙的人给解决了。

    他望着那些衙役，脸色难看至极，眼神之中，更是带着杀意。

    “你们这些人应该知道得罪我的后果，我告诉你们，你们不会有好下场的，得罪了我，你们以及你们的家人，都得死。”

    现在的他，也只能恐吓一下那些衙役了。

    说实话，这些衙役心里也害怕的厉害，这个女人背后可是黄家啊，黄家的势力如何，他们可都是很清楚的。

    不过，他们已经做出了选择，那就没有其他办法了，只能跟着李二，一条道走到黑。

    解决了这件事情后，张胖把郑贵的母亲给押进了大牢，随后把情况跟李世民说了一下。

    “大人，接下来我们怎么办？”

    李世民想了想，郑贵的母亲被抓，黄家应该很快就会知晓，那么明天，他也是时候去跟黄家的人接触一下了，至于今天晚上嘛，自然是查抄郑家了。

    郑贵的母亲做出这等事情来，那就是谋反，谋反罪，诛九族，抄家什么的，都是没有任何问题的。

    李世民想好之后，便吩咐了一下：“带人去把郑家给我查抄了，若是有人反抗，就给我斩杀他们。”

    杀人并不是一件容易的事情，但如今的李世民需要清除掉那些隐患，他们没有那么多力量来看管那些人，那就只有把那些人给杀了。

    而且，这样做，正好可以立威。

    而他做的这一切，也都是在大唐律法的范围内的。

    李世民这样吩咐后，张胖不做迟疑，立马带人就向郑府赶了过去。

    郑府的家丁都被郑贵的母亲给带走了，府上也就只剩下了几个人，张胖带人冲进来后，几乎没有遇到任何的抵抗，郑贵的父亲，更是屁都不敢放一个，生怕引起了那些衙役的注意。

    现在的他，就只希望张胖等人把他当成一个透明人，不要跟他说任何的话。

    当然，张胖他们自然是注意到他了的，不过，见他没有任何反抗的意思，张胖也就懒得跟他废话了，现在最重要的，还是抄家嘛。

    郑家还是很富有的，想要把整个郑府给抄了，他们只怕要忙到天亮了。

    张胖等人在郑府这边不停的忙碌着，一车又一车的东西被装车之后拉往了县衙，本来应该很安静的县城，此刻反而显得热闹了许多。

    而就在这个时候，县衙门前发生的事情，已经有人跑到黄府，把情况跟黄远说了一下。

    ‘黄远听闻自己的妹妹被县衙的人给生擒了，眼眸顿时就凝了起来。

    自己的妹妹失败了啊，那接下来他们黄家，可能要遭到一些麻烦吧？

    可怜了自己的妹妹了。

    

