    一九九零年，十月七号。

    婚礼顺利举办。

    宁七本以为一切从简。

    她邀请的亲人朋友，加一起是十桌。

    算上乔凛家那边的亲朋。

    三十桌怎么着都够了。

    婚宴当天就傻眼了！

    席开两百桌呀！

    难怪会订个超大的宴会厅……

    她一开始还想地方这么大，有些铺张浪费。

    一看来宾！

    地方好悬都没够用！

    就这！

    叶静仪还直念叨，没敢多邀请，很多想来参加的朋友都被她谢绝了！

    马老板间接地被上了一课。

    啥叫支系庞大？

    乔家上至老爷子。

    下至乔凛乔淮。

    哪一个拎出来！

    婚宴都不能是宁七所想的那种‘从简！’

    好在。

    仪式比较简单。

    一对新人只要在台上牵手。

    由乔老爷子宣读证婚词。

    就算礼成。

    考虑到宁七有孕在身。

    她也不用去逐桌敬酒。

    也敬不过来！

    马老板只负责美美哒，做个被围观的新娘子。

    如此就好。

    仪式开始。

    宁七换上了奶奶改良了无数次的婚纱。

    四个月的孕肚并不明显。

    再加她身材高挑。

    普通人看不出她怀孕了。

    通往台前，有一条长长的红地毯。

    乔凛站在台上等她。

    宁七挽着马兴文的手臂。

    踩着地毯，缓缓地朝乔凛走去。

    乐曲声声~

    宴会厅内打着聚光灯。

    照在宁七通往乔凛的红毯上。

    似乎是在点亮她的幸福之路。

    徐露瑶和四姐妹眼含热泪的站在前台旁边。

    等待宁七走近。

    上河村派来了乡民代表。

    秦桂花老王二嫂必须到位！

    郑队长全家出席。

    衣着崭新！

    高中的很多同学都来了。

    被马老板资助三年洗发水的吴雪飞，数理化的克星赵雯雯……

    许久未见的老班长余天也露了脸。

    余班长在婚礼仪式前，还和宁七讲了个小秘密。

    原来他的另一层身份，是江四海的表弟。

    高中三年。

    都是他在朝乔凛秘密报信。

    绝对的线人！

    马老板这才恍然大悟。

    就说郑天林的嘴不至于那么碎！

    咋啥事儿都跟乔凛讲！

    合着……

    嗨！

    宁七打趣了几句，这事儿便这么过去了！

    化妆的档口。

    她见余天和徐露瑶聊得很愉快。

    心头隐隐的迸发出了希望。

    露瑶的春天……

    或许就要从余大班长身上再次展开了。

    盛家兄妹俩也到了。

    最令马老板惊诧的，是盛安的长相！

    居然同盛良，盛同晶，一模一样！

    又又撞脸了！

    宁七匪夷的很。

    不由得想，他们全都姓盛，那俩会不会是盛安的前世？

    可……

    她穿的是书呀！

    虚构的书！

    咋会这么巧？

    她询问盛家兄妹，家里有没有族谱什么的。

    往上捋捋，祖辈有没有一个叫盛同晶的先辈？

    盛家兄妹摇头，他们自小就跟着父母离开家乡，哪里趁族谱？

    聊到最后，这事儿只能不了了之。

    徒留马老板一人，暗自回味！

    一张脸撞了三回呀！

    怎一句神奇了得！

    ……

    在源源不断的祝福声中，宁七走的笃定从容。

    远处的台前，乔凛就等在那里。

    现场贴着喜字，左右各书——

    ‘缔结良缘，佳偶天成。’

    ‘白头偕老，鸳鸯同好。’

    新娘子面含微笑，挽着马兴文的手臂，余光中，皆是满座的高朋。

    有轻轻拭泪的林冰心，满眼祝福的宁鸿琛，笑的快成一朵花的郑队长……

    宁七心里充盈着满满的幸福。

    视线从宾客中一圈圈的瞄过。

    她还是遗憾的。

    关珏没有来。

    这个很重要的朋友。

    并未出现在她的婚礼现场。

    从发请柬的那天起。

    她就联系起关珏。

    电话打到菲洲的医疗队，关珏一直都在忙。

    她从未单独和他通上话。

    没办法，她只能让乔凛去联络关珏。

    无论如何，她都希望关珏能倒出时间。

    回来参加一下婚礼。

    乔凛倒是联络上了关珏，俩人简单的说了几句。

    关珏在电话里中规中矩的送上了祝福。

    宁七想跟关珏聊几句，话筒一接过来，关珏那边就挂断了。

    她不懂，问乔凛是为什么？

    “你俩是好兄弟呀。”

    宁七说，“关珏不能请几天假吗？”

    “正因为我们是兄弟。”

    乔凛很懂关珏的样子，“他参加不了婚礼，自然不能跟你多聊。”

    “为什么不能跟我聊？”

    她又不吃人的！

    “因为他……”

    乔凛苦笑，：“他不知怎么拒绝吧，听到你的声音，他会很为难，你是再给他出难题。”

    “……”

    宁七只能点头，压着不甘心笑了声，“那算了吧，他那么忙，我的确是强人所难。”

    末了，她说道，“可以等关珏回来，咱们再聚！”

    乔凛摇头，眼深了几分，“他怕是不会回来了。”

    “不回来了？”

    宁七惊讶，“要一直在菲洲？”

    “不。”

    乔凛应道，“我听说他正在学习，准备援助的年限一到，就去毆洲继续进修，怕是很难再回到京洲了。”

    宁七听完心里就空落落的。

    她虽觉得这是好事。

    如同乔凛所讲，“我们应该祝福他，日后，关珏会走的更高，更远。”

    可关珏这位朋友，在她的生活中，也真真正正，走的越来越远了。

    他们从饭店偶遇的那晚之后，就没再沟通，没有联络。

    今生今世，不知是否有缘分会碰到了。

    宁七能做什么呢？

    山高路远。

    祝他安好。

    而最令宁七意外的，则属周启安了。

    她没有通知周启安自己要结婚了。

    却在婚礼前一天。

    收到了周启安寄来的新婚礼物。

    是一套名贵的珠宝。

    里面夹着一张卡片，只有一句话——

    ‘纵有疾风起，人生不言弃。’

    宁七看到卡片就笑了。

    笑着笑着，眼睛又酸。

    通过乔凛，她知道周启安人在东南亜。

    一直帮着吴先生做生意赚钱。

    很辛苦。

    她是知晓天机的人。

    清楚三十多年后的周启安，不会屈居与任何人。

    今日的委曲求全，他日必将飞黄腾达。

    他的成就，远在吴先生之上。

    从这点上看，周启安的付出是值得的。

    有所收获的。

    她将珠宝退了回去。

    卡片留了下来。

    永远的保存。

    当做她和周启安，在童年时，互相勉励的回忆。

    无论他变成了什么样！

    曾几何时。

    他们都有过美好。

    有过最单纯真挚的感情。

    “你叫什么名字？”

    “村里人都叫我周赖子。”

    “原名。”

    “周、周启安。”

    “以后我就叫你安子，我大名马宁七，安子，今天很高兴认识你，回头见。”

    ……

    宁七深吸了口气，鼻腔酸着，微微抿唇。

    昨日种种，皆成今我。

    视线远远的和乔凛交汇~

    在半空中，二人笑着，眼神紧密相连。

    走了七八米，马兴文停住了脚步，宁七微怔，“大哥，怎么了？”

    一身西服的马胜武迎上来，手臂朝着宁七微弯，“三宝，二哥也要送你出嫁。”

    “……”

    宁七眸底一酸，笑了，挽着马胜武手臂又走了几米。

    马小柱一脸微笑的等在前面，手肘递给宁七，“三姐，我要把你送到姐夫那了。”

    “呵~”

    宁七发着笑音，忍着泪，不想哭。

    走到台前，马小柱牵过她的手，递给乔凛，声儿当即就哑了，“姐夫，从今以后，一定要照顾好我家三宝，她虽然比我大，可小时候，我一直把她当成妹妹，她是我们全家人最爱的三宝，你一点儿都不能欺负她。”

    “……”

    宁七眼一颤。

    泪珠还是滚落。

    是她的三兄弟。

    不论有什么好吃的，都给她吃的三个兄弟！

    哪怕她分出一颗鸡蛋，都不舍得吃的三个傻兄弟！

    冯玉珍站在旁边，捂着嘴也哭了。

    幸福的哭。

    感动的哭！

    她的三个孙子，送了孙女儿出嫁！

    老太太高兴！

    “放心吧。”

    乔凛眼柔着腔，接过宁七的手，单膝跪地，“三宝，这一天我等了好久，从这一刻开始，你就是我的老婆了……”

    ‘歘~！’

    聚光灯束状照下。

    全场人的视线，都聚焦在两人身上。

    宁七垂眼看他，待他又给自己重新戴上钻戒，刚准备迈步上台，眼前忽的白茫茫一片——

    ……

    “这是哪里？”

    宁七好像一脚跨入了异度空间，周围是大片的白。

    她提着婚纱裙子，左右摸了摸，白色的都是墙壁。

    抬眼，她看不到棚顶，没有灯，周围却光亮的很！

    “宿主，恭喜你任务成功！”

    小系统飞到她眼前，“十年重生，您功德圆满啦！”

    “这是……”

    宁七紧张的看着它，“你不会是带我离开了吧？！”

    现在走乔凛怎么办？！

    她得疯了呀！

    “哦，不不不，宿主您别害怕……”

    小系统第一时间打消她的顾虑，“我只是要告诉您一些真相，等您明白了一切，我自会送您回去，这一生，您都可以陪在乔凛旁边，继续逆袭！”

    “哦……”

    不会走就好。

    “真相？”

    宁七舒了口气，转而开始疑惑，“还有什么真相？”

    “这是哪里？”

    她追问道，“我怎么从没来过？”

    “这是我的家。”

    小系统声音带着笑意，“你也可以理解为异维度空间，类似于星际电影里的飞船，是我的总部。”

    “你想我知道什么呢？”

    宁七四处的看。

    白花花的。

    很高科技的样子。

    啥都看不出来！

    “跟我来。”

    小系统顺着长廊飞着，带着宁七来到一处独立的空间。

    貌似间屋子，除了白，其余什么都没有。

    “宿主，这就是我们大老板的程序中心。”

    小系统说道，“也可以理解为，解密真相的地方，请您稍微片刻……”

    宁七没应声。

    不晓得它葫芦里卖的什么药！

    小系统飞到前面空白的墙壁处，手指一点，墙壁上投影一般浮现了密密麻麻的数字。

    同时响起了机械感的声音，“请输入放映密码。”

    “这么高级？”

    宁七半张着嘴，“密码是什么呀。”

    “您的眼泪。”

    小系统回头冲着她笑笑，伸出小小的手掌，变戏法般浮现了三滴水珠。

    转而朝着墙壁一指，“输入。”

    水珠镶嵌进墙壁里，小系统又对着墙壁点了几个数字。

    墙壁顷刻间变成了大屏幕。

    里面出现了一名头发花白的老者，他很老很老，皱纹如同田间的地垄沟壑。

    坐在一张单人沙发上，老者微微有些无奈道，：“好吧，既然任务失败了，那就……”

    “失败了？”

    宁七大惊，：“我啥任务失败了？”

    “对不起宿主，我放错了！！！”

    小系统慌忙按下暂停，手指又开始在墙面上戳了起来！

    “啥意思呀。”

    宁七懵圈的看它，“我要是没完成任务，这老头就得出来跟我说这番话？他是一手准备，两手抓呀。”

    玩西红柿首富？

    “哎呀，方方面面，我老板都要考虑到嘛。”

    小系统咳了两声，“宿主，这回是正片了。”

    “你老板？”

    宁七惊讶的看向墙壁，“这老头是你老板？”

    没等多问，画面上的老头就换上一副微笑的模样，苍老的眼底流露出一丝满足，手对着镜头，有几分羞涩的抬了抬，“当你看到这些时，006已经完成了使命，我们俩，终于走到了一起……”

    “？？？？”

    宁七一脑门问号，啥意思？

    她不认识这老头呀！

    太老了！

    五官都有些脱相。

    仔细分辨了下眼睛，他高挺的鼻子……

    宁七心里一震！

    不会是……

    “我已经一百一十多岁了，或许，你认不出我来了，所以，我要先做个自我介绍，你好，我的爱人，我是乔凛……”

    “啊……”

    宁七后退了一步，脑袋轰隆隆炸响，他他他是乔凛？！！

    “我终其一生，都很孤独，一辈子，没有一个真正的身边之人，我很疑惑，为什么，我没有爱人的能力，直到，我在上个月，研发成功了系统程序……”

    老者对着镜头说道，“这是全人类的进步，同时也代表着，我们可以从空间中，去游走各个时空，探寻曾经的轨迹，是的，或许你已经猜到，我去了其它时空，看到我的前两世，原来，我拥有着宿命般的爱人，可两次，都求而不得，我感谢你，在民國时，能让我葬的很好，最后这一世，我出身富贵，才有能力，致力于科技产品的研发……”

    “……”

    宁七猜到了什么，顾不得追问蛋蛋，直勾勾的看着屏幕不动。

    “通过时空观察，我终于明白，这一世，为什么找寻不到你，因为你前两世的结局都很不好，最后一世，你灵魂缺失了碎片，也就是说，你的原身是马三宝，魂魄碎片，却降临在了另一个小姑娘身上，我们虽然一个世界，却是两个时代的人……”

    老者顿了顿，“具体的，006会跟你解释，我只想说，在我生命即将走到终点的时候，我任性了一把，我要改变这一世的宿命，我要将你送到马三宝的身躯中……

    但时空交错，需要空间的结合，我们必须等，也许十年，也许二十年，但是没关系，006会在暗中守护你，时机一到，它就会把你送回到马三宝的身躯，年轻的我，或许会认不出你，我会设置一个心动的讯号，就是一滴你的眼泪，当你哭得时候，我看到了，就会心动，跟你重新开始了……”

    “哭？”

    宁七喃喃。

    所以那个时候，乔凛一直要逼着她哭？

    然后他自己也不知道。

    为什么要那么做？！

    最后他还暗骂自己闲的无聊？！

    事实上……

    这是年老的他提前设定好的呀！

    他们相爱的密码！

    “我会让006假装给你安排穿书任务，让你回到前两世，改变身后事。”

    老者牵起唇角，“这样，你的命运就会彻彻底底的改变，这一世，可与我，安安心心的生活在一起，请不要被我现在的样子吓到，我年轻时，长得还是很不错的……

    我想，你应该还叫马三宝，哪怕我们走丢了一世，我还是会找到你，同你续写缘分，我憎恨孤独，唯有你，能令我心旷神怡，欢喜无谓，年轻的我，也许有些冲动，有些狂妄，有些幼稚，请你多多包容，这一世，我们不要再留下遗憾，好吗？”

    “……”

    宁七捂着嘴，泣不成声，只剩点头。

    “你哭了吗？”

    屏幕里的老人询问，“我想应该会哭的，不要哭，幸福生活，才刚刚开始，我很快就会走了，待我走后，006就会穿越回到九十年代，待在你的身边，陪你长大，等待时空重叠，送你到马三宝的身体里，当你得知了这一切，我的系统中心会立即毁灭，这一世重启，我相信年轻的我，依然会热爱科技，年老后，我们一起再创造出系统，回味人生……”

    “毁灭？”

    宁七吸了吸鼻子，“要毁灭吗？蛋蛋怎么办？”

    “不光毁灭，你的记忆，也会被清除。”

    老者继续说道，“你将忘掉重生者的身份，成为彻彻底底的现世人，不过你放心，我不会让你的记忆出现空白，很多事，你还会依稀想起，但会认为，自己是做梦得知，好了……”

    他似乎很累了，微微喘了口气，“马三宝，我感谢你坚持了下来，感谢有你，让我明白，我并不是一个人，隔着时空，隔着世纪，远在未来的我，想对你说……我爱你……永永远远，哪怕是死亡，也不能将我们分开。”

    “……”

    宁七哭得面容模糊，：“乔凛，我也爱你，我谢谢你，谢谢……”

    “我要休息一会儿了。”

    老者轻轻声，头微垂了下去，“再见。”

    劈刺~

    墙壁上的屏幕消失了~

    宁七哭得不能自己。

    蹲身下去。

    天呐呐~

    她穿越重生这档子事儿。

    居然是乔凛一手促成的？！

    想起徐文馨的话，她说乔凛是要改变世界的人。

    他活了一百多岁！

    研究出了系统！

    何其恐怖！

    还有他的孤独……

    他不是伤春悲秋。

    卖酸弄腐！

    在真正的马三宝那一世，乔凛终身没有婚配。

    真的就是孤独一生！

    他窥探了时空的秘密。

    才会令她重生的呀！

    苍天呀！

    好大的一个圈呀！

    “宿主，您都清楚了吗？”

    小系统飞到她身前，“很抱歉，我一直骗了您，我不是什么导游系统，您也不是要穿书，您穿的，就是自个儿的前世，但我不能说，那样，会影响您的心态，如果您把这一切告诉了年轻的老板，那么后果……”

    “等一下。”

    宁七泪眼模糊的看着它，“也就是说，乔凛有一次被你指引的去庄稼地，你用意不是在帮我，而是想让乔凛看到我哭，通过我的眼泪，使他得到心动的讯号？”

    “是的。”

    小系统老实的点头，“我是听从大老板命令的，年轻的乔凛，还不是我的老板，他太狂妄，又惹你不高兴，我必须要让你们的关系能有所突破，只有让他看到你的眼泪，才能……请你理解我，我也是受老板之命。”

    “穿书呢？”

    宁七稳着情绪，“你故意让我先穿的玄幻，对不对？”

    “嗯。”

    小系统乖乖的点头，“宿主，您如果先穿到古代，后面就会太顺，我很担心，您不会继续选择做任务，或者是，时间线隔的太久，没办法，我必须要留出悬念，两本书，都得在十年内穿完，取得您的眼泪，这样，才能拿到密码，播放大老板的片子，以及，启动摧毁系统程序。”

    “……”

    宁七心里一抖，“必须摧毁吗？”

    “是的。”

    小系统说道，“这一世是大老板自己要重走的，他没有记忆，如果不摧毁，年轻的乔凛也会研发出一套同样的系统，到最后会发现，这世上有两个他，那要怎么办？所以，这套系统在您完成任务后，就会毁灭，一切，等待年轻的乔凛重启。”

    “那……”

    宁七脑子乱的，“我不就是没办法再见你了？”

    “宿主，您别难过，年轻的乔凛一定会走大老板的路，我们迟早还会见面……”

    小系统安慰着她，“您要相信乔凛的能力，不论是年轻的乔凛，还是我的大老板，究其根本，他们是同一个人，思维格局不会发生改变，改变世界的事，他们依然会做……”

    “可……”

    宁七安了几分，人还怔怔的，“蛋蛋，我想问你，我是因为前两世死的不好，到了马三宝那世，才会变成个傻子吗？”

    “是的。”

    小系统点头，“您民國那世，被柳如烟扔到了乱葬岗，可谓死无葬身之地，导致了灵魂碎片不完整，到达马三宝这世，自然就是傻子了。”

    “那……”

    宁七吞了吞口水，“也就是说，我的躯壳是马三宝，灵魂是洛一诺，那在车祸中……”

    “你应该一起死了的。”

    小系统解释道，“你本来就不属于洛一诺，因为你，真正的洛一诺魂魄无处安歇，在93年的那场车祸中，你应该一起丧生，由此，真正的洛一诺才能重新上路，可我不能让你死，所以，我救了你，等待时空交叠，送你到马三宝的躯壳中去……”

    原来是这样！

    宁七颤了颤，“那我重走了这一世，洛一诺会怎么样？会有这个孩子吗？”

    “她会在91年出生，一切正常的。”

    小系统道，“她终于是她自己了，这一世，也算是救了她。”

    “这就好……”

    宁七呼出一口气，“宁老六呢，我爸是怎么回事？”

    太多疑问了！

    意外事件变成了深谋远虑！

    她刨根问底拦不住了！

    “宁老六并非我的安排。”

    小系统答，“他的确是个好人。”

    “我穿越之前运气很差……”

    宁七逐渐捋出来东西，“是不是洛一诺真正的魂魄方的？”

    她占了人家的身体嘛！

    灵魂碎片没得安歇！

    不就……

    妈呀！

    还挺吓人！

    “宿主，咱得想想和谐民主自由，我只能从科学层面为您解释。”

    小系统直白的答，“您作为个该死了的人，活着的目的是等待时空重合，运气自然不会好，您也不能用洛一诺的身体有所成就，只有变成真正的马三宝，是您自个儿了，才可重拾人生。”

    “……”

    宁七蓦然一笑，了然了！

    “我就说玄幻不像玄幻，武侠不像武侠……”

    马老板念叨着，“玄幻那本书的女主还像有些缺的样子，原来是第一世古代死的也不好，摊上了百条人命，到了她那，只剩下一些阴阳天赋，最后又被扔到乱葬岗，到了马三宝，成了傻子……”

    种如是因，结如是果！

    一步一步。

    她这命运铺垫的也太差了！

    三滴眼泪？

    第一滴是她在庄稼地着火时哭得心动密码。

    另外两滴是……

    宁七看着小系统，瞬间明白。

    她在两本‘书’的最后都流过泪。

    泪珠子落到掌心，还升腾了~

    用意在这了！

    卧槽~

    “宿主，所以大老板才要改变这一切，他要重新梳理你的命运……”

    小系统说着，“无论前世命运如何，都是和我的大老板真正相爱，至死不渝，我老板穿越时空发现这一切，才会不惜代价的要跟你重写缘分。”

    “难怪……”

    宁七听着点头，“盛良，盛同晶，盛安，他们会长得一模一样，原来是真正的轮回……难怪我吃的药会有用……乔凛他，用心良苦了……”

    “宿主，您既然全明白了，就请好好珍惜吧。”

    小系统做了个请的手势，“这是我最后一次送您走，从今以后，您就会忘掉关于我的一切，这里的一切，关于洛一诺的一切，忘掉重生者的身份，安心和老板在一起了……”

    宁七看着身前亮起的白光，“蛋蛋，如果我全忘了，乔凛一但对高科技不再感兴趣，我又提醒不了他怎么办？”

    “您要相信老板。”

    小系统语气自信，“宿主，您的记忆就剩二十秒了，二十秒后，我会跟随系统一同毁灭，在这里，我郑重的跟您说一声，再见了。”

    “哎！”

    宁七只觉的白光一晃，她一个激灵，人已经站在了婚宴的舞台上。

    乔老爷子还在念着结婚证词，“……佳女马宁七，毓秀天成，兰心蕙质……”

    “怎么了？”

    乔凛感觉到她浑身僵硬了下，握紧她的手，轻声询问，“紧张了？”

    宁七惊惊的看他，重生记忆只剩最后十秒……

    眼前俊美的脸迅速的和墙壁浮现的老者重合，她涌着泪，在记忆最后三秒时，伴着结婚证词开口——

    “乔凛，我爱你，今生今世，永生永世，天涯相随，千衷不渝。”

    ……

    1991年初春。

    宁七喜得两子。

    龙凤胎。

    男孩儿名为：行野。

    女孩儿名为：芃芃。

    出自：我行其野，芃芃其麦。

    乔马两家大宴宾客，庆祝了三天！

    尤其乔淮，他在宁七生产前病重，生命似乎快走到终点。

    人已经开始昏迷不醒。

    徐文馨在他耳边念叨，“乔淮，老三做爸爸了，你有侄子和侄女了……”

    乔淮奇迹般苏醒，同时等来了新药，病情得以控制。

    对两个孩子，乔淮视如己出，疼爱不已。

    他终于可以退休。

    在郊区买了一大块地，盖了花房。

    和徐文馨侍弄起他最爱的奇花异草。

    时不时的接两个孩子过来玩几天。

    虽没自己的孩子。

    他和徐文馨的爱情以及人生。

    亦然算修成正果。

    ……

    马老板的日子温馨甜蜜。

    她和乔凛退居到了幕后。

    不再接受采访，不再抛头露面。

    夫妻俩做着各自喜欢的事，亦然有大把的时间腻乎在一起。

    钱多到自己数不过来。

    聘请了多名专业人士，定期打理名下财产。

    民众逐渐忘记了曾经在报纸上频频霸版的‘旧货大王’。

    但在业内，宁七却是实打实的成功人士。

    绝对的南波万。

    马老板的赞誉虽然少了。

    成就感却丝毫没差！

    只……

    宁七偶尔会觉得记性变差了。

    她好像忘记了一些东西。

    不会唱一些大家没听过的歌曲。

    也不会再说一些很新鲜的段子。

    可她的个性没变，依旧是开朗真挚。

    事业上，投资眼光亦是独到。

    旁人拿不准时，马老板会精准出手，一击必中！

    若问起她秘诀。

    马老板就说自信。

    蛮盲目！

    事实上。

    她有种很难说明的第六感。

    像是梦到过未来的世界。

    眼前的京洲城。

    她好似见过巨变后的样子。

    但这些，她只当是十三岁掉入池塘龙王点化后的灵智。

    是的。

    她十三岁前没有记忆。

    是个傻子。

    十三岁那年，她被踹入了池塘，出现了幻觉。

    遇到了一个长相很奇怪的龙王，成就了今天的她。

    回忆过往的十多年，宁七深感记忆丢了些东西，可又莫名清楚，那些东西，是她应该忘了的。

    只有忘了。

    她才是彻彻底底的马宁七。

    ……

    93年3月的一个晚上，宁七忽感不对。

    执意要开车去高速公路。

    乔凛问她去做什么，她又说不出个所以然来。

    很焦虑，必须要去！

    乔凛没办法，只好陪着她去。

    俩人大晚上在高速上转了好几圈。

    一无所获。

    宁七熬了一夜，头疼欲裂。

    乔凛带着她去到医院，简单检查后，发现没大碍。

    马老板精神紧张，开些药就好。

    乔凛去取药，吩咐她坐在大厅里的椅子上等。

    宁七揉着太阳穴，抬眼，看到个老熟人……

    好些年没见了，她一开始没敢认！

    确定后才叫了一声，“陈琳姐！”

    当年指引她开上废品回收公司的贵人呀！

    可惜陈琳在她废品回收中心开业没多久就搬走了。

    俩人没再见过。

    一晃。

    都过六七年了！

    “宁七妹妹！”

    陈琳怀里抱着个一两岁的孩子，见到宁七，很是惊喜，忙迎上来，“你怎么会在这？”

    “我头疼，来开点药。”

    宁七笑笑，“陈琳姐，你来这是……”

    “孩子病了。”

    陈琳无奈道，“昨晚呀，我们全家本打算去外市，我女儿愣是哭闹不止，一摸头，发现她发烧了，计划全取消了，这不，才给她挂完点滴，来开点药，回家观察几天……”

    “您女儿？”

    宁七蛮惊讶，“几岁了呀。”

    “不到两岁。”

    “91年的？”

    宁七来精神了，看了眼趴在陈琳肩头的小姑娘，她睡着了，小睫毛卷翘翘的，“真漂亮呀，陈琳姐，我也当妈啦，我两个孩子都是91年的，你女儿几月份的？”

    “她是六月。”

    陈琳应道，“宁七妹妹，你是双胎吗？两个宝贝？”

    “是，龙凤胎。”

    宁七笑着点头，“你女儿没我家孩子大，我家的是二月份出生的，你女儿叫什么名字？”

    “一诺。”

    陈琳笑着答，“洛一诺，宁七妹妹，你俩孩子叫什么？”

    “……”

    宁七莫名怔住，眼泪哗哗的涌出。

    “宁七妹妹，你咋那么了？”

    陈琳惊讶道，“哪里难受？”

    “没……”

    宁七慌忙的擦着眼泪，“我是高兴，我家男孩儿叫乔行野，闺女儿叫乔芃芃……”

    心里也是疑惑。

    她哭什么呢。

    为什么会哭。

    为什么，又会无比的安心。

    “琳琳，你去哪了？”

    男声响起，“我取完药了，咱们走吧！”

    “在这里，马上来！”

    陈琳应了声，指了指不远处取完药的年轻男人，“妹妹，那是我丈夫，我先回去了。”

    “好。”

    宁七点头，看向她丈夫，再次一愣。

    大棚着火后，青城镇帮助过她的年轻巡捕？

    与此同时，陈琳丈夫也看了过来，对上马宁七的眼，惊诧了一秒便笑了，“马宁七？”

    “您还记得我？”

    宁七失笑，上前和他握了握手，“没想到您姓洛。”

    “你也没问过我呀。”

    年轻巡捕笑道，“前几年我一直能从报纸上看到你的消息，这几年怎么消失了。”

    “我藏起来啦。”

    宁七打趣，找出一张苏月名片递给陈琳，“这是我亲二嫂，你们以后要是想找我，打给她就可以了！”

    陈琳接过名片一看，“三合地产的老总呀，宁七，你二嫂好厉害！”

    宁七笑笑不多解释，她只是幕后人士嘛！

    心情忽的大好。

    好像放下了很多东西。

    天朗气清了。

    ……

    “不难受了？”

    从医院出来，乔凛开着车，侧脸看她，“原来马老板头疼，是想见熟人了。”

    “或许吧。”

    宁七长吁一口气，“乔凛，我一下就安了，尤其是见到一诺，特别安，不知道为什么，就很开心。”

    “你开心就好。”

    乔凛翘起唇角，“马总，要不要再开心点？”

    “你什么意思？”

    宁七警惕性足着，“你别想在车里那什么！”

    欺负人没够呀！

    “马老板，你提醒我了，可以试试……”

    乔凛笑着，单手揉了揉她的头发，顺手摸出个玩偶递给她，“送你的，我投资的新项目……”

    “什么？”

    宁七接过玩偶看了看，第一感觉好丑，仔细瞅瞅，还有点眼熟，“这是……”

    “形象灵感来源于你家里的龙王画像。”

    乔凛道，“是不是很可爱？”

    龙王？

    她大哥画的那个？

    这么一看。

    宁七倒觉得是丑萌丑萌的了。

    “乔凛，你要投资做玩具？”

    这模样能好卖么。

    “不，是科技项目……”

    乔凛平着音儿，“这个玩偶，是我设计出来的智能管家，也可以叫它系统……”

    “系统？”

    宁七不太懂，“机器人？”

    “比那高端。”

    乔凛说道，“只要项目成功，就可以改变世界，甚至可以利用空间，窥探世界的奥秘……”

    这么玄？

    “乔凛，你这项目要用时多久？”

    “至少得五十年吧。”

    乔凛说道，“上百年也有可能，三宝，我必须要跨出这一步，只要我活着，它就有成功的希望，你说是不是？”

    宁七点头没多言语。

    对乔凛。

    她有些盲目支持。

    只要他不做伤天害理的事儿。

    她不会阻碍他的任何决定。

    喜欢。

    就去做喽。

    反正有钱，任性！

    摆弄着手里的玩偶，宁七笑笑，“回头你多做几个出来，拿回家给两个孩子玩儿。”

    “好。”

    乔凛颔首，“三宝，你给它起个名字吧。”

    “叫……”

    宁七看着玩偶，脱口而出，“宁老六？”

    欸~

    这什么名字？

    为什么要叫宁老六？

    “006？”

    乔凛没听清，笑着点下头，“006不错，寓意好，老婆，相信我，有生之年，这项目一定会成功的……”

    “……”

    宁七没有提醒他，006，也不错！

    牵着唇角，她看向窗外——

    三月，桃花儿开的正艳，车子行驶过去，在飞扬的花瓣间，如同沐浴着花瓣雨~

    她降下车窗，伸手接了一片花瓣，转回眼，看向乔凛，“如果百年之后，项目真的成功了，我不在这个世上了，你会去别的时空找我吗？”

    “挖地三尺，也要找你。”

    乔凛眉头微耸，攥住她的一只手，“马三宝，你几辈子，都是我的……”

    宁七笑了起来，手臂伸出窗外，张开掌心，让花瓣又随风而去了~

    愿麦子与麦子长在一起，愿河流与河流终归一处。

    车子在桃花的映衬下越走越远……

    在天地之间。

    继续书写属于他们的故事。

    握紧乔凛的手。

    宁七笑的安稳坚定——

    但行好事，莫问前程。

    愿你轮回几世，归来仍是少年。

    ——全文完。

