    这可是红线蛊，是大祭司下的红线蛊！

    整个水东苗寨的人都没有办法，除非大祭司亲自出手，不然绝对没有可能取出来的。

    而萧阳，竟然轻而易举的做到了。

    看着丁雨嘉一直发呆，萧阳笑着说道：

    “你不相信？要不我再把这虫子给你放回去？”

    丁雨嘉吓了一跳，连忙退出去好几步，看着那手中的小虫子，不解的问道：

    “老师，你真的是银州的那个萧阳老师吗？我以前怎么就没有发现你这么厉害呢？”

    干掉了苗乾，还将红线蛊给拿了出来。

    天哪，还有什么事是他做不到的吗？

    “啧啧，雨嘉，看你这大惊小怪的样，我姐夫在学校那就是风云人物，号称万能萧，还有什么做不到啊？”叶灵儿撇嘴说道。

    萧阳见她惊魂不定的样子，淡淡的说道：

    “雨嘉，这件事先不要说出去，要说也等我们离开后再说吧，不然你奶奶又要带着一帮老头子过来盘问我了。”

    丁雨嘉点了点头，再次站在萧阳面前，恭恭敬敬的给萧阳鞠了一躬。

    “老师，谢谢你！”

    “这是我应该做的，谁让你叫我一声老师呢，那啥……再给我弄碗饭来。”

    “我也要再来一碗。”叶灵儿开心的叫道。

    ……

    与此同时。

    独龙江对面的水西苗寨之中，一座豪华的塔楼内，一个黑色袍子的男人，盘膝打坐，眉头微皱，似乎有些不悦。

    按照时间来说，苗乾应该已经回来了，为什么迟迟不见身影，莫非是出了什么意外？

    噗嗤！

    就在这时，黑袍人突然喷出一口鲜血来，他面露愤怒的神色，冷声叫道：

    “混蛋，是谁，是谁破了我的红线蛊？”

    这世上，还有人能破掉他的红线蛊？

    这简直就是不可思议，他根本难以接受这样的一个事实！

    红线蛊可是他对圣女唯一的依仗，现在红线蛊被破，那也就代表着，他只能用暴力手段，才能将对方带回来了。

    就在他雷霆震怒之时，一个苍老的身影出现在了门口，似乎心有忌惮，迟迟不敢进来。

    “进来！”

    “是！”

    苍老的身影，面带阴森，快步走到了塔楼之中，单膝下跪，恭敬的说道：

    “启禀大祭司，苗乾被杀了。”

    大祭司深吸一口气，强行克制着自己的怒火，说道：

    “那个废物是怎么死的？”

    “启禀大祭司，初步怀疑是水东苗寨的人做的，我们在现场，发现了他们留下来的破绽。”

    “好，很好，水东苗寨竟然敢主动招惹我，我已经说过，圣女必须来我水西，可是他们不听也就罢了，竟然还敢杀我的人！”

    大祭司的面色出奇的寒冷，犹如数九寒冬的冰雕一般。

    “既然如此，那就怪不得我了，传我的命令，让四大家族的族老整装待发，带着寨子里的所有青壮，天亮之前，赶到水东寨！”

    虽然两个寨子只有一江之隔，但是因为两个寨子的仇怨，已经将桥梁毁了，再加上水流十分湍急，根本无法行船。

    所以，只能绕远路而行。

    “我就不相信，四大先天高手，还会干不掉水东苗寨！明日之后，我要让水东彻底在这个世界上消失！”

    “对了，再把丁雨嘉那个贱女人也给我带回来！”

    ……

    一晚上的时间，就这么过去了。

    第二天一大早，萧阳和叶灵儿正在房间里睡的香喷喷，房间门就被敲响了。

    萧阳开门一看，竟是丁雨嘉的奶奶。

    老婆子杵在门口，一张褶皱的脸面无表情的说道：

    “萧阳先生，你今天上午就离开苗寨吧，我们寨子小，没什么好招待的，抱歉了。”

    萧阳探头一看，老婆子身后还有那几个老头子，甚至连丁雨嘉和邬辛布等一些苗寨的年青一代也都在。

    这些人之中，除了丁雨嘉和邬辛布两个人，其他人对萧阳并不抱有善意。

    苗寨自古以来都是排外的，不喜欢接待任何外来者。

    “那好吧，我们一会收拾一下就走。”

    人家把话都说到这个份上了，他们再不走，倒是显得有些矫情。

    关上房门，萧阳就将叶灵儿叫起来了。

    “灵儿，不要睡了，咱们该回家了！”

    叶灵儿睁开迷蒙的睡眼，说道：“姐夫，才几点啊，我还没睡够呢，再睡会。”

    萧阳将叶灵儿给拉了起来，说道：“一会路上再睡，你不想走，人家已经赶你走了，不要给雨嘉添麻烦了，快点。”

    叶灵儿这才慵懒的坐了起来。

    而此时的门外，丁雨嘉也隐约听到了里面的声音。

    “奶奶，何必这么早就赶人家走呢，这么多太过分了吧？”

    一个老者沉声说道：

    “不是我们不好客，而是这小子来历不明，我们招待他一晚，已经算不错了。”

    “现在处于非常时期，更不能冒险啊。”

    丁雨嘉说道：“我都说了他们是我老师和同学，根本不是来历不明的人，你们怎么就不相信呢。”

    “我们不是不相信，只是他太可疑了，万一对你图谋不轨怎么办？”

    丁雨嘉真不知道说什么了，百口莫辩。

    另一个老者说道：

    “嘉嘉，我们让他早点离开，其实也是为了他好，他杀死苗乾，我们能保他一时，但是不能一直保他啊，让他回到都市里，或许更安全呢。”

    “现在我们和水西冲突不断，呆在这里，反而会连累他，你说呢？”

    邬辛布这时凑了过来，说道：“爷爷说得对，寨子里已经有一些主和派，建议将萧阳和叶灵儿送给水西，以此来换取和平了。”

    什么？

    听到这话，丁雨嘉整个人都不好了。

    “他们，他们怎么能这么做呢，要不是有萧阳，我和辛布早就死了啊。”

    老婆子见孙女这么不识大体，忍不住呵斥了一句，说道：

    “够了，不要再说了，你也要顾全大局啊，要考虑整个苗寨，懂吗？”

    “水西苗寨的实力比我们要强得多，对面四大族长都是先天境的武者，可是我们呢，我们最多也不过是两个先天初期。”

    “我们自保已经不容易了，一旦触怒他们大开杀戒，死的就不是你们两个人，死的是全族啊。”

