    “大哥说，李康是个秀才，能教的东西不多，我们基本都学完了，要想继续，只能去县里私塾，里面有举人夫子。”

    “那就去啊，咱们家现在有钱钱哒。”

    夏元月笑着揉揉她脑袋：“先不急。”

    如今家里正是忙乱的时候，过段时间再说。

    她皱眉，既然如此，“李康哥哥还是很厉害的，就是腿坏了，我现在还治不了。

    咱们不去他也无聊，要是能教教别的小朋友就好了，不知道李哥哥愿不愿意。”

    要是大家都能念书就好了，孩子才是祖国的未来呢。

    夏元月沉默，只要妹妹想要的，他就给：“我想想办法。”

    随即去找了李康谈话。

    夏灵溪不知道他们说了什么，但是三哥回来后，很高兴的告诉她，李康答应了。

    后来她才知道，原来是三哥告诉李康，这世上只有神医能治他的腿，而她是神医的徒弟。

    又答应了给李康一个月1两银子的报酬，让他教孩子们念书。

    “那大家会让孩子去念书吗？要免费吗？”她想，如果免费，肯定会同意的。

    夏元月嗤鼻：“怎么可能免费，哪有这样的好事。”银子可是他们家出的。

    人都是自私的，升米恩斗米仇，这些年对山寨的人这么好，都没换来一点好。

    跟父母商量后，决定山寨的人一年100文，不包吃住。

    而山下村民来念书，包吃住，一年300文，走读则是100文。

    其他地方的，一年一律500文。

    这个价格，算是非常便宜了，一点钱赚不到，还要倒贴。

    这么一决定后，夏淮生立刻让山寨的人修建学堂和宿舍。

    这个消息刚散发出去，山下的人就赶紧来询问了，特别是在作坊上工的。

    夏家开的工钱高，一个月300文，比去县里还高呢，大家都很欢喜。

    “夏当家，山寨里要开学堂吗？我家孩子可以去吗？”

    “都可以去的，走读一年100文，包食宿一年300文。”夏淮生扬声。

    “哇，这么便宜，我一个月的工钱就能送儿子读书了，干脆送我闺女也去，这种好事，我得给我远房表哥家也说说。”

    “我也回去给邻居说说，都把孩子送去念书，多好的机会啊！”

    夏淮生本来怕大家嫌贵呢，没想大家的觉悟都挺好。

    又聘请了两个人专门给孩子们做饭。

    夏灵溪觉得大家的效率真好，她每次就是提供一个想法，或者是做出一个东西。

    大家就立刻想到很远，并且实施。

    “看来，大家都很聪明呢，想法很长远。”

    今日是柳梦茹的生辰。

    早早的就杀了一只野鸡，两只野兔，还买了一条猪大腿。

    柳梦茹挽起袖子准备做饭，就被夏灵溪拦住拉去坐好。

    “娘，今日是你生辰，你急乖乖坐好吃饭饭就行，其他的吩咐我们就好。”

    “哦？”柳梦茹挑眉，一脸笑意，“真的吗？”

    夏灵溪拍胸口：“真的真的，娘你要喝茶吗？腿酸吗？我给你揉揉肩膀？”

    “哈哈哈，好，今儿娘就享受享受。”柳梦茹瘫坐椅子上，晒着太阳，吹着微风。

