    看着李诺恩的小样儿着实的可爱，慕谨辰伸手将她拉进怀里搂着。

    他轻轻挑眉低头在她耳边柔声说道：“你也想要红包是不是。”

    “嗯。”李诺恩抿嘴，感觉两人有些太亲密了，小脸红扑扑的轻声细语应了一声。

    这小家伙真可爱，原来也是个小财迷啊！

    慕谨辰挑眉微笑着在她耳边再次说道：“等晚上回家我给你包一个大红包好不好。”

    “真的吗？”李诺恩一脸疑惑的问道。

    慕谨辰眯了眯眼笑着对她点点头，示意着是真的。

    知道慕谨辰说的是真的，她开心的不得了。

    李诺恩天真的只顾着开心了，却没有搞清楚状况，拿红包的前提下，她可是要改口的哦！

    站在车边上的五个人闲聊了一会便分开了。

    原本，徐子秋说要开车送韩木遥回家，却被她拒绝了，因为，她家的司机已经来接她的路上了。

    最后，李诺恩被慕谨辰拉着一起钻进后车座里坐着，徐子琛跟徐子秋坐在前座里，而徐子秋负责开车。

    车子刚启动缓缓离开学校大门口的时候，徐子秋放在大衣口袋里的手机忽然响了起来。

    他皱了一下眉，一只手紧握方向盘，另一手掏出手机，挑唇的对着副驾驶位置上二哥说道：“二哥，帮我接下电话。”

    徐子琛没有说话伸手接过手机，视线掠过手机屏幕一秒，幽冷的眼眸霎时浮出浅浅的淡光。

    徐子琛轻扯唇，骨节分明的大手拿着手机，手指在屏幕上轻轻划过接听。

    “儿子，你们什么时候到家，饭已经做好了，就等你们回来了。”电话里的陆清妙听着很是开心的说。

    知道自己的女儿马上就要回家了，陆清妙即是兴奋又是激动的不行。

    这一天，她苦苦的期盼了十多年之久，眼看就要实现了，她能不开心吗？

    一旁的叶琳岚一直提醒她不要表现的太兴奋了，不然，会吓到李诺恩的。

    为了想知道她们什么时候到家，陆清妙却没有控制住自己打了这通电话。

    “妈，再有十几分钟就到了。”徐子琛尊敬的语气说道。

    “嗯，好。”陆清妙笑着，“那我不打扰你们了，路上注意安全。”

    “知道了妈。”徐子琛依然尊敬的说。

    话刚说完便听到手机里传出的忙音，徐子琛无奈的皱了下眉。

    没想到，他的母亲这次比任何时候挂断电话都要快。

    徐子琛知道，这是母亲在紧张的表现。

    今晚，妹妹的到来必定会使家里热闹腾腾。

    电话结束，徐子琛把手机放进徐子秋的大衣口袋里。

    徐子秋以为母亲有什么事情便顺口问了徐子琛一嘴，“妈，打电话有什么事情吗？”

    “没事，就是问问我们什么时候到家。”徐子琛挑唇说。

    徐子秋一听就知道，他们的母亲大人这是有些等着急了，他顺手将车速挂到最大档位，车子便如箭般飞驶而行。

    坐在后车座里的李诺恩靠在慕谨辰怀里，听着两人的对话，一脸的疑惑。

    她抬起头看眼车窗外，这时才发现，这并不是回碧水龙庭的那条路。

    她转头看向坐在身边的慕谨辰，希望他能告诉自己这是要去哪里。

    见到自家小媳妇一脸的疑问，他眼神透露着一丝柔光。

    他伸手摸了摸她的小脑袋，柔声的说道：“今晚，我们去你三哥家吃晚饭。”

    “噢。”李诺恩不喜欢刨根问底，只要知道去哪就行，她便简单的应了一声。

    只要身边有慕谨辰在，去哪里她都不会害怕，只要有他陪着就好。

    因为车里暖风开的太大了，李诺恩小脸红扑扑的，就像挂在苹果树上已经熟透的红苹果一样那么诱.人。

    看着慕谨辰着实有些痴迷，他忍不住的再次把她揽进怀里温柔的搂着。

    徐子秋的车技也相当厉害，没用上十分钟，车子便抵达了徐家大宅门口。

    他将车速降了下来，缓缓的开进大院里。

    可能是因为车里太暖和了，李诺恩居然睡着了。

    这让车里的三个男人有些措手不及，大家都不忍心把她叫醒，可屋里还有一大家子人都在等着他们。

    这时，慕谨辰低头在李诺恩耳边轻轻的呼唤着道：“诺恩，醒醒，我们到了。”

    呃！

    “嗯。”李诺恩缓缓的睁开眼睛，睡眼朦胧的伸手轻柔着睡不醒的眼睛，应了一声。

    看着怀里的小家伙还没睡够的呆萌样子，很是惹人喜欢。

    徐子秋嘴角微微一笑的伸手解开安全带，跟二哥徐子琛一前一后的下了车。

    他走到后车门，伸手打开车门，满脸的笑意说道：“下车吧，我的小公主。”

    “…………”李诺恩不解的看着站在车门口很绅士的徐子秋。

    “他在逗你玩呢，下车吧。”慕谨辰在李诺恩身边温柔的说道。

    “噢。”李诺恩回头看了一眼慕谨辰应道。

    她看着徐子秋对着自己一直伸着手，她也实在是不好意思拒绝，便伸出她的小手放在了徐子秋的手上。

    握住自己妹妹的小手，这种感觉真的很幸福，他开心的都差点喊出声来。

    李诺恩刚下车，徐子琛便把自己的大衣披在她的身上，知道她最怕冷这个时间又是冬天最冷的时候。

    李诺恩转头看向身后给自己披衣服的徐子琛，只见他淡然扬高唇角，薄唇勾勒出一完美弧度，他的笑，犹如冬日里的暖阳令人倍感舒适。

    李诺恩很有礼貌的说道：“谢谢，二哥。”

    “不用跟我这么客气，快点进屋吧，外面冷。”徐子琛柔和的说。

    徐子秋牵着李诺恩的小手就往屋里走去。

    在慕谨辰下车关上车门的时候，徐子琛伸手搭在他肩膀上，两人对视一眼都笑了笑，然后也跟着一起走进屋里。

    李诺恩跟在徐子秋身边走着，一进屋里便看到，大厅里灯火通明，沙发上坐满了人。

    李诺恩忽然紧张了起来，她有些不知所措，这可是她第一次来别人家吃饭，确实有点紧张。

    徐子秋帮她拿了一双拖鞋换上，然后，也没管身后的两个男人，开心的直接拉着李诺恩往客厅沙发走去。

    看着徐子秋开心的样子，站在玄关处换鞋的两人有些无奈的摇摇头。

    此时的李诺恩有些慌神，任由徐子秋牵着自己的手走着。

    见到徐子秋牵着李诺恩走过来，坐在沙发上的人都站起来了。

    徐子秋把李诺恩拉到徐桂年的眼前开心的说道：“爷爷，看我把谁接来了，诺恩，快叫爷爷。”

    “…………爷爷好。”李诺恩忽然反应过来的叫道。

    “诺恩，这是慕奶奶，也是谨辰的奶奶。”徐子秋不亦乐乎的介绍着说。

    “慕奶奶好。”李诺恩很乖巧懂事的叫道。

    倪梅看着眼前的李诺恩长得不仅水灵还漂亮，第一眼就喜欢上了这个孩子。

    难怪，她的大孙子不肯接受别的女孩子呢。

    徐子秋就像是一个介绍员一样，给李诺恩介绍着客厅里的长辈们。

    李诺恩对其他人都不太熟悉，但对陆清妙还有叶琳岚很是熟悉而且也很亲切。

    这时，李嫂从厨房里走出来，恭恭敬敬的说道：“老爷夫人，晚饭都已经上齐了。”

    “好，我们这就过去。”陆清妙说道。

    李诺恩被陆清妙一直握着手不曾放开过。

    徐子琛跟慕谨辰各自扶着自家的爷爷奶奶往餐厅走去。

    因为太过紧张，李诺恩从下车到屋里都没有注意到徐家大宅长什么样子。

    餐厅里，两家人坐在餐桌前有说有笑的，原本，慕谨辰想让自己的小媳妇挨着自己坐，这样，他也好方便照顾她。

    没办法，他只能眼睁睁看着自己的小媳妇儿坐在自己对面。

