

[]

    第1329章 城雪（番）：我家太太娇又甜（7）

    林忆雪的话刚落下，眼前准备动手挑衅的男人已经被摔了出去。

    英俊高大的男人在这个地方的出现就像是天神一样，轻而易举的就般跟他们解决掉了这些麻烦。

    那几个社会人，发了疯一样想对傅城动手，可却连他的衣服都碰不到，一脚被踹向了人群里砸在了茶几上。

    吓的周围的人尖叫着跑开。

    林忆雪笑了起来，眼睛一眨也不眨的盯着那个动手的男人。

    那双弯弯的眼里都泛着光。

    “臭……臭小子……你有本事……别跑！”被砸在地上脑袋开花的男人流着血咬牙狠狠的放出狠话。

    趁着傅城还没上去动手，立马连滚带爬的跑了。

    其他几个人见状也都吓得连忙跟着跑了出去。

    卫彦和陆菲菲他们都还没反应过来愣愣的看着。

    “好帅啊……”陆菲菲痴痴的说道。

    酒吧里的其他女生也都眼睛一眨不眨的盯着傅城，那眼珠子都快看出来了。

    林忆雪皱眉，往前走了几步。

    在傅城转过身来，准备看向她的时候，刚好撞上迎面走上来的林忆雪。

    他还愣了一下。

    “我们一起出去吧。”林忆雪冲着他笑。

    漂亮的眼睛里像是盛满了星星，而现在她眼里的星星里都映着他。

    傅城活了二十多年来，第一次感觉到了心跳加速，脸上发热，站在原地竟然有些不知所措的感觉。

    但眼前女孩的笑却让他也不自觉的勾起了唇，低低的嗓音带着一种沉哑的魅惑，“好。”

    幽深的眼里也闪动了一丝亮泽，盯着眼前的女孩儿已然像是被纳进了他自己地盘的所属物。

    在他刚说完这个字的时候，林忆雪已经走上了前来，拉住了他的手，牵着他穿过人群走了出去。

    傅城很高大，但这个时候却轻而易举的就随着女孩儿把自己带走了。

    傅城笑了起来，心情很好。

    酒吧里的人影都成了背景，眼里只有前面拽着他离开的女孩儿。

    “小雪怎么走了？”陆菲菲这才反应过来，“那个帅哥是谁？”

    其他几个学生们也都相视了一眼，一脸迷茫。

    而卫彦看着他们离开的背影，脸色也有些难看。

    隐藏在人群里的几个便衣保镖也都暗中离开了这里。

    林忆雪牵着傅城离开酒吧之后，才长舒了一口气。

    “里面闷死了。”她不满的嘟囔了一句。

    等走到外面，才把刚刚拽着傅城胳膊的手松开。

    在那温热柔软的小手松开的时候，男人的眼神也微微黯了黯，眉峰也轻轻拢了起来。

    酒吧外的风把吹干净了俩人在酒吧里沾染的烟酒气。

    林忆雪甚至闻到了从眼前这个男人身上传出来的淡淡的好闻的味道。

    她面颊一红，但还是仰面笑着看着眼前的男人，“刚刚谢谢你哦。”

    傅城微怔了片刻，眼眸微深，嘴角也微微扬起了一点弧度，“不用。”

    林忆雪好奇问：“你怎么会在这里？”

    傅城：“我……”准备随便找一个借口。

    “路过这里，恰好看到你有点眼熟，这里坏人多，怕你会出事。所以就进去看看。”他镇定从容的声音让丝毫没有让林忆雪怀疑。

    反而还让她莫名有点不太好意思的踮了踮脚，小声道：“你还记得我呀……”

    她还总觉得自己记得他怪不好意思的。

    知道他也还记得自己的时候，既有点害羞，也有一丝说不出的欣喜。

    晚风吹过的时候，一缕乌黑的发丝贴在了她的腮边，让她看上去更娇艳迷人，就像是一朵在风中摇曳的花儿一样，总有种让人忍不住想要去摘采下来的冲动

    “记得。”他低声说，情不自禁的往前迈了一步，眼睛紧紧的盯着她。

    “呀，我得回学校了，不然要门禁了。”她突然想起。

    “我送你。”傅城想开车送她回去。

    林忆雪心中一动，却好奇问了句，“你还在开出租吗？”