    天青安全区。

    相比较大多数的安全区，这里的秩序要好好很多。

    苏木曾经走访过不少安全区。

    但带回来的消息，无意不让人瘆的慌。

    有很多安全区。

    根本就没有秩序可言。

    那就是一群幸存者的集中地。

    他们烧杀抢掠，他因为一块饼干而大打出手，为一个女人而发起冲突。

    那不是弱肉强食的世界。

    那是一个病态自私的黑暗世界。

    人性的阴暗面，在这些“安全区”得到了绽放。

    所幸的是，天青安全区不在此行列。

    ……

    今天整个安全区都在欢庆。

    虽然没有高挂红灯笼，更没有歌功颂德。

    没有张灯结彩，没有节目表演。

    没有宴请八方，没有举城欢庆。

    这只是大家口口相传的一件好事，一件令人值得开心的事情。

    那就是……

    木神回来了。

    “你们知道么？暗神前段时间出去了，遇到了可怕的兽潮，结果被木神给救回来了。”

    “不是吧，我怎么听说是暗神把木神找回来的！”

    “嘿，我还听说木神出去就是为了剿灭邪魔阵营那帮混蛋。”

    “听说发现木神的时候，那里人头堆积如山，都是邪魔阵营的人。”

    “那感情好啊，这群家伙死了最好！”

    “木神回来了，咱们也能安心了，嘿嘿……”

    “是啊……”

    “木神yyds”

    “……”

    ……

    偌大的会议厅。

    寒暄过后。

    不管是苏木的离开，伟哥的脑充血，还是说叶正战的下落。

    都没有人再提。

    至于天之前的蛊惑分化，在经历时间的洗礼之后。

    大家也都想清楚了。

    对，每个人都有私心，这是不置可否的。

    但是大家之间的感情，信任，对未来的期望。

    都远远凌驾在这份私心之上。

    两者相比，根本算不了什么。

    就像苏木说的一样。

    天之所以会这么做。

    是因为他在害怕。

    天也在害怕。

    至于他为什么会害怕，这一点并不重要。

    或许是害怕大家的成长的太快。

    也可能是害怕最后联赛冠军落在他们手上，天启公司的邀请对他不利。

    不管怎么样，那次的经历都证明了一件事。

    天，并不是无敌的。

    唯一让苏木情绪发生明显波动的，是小莲的事。

    在与邪魔阵营的人混战中，小莲又不见了。

    但是这事不是着急就能找到的。

    所以苏木决定，等把手头上的事情全部规划好之后。

    再去找下小莲。

    至于叶正战，白泽会去处理的。

    而且苏木相信白泽能处理的很好，连她都找不到的话，全世界不会有第二个人能找到。

    因为白泽，很惜命……

    ……

    ……

    “天启马上就要开放了，有什么安排吗？”婉儿问道。

    苏木坐在主座上，看了安全区这段时间的发展规划，以及各种事件的记录，连连赞叹。

    “你们已经可以独当一面了。”苏木笑道。

    众人也是相视一眼，脸上挂着笑容。

    是啊。

    是可以独当一面了。

    但也正是因为他们可以独当一面了，才能真正理解苏木以前扛着多大的压力。

    将资料整理齐放在一旁，苏木说道：“相隔数月，天启开放在即。”

    “天启或许还是原来那个天启，也可能发生了很大的改变。”

    “但不管天启如何，现在我们所处的世界都是已经真真实实发生了巨大的变化。”

    “末日之下，没有人能独善其身。”

    苏木点了根烟，一根手指轻轻敲点着桌面。

    半响，苏木接着说道：“这几天把所有人都组织一下，等天启开放后，分批进行游戏。”

    “不管是安全区的建设，还是野外的资源探索，不能因为天启的开放而停止，这是我们生活的保障必须得有人去做。”

    众人听闻，皆是点点头。

    虽然不愿意承认。

    但是现在，他们的确不再生活在安全文明的世界了。

    怪物横行，内忧外患，这才是大家现在的真实写照。

    于是，按照苏木的吩咐。

    整个安全区的人都行动了起来。

    所有人都积极配合，登记资料，服从安排。

    没有去为谁先谁后的问题去争论。

    一切都按照上面的指示。

    该怎么样就怎么样，该怎么做就怎么做。

    哪怕中间出现了一些不公平的事情，那也没办法。

    你只能忍忍，因为末日中，没办法做到人人公平。

    ……

    就在这样的秩序中，又是过了七天。

    整整七天时间，苏木还是没能找到小莲。

    这让苏木开始有些不安了。

    同时，这一天。

    天气出奇的热。

    冬天不应该，但是今天却是热的让人直冒汗。

    这难受的燥热仿佛只要一点星火就能把全世界引爆。

    正午时分。

    所有的天启戒指都传来了异动！

    众人从闷热的放空状态精神过来。

    久违了……

    天启世界。

    ……

    ……

    叮！……

    “欢迎来到天启世界，未来掌握在你们手中……”

    ……

    苏木，婉儿，伟哥，老何，潇妹，五人出现在凛冬城。

    一道道光亮相继出现。

    原本空荡荡的凛冬城出现越来越多的玩家。

    但是。

    当大家相隔数月重新回到这里的时候，都被眼前的一幕震慑了。

    这……

    这是怎么了？

    凛冬城的雪……融化了？

    这……这变化也太大了吧？

    众人在城内外开始转悠起来。

    原本凛冬城都穿的很厚的NPC现在都换上了夏装，烧饼店的金莲更加风情万种了。

    温泉店直接倒闭了。

    整个场景都热气腾腾的，与原来凛冬城的设定完全背道而驰。

    “……”

    凛冬城都成了这样，那其他地方呢？

    果然，没多久。

    世界频道就炸了。

    “操，好不容易在灾变中活下来，结果游戏世界能把人热死？”

    “受不了，我已经在去凛冬城的路上了，太热了。”

    “卧槽，你们有没有看到空间裂缝？”

    “什么空间裂缝？”

    “你说的是魂凼城的黑洞吧？我也看到了。”

    “刚刚好多人进去了，应该是隐藏副本一类，我队友也进去了，然后失联了……”

    “有人出来了！”

    “……”

    “兄弟们，快来魂凼城！洞里面很刺激！”

