    眼睁睁地看着精灵女王和几位精灵长老的陨落，

    不少精灵的心中虽然十分的愤怒，却保持着理智没有冲动。

    他们也不笨，自然也看出来了，李武并没有杀死他们的打算。

    况且，不仅仅是为了自己，还有自己的亲人、族人，他们也根本不敢轻举妄动。

    李武瞥了眼剩下的精灵，发现他们都老老实实地待着，没有一点动手的欲望，很是满意。

    这些精灵，都是他看重的信仰之力提款机，李武还是希望能够尽量的少损失一点。

    不过从这里其实也能看出来，这一任的精灵女王，太过强势了，

    在她统治的时期，她完全就是霸道的独裁者，没有以往的精灵女王的仁慈之心。

    若是换成上一任精灵女王，要是被李武击杀了，恐怕就不可能只有几个死忠肯为她而拼命了。

    不过，这样也更符合李武的心意，多活一个精灵，他的信仰之力就越多。

    尤其是史诗级的精灵族，能够诞生的信仰之力，那可是十分多的。

    当然了，经历了这件事，这群精灵族就算后面被迫信仰李武，估计也只会是泛信徒。

    不过李武并不在意这些，他只需要这些精灵信仰自己就行了。

    就在这时，纯洁的精灵突然闭上了双眼，似乎在酝酿着什么。

    过了好一会，她缓缓睁开了双眼，本来碧蓝色的眸子此刻却变成了仿佛翡翠一般的绿色。

    与此同时，被纯洁的精灵注视的精灵族人，血脉开始沸腾起来。

    他们震惊地看向纯洁的精灵，满脸都是不敢置信。

    其中一个年老的精灵，更是颤巍巍地说道：

    “这是…这是…精灵神的血脉啊，这小姑娘竟然拥有这么浓郁的静精神的血脉！”

    “她难道是精灵神的子嗣吗？”

    “天呐，我们刚刚竟然想要对精灵神的子嗣出手。”

    “我该死，伟大的精灵神，还请你宽恕我的罪孽！”

    “……”

    看着突然就沸腾起来的精灵族人，李武微微摸了摸下巴。

    他忽然觉得，自己恐怕还是低估了精灵一族对血脉的看重了。

    “这样也好，有纯洁的精灵在，这群精灵应该就是我的囊中之物了。”

    “就是……”

    李武瞥了一眼满脸懵逼的纯洁的精灵，眼睛微微眯了眯。

    计划到目前这个阶段，都很顺利。

    但是，之后的话，就得考虑另外一个因素了。

    那就是，纯洁的精灵会不会背叛李武，自己将这些精灵族人纳为己有。

    现在，游戏还未融合现实，纯洁的精灵还只是将其当成一款游戏在玩，并不在意精灵一族。

    但是，当游戏和现实融合，这一切，可就说不准了。

    “希望，你不会选择死路。”

    李武在心中喃喃低语了一声。

    就在这时，柳飞云走到李武身旁，小声问道：

    “星空小友，这是什么情况？我怎么有点看不懂。”

    闻言，李武看向柳飞云，看到后者脸上满满的求知欲，微笑道：

    “秘密！”

    听到这话，柳飞云脸上露出了一抹不满，不过还是没说什么。

    “这位大人，能否请你做我们精灵一族新一任的女王？”

    就在这时，几个精灵长老缓缓走了过来，为了表示自己没有攻击性，几人纷纷将武器收了起来。

    几人看着纯洁的精灵的同时，又偷偷瞄了一眼一旁的李武。

    看到李武的脸上没有露出不满的神色，心中松了口气。

    他们现在，已经大致捋清楚了事情的前因后果了。

    不出意外的话，这个人类强者，就是为了让这个拥有精灵神血脉的精灵登上王位，才有今天这么一出。

    “这人类，是打算成为我精灵一族的幕后掌控者吗？”

    其中这个精灵长老心中不禁悲哀地想着。

    可是，她虽然知道这一点，却没法反抗。

    因为她知道，反抗的后果就是，反抗者全部被镇杀！

    甚至，因为他们的反抗，还可以波及到他们的家人，甚至一部分无辜的精灵族人。

    为了种族，虽然他们心如明镜，却也只能默默接受。

    对于这几个精灵长老的识时务，李武表示很欣赏。

    不过，纯洁的精灵就显得有点局促不安了。

    虽然只是游戏，但是进入游戏以来，她还是能够感觉到，游戏里的NPC，和正常人没有区别。

    所以，突然让她成为一整个精灵族人的王，她有点不知所措。

    然后，纯洁的精灵就抬了起头，看向了一旁的李武。

    李武什么人？十万年的老狐狸了，一眼就看出了纯洁的精灵眼神之中的不知所措。

    他拍了拍纯洁的精灵的香肩，开口说道：

    “不要有任何的心理负担，精灵一族一切以血脉为主，有你在，其他精灵可没有资格登上王座。”

    听到李武的这番话，这几个精灵长老点头如捣蒜，然后满脸诚恳地说道：

    “没错，没错，还请女王大人早日登基！”

    “还请女王大人早日登基！”

    “还请……”

    “……”

    身后的众精灵强者，也纷纷附和着开口了。

    如果李武杀死精灵女王，是为了自己登上精灵一族的王位。

    那么这些精灵就算再怕死，也绝对不可能屈服。

    但是如果是让一个拥有精灵神血脉的精灵登上王位，那么他们也不是不可以接受。

    最终，纯洁的精灵一咬牙，同意了下来。

    ……

    翌日清晨，精灵女王的宫殿之外，纯洁的精灵站在宫殿大门之前。

    今天的她，手持一根权杖，头戴王冠，身穿女王长裙，身上更是佩戴了各种各样的珠宝，浑身散发着珠光宝气！

    在她前方，是生命古树临时用大量树叶聚拢而成的广场，广场上，是一个个满脸狂热的精灵族人。

    因为精灵女王太过霸道的缘故，在得知了精灵女王因为走火入魔而陨落后，这些精灵族人根本没有任何的伤心。

    然后，当他们得知新任女王是一位拥有浓郁的精灵神血脉的精灵的时候，就一窝蜂地汇聚了过来。

    李武此刻正隐藏在暗处，看着纯洁的精灵在一位精灵长老的指引下，一步一步完成了登基仪式。

    等到一切都结束以后，已经当天的晚上了。

    一处偏殿内，纯洁的精灵满脸笑容地走了进来，而李武已经在这里等候多时了。

    看着笑容灿烂的纯洁的精灵，李武微微一笑道：

    “感觉如何？”

    “前所未有的体验，感觉很开心，对了会长，登基仪式结束后，系统提示我，我只要待在生命古树附近，我的等级就会缓慢增长。”

    “一个白天过去，我已经连升了好几级了。”

    李武点了点头，随后又和纯洁的精灵交谈了一会，然后便独自离开了。

    至于纯洁的精灵，李武则是让她继续待在精灵之森。

    ……

