    云凡骑着他的云鸟，

    安然、闲适。

    晃悠悠地朝着青云峰飞去。

    他心情很好。

    三辈子的人生经历，

    虽然这些人生经历的大多数时间，都是宅在屋里，

    但与他人接触的总次数还是比别人只活了一辈子的高的。

    所以，

    凭着他相对丰富的阅历，

    他轻而易举地从几位师兄的脸上读出了妥协的味道。

    令人愉悦的味道。

    本来嘛，

    他来飞鹤宗也不是为了修炼的。

    仅仅只为了给自己找一个安身立命之所，

    研究改良机械与农业的改良发展，

    以及对前世的人际关系割舍不下。

    修炼？

    修炼有什么用？

    修炼是能用真火炼出一包味精来，还是能掐个法决变出来一条内裤生产流水线？

    连内裤都没得穿的生活，

    也不知道那些三流小说的主角是怎么忍受得下去的。

    云凡就没法忍。

    人生嘛，还是要走自己喜欢的道路才有意义。

    他骑着云鸟悠然回到了青云峰。

    然后看到花莺莺小姑娘跪在山门，

    哭得梨花带雨。

    不由得就有些纳闷，

    走上前去，

    拍了拍她的小脑袋，声音温和地说道：

    “莺莺，干嘛呢？

    “为什么跪在这里？”

    花莺莺抬起头来，

    嘴角下沉，小脸上犹带泪痕：

    “主人，我对不起你……”

    “什么对不起我呀？”

    云凡不由得有些好笑：

    “是又把盘子砸了，还是不小心把哪条鱼喂死了？

    “你呀，刚来的时候就这个样子，

    “让你别这么生份，你不听；

    “其实啊，对我来说，

    “青云峰上无大事，

    “都是鸡毛蒜皮的小事罢了。”

    他轻轻地笑了笑，

    牵着花莺莺的手将她从地上牵起来，

    指着房子边的鱼塘说道：

    “高山引水作业对普通人，甚至对修士来说，

    “都是一个不小的工程，

    “你看那个鱼塘，换一个普通人来，

    “肯定是很难像我这样在山上开辟一个鱼塘的，

    “但我不一样，我有涡轮机呀，

    “哦，你不懂涡轮机是什么意思……

    “简单来说，

    “你主人能轻而易举的做到别人做不到的事，

    “所以对这些东西也不会有多重视，

    “你打碎了几个碗，

    “喂死了几条鱼，

    “这些问题就连普通人都不会觉得麻烦的，

    “更何况我呢？

    “对我来说，这些问题都能轻松解决，

    “那么，什么问题才会让我觉得头疼，你知道吗？”

    云凡笑着问道。

    “唔唔，我不知道，主人……”

    花莺莺擦了擦脸上的泪珠子，

    娇小的身子还时不时的因为惯性而抽噎着。

    “是安全问题啊，傻丫头！”

    云凡哈哈一笑：

    “就比如上次你拿水管冲洗插排导致电路跳闸那件事吧，

    “对我来说，

    “解决电线熔断、机械故障，都是轻而易举、简简单单的事，

    “但我那时候可担心坏了，

    “你可知道我担心什么？

    “小莺莺，电路短路很危险的，

    “如果你出了什么意外，

    “那可怎么办呀？

    “对比几只鱼、几只鸟、几张盘子，

    “当然还是我的小莺莺最重要，

    “你如果不能保护好自己，

    “才是最让我头疼的问题啦。”

    “呜呜，主人……”

    花莺莺扁了扁嘴，一副感动得快要哭出来的样子。

    云凡受不了这个，连忙将正题拉回正轨：

    “好啦，让我听听你又做了什么能被我轻松解决的事情吧，

    “看我轻而易举的把问题解决咯，

    “然后一起下山去钓鱼好不好？”

    “唔唔，好！”

    花莺莺可爱的小表情由阴转晴，

    有些羞涩、有些不好意思地说道：

    “那只头上长着鸡冠的，嗯，云鸟，

    “它，它老是欺负我！”

    “嗯嗯，然后呢？”

    “然后，然后我就很生气，它真的很过分，所以我今天报复它了……”

    “哦，这样子啊~”

    云凡点了点头。

    凤凰血脉的云鸟，

    确实很稀罕没错，

    但也不是没有代替品。

    何况从小莺莺的语气判断，

    那只鸟应该没有被弄死。

    那还真不是什么大事。

    “你怎么报复它的呀？”

    云凡微微一笑，饶有兴致的问道。

    “我，我给它喂了八宝草旁边的破元草果子和叶子汁……”

    花莺莺悄悄望了一眼云凡的表情，有些忐忑。

    “哦，这样子啊。”

    云凡点了点头：

    “嗯，这事儿吧，下次你直接告诉我，

    “然后我去揍它一顿就好啦，

    “破元草，嗯……

    “其实挺值钱的……”

    “对、对不起……”

    “没事儿，就当是给小莺莺出了口恶气，

    “古时候有烽火戏诸侯，为博美人一笑的周幽王，

    “今日我舍破元草不要，为莺莺出一口恶气，

    “也不失为一桩美谈嘛。”

    “咦，主人，莺莺是美人吗？”

    “……不是，你目前只是个美人胚子。”

    “哦……”

    花莺莺有些遗憾的低下头去。

    云凡见状，不由轻轻一笑，

    揉了揉花莺莺的脑袋：

    “放心吧，莺莺很好看的，

    “以后也一定会变成一个大美人的！

    “嗯，对了，一般来说动物的嗅觉都很敏锐，

    “那只呱呱叫的鸡应该不会这么轻易就吃下去，

    “你是怎么骗它吃的？”

    “我、我……”

    花莺莺脸一红，有些扭捏地说道：

    “刚才主人给它做吃的，我气不过，

    “就趁主人中途离开的时候，

    “把破元草果子和叶子的汁液倒进了八宝草的锅里……”

    “哈哈，没想到你还蛮聪明的嘛！

    “居然给你抓……到……这……机会……”

    一副慈眉善目模样，

    牵着花莺莺的手回山门的云凡脸上突然猛地一抽，

    脚步停了下来。

    “你……说……

    “你干了……啥？”

    云凡的声音干涩、嘶哑，

    像嘶嚎了一天一夜的泼妇，

    夜里逐渐失了声。

    “我，我把破元草果子和叶子的汁液倒进了八宝草的锅里……”

    花莺莺小心翼翼地偷瞄着云凡，心情越发的忐忑不安：

    “主人，我，我是不是犯了大错……”

    云凡依旧不回应，目光呆滞的望着前方。

    花莺莺顿时就慌了：

    “主、主人，对对对不起，

    “莺莺认错，

    “请主人责罚我，

    “不要赶莺莺走……”

    还未说完，花莺莺感觉自己的脸被轻轻捏了一下。

    “我怎么会怪你呢？

    “这件事本身就不是你的错啊。”

    云凡的话语依旧温柔，脸上也平静无比：

    “好了，

    “你先回去吧，

    “先回去收拾东西。”

    “主人不要赶莺莺走呜呜呜……”

    “放心吧，不是赶你走，

    “你顺便帮我收拾我的衣服，我跟你一起走，快一点。”

    云凡脸上抽搐了一下：

    “咱们主仆俩得赶紧跑路下山逃命，

    “晚了咱们就真的要完犊子了！”

