    随从们虽然不太相信此地有宝，但皇命难违。

    而且这是难得的在皇上面前表现的机会，所以挖得都很起劲。

    在往下挖了三丈有余后，土壤明显变得松软起来。

    他们揣着激动，开始用手扒。

    结果没扒几下，很多重量十足的金锭显露了出来。

    一人慌忙向上大喊道：“陛下，金子，挖出金子了！”

    李元昌比李韬还兴奋，伸头往下望去。

    那耀眼的金光差点亮瞎他的眼。

    他赶紧对李韬道：“陛下，您的梦太神了，真的有宝藏！”

    那当然。

    系统还能骗咱不成？

    李韬坐在歪脖子树上，都没有起身，催促道：“加派人手，都给朕挖出来！”

    “喏！”

    更多的随从加入，可他们还是挖了大半天。

    此时夜幕已经降临。

    那堆积如山的金子泛着万道金光，仿佛要把黑夜给照亮了一般，看着格外喜人。

    听说有一万两后，李韬也有些兴奋了。

    在这个时代，各国都有自己的货币。

    比如大唐的是开元通宝。

    因为物价不一，货币价值不定，严重制约了各国的贸易往来。

    好在这些年金银被各国广泛接受，而且多拿来跨境贸易，让金银极为抢手。

    不过大唐连年征战，和各国的贸易往来也如一潭死水。

    国库中囤积的金子都没有他今天挖出来的多。

    另外，别看古装剧中动辄有皇帝赏金万两。

    一万两黄金好像张口就来。

    其实那是用铜钱代替的。

    现在各国争霸，都在招兵买马，别说赏金万两了，就是赏赐千两都很少见。

    李渊当朝时经常厚赏诸王，还喜欢用金银。

    后来户部官员哭诉，他亲自到国库走了一遭后，赏赐便变成铜钱了。

    这要是让他看到万两黄金，他肯定会让充国库……

    李韬在山中休息了一晚，然后赶个大早回到长安。

    看到金光灿灿的黄金后，李渊整个人都要趴在箱子上了：“这估计得有万两吧？你是哪来的？”

    李韬道：“财神托梦，孙儿到南山挖的。皇爷爷是不是也没见过这么多黄金？”

    李渊哭笑不得：“我大唐国库何曾囤积这么多过？好孙儿，你就是我大唐的财神啊，这般机缘哪里是寻常人能够遇到的。这下可解国库的燃眉之急了！”

    “国库？”

    李韬道：“皇爷爷，那是文武百官该想办法充盈的，这些是孙儿自己的。”

    “这天下都是你的，你还这么分？”

    “要得！不然朕养他们干什么？天天跟朕对着干啊？”

    这话说得李渊都不知道该如何反驳了。

    他摆手道：“好好好，不在其位，不谋其政，你是皇帝，你说了算！而且此番你再次运筹帷幄，将长安内外的敌国细作一网打尽，朕很高兴，就不惦记你这万两黄金了！”

    说不惦记，咋还盯着看？

    李韬笑了一声道：“来人呢，把荆王和汉王给朕押来。”

    李渊收回眼神道：“韬儿，皇爷爷也知道他们俩通敌卖国，罪大恶极，但他们毕竟是皇爷爷的亲生儿子，你能不能给他们一条生路？”

    “当然能，孙儿又怎么会让您为难？”

    冲他笑了笑，等到两人被带来后，李韬直接朗声道：“传旨，荆王李元景和汉王李元昌足智多谋，以身为饵，让朕得以将敌国细作和死士一网打尽，灭敌近万人，特赏黄金万两！”

    李元景已经听李元昌说了他的意图了，反应还好。

    倒是李渊，像是瞬间患上了老年痴呆症一样。

    这是不让他为难？

    那可是万两黄金啊！

    不充国库，不给他。

    赏赐给两个逆贼？

    这玩的又是哪一出！

    简直气死人不偿命！

    他连吐了数口粗气道：“韬儿，你这样真的让皇爷爷很为难，皇爷爷本来都打算亲自打断他们的腿了……”

    李韬笑道：“六皇叔和七皇叔确实立下大功了。”

    “朕不像你那爹！”

    李渊急得脱口而出：“他们是什么德行，朕比你清楚。”

    李韬无情揭穿：“您还真没孙儿清楚！”

    想起他说他们俩是天生反骨后，李渊有点小尴尬。

    他重重地咳嗽了几声道：“你是小祖宗行了吧？你到底想干什么？”

    “这事咱们慢慢唠。”

    李韬对曹正淳道：“去吧，让两位王爷骑着高头大马，你亲自押送万两黄金跟在后面，记得把所有箱子都打开，好好给两位王爷庆贺庆贺！”

    听到这话，李渊、李元景、李元昌父子三人全都想哭了。

    李渊纯属心疼黄金。

    李元景和李元昌则是没脸接受，又不得不接受。

    他们头重脚轻地离开皇宫，翻身上马，往王府行进。

    两人关系甚笃，连王府都是紧挨着的。

    往日里走动非常方便。

    不过今后恐怕要方便各国刺客了……

    “赶紧敲起来，打起来，还有那唢呐吹起来，要吹得喜庆点！”

    曹正淳带着东厂番子大张旗鼓地护送黄金，唯恐天下人不知道。

    没过多久，官道两旁便是人山人海。

    看着一眼望不到头的马车，还有马车上放着的一箱箱金子，百姓们都很震撼。

    这赏赐太丰厚了！

    可以说是大唐开国以来第一赏了！

    能让那公然敛财的昏君自掏腰包，这两位王爷的恩宠已是无人能及！

    用了很久，曹正淳才把万两黄金送进王府。

    他喝了一口茶道：“两位王爷，你们这府邸富丽堂皇，堪比皇宫啊，想来府中也很殷实，还有地方存放金子吗？”

    李元昌慌忙道：“烦请厂公转告陛下，这万两黄金放在王府只多不少！”

    “什么只多不少？”

    李元景用胳膊肘子捣了他一下道：“我们兄弟二人共有家财两万多贯，都是陛下的！”

    “我们会将它们和这万两黄金囤积在一起，陛下随时都可以来取。”

    他太了解李韬了。

    那是个连亲爹都宰的人。

    他们俩今后要想在敌国的轮番刺杀中活命，就得花钱买平安。

    什么赏赐万两黄金？

    那都是做给别人看的。

    他分明是想在皇宫之外也拥有一座小金库呢！

    唉！

    可怜他们费尽心力，积攒了那么多年的家财全要易主了……

    李元昌可是切身领教过李韬的手段的。

    他立即道：“六哥，这些家财肯定都是陛下的，本王的意思是我们还要帮陛下赚钱，今后你我就是陛下的忠仆，绝不能有任何私心！”

    要卑微到这种程度？

    还别说，恐怕真得这样！

    这纯属自作孽不可活啊！

    李元景看向曹正淳道：“我们兄弟的拳拳忠心，还请厂公代为转达。”

    “哈哈哈……”

    曹正淳极为赞赏道：“两位王爷果然识时务，不枉陛下以德报怨。今后只要你们吸引刺客，帮忙赚钱，陛下不会为难你们。”

    这话相当于给他们吃定心丸了。

    李元景和李元昌顿觉踏实了一些。

    皇宫中。

    李渊在得知李韬的意图后，指着他道：“不出朕所料的话，他们俩比你爹可殷实多了。你小子拿他们的王府当小金库，那他们的万贯家财便都是你的了！”

    “相比于抄家充入国库，你这是变着法子地‘中饱私囊’啊！按照你这么个玩法，你很快就要富可敌国了！”

    “富可敌国？”

    李韬嗤之以鼻：“皇爷爷，这只能算个小目标，就国库那点钱，朕的小金库今年就超了！”

    “臭小子，朕‘夸’你两句，你就把国库当荷包了？”

    李渊丝毫不信道：“虽然开支甚巨，但去年国库所得八百多万贯，今年才开始征收，只多不少。你的小金库现在才多少？”

    “大概十几万贯吧。”

    李韬信心满满道：“当创业资金已经足够了。”

    “创业？”

    “就是用真金白银创立朕的基业！”

    “你把大唐置于何地了？”

    “身后！朕都富了，它还穷得了吗？”

    敢情江山还没有钱重要？

    李渊忽然觉得他已经不是钻钱眼里了，而是投错胎了。

    他要是生在商贾之家，说不定能够成为大明沈万三那样的富商……

