    “林九，真的没商量？”

    “招魂，你觉得有商量的可能吗？”

    九叔一副吃定自己的样子，让招魂鬼王陷入了沉默。

    就在九叔以为他要妥协的时候，就见招魂鬼王眼中冷芒一闪，对着九叔身后大喊道：“黄婆婆此时不动手，更待何时？”

    “不好！”

    九叔心中一紧，连忙警惕身后。

    可当他的余光往后一扫，却发现身后空无一人，别说黄婆婆那只老黄皮子了，连个鬼影都没看到。

    “混蛋，又被这家伙忽悠了！”

    发现被骗的九叔，连忙看向招魂鬼王。

    可这一眼看过去，哪还有这家伙的影子。

    四处寻找一番就见在远处，街道的拐角处，一个扛着招魂幡的黑影，正急速的逃跑。

    “招魂！有种你别跑，给我站住。”

    “我没种，我是鬼，我哪来的种？”

    “林九，你不用送了，我这就回去了，有时间我找你喝茶，哦，不，我看还是别喝茶了，我回去就搬家，你也别来找我，我不欢迎你，顺便再告诉你个好消息，黄婆婆身上有一件灵器，本来她是许诺给我的，不过我决定送给你，不用感谢，我这个鬼就这么仗义，告辞，拜拜，再见！”

    “可恶，又叫这家伙跑了。”

    见到一眨眼消失不见的招魂鬼王，九叔狠狠的跺了跺脚，也没选择去追，转身快速的往任家而去。

    刚走出一个小道，迎面就撞上了跑过来的李文。

    “师父，你怎么样？”

    “没事，那家伙忌惮天雷之力，天地威压消失以后，他就跑了。”

    李文愣了愣，不敢置信的问道：“能缠住你的实力肯定不低，怎么这么怂？”

    九叔闻言没好气的笑了下，“那家伙我早就认识了，我刚来任家镇的时候就跟他交过手，别看那家伙招魂鬼王名头挺大的，其实胆小的很，生前就是被吓死的。

    好了，这些事情以后再跟你说，咱们赶紧回去，我怕秋生文才那边撑不住。”

    听到九叔这简短的解释，李文顿时一阵无语，感情胆小鬼胆小鬼说的就是这位。

    此时任家那边枪声已经断断续续，没有刚开始的那般激烈。

    不知道人是被杀光了，还是弹药用完了。

    担心任家情况的二人，用最快的速度，往任家跑去。

    这一路上，九叔嘴里不停的嘟囔着，秋生文才一定要撑住，千万不能出事的话。

    别看九叔平日里，经常训斥二人，但其实在内心当中，已经把两人当成了自己的儿子。

    也正因为九叔把秋生文才当成了自己的儿子，所以二人闯了那么多祸，坑了他那么多次，他都是只是出言教训几句，偶尔气狠了，顶多拿藤条抽几下。

    但如果遇到了二人有危险，或者是被外人欺负，九叔一定会毫不犹豫的站在二人的身后，给他们做最坚强的后盾。

    就在李文和九叔，往任家赶的时候。

    任家这边，此时已经乱成了一团。

    一大堆保安人员，拿着空枪到处乱跑。

    在他们的身后，任老太爷正一蹦一跳的紧跟着他们。

    秋生文才和几个胆大的，则是拿着各种兵器，在后面不停的狂追。

    “喂喂喂，你们别跑啊，拦住他呀！”

    看到那些没用的保安人员和任家的下人到处乱窜，秋生急得脑门直冒汗。

    文才此时已经跑得气喘吁吁了，他一手拄着桃木剑，一手扶着膝盖，大口喘着气，嘴里还断断续续的喊道：“别，别，别跑，拦，拦，拦……”

    “妈呀！”

    他这短短的一句话还没说完，就见追着保安人员的任老太爷，猛的转过身向他扑来。

    这把文才吓了一大跳，直接丢掉手中的桃木剑，转身就往屋里跑。

    “文才，小心！”

    文才体力不支，刚转身跑几步，脚下不知道绊到了什么，直接趴在了地上。

    而任老太爷见到猎物倒下，兴奋的低吼一声，直接扑了上去。

    看到文才有危险，秋生也顾不得其他人了，大吼一声，直接来了一个飞踹。

    只听“嘭”的一声闷响，秋生一脚狠狠的踹在了任老太爷的脸上。

    “嘶！”

    僵尸肉体坚硬，除了一些特殊的物品之外，普通的刀剑和击打很难伤到他。

    秋生这一脚看似凶猛，却是自损一千，伤敌八百的手段。

    他这一脚除了把僵尸踹开一点之外，几乎没有伤到僵尸任何皮毛，反而把自己脚震的一阵发麻。

    抱着脚痛，叫了几声，秋生一把抓住还在地上发呆的文才，拖着他就往屋里跑。

    而至于其他人，早已经躲进了屋中，甚至有不少家伙直接藏到了桌子柜子底下。

    任老太爷见到自己的猎物跑了，发出一声震耳的怒吼，快速的追了上去。

    “快开门呀，开门开门！”

    拖着文才来到门口的秋生，见到紧闭的大门，着急的连连拍门。

    里面堵着门的众人，听到了秋生拍门的声音，下意识的就要打开。

    “不行，不能打开门，一旦打开门，僵尸就进来了，到时候咱们都要死，再说了，他们两个是道士，肯定有对付僵尸的手段，我看为了大家的安全，还是让他们留在外面对付僵尸吧！”

    身上不染尘埃，却狼狈不已的阿威队长，见到有人要开门，心中害怕之下，直接伸手拦了下来，然后直接说了一些，连他自己都不相信的话。

    可人是自私的，如果自己是在安全的情况下，帮助他人，或许会有不少人愿意。

    可在这危及生命的情况下，能够毫不犹豫，挺身而出的，真的很少很少。

    阿威队长这一番话，虽然说得通，但所有人心中都知道，秋生和文才根本就挡不住任老太爷。

    现实中有句话这样说，如果遇到了老虎，你不需要跑的比老虎快，只要你跑过你的同伴就行。

    眼前的众人也是这么想，在他们想来，僵尸吸了秋生和文才的血，估计就会吸饱了，到时候就会离开了。

    抱着这种可笑的想发，在场的大部分人，选择了默认阿威的话。

    看到众人听到他的话，果然停了手，阿威嘴角微微的勾起，露出了得意的笑容。

    就在他打算向自己的表妹炫耀炫耀自己的威信的时候，一个气愤的女声在旁边响起。

    “表哥没想到你是这样的人，咱们这么多人都对付不了僵尸，单凭秋生和文才两个人怎么能拦住爷爷？你这是想害他们死。”

