    随着御史大人声音落下，整个保和殿内议论纷纷，文武百官都是如同炸了锅一样。

    不管怎么说，他们这些人都是大雍的臣子，皇位上只要还是他们皇家的人，继承的永正帝的皇位，那无论如何，他们的荣华富贵都是不会变的。

    禅位于贾瑞，这对于他们来说可是真的难以接受。

    本来大雍的官当得好好的，没事还能想贪多少，贪多少，天天就是没事摸鱼，这是多好的生活啊！

    文武百官已经习惯了这种大雍朝的潜规则，他们在这个框架里面，过的要多舒服有多舒服。

    只是众人骇于贾瑞的武力，还有那泼天战功，再加上埋骨于茜香国的南安郡王，他们在嘴上也不敢将矛头指向贾瑞。

    他们只是一直翻来复去的说道：“此事不合常理。”

    “顺国公登基，这事实在太过匪夷所思！”

    正所谓，出头的椽子先烂，这些人是江湖越老，胆子越小。

    所有人都在观望，希望有一位勇士带头出来反对。

    可惜，他们失望了，以往那些进入朝堂的愣头青，都是分在了御史台，或者是翰林院。

    没有都御史或者翰林院掌院学士的发话，他们又怎么敢上呢！

    要是真的愣头青，也不可能从众多学子中杀出来，登上这保和殿上。

    众人将目光看向了贾瑞，只见贾瑞一直在把玩他的笏板，对于朝堂之上的风波似乎是视而不见。

    见此，文武百官都安静了下来，大家心照不宣的眼观鼻，鼻观心，都在那里一言不发的当起了雕像。

    御阶之前，一直在观望众人反应的大皇子，一见贾瑞还有众人都是沉默起来，他的心中也是忐忑不安起来。

    大皇子当然不舍与自己只有一步之遥的皇位，他可是不知付出了多少代价，才换得了登基的机会，他不甘心啊！

    大皇子将目光看向了贾瑞，看着贾瑞那一言不发的样子，原本想要脱口而出的话又咽了回去。

    经过了一番心理活动之后，接下来，只见大皇子满脸悲切的说道：“胡公言之有理。

    自父皇登基以来，骄奢淫逸，好大喜功，不修道德，不辩忠奸，既不知仁义，又不守孝悌。

    以致使天下盗贼猖獗，四时不分，五谷不收，百姓食不果腹，衣不蔽体。

    前有胡虏入侵，战火燃及北境，险些危及京城，社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急。

    幸有顺国公贾瑞，扫清六合，席卷八荒，追亡逐北，灭胡虏于瀚海之滨，封狼居胥，饮马瀚海，此乃我华夏五百年未有之幸事。

    后有茜香小国寇边，使我大雍四十万将士覆灭于一旦。

    多亏顺国公率军出征，一战功成，救回十数万被俘将士。

    此战覆灭茜香国，使得茜香之君心悦诚服，举国归附，开疆拓土，功莫大焉。

    如今万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也!

    顺国公此人，神文圣武，继承大统，应天合人，法尧禅舜，处中国以治万邦，这岂非天心人意乎?

    今诸公皆蕴大才，抱大器，何乃要逆天理，背人情而行事?

    岂不闻古人云：顺天者昌，逆天者亡。

    今我大雍福缘以消，国祚已尽，改天换日，正在今朝。

    今孤之才，好比腐草之萤光，如何比得上天空之皓月?

    孤只愿代父皇上天之灵，禅让皇位于顺国公，以顺国公之大才，必使国安民乐，岂不美哉?”

    可以说，大皇子此言一出，保和殿内众人，都听傻了！

    要知道，子不言父过。

    大皇子此言简直就是把永正帝的颜面丢在了地上，然后又狠狠的踩了几脚。

    此言一出，史书上无道昏君又多了一人，堪比夏桀商纣。

    没办法，永正帝的大儿子亲自背书，这是任何人也无法推翻的。

    你再权威，哪能比得上人家亲儿子更有发言权。

    眼看着人家永正帝的亲儿子都这么说他爹了，他们这些做臣子的，就更是无法辩驳了。

    对于禅位于贾瑞之事，在场众人，也只能捏鼻子认了。

    或者说，这些人作为墙头草，顺风倒的本事实在是太强了。

    随着大皇子话音落下，众人一同向贾瑞参拜，并劝诫道：“皇子所言不差，今大雍失德，国祚已尽，还望明公早日登基，登临大宝，国安民乐，岂不美哉！”

    这时在跪倒一片的众人里，还有些发楞的站着的贾赦，贾政，贾珍三人，就显得有些格格不入了。

    他们是怎么也没想到，不过是参见一场登基大典罢了，怎么会见到如此戏剧性的一幕，自己的族人，贾瑞，要当皇帝了！

    好在贾家众人只是脑子反应慢，还没有顽固不化到看不出局势变化。

    一看如此形势，贾赦贾珍二人连忙对着贾瑞跪了下来，就是贾政，也是颤颤巍巍的在最后跪了下来。

    只能说底线这种东西，只要丢掉一次，他的深度就会越来越深。

    众人既然已经跪下了，说出了以往要掉脑袋的话，那么他们就不介意再说一遍。

    众人在大皇子的带领下，接着对贾瑞说道：“明公若不答应，我等就长跪不起，直接跪死在这金殿之上！”

    就是贾瑞，也没想到事情会发展的如此顺利，他深深的看了一眼带头跪拜的大皇子，也是不禁在心底长叹道：“人才啊！”

    眼看众人如此“情真意切”，贾瑞“苦笑一声”，谦虚说道：“诸位请起，瑞才疏学浅，不敢当此大任，还望诸位明公，再挑贤良大才，以担此重任！九五之位，瑞愧不敢当！”

    众人自然不依，又是一番言语请求，贾瑞再次谦让，如此三辞三让，贾瑞只好在众人的苦苦哀求之下，勉为其难的答应了。

    而眼见贾瑞答应下来的众人，心中也是松了一口气，这场表演总算是完了。

    而一旁的大皇子，看着贾瑞应承下来，心中在松了一口气的同时，也是在心中不由得想到：“这顺国公刚刚说的，好像都是我的词啊！”

    没办法，形势逼人，大皇子他们可是知道永正帝的死因的，贾瑞是个体面人，可他年纪轻轻的，却不想被体面了。

