    感谢书友：“黄绮琳”的万赏！

    感谢书友：“余宇鹏”的万赏！

    ……

    方醒生病了！

    在御医去了方家之后，在金忠派人去送了药材之后，就成了北平城里让人津津乐道的话题。

    “听说那兴和伯是中邪了，御医根本就不顶用。”

    “他那是杀孽啊！你想想，从白起开始，那些屠夫有几个能得善终的？”

    “报应啊！几度轮回，那奸贼终于遭了报应，小二，拿酒来！”

    几个文人在小酒馆里眉飞色舞的说着这事，恨不能仰天长啸。

    而朱高燧听到这个消息后，先是激动，随后谢忱就带来了消息。

    “殿下，兴和伯和汉王喝酒游湖，酒醉落水。”

    朱高燧仿佛被一盆凉水从头顶上浇下来，面无表情的道：“那就希望他一病不起吧。”

    可他和谢忱都知道，这等受凉的毛病弄不死方醒。

    方醒也相信弄不死自己，所以他很坦然，以至于趁着屋子里只有木花时，招手叫了土豆和平安进来。

    趁着没咳嗽的时机，赶紧和孩子亲热亲热才是正理。

    两个孩子在你的身上折腾是什么滋味？

    不是好滋味！

    土豆坐在他的肚皮上问着为何落水，湖里好玩吗，有没有抓到大鱼等等。

    而平安更对枕头感兴趣一些，坐在方醒的身边，脸蛋涨红，用力的抽拉着方醒头下的枕头。

    “爹！”

    平安不会像土豆那种撒娇，而是用他那黑黝黝的眸子盯着方醒，就叫了一声爹。

    等张淑慧再进来时，就看到方醒平躺在床上，土豆坐在他的肚皮上，嘴里驾去去，驾去去的吆喝着。

    而平安要淡定些，只是把枕头放在脚下，手扶着床架子用力的蹦跳着。

    张淑慧看到方醒瞪着眼睛，一脸生无可恋的模样，不禁噗嗤笑了。

    “夫君，药来了。”

    张淑慧叫来小白把两熊孩子提溜走，然后一碗黑漆漆的汤药就被送到了方醒的嘴边。

    “爹！”

    方醒有些头晕，听着这声音有些发颤，不禁看了一眼在门口被拦住的土豆和平安，心中一抖，脱口道：“幸好为夫不矮啊！”

    张淑慧嗔道：“夫君想什么呢，您相貌堂堂，玉树临风，谁敢说您矮？”

    小白也在门外说道：“少爷，您的个子可够高了，再高咱们家的门就得换了。”

    方醒发烧烧的胡思乱想，竟然想到了那位武大。

    ——大郎，来，把这药喝了吧！

    喝了药，方醒沉沉睡去。

    这一觉睡到了晚上，醒来的方醒觉得百般无聊，就开始胡思乱想，一直想到了天色大亮。

    而金忠同样是一夜未睡，然后带着奏章去找朱棣。

    “以将官子弟为主，以武勋为教授，祭酒为从四品……”

    朱棣看完了奏章，不置可否的道：“那些武勋谁懂火器战法？还有，大明人才济济，不可偏废，将官子弟之外，也当广招学生。”

    金忠偷瞥了朱棣一眼道：“陛下，那些人……军户啊！”

    朱棣也很惆怅，军户户籍的存在让从军成为畏途，逃卒众多。

    可若是废除军籍，那后果难以想象。

    ……

    “废除了军籍，没人从军怎么办？”

    朱瞻基来探病，随便聊起了此事。方醒对此不乐观，不然他昨天也不会郁闷的和朱高煦喝酒。

    朱瞻基想起自己从金陵一路来京的路上，那一路的视察让他触目心惊。

    “逃卒，没人愿意从军，若不是有军籍捆着，大明的军士能剩下三成就算是不错了。”

    方醒靠坐在床上，嘴里含着饴糖——这是小白偷偷给的，怕他刚喝了药嘴里苦。

    “你能认识到这一点最好不过了，可你还得去思索这里面的深层原因，否则就算是大明军队都配上了火枪大炮，迟早也会被异族的马刀杀的人头滚滚。原因你该知道，糜烂！军队一旦糜烂，再好的兵器也只是累赘！”

    方醒说话有些虚弱，他想了想，继续分析道：“再好的武器，军队一旦糜烂，你信不信敌军马上就会获得相同的东西？所以必须得要废除军户这个无奈之举，采取募兵制，就算是募兵制不成，那也可以采取从军一段时间就可归家的办法，否则逃卒永远都不会停止。”

    大明立朝之初就面临着逃卒，朱元璋的办法就是军户，用户籍把那些军士的子子孙孙都绑在大明军队的身上，大抵觉得这样就无忧了。

    朱瞻基摇头道：“这很难，取消军户，军费必然大增，而且军士归家之后如何营生？这是个大问题，解决不好，百姓同样会想尽办法去逃避兵役。”

    这就是退伍安置的难题，此时大明还是农耕社会，若是军士退役归家反而不如那些一直在种田的农人，谁愿意去当兵？

    方醒和朱瞻基相对一视，苦笑道：“可是觉着问题还是出在经济上？”

    朱瞻基点头道：“若是容易寻到营生，加上从军得到的军饷，一家人都过的不错，那才是长久之计。”

    大明的军户目前分为两种，一种平时种地，一种平时操练，实际上就是专门找一群人来养活军队而已。

    朱瞻基有些头痛，觉得这个问题几乎无解。

    方醒看到他皱眉，就轻笑道：“大明征服了朝鲜和倭国，还有奴儿干都司，那么多的地盘不要人吗？”

    朱瞻基激动的拍了一下，却不想拍在了方醒的腿上。

    “哎哟！”

    朱瞻基起身道：“德华兄好生养着，小弟这就进宫。”

    方醒龇牙咧嘴的揉着腿道：“你激动个屁！且先去问问金忠，再去问问英国公，至于孟瑛，你最好别问，站在他的立场不好表态。”

    朱瞻基点头就跑了，在院子里还捏了一把平安的脸蛋。

    平安皱着小眉头看着朱瞻基远去，土豆觉得弟弟被欺负了，就嚷道：“不许欺负我弟弟！”

    朱瞻基的脚步一滞，然后又加快了几分。

    欺负奶娃，要是传出去丢人可就丢大了。

    方醒在屋子里听到了土豆的喊声，就为儿子出气，喊道：“小心你后院起火！”

    ……

    朱瞻基和金忠商议了一番取消军户制度的可能性，金忠却很谨慎的说必须要联合户部才能议事。

    “没有户部的支持，此事不可为。”

    金忠没少为这事操心，熟稔的道：“大明那么多军士，有的可以留在卫所里一辈子，可若是取消军户，那最少六成到七成的军士要归家。那么每次招募军士就是一笔花销，每次遣散一批军士同样也是一笔花销。”

    “而且殿下，这笔开销是长期的，甚至是每年都会有，大明可能支撑？这些都得要户部来核算。”

    若是取消了军户制度，那么再也没人屯田，为军队提供耗费了。

    大明立朝之初，朱元璋采取了军户屯田制度，庞大的大明军队甚至不需要户部的军费而自给自足，朱元璋很是得意。

    可这种制度很快就失去了生命力，一路糜烂着走到了现在。