　　“什么？那个人竟然是你？这么说来，羊铁的手臂也是你斩断的？”护卫队长满脸惊讶的盯着剑尘，目光中流露出浓浓的难以置信之色，心中感到非常的意外。

　　得罪了羊家，并且将羊家少主羊铁的手臂都给斩断的凶手不是被羊家的天神境长老带走了吗？怎么可能还会停留在这里？

　　且，即便是斩断了羊铁手臂的那个凶手没有被羊家的天神境长老给带走，那羊家的天神境长老又跑到何处去了？扔下得罪了羊家的凶手在这里，自个儿回去了？

　　先不说这样的结果是多么的令人难以置信，仅仅是以羊家的实力以及威严来说，就绝不可能做出这等丢人的事情。

　　因为这件事情如果传扬了出去，恐怕羊家在平天神国，甚至是周边数个神国内的地位，怕是都会一落千丈。

　　“你身为皇城护卫队队长，应该履行秉公执法，来到这里，最起码也因该先问问事情的前因后果，而不是一来就将问题的关键放在羊铁的手臂上，难不成你这皇城的护卫队队长与羊家有什么关系？想要徇私枉法？仗着身份的便利为羊家做事？”剑尘语气平静的说道，而他的目光，却透过窗户看向远方。

　　那个方向，是平天神国皇宫的所在之地。就在刚才，他隐隐约约的感受到有一股十分隐晦的神识扫向这里。

　　这道神识虽然刻意隐藏自己，但是依然被剑尘有所察觉，只是他的感知非常的朦胧，模糊不清，显然以他现在的实力，还无法清晰的抓不到这一缕神识的探查。

　　但即便是隐隐约约的察觉到这一道神识，剑尘也从这道神识中感受到了一股如山似海的庞大压力，饶是以他现在的实力，　也是忍不住的心中一凛。

　　“神王！”剑尘心中暗道，平天神国的神王，已经在关注这里了。

　　“平天神国有两尊神王境强者，就是不知我感知的这一缕神识又是属于谁的？是神皇陛下？还是护国大国师？”剑尘心中嘀咕。

　　“平天神国的神皇陛下，已经踏入神王境多年，据说当初平天神国还还没有成立时，平天神皇便已经是一位神王境强者，亲自带领着一干下属开创了平天神国这片山河。如今，平天神国已经立国数十万年时间了，平天神皇的实力，比之数十万年前，想必也有不小的进步吧。反而那位护国大国师，踏入神王境界的时间不久，据说，护国大国师是在十几万年前才踏入神王境的。”

　　“神皇陛下的实力想必要比护国大国师强上不少，如果是神皇陛下的神识，我不一定能够感受到，看来刚刚那道神识，因该是护国大国师的。”

　　剑尘站在窗前，以背对着护卫队队长，目光深深的望着皇宫的方向，若有所思。

　　他浑然没有注意到在他说出去徇私枉法的那番话之后，护卫队队长那变得异常难看的一张脸，简直是阴沉的都快黑了下来，目光中充满了凌冽的杀意。

　　平天神国内的规矩格外森严，他身为护卫队队长，效忠的对象乃是平天神国的神皇陛下，但是暗中却依然为羊家做了不少事情，因此在他心中，最忌讳的便是别人说自己徇私枉法。

　　剑尘这番话，显然是彻底的激怒了护卫队队长。

　　“事情的前因后果，本队长自然会调查清楚，不过你斩断羊铁手臂一事不会有假吧。哼，胆敢在皇城内公然行凶，来人，将此人给我擒住。”护卫队冷声喝道。

　　“是，队长！”立即有几名侍卫冲进了房间，想要将剑尘给擒住。

　　就在这时，一阵震天的蹄声传来，竟然令的大地都在轻微的颤抖。

　　“发生了什么事？”突如其来的动静，令的护卫队长以及那几名侍卫纷纷面面相识，而那几名想要去擒住剑尘的侍卫也是停下了手中的动作，脸上露出惊疑不定之色。

　　因为这动静实在是太大了，简直是有千军万马在奔腾，整个大地仿佛都随着这一阵震耳欲聋的蹄声而颤抖了起来。

　　“留两个人看住他，其余人，随我下去看看发生了什么事。”护卫队队长冷声说道，当下也顾不得剑尘了，立即带着几名心腹匆匆离去。

　　只是，当护卫队队长出了凤来栖客栈，远远的看见前方那一幕时，整个人都呆住了。

　　只见在远方，一支披盔戴甲的精锐士兵正风驰电擎而来，他们的速度非常之快，当真是季如风，快如电，远远看去，他们的身影已经被拉长成一串串残影。

　　这些士兵的实力，竟然全部都是迈入了神境界的高手！

　　而他们胯下的坐骑，则是一只只浑身冒着赤色火焰，头生独角的三焰神驹。

　　三焰神驹，在圣界是一种较为常见的圣兽，外形似马，个人却要比马大上三倍有余，天神火焰伴身。

　　之所以被称之为三焰，是因为这种坐骑的火焰，一生中可有三次变化。

　　初生时，三焰神驹便拥有圣境界的实力，火焰为赤色，一旦成年，便拥有人神境的实力，火焰也会变成血红色。

　　倘若耗费大量天材地宝精心培养，这种神驹最终甚至是能成长到天神境，而一旦达到天神境，三焰神驹的火焰，则会转变为深紫色。

　　而天神境，则是三焰神驹的修行终点，历史上，也从未有三焰神驹的实力突破天神，达到主神层次。

　　而这种神驹，因实力强大，一旦驯服，对主人将忠诚不二，绝不会生出背叛之心，且团队精神以及配合非常之高，因此常被用作为精锐之师的坐骑。

　　而这些士兵胯下乘骑的三焰神驹，其火焰已经脱离了赤色，达到了血红色的程度，显然全部都是进入了成年期，拥有人神境的战力。

　　“神禁军，天啊，竟然是神禁军，我没做梦啊，神禁军竟然出动了......”

　　“看这方向，神禁军好像是朝着凤来栖客栈过来的，该不会这里发生的事情，把神禁军都吸引了过来吧......”

　　“皇城内产生的纷争一向都是由护卫队来，神禁军怎么可能会处理这些繁琐杂事，他们高高在上，乃是平天神国内最强大，也是最可怕的军队，被誉为平天神国的守护神......”

　　......

　　大街小巷上，无数的人驻足观看，所有人的目光中都露出畏惧之色，伴随在其中的，还夹杂着不少向往。

　　神禁军，在平天神国内可是如同“神”一般的军队，他们强大，所向披靡，在这片地域多个神国之中，都找不到任何一支军队可以与平天神国的神禁军抗衡。

　　“神禁军怎么来了？”护卫队长也是一脸不敢相信的看着这一幕，神禁军，可是很少出动的。

　　PS：这两天状态不好，正在努力调整，很快就会恢复，到时候更新一定让大家满意。