    

    清晨，今天的天气不错，大早上第一缕阳光的光斑就洒在了洞口。

    钟小术拿起自己用竹筒做的小圆杯子，从葫芦里面倒了一点水漱口。

    “没有牙膏，天天这么漱口，我觉得迟早牙齿会坏掉的。”钟小术苦恼的说道。

    听说在一些落后的原始部落，里面的人就喜欢找一些树枝来清理牙齿，也不知道这里能不能找到那种树枝。

    钟小术看过一些纪录片，大概记得树枝的样子。

    听说嚼在嘴巴里是一股青草的味道，不仅可以清洁口腔，还可以美白牙齿。

    “等下出去的时候留意留意。”

    钟小术开始忙活起早饭来了，她走到竹篓子面前挑了两个土豆。

    用小刀把土豆的皮削干净，然后将土豆放在了石锅里面，钟小术拿起了一个长长的石头开始砸土豆泥。

    手上砸土豆泥的工具是一块像一个长棍子一样的石头，用来砸东西特别顺手。

    今天的早饭就是土豆泥。

    将土豆泥砸好，然后从石锅里面刮下来装在圆筒的竹杯子里面。

    用树叶将石锅擦洗干净，往石锅里面倒好水，架了几根树枝到锅里，装着土豆泥的竹杯子放在树枝上。

    钟小术快速的用打火石点燃了火焰，土豆泥只需要蒸一伙儿就能好。

    土豆泥慢慢的快要熟了，香味挥发了出来，整个山洞里都弥漫着香味，熟睡的小霸王龙醒来了。

    “咕噜咕噜？”小霸王龙闻到了香味，慢慢的站起来，带着两个小短腿走了过来。

    它不敢太靠近钟小术，远远的盯着石锅。

    钟小术向着龙崽甜甜的笑着：“是不是很香，等下蒸熟了，你要不要尝一口？”

    土豆泥是很软的东西，即使龙崽没有牙齿也能吃得动。

    龙崽不知道钟小术在说什么，它只知道这个味道特别的香。

    土豆泥终于熟了，钟小术把盖子石锅的盖子拿了开来，顿时石锅里冒着热气，钟小术拿来了几个咸味的野果子，挤了几滴汁水到土豆泥上。

    “好香啊。”钟小术闻着香味不自觉的说道。

    这还是她第一次在这么简陋的环境下制作土豆泥，还害怕有点不成功，因为原主的在现代的厨艺实在不怎么样。

    可是这几天看来，原主这厨艺适合野外生存啊，在野外做出来的东西比以前好吃多了。

    钟小术拿起了一双竹子做的筷子，挑了一点土豆泥放进嘴巴里，差点好吃的嗯出了声来。

    龙崽瞧着她的表情，不自觉的张开了嘴巴，喉咙里发出咕噜咕噜的叫声。

    “咕噜咕噜？”

    钟小术挑了一点土豆泥，将筷子递到了龙崽的面前：“要不要尝一尝？”

    龙崽看着那金黄色的土豆泥，散发的香味，它不自觉的张大了嘴巴。

    正当要咬上那块紫的时候，钟小术突然把筷子缩了回去。

    龙崽表情瞬间僵住了。

    钟小术将筷子递到自己嘴巴面前吹了几下：“先等一下，我给你吹凉点。”

    这土豆泥还是有点烫的，龙崽的口腔看起来很嫩，千万不要烫着了。

    吹过了之后，再次递过去，龙崽却不把嘴巴张开了，而是一双眼睛水汪汪的盯着钟小术，似乎还带着点委屈幽怨的表情。

    钟小术脑袋里一头雾水：“怎么了？刚刚不是还想吃吗，快尝尝，很好吃的。”

    怎么这副委屈巴巴的表情，她没有欺负它呀。

    公子捂住眼睛没脸看钟小术：“你下次要递东西给反派吃，就先吹了再递过去给反派，不要等人家张嘴巴的时候突然把筷子缩回来。”

    钟小术：……

    原来问题在这里。

    她刚刚也是迫不及待的想要给龙崽尝一尝这个土豆泥，所以才这么快递过去的，但是又突然想起这个土豆泥有点烫，才说回来吹一吹的。

    这是个误会啊，钟小术绝对没有要欺负龙崽的意思。

    “来，龙崽不要生气了，这次我不会把筷子抽走了，快点尝一尝，很好吃的。”

    在钟小术的不断诱导下，龙崽终于再次张开了它尊贵的小嘴巴，然后一口含住了筷子。

    土豆泥的香甜在嘴巴里面散开来了，龙崽表情一瞬间都变了，淡黄色玻璃珠子一样的眸子微微的眯着，明显小霸王龙是喜欢这个味道的。

    钟小术笑了：“喜欢吧。”

    龙崽吃完了筷子上的土豆泥，继续跳着脚：“咕噜咕噜咕噜。”

    钟小术：“这是还要吃吗？”

    难得这只小霸王龙除了喜欢吃奶果还喜欢吃别的东西，钟小术又挑了一筷子过去。

    但是刚刚放到龙崽到嘴巴边上，她立刻又抽了回来。

    龙崽瞬间表情委屈的不行，仿佛就要哭出来一般。

    钟小术尴尬了，这次她不是要缩回来吹冷，而是……：“龙崽，你现在只能吃奶果，吃其他东西可能会消化不了的，先忍一忍，现在就是尝尝味道，以后你想吃，我继续做给你吃。”

    “咕噜！”龙崽嚎叫着。

    钟小术：“乖，是不是很饿，我现在去给你开一个奶果。”

    “咕噜咕噜。”龙崽一直迈着短腿走来走去，急躁不安的样子。

    钟小术拿了一个奶果过来，用刀子撬开递给了它，龙崽却没有像平时一样迫不及待的把果子接过去。

    它一双黄色的眸子一直盯着锅里。

    钟小术：……这就尴尬了，让人家尝到了味道却不让它继续吃。

    公子：“看你以后还敢不敢乱喂，反派前几个月只能吃奶果的，要不然伤胃了，长大以后会很痛苦的。”

    不敢乱喂了，再也不敢了。

    钟小术直接当着龙崽的面，三两口的把热乎乎的土豆泥全部吞进了肚子里，这个过程差点没有烫死钟小术。

    但是为了绝了龙崽想要吃土豆泥的念头，只能这么做了。

    刚看的土豆泥没有了，龙崽整个嘴巴都是扁着的，然后脚狠狠的在地上跺了几下，它跑过来用前面的两个小爪子抱起了刚刚打开的奶果。

    龙崽抱着奶果就跑到小角落里面去了，全程用屁股对着钟小术。

    “叮咚，好感度-1，目前好感度为0。”

    公子：“噗！”

    钟小术：……

    没想到这小霸王龙还会记仇，还会减好感度的。

    钟小术感觉未来不妙啊，是不是只要惹这小崽子不高兴了，好感度就噌噌的往下掉。

    这可不行，不能给它养成了这脾气。

