    “咦，这位美女是哪位，我亲爱的梅拉雅，这是你的闺蜜吗？我怎么从不认识，实在是太漂亮了，我想你一定不介意我们三个晚上一起去帝国大厦共进晚餐！”老唐德一看见娜塔莎，脸上的表情就变得非常的那个啥，让贾长德看的人都傻了。

    而一旁的继母也傻了，不过从另一个角度来看，老唐德敢当着梅拉雅的面说这样肆无忌惮的话，那是不是这种事情已经习以为常，甚至某些三个人的游戏还司空见惯了呢？

    毕竟能够成为老唐德的妻子，让老唐德在上帝的见证下许下诺言，这不是一般的女人可以办到的事情，梅拉雅总是要付出代价的。

    有趣的是，这位梅拉雅继母似乎没有解释一下娜塔莎身份的意思，只是露出了一个玩味的笑容，似乎非常期待接下来的发展。

    然后娜塔莎三步并作两步的走上前去，然后高高的抬起自己的美腿，直接一脚就用力的踹在了老唐德的腿肚子上面。

    “嗷！”老唐德发出一声凄厉的惨叫声，然后抱着自己的腿就开始表演金鸡独立的把戏，要不是老庞克非常熟练，甚至早有准备的一把扶稳了自己的主人，老唐德估计已经摔到地上去了。

    “啊……啊……这个熟悉的感觉……”老唐德一边惨叫，一边道“娜塔莎，原来真的是你回来了，我还不敢相信，原来我的娜塔莎已经长得这么漂亮了！”

    “哼！”娜塔莎冷哼了一声，一旁的梅拉雅和贾长德全都傻了。

    “没事，妈妈还在家里的时候，就经常和你外公玩这种游戏，他已经习惯了！”娜塔莎冷冷的说道，原来当年还没有离家出走的时候，娜塔莎在家里已经足够暴力了，经常对着自己的老爹的腿肚子就是用力一踹。

    当然了，娜塔莎也不是天生暴力，只是老唐德有时候总是习惯做一些极度糟糕的事情，逼得娜塔莎不得不一脚踹上去，不然这个老家伙就会得寸进尺。

    不过娜塔莎也不是傻踹，她踹的地方也是有技巧的，腿肚子这个地方只要不是踹的用力过猛，就不会对身体造成太大的伤害，但痛觉确实一等一的猛烈，足够老唐德回想起自己曾经被自己的女儿猛踹的岁月了。

    嗯，也正是因为娜塔莎熟练地踹着同一个部位，所以老唐德已经基本相信，这个时隔18年时间才再一次见面的女人，真的是自己的长女娜塔莎！

    几分钟之后，几个人坐回了大厅的沙发上面。

    贾长德在好奇的打量着自己的外公，虽然自己的妈妈，从来对自己外公的事情绝口不提，以至于贾长德还是通过贾亚鹏知道了外公的姓名。

    不过知道名字就好办了，贾长德通过贾老板交给他的渠道和力量，拿到了一份自己外公的详细的调查报告，里面有自己外公从出生到现在为止详细的人生经历，甚至他干过的各种糟糕的事情也都一并写了出来，加在一起足足有上百万字之多，几乎和一本起点小说一般。

    贾长德那可是花了足足半个多月的时间，才勉强把这本小说给全读了一遍的，然后不得不感慨，自己的外公大约是百年都难得出现一位的人才，自己的妈妈会选择离家出走，对他绝口不提，也是非常正常的事情。

    而老唐德也在打量贾长德，顺便再看看自己的女儿。

    看得出，老唐德对于女儿还是有一些爱的，眼睛里面满满的都是爱意，只是这爱意总感觉有些淡淡的变质。

    没办法，娜塔莎自从跟了贾老板之后，一直都是养尊处优，后来更是成为了全球顶级奢侈品品牌的董事长，各种保养的法门和办法，乃至市面上根本没有的东西也都一大堆。

    整个人虽然已经32岁了，但皮肤依然细致饱满水嫩的如同20岁的少女，但骨子里面却透着一股熟女风情，这对于任何男人来说，都是一把巨大的杀猪刀，就连天生丽质的梅拉雅，在娜塔莎面前，也被碾压了一层。

    就好像是野鸭之于天鹅一般。

    加上老唐德的本性，变质也是理所当然的事情。

    “娜塔莎，你终于回来了，你不知道，这18年的时间，我找你找得好苦呀！”老唐德似乎悲伤的要哭了。

    “是吗？”娜塔莎呵呵一笑“这18年我可一直都住在纽约的曼哈顿区，每年要路过你的老唐德大厦上百次，你居然都没有找到我，真是难为您了！”

    “呵呵！”老唐德干笑一声，然后义愤填膺地说道“那些该死的骗子，那些私家侦探们一定都是该死的骗子，每年从我这里骗走了上百万美元，我一定不会放过他们的！”

    “够了，除了第1年之外，你没有为了寻找我花过一分的美元，这些事情我都一清二楚，你不用在这里给我假惺惺的！”娜塔莎冷冰冰的说道。

    嗯，娜塔莎居然连老唐德有没有花钱找过自己都知道这么清楚，看来没有少请私家侦探的人应该是娜塔莎才对。

    “那两个该死的小兔崽子！”老唐德愤怒的说道，在他看来，一定是自己的另外两个儿子和自己的姐姐一直保持有联系，然后将家里面的事情全都透露给了娜塔莎，否则娜塔莎怎么可能知道自己没有花钱找过她？

    嗯，他们三个本来就是亲生的姐弟，娜塔莎会因为愤怒自己而离开家，但绝不会和自己的两个弟弟也脱离关系，这两个弟弟一定和自己的姐姐保持联系。

    老唐德不愧是个聪明人，他的猜测也很对，娜塔莎确实一直和自己的两个亲弟弟保持联系。

    “我知道你还活的好好的，所以才没有找你！”老唐德叹了口气道“那两个小兔崽子以前经常从我这里偷钱寄出去，我就知道你没有事情。”

    “后来他们没有再偷钱了，反而时不时的买一些败家的玩意，我就知道，你不但活下来了，而且活的还挺不错的，我也更加没有想去找你了！”

    “如果他们两个有一天变得慌张不堪，那我一定会去找你的！”老唐德表情非常严肃的说道，这让原本张牙舞爪的娜塔莎，又安静了下来。

    因为她发现，她居然无法反驳这个混蛋，自己一开始确实从弟弟那里得到一些资助，后来反哺自己的两个弟弟，每年给他们一大笔钱，从而让他们不用被那个糟糕的混蛋控制，做自己不想做的事情。

    原来这些也在老唐德的掌控之中，他并不是完全放弃了对自己的关心，否则以老唐德的刁钻和吝啬，他一定会制止两个孩子的偷钱，又或者把这些钱给抢到自己的手中的。

    “说吧娜塔莎，你是不是事业失败了，需要我的帮助，不过我要告诉你，我绝不会帮你，更不会给你一分钱的，顶多让家里面添两张吃饭的嘴而已！”老唐德下一句话，把娜塔莎好不容易培养的一点好感，又全部都给抹杀干净了。

