
　　也不知道过了多久，这股剧痛才缓缓消退。

　　呼呼呼~

　　李寒夜喘着气，眼神迷离。

　　能撑着这股剧痛，并不让自己昏厥过去，确实需要很大的意志力。

　　原本李寒夜就想着直接痛昏过去就算了，可想到连这点痛楚都承受不了，怎么在这个危机四伏的世界生存下去？

　　为了尽快适应这个世界的残酷，他选择了硬抗。

　　“什么味道....好臭啊。”

　　忽然，李寒闻到一股极其腐烂恶臭的味道，有点像前世的鲱鱼罐头。

　　最后却发现，这股恶臭的味道居然是从自己身上散发出来的。

　　抬起手，发现自己的皮肤表面沾着一层滑腻腻的黑色污泥。

　　这股味道实在是太臭了，李寒夜赶紧前往洗浴室，将自己浑身上下冲洗了十几分钟，才神清气爽地走了出来。

　　此刻的他，感觉自己每一寸血肉都充满着无穷活力，蕴藏着可怕的爆发力。

　　嘶！

　　李寒夜心中一动，浑身肌肉虬结，狠狠一拳击打而出。

　　没有就用任何发力的技巧，仅仅靠着单纯的肉身之力，就打出了一记沉闷的音啸之声！

　　而音啸声是拳力达到1000公斤才会出现的现象！

　　“果然，太祖长拳的进化令我力量大增，简直可以用脱胎换骨来形容。”

　　李寒夜心中一喜。

　　自己身躯的蜕变，自然金钟罩和太祖长拳的进化分不开关系。

　　原先金钟罩的进化原本就令他的身体素质达到了某个临界值，而太祖长拳的进化就将这个临界值冲破，令身体蜕变蜕变。

　　现在除了速度稍微欠缺一些外，他的身体素质绝对达到了准武者的门槛要求。

　　要知道，他才觉醒系统三天，就发生了如此翻天覆地的变化，令李寒夜对未来充满信心。

　　这时，身体忽然传来一阵阵强烈无比的饥饿之感，仿佛每一寸血肉、每一个细胞都传递着饥饿的信息，如潮水般将他吞噬。

　　李寒夜也顾不上其他，赶紧跑到七楼的食堂。

　　现在时间还早，食堂的工作人员还在里面匆忙地忙碌着。

　　然后听见一声焦急万分的声音。

　　“肉，我要吃肉！”

　　食堂的工作人员吓了一跳。

　　只见昨天那个饿鬼在食堂打饭窗口，死死地盯着他们。

　　那饥渴的眼神，简直仿佛将他们活活吞下一般。

　　食堂负责人原本想着训斥一翻，可想起昨天赵虎极有可能和这小子存在某些不清不楚的关系，又不敢开口。只能叫人那些熟食出去给他。

　　食堂负责人知道李寒夜食量大，专门叫人切了十斤肉出去。

　　然后不到十秒钟，就被李寒夜一扫而空，而他感觉自己的饥饿感没有一点点消除。

　　他知道这是自己的身体发生了巨大的进化，血肉骨骼经过重组，需要更多营养补充。

　　吃得越多，也代表着他的气血、体魄越发强壮。

　　食堂负责人万般无奈，却也只能继续给李寒夜送食物。

　　终于，李寒夜整整吃了几十斤肉后，这才心满意足地打了个饱嗝，转身走人了。

　　幸亏这里能白嫖，不然昨天赚得那一点钱都不够自己吃的。

　　食堂负责人满头黑线地看着李寒夜的背影。

　　“老大....一半的肉都被这小子吃光了，等下怎么办？”

　　一个员工弱弱地问道。

　　“还能怎么办，再去买啊！”

　　食堂负责人几乎是吼出来的。

　　等李寒夜回到格斗大厅的时候，就吸引所有人的目光。

　　“他就是站着不动，活活将汤峰明累垮那个？”

　　“对。就是他！”

　　“我擦，看上去眉清目秀的，怎么这么变态？”

　　众人小声地议论着。

　　李寒夜才不敢这些流言蜚语，他目光扫视一圈，很快就发现了自己想要寻找的目标。

　　“娘娘腔，今天还来不来？”

　　李寒夜开口就是嘲讽。

　　汤峰明听见这三个字，锃亮的光头上青筋暴露，显示出了内心极大的愤怒。

　　让他做梦都没想想到，自己彪悍的外表和凶残的性格也会有一天被人叫做娘娘腔。

　　“打！我今天一定要把你打死在这里！”

　　汤峰明咬牙切齿地说道。

　　以他的性格，怎么可能忍受得了这种挑衅呢？

　　“这才对嘛，拿出属于你男子汉的一面！”李寒夜呵呵一笑，进入了场地中。

　　昨天虽然和很多人陪练过，可李寒夜最后发现，还是这个光头大汉的力道最大，让大日金钟罩最满意！

　　砰砰砰！

　　很快，训练场地上就响起了沉闷的肌肉碰撞声。

　　过了十分钟后。

　　“你怎么这么短，十分钟就没力了？”

　　李寒夜看着再次累趴下的汤峰明，微微摇了摇头。

　　幸好，这里还有其他人。

　　说着，他将目光放到了其他的身上。

　　不知为何，这些人心中莫名地升起极其怪异的感觉。

　　................

　　两天后，第七高中，

　　宽敞的体育馆格外热闹，人声鼎沸。

　　每个学生身穿宽松运动服，神色十分紧张。

　　因为只有过了今天的测验，他们才有这个资格去参见下个月的武考。

　　这无疑是能够绝对他们人生的一次测验。

　　十班班主任正在自己本班的队列开始点名。

　　“华成宇。”

　　“到！”

　　“吴签。”

　　“到！”

　　“都美株！”

　　“到！”

　　“李寒夜！”

　　“........”无人回应。

　　听见这个名字，十班的同学明显都愣了一下，开始低声细语。

　　“李寒夜？这小子怎么也参加了？”

　　“就他那小身板，也想去武考？”

　　“幸亏这次有测验，不要他就是给怪兽填饱肚子的。”

　　在十班同学的印象当中，李寒夜班级中最不起眼的人，学习成绩普普通通，习武天赋也一般，平时也不怎么爱说话，自然也没有什么朋友。M.23sk.com

　　属于那种毕业之后，转头就忘了的人。

　　“李寒夜！”班主任见没人应答，又叫了一声。

　　“班主任。李寒夜没有来。”

　　班长孙展博没有发现李寒夜的身影。

　　与默默无闻的李寒夜相比，孙展博就是十班最耀眼的人物。

　　他不仅面容俊朗，而且练武天赋极其出众，年纪轻轻拳力测试就高达816公斤，乃是不折不扣的天之骄子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第八章 测验开始免费阅读。https://xs.23sk.com 