    在惊天阁最核心也是最雄伟的一座大殿之中，这里，便是叶天南夫妇二人所居之地。

    本来，这夫妇两人并不同意住在这样一座宫殿中，但是，却是架不住众人相劝。最终，也只得同意了下来。

    这宫殿中虽然只有叶天南夫妇二人，但是，此刻，其中却是极为热闹，更是不时有欢闹之声传出。

    宫殿之内，叶天南夫妇二人坐在首位，下方却是有数名男女。

    若是夜笑在此，对于在场的众人，定然是极为熟悉。

    这些人，不是他人，正是夜笑在天机门的师兄弟，葛海、斐萱、钟离俊等人尽在。

    叶天南夫妇看着下方众人，神色有些欢喜，又有些无奈。

    “如今，你们在阁中尽皆身处要职，修炼也极为繁忙，无需总是来照看我们两个。”闫玉雪柔声说道。

    斐萱越步上前，直接把住闫玉雪的手臂，娇声说道：“伯母，正是因为平日修炼太过枯燥，所以我们方才到这里。只要伯母和伯父不闲我们打扰才好呢……”

    “呵呵……”一旁的夜平南笑了笑，“我们怎么会闲你们打扰，盼着你们都来不及呢。你们就当这里是家中，只要想来，随时都可以来。”

    夜平南夫妇二人又怎么会不知道这一众人的苦心？

    他们夫妇二人到达凡域，夜笑的一众师兄弟唯恐二人寂寞，所以只要有闲暇，便会在这里陪伴二人。而夜平南夫妇，对这一众人，也是极为喜爱。

    儿子不在身侧，有这样一众年轻人解闷，自然是好事。

    踏、踏、踏……

    一阵急促的脚步声响起，片刻之后，一名惊天阁弟子急匆匆的走了进来。

    先是恭敬的对夜平南二人行礼，随后这弟子急声对葛海说道：“副阁主大人，众长老有要事请副阁主即刻前往议事殿。”

    葛海神色微凝，他很清楚，如果不是极为重要的事情，绝不会有人在这时候来打扰他们。

    “伯父、伯母，我们有事先行。待到有闲暇，再来叨扰。”葛海起身说道。

    夜平南二人也并未挽留，点头回应。

    看着一众人匆匆离去，闫玉雪不由得轻声一叹。

    “唉！许久不见笑儿，也不知道笑儿如今在何方，是否可好。”

    “妇家人言！”夜平南轻叱一句，“如今整个偌大凡域的前途，尽在笑儿身上，而且，据说在那强大无比的天域，笑儿都夯实了根基，他的事情如此之多，怎么能流连在这里？我们的儿子，乃是盖世英才，我们为他守护好后方便好，绝不能拖了他的后腿。”

    不过，夜平南话虽如此，但是眼眸中，同样是有着几许波动。

    对于这唯一的儿子，他又如何会不挂念？

    且说葛海等人离开夜平南夫妇所在的宫殿，随后，他便是凝声向着那弟子问道：“到底发生了何事？怎么引得一众长老汇聚？”

    惊天阁的长老，尽皆是窥天境级别的强者。平日间，除非发生天大的事情，否则，大多数都在静修之中。而现在，一众长老竟是齐聚议事殿，很显然是发生了什么重大的事情。

    “弟子听长老说，我惊天阁之外，有强者降临。现在，被阵法暂时挡住，这些强者实力不弱，所以长老方才召唤副阁主大人议事。”

    听闻此言，葛海神色不由微变。

    长老的修为，最弱的也已经达到了窥天境。能够被他们称之为强者，并且隐约有些忌惮，很显然，来者的实力不可小觑。

    当即，一行人不敢耽搁，展动身形，便是朝着那议事殿掠去。

    不多时，葛海几人鱼贯进入议事殿中。一众长老尽在，除此外，五阁的阁主也已经到达。

    众人匆忙见礼，随后，葛海便是凝声问道：“诸位长老，如今到底什么情况？”

    一名窥天初阶长老起身回应，“半个时辰之前，惊天阁之外，突然出现十余名实力强悍的陌生来者。这些人毫无应对，直接对我惊天阁弟子出手。好在，他们的力量太过强横，将守护阵法激活，如此方才没有造成太大的伤亡。”

    “据我们探查，这十余名强者，实力尽皆达到了窥天境层次。甚至，为首一人，更是达到了窥天高阶。其余人，也是窥天中阶。事关紧急，我等方才招副阁主前来商议。”

    “哦？”葛海眉头微皱，“可探知这些强者来历？”

    那长老摇了摇头，“尽皆是陌生人，不过，应该不是我凡域强者，很有可能，是天域强者降临。”

    “至于这些人到底是天域哪一方势力，就不是我等知晓的了。”

    “若是我惊天阁与对方开战，那胜负如何？”葛海扫视众人。

    刷！

    葛海话音刚落，一名身负血色长刀的男子踏步走出，“副阁主大人，只要有令，我战阁即刻出战。绝对将对方所有人尽皆镇压！”

    此人的修为只有窥天巅峰。然而，说话间，森严的杀气弥漫开来，哪怕是窥天境的强者，也是微微凝神。

    这一男子，便是现如今惊天阁战阁阁主。同样也是夜笑的熟人。或者说，这是第一个追随夜笑的人：初元大陆何庆！

    曾经的何庆，只是夜城之中的一个无赖闲人。但是，后来被夜笑慑服，便是追随在夜笑的麾下。而何庆对于自己的定位，便是成为夜笑的一把刀。

    所以，何庆的修炼之旅，便是一路杀伐！硬生生走到了现在的地步。

    如今的何庆，如今虽然只有窥天境巅峰的修为，但是，等闲的窥天境强者，恐怕也不是他的对手。生死搏杀，他的胜面更是极大。

    他跟随着夜平南夫妇来到惊天阁，震惊了一众人，而后，便是掌控了惊天阁最强悍的战阁。

    何庆话音落下，一名达到窥天高阶的长老，也是淡淡的说道：“这些人虽强，但是我惊天阁又岂是什么人都可以招惹的？若是有必要的话，我等可以尽皆将他们灭杀在这里。”

    “现在的凡域，已经不是当年的凡域。现在的惊天阁，也已经不是当年的惊天阁。哪怕是天域势力，想要撼动我们，也要付出难以承受的代价！”

    强大无比的力量，是惊天阁众人最大的底气！

