    第3693章 实力悬殊

    白发老者疯狂运转功法，尽可能封堵着肩膀被斩龙刀留下的伤口。

    可是，他伤的实在是太重了！

    不等他再多想，一阵令人惊骇的龙吟声再起，唐洛的身影已然来到他的面前。

    在唐洛看来，既是威胁，那就该及时铲除，不能留给对方任何喘息之机。

    白发老者脸色再变，想做抵挡，可终究伤势太重，难以发挥之前的巅峰之势。

    即便是这样，他还是躲过了狂势劈下的一刀，又竭尽全力轰出一拳。

    这一拳，也触碰到了唐洛，可他却连眉头都没皱一下。

    实际上这一拳的力度不小，但在他看来却很值得。

    正是因为这一拳，让他有了绝好反杀的机会！

    “住手！”

    不远处一道呵斥之声传来，越来越近。

    可唐洛根本没有理会，他毫不犹豫地将斩龙刀横向劈下，速度极快，力道更是残暴至极！

    一道寒光闪过！

    下一秒，白发老者的头颅瞬间离开身体，砸在地上，脖颈血箭喷涌，一股血腥之气扑面而来。

    场面极为血腥恐怖！

    白发老者至死都没有反应过来，到底是发生了什么。

    他从不认为此行会有什么意外，更不相信他一个化劲大圆满的长老，竟然会死在一个年轻人的手上……

    见此一幕，周围的人尤其是一些妇女，更是捂住了眼睛，不敢直视。

    朗素和戎禅对视一眼，握了握拳，包括全体寨民，自然都在祈祷唐洛他们能赢！

    他们都很清楚，唐洛这样做，除了是为那块玉不被抢走，其实也是为了他们西宁寨的安危。

    毕竟，当唐洛知道有人上闯入寨子的时候，想的不是离开，而是在第一时间就出现了。

    两道身影，向唐洛疾速而去，正是南宫鸿仁身旁的那两位长老。

    南宫鸿仁早就对两人发了指令，只不过距离稍远，再加上唐洛的速度太快，这才让他们想救白发老者的想法落空。

    两人刚开始并不准备出手，在他们看来，靠白发老者和其他众长老，完全能够掌控局势。

    可他们万万没想到，唐洛一个化劲后期的少年，竟然真的能斩杀化劲大圆满！

    虽然白发老者的实力稍弱于他们两人，但碾压唐洛本该是板上钉钉的事！

    结局竟然会是这样！

    此时的二人，无比愤怒！

    “小子，你该死！”

    一道冷声响彻，充满力量的一拳狂势砸了下来。

    唐洛只感觉一股威压向他压来，忙抬刀去挡。

    嘭！

    一声沉闷巨响传出，白袍老者的一拳砸在了斩龙刀的刀身之上。

    嗡……

    斩龙刀挡住了这一击大部分的威力，发出一阵刺耳鸣响。

    哪怕是这样，唐洛还是顿感一阵血气翻涌，可他不敢再多想，另一位灰袍老者的一拳，轰然而来，已到眼前！

    唐洛心中一紧，忙想躲闪，可还是晚了，他哪里能扛得下两个化劲大圆满的夹击。

    噗！

    唐洛一口鲜血吐出，倒飞出几米。

    半空中的他，还是尽可能稳住了身形，但落地后仍然倒退了十几步，差点倒地。

    而握着斩龙刀的手，更是在颤抖。

    这一击的力度，可想而知！

    唐洛皱了皱眉，心中危机之感更浓！

    等他再抬头，一白一灰两道身影疾速冲来，仿佛能够遮蔽太阳。

    “敢杀我南宫家族的长老，今天就是你的忌日！”

    白袍老者咆哮一声，气势逼人。

    “真他妈是越老越不要脸！是不是我要把脖子洗干净任由你们宰割！”

    唐洛冷冷道，并不惧怕。

    他甚至没有躲闪，反而一步踏出，强势应战！

    无名决疯狂运转之下，让他的气势更是陡然暴涨！

    同时，一道龙吟声自斩龙刀呼啸而起，一时间更是狂风大作。

    恍然间，白袍和灰袍老者脸上都闪出几分惊讶，怎么回事？

    这明明是化劲后期巅峰的境界吧？

    这小子的变化怎么会这么快？

    不过，就算如此，两人也没什么可忌惮的。

    他们可是南宫家族长老行列中，实力境界最靠前的，早在几年前就达到了化劲大圆满的境界。

    就算唐洛的境界真是化劲后期巅峰又能怎样？

    再说了，两人还是联手，又岂是一个少年所能抵抗的了的？

    笑话！

    唐洛不敢多想，眼下除了死战，他没有任何其他选择。

    他不可能拱手交出血玉，再说了就算交出去，他也活不成！

    再者，他也绝没有逃的可能，就算他和唐铮等人能逃，那西宁寨必定会惨遭屠杀，就此消亡。

    他绝对不允许发生这样的事！

    念头闪过，唐洛的眼中更是射出一道冰冷杀机，手中斩龙刀不断撕裂空气，直取对方要害！

    “小子，难道你就这点本事？还不乖乖束手就擒！”

    白袍老者躲过唐洛劈下的几刀，满脸不屑。

    “你连让我们动用兵器的资格都没有！”

    灰袍老者也附和一声，一掌拍下，带着滚滚杀气。

    “废什么话！”

    唐洛尽力侧身躲过，就差一点，他就被这恐怖一掌击中。

    他瞬间又挥出一刀，却并未伤及灰袍老者一根毫毛。

    虽然在白袍灰袍两位老者看来，两人在实力上对唐洛绝对是碾压，却并没有像刚才那位被杀的白发老者那样轻敌。

    毕竟，他们在唐洛的身上还是看出了很多不可能，甚至是有些看不透的感觉！

    “受死吧！”

    白袍老者瞅准机会，一拳轰来，力量如山一般向唐洛压下。

    噗！

    唐洛又是一大口鲜血吐出，倒飞出十几米，重重砸在地上，更是砸出一道深坑。

    啪！

    斩龙刀掉落在一旁，刀身的金芒都比刚才弱了几分，而此时他身上的护体罡气也遭受到了重创，眼看坚持不了多久。

    唐洛忙重新站起，将嘴角的血擦掉，死死盯着那两个老者的方向，身上传来阵阵痛意。

    哪怕受伤不轻，但他的眼神中还是没有一丝一毫的惧怕，只有坚毅！

    在他的眼中，今天的结果只能有一种，那就是他面前这些南宫家的人，全都死！

    “小子，能抗住我们两人的拳头，还能这样站着，你确实很有种！”

    白袍老者语气森然。

    “呵呵，这有什么，我还会让你们见识到，你们如何死在一个化劲后期的手中！”

    唐洛强忍伤痛，冷笑一声。

    “简直是狂妄！唐洛，能死在我们两人的手里，那绝对是你的荣幸，必会在古武界扬名，也算是你没白活二十多年！”

    语落，灰袍老者已然消失在原地，向唐洛这边冲来……

    (本章完)

