    沈清舞昂头看着郭治战，仿若鼓起了很大的勇气，才问道：“郭爷爷，我哥，有希望吗？”

    郭治战很郑重的点点头，道：“有！但需要等待机会，也需要小六子自己把握机会！更需要看他的本事与能力！老领导只能帮小六子把死路生生劈开一道缺口，但能不能走下去，还是要看小六子自己！”

    陈六合的拳头下意识的攥紧了起来，一字一顿的说道：“这个世上，还有人能阻拦我的脚步吗？我若要做，必定做成！属于我的，只有我能拿到！任何人都剥夺不走！”

    “好，有这种志气就足够了！我等着那一天的到来。”郭治战拍了拍陈六合的肩膀说道，汤为民的入京，就是陈六合在这场博弈中的最大转机！

    这一刻，沈清舞这个泰山崩于前都能够面不改色的丫头，抑制不住的多了些许激动，她抿着嘴唇，紧紧的握着陈六合的手掌！

    只要有希望，就是一件好事，一件天大的好事！！！

    离开了车站，陈六合兄妹两跟郭治战分道扬镳，临别前，郭治战交代道：“这次风波平息，你小子也别觉得自己有多吃亏，你已经赚了个盆满钵满，也算是挫了那几大世家的威风！好好老实一段时间，不要生事了。”

    陈六合淡淡一笑，道：“老领导，其实你心里也清楚，事情哪里会有这么简单？就怕我愿意停战片刻，对方却不会善罢甘休啊。”

    “一码归一码，他们迫于汤爷爷的威压与震慑，让我从深渊之中再次爬了起来，可这并不代表他们就会放过我，这场博弈，没有告一段落，或许仅仅只是更为激烈的开始。”

    顿了顿，陈六合又道：“只不过，他们仅仅是失去了一个能把我置于死地的机会罢了。”

    闻言，郭治战轻轻的点了点头，这些，他何尝又会不知道呢？让陈六合收敛，只是因为他心中还抱着几分憧憬罢了，希望那几大世家也能安分一些，至少让这片风暴停息片刻。

    “小六子，但你自己也要清楚，以你现在的实力，跟他们正面抗衡是不太现实的事情，会吃大亏！至少，在你没有重新穿回那身战装之前，是以卵击石。”郭治战说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“老领导放心吧，我心中都有数的！斗不过他们是一回事，他们想整死我又是另外一回事！我不怕输，只要小命还保得住，就不算输。”

    “但他们想在我头上为所欲为，让我只挨打不还手，那也是不可能的事情。”陈六合淡淡的说道：“他们要玩，我会跟他们玩到底！”

    郭治战凝重的点了点头，拍了拍陈六合的肩膀，道：“那成，你们自己看着办吧，这件事情，我不好过多参与，但凡事，都切记要把握个尺度，不要再让自己陷入危境。”

    陈六合轻轻点头，道：“老领导请放心，无论是阴谋诡计还是斗智斗勇，我从来就不惧怕那几只老狐狸。”

    顿了顿，陈六合又道：“老领导，那件事情……可就拜托你了。”

    郭治战自然明白陈六合指的是哪件事情，他严肃的点点头，说道：“嗯，有希望就是一个好的开端，只要时机一到，我会全力推你！”

    陈六合感激的笑了笑，郭治战走了，驱车离去，陈六合跟沈清舞两人也没有过多停留，紧跟着打了辆出租车离去！

    陈六合的伤势看似严重，其实对他来说，并没有什么太大的妨碍，以至于陈六合才在医院待了一天，就出院回家了！

    可别忘了，家里还有一个神医鬼谷呢，怎么看，都是待在家里比较舒坦一些！

    这场风暴，眼看就这样平息了下来，平息的让人有些匪夷所思，平静的太突兀，让人一时半会儿，都有些适应不过来！

    本该以为是一场不死不休的争斗，本该以为陈六合必死无疑，可到头来的结局，委实是太过令人大跌眼镜！

    这其中给众人所带去的震撼，是难以想像的！

    陈六合的本事，真是大到通天，能在绝境逢生，让几大世家偃旗息鼓毫无作为，仅凭这一点，就足以让人倒抽一口凉气了！

    不简单，陈六合太不简单了，他藏的太深，深到了在这场萧杀四起的博弈当中，能够让几大世家有所顾忌心存忌惮，从而不得不眼睁睁的错过这个绝杀良机！

    当然，这里面到底发生了什么隐情，很多看戏者并不能明白与透彻，也不是每个人都知道汤为民的入京！

    在这种神秘的渲染下，陈六合在众人心中的形象，可就变得更加神秘与雄伟了！

    而这个情况，直接所带来的好处就是，巨龙俱乐部的威名，再次大震了起来，从一个濒临崩塌的境况，再次死灰复燃，树立起了一定的威风声势！

    别的不说，光是陈六合让东方日出、柳神韵那帮人当众在巨龙俱乐部跪下这点，就足以让巨龙俱乐部名耀京华了！

    更恐怖的是，在做了如此狂妄狠事之后，陈六合跟巨龙俱乐部都安然无恙，并没有遭受到毁灭性的打击！

    虽然，陈六合在这次事件中，受到了伤害，重伤入院，可这又能证明什么呢？过不了几天，陈六合仍旧生龙活虎！

    反倒是几大世家，这次折损了极大的颜面，不知道让多少人在暗中欷吁感叹……

    甚至都有人在心中冒出一个荒唐的想法，是不是几大世家现在已经不行了？在合力的情况下，都不能镇杀一个陈六合，还是说，陈六合已经恐怖到无人可镇压的地步了……

    当然，这个想法也只是一闪即逝而已，没人会真的去细思琢磨，因为这个想法太不切实际了，几大家族怎么可能敌不过区区一个陈六合？

    这次事件，定然是有所隐情的，出现了某些不可抗拒的因素！

    但这并不能代表，陈六合就有着能跟几大世家争锋相对的资本！

