    “恭迎圣主归来！”

    夜笑刚刚现身，下方一众盘族弟子，便是在沫等人的带领下，尽皆伏地拜下。不管是梓思这样的老人，还是如同惠岩这般，根本未曾见过夜笑真面目的后辈，尽皆是一脸的狂热。

    听到下方山呼海啸一般的声音，夜笑先是一怔，随后，脸上便是显出了柔和的笑意。

    虽然，他现在是三界尊主，每个族群都以他为尊。但是，在他心中，盘族依旧占据一个极为重要和特殊的位置。

    这圣主的称呼，虽然不如尊主尊贵，但是，听起来却是让他心中极为温暖！自己从到了这方天地，便是与盘族结下了各种渊源。可以说，自己之所以有现在的成就，与盘族也有着解不开的关系。再加上盘芊芊更是成为了自己的伴侣，所以，这盘族让夜笑有着一种极强的归属感。

    刷！

    夜笑直接落下了身形，将沫、冶以及梓思拉起来，“你我本是故友，又何须客气？”

    “这些年，我盘族发展的如何？”

    听到夜笑柔和的声音，梓思三人尽皆是一脸激动。当即，沫便是开口回应道，“有圣主照拂，我盘族自然是如日中天！现如今，我盘族已经有嫡系弟子十余万人，要不了多久，便可以恢复当年之威！”

    “好、好、好……”

    听到盘族有此发展，夜笑自然也是极为欢喜！

    “好了，让大家各归各位，这些都是三界各族的先辈强者，先将诸位迎入我盘族之中！短时间内，我并不会离开。我们容后再续！”夜笑自然不能让一众强者就傻呆呆的站立在这里，所以，直接拍了拍那梓思的肩膀，对他开口说道。

    梓思点头回应，让一众盘族弟子分列两侧，欢迎各族强者归来。

    三老以及符王等人，跟随在夜笑的身侧，朝着盘族门户行去。眼看着自己的偶像一步步与自己接近，惠岩的心几乎要跳出来！这个……便是我盘族圣主吗？我盘族圣主果然是威势无双，三界各族强者，也要恭敬相对。

    踏、踏、踏……

    终于，夜笑走到了他的身侧，夜笑的面容与神色，清晰的倒映在他的眼底。

    惠岩抑制不住心中的振奋，竟是脱口喊道：“恭迎圣主归来！”

    夜笑脚步一顿，随后转头朝着惠岩看了过来，“你也是盘族弟子？叫什么名字？”

    其实，在惠岩刚刚出声之时，他便后悔了！他不知道，这突兀的开口会不会引来圣主或者先祖等人的斥责。然而，夜笑柔和的声音，以及含笑的面容，却是让他有些慌乱的心思逐渐平稳了下来。

    “呼！”

    他深吸一口气，“圣主，弟子名惠岩！”

    “不错！”夜笑点了点头，拍了拍惠岩的肩膀，“惠岩，我记住了！你们是盘族和三界未来的希望，要勤修不坠，护佑这一方天地生灵！”

    说罢，夜笑直接转身，引领着一众强者进入到门户之中。

    而那惠岩，则是彻底呆愣住了，他没有被斥责，反而是得到了自己偶像的赞赏和鼓励？

    直到夜笑所有人的身影尽皆消失在门户之内，呆愣的惠岩方才反应过来。他一跃而起，直接扑在身旁的同伴身上，“兄弟，你听到没有，刚才圣主大人不仅说会记住我的名字，更是督促我好好修炼！”此刻惠岩的脸上，满是狂喜！

    夜笑的一句话，足以让这样的一个人改变命运！甚至，夜笑都无需再多关注这惠岩，将来他的成就，就很有可能比普通的同伴高出许多。这便是上位者的魔力！

    惠岩等人的欢喜或者他人的嫉妒，自然无需多说。

    且说夜笑等一众人进入盘族，大多数强者由盘族弟子安置前去歇息，而夜笑一众真王境强者，则是来到了圣主殿之中。

    众人纷纷落座，夜笑自然是坐在了首位，而符王、三老等人，依次落座在夜笑的身前。

    待到众人坐定，夜笑先行开口说道：“诸位，这一次我三界天地气运之战之所以能够取得胜利，正是得利与所有人的共同努力。所以，本尊代表三界生灵，感谢诸位的付出……”

    虽然，在气运之战中，一众真王境强者并未出手。可是，这并不表明他们没有任何作用。那符王自不必多说，直接祭炼出了三千金甲战士，成为了不可或缺的一股强大力量。而其余人等，也是各自将自己的属性或者力量，炼化到黄金圣殿之中！

    可以毫不夸张的说，如果没有这些人，三界的战力不仅会相差甚远，陨伤的人数也会远胜于现在。

    不过，夜笑的感谢众人自然是连连摆手！他们虽然出力不少，可是与夜笑相比却是天地之别。若非是夜笑，这气运之战的结果根本无需多说，不可能会是现在的模样。

    待到欢声逐渐落下之后，夜笑的神色也是微敛，“诸位，这一战虽然我们已经胜了，但是，却并不能彻底改变我们与异魔一族的实力对比。而且，气运大战之后，天地规则对于真王境的束缚，已经降低到一定程度，按照本尊估计，顶多一两年时间，这种限制便会彻底消除。”

    “而到了那个时候，恐怕便是我们与异魔一族，展开彻底决战的时候！”

    “气运大战，被限制在交战之地，所以，从某个方面来说，我们占了很大便宜。不过，全面战斗，我们定然会面对更大的损伤。因此，在这短短的时间之内，我们不仅需要尽快的提升所有人的实力，更需要将整个三界打造一个完善的防御屏障。”

    “接下来的战斗，定然不容易。我方的实力本就比异魔逊色，再加上异魔一方攻击，我们一方防守，这偌大的三界，更是无孔不入！所以，我们必须尽快商议出来一个可行的办法，以此来应对异魔的全面入侵……”

    夜笑的话语，让在场众人尽皆骤起了眉头。

    的确，三界的力量虽然不弱，可是如果分守三界，那么，很可能会被异魔一族分别镇压。可是，如果拧成一股，那自然是会顾此失彼。

