    

    第23章你有本事拿出证据来啊

    过了一会，几人也一同走到了杨忠家附近。

    “罗所，这就是杨主任家了。”会计指了指前面，提醒道。

    眼前一层农村普普通通的砖房，甚至比周围有些村民家的房子还更破旧一些。

    看着这一幕，罗平已经有些不相信杨建光说出来的话了。

    就这破房子，说杨忠贪污了，怎么可能！

    “进去吧。”只是杨建光似乎还是不死心，带头走向了杨忠家。

    面对几个人的到来，包括后面搜查科的人员抵达，杨忠也丝毫没有任何的不配合，反而客客气气的给他们倒上了茶水，就连面对质疑他的杨建光，都一如既往的客气。

    罗平也趁着进屋坐下的功夫打量了杨忠房子里面几眼，破旧普通的桌凳，墙上简简单单的几张破海报，以他多年邢侦的经验，根本找不到杨忠有任何一位非法收入者的特征！

    而同样让罗平诧异的是，明明提议来杨忠家，说杨忠有非法收入的杨建光，此刻却只是安稳的坐在位置上喝茶，连一点儿找的意思都没有。

    难不成这位就是因为看杨忠不顺眼，故意找茬来着。

    过了会，上楼搜查的同志也陆续的无功而返。

    “报告罗所，房间、墙壁、地上都仔细搜过了，没有任何可疑物品！”

    “好，辛苦了。”罗平点了点头，对着一旁的杨忠露出了一个歉意的表情。

    杨忠苦笑着点了点头，感叹道。“唉……村子里这几年比较苦，我相信不仅仅是建光，很多村里人都可能对我有意见。”

    “我杨忠还是这句话，人在做，天在看。这些年来，我绝对没有一分非法所得。如果有人不相信，欢迎他们随时来我房子、祖屋查！”

    这信誓旦旦的样子，立马让罗平几个人相信的杨忠的话！

    眼前的杨忠，这怎么可能是一个非法收入者呢？从刚刚搜查的情况来看，杨忠家清贫简陋，吃的东西更是清汤寡水，连普通人家都不如！

    这清廉的样子，绝对是人民的好干部！

    一旁，杨建光嘴角却露出了一丝嘲讽。

    这老狐狸！

    如果不是杨建光确信这家伙几年后就会因为这件事被逮住，还真信了他的话。

    感慨了一通后，看着众人的表现，杨忠内心大为满意。

    他嘲弄的撇了一眼杨建光，这家伙还真是天真。

    就算不知道从哪里知道自己的事，可是你有证据吗？

    想坑我，下辈子来吧！

    杨建光你给我等着，等他们走了，绝对让你后悔这一次得罪我！

    想到这里，杨忠上前一步，语重心长的对着杨建光教育道，“建光，不是叔说你，凡事都要讲证据，你怎么能因为对叔有意见，随便污蔑别人呢？”

    “我是你叔当然不介意，但是这种行为以后可要改啊！”

    背对着众人的杨忠，看着杨建光脸上已经换满了嘲讽。

    他突然压低了声音，只用两个人能够听到的声音说道。“杨建光，你以为你侥幸对付了大象，就连我都能对付了？”

    “在杨村，我就是你们的天，你们的地？想要你们死你就得死，想欺负你你就得乖乖被我欺负！”

    “跟我斗，你配吗？”

    “得罪了我，在杨村，将没有你杨建光一家的容身之处！”

    “你，包括你那废物爹娘，很快就要哭着喊着跪下来求我放过你了。”

    说完之后，杨忠迫不及待的想要看到杨建光绝望、崩溃的样子。

    只是让杨忠失望的，眼前的杨建光仅仅似笑非笑的看了他一眼，对他的那一堆狠话貌似一点都不在乎。

    只见杨建光突然拔高了音调，大声喊道。

    “什么，杨主任，你说你终于幡然醒悟，意识到已经获得非法收入是不对的了？”

    此话一出，杨忠瞬间笑了。

    这小子，到这时候还反咬自己一口，疯了吗？

    都说了没有证据，拿自己没有办法，这小子居然还想污蔑自己。

    小孩子到底是小孩子，玩不过了，就剩下耍赖这一招了。

    有本事你拿出证据啊，拿出来我看看啊！

    就连罗平也摇了摇头，一而再再而三。他知道杨建光想对付杨忠，可是这口说无凭，杨建光这不是浪费口舌吗？

    恐怕今天，杨建光是不可能拿罗平有任何办法了。

    就在这时，杨建光突然对着杨忠笑了笑，接着说道。

    “罗所，杨忠已经招认，他非法所得的五百万就在杨村老祠堂楼上的棺材里，您可以抓人了。”

    这句话一出，杨忠脸上刚刚的自信瞬间僵住了。

    当杨建光具体说出钱位置的这一刻，他所有的镇定自若，所以的一切尽在掌握都崩塌了，

    不等罗平他们反应过来，杨忠便疯了一样的冲向了杨建光，红着眼死死的攥起了杨建光的衣服，咆哮不止。“怎么可能，你怎么知道的！”

    杨忠激动的表现，几人终于反应了过来，忙冲过来，想要拉住激动的杨忠。

    只是面对疯了一般的杨忠，他们几个竟然一时还拉不开攥着杨建光衣服的他。

    “快来人，控制住他！”

    看着眼前状若癫狂的杨忠，杨建光却没退一步，表情冰冷的喝道。

    “杨忠，你昧着良心贪了这么多钱，还怕别人不知道你的亏心事吗？”

    “我告诉你，天理昭昭，报应不爽！今天，我就是你的报应来了！”

    在杨建光呵斥之下。刹那间，癫狂的杨忠没了力气，松开了杨建光的衣领，哭嚎着瘫倒在地。

    “我一分钱都没花，一分钱都不敢动。”

    “我错了，我真的错了，放了我吧建光，棺材里的钱叔全给你，不行叔给你下跪，叔给你磕头了！”

    “晚了，我已经给过你机会了。”说完，杨建光毫不犹豫，扭头就走，没有再看背后苦苦哀求的杨忠一眼。

    这件事被揭开，就已经不是他放不放过杨忠的问题了。

    何况……放过这种渣滓，没有必要！

    杨忠家中，只留下罗平一群人，目光无比复杂的看着杨建光离去。

    杨忠抓到了，罗平内心却饱受前所未有的震撼。

    杨建光刚刚大声的说出杨忠非法收入的事。还口口声声是杨忠主动向他招认的。

    这怎么可能！

    唯一的解释就是，这一切，杨建光其实早已算到了！

    杨建光知道杨忠会不承认，知道杨忠会带他们去他家看自证清白，甚至连杨忠非法收入这件事早就一清二楚！

    至于杨建光他为何不提前说出来？

    就跟猫抓老鼠一样，明明已经能抓住了，却喜欢把老鼠玩累了，再一口吃掉。

    想明白这一点时，罗平不禁有些口干舌燥，再看向杨建光背影时，不由得多了几分畏惧……

