
　　李和瘪瘪嘴，磕烟可不是为了特意把烟叶压紧实，这是故意秀呢，瞧，老子的烟带过滤嘴的，甲级牡丹烟，一元八角，可没几个人舍得抽，你几斤几两就来跟我说让出售厂子?

　　凤凰是高档次人抽的，一些有讲究的人，提个公文包，梳个油面头，再叼根凤凰烟，气派极了。

　　李和故意哼了一声。

　　从口袋摸出烫金色的中华，递给穆岩，用他的那只高档火机给点上了。

　　瞧瞧，老子抽中华，烫金色的，金中支，一包15块，洋气的不要不要的，也没你那么装逼。

　　“方老板，再来一只？”，李和掂出一根烟，把烟盒伸过去。

　　“不用，不用，手里夹着呢，抽多了有害健康”，方老板见到那中华也只得讪讪笑道，一般红色中华就算是上档次了，一年限量产几千箱，不用外汇券到友谊商场你还买不着，而且以前没涨价的时候他还能买包用来摆个场面，现在从4块8涨到11，对于他这种靠一分两分攒家业的人来说，更是就舍不得抽了。至于白色中华和烫金中华，也只是做生意这么多年偶尔见过那么一两个人抽。

　　再看看那只在李和手里颠来倒去的打火机，更要掂量掂量人家身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　“方老板，跟你实话说吧，我想把你这个厂子买下来，不知道你有没有考虑？”，李和朝旁边的工人要了个凳子，坐了下来等答复。

　　他不知道是该感叹这个时代单纯还是单调，一包烟就可以把人高下立判。

　　方老板见穆岩在旁边抽烟，眼不在心不在，就对李和道，“李老师，你这是开玩笑了吧？虽然我这厂子一个月赚的大差不差，可也比老师的工资高多了”。

　　李和道，“你开个价吧，只要你有心卖，多少价格我都给的起”。

　　“这么说吧，这个厂子是我靠摆摊卖书，一点点攒下来的，虽然算不得下金蛋的母鸡，可一家子的生活就是这里出的，卖是不可能的”，方老板说的很决然，甚至有点傲气。

　　李和笑道，“我这么说吧，我看上的不是你这个厂子，我看得上的是方老板你这个人”。

　　“咱们以前不认识吧？”。

　　“我换个说法，我想找个懂印刷的人，来帮我开一家新的印刷厂。你现在这个厂子你还可以继续开，你可以交给别人管理”。

　　“你的意思是让我给你打工？”。

　　李和道，“怎么能叫打工呢？如果你愿意帮我，我可以给你股份，算咱俩合伙生意”。

　　方老板道，“这是让我左手搏右手了，你真是好算盘”。

　　“你也知道，你的这些机器根本满足不了我们教辅印刷的要求”，李和还是尽量说出好话。

　　21世纪什么最贵?

　　人才!

　　谁让他缺人呢。

　　“李老师、穆老师，教辅的生意我们还可以继续谈谈，如果是其他事情真的是没法谈”，方老板还是一副拒人于千里之外的表情，“再说这印刷厂可不是你们小年轻想能做就能做的”

　　李和对他这幅奚落的表情当做没看见，也不想多说了，大概是这方老板在自己地盘上做山寨王做习惯了，哪里容得了别人指手画脚。

　　跟穆岩一前一后的出了印刷厂，穆岩道，“这下死心了吧”。

　　“没了张屠户，也不吃带毛猪，继续找合适的人，我就不信邪了”，李和还是秉承着那句能用钱解决的问题都不是问题。

　　两个人靠在摩托车旁边，抽完一支烟正准备走人，身后传来一阵喊声。

　　“两位老板，等下，等下”。

　　喊住他俩的还是个毛孩子，年岁不大，个子不高，瘦弱的很，头发没梳，都是球在头上一团，一件灰色的衬衫不注意都已经看不出原来颜色了。

　　“你们老板让你喊我们的？”，李和记得这个毛孩子，印刷厂里的小工，刚才还朝他要了个凳子。

　　毛孩子左右看看，然后才喏喏的道，“不是我们老板喊你，是我喊你们的”。

　　“有什么事？”。

　　“咱可以往前面去点说话吗，我怕我老板出来看见了不好”，毛孩就带头往前面走，还回头示意两个人跟上。

　　李和跟穆岩也就好奇的跟了上去。

　　骑着摩托车，放慢速度，跟了毛孩拐了几个弯，有树林遮挡，也看不见了印刷厂的厂房。

　　“你在这停下吧，有什么事你说？”。

　　毛孩擦了擦头上的汗，小声的问道，“你们是不是要开印刷厂？是不是要找人”。

　　李和笑着道，“对”。

　　刚才毛孩离那么近，听见很正常。

　　“那你们看我行不行？”。

　　李和见他这幅瘦瘦弱弱的样子，怀疑的问道，“你？”。

　　“我在这个厂做了三年了，机器我都懂，技术我也懂，绝对误不了你的事”，毛孩急忙的说道。

　　李和摆摆手，笑着道，“我不是怀疑你本事，你这才多大？”。

　　他再缺人，也不想用童工，这孩子看着像未成年呢。

　　“我20了”。

　　“恩？”，李和怀疑。

　　“18”，毛孩又改了口。

　　“18？”，穆岩都跟在后面笑了。

　　“15了，这次是真的，我真的15了”，毛孩慌乱躲开两个人直勾勾的眼睛，“我可以拿户口本给你们看”。

　　李和道，“那你12岁就在这家厂子做了？”。

　　“是”。

　　“那我也不能用你”，李和笑着说道，“你这还小呢”。

　　“我不小了，别人会的我都会，别人不会的我也会，你信着我吧”。

　　穆岩拍拍他身上的灰层，和气的问道，“你哪里人？怎么不去上学了？”。

　　“我高碑店的，家里穷，没得钱上学了，主要是我也考不上”，毛孩一本正经的说道。

　　李和问穆岩，“高碑店我记得是河省的吧？”。

　　“跟FS区挨着很近”。

　　李和问毛孩，“你这么小出来打什么工？”。

　　穆岩道，“这姓方的也忒不是东西了，这么小的孩子也敢用”。

　　“不是，方老板待我很好，没他收留我，我就没地方去了”，毛孩也急忙辩解道。

　　李和问，“那对你既然很好，你为什么还来找我们？”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，172、没戏免费阅读。https://xs.23sk.com 