    “这就是他们的命运，胜者为皇！”

    颜级天看着五行老祖，他的神态比较轻松。对于结果持乐观的态度。毕竟光迹的实力摆在那里，秦叶明显不是他的对手。

    “大圣人，没有到最后一刻，终究都是会有变数出现。不过可以肯定的是，这将会是人类史上最大的浩劫！”

    五行老祖从人类命运的角度出发，两位人皇的胜负暂且放在一面。对整个人类而言，这次浩劫前所未有。空前的浩劫能否给人类带来大兴，还是从此以后人类沉沦下去，成为史上最黑暗的一段时间。

    “后辈自有他们的福分，新一代人皇成长起来后，天下面貌必将焕然一新。等他们成长为天神，到时候一切就太平了。”

    颜级天的态度比较乐观，光迹即将突破九星，在玄神之中达到一个顶点。成为天神将会是必然的事情，而他成为天神后。婆娑岛的那位鬼王在他面前，也是无计可施。

    “希望能够借你吉言，只要天下太平，谁当人皇对我们来说都是无所谓的！”

    五行老祖说这一番话的时候，很有境界。自古以来，都要皇权的更迭。一句话说的更是直截了当：皇帝轮流做，明年到我家。

    成为一代帝王，似乎并不是什么困难的事情。只要天下的百姓能够兴盛，一切都可以可以容忍。

    “老祖的境界让我刮目相看，若非站在不同的立场上，我绝对不愿意和老祖交战。天下顶级的玄神凤毛麟角，希望老祖不要被我抹杀……”

    颜级天说完后，再度翻开了华丽的一页。这一页翻开，意味着他们之间的斗法已经打响。二次斗法，比起最初要平静得多。

    无论是五行老祖还是颜级天大圣人，他们的身体均是收到了不小的创伤。此刻能够动用的神力已经下降了一个档次。但双方还是对于彼此都有很大的顾虑，实力到了这一层次，小看对方都要付出一定的代价。

    而秦叶和光迹之间，则是战斗的越发激烈。光迹不再隐藏，施展出双心诀。他变得和吞灵幽鬼一般模样。

    光迹的正面依旧是身穿僧袍，慈眉善目的僧人打扮。但是在他的背后，则是身穿黑袍，面露邪气的邪皇。看起来，邪恶的光迹更像是一代皇者，比起僧人模样的他要帅气数倍。

    “邪魔歪道，光迹此刻你丑陋的模样甚至比颜弘毅更甚。你若是成为天下之主，岂不是整个天下的灾难？如今你已经失去了本心，在没有本心的情况下，这一战你注定要败！”

    看着光迹的模样，秦叶放声大笑。他的笑声中充满了讽刺。打着我不入地狱谁入地狱的诳语，却披上了一层特殊的外衣。对整个密宗而言，都是巨大的讽刺。

    “秦叶，本皇不怪你孤陋寡闻。这是密宗最为上层的天级奥义，你当成邪魔歪道简直太可悲了。”

    “邪？邪又如何？实力为王。颜弘毅成为大邪大恶之徒，但天下又有谁敢对他不敬？”

    光迹分别发出了不同的声音，这代表了他的两面性。任何人都有两面性，双标所有人都会存在。只是我们要灵活驾驭一个度，那样的话才不会犯下任何的错误。

    “在这个世界叫做顶级的强者，但是到了我们的那个世界就是精神分裂。精神分裂患者才会时好时坏，言行举止总是让人出乎意料。而且说出来的道理还让人无法反驳……”

    秦叶看着面前的光迹，他说出了精神分裂这四个字。很显然，这是贬义。但不明精神分裂究竟是何物的光迹，他只是对秦叶不予理睬。

    “邪电！”

    “雷闪！”

    光迹和邪皇身上分别涌现出了两种雷电，一种呈现出金色的色彩，里面蕴含大道。而另一种则是漆黑深邃，仿佛黑色的旋涡一般，让人无法看透。但雷闪和邪电融合在一起后，顷刻间融合成了粗壮，快速的闪电。闪电的对着秦叶劈落而去。

    手中握有震天锤的秦叶自然毫不示弱，在他的神器上同样释放出了一道道雷霆。双方雷霆的撞击之下，秦叶的雷霆居然被对方同化了。

    “什么！”

    秦叶脸色惊骇，而后他大手一挥。空中出现了一尊万丈高的参天大树。参天大树将他和雷电阻隔。木属性和土属性是对付雷电的最佳属性。但在光迹的面前却是摧枯拉朽。

    当光迹和邪皇一同出手后，九星玄神在他面前都不是对手。因此，秦叶的诸多手段在他眼里，并没有太大的作用。

    “这下麻烦了！”

    秦叶口中说了一句，他的身体快速地跳跃。但在颜级天的书籍中，他根本没有办法跳出三界外。只能在狭小的空间内和光迹周旋。很快，秦叶的形势就非常的危机。

    外面，也是到了一个近乎尾声的地步。大梵神朝的玄神数量不过五十，鬼王也是锐减到了不足两百。九头大蛇，三怪也没有了最初的嚣张，它们逐渐被压制。

    场面怎一个惨字了得！

    最初，婆娑岛三千鬼王，如今剩下了一百多。大梵神朝接近一千的玄神，天下玄神堪称云集大梵神朝，但现在玄神的数量只剩下了几十。

    玄神，任何时代都是非常稀少的。他们真正意义上站在了金字塔的顶端。哪怕是乱世，涌现和诞生的诸多的玄神，但这场对于人类玄神的历史，也将是严峻的考验。今日的一战结束后，人类千年也难以恢复到这般昌盛。

    大周神朝，玄神也是少得可怜。如今战场上，只剩下没有出现的饕餮，常浩，黑暗龙尊和秦叶的师傅混世魔王。五行老祖与秦叶被困在了颜级天的圣典之中。满打满算，只有六位玄神。继续打下去，人皇岛玄神的数量即将要沦为个位数了。

    “老混，还不快来帮一帮老子，不然老子就要死了！”

    就在这时，黑暗龙尊冲着混世魔王粗鄙地喊着。如今他被几个密宗的密祖围堵，已经是杀不出来了。继续下去的话，他绝对要被强迫留下。

    万不得已，黑暗龙尊看向距离自己不远的混世魔王。场面上他只剩下两个队友、常浩还在在斗法无暇来关照他。只能让混世魔王出手了。

    “神枪点点！”

    混世魔王将手中的洛神枪抛了出去，而后空中的出现了数亿杆洛神枪。每一杆洛神枪都夹杂着强烈的杀机。冲着周围的玄神疯狂点去。

    这一招也是混世魔王的奥义之一，诸神根本无法看破到底哪一把洛神枪是真的。为了自保，他们只能够退缩，远离混世魔王。逼退诸神后，混世魔王提着洛神枪朝着黑暗龙尊身边杀来，给他解围。

    “黑暗龙尊，你倒是一点也不长进。到现在都没能突破九星，帮不上任何的忙！”

    到了黑暗龙尊身边过后，混世魔王的脸上也是流露出了一抹斥责。已经交战七日了，这七日每天都是生死之战。凭借两大龙帝记忆的黑暗龙尊，应该有一些十足的长进。然而他仍然是停在原地，没有丝毫的进展。

    “老混，你不要说我，你打到现在不也是没有突破十星吗？我们之间彼此彼此！”

    黑暗龙尊看着混世魔王，他给自己的不努力辩解道。

    “十星？用不上三日我必然能够踏入十星。那个怒战密祖，我很想和他再度交战！”

    混世魔王眉毛挑起，身上的威严和霸气同样展示出来。连续两次摆在了怒战密祖的手上，混世魔王显得很不甘心。如今他只等自己突破十星，将一切的场子都找回来。

    “我擦，老混你真是可以！”

    黑暗龙尊脸上流露出了讨好之意，他的脑筋转动的非常快。

    “少在那里套近乎，我那徒儿都要赶上你了。再不努力的话，你将要被这个战场所淘汰。虽然剩下的人越来越少，但这里面却没有一个是好惹的。几乎随便一个人，都有八星，甚至是九星的实力……”

    混世魔王提醒着黑暗龙尊，接下来的战斗将会是山穷水尽。精英之间的斗法激烈程度难以想象。

    “少在那里吓唬我，本尊逃跑的本事还是有的。天下间除了秦叶那个臭小子外，谁能够跑得过本尊？”

    黑暗龙尊萌生了退意，他早早就想着后退了。只是战场情况并不允许。那些僧人犹如疯了一般，对他疯狂地追击，几乎将他逼到了绝境中。

    “能跑得掉？”

    混世魔王或嘴角勾了起来，他似乎在嘲讽着黑暗龙尊。这条黑龙展现的居然如此天真，现在都什么时候了，还想着逃走。简直就是痴人说梦。

    “你跟着我干什么？”

    “混世魔王，不要不识好歹。念在你是秦叶师傅的份上，我想要尽力的保护你。这并非意味着我怕了，现在的战场上，只有你我弟兄才是真正的亲人朋友，其余人通通都是外人……”

    黑暗龙尊解释着自己的心虚，他跟随在混世魔王身边主要就是为了让混世魔王对他照应一番，让自己可以少出一点力。

