    第680章不弄死他不甘心

    窈娘站在门口，来不及哀叹自己这方损失的人手，看着抱在一起的两人，忍不住道：“顾姑娘，现在得赶紧动身去国公府拿解药，不然大人就危险了。”

    顾云娇在江宥之怀里小声道：“你说我给不给解药？不给解药的话，他死了我会不会蹲大狱啊？”

    江宥之抱着顾云娇,没出声，他在思考顾云娇说的这个问题。

    窈娘冷声道：“小公爷明天就要大婚，若是不想有什么闲言碎语传出来，还是赶紧回府拿解药的好！”

    江宥之抬起头，冷冷的看她一眼，瞬间做了决定,“解药可以给你,不过，记得管好你的嘴。”

    他拉起顾云娇的手往外走,轻声道：“我骑马带你回去。”

    顾云娇用力点头，她不想坐严府的马车了，这里面不知道曾经装过多少被掳的女子，真是恶心。

    江宥之替顾云娇系好大氅，然后托着她上马，接着自己上马坐在了她的前面。

    如今天气还冷，他得在前面给她挡风。

    顾云娇伸手抱住江宥之的腰，将脸贴在他背上。

    她觉得自己越来越喜欢他了，就这么抱着他，让她很有安全感。

    窈娘也上了马车，这会儿，严北辰不止昏迷不醒，嘴唇都开始发乌了。

    窈娘心急如焚，催着车夫不断的快马加鞭。

    江宥之他们骑马，比马车快，不到半个时辰就回府了。

    一路上江宥之反复想了许久,还是决定让顾云娇将解药给严北辰。

    明天是他和娇娇大喜的日子，严北辰要是今天出了事，严太师绝对不会善罢甘休，必定要大闹国公府，那婚礼都办不成了。

    只能暂时退一步。

    回府之后，顾云娇便取了解药，她本来打算在解药里面再下一种毒，就是上次她给杨莹的那一种无色无味，看起来死因像是心肌梗死的那种，不过被江宥之制止了。

    “严太师也不是傻子，如果严北辰死了，就算御医们查不出什么，他还是会将这笔账算在咱们头上。”

    “平时也就算了，咱们可以跟他耗，明天我们成亲，我不希望我们的婚事再有任何的波折。”

    顾云娇有些委屈的点点头，只得将解药交给了杜若，让杜若送了出去。

    她这才问道：“跟着我的那些亲兵侍卫眼下如何了？”

    江宥之叫来阿秋一问，才知道,五十亲兵,死了十二个,其余的几乎人人带伤。

    雷英雷霞两人重伤,大丫也受了伤。

    顾云娇听得心情沉重之极，咬着牙道：“难道就拿他没有办法？他做了那么多坏事，皇上为什么就不管！”

    江宥之冷哼一声，“皇上？只要不威胁到他屁股底下那把椅子，他乐得听那些奸臣吹捧。”

    顾云娇道：“那就告他谋反，没有证据就给他炮制证据！”

    江宥之摸摸顾云娇的头，“你说的我早就想到了，我也让人制作了一些东西，只是没有机会弄进严府。”

    顾云娇眯起眼，不弄死严北辰她不甘心，她忽然道：“我有个人选，她或许能帮着将那些东西弄进严府。”

    (本章完)

