
第一百二十七章：血尸

吴三省闻言。

微微看了一眼叶晚，旋即眯起眼睛。

但是很快又恢复过来，继续说道：“我一见到这地方出现了洋鬼子，心里就犯嘀咕，洋鬼子虽然好古董，但是他们也不至于自己来挖啊，而且他们又没看过老头子的笔记。”

“怎么会知道这里地下有墓？”

吴三省感到奇怪，但是怎么想也想不明白。

索性潜入了这些洋鬼子的营地。

很快他就看到，一边的土堆已经给开了一个大坑，上面还盖着一个用竹子搭起的架子，和绿色的防水布。

他没有轻举妄动。

等到入夜那些洋鬼子斗熟睡之后，他才小心翼翼的使用自己的铲子开始挖掘。

挖了大概两个小时，盗洞下去大概六米多深，他凑过去看，想用手电照的时候，突然他就感觉不对，泥土下面一阵轻微蠕动传来，紧接着整个盗洞就之直接塌了，他一点反应的时间都没有，口鼻就被泥土盖住。

然后他就连带着周围的泥土一下子陷入了地底伸出。

之后。

他顺利的进入了墓室里，又废了好大的力气，才来到其中一间很大的墓室之中，四周空荡荡的，但吴三省知道这已经是后殿，走进几步，墓室的中间有一座棺床。

讲到这里，吴三省脸上不禁流露出一丝余悸。

“那棺床上面，摆放着一口石棺，盖子不见了，我当时已经准备拿出黑驴蹄子了，因为这种情况，太过罕见，我不得不小心点。”

吴三省道：“我走近看，见到旁边竟然有两具已经腐烂的枯骨，靠在无盖的棺材上面，身上的衣服已经全部腐烂，尸体也不成样子，根本看不清是什么朝代的。”

“于是我先看了看石棺里头，只见一片干涸的血块凝结，里面裹着丝绸，但是却看不见尸体，这时候我才去看那两具尸体，我猜测，那可能是和你爷爷，也就是我父亲一起下墓的......”

本来他也无法确定。

但直到他看到其中一具尸体手上，拿着一把匣子炮，这才确定那就是他的长辈，当即双腿一软，重重地磕了几个头。

然后他就开始研究那口棺材，他知道棺材里面没有尸体，胆子也就大了起来，很快他就在棺材里那一堆秽物之下，摸到了一个环状的东西，他伸手一摸，竟然是一个铁环。

他心中诧异，双手迅速抓住铁环往外拉，只听嘎的一声，突然棺材的地板就翘起了一边，棺材底下露出了一道暗门。

这倒是让吴三省感到意外，随即掏出一个火折子想去查看情况，但没想到手刚伸过去，就照到一张满是褶皱的怪脸，突然从暗门里探了出来。

当时他就懵了。

难道这已经泄露了阴气的古墓之中，还有一只血尸不成？

那一带关于血尸的传说最多，一般是指在红泥土中挖出来的古墓，不管墓里的情况如何，都被叫做血尸墓。

这下子真给他遇上了，吴三省顿时记起来，当时吴邪爷爷他们好几个人，身上带着黑驴蹄子还有匣子炮这种装备，都没有一个人能活着出来，说明这东西危险到了什么地步，而他自己现在只是腰间别了把砍刀。

拿砍刀来砍粽子等于磨刀，根本一点用都没有，当下他只能炮。

然而就在这个时候，那玩意儿就想打开暗门从里面出来。

“我记得当时我都被那东西的模样吓了一跳，那怪物的脸是青铜色的，皮肉都收缩在了一起，皮肤都龟裂成鳞片的样子，两只眼睛根本没有瞳孔。”

吴三省深吸了一口气道：“不过我越看，就越觉得奇怪，但是具体什么感觉，我当时也不知道。”

“好不容易才从那怪物的手上死里逃生之后，这时候我发现，这具血尸缩在石板下面的右臂，竟然只有一截！手肘下面的部分根本就没有。”

说到这，他停顿了一下，然后望向吴邪，果然看见后者的眼神也开始变得奇怪起来。

随后他又描述了些那血尸断臂的样子，吴邪听了眉头不知不觉也紧紧皱在一起，他回忆起他爷爷笔记里的记载，顿时感到一股毛骨悚然的寒意。

“大侄子，我看到那具血尸的时候才明白，我老头子你爷爷，他那破本子上写的东西，可能还有什么隐情，也突然清楚了，为什么我问他当时发生了什么事情，他也不愿跟我提起。”吴三省抽了口烟道。

“相信不用我说，你也知道是怎么一回事了。”

吴邪深吸了口气，想了想，然后说道：“那血尸，是当年我叔伯变成的。”

“那接下来呢，你有没有下到那个棺材地下的密室里去？”

吴三省道：“你要是我，会忍得住不下去么？”

吴邪摇头道：“我哪能和您比啊，您侄子的胆子您也不是不知道，您就别哪壶不开提哪壶了，快说吧，那密室里到底有什么东西？”

“我先给你看样东西，然后再慢慢告诉你。”说着，吴三省从病床边上的柜子里抽出来一个背包，从里面取出来一个象牙盒子。

“这是什么？”吴邪看了不由奇怪起来。

“这石头是我从那间密室中拿出来的。”吴三省道。

此时一直没有说话的叶晚看见这东西，眼睛眯了眯，然后又看了吴三省一眼，接着又站起身来，对两人说道：“我出去一趟。”

吴邪研究那石头正起劲，见到他站起来，便问道：“去哪？不会又是上次那个会所吧？”

“我是那种人么？”叶晚瞥了他一眼，旋即说道：“饿了，去找点吃的。”

“吃？”吴邪脸上顿时露出一副古怪的表情，就好像胖子那家伙的猥琐眼神一样，然后说道：“注意安全就行。”

不去管他。

叶晚很快便走出了医院。

刚走出来，他心里就犯嘀咕：“怎么升了五阶之后，最近胃口好像又变大了？”

长白山回来之后，他几乎就和吃杠上了。

一有时间就吃，若不是他还有点钱，说不定真不够他吃的。

就在他心中思索的时候。

忽地。

背后突然有一只手搭在肩膀上。

他下意识的就要来个过肩摔，但是背后那人却突然开口道：“是我。”

（晚点还会有更~为了本书第一位舵主“玲珑小香儿”加更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69501634"  chaptername="127、血尸【第二更求订阅】">加入书签</a>
</div>
