    李珏二话不说，抓过九色神火就扔了过去。

    众仙家都是见识过九色神火的恐怖的，曾经在凌霄殿前，烧的四大元帅跪地求饶。

    无物不烧，恐怖至极。

    他们也就在庆幸，还好当时在花果山之上与李珏斗法的时候，他没有用出九色神火。

    如今却没有想到，李珏竟然直接就用九色神火。

    这怕不是要把观音也给一同烧死。

    有些普通的仙人也反应过来，李珏的行为是否太过激了，所以说此时的观音菩萨看起来危在旦夕，但是你动用九色神火未免太过激烈。

    难道就不怕把观音菩萨也给一把火烧了！？

    木吒等人更是惊怒交加，想要冲上去加以阻止，但是却无法靠近李珏分毫。

    孙悟空挡在他们面前，如同一座无法逾越的高山。

    众人都是停下手来，看着李珏动手。

    砰！

    火焰将观音禅院团团围绕，眼看着就要将观音菩萨和慈航道人以及白骨大圣给吞噬。

    刹那之间，白骨大圣顿时站了起来。

    身上强大无比的气息散发而出，一股璀璨无比的无形之力席卷开来。

    李珏的九色神火还没有靠近，就被白骨大圣身上强大的气息给震荡而开。

    如同天女散花洒落在珞珈山四处，落到花草树木，从于鸟兽之上，直到灵气焚烧殆尽，才是逐渐熄灭。

    白骨大圣站了起来，身上的气息强横无比，而且他全身的白骨已经变成了碧绿的玉骨。

    眼眸之中有一颗碧绿发白的眼珠子，如同一个鹅蛋碧绿宝石，只是那白的发绿的眼珠子之中，散发出来的却是恐怖无比的眼光。

    白骨大圣虽然实力大增，却内心愤怒无比。

    如果再给他几天的时间，就绝对能够很好的将观音和慈航的实力完全吸收，他现在的实力必定能够百尺竿头更进一步。

    但是。

    李珏横加阻拦，甚至加以破坏好几次，坏了他们的道心，否则他们此时早已经能够轻易的踏入准圣境界。

    就因为李珏的破坏，让他们好几次完美无缺的融合都被打断了，导致现在白骨大圣的修为卡在半步准圣境界。

    实际上他的道行已经达到准圣水准，毕竟集合了三位大罗金仙之力，其中观音菩萨的毕生修为早已经是大罗金仙上位。

    慈航道人的修为更是高深莫测，还在观音菩萨之上，两者相融合，汇聚于白骨大圣体内。

    虽说白骨大圣自身修行尚浅，实力尚弱，但是融合两位大罗金仙上位高手，足以让他冲击准圣境界。

    这一段时间以来，他们已经冲击了十几次准圣，前面是因为他们打算将力量归于观音菩萨，结果后面强行将这股力量都融入白骨大圣体内。

    导致前面的心血都前功尽弃，而后又冲击了好几次准圣境界，都因为李珏在外强攻，扰乱心神，坏了他们的好事。

    所以白骨大圣有些庆幸此时以他肉身为主，也以他的灵智为主，观音菩萨和慈航道人反而是其次了。

    但是更多的还是愤怒，那就是李珏几次三番坏了他的好事，否则他现在已经是强大无比的准圣境界。

    耗费了无数年的光阴，才有如今的机会，却被李珏给破坏了。

    感受到白骨大圣身上的气息，众天兵天将都是倒吸凉气，震撼无比。

    这一股力量超乎了他们的想象，也让众多大仙神将明白，这次的任务非常凶险。

    八仙就来到李珏身旁，凝重道：“这个妖怪修为恐怕距离准圣境界也只有半步之遥了，而实际上恐怕他体内的法力道行，已经跟准圣相差无几。”

    吕洞宾道：“李天王，不如我们暂避锋芒，这是他们佛家的恩怨，就交由灵山佛门处置便是。”

    李珏可不想轻易罢休，这好不容易抓到佛门的痛脚，如果办好了，就能够让佛门自乱阵脚，无暇顾他。

    就此离去，不仅得罪了观音菩萨，还得罪了整个佛门，事后等他们缓过气来，必定会再次盯上他。

    打蛇打七寸，趁他病要他命。

    既然如此，不如直接一把将他们打倒，干脆将他们给打瘸，让他无法他顾。

    李珏已经动了杀机。

    寒声道：“此等绝世妖怪，夺佛门气应而生，可想而知其穷凶极恶，若是就此离去，乃是弃苍生于不顾。”

    吕洞宾等八仙都懵了。

    这么高的觉悟么？

    难怪老师会看上他，也难怪老师想要收他为亲传弟子，而我们只是记名弟子而已。

    上洞八仙顿时被李珏的气概所震慑，同时也是对李珏充满了敬佩。

    其他人也听到了李珏的话语，一些原本以为李珏是打算公报私仇的人，都忍不住怀疑自我。

    这么高尚的人难道是来公报私仇的？

    那白骨大圣明显实力强大，遇到这种人，谁都会忍不住掉头就跑。

    而李珏还如此义薄云天，宁愿为了天下苍生而置自身的安全于不顾。

    如果换过人说这一番话，他们反而觉得此人城府极深，矫揉造作。

    但是李珏在人间的时候，立下了很好的人设，积攒了很好的口碑。

    他还是凡夫俗子之时，就能够为了大秦百姓安身立命，而与众仙对抗。

    他实力浅薄之时，就胆敢与整个天庭为敌，逆天命而为苍生。

    就因为他才有了如今的大秦盛世。

    他所处大秦阵容，为了大秦鞍前马后，不顾自身的安危，与天下人为敌，与众仙对抗。

    据说他与天庭闹翻之后，还回到监斩司之中完成了积攒的任务，替监斩司斩杀了几头妖怪，解决了天庭的麻烦。

    本来，李珏因为孙悟空受到冤屈，而宣布与天庭决裂，他弃之于不顾，直接走人，都没有人能够说他的不是。

    但是他却以大局为重，为了不让那些妖怪逍遥法外，为了天下苍生，还回到监斩司之中，杀了几头妖怪之后才下凡。

    这份情怀，这份大意，这份大局观，古来有几人能有？

    这也是众多天兵天将在孙悟空来搬救兵的时候，他们乐意帮忙的原因。

    否则就算是玉帝下命令，他们也可以阳奉阴违。

    更何况他们与孙悟空有仇，他们可以不帮孙悟空，但是要帮李珏，就因为天庭欠了李珏的人情。

    也是因为他们敬佩李珏的为人，敢做敢当，义字当头，大局为重。

    先前许多人都怀疑李珏来此就是为了公报私仇，毕竟观音菩萨联合文殊，普贤，还有琉璃光明佛在南天门外对李珏下手偷袭。

    换了任何一个正常人都会想着反击。

    但是联想到李珏的所作所为，他此时此刻，以天王的身份帮观音，对付白骨大圣。

    岂不是跟他以人间并肩王的身份，对抗天庭，逆天而行，极其相似？

    先前还怀疑李珏用心之人，都是心生惭愧，同时暗暗决定一定要为李珏做好此事。

    而那些知道观音菩萨斩三尸之事的人，一时之间也有些怀疑自我。

    毕竟李决乃是后起之秀，他是否知道观音斩三尸之事，尚未可知。

    如果他不知道的话，又来做这件事，就证明他真的是大义凛然，以德报怨。

    如果他知道的话，那才是真的公报私仇，借刀杀人。

    好在李珏先前的路人缘，以及所作所为都是有目共睹的，所以这些人怀疑了片刻之后，都倾向于认为李珏并不知情。

    毕竟李珏的年岁摆在那里，他实力虽然强大，但是年纪不大平日里都以修仙为重，对于前程往事了解不深，也是情有可原。

    连闻仲哪吒八仙等人都不知道观音斩三尸之事，他李珏不知情似乎很合理。

    不过就算有一些人知道此事，也不敢当众说出，毕竟观音菩萨代表了佛门，白骨大圣则是妖界大圣。

    自古以来妖佛就代表了两个不同的阵营，也是正邪不两立。

    佛门好几次对妖界出手，一句放下屠刀，立地成佛，让佛门名声大噪。

    佛门甚至有金刚菩萨以斩妖除魔为己任，犯下杀生戒。

    说一千道一万，佛门不能与妖界挂钩。

    至少在现在佛门，还没有在人间打开局面的情况之下，绝对不能让世人以为，佛门和妖界并没有什么区别。

