    天北市，北海三中。

    “同学们，明天就是高考了，希望你们每个人都能通过考核，成为一名光荣的见习投资人。”

    李书靠在窗前，低头翻阅着手中的高考指南，心中发出一声感叹。

    “全民投资世界。”

    “有意思。”

    这是一个全民投资的世界，只不过，他们投资的东西，和常人想象中的，完全是两个概念。

    他们投资的对象，是诸天万界中的潜力股！

    百年之前，秘境降临，空间之门大开，无数妖魔、诡异横行。

    人族奋力抵抗，然而这些妖魔拥有不可思议的力量。

    就在人类绝望之时，诸天投资局出现，投资诸天万界的人物，可获得投资点，反馈自身，掌握超凡力量！

    于是一个全民投资时代，开启了。

    讲台上，老师仍在不断叮嘱着高考的注意事项，都是些老生常谈的问题，但李书却听的极为认真。

    这个世界，由于超凡力量的存在，投资人，地位极高。

    诸天投资局每年会释放一个考核世界，星级随机。

    届时，所有年满十六岁的学生，会被强制选中，参加考核。

    考核世界，只有排名前30％的学生，才可以获得诸天投资局颁发的见习投资人身份。

    未通过考核的学生，只能选择复读，等待下一次的考核。

    而残酷的是，每个人，一生仅有两次参加考核的机会。

    第一次，强制参加，诸天投资局赠送1000投资点，作为启动资金。

    而第二次，自愿参加，全程自费。

    两次考核不过，这辈子和投资人无缘了！

    所以，国家就顺势将每年的考核结果，定为高考。

    “通过高考，就能去读本科，两次考核失败，只能去读专科、技校。”

    专科、技校毕业的学生，只能参军，或者从事一些基础职业。

    “若是能在考核期间，成为星级投资人，那就好了。”

    李书叹了口气。

    在考核期间，成为星级投资人，则可以直接通过考核。

    然而，这太难了。

    正常情况下，每届考核，只有1‰的学生，能成为星级投资人。

    每个星级投资人，都是香饽饽，会成为大学追捧的对象。

    大学，也分为二本，一本，重点。

    通过考核，即可升入本科，根据排名进入一本二本。

    在考核结束前成为一星投资人，有望上重点。

    成为二星投资人？

    重点大学都求着你去！

    每一个二星投资人，都需要天时地利人和，缺一不可。

    比前世什么高考状元地位高多了！

    “他们都经历过了九年的投资教学，而我，上个月刚刚穿越。”

    是的，他是一个穿越者。

    “最关键的是，只继承了部分记忆，想要通过考核，难！难！难！”

    叮铃铃～

    下课铃声响起。

    “同学们，回家别忘了报名高考，明天来学校集合。”

    说完，老师就离开了教室。

    班上的同学顿时七嘴八舌的交谈起来，结伴离开。

    李书顺着人流，离开教室，朝家所在的小区而去。

    他住在政府提供的保障性住房。

    原主的父母，在基地市刚刚建立的几次兽潮中牺牲，从此，原主就成为了孤儿，由国家抚养长大。

    房间内。

    李书填报个人信息，确认报名。

    随后，他打开了投资人论坛。

    投资人论坛，也分权限，他现在是游客，只能查看基础的内容。

    “根据其他人分享的一些经验，有些考核世界，比较熟悉。”

    “似乎和我前世一些影视作品、小说中的世界类似。”

    李书皱着眉头。

    高考内容绝对保密，禁止透露。

    仅凭考生透露的一些蛛丝马迹，很难分析出结果。

    “投资教学……”

    “高星投资人经验分享……”

    “高考贷？”

    李书一愣。

    由于第二次考核需要自费，所以一些身家不足的学生，就会贷款。

    贷款考核，是很流行的。

    因为成为投资人，可以说是一步登天，从此鱼跃龙门。

    “私人贷款利息真高。”

    “国家贷款利息低，但数额有限。”

    “第一次投资，毫无经验，还是不要申请贷款了。”

    “哦？”

    突然，一则置顶的通知，吸引了李书的注意力。

    “东方拍卖行、神话生命公司、万界集团三大巨头联手，根据往年情报分析，以及大数据模板预测，本次考核世界为高星世界的几率超过八成？”

    这三大巨头，是国内最顶尖商业集团，旗下五星投资人都不止一个，他们的预测，一向很有公信力。

    李书心中一惊。

    高星世界！

    有利有弊。

    根据规则，投资世界的星级越高，盈利的速度越快。

    但诸天投资局规定，星级投资人，最高投资对应的星级世界。

    比如说，一星投资人，最高只能投资一星世界。

    只有考核世界，星级完全随机。

    一些高星的考核世界，盈利速度，是低星考核世界的几十倍，甚至上百倍、数千倍！

    不但如此，考核世界，有考核，自然也有奖励。

    诸天投资局会对考核世界排名前一千学员，进行奖励。

    世界星级越高，奖励越丰厚。

    所以，一些人，在抽到低星考核世界后，会故意放弃。

    甚至有些人，复读好几年，只为等待一个高星世界！

    当然，这是一场豪赌。

    谁也无法保证，你第二次考核，是否能一定通过。

    但不管怎么说，这些复读生，毕竟有过一次实际投资经验，相比于初次考生，更有优势。

    而这次，是一个高星世界。

    也就是说，会有无数等待许久的复读生蜂拥而入。

    “这次考核的激烈程度，恐怕会超乎所有人的想象。”

    ……

    第二天。

    学校内，

    所有高三学生齐聚一堂，等待着老师带领，前往诸天投资局。

    李书站在三班队伍内，环顾四周，发现多了许多陌生的身影。

    很快，老师、校长来临。

    在他们的带领下，整个三中的学生，朝着诸天投资局而去。

    天北市的诸天投资局，是投影。

    这样的投影在天北是有上百个，李书前去的就是其中一个。

    通过这个投影，可以进入一个偌大的空间，足以容纳所有考生。

    三中学生开始排队进入。

    很快。

    “高三三班，排队进入。”

    李书随着队伍，走进诸天投资局。

    一阵光芒扫过。

    【学员李书，身份确认】

    【当前拥有一次免费投资机会】

    【是否开启投资】

    “开启！”

    李书心念一动，身体瞬间被一道漩涡所笼罩。

    【考核世界穿越中……】

    画面开始翻转，李书手心都在出汗，这短短几秒的时间，是关乎命运的一次抉择。

    当画面停止下来，李书忐忑的睁开眼睛，猛然一愣。

    【穿越完成，获得世界背景简介】

    【世界星级：七星】

    【世界背景：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见……

    欲知造化会元功，须看西游释厄传……】

