    那晚之后，南承曜称病，没有上朝。

    前来探病的人，自然是络绎不绝，但都被秦安以殿下在静休，不想被打搅回绝了。

    圣上及满朝文武对这位三殿下的闲散和任性早已经见惯不怪了，并没有人在意和追究什么。

    他们或许以为他只是生性疏懒，不愿理政才以称病为借口。

    可这些人里面，绝不会包括南承冕。

    我心里其实亦是有些讶异的，原以为，依南承曜的性子，即便是再痛，他也会硬撑着去上朝，不露出一丝端倪。

    可如今，他却大大方方的称病，闲居在家中养伤，的确是我所没想到的。

    然而自那晚后，东宫亦是再无动静，就如同什么都没有发生过一样。

    只是这样的平静，却没来由的让人感到，山雨欲来风满楼。

    这段日子，我每日都到倾天居为南承曜换药，他到底是习武之人，身体底子好，不过十余天的时间，腰间的伤已经好得差不多了。

    “小姐，逐雨到底是吃了什么，怎么这么长时间了，还没有痊愈，我想要去看看她你也不让。”

    疏影一面将药箱递给我，一面忍不住念叨着。

    我微微一笑，开口道：“换做是你，因为贪吃而吃坏了肚子，一躺就是那么长时间，好意思让人来看吗？逐雨本就面皮薄，你可别把这事情抬着到处说。”

    南承曜受伤的事情，整个王府之中，除了秦安寻云等几个心腹，再无旁人知晓。

    疏影的心性善良单纯，这样的事情知道得越少，对她越好，所以我连她亦是瞒着。

    她听了我的话，撅起嘴来：“我是那样说三道四的人吗？”

    我笑着哄她：“不是不是，我们疏影聪明又懂事。”

    她扭着身子笑道：“小姐就会说些好听的来哄我，人家心心念念这么久的事情都不肯满足我。”

    “我倒想知道，是什么事情，让王妃这样吝啬。”

    我尚未开口，便听得南承曜慵懒带笑的声音响在门外，我与疏影连忙起身迎了出去。

    他走到房中坐下，我一面沏茶一面微笑道：“不过是小事，殿下别听疏影胡说。”

    疏影不甘心的小声嘟囔道：“既然是小事，小姐怎么就不肯弹给人家听？”

    南承曜今日看起来心情不错，随口问道：“弹什么？”

    “就是中秋赏月宴那天小姐弹的那支曲子啊，我没资格进殿所以错过了，可是现在整个上京都在盛传小姐的琴音天籁，我就想让她再弹一次让我见识见识，可她就是不肯。”疏影一面说着，一面嗔怪的看着我，话语里也不自觉的带上了小女孩的埋怨。

    我无奈的看她，正欲开口，却不经意的注意到南承曜的眸光微微转深，紧接着，他的声音淡淡响起：“不止疏影，那一曲天籁琴音，就连本王亦是想再听一遍。”

    “殿下？”我有些讶异，不曾想他会说出这样一番话来。

    疏影却因着他的话兴奋不已，看看我，又看看南承曜，终是忍不住急急的开口道：“小姐，三殿下都这样说了，不如疏影这就去取‘惊涛’古琴来好不好？”

    不待我开口，南承曜已经微笑着点了点头，疏影如获至宝一般，飞快的往琴房的方向跑去。

    我看着她的背影，有些无奈的喊道：“慢一点，跑急了气顺不来可又要咳嗽了。”

    她的身影不一会就消失在回廊尽头，我回过身，正对上南承曜的眼，不由得问道：“殿下怎么过来了，清儿正要过去帮您换药呢。”

    他懒懒应道：“早就没什么大碍了，是你们非要当回事。”

    我温婉开口：“还是多注意点好，这样才不至于落下病根。夜来风凉，殿下还未好全，本不该出来的，现在身上可有不舒服的地方？”

    他忽而笑了起来：“你帮我换药也有十余天了，每次见面，说的不外乎是我的伤势和一些无关紧要的话题，我是当真好奇，对于这次的事，你是真那么沉得住气，还是根本不在意，所以一点都不想知道。”

    我淡淡一笑：“殿下想要对我说时，自然会对我说，若是殿下不想对我说，我问了也没用，与其得到谎言，清儿宁愿不要答案。”

    他没有说话，只是含笑看我，于是我接着微笑开口：

    “现如今，无论知情与否，清儿都已经和殿下在同一条船上了，往后无论风雨，自当祸福与共。这样一来，知道或者不知道，其实并没有太大分别，因为无论殿下做任何事，只要不是与慕容家为敌，清儿自当全力相助。”

    他笑了起来，状似随意的问道：“若是有朝一日，我与慕容家兵刃相见，你又当如何？”

    他问得*，然而听在我耳中，却是，字字千钧。

