    第564章 什么来头

    结果呢。

    傅司凌一听，二话不说的他眸色一凶，抡起拳头挥向说话的男战员。

    嘴里还凶狠道：“妈的！要不要脱裤子，比比谁吡尿远！”

    开了口，说了话才知道性别也是男。

    还是脾气火爆的一男。

    说话更是雅与俗同在，顶着那张极具了欺骗性质的面，经常说出一些令人哭笑不得的粗鲁话。

    如今，脾气火爆还是火爆，但没有以前那么火爆了，收敛了不少。

    雷洪涛知道他是个不喜欢废话的性子，直接道：“她，安夏，想挑战一名中级特战员。你来给新人好好上节课吧。”

    “挑战中级特战员？”傅司凌眼帘抬了抬，那双落了人间缱绻，落幕后只余凉薄的眼睨了安夏一眼，“小乔在这里，不配和她比吗？”

    乔吉全说，“不配，点名挑战中级特战员。”

    傅司凌一听，桀骜的眉眼一下子有了冷笑，“多少年了，我还是第一次碰到有人比我还要狂。”

    视线已打量过安夏，“刚结束新员期，想和中级特战员挑战？只是跑吗？”

    是在向安夏重下战帖，为乔吉全找回场子。

    安夏挑眉，“想怎么玩？你随意？”

    确实比当年的他还要狂。

    当年的他不过是初级特战员，也就只敢找人打一架，别的不比。

    眼前这位新员期才结束，刚授衔的女战员倒是有意思了，初级特战员都不配和她比，得要中级特战员出马。

    同样挑眉，眉宇间张扬出来有烈火般的狂，“先来三十圈热个身，然后再匍匐五圈出点汗，再卷在大汽车里滚五圈，醒醒神，然后和我打一架。”

    “如何？能接受吗？”

    刚才是安夏反客为主，这会儿，找回场子的傅司凌夺回主场，先发制人。

    安夏弯唇一笑，落了阳光的狭长眼里有着不灭的煌煌火色，“很不错的安排，我喜欢。”

    雷洪涛、左岩两人闻言，飞快互视一眼。

    她还真敢接？

    战帖已下，岂有不接之理？

    接了！

    不过，安夏还要添一项。

    “我再添一项吧。”她淡淡的说，“既然有了醒醒神，再来一项动动眼吧，200米飞靶十发子弹射击，添上它吧。”

    不是询问傅司凌接不接受，而是，直接安排上了。

    傅司一听，眸光微微眯紧。

    此人，什么来头？

    比当年的他狂了至少五十倍！

    转而当着面儿问雷洪涛，“她什么来头？”

    “上次和你们说过，有特殊情况会晚来几天的战员。”雷洪涛回答完，更问安夏，“傅司凌是中级特战员，你确认和他比？”

    跑三十圈，再匍匐五圈，然后车轮滚五圈，再二百米飞靶，然后俩人再搏击，这个量很重了！

    安夏似笑非笑道：“你们给了我两回下马威，我也得回敬你们一二才成，我呢，冲着中级特战员而来，不比，对不住自己。”

    那就开始吧！

    还等什么呢！

    几人直接往操场外圈走去，操场内场，九十九名参选的战员们起先还没有发现异样，直到一声哨声突然而来，热身的他们全抬眸看去。

    (本章完)

