    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    洪世贤见到林缺掏出黄金拖鞋，嘴角泛起不屑的微笑：“小子，难不成你想动手？”

    “来来来，有本事你打我一下子！”

    “我……”

    没等洪世贤把话说完，林缺右手一扬，手中的黄金拖鞋对着洪世贤的天灵盖就是一拍！

    啪！

    一声清脆的拍打声响起，洪世贤的脑门上多出了一个大鞋印。

    动作熟练，一点也不拖泥带水！

    洪世贤只觉得脑袋嗡嗡的，手指摇摇晃晃的指着林缺，随后眼前一黑，整个人直勾勾的倒在了地上。

    脑袋开瓢！

    嘶！

    围观的众人倒吸一口凉气！

    这可是预备生中的前十，就这样被人一拖鞋给干掉了？

    这拖鞋啥牌？

    给我来十双！

    莫倾城和苏棠一脸惊讶，她们也没想到林缺会突然出手！

    还有，现在这六十五级魂力水分都这么大吗？

    一拖鞋就没了！

    这个操作你要把我们整神。

    林缺将黄金拖鞋收回系统空间，望着倒地的洪世贤：“我长着这么大，没见过这么无礼的要求！”

    “你们可都看见了，是他求我打的！”

    “我是被逼无奈！”

    众人看着林缺那一脸人畜无害的样子，嘴角扯了扯！

    这么说我们还得叫你红领巾咯！

    忽然，山脚下，秦枫等人冲了上来，身上穿着天道学院统一发放的白色武服。

    秦枫手持金灿灿的霸王枪，摸着光溜溜的脑袋，凶悍的开口道。

    “洪世贤那瘪犊子玩意儿呢！”

    “敢抢我兄弟媳妇儿，找捅啊！”

    项乾：“渣男出来受死！”

    侯锋：“加一！”

    田雨手中雷鞭挥动，雷影重重，冷声说道：“洪世贤，倾城是老娘的！”

    “恩，慕容清月和苏棠也是我的！”

    慕容清月无奈的捂了捂额头。

    在这集训的一个多月，她已经受够了田雨的折磨！

    无数个夜晚，她都不敢脱衣服睡觉。

    太污了！

    要不是一块洗过澡，她真怀疑田雨就是一个男孩子！

    秦枫等人穿过人群，看着已经躺在地上的洪世贤，脸色惊愕！

    “卧槽！”

    秦枫：“渣男被人开瓢了？”

    “敢问是哪位不怕死的壮士的举动，我秦某人要跟他拜把子！”

    林缺从两女身后走了出来，轻声笑道：“二弟，快叫大哥！”

    秦枫等人听到声音，猛地抬起头，看着笑眯眯的林缺，嘴巴惊的长得都快可以塞下一个鸭蛋。

    “卧槽！”

    “你小子没死啊！”

    林缺脸色一黑，沉声说道：“你特么真会说话！”

    项乾和侯锋跑上前，仔细检查着林缺的身上零部件！

    “咦，院长不是说你受伤了嘛！”

    “咋没见伤口呢！”

    “莫非……”

    两人的目光缓缓看向林缺的裤裆，露出一抹秒懂的神色！

    项乾拍了拍林缺肩膀，安慰道：“林哥，现在科技这么发达，可以按个水龙头试试！”

    项乾：“加一！”

    林缺：！！！

    神特么水龙头！

    你俩狗贼往哪里看呢！

    找打！

    林缺一手一个用胳膊肘勒住两人的胳膊，冷声说道：“你俩找抽是吧！”

    项乾脸色通红，舌头伸在外面：“林哥，我不皮了，放过我啊！”

    侯锋：“加……一！”

    就在三人打闹的时候，天道学院大门内，恐怖的魂力威压传来，伴随着一声犹如闷雷般的声音。

    “敢在天道学院门口动手，找死！”

    林缺：！！！

    有杀气！

    sp：女朋友就几天假期，明天在让我狼一天，恢复四更。

