
　　第七百七十六章他们居然敢开枪

　　什么都不做……

　　在场的很多人脸上的表情全都变得疑惑了起来，眼神之中带着一丝茫然。

　　他们并不明白这句话的意思是什么。

　　那个有钱人也并没有耽搁太长时间，直接开口解释道：“让他们当咱们的炮灰，咱们躲在暗中不会有丝毫的损伤，让他们疯狗咬疯狗，到时候两败俱伤的时候咱们再冲上去给他们致命一击！”

　　说到这里的时候，其他的有钱人全都面面相觑，不由自主的打了一个寒战，有一些有钱人则是露出了狰狞的笑容。

　　这种事情在有钱人的圈子里面经常见到，只不过以前都是在商海浮沉中的商战里面见到，但是没有想到在这种时候居然都能想出这么损的招式。M.23sk.com

　　不过损归损，却很有效果。

　　那几个没有拿武器的有钱人，谁都不想去当那个拼命的。

　　既然如此的话，那就都躲在一旁等待其他人拼命，然后他们收获胜利的果实就好。

　　不管最后是那些拼命的人赢了，还是外面那些匪徒赢了，他们都不会有丝毫的损伤。

　　想到这里那些人脸上就不由自主的露出了一丝微笑。

　　对于那些有钱人们的想法，林凡很明白。

　　不过并没有多管，这毕竟是他们自己的事情。

　　虽然林凡很清楚，这些人想的实在是太美了，但是林凡也并没有提醒他们。

　　毕竟这些事情是需要经历过才有记性的，如果没有经历过，哪怕是自己提醒他们，他们也不会有任何的改变。

　　此刻的大门外面，一个焦急的声音突然响起。

　　“怎么回事？

　　大门怎么突然关闭了？”

　　肖若明的声音出现在门外。

　　“里面的人赶紧给我开门，给我把朱元松带出来，我要亲自审一审！”

　　听到肖若明叫自己的名字，朱元松的身体看了一下，不过看了一眼自己手中的枪，朱元松的眼眸之中闪过一丝狠厉。

　　他的发家史也不是那么完全的光彩，也沾着一些血性。

　　所以对于肖若明他们这种做，法朱元松内心其实还是很愤怒的，尽管表面上表现的很平静。

　　“怎么回事？

　　快点回答我！”

　　“里面的人呢，都死绝了吗？”

　　听到大厅里面没有任何的回应，朱元松的声音变得愤怒了起来。

　　不过林凡依旧示意周围的人不要出声。

　　然而那些没有拿武器的人却突然自作聪明的开口道：“一会儿已经有人要松口了，等一会儿就给你开门！”

　　这样的话让外面的声音沉默了片刻，开口道：“我知道了，那就等一会儿吧！”

　　林凡的脸色变得难看了起来，目光看向那个方向，犹豫了片刻，还是提醒那些人让他们躲避。

　　“你们快点让开，赶紧找一个有掩体的地方，可以挡住你们身体的地方！”

　　林传的提醒并没有让那些人紧张起来，他们反而是有些不屑的看向林凡。

　　“你们这群蠢货就知道动枪械，动用武力，看，我们用脑子就能把他忽悠的，不知道我们是谁！”

　　领头的那个男子不屑的看向林凡，似乎带着一丝挑衅的开口道。

　　林凡看向那个男子那眼神，就好像是看像一个死人一样，无奈的摇了摇头，直接将身体缩回到掩体里面去。

　　好言难劝该死的鬼。

　　既然自己说不听，那只能祝他命大了。

　　至于自己……

　　虽然子弹对自己来说已经不算是什么威胁了，可打在身上毕竟也是疼。

　　林凡觉得能避免疼痛的时候就要避免疼痛，不能太傻。

　　想到这里林凡直接缩回头去，不再看那几个人的方向，转头看向门外。

　　门口尽管已经封上了，但是林凡胸前微微一热，瞬间就看穿了这墙壁还有大门。

　　外面肖若明身边已经聚集了很多壮汉，他们手中都带着热武器，克已经分别站在了墙壁的量子边，中间的大门处有一个壮汉全副武装，此刻手轻轻的扭动着门口的锁。

　　咔嚓！

　　一声脆响，大门的锁应声而开。

　　门缓缓的被打开，一到魁梧的身影突然朝着里面冲了进来，与此同时还有两队人马鱼贯而入，进入到大门之后没有急着往前推进，而是直接朝着里面扫射。

　　原本还没有急着找掩体的那些没拿武器的人，此刻瞬间慌了，他们想要去拿武器，可也已经晚了，武器处已经布满了大痕还有枪械朝着这个方向扫射，那些人只能在慌乱中不断的找寻掩体，其中有些人已经直接被枪械击中。

　　“啊，我的腿！”

　　“啊……不要……”

　　“饶了我们吧，我们没拿枪械，是他们拿的！要打打他们！”

　　那些声音之中充满了痛苦，但是哪怕叫的声音再大也没有丝毫的用处，枪声没有停止的迹象，反而因为他们的声音而吸引了更多的枪械，朝着声音传来的方向扫射过去。

　　此刻那些人内心深处充满了悔恨，他们恨不得自己回到刚才，然后听从林凡的话拿了枪械。

　　然而他们也清楚，世上是没有卖后悔药的。

　　此刻他们只能找地方躲避，尽管他们躲避的地方，那些掩体已经快被枪械打烂了。

　　他们很清楚掩体被打穿的一瞬间，就是他们丧命的时候。

　　此刻他们感觉就像是自己生命的倒计时一样。

　　然而还没等他们开始倒计时数起来，就突然听到另一阵枪响。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　清脆的声音传遍了四周，林凡手持两把枪械丝毫没有停留的朝着门口的方向扫射过去。

　　以门口站着的那些人的密度，林凡甚至不需要做什么，瞄准就直接可以击中他们。

　　很快门口就倒下了一小片，门口的那些壮汉们也慌了，他们没有想到对方居然还能反击，当然他们主要是想不到对方居然敢反击。

　　对面的枪声落下来，也给了其他拿枪的人信心。

　　那些人躲在掩体后面，小心翼翼的将枪踏出去，朝着门口的方向开枪，尽管没有瞄准，但是依旧还是打中了一两个。

　　“该死，这群该死的混蛋！”

　　“他们居然敢开枪！”

　　肖若明第一时间退出了大门，其他的壮汉也在疯狂的向后退着。

　　大门的方向没有掩体，他们只能后退。

　　而且最关键的是，对方一个人都没打死，而他们这边却死了好几个，这简直就是奇耻大辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百七十六章 他们居然敢开枪免费阅读。https://xs.23sk.com 