    到晚上，袁春娇一家人来接来石小泽。

    “春娇姐，孩子刚睡着！”大嫂从房间中走出来，“他已经不发热了。不过，他方才睡着时，在哭，估计被吓着了！你们把孩子带回去后，看着点，如果情况严重，赶紧上医院看看。”

    袁春娇点头道，“嗯，我知道了，谢谢你们。”

    “事情都处理完了？”外婆看着袁春娇问道。

    袁春娇说道，“嗯，下午去离婚了。他答应孩子让我带走。为避免他反悔，我们就拿着结婚证和户口本去了县城民政局离婚。”

    正因为要下县城，然后，公公婆婆的纠缠，才会晚了些回来。

    “嗯，离婚了也好。”外婆点了点头道，“石邦庆他们没良心，你继续留下来，也是闹心。”

    袁母对着外婆一家很是感激的道。“奶奶，真是谢谢你们一家。如果不是你们的帮忙，我家春娇也不知道还要怎么被冤枉呢？石邦庆那混蛋，还有那老太婆子，良心真是被狗吃了。伺候他们这么多年，竟然为了一个外来女人，如此狠心对待我家春娇。”

    外婆说道，“我们也没有想到，刘三秀他们竟然会如此对待春娇。”

    如果不是她家囡囡猜测说，那个女人的巴掌是她婆婆打的，谁能想到，会是石老婆子打的。

    但让人寒心的是，她打人不是为了维护儿媳妇，反而是帮助那女人冤枉儿媳妇。

    袁母愤愤不平的道，“哼，那对老夫妻是见钱眼开。那女人会哄人，她说嫁给石邦庆以后，不但像我家春娇一样伺候他们，还每个月给他们钱花。”

    “就这？”

    大嫂子几人很是不敢相信。

    “就这样子的话，就让那对老夫妻接受了她，还联手冤枉春娇姐？”

    “那女人说，他们一家子嫌弃我家春娇丑，还不会赚钱，她长得漂亮还会赚钱，娶了她，有面子，所以，那两个老不死的，很快就接受她了。”

    “我靠！”

    几个年轻人顿时爆粗口了。

    这简直毁他们三观。

    袁春娇也不敢相信她的前公公婆婆竟然会是这样见钱眼开的人。

    可在那女人说了真相，质问他们的时候，他们没有承认，可也没有否认。

    伺候了他们这么多年，不能不了解他们的脾性。

    哼，他们是心虚，才会这样默认。

    当时，袁母听到，差点要跳起脚来，撕掉这老太婆。

    外婆也不知道说什么好了。

    她说道，“既然已经脱离了那个家，以后带着小泽就好好的过日子吧。至于那些人，是好是歹，以后自然见分晓。”

    “嗯，我知道的。谢谢你们。”袁春娇很是感激的道，“如果不是你们，我恐怕还会继续被冤枉了，离婚也不太可能这么顺利！”

    更有可能她还会坚持咬牙不离婚。因为公婆站在她这边的。

    可公婆做法太让她寒心和心灰意冷，她才会很坚决的离婚。

    李金梅这时想到一个严重问题。

    她问道，“你们一家帮了我们，那老大婆会不会闹上你们家啊？这会不会给你们添麻烦啊？”

    外婆很霸气的道，“她不敢！呵，就算她闹上来，我也不怕！”

    袁母一家子更是感激道，“那真是太谢谢你们了。”

