很好，把任务一交，就已经完全可以升到119级了，不愧为SS级的主线任务，干脆直接把我送到120级算了，大家都幸福……

    唏嘘着，从包裹里掏出了那个空瓶子，装满了大地蜥龙的鲜血。

    随后翻开了大地蜥龙巨大的头颅，在下面堆积着许多好东西，其中就有传说中的紫晶石，这可是好东西，一块高品质紫晶石最高可以卖到1000金币，那相当于1000RMB，每天每顿10块钱带大排、鸡腿的盒饭够吃一个月了。

    ……

    至于装备，共有四件，光芒璀璨，隐隐透着七彩光泽，这就让我非常确认了，这堆装备里面必然有卓越器，事实上，以我的22点幸运值，有卓越器是正常的，没有就奇怪了。

    一个玄黑色的铠甲护腿，是一个铺满了嶙峋龙刃的护腿，非常的威严且冷酷，还有一柄明晃晃的长剑，剑锋透明璀璨，环绕着一道道细小的风刃，表面浮动着符文，一看就知道不是凡品，第三件则是一个泛着幽光的护腕，是皮甲，最后一件装备赫然是最难出的部件，那是一枚戒指！

    我心里忐忑不已，嗯，这批装备里肯定是有灵器的，而且还不在少数！

    首先，拿起了那玄黑色的铠甲护腿，伸手一拂，铠甲的属性化为幻灯片跃于眼前，非常的惊人——

    【战魂护膝】（灵器?卓越★★★★）

    防御：495

    魔防：420

    力量：+125

    体力：+120

    策略：+24

    附加：提升使用者15%的攻击力

    附加：攻提升使用者1500点气血上限

    卓越特性：铁壁，提升使用者18%的防御力

    凹槽数：3

    需要等级：120

    ……

    靠，四星卓越的灵器级护腿，发达了！

    我几乎看直了眼，一个护腿居然能有这般强大的属性，太逆天了，超强的属性点数加成不说，居然还有15%的攻击力、18%的防御力，更有1500点气血上限加成，攻防血三大属性都加到了，这护膝不应该叫战魂护膝，应该叫王者护膝才对啊……

    120级能够装备的好东西，先放在包裹里，那么好的装备绝不送人，自己留着，反正我距离120级也不远了。

    再看，第二件装备，那柄透明皎洁的长剑，看起来品阶不低，难道还能超越我的偷天剑不成？伸手一拂，长剑的属性出现在眼前——

    【旋风】（灵器?卓越★★★★）

    攻击：600-845

    力量：+110

    体力：+124

    策略：+19

    附加：提升使用者35%的攻击力

    附加：提升20%的溅射效果

    特性：风系技能攻击力提升50%

    凹槽数：3

    卓越特性：攻击目标时，有10%的几率触发暴风气旋，绞杀10×10范围内的敌对目标

    需要等级：120

    ……

    旋风！传说中的旋风剑？

    我眼睛一亮，原本以为论坛上的小道传闻是假的，却没有想到果然有传说中的旋风剑，而且还让我运气非常好的爆出了一柄四星卓越的极品旋风剑！

    不久之后，论坛上有小道消息传出，英国服务器的月恒工作人员泄露了秘密，120级各职业的招牌武器名字被曝出了。

    而这旋风剑就是120级游侠职业玩家的招牌武器，灵器，基础伤害和点数都是一样的，不过分为不同的品阶，我的运气好，爆出了四星卓越旋风，最差的旋风剑，只有攻击和点数加成，其余都没有，所以，我手里的这把堪称是绝世极品了。

    在现阶段，这把旋风就是神器，属于游侠的神器，一个战士玩家拿上了旋风剑，那就变成了一个神一般的战士，这是毋庸置疑的！

    另外，战士职业的120级招牌武器则是一把叫做“无敌”的战斧，属性不详，暂时还没有人爆出过无敌战斧，魔骑士的武器则是一杆叫做“彩虹”的枪系武器，刺客的是叫做“无情”的匕首，弓箭手的武器叫做“雷霆”的长弓，法师的武器是法杖，叫做“神骨”，谋士的武器是叫做“谋定”的扇子，歌咏者的则是一根叫做“水竹”的笛子。

    这些装备，都有各自的隐藏属性加成，旋风、无敌、彩虹都加了攻防，无情则加了破防御属性，雷霆提升远程伤害，神骨提升法伤，谋定不但本身极大提升了策略值，还能隐藏提升策略技的效果，至于水竹，可以提升歌咏者BUFF技能的50%效果。

    毫无疑问，旋风剑一出，这天下将进入名牌武器的年代，追逐本职业120级灵器兵刃必然成为众多高端玩家的追求。

    ……

    看看手里的旋风，嗯，游侠系职业的武器，不过也无所谓，战士系玩家都能用，比我的偷天剑逊色不少，只能拿来送人了，给林逸欣的话，不妥当，让霜云工作室的MM们情何以堪，想来想去，还是给何艺吧，何艺手里的夺魄枪已经跟不上使用要求了，而且，何艺拥有了坐骑，使用剑系兵器骑乘坐骑的杀伤力更大，双刃剑左右劈砍，这种攻击输出绝对是长枪所无法比拟的。

    打定主意，将旋风丢进了包裹，继续看第三件装备，那是一枚泛着幽光的皮甲护腕——

    【冽银护腕】（紫金器?卓越★★）

    防御：270

    魔防：245

    敏捷：+104

    体力：+100

    附加：提升使用者25%的命中

    卓越属性：增加使用者120点敏捷力

    需要等级：120

    ……

    嗯，一个非常不错的皮甲护腕，增加25%的命中率，这对于以精准为目标的弓箭手来说非常的重要，回头丢给北冥雪好了。

    再看，最后是一枚戒指，一枚流光璀璨的戒指，玄黑色的金属外表，上面偏偏盘着一头暗红色的龙头形象，隐隐可闻龙吟声阵阵，我在手心里，一股彻寒的感觉沁入手掌，这戒指可想而知的相当犀利——

    【银龙戒】（灵器?卓越★★★★★）

    力量：+125

    体力：+130

    策略：+25

    附加：提升使用者20%的攻击力和防御力

    附加：提升使用者40%的冰火魔法抗性

    卓越属性：攻击目标时，有低微几率触发银龙风暴

    需要等级：120

    需要声望：70000

    ……

    “嗡！”

    脑海里一片空白，过了半晌才回过劲来。

    靠！好一枚五星卓越的灵器级戒指，双加120点以上的力量体力属性，还提升20%的攻击防御，更有几率触发银龙风暴？毫无疑问，这个银龙风暴将会是一个非常强悍的被动技能，只是不知道攻击范围和攻击效果如何了。

    我暗爽不已，煞费苦心的杀这头大地蜥龙还真是杀对了，给我两件可以用的装备，一个是四星卓越灵器战魂护膝，一个是五星卓越灵器银龙戒，等我升到120级之后，把这两个装备带上，整个人的实力定然要提升到另外一个全新的境界了！

    继续看，在一堆高阶宝石中，赫然有一本泛着妖艳紫光的技能书，仔细一看，还是策略技能书，啧啧，又发达了——

    【鼓舞（七阶）】：索求战将之力，提升周围队友20%的攻击力，学习需要策略点：100，需要职业：全职业，需要消耗：2000点声望。

    ……

    非常不错的策略技，在我的记忆中，非名将系的技能，鼓舞最高也就是七阶了，提升20%的攻击力，丝毫不逊色于某些名将技，烈风影的名将技刚烈也就不过提升25%的攻击力罢了，所以，这本书的价值可想而知了！

    嗯，这本技能书适合于那种名将技不加攻击力的玩家，譬如紫衣侯，他的名将技是洞察，不可能用洞察去杀怪，有个七阶鼓舞也能提升40%以上的攻击力，聊胜于无啊！

    不过，这么珍贵的书自然不可能送人，继续等，等待我们古剑魂梦有谁出了不加攻击的名将技再说。

    再看看，地面上各种宝石，简易宝石就有两块LV-1的，另外还有青火宝石、龙岩宝石若干，尽数扫进包裹里，看看时间，已然接近9点了，估计北冥雪等得也快要急了。

    我也着急，拔剑斩下了大地蜥龙的头颅，这个可以拿回天空之城去领赏！

    至于大地蜥龙的尸体，死亡攫取到了几块高阶龙皮之后，消失了，什么龙血、龙油都变成了浮云。

    匆匆出了龙穴，带着那瓶龙血来到了龙骑士蒂雅那里，远远的，蒂雅发出轻轻的呻吟，胸前的伤口正在被剧毒入侵，而那绿龙则伸出长长的舌头为主人舔舐着伤口。

    “啪嚓……啪嚓……”

    踩着碎石，我走上前，取出了包裹里的这瓶龙血，道：“蒂雅，我取回了大地蜥龙的鲜血，你看看能解毒吗？”

    “啊？”蒂雅一双美目中满是惊喜，笑道：“太好了，你果然没有让我失望，真的杀死了那头凶猛的大地蜥龙！”

    说着，蒂雅接过了龙血，将龙血倾倒在伤口之上，顿时，那黑色的伤口渐渐恢复了血色，显然，这龙血果然是可以解毒的。

    ……

    扶着龙枪，艰难的站了起来，蒂雅看着我，充满了感激，笑道：“年轻而勇敢的战士，多谢你的帮助我才能恢复力量，来吧，这是属于你的奖励，愿银月联盟的光辉永远与你同在……”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了主线任务【斩杀大地蜥龙】，获得经验值410万，获得金币80000枚，声望值+24000，幸运值+3，获得任务奖励：【烈刃斩】！