    第19章 加库玛的方向

    系统奖励的怪兽格斗，效果是极为恐怖的，直接让哥美斯的近战能力得到翻倍。

    可惜。

    哥美斯还不能融会贯通，实在是怪兽格斗画面太多，能解决当前困境的动作有几种，它要结合自身情况，择优选择最佳方案。

    这个不行。

    那个不好。

    想得多了，动作就慢。

    “要把所有动作掌握，做到面对任何情况，身体有条件反射，自然而然的应对。”

    藤真对哥美斯说道。

    哥美斯把脑海里闪过的画面尽可能的施展出来，有些动作实在是强人所难，比如飞踢，它那么大的身躯，移动都难，怎么能够灵活的踢到敌人的脑袋？

    藤真没有闲着，哥美斯用的每一个动作，他都在模仿，打铁还需自身硬，想保护露西亚，也不能全靠怪兽。

    “我好像变强了。”

    陪着哥美斯练习动作时，贝塔突然跑过来说道。

    “嗯？”

    藤真有些惊喜。

    急忙用洞察之眼观看，果然发现贝塔移动变快了。

    从原来的300变成310。

    虽然增长数值很小，但是验证了藤真的猜想，三维属性是可以通过训练变强的。

    地底女的泰莱斯通，比奥特银河里的还强，这是几万年的日积月累凝聚而成的。

    当然。

    沉睡是不能变强的。

    哥美斯和吉拉斯，都保留着沉睡前的属性。

    泰莱斯通没有睡觉，一直为地底人反攻地面忙碌着，不过他们不敢明目张胆的训练，生怕地面察觉而前功尽弃，所以偷摸着，三维属性缓慢累积着。

    几万年提升几百点，属性增长极为缓慢，不过，藤真的怪兽不用那么久。

    谁又能把怪兽缩小，放在院子里训练基础呢？

    还有一个很关键，比起雷所在的波利斯行星，藤真居住的地方更加安全稳定，他有更好的条件去训练怪兽。

    “做得很好。”

    藤真没啥好奖励的，只能用言语鼓励贝塔。

    “犄角是放电的部位，接着要训练犄角的旋转，以此增加放电的威力。”

    贝塔和阿尔法闻言，继续在院里忙碌着。

    哥美斯已经将大部分动作施展五遍，小部分动作难度太高，只能留着以后再说。

    藤真在纸上涂涂画画，琢磨着如何将动作衔接起来，确定几组动作以后，和哥美斯推演起来。

    ……

    一个礼拜相安无事，藤真都在训练中渡过。

    这个礼拜有惊人的发现，贝塔的成长速度很快。

    练什么成什么。

    比如训练长跑，这是锻炼体力和脚力的运动。

    腿部力量加强了，靠四肢行动的贝塔，移动和攻击就提高了。

    做着同样训练的阿尔法，藤真以为会有相同的进步，结果让他大失所望，它进步缓慢，像是受到自身的局限。

    神奇宝贝里有种族值，它决定着宝可梦的成长空间，阿尔法已经处在空间边缘，若跳不出去，只能深陷其中。

    “阿尔法已经到了极限。”

    藤真让阿尔法自己练，他找到贝塔聊阿尔法的情况。

    “我会连它的份一起努力。”

    贝塔急道。

    它怕阿尔法被放生。

    阿尔法性格冲动，被人类抢夺石头，早就想报复，即便贝塔阻止也没用，它石化矿工，又破土而出大闹一场，这都是冲动的表现。

    如果藤真将阿尔法放生，它注定不能和人共存，一旦危及人类的生命财产安全，它必死无疑。

    “傻瓜，你别紧张，我不会放生任何怪兽，现在和你说，只是想谈谈它变强的可能性。”

    藤真笑着说道。

    “阿尔法很难变强了。”

    贝塔失落的道。

    贝塔和阿尔法是亲兄弟，所有加库玛都是如此。

    一胎两只加库玛，一只是一只角的，一只是两只角的。

    一只角的阿尔法要比两只角的贝塔弱两倍，甚至更多，这是命中注定的。

    “两倍吗？”

    攻击500

    防御400

    速度300

    这是阿尔法原始属性。

    后来增加的50点防御，是不能计算在内的。

    也就是说。

    贝塔也是攻击破千的怪兽。

    攻击1000

    防御800

    速度600

    这是阿尔法两倍的属性。

    贝塔说甚至可能更多，那这样的属性只是起点。

    相当不错了。

    要知道雷的哥莫拉，最开始属性总和才2600。

    足以见得，贝塔可以胜任陆地怪兽的位置。

    想要胜任陆地怪兽，贝塔首先需要站起身来，因为四肢行走的怪兽没有一只能打的。

    “虽然不知道能不能变强，但是必须试一试啊，贝塔你带着阿尔法像我这样行走。”

    如果能成的话，原来贝塔背部朝上的尖刺能防止被人偷袭，身前又有钻石爪和石化光线，头顶还能释放电击麻痹敌人。

    “有直立行走的加库玛，我肯定可以做到的。”

    贝塔自信满满的道。

    那是在超古代时期，怪兽无法无天之日，它们经常生死搏斗，加库玛弱小无助，只有被当鱼肉供怪兽食用，这时，有只加库玛头顶王冠如异军突起。

    加库玛身长达到60米，直立行走以后，身长就是身高，在所有怪兽里面，也是极为庞大的存在。

    王者加库玛带领族群，在众多怪兽中杀出血路，并且找到一处休养生息的地方。

    那时的贝塔还小，不记得它是怎么来的，只记得它身心俱疲，甘愿赴死，以身化作久良良岛。

    听贝塔这么说，藤真心里就觉得难受，超古代时期的那只王者加库玛，应该是吃掉了阿尔法，完成最终的进化。

    如果藤真告诉贝塔真相，它还会连阿尔法的份一起努力吗？

    踩着阿尔法的尸体变强，贝塔宁愿固步自封。

    藤真只当不知道，让贝塔朝着王者加库玛的方向去努力，最后能走到哪里，听天由命吧！

    贝塔和阿尔法是地底怪兽，不管怎么培养都飞不起来，更加不可能放海里作战。

    海洋怪兽的话，迪迦奥特曼剧情里就有一只，不用舍近求远。

    哥美斯就当空战怪兽，也是藤真的王牌怪兽。

    哥美斯是一切的原点，具备和多种怪兽融合的特点，首先和飞行怪兽融合，它就能翱翔天际，然后和海底怪兽融合，它就能在深海畅游无阻，培养起来很全面，是当之无愧的王牌。

    (本章完)

