    几个黑斧的超凡大师带着惊讶，陈二少还不抓紧跑，这是要做什么？

    “小子，你连续诈死躲过两劫，这次羊入虎口，难道真的不要命了？”

    “你还以为可以躲过去吗？”

    “他害我们黑斧丢失了底盘，并且损失很重，让我来解决了他！”

    其中一人手中的刀一旋转，就冲了上来。

    陈重没有闪躲，而是显得镇定无比道：“我已经与你们的王者大人达成了协议，是你们先对我们陈家动手的，

    我同意赔偿给你们两百个亿，现在双方恩怨一笔勾销，你再动手就是在挑拨我们双方的关系，这个责任你承担得起吗？”

    几个黑斧成员显得很惊讶，两百个亿可是庞大的数目。

    如果陈二少不认账跑回了国内，还拿他没什么办法。

    现在为了一个超凡大师如此做，那是相当有魄力的。

    一个黑斧成员打了电话确认之后，勾起嘴角道：“陈二少，我们现在不需要你把钱汇过来，不过要写一张凭证，

    不然你否认的话，那我们可要不到这笔钱了，记住咬破手指写，到时候我们可以向陈家要钱。”

    几个超凡大师都笑了出来。

    陈重也笑了笑道：“这没问题，小意思！”

    “陈二少……”如花不禁流出了眼泪。

    写下这凭证就等于签了一张屈辱书，这比付钱还更让人难受，当然做这些都是为了一个并不是他的人……

    陈重手指写完后，用嘴巴嗦了嗦道：“这可以了吧。”

    “可以可以，她能跟你走了，不过她身受重伤，估计会成为一个废物，哈哈哈……”一个超凡大笑。

    陈重见他们离开，马上到了如花的面前，扶住她摇摇晃晃的身体，关心道“你还好吧？”

    “陈二少，你没必要这样。”如花道。

    陈重从地上捡起她掉落的蝴蝶发卡，递给她道：“不管你在我这里多久，只要跟着我一天，我就不能丢下你，放心回去后我会治疗好你的。”

    如花怔了怔，默默地接过来，小心地装进了兜里。

    两人正向回走着，忽然另一方向跑来几个人，是那几个欧州势力。

    陈重内心一沉，不知道他们被放，是不是黑斧有意为之。

    故意借刀杀人，反正已经留下了凭证，他也就不需要活着了。

    “陈二少，你快走！”如花努力鼓涨起了气势，不过流血加快了。

    陈重却没有松手，使劲一拉她，向着一处假山后面，拿出一个试管道：“这是我研制的无副作用能量药水，你赶紧服用下去！”

    如花充满震惊，尽管之前打斗中有注意到他们的异常，但没有多想，他竟然拥有比这次抢夺的配方，还要更强的能量药？

    不清楚他身上隐藏着多少秘密，但她绝对不会说出去，当即喝了下去。

    整个人流失的气力在渐渐充盈着，虽然没有达到正常的状态，但缓解了不少疼痛。

    陈重在一旁将衣服撕扯成布条，为她撒上药后，做了一个简单的处理，又通过耳机联络道：“杨辉你到了没有，我都要被干掉了！”

    “到，到了，老，老大，这边的信号不太好啊，我正在寻找稳定的地方，”

    杨辉断断续续道，“我已经看到你了，向九点方向离开，我马上准备好了。”

    此时还有一个更快的身影向这边而来。

    陈重瞳孔一缩，竟然是刚才的那个瀛国王者，他与那些欧州势力竟然在一起了。

    同时明白杨辉为什么要让去九点钟方向，那边是一个开阔地，方便定位，可根本逃不过王者的追杀。

    他左右一看过后，拿出银丝线在假山两头一拉，企图将对方给困住，为杨辉争取时间。

    刚刚做好，瀛国王者就冲了过来，一拳就打来。

    陈重使用蛇术，还是没躲过去，腹部被击中，咔嚓断裂之声响起，人就翻滚了出去。

    由于是黑夜，这边的视线不好，瀛国王者被银丝线绊了一下，才没有发挥出全力，否则肋骨全部都会被打断了。

    “这就是你的利器吗？据说用它杀了我们不少人，让我来试试能承受多强的力量。”

    “陈二少，你不要紧吧？”如花将她扶了起来。

    “快走！”陈重被震得吐了口血，无法起身，让他震惊地一幕出现了。

    瀛国王者双手抓住银丝线，向两边扯动着，好像人的力量一直在汇聚着，人一仰头就挣断了。

    这个师父送给他的利器，竟然就此毁掉了，使得他不禁心神都有一种断裂之感。

    “辉子，你特吗好了吗？”

    “马上了，老大，你抬头往上看，已经到了位置了，我，我第一次操作不熟练。”杨辉紧张的话传来。

    陈重抬头看了眼，几十米的上空只有一个红点，不明情况的人都不知道是什么。

    “重哥！”一个扛着铁锤的身影跑了过来，显得很是高兴。

    陈重眉头皱了起来道：“谁让你过来的？不知道这边很危险吗？简直是胡闹，滚回去！”

    郭敏因为被训斥，而变得低落道：“我听说章卫长说你死了，就赶了过来……”

    “王者大人，你的手流血了。”欧州势力的超凡大师赶来。

    瀛国王者流出了血，惊异地说道：“没想到那银丝线如此坚韧，让我受了伤，陈重你还有什么小把戏。”

    陈重望见郭敏脸上还有泪痕，刚才应该是因为不实的消息而哭过，内心一软，只是叹了口气道：

    “两个伤者，还白白搭上你做什么？敏敏，我是不想辜负了你……”

    郭敏知道他为什么生气了，对面的对话，竟然还有王者存在，听了他此时的话，内心升起了无限的柔情道：

    “我说过不在意的，你从一开始就帮助我，和我的哥哥们，早已扎根于我的心中了，你看天上似乎要掉落一颗星星了，重哥，请你记得我爱过你……”

    她低下头亲吻了他的嘴唇一下起身。

    “敏敏，你要做什么？”陈重感到不好。

    郭敏扛着铁锤跑到了对面，面对着王者的强大威压，双腿颤抖道：“你想伤害我重哥，先从我的尸体上过去！”

    她来到这里，已经抱以了必死之心！

