    总经理办公室。

    慕容雨正坐在电脑面前认真地处理事物，她对自己的工作要求十分严格。

    这也是新公司成立仅仅一个多月，不仅提前开业，甚至在半月的运行中，业绩订单便能赶上那些老牌公司的原因！

    这时候外面传来敲门声。

    慕容雨连头都没有抬一下，便冷清道：“进来！”

    “总经理，叶先生来了，他是代表董事长过来视察的！”李安然站在门口小心翼翼地说了句。

    看得出来，哪怕李安然这种总公司调过来的老人，在慕容雨面前也是有些拘谨的。

    当初这些总公司的老人调过来时，知道慕容雨成为总经理还有人有些不服。

    不过渐渐地，大家对这位年纪不大的总经理就开始越来越佩服，同时也有些畏惧。

    “嗯，让他进来，你先下去吧！”慕容雨头也不回的点头，却是继续处理手里的事情。

    李安然转身离去了。

    叶苍天直接走进了办公室，一屁股坐在了不远处的沙发上，随即打量着正在忙碌的慕容雨。

    对方穿着一身黑色制服，披肩长发，工作的样子，颇有唐欣婉一般的气质。

    不过慕容雨年纪稍小，看起来略显青涩一些。

    过了足足十几分钟后，慕容雨才停下手中的工作，抬头看来。“叶先生请稍等一下！”

    她从抽屉中整理出一些资料，整整厚厚的一大叠，随即放在了沙发旁的休闲茶几上。

    叶苍天不由一愣：“什么意思？”

    慕容雨理所当然道：“公司这两个月以来的各种清单，以及营业半个月的业绩，既然你是代替董事长来视察，那这些需要你过目一下。”

    叶苍天恍然，随即随便拿起一张资料看去。

    不过很快他就尴尬了，这些资料他也看不懂啊！而茶几上还有厚厚的一大叠呢！

    “咳咳，不用看了，我和董事长都信得过你！”叶苍天干咳一声，假装随意地把资料放了回去。

    慕容雨似乎看出了叶苍天看不懂，便直接说道：“我还是汇报一下公司目前的进度吧！公司上线半个月以来，接收了大量订单，总金额已经超过十亿。”

    “这么多？”叶苍天有些惊愕。

    当初投资这家公司时，似乎都没花这么多钱吧？

    慕容雨点了点头，“之所以订单供不应求，也是韩菲菲的流量效应，说明请她来代言产品的方法是可行的！”

    “不过这也并没有达到我的目标，按照韩菲菲的流量，倘若是一家知名企业，有这样的代言明星，也绝对不止这十亿的订单金额！”

    “这都还没达到你的要求？”

    叶苍天挑了挑眉，这妞果然是心高气傲啊！

    慕容雨无视了他的眼神，认真的说道：“我的目标是，一个月内订单破二十亿，三个月成为上市公司，一年内成为京都医药企业前三的公司，两年成为华夏……”

    叶苍天差点下巴都惊掉了。

    怔怔地看着对方，心道：这妞脑子没问题吧？

    见他这副表情，慕容雨不由哼了一声，冷冷道：“不信就算了，好了，没什么事我要工作了！”

    这妞下逐客令了？

    叶苍天错愕，不过见对方冷冰冰的样子，他也只好起身离开。

    ……

    今天闲来无事，房子也得下午等刘秘书有空之后才能过户，所以叶苍天便在公司随便转悠了几圈。

    整个公司职工不少，但绝大多数都是新招的，很多都还是毕业大学生。

    一番转悠下来，叶苍天发现公司漂亮女孩子倒是不少，不过他倒是没去勾搭，毕竟不熟，怕吓着人家。

    刚下到大厅，和前台李安然聊了会儿天。

    接着就听到外面有些吵闹，叶苍天朝外面看去，似乎保安亭那边起了争执。

    “外面这是什么情况？”

    李安然看了一眼，便无奈道：“又是他，来找总经理的，好像是什么家族的公子哥，这几天没少往咱这儿跑！”

    找慕容雨的？

    叶苍天顿时乐了，有些八卦道：“看来是追求者了，看这家伙骚包的样子，慕容雨这丫头大概看不上吧？”

    “所以总经理给保安亭那边打了招呼，任何人未经允许，不能放进公司！”

    “感情我刚才被拦住，就是这家伙的原因导致？”

    叶苍天摸了摸下巴，若有所思。

    随即他不由笑了，抬脚朝着保安亭那边走去。

    李安然连忙道：“叶先生，董事长吩咐过，她说……说让我提醒你，别招惹是非！”

    “……”

    叶苍天干笑，就这么不放心我么？居然还提前给京都这边打招呼。

    “没事，我就出去看看热闹！”

    保安亭旁边。

    一辆非常富有张力的顶级跑车停靠在一侧，车身引擎盖上铺满了密密麻麻的红色玫瑰。

    而一个打扮得非常阔绰的公子哥，此刻正一脸嚣张地指着两名拦住他的保安。

    “你们再拦我一下试试？”

    “两个看门狗，知道我是谁吗？居然连我也拦，真是活腻了！”

    两名保安脸色难看，甚是气愤，但也许知道面前的公子哥他们惹不起，所以尽可能的客气道：“总经理刚下的规定，任何人未经允许，不能进入公司！”

    “放屁！你们再拦我一下试试？”那位公子哥指着一名保安的鼻子骂道。

    两名保安心中火大，尽管他们只是保安，但被人践踏尊严心里哪能不恼？

    但在这种富家少爷面前，他们再大的恼怒也不敢发泄出来，只能咬紧牙关，不再吭声。

    “我今天就是要进去，你们敢拦我，我会让你们知道惹怒我的后果！”

    公子哥冷哼一声，抬脚就要硬闯进去。

    两名保安神色一紧，有些为难。

    然而就在这时候，一道声音传来：“什么情况啊这是？”

    看到叶苍天走来，两名保安松了口气，他们刚才就得知，这位可是董事长的丈夫，也就是公司的主人。

    其中一名保安急忙道：“叶先生，他要硬闯进公司！”

    叶苍天笑着道：“公司有明确规定，任何人，未经允许不得进入公司，谁敢闯，直接轰出去就是！”

    “你谁啊？”对面的公子哥眉头一皱。

    “我？”

    叶苍天笑吟吟的道：“我勉强算这家公司的幕后老板吧！”

    那公子哥愣了一下，随即瞥了一眼写字楼，冷笑道：“一家破公司，有什么好得意的？在我商家眼里，就是个屁！”

