
　　两天后。

　　科多给雷洛带来了答案，需要一种名为‘明蜡’的魔导材料。

　　“明蜡？”

　　雷洛不解之色。

　　他虽然是一位炼金师，但人类学者诞生的两三千年时间里，开发出的魔导材料数量浩瀚如烟，且有很多魔导材料开发的用途，并非是炼金师炼制魔导道具，而是应用于一些意想不到的领域。

　　“是的，明蜡！”

　　科多兴奋道：“这种材料，是三十年前，由西兰公国巴尔超品控制材料实验室开发出的产品，它平时呈粘稠液态，然而一旦加入其他物质后，就会自动将其包裹固化，当时这个实验室开发出这种魔导材料后，便将一种神经素剧毒包裹，放置在一些高级奴隶的心脏，以实现控制人身自由。”

　　“哦？”

　　雷洛饶有兴趣之色。

　　“那就告诉肖康，让他试着从黑市收集一些。”

　　科多却缓缓摇了摇头。

　　在雷洛的不解神色中，科多道：“这种材料都是以包裹好毒素的成品出售，而我们需要的是原型液体，现在因为芬兰的关系，两国的战争已经发展为全方位贸易壁垒，即使是黑市，恐怕也无法得到这种需求量很低的材料了。”

　　“你有什么办法吗？”

　　雷洛问道，回应他的，则是科多的沉默。

　　好一会儿后。

　　雷洛起身道：“你先忙去吧，再找找有没有其他魔导材料替代品，我这边也想想办法。”

　　“好。”

　　科多离去，雷洛低沉喃喃道：“2号，3号。”M.23sk.com

　　大门缝隙中，出现了两个包裹得仿佛木乃伊般的死侍影子，静静漂浮在空中，这是国王陛下派来守护实验室的力量，接受雷洛直接调遣。

　　“2号，你以最快速度，告诉陛下，实验室急需明蜡这种魔导材料。”

　　“3号，你以最快速度告诉弗拉迪克大师，能否为我寻找到一种性质不受魔导能量源影响，同时具有高度密封性、质量绝对轻薄的材料。”

　　两个幽灵般漂浮在空中的死侍影子，没有回应雷洛，身影渐渐变淡消失。

　　“魔导材料。”

　　雷洛喃喃着。

　　“这么一颗理论上总重量不超过15kg的裂变辐射武器，竟要涉及超过35个实验室的50余种魔导材料，这不仅仅需要努力、智慧、运气开创基础理论，还需要足够强大的国度以及绝对支持这项技术开发的强权……

　　大半个月后。

　　太阳能源实验室迎来了好消息。

　　不仅仅获得了国王陛下给予的明蜡，弗拉迪克更是给予了2种符合条件的材料。

　　如此一来，也就解决了辐射武器的最后问题。

　　……

　　时间流逝。

　　西兰皇家科学研究所，正在举行一场短暂的会议。

　　会议的内容，则是应格兰公国邀请，参观太阳能源实验室的裂变辐射武器实验典礼。

　　“太阳能源实验室？”

　　肩膀上站着一只猫眼精灵，这名女院士对于太阳能源实验室一无所知。

　　她身旁一名叼着烟卷的粗胡子老头，低沉道：“是格兰公国近几年新开发的高级实验室，位于西北部杜比特行省，现在受到了格兰公国的大力支持，据说这种裂变辐射武器，将会成为媲美战争之王的存在。”

　　“战争之王？嗤……”

　　老太婆咧嘴一笑，颇为不屑。

　　“弗拉迪克几百年时间，才发开出了战争之王，如果让他知道有个小家伙用了区区十几年开发出的武器，竟然对外宣布能够让格兰公国对外多出战争之王的威慑力，也不知道有何感想。”

　　“六个研究所，九十八个高等实验室，格兰公国这些年在高等研究所的数量，已经超出西兰太多，再这么下去……”

　　另一人惆怅喃喃。

　　“说正事吧，这次的观礼，请帖乃是格兰国王发来，几乎邀请了公国所有的研究所，看来这位新任格兰国王相当自信，似乎打算趁此机会，好好炫耀一下这些年统领格兰的成果，我们皇家科学研究所也不能随便应付了，谁过去一趟？”

　　另一名儒雅老者环视，他的三缕长胡十分显眼。

　　“这些年，格兰不但驱逐了智慧女神殿势力，更是举办起了三年义务教育制度，而且和芬兰的那些地下组织，联系得相当紧密，这位新国王看起来野心勃勃、动力十足啊。”

　　“哼哼，难道我们西兰新皇就差了？再怎么说，我们西兰仍然是公国之地最强大的国度！”

　　披着蓝色袍子的鹰派老头，冷哼道。

　　“吞并了芬兰，西兰版图面积几乎凭空增长了二分之一，掌握荣耀剑座，新皇是历史上最近接西兰大帝的圣君！”

　　云雨风暴雷电地震海啸。

　　这群吵吵嚷嚷的老家伙，几乎都站在了各自研究领域的巅峰。

　　但这所谓的巅峰，也只是传统常规意义的巅峰罢了。

　　……

　　格兰皇宫。

　　国王的独孤，是从他掌握至高权力的第一天起，便孕育而生。

　　这些年来。

　　格兰辰王的主要精力和政绩，放在了五个方面。

　　其一、扫除智慧女神殿势力，加强格兰公国的中央集权，将神殿势力对于皇权的影响降到最低。

　　其二、扫平诸多大公爵的私兵势力，将曾经参与政变失败的大公恩典收回，对未参与政变大公实行推恩令，所谓推恩令，是指后嗣继承爵位自动降低一等，公国将不再推行领地继承制度，以免对中央造成威胁。

　　其三、全国推行三年义务教育制度，对平民阶层实行文字扫盲普及教育，每年的学费费用降低至5枚银币以下。

　　其四、在曾经智慧女神殿固有势力范围内，修建格兰第二科学院，以炼金术和战争兵器学为主，以吸收芬兰公国势力。

　　其五、对赤脊岭太阳能源实验室裂变辐射武器计划的投资！

　　太阳能源实验室的辐射裂变武器计划，是公国最不被看好的一项计划，历时十余年，数以千万金币的巨额投资，相当于公国每年将投入税收的0.5~0.8%！

　　这还不包括一些政策上的倾斜。

　　要知道在非战时时期，一个公国的军费往往只占6%~8%左右，也就是说雷洛的裂变辐射武器计划，近乎占了公国军费开支的十分之一！

　　如此，也就不难想象。

　　围绕赤脊岭，不仅仅是一座高等实验室的崛起，更是一座新兴之城的崛起。

　　由此诞生的富豪新贵，不知道有多少。

　　即使只是单单土地转让使用费用，比之十年前，也涨了近百倍！

　　肖康，正是因为赤脊岭投资而崛起的新贵代表。

　　“陛下，赤脊岭那边传来消息，辐射裂变武器已经组装完成，一切进展顺利。”

　　侍者将奏折递上，辰王看了一眼。

　　上面的字迹，正是雷洛的字迹。

　　这些年来，他曾几次邀请雷洛参加都城宫宴，都被雷洛拒绝了。

　　看得出来，相较于公国权势，雷洛更渴望将有限的经历，投入到学者的知识探索当中。

　　因此这些年来，雷洛仍然是十年前的赤脊岭子爵爵位。

　　“那么，就让我看一看，公国投入如此巨大资源建造的战争兵器，究竟能够为公国带来什么样的变化吧。”

　　他喝了一口早茶，眼眸之间，不经意便流露出一抹果决。

　　“看看它能否像你所说，继承了八百年前《日心说》的力量，将会为公国带来质的改变，让公国不再畏惧于欧洛拉的光明神力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百五十章 里程碑（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 