    周野翻了个白眼，跟着两个人出了车站，随后上了周晓晓道车，是一辆埃尔法商务车！

        看到这个车，周野突然想起来，他自己的那辆面包车，神情有点恍惚！

        他去长安，真的没有开面包车，也真的，他永远留在了哪里，你知道陈雨他们回去，看到面包车，会不会想起临行前想要开车，和自己很相信面包车是他们的福气一样这样的话！

        周野猜的也没有错，陈雨他们第二天，在吃饭的时候，纪晓蕊突然转头，看到院子里停住的面包车，嚎啕大哭！释放几日以来的压抑！

        陈雨和百里看到面包车，也是不胜唏嘘，想着如果听周野的话，是不是周野就不会死了。

        周晓晓开着车，一边赶路一边跟周野说这情况。

        “我哥前段时间，突然卧病不起！我们家人立刻急坏了！找了无数的医生，跑了无数个地方的医院，但是都不见好转！应该说是一点用都没有，后来有人告诉我们，这肯定是有人在故意针对我哥，让我们找人给看看！”

        周野点点头，“那你们找了么？”

        “没有！我爹不让！”周晓晓摇摇头。

        “不让？那你们还找我？看样子你们家挺有实力的，你爹不会把我扔海河里喂鱼吧！”周野瞪大眼睛。

        周晓晓翻了个白眼，“你听我说完啊！”

        “我爹不让找天津的阴行里的人，也不让找其他地方的阴行里边的人，给我哥看病！”周晓晓道。

        “为什么？”周野问道。

        周晓晓摇摇头，“我也不知道！你不是阴行里的，我没见过你！所以我们才找你的！我哥病了之后，我们不止一次去找阴行里的人了，既然不能看病，我们就把情况描述给人家，让人家分析分析，但是分析来分析去，都不对，或者说分析出来了，他们不去，也解不开！”

        “怎么分析的？”周野问道。

        “因为我哥前段时间，去请了一个古曼童！有一个老先生，分析因为这个！还有可能是被下了降头！但是不论是哪个，不亲身到现场，都没办法解啊！”周晓晓道。

    周野皱着眉摇了摇头，“不对！”

        “嗯？怎么不对？”

        “如果不是古曼童的是，古曼童是好的话，那么降头是下不下去的，那么起码，古曼童是有问题的！”周野分析道。

        “你家在哪？这都要出市区了？”周野看了一样窗外！说道。

        “快到了！”出来市区后，周晓晓一脚油门踩下去，车子呼啸的驶出，不一会，转弯进入一个匝道，随后在一全是卡口的路上极行，随后来到一处庄园！没错，就是就是庄园，很别墅的概念都不一样了。

        倚山而建，一个个大院子相连，欧式建筑风格！

        周野眼睛都看傻了，“这是你家？”

        周晓晓点点头，随后一个转弯，把车停进车库，旁边一个个车库门都打开这，劳斯莱斯，法拉利，保时捷，各种各样的豪车，车库边上就挂着钥匙！

        这已经不是有钱能形容的了，这叫富豪了！

        “跟我来！”周晓晓道。

        周野点了点头，收回思绪，跟着周晓晓和严谨的脚步，进来庄园里最大的那个建筑内，那应该也就是本家住的地方，周野跟着两个人的脚步，七拐八拐，来到了一间房间，临近这个房间，还没等进去呢，在门前周野就感觉到了一股浓浓的阴气。

        一推开门，首先看到的人，应该是两个照顾周晓晓大哥的人，赶紧站起来，像周晓晓和严谨打招呼，随后看到的，是卧病在床的男人，男人其实也不大，不过这面相嘛，比周野还惨！一脸的病像！

        周野走进一看，印堂发黑！命不久矣！周野都看出来了，那就说明，事情是真的严重了。

        周野走道床边，在看男人，便觉得有点不对劲了，男人应该死了啊！周野皱着眉头，不对劲，很不对劲！

        周野猛的拉开男人的衣领，胸口发黑，并且一块玉牌深深的嵌入肉里。

        周野扒开男人的眼里一看，眼神有光，邪魅闪过。

        周野立刻回头，“准备一把刀！啊不对！你们家应该有剑！给我准备一把剑过来！”

    “啊？”周晓晓有点意外。

        “快去！”周野道。

        “啊！好！”周晓晓转身出去，严谨愣在原地，来都周野身边，怯生生问道，“怎么样了？”

        “有东西，在占据他的身体！”周野沉声道。

        “啊？”严谨捂着嘴，眼睛瞪大，“那怎么办？”

        周野摇摇头，“试试看吧！”

        “剑来了！”周晓晓抱着剑，这是身后跟着不少人，一起来的。

        周野一招手，“剑来！”

        周晓晓还没走到进前，宝剑自动出鞘，飞入周野手中。

        周野站起来，直抒剑意，剑剑指着男人胸口，开口道，“闪开！”

        周晓晓身后众人，都是吓了一跳，纷纷看向周晓晓，周晓晓表情严肃，看着周野，她也不知道周野要干什么。

        “晓晓！你哪儿找的人啊？靠不靠谱啊？”

        “介叫嘛事呀，这要是出事了，谁负责呀！”

        “别吵了，我负责，都退后！”谁也没想到，平时性格娇娇弱弱的严谨，这时候发生，把众人拦在后边。

        周野手持宝剑，是真的宝剑，有可能都是古董，剑气流转，丝毫不懈怠。

        周野轻轻把宝剑刺入男人胸膛，剑尖抵在玉牌上，微微释放剑气，不敢释放太多，他怕男人受不了！

        但就算是这样，男人已经皱起眉头，“他叫什么名字？”

        “周泰！”严谨回答道。

        “周泰！停住！你坚持住，就能活！”周野厉声喝道。

        周泰就好像听到了周野的话一样，咬着牙，不一会，额头就有汗珠出现，周野加大剑气的输出！

        “嗯！”周泰沉吟一声，死死咬住牙。

        周野改双手握剑，猛然一挑，玉牌从周泰的血肉里分离而出，别人看不到，只能看到一块普通的玉牌，而在周野眼里，一股阴魂，直接转入玉牌，随后飞出窗外。

