    剑尘并未回答这个问题，他闭着眼睛默默感受了番，道：“我刚刚从这枚古老印记内，获得了一种名为化剑术的光明神术，只是可惜这化剑术的等级不高，一旦修为超过了神王境，这化剑术就完全无用了。你有没有什么方法，可以让我找到一些更高级的修炼功法以及光明神术？”

    东临嫣雪深吸一口气，缓缓使自己那不断波动的心绪变得平静下来，幽幽说道：“这外面飘荡的古老印记，都是为神王境以下的弟子准备的，因为这些印记内记载的内容，对于这个层次的弟子来说刚好合适。”

    “不过在圣光塔深处，还有一个圣阁存在，圣阁才是我们光明圣殿的真正灵魂，是一切传承之所在。因为圣阁内的所有功法，光明神术等，都是历史上那些凝聚了神魂树的强者所留。”

    “甚至还有一个传说，那就是铸造这座圣光塔，修为臻至太尊的天地至尊，也是将他的功法留在了圣阁之中。当然，在我们光明圣殿的历史之中，从来没有人能获得这部功法，包括我们光明圣殿历史上出现的一位位殿主。”

    “所以，圣光塔内拥有太尊功法，一直都只能作为一个传说，没有人能够证明它真的就存在……”

    “太尊功法！”剑尘的眼中有着难以掩饰的炙热，很显然，这太尊功法对他来说，也是有着难以抵制的巨大诱惑。

    毕竟，这并非武者所使用的功法，倘若是武者修炼的功法，别说是太尊功法，即便是比太尊功法都还要厉害的逆天功法，他也是毫不心动。

    因为他修炼的是混沌之力，完全踏上了另一条修炼之路，已经定型，根本就无法更改其他功法。

    可光明圣力就不一样了，目前，他就是缺少这类的功法，甚至为此，不惜千方百计的进入圣光塔。

    “走，我们去圣阁！”剑尘一声低喝，圣阁，才是他真正想要去的地方。

    东临嫣雪一脸担忧的望着他，劝解道：“圣阁在光明圣殿深处，要想到达那个地方还需要一些时间，你虽然已经成为了圣战天师，可毕竟只有一色元丹修为，在这些怨气的侵蚀之下，根本就坚持不了太长时间。”

    “长阳，这外面的古老印记内记载的东西虽然品级不是很高，但对你目前的实力来说已经足够了，你如果想要去圣阁，等以后你的实力在提高一些，我再陪你进来吧。我在这千年内拥有三次开启圣光塔的机会，剩下的两次机会，我可以都为你留着。”

    东临嫣雪的声音很柔和，目光中有着一丝深深隐藏起来的柔情。

    在知道了剑尘是光明圣殿内百万年都未曾出现的绝世妖孽之后，剑尘在她心中的地位，再次变得不一样了。

    “不用为我担心，我没有你想象中的那么不堪，走吧，我们去圣阁。”剑尘说道，完全没有将弥漫在这里的怨气当回事。

    东临嫣雪无奈，只好在前面引路，带着剑尘朝着圣光塔深处的圣阁赶去。

    “这里就是圣阁吗？”三天后，剑尘站在一间完全由白色石头堆砌而成的小阁楼外，对着东临嫣雪问道。

    东临嫣雪目光凝望眼前这小阁楼，神色间竟十分罕见的露出一抹庄重，道：“不错，这里就是圣阁，你可千万不要被它的外表所迷惑，虽然从外面看起来，圣阁普普通通，就好像是一座平凡的小石屋，可是里面却自成天地。”

    “并且，就连星月界的那些圣光本源珠，也是从圣阁内孕育出来的，圣阁，就是圣光塔的中心，是圣光塔的灵魂所在。”东临嫣雪耐心的为剑尘解释，然后催促剑尘：“那八位护道者，因该也进入圣阁中了，走吧，我们也进去，在这里我们无时无刻都要受到怨灵的侵蚀，逗留的时间十分有限，千万不能浪费。”

    接下来，剑尘和东临嫣雪二人一同走入了圣阁。

    一入圣阁，剑尘立即有一种进入另一个世界的错觉，不过圣阁内的世界，与外面的世界看起来并没有什么不同，这里同样被一股浓浓的灰色雾气笼罩，怨气无处不在。

    剑尘心中一动，在进入圣阁中时，他敏锐的感觉到紫青剑灵的意念波动，陷入沉睡中的紫青剑灵，竟然缓缓的苏醒了过来。

    “我感觉到同类的气息了，主人，这里是什么地方？”剑尘的脑中，传来了紫郢的声音。

    “这里是圣光塔……”

    “原来这里就是圣光塔，圣光塔的器灵与我们和太初器灵，以及还真塔灵都属于同一类，皆是由混沌中的一股力量所化，不死不灭。只是看起来，这圣光塔的器灵也实在是太惨了一些，不仅形体崩溃，并且就连灵智都险些被打散。”紫郢一阵嘘唏，他们潜伏在剑尘体内，便可清洗的感知到外面的情况。

    “这圣光塔的器灵，可是比我们当初都还惨，它是我们所见过的所有同类之中，下场最悲惨的一个了，若非它是不死不灭的存在，恐怕早就已经消散在天地间了。”青索也开口，充满了同情。

    听了紫青剑灵的话，剑尘心神一震：“你们是说这圣光塔的器灵，并没有真正的死亡？”

    “那是当然，我和青索，以及主人所见过的还真塔灵，太初器灵，都和圣光塔器灵一样，是不死不灭的存在，就算是太尊都杀不死我们，只能够将我们镇压或者是封印，让我们陷入极度的虚弱中。”

    “而这圣光塔器灵，则是下场最悲惨的一个，我想它当年肯定承受过太尊强者最恐怖的攻击，导致形体崩溃，灵智溃散，虽然还没有真正的死亡，但它目前的状况，要想恢复过来，还不知道要经历多么漫长的岁月。而且恢复之后，恐怕也会失去从前的所有记忆，诞生出新的灵智，成为第二任器灵。”紫郢轻叹道。

    “不过这样也好，主人，摆在你眼前的，获取是一个天大的机缘。”青索那充满兴奋的声音突然传来。

    “天大的机缘？什么机缘？”剑尘好奇问道。

    “反正圣光塔的器灵已经形体崩溃，灵智溃散，但属于它的力量，依然还留在圣光塔内。而主人你当初在下界的时候，不是有一个光迷宫圣器嘛，那光明圣器的器灵是由光明圣力的本源之力，经过一系列的复杂演变所化。从某种意义上来说，它和圣光塔器灵是属于同源，我们完全可以让光明圣器的器灵来融合圣光塔器灵的力量和残念，以偷天换日之法，让光明圣器的器灵取而代之，成为圣光塔的器灵。”青索满脸兴奋的说道。

    PS：我继续去码字，第二章时间恐怕会很晚。另外，逍遥在微信公众号上会发布一个战力榜，这个战力榜叫《美女强者榜》，会选出本书中实力最强的十位女角色入榜，兄弟们有兴趣的请关注逍遥的微信公众号，发表发表你们的意见。

    逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    一些不会关注公众号的兄弟们，请打开你们的微信，在《通讯录》里面的屏幕上方，会看见一个蓝色的《公众号》，点开之后，然后用屏幕右上角的添加菜单里直接搜索逍遥的微信公众号即可。

    当然，直接搜索《心星逍遥》的笔名，也能找到，找到之后请关注吧，之后就能看见逍遥每天晚上发布的榜单了。