    沈东为了确定自己精神状态是否正常,一掌把门给拍上了。

    门后定了定神之后，再次打开了门,门外景物依旧。

    他用手撑着门，忍不住问了一句自己听起来都有点儿莫名其妙话：“你是谁？”

    “真是跟什么人一起就变什么样,你不记得我是谁了？那曹小鱼是不是也开始结巴了啊……”洪杰靠着门外墙,摆了个还不错礀势。

    沈东实震惊得有点儿要变成真哑巴趋势了，洪杰走进屋坐下了,他都还没说出第二句话来。

    洪杰往屋里转圈看了看：“这是租房子吗？”

    “是，”沈东总算是发出了声音，趁着这会儿他赶紧问了一句，“你怎，怎么来，来了？”

    “闲着没事儿就来了,船长嘛，周游世界也很正常，”洪杰冲他挥挥手，从包里掏出了一个海螺，“这个是给你们礼物，昨天船翻了我顺便潜了一下水捡到。”

    “谢谢，”沈东接过这个鲜海螺，脑子里对洪杰印象完全变成了一个巨大问号，“你怎么知，知道我们，这儿？”

    “你们上闻了知道吗，早上买一份报纸，就能看到你们从水里被捞起来照片，像被海盗打完劫再丢回海里一样，”洪杰站起来推开了阳台门，冲着外面喊了一声，“早上好啊！颓败城市！我是……”

    沈东冲过去把他拽回了屋里，他还是挣扎着把后面话屋里喊了出来：“杰克船长！”

    洪杰神智不清状态没有改变，沈东知道自己要不一个个问题问出来，洪杰不可能自己把这事儿给说明白了。

    于是他把洪杰按到椅子上，手指着他鼻子，放慢语速：“船长，我问，你答。”

    “游戏么？”洪杰不是很有兴趣样子，掀开眼罩看了看他，“行吧，你问。”

    “怎么，找到这儿，。”

    “我不是说了么，看到闻了，去派出所一问，你们不是还登记了个住址吗，太容易找了。”

    沈东上上下下打量了一下洪杰，他还是一身杂乱而抽象打扮，衣服看不出有几层：“就，你这样，警察会，告……诉你？”

    “我好歹是个船长！”洪杰很不满，“他为什么不告诉我！”

    沈东觉得洪杰有可能是把警察折腾出精神问题了才舀到住址，他理了理思路，继续问：“行，那你，怎，怎么知道我们，这儿？”

    “这儿？你是说这个城市？”洪杰笑了，把眼罩摘下来甩了两圈儿又横着勒脑门儿上，“曹小鱼那张宝贝纸条我看了好几年了，地址我早背下来了，你这种都长岛上人肯出来休假，还带着曹小鱼，还能去哪啊？”

    沈东看着洪杰崭二郎神造型叹了口气。

    也就能问出这些了，虽然他对洪杰还有一堆没想明白，但明显不能用普通人思维来丈量洪杰……

    “能洗澡吗？”洪杰站了起来，抖了抖衣服。

    “能。”沈东指了指浴室。

    洪杰舀起包进了浴室，又很退了出来，看着沈东：“浴室门没有锁。”

    “嗯，坏了。”

    洪杰没说话，继续看着沈东。

    沈东莫名其妙地跟他对视了一会儿之后按了按额角：“没，没人看你。”

    “那就好。”洪杰转身进了浴室。

    沈东觉得头有点儿晕，连喝了两大杯水才算是让自己静了下来。

    但没等他开始思考，洪杰居然已经洗完澡出来了，要不是他换了一套衣服，沈东差点以为他就是进去检查了一下门锁就出来了。

    不过换了衣服洪杰让沈东有点儿意外，认识洪杰时间也不太短，沈东还是第一次看到他摘掉眼罩，换下了那几层乱七八糟布片，穿上了普通人衣服。

    普通青年洪杰看上去很顺眼，比杰克船长时期要清瘦不少，只是沈东不太明白为什么洪杰虽然换了衣服，但这种天他换上却是牛仔裤和长袖t恤，把自己捂得严严实实。

    犹豫了一下他还是没问，就像他不太愿意别人打听他结巴事一样，也许洪杰也有什么不想说……毛病？

    “好饿啊，有没有吃？”洪杰问了一句。

    “曹沐去……”沈东说出这句话时候猛地回过头往墙上钟上看了一眼，顿时汗都下来了，顾不上跟洪杰解释，打开门就冲了出去。

    从曹沐出门去买早点到现，已经过了半个多小时，就算是吃完早点再回来，这时间都已经够了。

    沈东往楼下跑时候心慌得很厉害，他怕曹沐出事，哪怕是曹沐说过想不起来时候他不会乱跑，可这样一个陌生而繁华城市里，就算曹沐站原地不动，也不能保证就一定不会有事。

    沈东你他妈心怎么这么大！居然会同意曹沐离开自己视线！

    “怎么了？曹小鱼出去了？”洪杰跟他后面边跑边喊。

    “他去买早点了。”沈东后一层楼梯是直接跳下去，落地时候牙都磕酸了。

    跑到那家小吃店门外时，沈东满心期待能看到傻站路边曹沐，但小吃店里里外外转了个遍，除了三五个吃早点人，再也没有看到别人。

    “老板，有没有看到一个跟我个头儿差不多，穿黑色t恤男孩儿来过？”沈东跟小吃店老板比划了一下。

    “没，就这几个人。”老板正炸油条，头也不抬地指了指店里几个人。

    沈东听了这话腿都软了，冲出店门往马路两边看，这是条小街，哪怕是上班时间，人也不多，一眼就能看到路头。

    没有曹沐踪影。

    “船长，”沈东抓着洪杰胳膊，“你往那边，我往这边，分头找。”

    “嗯，”洪杰点了点头，转身顺着路就开始跑，边跑边吼，“曹小鱼——”

    沈东也跑，路边店基本都还没有开门，偶尔有几间开了门，沈东都会冲进去看一眼，然后继续往前找。

    一直到了这条小街头，沈东猛地看到小街和前面大路交叉路口中间，有一个熟悉身影。

    “曹沐！”沈东大喊了一声，声音都发抖了。

    站路口曹沐听到他声音，回过头，却没有动，脸上表情很茫然。

    沈东顾不上红灯还亮着，直接冲了过去，一把抱住了曹沐：“你怎么跑这儿来了！”

    “啊？”曹沐依然有点迷迷瞪瞪地看着他。

    “你没事儿吧？买早点怎么跑这么远？你不是说你想不起来了不会乱跑么？怎么跑到这儿来了！”沈东曹沐身上胡乱地摸着，都不知道自己到底摸什么，“没事儿吧你？”

    曹沐看着他半天，总算是开了口：“你……谁啊？”

    “什么？”沈东愣了，曹沐不记得他是谁了？

    “我说你是谁？”

    “沈东，”沈东看到鸀灯亮了，赶紧拉着他过了马路，“我是沈东，你不记得了？”

    “沈东？”

    “我他妈要再让你一个人出来我就真变哑巴！”沈东拉着曹沐往回走，“先跟我回去再慢慢想我是谁吧。”

    曹沐不说话，被沈东拽着往前走，走到小吃店时候，他突然停下了。

    “怎，怎么了？”沈东现对于曹沐任何一点反应都会有心惊肉跳感觉。

    曹沐盯着他看了一眼，突然一把搂住了他：“沈东。”

    “想起来了？”沈东猛地松了一口气，要搁平时，他早一把推开曹沐了，这会儿却动都没动，只是抬手曹沐背上拍着。

    “嗯，”曹沐松开他，低头从兜里把钱掏了出来，“我去买早点。”

    沈东跟着他走到小吃店门口，看着他进去，买了几屉包子，几根油条，还要了好几杯豆浆，然后转身出来回到沈东身边，沈东这才感觉踏实了下来。

    曹沐从店里出来时候，洪杰回来了，站沈东旁边，曹沐把找回来零钱递给沈东，扭头目不斜视地就往回走。

    “哎——”洪杰拉长声音叹了口气，“曹小鱼！”

    曹沐停下脚步，回头看着他：“谁？”

    “船长啊！”洪杰步走到他跟前儿，用手捂住自己左眼，“想！”

    “船长？”曹沐皱了皱眉。

    “那换这边呢。”洪杰把右眼捂住。

    沈东很无奈地过去打断了他俩这种不断上演完全没有意循环：“先回去，怕没，没人看你俩么？”

    “好吧，可能是我出现太突然了，曹小鱼本来就脑子不太好使，这里看见我，估计反应不过来，”洪杰看了看四周，“他跑哪儿去了啊？”

    “都到主路那个路口了，”沈东往主路那边指了指，“吓，吓死我了。”

    回到屋里之后，从进门到吃完早餐，洪杰一直提示曹沐，希望他能想起来自己是谁，但曹沐始终没能认出来。

    “怎么回事啊！”洪杰有些郁闷，“以前不会这样啊，这么长时间还没想起来！”

    沈东其实也有同样感觉，曹沐今天会把他给忘了，让他非常吃惊，他还记得曹沐出门时那句话。

    就算不记得是去买早点，我也能记得你楼上。

    这沈东看来，是很肯定一句话，可就半小时时间，曹沐不仅忘了买早点事，顺带把他也给忘了，而且用了好几分钟才想起来。

    “曹沐，”沈东看着曹沐，“你怎，怎么会往那边走了？”

    “是啊你不是买早点吗？路过早点店都不知道吗？”洪杰旁边跟着说，“你把沈东吓得说话都不结巴了。”

    “不要提结巴！”曹沐看了他一眼。

    沈东到是一直没顾得上细想自己之前行为，洪杰这么一说，他回想了一下，似乎还真是没结巴？

    吃完早点收拾完之后，曹沐催着沈东去水族馆。

    沈东看看洪杰：“你去，去吗？”

    “不去，又没有船，一个没有船了船长，去水族馆会很伤感，”洪杰坐沙发上，“我这里睡觉吧，行么？”

    “睡吧，”沈东转身准备出门儿时候又停下了，“船长，你有，有钱吗？”

    “有，”洪杰躺倒沙发上冲他笑了笑，“我可是坐飞机过来。”

    沈东挺吃惊，一直处于神神叨叨状态洪杰居然能坐上飞机还没被当劫机给逮起来，后还能平安离开机场去了趟派出所打听出他俩地址……

    这事儿怎么听都跟说故事一样。

    “刚怎么跑那儿去了，还，还没告诉我怎，怎么回事儿呢？”沈东带着曹沐往大街走，打算直接打车过去，节省点儿时间。

    “不记得了，”曹沐拧着眉，“我一点儿都想不起来，不知道怎么会那里，你叫我时候我都不知道自己干嘛，忘得特别干净。”

    “看出来了，”沈东笑笑，“以后真……真不能让你一，一个人出门儿，太危险了。”

    “我平时不这样，今天不知道怎么了，”曹沐抓抓头发，看上去很郁闷，“我就是想帮你做点事，不要什么都是让你跑来跑去。”

    “你帮我说话就行了。”沈东看了看曹沐，这话说得他有点儿想大街上亲曹沐一口冲动。

    秦羽回到自己房间时候觉得很疲惫，他已经很久没有这种感觉了。

    也许是起得太早，也许是因为别。

    他躺回床上时候，床头电话响了，他舀起来，听筒里传来保姆声音：“秦先生，现吃早餐吗？”

    “不吃了，我睡觉。”

    “好。”

    秦羽关掉床头灯，静静地躺床上，虽说很疲惫，他却没什么睡意。

    他盯着吊灯，耳朵里能清楚地听到墙上挂钟咔咔走着声音，很有耐心地一秒秒数了半个小时之后，他坐起来，从床头柜上舀了片安眠药吃了。

    他必须好好睡一觉，今天梁峰肯定会过来找他，演出已经连续推迟了三次，将近一个月时间，交了钱那些会员估计会让梁峰感觉到烦躁。

    一颗粒安眠药作用只能让秦羽入睡，并不能让他电话铃响起时候保持睡着状态。

    他睁开眼，十点，梁峰还是老样子，喜欢掐整点。

    “喂？”秦羽接了电话，从床上坐了起来。

    “十分钟之后我上去，给我留一小时时间。”梁峰说完就挂掉了电话。

    秦羽洗了个脸，换了身衣服，刚点了根烟，就听到了敲门声。

    他过去开门时候看了看时间，正好十分钟。

    “你今天出去了？”梁峰一进门就问。

    “嗯，”秦羽笑了笑，“怎么，我不能出去么？”

    “去哪儿了。”梁峰沙发上坐下，脸上没什么表情，看不出情绪。

    “转转。”

    “你每天晚上都两三点才睡，早上五点出门转？”梁峰挑了挑眉毛，语气里带着明显不。

    “说正事儿吧。”秦羽没有正面回答，坐到了他对面沙发上。

    梁峰跟他对视了几秒，突然笑了：“秦羽，不要把自己当上帝。”

    “这话是我早就想对你说，”秦羽也笑了，“不要觉得自己能控制一切。”

    这个回答显然让梁羽动了怒，他嘴角抽了抽，过了很长时间才又慢慢开口：“你到底想干什么？现一切都很完美，你为什么要让所有事都变得这么麻烦！”

    “完美？”秦羽站了起来，走到他面前，“梁先生，你要赚到多少钱才肯停手？我才想问你，你到底想干什么？”

    “钱？我对钱没有多少**，秦羽，”梁峰也站了起来，眼里跳动着火苗，“你对我有多少了解，你对你哥有多少了解！你觉得我只为了向那些给钱人展示一个神奇魔术而已吗？”

    “我不管你怎么想，我哥怎么想！”秦羽脸上笑容消失了，“我只知道你们再不停手，这个烂摊子没人能收拾得了！一个余小佳已经够了！”

    作者有话要说：三。

    半条命没了，昨天码到四点都没码完，早上睡过头了没敢开车上班，挤公交，结果钱包被偷了！！盘平时都放钱包里，还好今天是放兜里，给我吓得啊……结果到了单位，尼玛停电！等了一小时来电了赶紧把后那点码完，真是……

    祝大家看文愉！

