    “很好。”

    面对鳞族的施舍，刘青来者不拒，弯着腰就是一通捡。

    “捡别人不要的垃圾机缘，我们真的跟对人了吗？”

    冰魄族的几十名天才，看得目瞪口呆。

    他们清楚地记得，少族长说这位冰魄族的新晋方外长老，实力了得，天赋了得，背景了得。

    可其眼下的作为，简直一条都对不上。

    大家甚至有一种羞与其为伍的感觉。

    要知道，即便他们这种小喽啰，也很难拉下脸，去吃“嗟来之食”，关键，这“嗟来之食”还是毫无营养的那种。

    实在想不明白刘青为什么要自降身段。

    “大家别愣着，帮我捡！”

    正在大家替刘青感到脸红的时候，刘青回过头，看见众人都站在原地，刘青大声提醒道。

    “还要帮你捡？”

    众人你看看我，我看看你，都不知道该说什么好了。

    当然，还是有人，能理解刘青的。

    这个人就是魏升津。

    一开始，魏升津也没反应过来，但反应着反应，他就知道，刘青要干什么了。

    他开启不了直通天凤宫的传送阵，刘青同样开启不了直通天凤宫的传送阵，想破解这一困局，唯一的办法，就是先变成术炼师。

    而鳞族扔下那些炼精资源，正是变成术炼师的最佳途径。

    想到这里，魏升津立马追寻着刘青的脚步，捡拾起那些被丢弃的炼精机缘。

    “我们也帮帮忙吧！”

    一看魏升津听从了刘青的召唤，其他人犹豫了一下，最终，学着魏升津的样子，弯下了腰。

    人多力量大。

    不多时，兜率宫内的各种机缘就被扫荡一空。

    除了增强精神力的丹药，还有修精功法，术炼要诀等等，而这些，和这一轮的考验主题，没有半毛钱的关系，也难怪鳞族的人，会主动让出。

    “刘长老，都在这了。”

    虽然都是些无用的东西，但大家还是将自己的收获，送到刘青面前。

    “辛苦了，辛苦了。”

    刘青忙不迭地接下。

    接的同时，他也从大家的表情中，读到了大家的心理。

    “是不是不理解？”

    刘青笑问道。

    “是。”

    为首的冰魄族天才，实事求是地答道。

    “听没听过一句话，叫磨刀不误砍柴工。”

    刘青指着不远处无法开启的传送阵，解释道：“如果我没有猜错的话，这座传送阵连通的地方，藏有大量的修体机缘，一旦拿到，必然能够在这一轮的修体考验中，拔得头筹。”

    “真的？”

    意兴阑珊的冰魄族天才们，瞬间变得精神起来。

    “我这个人不来不扯谎。”

    刘青言之凿凿，随后话锋一转，“但前提是开启这座传送阵，否则，根本到达不了那块机缘之地。而开启传送阵的方法，就在这些修精机缘里面。”

    “在这些修精机缘里面？”

    理清了前后的逻辑，大家豁然开朗。

    只是，就算开启传送阵的方法，藏在修精机缘里，他们也拿不到。

    原因也很简单，大家都是非常纯粹的修体修者，搞精神力，搞术炼，着实不在行。

    “老魏，这种时候，就只能看我们俩了。”

    其实，刘青也没指望冰魄族众天才以及出身血族的贝利亚。

    在冰魄族众天才和贝利亚的注视下，刘青将收拢的修精机缘分给了魏升津一半，魏升津的修精天赋，毋庸置疑，从他亲手打造的天庭幼儿园，就能看出来。

    “没错，就只能看我们俩了。”

    魏升津握着拳头，兴奋地回应道。

    “开始！”

    互相对视一眼，刘青和魏升津同时开动。

    两个人不约而同地选择了同一种策略，那就是先服用增强精神力的丹药。

    精神力是研究术炼之道的基础，把基础打牢了，后面的路，才能走得更快更稳，这一步看起来比较简单，吃就行了。

    可也得看识海的承受能力，所谓过犹不及，补充的精神力一旦太多，很容易撑破识海，造成不可逆的伤害。

    所以，刘青和魏升津一开始都是小心翼翼。

    “这药力有点强啊，一颗就差不多了。”

    服下半颗丹药，魏升津感受一下充盈的识海，决定把剩下的半颗吃下，就结束这一步骤。

    而另一边，同样服下半颗丹药的刘青，却是没什么反应。

    “这药力也太弱了。”

    得出和魏升津截然不同的结论后，刘青开始大踏步地往前走。

    一颗，两颗，三颗，不到一分钟，就吞下了五十余颗补充精神力的丹药。

    “这是吃药呢，还是吃饭呢？”

    充当观众的冰魄族众天才，以及贝利亚，都看呆了。

    刘青并不在意别人的看法，很快，就吃光了眼前所有的丹药。

    闭上眼耐心感受了一下，也就是半饱，发现魏升津那边还剩下不少，刘青问魏升津，“老魏，你还接着吃吗？”

    “不吃了，不吃了，再吃，我的识海就炸了。”

    勉强吞下一颗丹药的魏升津，连连摆手道。

    “那好，剩下的都归我了。”

    刘青将魏升津剩下的丹药，一股脑地揽到自己面前，然后，左右开弓，两只手抓着丹药，就往嘴里塞。

    “我靠。”

    魏升津被这一幕震惊了。

    外行看热闹，内行看门道，同样的丹药，他只能吃一颗，而刘青却能吃几百颗，刘青的识海，未免也太强了？

    在魏升津难以想象的目光下，刘青终究还是把魏升津剩下的丹药，都吞了。

    “怎么样？”

    魏升津担心地问刘青。

    “如果能再来二百颗就好了。”

    刘青意犹未尽道。

    “再来二百颗？”

    所谓没有对比就没有伤害，这一刻，魏升津恨不得挖个地缝钻进去。

    缓了好半天，魏升津忍不住问刘青，“你究竟是怎么做到的？”

    “你不知道我有好几百个识海吗？”

    刘青怔了怔反问道。

    一开始，他也没想起来，自己为什么服下一颗丹药时，毫无反应，后来才意识到那一颗丹药的药力，要分散到几百个识海里。

    “几百个识海？你不是开玩笑吧？”

    见刘青一脸认真，魏升津狠狠地咽下一口吐沫，天地良心，他真不知道，刘青的识海异于常人。

    “我还以为你把我研究透了，才把三界大陆交给我。”

    看魏升津的表情，就知道魏升津不知情，刘青感慨地说道。

    “说出来你可能不信，我正是因为看不透你，才把三界大陆交给你。”

    魏升津尴尬一笑，“我承认我有赌的成分，但我赌对了。”

