    三人眼见僵尸群逐渐靠近，纷纷抽出兵刃。

    曹达华眼见对方数量众多，忍不住说道：“忒奶奶的，今儿看来要打开杀戒才行了。”

    说完还不忘找林易再确认一下火符和雷符的功效。

    “林兄弟，这火符和雷符，确定对这些僵尸有效吧？”

    见林易没有回应，曹达华忍不住扭头看去，却见林易竟然在出神！

    这种紧要关头，这厮竟然在出神？

    “喂，生死攸关呐，想什么呢？”

    经曹达华这么一撞，林易回过神来。

    “这些村民尚未完全尸化，尚有回复的余地，我们不能直接把他们杀死。”

    “你有什么好办法吗？”

    眼瞅着僵尸群越来越近，白云舒也忍不住开口询问。

    “林兄弟，有什么方法快说！”

    一只僵尸的手已经快伸过来了！

    林易袖口一甩，一招袖里乾坤，手上多了一大把燮字符。

    林易闭上眼睛，口中默念咒语。

    接着，林易手持桃木剑，对着手掌一划，鲜血洒落地面。

    “出来吧！”

    地面一阵剧烈的晃动，就连远处站在屋顶的腊条和冷玉也站立不稳。

    “轰！！！”

    一只巨大的植物，瞬间从林易的脚下窜出，粗大的枝干将林易、曹达华、白云舒三人全都架在树上。

    那拱起来的泥土像是一个小土堆，让原本已经近在咫尺的僵尸们全都向后仰倒，瞬间摔倒了一片。

    白云舒从没有见过这样的法术，震惊不已。

    曹达华则已经是见怪不怪了，反而趁机拍了拍白云舒的背，安慰道：“放心吧，这是林兄弟的法术，你可以绝对信赖林兄弟！”

    林易将手里的燮字符往空中一甩，伴随着植物的落叶，一叶配上一符篆，向着树下的僵尸们四散而去。

    “这种植物叫做夜门关，又叫做合欢树，是一种落叶乔木，是一种非常敏感的植物，当有任何物体靠近的时候，他们带有麻痹毒素的叶子就会纷纷落下，向生物飘去。”

    那些叶子飘到僵尸的头上后，随即落下，但伴随着叶子落下的燮字符却紧贴在僵尸们的额头上。

    被燮字符贴到的僵尸瞬间站在原地，一动不动，仿佛被定身了一般。

    曹达华不禁开口的喝彩道：“林兄弟，这一手真是漂亮啊，不费吹灰之力，就将这些僵尸全都定住了，不愧是雾隐门的高手！”

    不费吹灰之力？

    只听“嘶”的一声，白云舒从自己的衣角上撕开一块布料，为林易将受伤的手包扎起来。

    看着林易自残的左手，曹达华不禁露出尴尬的笑容。

    林易白了曹达华一眼，任由白云舒为自己把伤口包好。

    ......

    “嘿，我倒是小瞧了你们俩。”

    冷玉说完，和腊条一起露出了獠牙。

    “这些废物收拾不了你们，我们可不一样！”

    话音刚落，冷玉和腊条同时从屋顶飞向三人。

    黑僵不仅具备跳僵才能拥有的语音能力，还拥有飞僵才能有的飞行能力，简直是不可思议！

    眼看两人眨眼便到，白云舒反应迅速，抽出双刃挡住冷玉凌厉的一击，从树上跳到一旁的屋顶，与冷玉缠斗起来。

    林易则一把将曹达华推到一旁，闪避了腊条的攻击，然后拿起桃木剑，追上腊条，在树下的空地上拆招。

    曹达华站在树上，抽出官刀，看了会白云舒，又看了会林易，一时竟拿不准主意到底应该帮谁。

    “你去帮白姑娘，不用管我！”

    “唉，好嘞！”

    谁知白云舒却立即说道：“你去帮林大哥，我这边没问题。”

    “这个...”

    两人这一番推让，倒是让曹达华更迷糊了。

    ......

    冷玉双手坚硬如铁，两手十根长长的指甲更是如同利剑。

    好在白云舒的双刃使起来也是虎虎生风。

    阴阳二刀流！

    白云舒使出刀法的最高奥义，阴阳两刃一刀刀使出，竟然在空中显出了阴阳八卦的图形。

    只见白云舒双刃所画的八卦越来越小，将冷玉从屋顶逼下，又渐渐的将冷玉困在一个小圈子里。

    伴随着白云舒双刀交互一划，冷玉没能躲开这致命的一击，脖子上立即喷出两道黑血！

    “娘子！”

    那边正和林易对峙的腊条听见冷玉的惨叫，不禁分神呼喊。

    就在这个瞬间，林易桃木剑上的火符篆猛得燃烧起来，夹带着炎咒的桃木剑一剑刺穿了腊条的胸口。

    白云舒和林易得手后退到一旁。

    被两人击倒在地的冷玉和腊条，则在地上爬向彼此。

    站在树上的曹达华一时有些懵。

    看这个场景，倒像是林易和白云舒是反派，而在地上挣扎着爬向彼此的冷玉和腊条才是正派。

    冷玉和腊条终于抱在了一起。

    此时冷玉的黑血已经流遍了全身，看样子就快要不行了。

    腊条的胸口则还在不断的涌出黑血，他的灭亡也只是时间问题。

    “夫君，冷玉对不起你，只到此刻，也没给你留下子嗣。”

    腊条摇着头，露出微笑，说道：“娘子，我从来没有怪过你，我只是可惜，你好不容易摆脱了病痛，我却没能好好陪你过几天舒坦的日子。”

    两人知道时间无多，拥抱在一起。

    这时，就听见树上的曹达华惊叹道：“怎么...怎么会呢，这两个作恶多端的僵尸，竟然流泪了！”

    林易和白云舒定睛一瞧，可不是嘛。

    虽然已经幻化成功力高强的黑僵，但在生命的弥留之际，却焕发了心底里留给彼此的最后一丝人性。

    白云舒手持双刃，走上前去。

    “白姑娘...”

    白云舒回首，对林易说道：“我不想再看他们继续痛苦下去，去给他们一个痛快的了结吧。”

    林易默然，点了点头。

    白云舒高举双刃，一刀对准一人，开口道：“希望你们，还能遁入轮回。”

    双刀猛然向下，对准了两人的脖颈。

    眼看着刀刃就要触碰到两人的脖子，突然空中出现一个内部闪耀雷电的黑洞。

    从黑洞之中，飞出来一只巨大的蝙蝠。

    就在白云舒愣神之际，这蝙蝠猛地窜向白云舒。

    只是眨眼的工夫，白云舒双刀脱手，在空中打了几个转，插到了身后的空地上。

    林易不知白云舒的手劲到底如何，但即便面对曹达华，白云舒也从来没有出现过武器脱手的情况，更何况是双刀同时脱手。

    将冷玉和腊条从白云舒手下救出后，那巨型蝙蝠飞回到两只僵尸身后，幻化成人型。

    “僵尸王将臣在此。”

    ......

