    第375章这种事有什么好骄傲的

    这话甫一脱口，小姑娘的心中便后了悔，上回在淮城府衙时她就这样问过一次，当时这老货思考了半晌答了个“汪”，这次若是没有意外的话……

    慕惜辞的眼睫微微发颤，她懊恼不已地向后退开小小的半步，正欲想法子岔开话题，便见面前的少年脑袋一歪，十分自豪且格外自然地弯了眼：“汪！！”

    这一声狗叫嚎了个震天动地，小姑娘只觉脚下的房顶都跟着颤了又颤。

    她睁大了眼睛，下意识抬手一把捂住了他的嘴，将他口中剩下的半声“汪”硬生生怼回了他的喉咙。

    “你小点声，灵琴她们还睡着呢！”慕大国师这时间颇有些不知所措，她虽知道墨君漓这老货的脑袋里一直有坑进水，但她没想到他脑袋里进的水能那么多。

    堂堂一国皇子，天天傻乎乎的像只大憨狗就算了，他为什么嚎得还能这么高兴？

    被人当成狗子，是一件很值得骄傲的事吗？

    小姑娘满面复杂地绷紧了唇线，她这会已经不想去计较刚才被他偷啃的事了——相对于那个，她更想研究一下，怎么让眼前这老东西变得正常一点。

    他老是这么智障的话……她很担心乾平的未来呐。

    “呜……”冷不防被她捂了嘴、一时说不出话的少年可怜巴巴地呜咽一声，看向小姑娘的眼神中写满了委屈。

    那神情活似在控诉慕大国师的狠心无情——那问题明明是她问出来的，他只不过是回答个问题罢了。

    完蛋，这下子更像毛茸茸了。

    慕惜辞的喉咙一梗，头皮无端便发了麻，她放软了语调，商量似的压低了声线：“我松手，你不要再叫了，好不好？”

    “等下万一把灵琴和凝露那两个小妮子吵起来，这边就没法收场了。”

    墨君漓无声点头。

    “一定不能再叫了哦。”小姑娘不放心地细细叮嘱，一面小心翼翼地松了手，少年一向信守承诺，这一次当真未曾再叫。

    当然，原本他也是只准备叫那么一两声逗逗她的，只是小姑娘的动作委实太快，他后面那句话还没等着说呢，就先被她全然堵死了。

    还行，总算当个人了。

    慕大国师心下略略松了口气，先前紧绷的精神亦跟着松懈了下来，她伸手捏了捏自己发胀的眉心，衣摆一拢，顺势坐上了房檐。

    “你几时回来的，我怎么没收到消息？”慕惜辞道，言语间带了点不大明显的疲倦。

    每天都要提防着这老货弃人当狗，她累了。

    “今晚，应该是亥正前后吧，太晚了就没派人来你府上递信。”墨君漓挽唇轻笑，落座的姿势甚为潇洒自如，“我先进宫给老头送了下奏章，回府换了身衣裳就过来了。”

    “喔，那你这动作还挺快。”小姑娘托腮，就算是运着轻功，想从皇城到皇子府，再从皇子府跑来浮岚轩，怎么也要耗上两刻。

    再加上换衣裳的时间……果然个高腿长就是好。

    慕惜辞偷摸怨念了一番自己的身高，一面闲闲望了眼天上月：“什么奏章。”

    “江淮的？”

    “江淮的，当地官员们写出来的玩意，除了灾情总结，剩下的就是胡乱歌功颂德。”少年想到那堆折子上的东西，俊脸不禁一扭，“吹的跟花似的。”

    “我那会看他们夸得实在夸张，按着他们连夜改了好几遍，不然等着明早上朝，俞伯奉命一念折子，我就当场变成众矢之的了。”

    “吹这么狠！”小姑娘面上微诧，“他们是跟你有仇吗？”

    “那倒是没有。”墨君漓掩面，“估计是这次的水发得太大，看着过于吓人，他们原以为江淮得死伤过半，结果却与预计的相差甚远，令人大喜过望了罢。”

    “再加上我没敢公布你的行踪，也没敢让他们知道亭松村差点生出蛊祸……那帮人以为那是什么新生的疫病，而后将功劳一应堆到了我头上。”

    少年苦恼不已：“想想就脑袋疼。”

    “这也说不准。”慕惜辞颔首，与前世的半江荒芜相比，今生这点伤亡，的确称得上是毛毛雨。

    那些州官们喜出望外，也属正常。

    “所以，最后统计出来了吗？”小姑娘长睫半垂，轻轻叹息，“到底有多少百姓，是死在大水里的。”

    “加上不幸死在疫病中的十六个，一共一百三十四人。”少年的声线微沉，“大多是些老弱病残跑不掉的……算不上多。”

    慕惜辞闻此略一沉默：“……也没有太少。”

    一百三十多人，差不离能凑出一个村了。

    “比前生的十几万要少。”墨君漓敛眸，“阿辞，也许这就是那些‘定数’。”

    “大概吧。”小姑娘缓缓闭目，她知道若按常理，江淮生了这么大的水患，莫说百人，一口溺死上千乃至上万个都是正常的。

    眼下却只折了这一百三十四个……这大抵便是天道予他们的补偿。

    “回头我抄上两部经书，你差人把它们送到江淮，找个顺眼的地方烧了罢。”慕惜辞抿唇。

    她在淮城呆得时间太短，当时虽也想着要多诵几遍咒文度一度冤魂，却被脱力与那蛊患一事闹的没剩多少精力，也没能抽出合适的空闲。

    “行，回来我让鹤泠捎过去，刚好他过阵子还要往南走一趟查账。”少年应声，他顺手自袖中摸出只拳头大小的瓷罐，从其内倒出个东西，转头塞进了小姑娘嘴中。

    “对了，我还给你带了点吃的。”

    慕惜辞唯觉唇边一凉，香而不腻的甜味即刻便占据了她的舌尖，小姑娘含着糖块眨了眨眼：“糖？”

    “姑苏粽子糖，托人从平江府带来的。”墨君漓笑笑，顺势递上了那只瓷罐，“今晚出来的匆忙，只拿了这么一小罐，你先吃着，剩下的，我明儿喊燕川送来。”

    “哦对，除了粽子糖，我还买了淮城的千层油糕、甘露饼和翡翠烧麦。”

    “其实那些糕啊、饼啊的，都是淮城百姓们自发送的，但我觉得白拿不好，他们这生计已经够困难的了，就派宛白偷偷他们塞了不少银子。”

    “这些东西，明天让燕川给你一齐拿来。”

    “我刚想夸你难得不使唤燕川。”慕大国师凉飕飕叹出口气，她原以为燕川好不容易能逃过一劫，这就又被安排上了。

    “害，谁让他使唤着顺手呢。”

    暗卫头子么——每日跟在他身边，被支使的可能性，自然就比旁人大了。

    再说，他月钱也拿得多嘛！

    少年呲牙。

    ?  ?所以怂怂，这种事有什么好骄傲的

    ?  

    ????  

    (本章完)

