    “喂喂喂，汤姆，你在吗？”

    晚上八点，到了信中的约定时间，纳尔逊拿出了那面汤姆寄给他的镜子，在呼唤了“汤姆·里德尔”的名字后，镜子中央浮现出一圈向四面荡漾的波纹，只眨眨眼的功夫，汤姆的面庞就浮现在镜中。

    “哦，纳尔，终于到了吗？”汤姆皱着眉头顶着纳尔逊的头顶，问道，“你的头发怎么了？不会一个人在外面就不洗头了吧？”

    纳尔逊不说话，只是学着汤姆的样子盯着镜中人的头顶，轻轻摇摇头。

    “我建议你买波特牌的……”汤姆注意到纳尔逊的眼神，手不受控制地往自己头顶伸去，在探到一半的时候，他突然止住动作，而纳尔逊也因为小把戏得逞而掩面笑了起来。

    不一会儿，两位许久未见的年轻人相视着哈哈大笑起来。

    “纳尔，”几分钟过去，汤姆的表情严肃起来，他盯着镜子里的纳尔逊，说道，“说真的，现在我愈发觉得，你离开霍格沃兹真的是一个不理智的选择。”

    “怎么说？”

    “我们现在在学校里学习的知识和之前真的有很大的差别，”汤姆露出了骄傲的表情，说道，“我敢说，你现在对魔法的掌握绝对不如我，你落下太多知识了，纳尔。”

    “如果你说的是草药学或者魔药学之类的东西，那确实。”纳尔逊面容严肃的点点头，说道，“如果你对草药学的掌握没有一个色弱的人强的话，那我觉得你还是回伦敦找个工厂上班来的轻松。”

    “你这家伙，”汤姆笑嘻嘻地揉揉脸，下了战书，“下次见面我们来场决斗吧，我让你看看我的长进。”

    “当然可以，我可是很期待呢！”纳尔逊把镜子支在床头柜上，从桌子上拿起魔杖，思索片刻，说道，“你的助手是谁，不会是阿尔法德吧？”

    “和你决斗我哪里需要什么助手？”汤姆有些自负地往后退一步，镜子中显现出他的上半身，他叉着腰，说着，“我一个人打你和你的助手毫无问题。”

    “可以呀，我要请格林德沃当我的助手。”纳尔逊做作地摆出一副当年孤儿院里的小不点看汤姆的表情，“汤姆哥哥，你这么厉害一定能打过他这样的老头吧！”

    “你这……”汤姆仿佛吃饼被噎住了一样，过了好半天才缓过神来，苦笑着摇摇头，拿起镜子给纳尔逊展示周边的环境，“你猜猜我现在在哪？”

    纳尔逊向汤姆身后望去，他此刻正身处在一间巨大的宫殿之中，远处有一双巨大的脚。

    “这就是你说的密室吗？”纳尔逊也停下了笑嘻嘻的胡言乱语，认真地打量着那几根闪烁着魔法符文的高大立柱，

    “没错。”汤姆得意洋洋地举起右手，掌心闪烁过一阵红光，下一秒就从身边的立柱里掏出一枚碧绿的宝石，“自从你走了以后，我因为没有地方可以蹭吃蹭喝，还以为自己的经济状况会窘迫一段时间，没想到我竟然找到了斯莱特林的宝藏，他可真是个大好人。”

    “所以这里这么黑是因为……”

    “没错，”汤姆把宝石丢到一边，继续用手叉着腰，摆出一副“我阔了”的模样，挺着胸膛说，“我把这间宫殿里的水晶灯卖了，那可是千年前的古董，古灵阁的妖精还给我发了一张最尊贵的会员卡！”

    “……”

    “咳咳，我们言归正传，”看到纳尔逊难以言喻的表情，汤姆也意识到不应该以这种表情说这种事，于是轻咳两声，转移话题，“阿不福斯先生给我提了个建议，以后上课的时候我可以带着这面镜子摆在一边，这样你也可以一起听课了，倒不至于落下太多的学业……”

    “我可不想以后有人说伟大的里德尔大人的好友是一个成绩不咋地的蹩脚巫师！”末了他像是想起什么似的，哼唧一声，补上一句。

    “上网课？”纳尔逊的表情有些呆滞，没想到1939年的自己都没有逃过这东西。

    “你说什么？”汤姆没听懂这个词的意思。

    “没什么……我是说，这样可行吗？毕竟霍格沃兹的教学算是比较私密的。”

    “没关系，只是比较麻烦而已，需要征求四位院长的同意，但我已经给学校报备过了，”在纳尔逊不知道的地方，汤姆早已帮他做好了全部的准备，“斯拉格霍恩教授听我说完这件事以后马上给我签了字，而阿不福斯先生那里，这主意本来就是他想出来的，赫奇帕奇的院长……他叫什么来着？反正他这种宽厚温和的老好人很快也同意了。”

    “塞克斯教授呢？”纳尔逊在学校里最怕的就是塞克斯教授，这位严肃的女士最擅长在最尴尬的时间、最尴尬的地点以一种最尴尬的方式出现在自己的面前，纳尔逊不觉得塞克斯教授会为自己行方便。

    “说来也怪，”汤姆不知道从哪捞过来一把椅子，伸出一只手扶住下巴，表情相当困惑，“我还没有找她，阿不福斯先生就在变形课下课的时候吧她的签名交给我了。纳尔，你和她关系好吗？”

    “我不知道我和她的关系能不能称得上好……如果说她真的很喜欢那种造作的‘倒茶艺术’，那我觉得她应该挺欣赏我的。”纳尔逊耸耸肩，“我觉得可能是因为菲利乌斯，管他呢，反正塞克斯教授签字了。”

    “倒也是。”汤姆也不去想这件事，他毫无形象地瘫在椅子上，问道，“我之前话是那样说的，但我想你在外面应该不会落下自己的学业吧？不要到时候比克莉斯还要蹩脚。”

    “这你大可放心，稍等一下。”纳尔逊从床上蹦下来，跑到桌边拿来几本书，展示给汤姆看，“这是米勒娃托你带给我的书，你瞧瞧，我基本都看完了，虽然有的变形我还难以完成，但是已经有了整体的了解，现在就差阿尼马格斯和一些她没有提到的高级变形术……”

    “阿尼马格斯是吗？你的里德尔大人可太懂你了。”汤姆得意地挑挑眉，“你准备什么时候变形阿尼马格斯，我已经帮你把魔药准备好了，斯拉格霍恩教授可真是个大好人，我感觉只要我开口，他都能给我教黑魔法。”

    “他确实可能干出这种事，”纳尔逊想想自己印象中的斯拉格霍恩和纽特的评价，点点头，说道，“他也是一位强大的巫师，你可要从他那多榨点儿东西出来。”

    “那必须，他之前问我要不要停止禁闭，我拒绝了。”汤姆露出一副“一切尽在掌握中”的表情，又把眉头紧锁起来，“你不会只练了变形术吧？你不会别的什么都不会吧？不会吧不会吧？”

    “我还看了魔咒学的书。”纳尔逊从那叠变形术笔记和书籍底下抽出一本翻得破破烂烂的书，展示给汤姆，“这是米兰达学姐编写的魔咒学教材，我跟着这本书自习的效率很高，我一直把它随身带着，每天休息前翻一翻。”

    “让我看看……《标准咒语》是吗？”汤姆眯起眼睛打量着书籍的封面，语气中有些赞叹，“不愧是她啊，这是她自己写的吗？她竟然敢写这种书，你竟然也敢跟着练！一个敢教一个敢学，你们两个是真厉害。”

    “你真别说，她这本书写得真挺厉害的。”纳尔逊摇摇头，为这本学姐编写的教科书辩解道，“深入浅出，言简意赅，比咱们正在用的那本仿佛中世纪谜语人编写的教材强多了，我记得咱们那本教材连语法都是中世纪的，我读它仿佛在读《莎士比亚》。”

    “确实。”汤姆点点头，“她这本书在哪可以买到？我也去买一本看看。”

    “这是上次我们去旁观邓布利多公审的时候她送给我的，听她的话，好像她在出版方面有点问题。”纳尔逊回忆着和米兰达的相遇

    汤姆从身边又取来一颗宝石把玩，眼珠一转，说道，“你说我们能不能给她投资一点儿，这本书品质有保障的，我也希望有更多人能用上这一册优秀的课本。”

    “算了，”他摇摇头，自问自答道，“不说你能不能找到她，但是给她钱这种事本来就不合适，我们只是学弟，而她又是一个特别骄傲的人……”

    “你说的很多，汤姆。”纳尔逊欣慰地点点头，露出老父亲一般的表情，“你手头有课表吗？我看看有什么课是能上的，你上课前记得把镜子带在身边。”

    “我知道，我知道……”汤姆瘫在沙发上，懒洋洋地挥动魔杖，银色的字母在空中组合成一张课表，汤姆还专门给它弄了一个金色的边框。

    “周一早上魔药课吗？”纳尔逊摇摇头，“早八我可顶不住，而且我的魔药学一直不怎么样。”

    “斯拉格霍恩教授对你的魔药学确实不抱什么希望，”汤姆随手一挥，周一早上的魔药课从课表上消失了，“毕竟是能说出‘让麻瓜在工厂里用流水线熬制魔药’这种言论的威廉姆斯先生，你以后想喝什么魔药告诉我就好了，我帮你做。”

    “福灵剂还有吗？”纳尔逊搓搓手，“之前有一次有事儿把福灵剂喝完了，再给我整点儿呗。”

    “呃……福灵剂这种魔药可不能多喝，它会对你的神经系统造成巨大的打击，而且会让人产生依赖，况且我又不会做福灵剂，那可是一年级的时候斯拉格霍恩教授奖励给我的，只有这么点儿。”他伸出手用大拇指喝食指比划出“一点点”，然后好奇的问道，“你干什么了？这么危险？都让你把福灵剂喝了。”

    “也没干什么……”纳尔逊耸耸肩，“不过是和一个古希腊时期的黑巫师小小地决斗了一番，费了点儿力气才把他拿下。”

    “你这……”汤姆看到满脸得意却在假装毫不在意的纳尔逊，笑着摇了摇头，“你这家伙，在外面都经历了什么呀，人没事儿吧？”

    “没事儿，你看我这不好端端地躺在床上，”纳尔逊继续看着课表，挑选着课程，“周二上午的魔法史我得听听。”

    “没问题，我把你摆在桌子上睡我的觉就可以了。”汤姆又挥挥魔杖，周二上午的魔法史变成金色，“你居然对这门课念念不忘，不过周一下午的神奇动物课你不上吗？我想你在外面应该会遇到不少神奇动物才对。”

    “不用，我身边有专家，”纳尔逊摇摇头，“你还记得纽特学长吗？咱们在隐藏地遇到过，纽特·斯卡曼德，他现在就住在我对街的房子里。”

    “那可真棒。”汤姆酸溜溜地说道，“能和这种大巫师学习。”

    “确实，他还给我教了幻影移形。”

    “你会了吗？”

    “你不会想知道的。”

    “你会了？”汤姆的声音有些颤抖。

    “为什么非要问呢？”

    纳尔逊摊摊手，话音刚落，汤姆真正地瘫在了椅子上，纳尔逊都能看到一只白色的幽灵从他的嘴里溜出来。

    “你说这个占卜课我需要上吗？”纳尔逊看着课表，挠着下巴，有些纠结要不要选这门课，“说真的，我感觉学习占卜就是在浪费时间，没有占卜才能的人怎么都学不会，有占卜才能的人根本不用教。”

    “我感觉你应该上占卜课，”汤姆不同意纳尔逊的观点，“如果不学会理解梦境，你连自己预言到了什么都不清楚。”

    “我担心的也是这一点，克里曼思夫人每天的日常就是看星星。”纳尔逊的眉毛拧巴到一起，“不说她能不能解析梦境，我怀疑她根本不睡觉……不过还是听着吧，话说你拿个双面镜过去视频聊天会破坏她和群星之间的天人感应吗？”

    “什么聊天？”汤姆想了想，“我找机会去问问她吧，不说你是个真正的预言者，我想作为一个教师，她应该不会拒绝一个想要求学的人吧？”

    汤姆又挥挥手，课表上的占卜课变成了红色。

    “魔咒课你必须得上，这是塞克斯教授的要求，”汤姆看着剩下的课程，不断地挥舞着魔杖，“变形课不用了，阿不福斯先生说等你再长几年魔力够了就可以直接去参加变形术的巫师等级考试，米勒娃教得比他好；草药课你想上吗？我感觉本来你上那课就直犯恶心，这镜子里色差更低了，你不得直接吐出来？”

    “还是算了……”纳尔逊摇摇头，“草药学需要实地学习，起码得摸到那些草药，我这边可没有那条件。”

    “黑魔法防御课呢？这个应该挺重要的。”汤姆继续征询纳尔逊的建议，“毕竟你身边有一群黑巫师……”

    “我说，汤姆，”纳尔逊冲着镜子摊手，“我身边都一群黑巫师了，再学防御术有什么意义呢？而且你是知道的，我能放个缴械咒已经谢天谢地了，我在这方面的天赋其实和魔药差不多。”

    “那也得上！”汤姆自作主张地把黑魔法防御术变成了金色，“这课可不能不上，起码面对格林德沃咱还能站着死……”

    “好吧。”纳尔逊把手靠在床头上，枕了上去。

    “对了，你打算什么时候变身阿尼马格斯？”汤姆一边调整着课表，一边问道，“你定个时间，我好把魔药寄给你。”

    “我准备等你放假的时候去英国。”纳尔逊思索一会儿，回答道，“米勒娃的笔记里说，阿尼马格斯的第一次变形是很困难、很危险的，而且时间不短，需要有人守护着才行，等你放假了，我去找你帮忙。”

    “是吗？”汤姆的声音里带上一丝喜色，他点点头，“放心，我绝对把你安排地明明白白的，别的不说，你在伦敦的时候，我保证西城除了蛇以外不会有任何其他种类的动物存在。”

    “那倒是不至于……”纳尔逊摆摆手，“一个阿尼马格斯而已，没必要以牺牲当地物种多样性为代价……等我把米勒娃的几本书和笔记吃透，就要开始着手准备了，不过我们应该不会在伦敦练习，我记得阿尼玛格斯的修行需要连续好几天晚上都有月亮……应该是这样，反正伦敦的天气，唉，你明白的。”

    “没事儿，到时候你给我说一声，我们去哪里都可以的。”汤姆点点头，拿出一张羊皮纸和一根羽毛笔，又拿出一张桌子。

    “你在写什么？”看到汤姆的动作，纳尔逊好奇地问道，“不是？你是从哪儿弄来那些东西的？我看你旁边只有一根柜子。”

    “这只是伟大的萨拉查·斯莱特林的小玩意儿罢了。”汤姆又把手伸到旁边的柱子里，以一种纳尔逊能看清的缓慢速度从中掏出一枚宝石，“他在仓储方面的才能无人能及。”

    “哦这……”纳尔逊的眼神望向衣架上挂着的大衣，咽了口唾沫，“我觉得可能我才是斯莱特林的继承人，在这方面我确实和他很像……”

    “斯莱特林的继承人？”汤姆品味着这个名字，满意地点点头，“这个称号不错，但他现在属于里德尔大人了。”

    “话说你是怎么找到这里的？还了解斯莱特林各种……呃，储藏室的打开方式？单凭一本笔记可不会这么详细。”

    “这件事说来话长，”汤姆似乎听到了什么动静，从椅子上坐起身来，扭头望向身后的巨大雕像，用蛇佬腔呵斥了一句，继续舒服地瘫着开始讲述，“你记不记得，我之前不是一直在找我的巫师亲戚吗？”

    “我记得，你还觉得你父亲是巫师。”

    “我想错了，我的母亲才是我魔法血统的来源。”汤姆叹了口气，说道，“不过我觉得她可能是个哑炮，不然不至于落个那样的下场……”

    “抱歉……”纳尔逊看到汤姆消沉下去，只好擦擦镜子，聊表安慰。

    “没关系，反正我也没见过她。”汤姆声音平静地继续说道，“这学期刚开始的时候，我和阿尔法德钻地道出校门，虽然我们可以从正门出去，可是实在改不了那个习惯……所以我们被抓住了，阿尔法德被惩罚去帮毛毛虫拔毛，而我被安排去清理奖品陈列室。”

    “哦！那地方我知道。”纳尔逊露出不堪回首的表情，“我有次走错门去了那里，一屋子灰，好家伙差点把我送走。”

    “那些奖杯很久都没有人动了。”汤姆点点头，“上面落了一层灰，我清理得有些麻木，直到我看到一个名字——马沃罗。”

    “是你名字中间那个你爷爷的名字吗？”纳尔逊问道。

    “没错。”汤姆抬头看了他一眼，继续说道，“根据这个名字，我找到了一个家族，一个并不兴盛但是在巫师的历史中传承千年的古老家族，一个据说是萨拉查·斯莱特林直系后裔的纯血家族——冈特家族。”

    “冈特家族？”纳尔逊呢喃着这个名字。

    “你知道这个家族吗？”汤姆的表情精彩起来，急迫地问道，“你应该听过！像你这样喜欢历史的人一定听说过这个和斯莱特林有直接关系的古老家族。”

    “没错，我知道。”

    纳尔逊点点头，从床上站起来走向衣架，汤姆的声音从他身后的镜子中响起。

    “不过这不重要，我之前给你说过的，我手头还有一本《魔法理论》，你还记得吗？丽痕书店买的二手书，那本书里有一位冒险家的随笔，根据其中关于密室传说的记录，我找到了位于一楼一间女盥洗室内刻着蛇形徽记的水龙头，并且猜到开启密室的钥匙是萨拉查·斯莱特林的独特天赋——蛇佬腔！”

    “可以想象。”听着汤姆兴奋又骄傲的声音，纳尔逊点点头，他已经从大衣口袋里找到了自己想找的东西。

    “进入密室后，我用蛇佬腔尝试了那本书里记载的所有可能的咒语——全是一些恭维斯莱特林的漂亮话。”汤姆注意到又出现在镜子中的纳尔逊，抬头看了一眼，把手抬起来伸向周围，展示道，“这就是我的成果。”

    “冈特家族确实是一个历史悠久的家族。”纳尔逊却没有评价汤姆的成果，他自顾自地说道，“冈特家族最后的后人住在汉格顿，而且只剩下一个人了——现在是两个，如果我没猜错，那应该是你母亲那边最后的亲人了。”

    “什么？”汤姆的表情有些迷离，他没想到纳尔逊的进度比他快多了，张开嘴巴僵硬地问道，“我……你已经去过了吗？他们……真的只剩一个人了吗？”

    “没错，汤姆。”纳尔逊叹了口气，对着镜面举起手掌，中间静静地躺着一枚纯黑的、镶嵌着一枚黑色宝石的戒指，“还记得《诗翁比豆故事集》中三兄弟的故事吗？这枚戒指上的宝石就是复活石。”

    汤姆看起来好像还没有搞明白这一切。

    “汤姆，在很长的时间里，复活石都属于冈特家族，我从那位叫做莫芬的男人手中得到了它，那位莫芬·冈特先生应该就是你的舅舅。”纳尔逊把戒指凑近了一点，认真地对汤姆说道，“这是属于你的东西。”

    “这真的是复活石吗？”汤姆猛地抬起头，他的双眼猩红，衬得本就白皙的面庞更加苍白了，他死死地盯住纳尔逊的眼睛，胸膛一起一伏地喘着粗气，声音变得尖利，以一种极度激动的语气问道，“如果是复活石，能不能……能不能——”

    “不能，”纳尔逊打断了汤姆的话，无力地摇了摇头，虚弱地说道，“汤姆，复活石和童话故事里描述的一样，它无法带给我们真正想要的东西。”

    “唉，你这家伙……”汤姆弯下腰，把脸深深埋进两只手中，用力地撕扯着自己的头发。

