    李高明带着那些客人上了二楼的包厢，里面装修的非常好，尤其是大圆桌，那是他们没有见过的，对于环境，李高明带来的那些人，都很满意的。

    等上菜以后，那些人一尝，可了不得，后面还加了好几个菜，那是非常满意的，算账的时候，本来是600文钱，李高明直接给了一贯钱，说赏的，韦浩相当高兴。

    晚上算账的时候，今天的收入居然有4贯钱，刨除本钱，最少赚了两贯钱。

    “瞧瞧，瞧瞧，我就说，开在这里，肯定赚钱，就今天这样没几个人，都赚了2贯钱，等我们的生意好了，还不知道赚多少呢。”韦浩拍着桌子，非常高兴的说着。

    王管事也高兴的不得了，连忙在旁边称是。

    第二天中午，人越来越多了，一个中午，做了差不多十桌的生意，而晚上的生意更好一些，有十二桌。

    第三天，生意就更好了，而且很多人也知道了，这家酒楼的饭菜是贵，但是是真好吃，这种口味他们从来没有尝过。

    接下来的几天，生意越来越火爆，聚贤楼上下两层，第一层有三十张桌子，第二层有十五个包厢，基本上都是爆满的。

    到了后面，已经有人过来提前预定了，这个让韦浩相当开心。

    “嗯，为何对面的酒楼，生意这么好，我们这边的生意冷淡了这么多？”此刻在景德楼，一个年轻的女子，带着两个丫鬟，对着景德楼掌柜的问了起来。

    “回公主话，这个酒楼就是这几天开的，他这酒楼一开，对我们的影响太大了，前几天还不觉得，就这两天，很多客人都去对面了，都说对面的饭菜更好，但是，再好不也就那样吗？

    这长安城最好的厨子都被我们雇来了，公主殿下你放心，那些客人就是图一个新鲜，估计没几天，我们的客人还是会回来的。”那个掌柜的对着那个女子说了起来。

    女子正是大唐的长公主李丽质，因为这个酒楼是皇家的，皇家不单单指那些公主王爷们，还有很多皇室的族人。

    皇室的开支也需要皇帝这边来支付一些，单单靠朝堂来供养，那肯定是不行的，所以皇室这边也会做一些生意，弥补用度。

    当然，这些生意都是皇后在管理着，但是皇后最近要生孩子，所以这些事务就交给长公主李丽质来管理了。

    “哦，那好，半个月后我来看看，你该知道，这个酒楼每个月的利润达到了300贯钱，能够弥补内帑亏空，如果这里的利润减少了，母后会生气的，到时候你知道后果的。”李丽质冷着脸看着掌柜的说着。

    “是，是，小的知道，长公主请放心，肯定没有问题的。”掌柜的马上点了点头说道。

    “你知道那便最好！”李丽质说着就带着丫鬟出去了，刚刚出门，就看到了对面还是有很多人进出，考虑了一下，就径直往聚贤楼里面走去。

    “欢迎几位小姐，里面请，是要包厢还是坐在一楼？”门口迎接的小厮看到了几个姑娘过来，马上迎过去说道。

    而李丽质则是站在那里，皱了一下眉头，因为站在门口，根本就看不到里面的宾客，韦浩设计的很好，进来就直接面对柜台，而想要吃饭，则是需要饶一下，进入到一楼的两个大厅，或者说，直接上二楼。

    “嗯，包厢！”李丽质嗯了一声，就往里面走，走着走着，就看到韦浩正在那里叼着一根毛笔，看着东西，眼熟。

    而韦浩也发现有人看着自己，就扭头看着，也看到了李丽质。

    “哟呵！”韦浩一看她，惊为天人啊，而且又感觉面熟。

    “哼！”李丽质看到了韦浩这么看着自己，有点不满，冷哼了一声，就准备上楼。

    “美，真美！”韦浩赞叹的说着，接着不由的吹了一下口哨，李丽质听到后一震，接着扭头看着韦浩。

    “登徒子！”说着还狠狠的剜了韦浩一眼，她已经想起来在什么地方见过这个人了，而韦浩反而没有想起来。

    “啧啧啧，王管事，瞧见没有，那个女孩，漂亮吧？去，打听打听，瞧瞧是谁家的姑娘，让我爹提亲去。”韦浩对着王管事就笑着说了起来，

    王管事听到了，苦笑了起来，看着打扮，也不是寻常人家的，来这里吃饭的，很少有寻常人家，哪怕是不比韦浩府上好的，但是也绝对不会比韦浩家差多少。

    而自己家公子，那是有名的憨子，到时候人家派人去西城一打听，那还能有戏？

    “什么表情，公子我仪表堂堂，一表人才，难道还配不上她？问问去啊？”韦浩看到王管事一脸苦相，马上不满的对着王管事说道。

    “我说公子啊，人家是来吃饭的，你这样去打听，唯恐不妥吧？”王管事哭着脸善意的提醒着韦浩，您自己什么德性，心里没点数吗？

    韦浩鄙视的看了他一眼，然后对着其他人说道：“得嘞！这一桌客人，公子我亲自服务！”

    说着就上去了，到了李丽质的包厢，韦浩面带笑容，推门而入。

    “几位客官，想要吃点什么？”韦浩笑着站在李丽质身边，盯着李丽质看着，太漂亮了，关键是气质，给人非常安静，但是又有一点不怒自威的威严。

    李丽质听到了声音，扭头看了一下，发现是韦浩，脸色不由的沉了下来。

    “姑娘，是不是第一次来本店，要不要我给你推荐一下本店的饭菜。”韦浩还是笑着看着李丽质问道。

    “你是掌柜的？”李丽质开口说道，那说话的声音，都让韦浩沉醉，好听。

    “是呢，可有什么吩咐？”韦浩继续笑着说道。

    “上几个你们的特色菜，好吃就作罢，不好吃，封了你家的店！”李丽质盯着韦浩，不满的说道。

    “什么玩意？封我家的店？妹子，咱可无冤无仇啊？你可不能这样的，好歹也要讲点道理不是？长的这么好看，怎么能够做如此行径之事，这可和你的美貌不符啊。”韦浩一本正经的看着李丽质说道。

    “滚出去，上菜过来！”李丽质呵斥着韦浩说道。

    “得嘞，包你满意。”韦浩一看她不高兴了，笑着出去，反正她是自己的客人，客人的要求，满足。

    韦浩出去后，安排了几个好菜，然后等下面的人端过来后，韦浩亲自端进去。

    “这个是烤鸭，本店的特色菜，其他酒楼可是没有的，尝尝，不好吃不要钱！”韦浩说着就放在桌子中间。

    李丽质剜了韦浩一眼，韦浩笑着就出去了，而旁边一个女的马上拿起筷子，夹起来放在了李丽质的小盘子里面，李丽质夹起来尝了一下。

    “嗯哼！”李丽质吃第一口，就喜欢上了这个味道。

    “再来点？”旁边的丫鬟开口问了起来。

    “嗯，要那个皮，皮好吃。”李丽质点了点头，对着那个女孩说道。

    那个女孩连忙夹着烤的金黄的鸭皮递过去，李丽质赶紧夹起来吃。

    “真不错！”李丽质赞赏的点了点头，接着上了其他的菜，每道菜，李丽质吃的都非常满意，相比之下，以前吃的那些饭菜，那就都不叫菜了，这些菜不但看着好看，就连口感都是一绝。

    几个人吃完后，李丽质拿着毛巾擦着嘴，心里则是想着，怪不得这么多人光顾，这家店估计是不会倒了，而皇家的店面，在对面，估计会受到很大的影响。

    “去喊掌柜的，让她的东家来见我。”李丽质坐在那里开口说道。

    马上一个丫鬟起身，就出去了，发现韦浩坐在那里，拿着毛笔在写东西。

    “我们小姐要找你们东家！”丫鬟出来对着韦浩说道。

    “我就是，什么事情啊？”韦浩笑着问了起来。

    “是你？那进来吧。”丫鬟有点不敢相信，说完了，就进去了，韦浩跟了进去。

    “小姐，他说他就是东家！”丫鬟过来进来对着李丽质说道。

    等韦浩进来后，李丽质打量着韦浩。

    “嘿嘿，可有吩咐？”韦浩站在那里笑着。

    “你这个饭菜确实是非常好，你说东家是你？你家父是谁？”李丽质看着韦浩问了起来。

    “我爹，你肯定听过，我爹就是西城韦富荣啊！”韦浩一听，非常傲骄的说着。

    “哦，没听过。”李丽质哦了一声，然后很平淡的说了一句没听过。

    “呃，你这个丫头，要多出来走走，你到西城那边一打听，都知道他，我爹在东城这边都有点名气的。”韦浩很尴尬的说着。

    韦富荣在东城这边也确实是有点名气，但是这个名气可不怎么好，主要是韦浩带来的。

    “哼，回去问问你爹，让他什么时候过来，我有事情要和他谈。”李丽质冷哼了一声说道。

    “谈，谈什么？”韦浩没懂的看着李丽质。

    “谈这个酒楼的合作。”李丽质开口说道。

    “那你找他没用，得找我谈，这个酒楼是我的。”韦浩此刻非常骄傲的对着李丽质说道。

    “什么，你的？”李丽质仔细的看了一下韦浩，虽然长的是人高马大的，也算是一表人才，但是，明显没有比自己大多少。

    “嗯，刚刚你打听了我那么多情况。那我也打听打听你的情况，你家哪里的？家父是谁？我让我爹上你家提亲去。”韦浩此刻笑着对着李丽质说道。

