
贺中楷怒视李勋：“老夫身居中枢之时，你李勋还在娘胎没出来呢，无知小儿，也敢在这里大放厥词，你以为这里是什么地方？这里是政事堂，是我大晋最高权力中枢，不是你这种小儿可以随便撒野的地方。”

贺中楷一口一个小儿，这是对李勋的极大轻视与不屑。

李勋冷声笑道：“若是一个人的才干，要以年纪大小来区分，诸位相国之中，你贺中楷也不是最大，你又有什么资格在这里倚老卖老？”

“李勋，你身为晚辈，也敢这么放肆？”

贺中楷脸色通红，显然是动了真怒。

李勋不咸不淡的说道：“这里是政事堂，你我同为相国，没有什么高低之分。”

你！

贺中楷站起身来，还要争吵，一旁的郑仁杰与刘从季两人，连忙把他给拉住，好声劝说，而谢世远也是对着李勋说道：“少说两句，没有争吵的必要。”

李勋看了谢世远一眼，不在说话。

国家局势都到了这个地步，贺中楷身为政事堂相国，主管天下钱粮，却把情绪带到工作之中，别人或许也是对此非常不满，只是放在心中，没有表现出来罢了，但是李勋却忍无可忍，不仅仅只是因为贺中楷对李忠的态度，更是他那副不以为然，毫不在乎，一种我只做好自己的份内事，其他的事情，管他洪水滔天，跟我又有什么关系？

一个普通官员可以这么想，也可以这么做，但你贺中楷不行，因为你是当朝相国，连你都是这样思想，这种行为，上仿下校，其带来的恶劣效果，比那些成心做坏事的人还要可恶的多。

当然，这么多人，也不可能什么办法都想不出来。

随后的时间，贺中楷脸色阴沉，一言不发。

而众人则是商议出来一个还算可行的办法。

江南地区相比较其他地方，终归还是富庶的多，就地取材，要地方州县一起凑一凑，暂时先解决寇雄与赵柏安等人的军事物资问题，把准备运送给他们的一百万两银子，发往河南道，救济百姓，只要朝廷打开救济之门，暴乱的形势就不会迅速扩大，老百姓也就是为了吃口饭保住命，能够解决这个问题，绝大多数人，不会去做杀头的买卖。

“你们的决议，我不反对，但也不赞成，到底该怎么做，你们自己去和皇上说，老夫先走一步。”

贺中楷起身不冷不热的说了这么一句，最后看了李勋一眼，当即离开了政事堂。

“贺中楷以私怨而忘国事，有些不妥。”

贺中楷离开之后，詹台易恒对着众人淡声说道。

郑仁杰呵呵笑道：“一些小事，大家也不要那么当真，而且今日我等议事，也算是有了一个不错的结果，至于其他的事情，还是出了政事堂再说吧。”

郑仁杰与贺中楷一直交好，他们两个人私底下的关系非常不错，早年杨道嗣与刘桀主持国政的时候，两党相争，郑仁杰与贺中楷各属一派，在他们两人在其中都是属于温和派，并没有过多的政治权利斗争与利益纠葛。

郑仁杰说这句话，自然是在为贺中楷开脱，也是，贺中楷今日确实做的有些过分，甚至是失态，堂堂当朝相国，不论国政，说话阴阳怪气，更是和别人争吵起来，李勋说的那番话虽然难听，但不是没有道理，你贺中楷有情绪和脾气，那是你自己的事情，这里是政事堂，不是你发泄的地方，大家的地位相同，没有谁需要看你的脸色。

詹台易恒说道：“贺相国今年也有六十了，养气的功夫还是不够啊，身为相国，这怎么能行呢？”

听了詹台易恒的这句话，众人的目光顿时闪烁起来，詹台易恒虽是参知政事，可以位列政事堂会议，但按照规矩，他可以说话，但没有表态的资格，更不要说当着众人的面，公然指责当朝相国贺中楷，他为什么要这么做，也敢这么做？事出反常比有妖，其中的信息量太大了。

詹台易恒见众人都是目光莫名的看着自己，他笑了笑，起身对着众人拱手一礼，然后转身离开。

会议结束，众人相继离开。

“李勋，你方才为什么要和贺中楷争吵？这会让大家看轻于你，我被说两句，算不了什么，你太冲动了。”

李忠追上李勋。

李勋停下步伐，看着李忠，淡声说道：“李叔，您以为方才我跟贺中楷争吵，是为了给您出气？”

李忠不解道：“那你是为了什么？”

李勋叹声说道：“国家现在的情况，可谓是外忧内患，局面都急成这个样子了，但是大家又都是什么态度？我刚刚对贺中楷说的那番话，确实是我的心里话，不吐不快，不是为了谁，更没有其他任何目地。”

李忠听后，沉默不语。

李勋拱手一礼，迈步离开。

李勋走到半路，小乐子已经等在了那里。

“皇上叫你来的？”

李勋直接说道。

小乐子点了点头，说道：“李勋，你心情好像不是太好，我可以跟皇上说，没有找到你，明天你在来。”

李勋摇了摇头：“没事，带我去见皇上吧。”

小乐子不在多问，在前面领路。

赵询还是那么忙碌，埋着头在那里批阅奏折，李勋默默看着他，没有说话。

“李勋，听说方才的政事堂会议，你和贺中楷争吵起来。”

赵询头也不抬的问道。

李勋淡声说道：“是争了几句，但没有吵起来。”

听到李勋这么说，赵询抬起头，皱眉说道：“听你的意思，你还真的想和贺中楷争吵一番？政事堂是吵架的地方？不成体统。”

李勋沉默不语。

赵询轻声说道：“李勋，你已经是当朝相国，不是曾经的毛头小子，做事不要那么冲动，冲动解决不了任何问题。”

赵询一番教训之言，李勋脸上没有任何表情，但是内心深处却有一种想要发笑的感觉。

“皇上，不冲动也没有解决问题啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65765195"  chaptername="第八百七十二章  西域大乱（九）">加入书签</a>
</div>
