    “不错，截肢。”

    吴良笃定的点头道，“如今典韦这条手臂已经彻底废了，且不说已经完全坏死，若不截去定要危及性命，便是真有一丝恢复的可能，亦是只能留下一条废臂, 断然不可能再如从前一般活动自如，如此倒不如干脆截去，再使用‘汗青’重生一条手臂。”

    “原来如此……”

    甄宓终于明白了吴良的意思。

    的确，如果没有“汗青”的话，典韦截去那条手臂便只能做个独臂人，这可不仅仅只是令典韦实力大减那么轻松, 甚至今后的生活都必将受到影响，而典韦又是个心高气傲的人，未必能够承受如此打击。

    但有“汗青”就截然不同了。

    与其留下这么一条就算不致命却也绝对不可能复原的手臂, 倒不如将其截去使用“汗青”再生出一条新臂，如此典韦遍还是原来的典韦。

    “不过此事仍要先征求典韦的意见，毕竟身体发肤受之父母，我们谁都没有权力决定此事，当然……若是典韦不肯接受，我还是会以‘危及性命’的理由强行施为，由不得他固执己见。”

    吴良接着又道。

    “？”

    甄宓闻言不由的一愣，而后嫌弃的看向吴良，无语道，“此前有没有人说过你是个无耻的无赖？”

    “说过，而且人好像还不少。”

    吴良笑道。

    甄宓深以为是的道：“说明这世上的多数人还是长了眼睛的。”

    “这么说自己的夫君，难道你就不觉得亏心么？”

    吴良反问。

    “丝毫不觉得，办大事的人不必拘泥小节，而最后能成了事的人，也一定不会是循规蹈矩、明德惟馨的圣人，我早已经看清楚了。”

    甄宓立刻又摆出那副老气横秋的模样, 语气淡然的道。

    “不愧是活了数千年的老资格，真是看的通透。”

    吴良抬起手来用力揉了揉甄宓的脑袋。

    ……

    再回到营帐之内。

    “公子……”

    典韦依旧挣扎着试图起身，可惜经过数次挣扎之后还是无法做到。

    “典韦兄弟，我方才看过了你的伤势，你这条手臂已经完全坏死，若是留着恐怕危及性命，因此我的意思是，必须将这条手臂截去，再使用‘汗青’为你重生出一条手臂。”

    吴良根本没有询问典韦的意思，而是直接说出了自己的想法。

    这也是一种比较简单的谈话技巧，为了达成自己的目的将问题的选项减少或封闭起来，不给对方自由发挥的余地。

    而一般人面对相似的封闭式问题，思维通常也很难跳脱出现有的选项，如此便会不自觉的顺着自己的意思来了。

    典韦闻言连迟疑都不曾迟疑一下，立刻痛快说道：“韦愿听从公子安排。”

    “那好，这两日我命杨万里偷偷去取些‘汗青’回来，届时我再使用‘失魂香’将你迷晕，只要截去手臂的过程中能够及时止血，相信用不了多久你便可完好如初。”

    吴良正色说道, “不过在彻底恢复之前, 你需留在营内静养，不可教人看到你的模样, 尤其是你那手臂的模样，免得引来不必要的麻烦。”

    “韦明白。”

    典韦点头应道。

    吴良对典韦是无条件的信任，典韦对吴良亦是没有丝毫疑心，因此两人的交流根本就没有任何阻碍，这件事轻轻松松便定了下来。

    接下来的事情就变得简单了。

    吴良紧接着又出来给杨万里下了命令，命他带了两个人暗中赶往闻喜城外挖出那具汗尸再取些“汗青”回来。

    至于“手术”过程中如何止血。

    吴良虽然不懂得医术，但也对古代的止血方法有些了解，尤其是这种大创口的止血方法。

    其实无非就两种：

    一种是加压止血，说白了就是用绳索死死捆住躯干上端，令血液无法流通；

    另外一种则是灼烧法，这也很简单，无非就是用一块烧红的铁板压住创口，创口受到灼烧血管与皮肉都会收缩，也可以有效止血。

    吴良打算使用第二种方法。

    这种方法虽然痛苦了些，但却可以做到完全无菌，再配合上他蒸馏出来的“酒精”，可以最大限度的防止感染。

    至于痛苦，有“失魂香”的存在，亦是可以将痛苦降到最低。

    ……

    第三日下午，杨万里如约带着一瓶子‘汗青’赶了回来。

    吴良立刻为典韦安排了这场“手术”，前后历时大约一个时辰，典韦的那条断臂已经处理完毕，并没有出现大量出血的危险情况。

    “汗青”也已经涂抹到了典韦的创口之上，并用“酒精”浸泡过的麻布好生包裹了起来，只等着“汗青”开始发挥作用。

    与此同时。

    也就在典韦的断臂被截下之后，甄宓便立刻为吴良带来了一個令他大为安心的消息：“典韦脸上那遮住了七窍的凶煞之气已经开始消散，仅是一炷香的功夫便已消失不见，看来你此前的判断是完全正确的，这条手臂果然危及着他的性命。”

    “那现在呢，典韦可还是短命鬼的面相？”

    吴良一边洗着手，一边继续追问道。

    “这……”

    甄宓迟疑了一下才道，“现在他的面相已悄然发生了改变，就连我也无法从他的面相中看出他将来的命数，只能看到一片混沌之气，就好像……就好像他原本已是该死之人，如今却被你从棺材里面拉了回来，这是天道不曾料到的，因此也不曾为他书写今后的命数。”

    这个说法通俗易懂。

    吴良虽不懂相面之术，但却对命运之说有着自己的理解。

    作为一名穿越者，他对这个时代许多有名有姓的人在历史上的命运都多多少少有些了解，而在他的影响之下，其实已经有一些人、有些事的命运发生了改变。

    谷帔

    并且这些人与这些事，也都在已经脱离了原本的历史轨迹，正在朝着未知的方向发展。

    而典韦现在的命数在甄宓眼中变得混沌。

    应该也是一样的道理，自此典韦已经不再受命数的左右，至于最终会向什么方向发展，会落得一个什么样的结局，便不是由天定的了，而是要由他自己决定。

    对于这个结果。

    吴良非常满意，不论怎样，这至少能够证明他的“手术”已经圆满成功，典韦易燃性命无忧，恢复过来只是时间的问题。

    而处置完了这件要事。

    前往“温县”调查吕布忽然变强的事情自然也要提升日程了。

    截至目前为止，安邑城已经被曹老板封了四天，这四天绝没有人离开过安邑城，至少明面上没有。

    而吕布的下落，曹老板也依旧没有查到。

    吴良有理由认为，继续等下去只是在浪费时间，所以他打算提前出发。

    这一次典韦肯定是不能随行的。

    吴良打算留下几名瓬人军兵士看护典韦，也不用提前返回陈留，只需要跟着曹老板的大部队行军便是，反正曹老板最终也是要将献帝迎回陈留的，完全可以同行。

    不过没有了典韦，并不代表吴良身边便没有了护卫力量。

    曹纯与其麾下的虎豹骑照样不是吃素的，这绝对是曹营之中最精锐的军事力量，妥妥的特种部队，没有之一。

    只是这些人能不能让自己用的顺手便不太好说了。

    毕竟他们都是万一挑一的百战兵王，虽然单拎出来一个肯定无法与典韦这样的历史名将比拟，但放在一般的军队之中，以一当十肯定不在话下。

    而这样的兵王，最不缺少的就是傲气。

    吴良虽为了避嫌，从来不与曹老板身边的这群亲卫套近乎，但平日里去见曹老板时难免见到这些人，亦是能够清晰的感受到他们目光中的冷漠与傲视，可见除了曹老板与曹纯这个统领之外，其他的人恐怕都未必在他们眼中。

    不过这其实也没那么重要。

    吴良早已想好，此行他只会直接与曹纯交涉，至于要指挥这群兵王那便是曹纯的事情了，吴良懒得去理会，免得热脸贴了冷屁股自讨没趣。

    ……

    “杨万里，伱先带几人前往温县寻找一个落脚的地方，顺便再打探一下当地的风土人情。”

    产生了出发的想法之后，吴良立刻便付诸行动，将杨万里教来安排了一番，“需要注意的是，温县不比其他的地方，这里可能对吕布十分重要，因此他或许早有防范，除此之外，当地还有一个司马世家，这家人在温县亦是根深蒂固，因此你务必保持低调，不要外出胡乱打听消息，只听能听到的，只看能看到的，否则便可能提前进入他们的视线，这恐怕对我们这次的行动产生不利。”

    “公子，你又莫名起乩了吧？”

    杨万里听罢当即一脸羡慕的问道。

    “何出此言？”

    吴良蹙眉问道。

    杨万里嘿嘿笑着说道：“若不是莫名起了乩，公子又不曾提前去过温县，怎会对温县的情况如此了解，甚至连那世家的姓氏都说的一清二楚……嘿嘿，公子不必多言，我懂，我都懂。”

    “懂就少说两句。”

    吴良白了他一眼，笑骂道，“总之，这次务必谨慎优先，其余的都可以往后放一放，莫要急功近利才是。”

    “诺！”

    杨万里站直了身子，正色应道。

    “还有，带上我的印绶，倘若终究无法掩人耳目，受到了司马世家的为难，你便亮出印绶将曹使君抬出来，司马世家的人见到印绶，总归还是要给曹使君一些面子的，应该不会再与我们为难。”

    吴良紧接着又把此前那“司史中郎将”的印绶交给了杨万里，而他自己则还留有“太史令”的印绶。

    此举亦是以防万一。

    司马家不是好相与的，目前司马家的家主司马防倒是个不错的人，史书记载他“性格耿直公正，即使在宴会这样的休闲场所，也保持着威仪”。

    不好相与的是他的八个儿子。

    这八子每个人的字中都有一个“达”字，因此被称作“司马八达”，后来都在曹魏为官，身负要职。

    而其中最值得注意、也在历史上最有名气、甚至对后世影响颇深的便是八子中的老二——司马懿，字仲达。

    且不说他做了哪些事情，只说历史上用来特指他的一种面相便已经够了——狼顾之相！

    什么是狼顾之相？

    所谓“狼目，低头反顾，蹙眉而视，黑多白少，心毒多妒，贪婪好淫”，便是最为标准的狼顾之相。

    也有一种说法是：“狼顾者，谓回头顾而身不转，性狠，常怀杀人害物之心。”

    第二种说法显然要比第一种更显骇人，“身子不动脑袋能够完全转到背后”，这完全就是后世的恐怖片里才会出现的画面好么？

    而关于此事，曹老板多年之后也有所体会。

    史载有一次曹老板见到司马懿走在前面，正好有事与其相商，于是便突然叫了一声：“仲达，请等一等。”

    司马懿听到声音猛然回头，便忽然显出狼顾之相，曹操见状心中大骇，从此想杀他以绝后患。

    可惜当时司马懿是曹丕的谋士，曹丕多次袒护于他，而司马懿在曹老板面前显出狼顾之相之后亦是心中不安，于是立刻做出刻苦勤政的样子，每日起得早睡得晚，工作从没有怨言，勤勤恳恳任劳任怨，简直就是当时官员的模范，最终曹老板竟没找到杀他的理由，被司马懿熬死在了前头。

    而在曹老板死后，司马懿与司马世家所做的事情在后世已是人尽皆知，此刻便没有必要过多赘述了……

    总之。

    此行吴良最担心的其实并不是吕布，而是司马懿。

    不过历史上司马懿畏惧曹老板，好几次慑于曹老板的威严被迫征召入仕也是真的，这说明他还是一个“识时务”的人。

    因此吴良才特意教杨万里带上了自己的印绶。

    倘若真出了什么意外，而这意外还与司马世家有关的话，搬出印绶与曹老板应该还是能够起到一定的作用的。

    毕竟，就算曹老板现在还并未正是把持朝政。

    他只要将大军往附近的偃师那么一驻扎，想来应该照样可以令司马世家变得“识时务”起来。

