    走出梅阿查球场的时候，杨诚整个人还沉浸在一种叫做失望的情绪当中。

    莫拉蒂从极度兴奋到极度失望的转变过程，犹如一部文艺电影，栩栩如生的浮现在他的脑海里，那时候的莫拉蒂只是一个可怜的球迷，真的很可怜！

    杨诚不禁想起了前世贝卢斯科尼旗下的电视台调侃国际米兰的一句话，国米年年喊着要夺冠，但却年年都跟冠军失之交臂。

    这句话挺伤的，但却也体现出了国际米兰的悲剧。

    现在是1999年，路还很漫长！

    不过莫拉蒂在失望透顶之后，说了一句话让杨诚吓一跳的话，他当时更像是在喃喃自语，“假如你是国际米兰的主教练，也许情况就不会是这样了，对吧？”

    杨诚当然不会把这句话当真，因为他如今是凯泽斯劳滕的主教练，所有的心思都扑在比赛里，在赛季结束之前，他根本不会去考虑任何的跳槽事宜，因为他不想让这种事情影响到自己的计划和比赛。

    但有的时候，你越不想，它就越偏要迎上来。

    …………

    …………

    杨诚来到意大利的事情似乎传得很快，尤文图斯的莫吉竟然也在他准备要返回法兰克福的时候给他打来一通电话，希望能够跟他好好谈谈。

    对于这个意甲电话门策划者，杨诚没有太多的好感，只是在电话里跟莫吉聊了几句，表示自己已经订好了返回法兰克福的机票，没法多等了。

    莫吉在电话里也询问了杨诚是否会考虑离开凯泽斯劳滕的事情，本赛季的尤文图斯在银狐里皮的执教下，这支球队开始走下坡路，甚至在联赛积分榜上已经被排除出了欧战区，而后莫吉用安切洛蒂取代了里皮，成绩稍稍有所起色。

    而在欧冠，尤文图斯的成绩倒是不错，击败了奥林匹亚科斯晋级半决赛，他们的对手是英超红魔曼联。

    此时此刻的莫吉给杨诚打来电话，意思实在是再明显不过了，那就是他们希望能够跟杨诚确定好联系，一旦在赛季结束后，安切洛蒂得不到留任的话，杨诚能够前往都灵，执掌尤文图斯。

    对于来自莫吉的邀约，杨诚依旧采取拖延战术，他表示自己暂时没有心思考虑其他事情，所有关于他是否会跳槽的事情，他都会留待赛季结束后再处理。

    挂了莫吉的电话后，杨诚就直奔机场去了。

    但是在遥远的都灵，尤文图斯的办公室里，莫吉重重的将手中的电话拍在了办公桌上。

    “一个初来乍到的臭小子，竟然也敢在我面前摆谱？”莫吉咬牙切齿道。

    坐在了办公椅上，莫吉看着面前的一份转会名单，里面就包括了凯泽斯劳滕的内德维德、贝隆、范尼、德尼尔森等多名球员，而排在最前面的就是恺撒杨诚。

    很显然，在莫吉的球探网络里，球探们对杨诚的估值要远远超过名单中的所有成名球星。

    浏览过这份名单，莫吉注意到了贝隆，这名阿根廷球员是当初马斯卡蒂向他推荐过的球员，但是后来不知道是什么原因，没有了下文，之后就爆出他转投凯泽斯劳滕，马斯卡蒂为此大发雷霆，甚至扬言要封杀凯泽斯劳滕在阿根廷的转会。

    但是马斯卡蒂那个笨蛋实在是太没用了，竟然玩不过杨诚，还搞得众叛亲离，自己也锒铛入狱，就算过几年出来了，估计他也难以再重现昔日的荣光了。

    如今的阿根廷经纪人里最负盛名的就是费尔南多?伊达尔戈，当初马斯卡蒂的头号得力助手，据说跟杨诚关系很密切，可是近来有消息说，他跟拉齐奥的克拉尼奥蒂走得很近，估计拉齐奥是看上了伊达尔戈麾下的球员了。

    “TMD，那两支来自罗马的暴发户！”莫吉想到这个人就不禁头疼。

    本来本赛季的尤文图斯是想要引进维埃里的，但是拉齐奥却横插一手，硬是从尤文图斯的手中，用钱把维埃里给砸到了拉齐奥，搞得尤文图斯现在都有些招架不住。

    除此之外，这个暴发户还大肆招揽球员，听说他目前看重的球员里就包括贝隆、内德维德、克雷斯波等实力派球星，假如真给他得逞了，那拉齐奥的实力将因此而大增不说，尤文图斯在意甲的地位也将受到影响。

    本赛季就是一大明证！

    作为球队的总经理，莫吉很清楚，里皮的责任不大，但俱乐部成绩不好，必须要有一个替罪羔羊来安抚球迷，只能牺牲里皮，谁让他是球队的主教练呢？

    想到了这里，莫吉不由得平息了自己心中的火气，转而说服自己。

    “必须要先稳住杨诚，就算不能把他挖来尤文图斯，最起码也要从他手中得到贝隆和内德维德，范尼也是一名很有实力的前锋，如果可以的话，最好打包！”

    德甲的球员普遍都会比较便宜，所以莫吉一点都不担心球员的价格会很离谱。

    德国人，出了名的刻板和教条，他们很难弄得清楚到底什么是炒作，什么叫做包装！

    想明白了这一点，莫吉立即就知道自己应该怎么操作了。

    …………

    …………

    第二天的意大利报纸立即爆出了一条新闻：恺撒密会莫吉，与老妇人私定终身？

    新闻里还有鼻子有眼的说出了杨诚跟莫吉的电话内容，尤其是双方所谈妥的条件，据说杨诚加盟尤文图斯的要求是年薪150万美元，以及尤文图斯必须要从凯泽斯劳滕带走内德维德、贝隆和范尼三名球员。

    但是紧接着，西班牙的马卡报也爆出了消息。

    这一次的马卡报爆料还多了更为真实的噱头，那就是皇家马德里技术顾问皮里跟杨诚在圣西罗球场外的咖啡屋里私会，双方就恺撒执掌皇家马德里的事情进行了深入的谈判，并且初步探讨了皇马新赛季的改革方向。

    而皇马给出的薪酬显得更有诚意，200万美元加上丰厚的夺冠奖金！

    短短两天时间里，从意大利和西班牙爆出的消息立即席卷整个欧洲大陆。

    紧随其后，英格兰太阳报也爆出了消息，利物浦正在物色霍利尔的接班人，法国人的执教成绩确实很一般，本赛季利物浦更是远离欧洲赛事，利物浦董事会希望能够改变这一局面，让球队能够夺得一次英超冠军。

    而在利物浦的主教练名单里，德甲凯泽斯劳滕的主教练恺撒无疑是最合适的人选！

    “这名从一出道，每一个赛季都能够为球队带来冠军的主教练很符合利物浦董事会对新任主教练的要求，所以利物浦将会在接下来开始运作邀请杨诚执教红军的事情，为此他们甚至会给予杨诚类似于弗格森在曼联的权力。”

    “另外利物浦的队内头号球星迈克尔?欧文也对外表达了对杨诚的欢迎，欧文表示，恺撒是一名非常有实力的主教练，虽然他还年轻，但他却总能够带领球队夺得冠军，他是无可挑剔的冠军教父。”

    另外还有德甲，有传闻拜仁慕尼黑不满希斯菲尔德被凯泽斯劳滕四杀，想要再度用杨诚取代希斯菲尔德，而多特蒙德已经连续追求了恺撒两年，希望能够用诚心感动恺撒，让其执掌大黄蜂。

    ……

    在杨诚返回到凯泽斯劳滕后，一时间整个欧洲都变得风起云涌，所有的一切仿佛都是冲着他而来，同时还有他麾下的球员。

    对于这些事情，杨诚统统给予否认，同时也在更衣室里告诫自己的球员，他不希望在联赛期间发生任何影响到球队的事情。

    在这种情况下，杨诚对球队的掌控力体现得淋漓尽致，球员们都安心的继续进行着训练。

    但是在那之后，蒂林根训练场外每一堂训练课都会聚集无数的球迷，他们来到训练基地，拉长了挽留杨诚的横幅，希望能够把这名俱乐部历史上最出色的主教练给留下来。

    为了这件事情，杨诚不得不听从俱乐部的安排，召开了一场澄清的发布会。

    …………

    …………

    “我可以在这里跟所有的凯泽斯劳滕球迷保证，我以我的人格和专业发誓，我从来没有跟任何一个人，任何一家俱乐部达成过任何协议，外界所有对我的揣测和传闻都是不实的，我不会给予回应，我也希望所有的凯泽斯劳滕球迷不应该受到影响！”

    在新闻发布会上，杨诚显得有些激动，因为外界的传闻已经出乎他的意料之外了。

    如今整个欧洲传得最热的一件事情就是，恺撒会执掌哪一支球队？

    “我热爱凯泽斯劳滕，凯泽斯劳滕的球迷也热爱我，所以我不会在我跟凯泽斯劳滕还有合同的期间，做出任何一丝一毫伤害到球迷，伤害到俱乐部的事情，这是我的承诺！”

    下面的记者顿时一个个都把杨诚的话录下来，但是对于这一番话，他们多少有点保留。

    “但是杨诚先生，听说你跟凯泽斯劳滕的合同到本赛季就结束了，但是你却迟迟没有跟俱乐部续约，这是为什么？”一个德国记者举手发问。

    杨诚吸了口气，能够召开这一场发布会，他早就做好了应对这一类问题的答案了。

    “我跟俱乐部签署的合同是两年，到本赛季到期，这没错，至于我跟俱乐部迟迟没有续约的原因，我相信大家都看到了，之前我们一直都在忙着比赛，从德甲到欧冠，再到德国杯，尤其是我们跟拜仁的对决。”

    “我是一支球队的主教练，我会把所有的心思都放在球队身上，所以我告诉沃纳，我希望把续约谈判押后，到赛季结束后我们再谈，我想要在赛季期间，全力以赴的准备每一场比赛，而不是想着要跳槽和赚更多的钱，那不是我的风格！”

    “我也可以向所有的凯泽斯劳滕球迷保证，假如有一天，我想要离开凯泽斯劳滕，离开大家，那我会亲自告诉大家，而不是通过别人的口！”

    杨诚的话顿时引得在场不少记者都一阵认同，从这一番话里也看得出杨诚是光明磊落的。

    “但是你跟皮里在梅阿查球场的咖啡屋见面，这又怎么解释？”

    杨诚摇了摇头，苦笑道：“我想请问一下，这位记者朋友，你有没有去喝过咖啡？”

    那个记者立即点头。

    “那我再问你，你是不是曾经在咖啡屋里遇到过朋友呢？”

    那个记者还是点头，这是每个人都会遇到的事情。

    “那就对了，这件事情就这么简单，需要解释什么？”杨诚好笑着反问。

    记者顿时语塞，听杨诚的话，似乎还真没有解释的必要。

    “我今天召开这一场新闻发布会的原因，是希望能够终止外界所有的传闻，我希望能够在接下来，我和我的球队可以在较为安静的环境下准备比赛，谢谢！”

    说完后，杨诚就站了起来，朝着记者们挥手告别后，结束了这一场新闻发布会。

    但是很明显，新闻发布会只能暂时稳住凯泽斯劳滕球迷的心，却无法平息外界的风闻，因为杨诚由始至终都没有表态，表达自己会继续留在凯泽斯劳滕。

    他这是在给自己留后路！

    不过外界怎么猜，杨诚管不着，他只能谢绝一切媒体的采访，专心致志的准备比赛。

    …………

    …………

    新闻发布会后第二天，凯泽斯劳滕做客前往挑战波鸿。

    刚刚经过了跟拜仁的四场迎战后，凯泽斯劳滕这一场比赛继续以半主力半替补阵容出战。

    拉尔森在上半场的进球为凯泽斯劳滕取得了领先，但是波鸿很快就在一次反击中扳平了比分，双方以1：1进入中场休息。

    下半场双方依旧打得如火如荼，尤其是波鸿，主场作战的他们却罕见的打起了防守反击，凭借着牢固的防守，硬是把多线作战的凯泽斯劳滕逼得很窘迫。

    杨诚在第73分钟换上了德尼尔森，换下了萨利哈米季奇，让内德维德再去打左边锋位置，而德尼尔森则是上去到了前锋位置。

    巴西人一上场，立即给凯泽斯劳滕的局面带来了变化，尤其是他在前场的拿球能力，给了比赛更多的变数。

    第81分钟，就是德尼尔森在禁区前沿的拿球突破，波鸿队防守球员铲球犯规，被出示了一张黄牌警告。

    代斯勒作为仅次于贝隆的第二任意球罚手，当仁不让的站在了罚球点上，并且冷静的将球罚进，为凯泽斯劳滕再度把比分超出。

    最终凭借着拉尔森和代斯勒关键时刻的进球，凯泽斯劳滕客场2：1击败了波鸿。

    不过很遗憾的是，拜仁慕尼黑在主场凭借着埃芬博格的点球，1：0小胜云达不来梅。

    这一个消息传来，顿时让整个凯泽斯劳滕都一片唏嘘，很遗憾没能缩短积分差距，而杨诚则是开始钦佩希斯菲尔德的实力，竟然能够在四连败给凯泽斯劳滕后，迅速的扭转局势，确实不容易。

    打完了联赛第23轮，德甲联赛进入了两周的国家队比赛日，各国国家队开始进行集训，备战2000年欧洲杯的外围小组赛。

    随着在凯泽斯劳滕的表现的提升，队内的国脚人数也多了，其中卢西奥第一次入选了巴西国家队，托马斯?林克、代斯勒、施奈德、弗里茨也都入选了德国国家队，而凯尔、巴拉克等人也都继续入选。

    一时间整个蒂林根训练基地变成了一片空旷，每天都只剩下一小批球员进行训练，搞得杨诚不得不再度从青训营中抽调一些人手过来合训。

    借着这两周的时间，杨诚也丝毫没有闲着。

    欧冠半决赛的对手是基辅迪纳摩，杨诚必须要好好的研究一下这个对手，所以他和教练组成员每天除了训练之外，几乎都是在研究着对阵基辅迪纳摩的战术，同时还有曼联，杨诚始终都觉得，曼联才会是凯泽斯劳滕最大的对手。

    至于基辅迪纳摩，杨诚很有信心能够跨过这支球队，杀入决赛！

    只要进入了决赛，杨诚的目标就只有一个，冠军！

    不得不说，随着凯泽斯劳滕的成绩的出色，随着球员实力的提升，杨诚的底气也是越来越足，野心也是越来越大，从赛季初期的小组出线，到后来的击败拜仁，再到现在的夺冠，短短一年时间里，他的野心也膨胀到了一个全新的高度。

    但是杨诚的想法也很简单，冠军嘛，一定要争的，有机会不争就不是杨诚了，至于能不能笑到最后，他反倒不在乎，他只是想要倾尽全力去争取。

    经过了两周的国家队比赛后，球员们陆陆续续的，拖着一副疲惫不堪的身体回到了俱乐部。

    杨诚根据蒂姆?汉克和克里斯?施密特等人的体检报告，不得不做出调整，安排一些替补球员出战勒沃库森，结果在主场惨遭勒沃库森1：1逼成平局。

    这让凯泽斯劳滕上下都感到失望，因为勒沃库森的进球是一脚世界波，雷因克根本防不住。

    但是没有想到的是，凯泽斯劳滕的情况糟糕，拜仁的情况也未必好到哪里去。

    同样深受国家队影响的拜仁客场挑战多特蒙德，由于比赛要比凯泽斯劳滕晚一天，所以拜仁上下都铁了心的想要再度把比分扩大，埃芬博格甚至喊出，联赛冠军争夺战已经结束的呼声。

    可是最终拜仁在上半场却被多特蒙德连灌2球，后防线的赢弱让希斯菲尔德的球队遭遇到了惨痛的教训，虽然最终扳回了一球，但依旧无法阻止球队2：1客场告负。

    这无疑让凯泽斯劳滕从地狱飞升到了天堂，球队上下个个士气如虹，迎接来自乌克兰核弹头的挑战！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

