    怎么说自己这么英俊潇洒，还会傻笑，扯蛋！

    可绝尘却不住的点头，“是啊，就是傻笑，结果您便让属下去墨家寻了老太君，说您该娶媳妇了……”

    “你说的是爷我？”慕凌天再次指了自己的鼻子。

    不但傻笑还说要娶媳妇？

    绝尘继续点头，“嗯，然后就到了穆司寒与王妃成亲的前一晚，您带着属下，去蹲沈相爷家的墙根……”

    “你特么的编故事吧？”

    越听，慕凌天的心跳越快，他这么有品味的人，会对一个只见了一面的人动.情，开什么玩笑？

    绝尘直摇头，跟波浪鼓似的。

    “不不不，爷，属下一句谎话都没有……”

    “没有？听墙根这种事都做得出来，你还说没有？你就是在说谎。”

    绝尘摆手，“没有，爷，那不是您知道了穆司寒想毁了王妃的清白，所以，打算来个螳螂扑蝉黄雀在后，一是借此让王妃跟寒王解了婚约，二一个也是透过老太君的口递话给皇后，以皇后对您的‘关爱’，这被退了婚的沈家二小姐，一定会许配给您的……”

    慕凌天咽了口水，这么说，小宝说的对了？她还真是自己废尽心机才娶回来的？

    而绝尘又道，“不过，王妃没用您出手。”

    “啊？”

    慕凌天当真是一惊。

    而石拓也跟听天书似的，他回来后只知道自家爷要娶媳妇了，可至于这其中的细节，他还真不知道。

    因为那个时候你就是问绝尘，也得不到想要的答案。

    如今听着，当真是瞪大了眼睛，可，想一想以王爷的性子，其实这些事王爷也不是做不出来。

    王爷受伤之后虽收敛了张扬的性子，可，骨子里的东西，却难以磨灭的。

    而如今王爷失了以往的记忆，曾经收敛的东西全数抛到了九宵云外，不然，绝尘也不会打开了话闸子。

    “嗯，那夜里，属下与王爷来到沈府，便见寒王的人已经得手了，扛着沈二小姐出府了，不过，爷您没让属下出手，可第二天天一亮，寒王便被叫进了宫，听说在太子的床上捉到了沈二小姐，不过后来沈相爷又带了一个沈二小姐进宫……”

    “两个沈二小姐？”慕凌天问了一句。

    绝尘点头，“不过，两个沈二小姐一同出现在皇后的宫中时，穆司寒已经先一步拿到了皇后下的个休妻的懿旨，所以，皇后为了挽回皇家的面子，便提议将沈二小姐赐婚与王爷，王爷您便欣然接受了。”

    “我就这么欣然接受了？”

    绝尘道，“对啊，圣旨下来那天隋二公子来府中，还问您，为何要娶，您就问隋二公子，给您一个不娶的理由。”

    “他给了吗？”慕凌天觉得自己今晚好像一个白痴，什么都要问上一遍，明知那什么隋二公子指定给不出答案，不然，他怎么会娶，可，还是忍不住的张口问道。

    绝尘摇头，“隋二公子当然没给出来，不过爷您却是将一个盒子交给了属下，让属下送给二小姐！”这次没等慕凌天再问，绝尘直接便道，“那是满满一盒子金子，因为王爷您说二小姐缺钱……”

    我.操！

    慕凌天觉得自己一定是疯了，不能再听了，再听下去，他就觉得一定是脑残了。

    可他的屁股却如粘在了屋顶一样，一动没动。

    “来来来，你告诉我，我后来与你家王妃是怎么相处的……”

    这话一出口，慕凌天便想咬掉自己的舌头，怎么突然觉得，自己对那女人怎么好像挺积极啊？

    于是，这一夜，绝尘与石拓两个一直讲到了天亮。

    而慕凌天却已经从最初的不可置信，到后来的沉默不语，虽说没有记忆跟听故事一样无法感同身受，可他突然间就觉得，一个揭了自己娘家老底，又捉了他国奸细，还弄个实战演习的女人，当初自己的选择怎么就那么正确呢？

    如果说这世上还有女人能配上自己，他想除了一个她，再无他人了吧？

    好像，几个时辰前，他还觉得自己疯了，这人的心，咋转的这么快呢！

    “对了，爷，您还有个初恋……”

    绝尘神补刀，补的慕凌天一恍惚从屋顶掉了下去，指着绝尘，“你你你……”

    客栈外那个被他吓晕呼的女人，还没解决，如今又弄出一个初恋，我的天啊！

    屋子里那女人，自从碰上客栈外那个疯女人后，已经一天没理他了，还有初恋？

    他突然间就很肯定，那女人一定不会饶了他！

    可他却没有去想，沈千伊对他的忽视，为什么让他这般在意！

    “爷，您那初恋，想夺慕家军的军权，被王妃识破，后又诅咒王妃与小世子，于是被您亲自手刃了。”

    慕凌天心下微动，却觉得莫名的松了口气，摆了摆手，身子一跃便上了二楼，顺窗子跳了进去。

    而楼顶，石拓拍拍绝尘，“十几年了，没想到爷回来了，你也回来了。”

    绝尘的嘴角上扬，又哪里有那木纳的表情。

    回手拍了下石拓，却什么都没有说。

    两人跳下楼各自回了房间。

    ******

    慕凌天轻手轻脚的推开小丫小宝的房间走了进去。

    看着睡在床上的女人与一对儿女，他的心，瞬间像是被塞满了蜜一样。

    他是不是该庆幸，在自己又丑又废的时候，这个女人还能嫁给自己，该说自己是幸的？

    最初相遇的几天里，他怀疑过她嫁过来的动机，可是他却知道，绝尘与石拓不会与他说谎，所以，这样一个独立的女人她想要的完全可以自己去拿到，怎么会屑于走弯路？

    所以……慕凌天，伸手握上了沈千伊那双莹白的小爪子，贴在了自己的脸上，谢谢你曾对我的不离不弃，千千！

    其实，沈千伊要是知道他此刻的想法，一定会觉得自己的头上戴上了神圣又洁白的光环。

    死活不会承认，自己是被他一盒金子所擒的！

    慕凌天坐了半个时辰，就看了沈千伊半个时辰，可看着看着，慕凌天挑起了眉头，他的魅力呢？

    他很肯定，她没有睡，正等着她起来，想来点甜蜜的什么什么，可是……她竟然睡了？

    啊！

    她睡着了！！！

    恨的慕凌天有点想将她嚼吧嚼吧吃了！

    可最终还是走了出去。

