    “给我开！”

    吴凡双手合十，令牌之上忽然散发出一道金光，照在结界之上，下一刻，结界之上忽然出现一道道符文，紧接着，符文缓缓分开，形成一个入口。

    “所有学员进入圣山，半个时辰之后，灵雨将会降落，维持一个时辰！”

    伴随吴凡一声令下，所有学员都陆陆续续都进入结界，登上圣山。

    唐离修炼之时不喜欢被别人打扰，所以，他找了一个比较偏僻的位置坐了下来。

    距离他最近的几个位置坐着的正好是陆心怡、陆婉儿和沈冰霜等三人，毫无疑问，他们是跟着唐离过来的。

    在无数人的煎熬等待之下，半个时辰终于过去，天空之上，灵雨终于开始出现。

    不过，刚出现的那一刹那，灵雨似乎被某种力量所干涉，绝大多数的灵雨汇聚成五十份，分别淋在那五十名一等学员的身上。

    很明显，作为二等学员的唐离他们，只能淋到一等学员淋过，或者来不及吸收的，不管是数量也好，还是灵雨中的能量也好都要远比一等学员少得多。

    同样，三等学员也是如此，只能淋二等学员已经淋过，或者来不及吸收的。

    可想而知，学员的等级不一样，待遇方面的差距得有多恐怖。

    “好精纯的能量，在这里修炼，也不知道一个时辰之后能不能突破到九宫境？要是我还是一等学员就好了。”

    唐离喃喃自语，虽然他所修炼的源龙诀可以快速吸收天地间的灵气，但这里的灵雨都是被这个结界内的灵阵所控制的，所以，唐离心里也是无奈。

    “淋别人淋过的雨，就像用别人的洗澡水洗澡，真特么的恶心！”

    二哈忽然离开了混沌珠，眨眼的功夫便消失得无影无踪。

    唐离不理会二哈，这厮做事很多时候都让人难以理解，无法用正常思维去判断。

    大约一刻钟之后，唐离忽然感觉到自己所淋的灵雨数量，还有灵雨中的能量竟然瞬间成倍提升！通过灵魂感知，唐离发现，陆心怡和陆婉儿还有沈冰霜三女那边也是如此，但其他二等学员依旧跟之前一样。

    唐离暗暗吃惊，一时间不知道是怎么回事，但不管怎样，这对他来说绝对是一件天大的好事，再这样下去，用不了一个时辰的时间，他定能够突破到九宫境！

    这时，二哈终于回到，嗖的一声便进入到混沌珠内。

    “这样的雨淋起来才舒服多了。”

    二哈将狗头抬起，甚是得意。

    “二哈，这是你搞的鬼？”

    唐离不由地问道，他心里猜想，这里的灵雨忽然改变方向，很可能跟二哈有关系。

    “废话，要不是有本皇，你能淋到这么纯净的灵雨？这种事情，除了本皇之外，还有谁能够做到吗？”

    二哈瞪了唐离一眼，说道。

    “好吧，你牛逼！可你又是怎么做到的？”

    唐离不由地问道。

    “哼，像这种低级的分灵结界，本皇不知道见过多少了，想要改变它的分灵数量和方向还不简单。唐离小子，赶紧修炼吧，本皇刚才从分给那五十个一等学员的灵雨中各抽走了五分之一，其中一半分到了你这里，另外一半平均分给了那三个小女娃。”

    二哈边说边从混沌珠内打开了一个缺口，让外面的灵雨也淋到它的身上，很是享受。

    唐离暗暗吃惊，照二哈这么说，那他现在岂不是一个人在享用五个一等学员的待遇？

    “二哈，你确定这样子搞没什么问题？”

    唐离问道，这可是严重违规的行为，若是被发现的话，他很可能就直接被学院开除了。

    “哼！能有什么问题？方才这些人一直在修炼，根本没注意到本皇，而且，这个结界已经关闭，外面的人也根本不知道这里面是什么情况。换句话说，就算他们发现灵雨分配有异常又能怎样？他们有什么证据证明是你干的？最多只能说是结界出了问题而已。”

    二哈丝毫不担心地说道。

    唐离点了点头，若是这样的话，他也放心了，接下来，他缓缓闭上眼睛，开始疯狂地吸收这些灵雨，一时间，唐离的修炼速度不知道提升了多少倍！

    因为这些灵雨毕竟也是受结界的力量控制，所以，唐离现在吸收的，也只是相当于三名一等学员能够吸收的量而已，剩下的那些未吸收的灵雨，全部都被二哈装进了混沌珠内。

    足足半个时辰之后，唐离终于感觉到了突破的契机，体内九宫也逐渐形成，他心里暗暗感慨自己突破所需要的能量太庞大了，若不是有二哈在的话，单凭他之前吸收的那点灵雨，就算是淋满一个时辰，也绝对突破不了。

    轰隆！

    就在这时，唐离身上，一道紫光冲天而起。

    九宫形成之后，宫内便会出现宫源，真正突破的那一刻，体内的宫源会全部释放开来，而这道紫光，正是唐离体内的宫源所化。

    人体九宫共分为四种，分别为黄色九宫、蓝色九宫、紫色九宫和金色九宫，其中，黄色九宫品级最低，金色九宫品级最高！拥有九宫品级越高的人，证明他体内能够蕴含的灵气越雄厚纯净。

    这四种九宫只是最为常见的，这个世界上有极少数人拥有变异九宫，绝多数人的变异九宫都是废九宫，甚至连最低级的黄色九宫都比不上。

    当然，除此之外，也有极少数人的变异九宫是非常恐怖的，它所能够蕴含的灵气甚至比金色九宫还要恐怖！不仅如此，有些变异九宫甚至还能改变体内的灵气，给灵气增加一些附加的力量！

    通常情况之下，在突破九宫境时，便能通过观察第一次释放宫源的时间和高度大概判断得出来突破之人的九宫级别。

    黄色九宫一般都在五十丈以下，蓝色九宫五十丈到一百丈、紫色九宫一百丈到两百丈，最高级的金色九宫则是两百丈到五百丈！

    释放出五百丈的宫源，这已经是古籍记载中金色九宫能够达到的极限。

