    第1262章继续练习

    处理事情的过程，杨简也会偶尔抬头注意一下台上的情况。

    含笑正在复习舞蹈动作。

    中场休息的时候，杨简递了杯温水过去。

    刚冲保温杯里倒出来的热水，兑了凉水，现在温度刚好。

    含笑捧着被子暖手，渐渐平复着过快的心跳。

    舞蹈的确是一件很消耗体力的事情。

    杨简看着她有些苍白的脸轻啧了一声，半是调侃半是关心的语气，“怎么生了一场病，感觉你整个人都虚弱了。”

    含笑低头喝水，“我这叫病来如山倒，病去如抽丝。”

    “那你还能行么？”

    杨简撑着脑袋看她，她逆着光站着，连头发丝上都染着金色的阳光。

    漂亮，就是看着像雪花一样。

    一吹就化了。

    含笑喝完水，扯了纸巾擦汗，十分认真的语气，“女人怎么能说不行？”

    杨简被她逗笑了，“行行行，你最行了。不过我还是要提醒你，你之后还有行程，要是再病了……”

    含笑瞪他一眼，“你就不能盼着点我好？”

    杨简举手投降，“行，我不说了，你是祖宗，被你家那位捧着的小祖宗。”

    含笑哼哼两声，把水杯往他手里一塞就跑回去继续练习了。

    她得把之前落下的一个星期的练习都补上。

    唱歌不方便过度练习，但是舞蹈动作却是练得越熟练越好。

    就像是她自己说的，唱歌也好，演戏也好，混娱乐圈的，实力才是永恒不变的道理。

    粉丝花了钱，付出了真感情，她就得对得起他们。

    哪怕是再小的一份真心都不该被辜负。

    杨简捧着水杯，站在舞台上看了好一会，准备下来的时候，视线往观众席上随意扫了一眼。

    原本空荡荡的位置上，不知道什么时候坐了个人。

    离得远，一时半会的还真看不清那人是谁。

    不过应该不会是狗仔，毕竟狗仔没那么大胆，敢跑到场地里面偷拍。

    体育馆里放了音乐。

    是工作人员正在调试机器。

    含笑随意坐在地上，拿着话筒和着音乐唱了两句。

    是专门为一次演唱会准备的新歌。

    白日里光线明亮。

    男人坐在角落里，光照不到的地方，戴着帽子，整张脸都隐藏在阴影之下，就这么静静地看着站在舞台上的人。

    没有绚烂的灯光，也没有华丽的服装，就只是一张不施粉黛的笑脸，却还是让人移不开眼。

    她笑起来，真的像是会发光。

    让你的视线里，只看得到一个她。

    很像，真的很像。

    “那里好像有一个人一直在看着你啊。”同坐在一旁的舞蹈老师突然开口。

    含笑停顿片刻，顺着舞蹈老师指的方向看过去。

    空空荡荡的观众席，深色的座椅，一半在光下，一半在阴影里。

    只是不论哪一半都是空无一人。

    舞蹈老师也奇怪，“明明刚才还在那的，难道是我看错了？”

    她虽然是有些近视，但也不至于眼花到无中生有吧？

    含笑收回视线，从地上站起来，“继续练习吧。”

    舞蹈老师也不再多想，从地上站起来，拍拍衣服就继续刚才的动作。

    (本章完)

