
第1726章血兽围困

在涌血秘境之中，被血兽盯上就会很麻烦。

断无远小队在被几只血兽盯上之后，就一直无法将其甩脱，大家不断的奔逃，可是却根本无法甩脱那几只血兽。

“这下麻烦了。”一名血天使懊恼道，“被盯上之后，就只能逃命，根本无法探宝，无法停歇！多亏了手中还有一些凝血丹药，否则就就真的危险了。”

老者断无远却是嘿嘿笑道，“不用担心，我这里还带了一些活血食。”

所谓的活血食，其实就是一些剥了皮的小兽，这是早已准备好的小兽被封印住，保住其性命。

在需要之时，将其放出。

这些小兽本来就被剥了皮，又放在血雾之中，顿时全身血气滚滚，向着四面八方奔逃而去。

小赵炎聚精会神，仔细听了一会儿点头道，“应该是有用的，那些血兽已经被引走了，我听到脚步声的离开。”

众人这才出了一口气。

老者断无远又道，“钱黄小友，你还真的是资质不错，不但变异出来对抗涌血的特长，而且耳聪目明，这次回去皇城大陆，我一定将你送进最好的天才学院。”

“那就有劳断老安排。”

断无远放出活血食之后，大家都又恢复了安全，于是继续出去探宝。

终于当他们走进某一间禁室之后，有人惊人的发现，只见在一张大桌子上，放着一本厚厚的小册子，在小册子上写满了文字。

小赵炎快步走过去一看，在这份小册子的封面上，有着几个类似华夏文字的字样，小赵炎隐约猜测那几个字是“日志记录”。

不过这种发现，轮不到小赵炎来观看，老者断无远等人快步走过来，发现这小册子全部都是光幕之外。

他们赶紧将其收入囊中，大家都是面有喜色，好像发现了什么了不得的宝贝。

小赵炎疑惑道，“断老，这上边的文字我们根本不认识，得到这样的收获又有何用？”

断无远嘿嘿笑道，“你不认识，不代表别人不认识。在皇族之中有很多专门的研究之人，就研究这种萨罗帝文字，据说他们已经破译了很多这样的文字！”

“是吗。”小赵炎脸色震撼。

如果血天使全部都能认出这些文字，那么相信萨罗帝世界的秘密，早晚会被血天使给研究出来！

同时小赵炎也想到，为什么血目人最终来到地球，难道也和这些文字有什么关系。

就在小赵炎思索之时，他的耳中突然捕捉到一丝细微的声音，他的脸色顿时骤变，“不好，危险！”

当他这句话说完，其他五个血天使只是愣了一下，也都是脸色骤变，因为这次脚步声来得非常之快，小赵炎刚听见，他们也都听见了。

“不好我们被包围了。”断无远脸色苍白道，“我们这间屋子的周围，有好几只血兽，而且这些血兽的动作非常快，把我们堵在屋内。”

“那继续释放活血食呀！”刀贵焦急的提醒道。

断无远又放出几只活血食，不过当这些被剥了皮的小兽放出之后，大家的脸色再次震撼。

外边突然传来呼吼之声，他们刚刚释放出去的几只小兽，全部被巨兽扑倒，疯狂撕咬。

让人恐怖的是，这些小兽全身鲜血喷发，又有大量血雾入体，竟然转眼就变成更加疯狂的血兽，加入血兽的阵营。

“不能再放活血食了！”小赵炎提醒道，“这些追上我们的就是变成血兽的活血食！”

吼！

突然一声低沉的吼声传来，一只身材高大浑身血淋淋的巨兽将硕大的脑袋从窗口伸了进来，面孔非常的狰狞恐怖，一双血色双眸更是凶残无比。

“真的是我们放出的活血食！”老者断无远脸色惊变。

本来他们想要用活血食引走血兽，可是谁知道活血食反而变成了更强的血兽！

这些动物变成的血兽，要比血天使变成的血兽更加凶猛，无形之中，他们实际上是自己给自己惹上了大麻烦！

“这可怎么办？”叫赵炎和五名血天使被困在屋中。

刚开始他们还可以安全的在屋内，但是外边的血兽，已经越来越蠢蠢欲动，开始想要冲进室内，最先走进来的是一只人形血兽。

这个家伙之前还是他们的队友，现在变成血兽之后。成为了一个身材巨大的血兽生物，全身都有血液向外喷流，口眼歪斜，样子非常丑陋，拖着断腿从屋外走了进来。

“杀了他！”

老者断无远一声令下，在场的五名血天使各自拿出自己的权杖，释放自己不同的法术。

有些放出血色的光幕阻挡敌人，有些则是幻化出一些血色长剑长刀，斩杀血兽，队长断无远更是直接放出一片血湖，从血湖之中也有一些血兽爬出，和外边走进来的血兽进行战斗。

不过这些血巨人根本打不过巨兽。

最可怕的是，断无远放出的血湖之中爬出的血兽，竟然在眼前血雾的作用之下，这些血兽也全部背叛了断无远，根本不去阻挡敌人，反而也转身回头攻击。

“不！”几名血天使全部都傻眼了，他们这样一弄，面前的血兽反而越打越多，把他们全部围在一个角落，根本无法逃走。

“这可怎么办，我不想变成这些丑陋的东西！”曾经高高在上不可一世的断无痕，此刻欲哭无泪，她想到自己如果也变成眼前这些丑陋的血兽，这简直比要她的命还要难受。

“队长，现在还有什么方法。”刀贵和其他血天使也都惊慌失措的问道。

断无远手握权杖挥舞道，“现在最好的办法，就是大家全力使用自己的血色光幕，形成血幕屏障！只要坚持一段时间，到时候涌血秘境关闭，自然会把我们传送出去！”

“好。”五名血天使全部拿出自己的权杖，开始挥舞，口中吐出一些晦涩难懂的密语，一张厚厚的血幕屏障挡在他们的面前。

吼吼吼。

大量的血兽呼吼着，纷纷从外边涌了进来，向面前的血色屏障疯狂攻击，轰轰轰，血色屏障不断晃动，感觉并不是那么牢靠。

断无痕几乎含泪哭了起来，“队长，我们还要坚持几个月吗，我感觉几天都撑不下来，这屏障随时会破！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="41791210"  chaptername="第1726章  血兽围困">加入书签</a>
</div>
