    

    看着牛怨灵的拳头，矮子兴吓得连忙闭上眼睛，然后捂住了脑袋，刚刚才绝处逢生，没想到这么快又要狗带了。

    可牛怨灵的拳头没有砸下来，只听见一声怒吼，郭一达飞扑了过来，他一个猛扑将牛怨灵给扑倒在地了。

    “姥姥的，一头畜生也敢打爷爷，找死。”郭一达将牛怨灵扑倒在地，然后用小刀不停的捅着。

    牛怨灵也怒吼一声，居然强行将郭一达压制了过来，然后掐住了郭一达的脖子，他大臂一挥，直接将郭一达的刀给单手劈翻在地。

    那小刀是我爷爷给的，有一定的符咒在上面，之前杀尸和鬼怪也有些用处，可捅这牛怨灵一点用没有，而且这牛怨灵力量极大，他轻轻松松就可以压制郭一达，人类的力气再大，也无法跟妖魔鬼怪比。

    可郭一达战斗经验很丰富，战斗技巧也更加高明，不像牛怨灵，只会用蛮力，他突然掐住了牛怨灵的小拇指，使牛怨灵立刻就松开了掐住他的手，然后郭一达一个空中反转身，双脚跟剪刀一样夹住了牛怨灵的头，将他扑倒在地。

    “小唐爷，快，我扛不了多久。”郭一达龇牙大喊道，很明显已经用尽了全力。

    尽管这样，那牛怨灵挣脱估计也不用十秒钟，也就是说，留给我的时间不多，只有十秒钟不到！

    我立刻起身，如果举起铜钱剑朝着牛怨灵的脑袋劈去，那速度快到我自己都不敢相信自己，果然人的潜能都是靠逼出来的，因为它不死，我们就得死，我肯定要拼老命弄死它。

    只听见噗嗤一声，手起剑落，一颗牛脑袋滚了下来，黑血喷了出来，但是没多久，牛怨灵的躯体和所有东西，都化为了黑烟蒸发了。

    “这下，畜生也没得做了，灰飞烟灭，永世不得投胎。”矮子兴叹道。

    这时候我比较关心小狐狸，连忙朝屋子的墙上看去，等看到满身是血的小狐狸被猫怨灵吊在空中乱打的时候，不禁有些恼火和心疼。

    小狐狸已经完全没有还手的能力，她被猫怨灵打在墙上，然后任它折磨，最后再慢慢杀掉。

    小狐狸身上已经没有一处好的了，浑身是血，浑身是伤，所有的皮毛都被染成了鲜红色，看起来极其凄惨和可怜，甚至我都不知道她还有没有知觉，眼睛都半闭着，好像是晕过去的样子。

    “小狐狸，撑住，我这就来救你。”我说道，但郭一达受了重伤，已经没有力气送我上去了。

    猫怨灵也跟我一样，我杀了牛怨灵，它自然也想下来杀了我，我想上去，它想下来，从它看我的眼神中就可以得知了，而且我比小狐狸威胁更大。

    知道这个后，我也懒得上去了，直接挑衅道：“下来，小猫咪，不然我就跟宰了那头牛一样宰你。”

    “喵……”猫怨灵尖吼一声，一股戾气形成厉风朝我吹了过来，把我吹退了好几步。

    好强的戾气和杀意，这猫怨灵比牛怨灵要可怕的多，应该怨气要更重，这些在畜生道不肯去投胎的东西，都有怨气，都不甘心。

    他们前世或者是人，但下了畜生道后，就变成了半人半动物的怨灵，也不知道是谁将它们给招上来的。

    “下来啊，怎么，怕死？哼，小猫咪就是小猫咪，给人挠痒痒还差不多。”我讽刺道，企图激怒它，让它下来找我，别再折磨小狐狸。

    “喵……”猫怨灵终于朝着我咆哮了起来，它不再管小狐狸，全心全意的对我绽放出可怕的戾气。

    小狐狸，或许它已经打够了，也出了恶气，现在它想杀的是我。

    可让我万万没想到的是，在猫怨灵转身的一刹那，小狐狸的尾巴突然卷住了猫怨灵。

    小狐狸还活着，可它这是想干什么？明明已经半死不活，那尾巴卷住又能如何，软绵绵的，一点劲没有，猫怨灵打它已经跟玩似得，她这是找死的行为。

    “我说了，这是我的战斗，我没死，你休想去找别人。”小狐狸张开了满是血丝的眼睛，鼻青脸肿的笑了一声，她看着猫怨灵，一点都没有放弃，她的表情极其坚定，她相信自己还能赢！

    为什么，到底是为什么？小狐狸为什么要用命坚持？明明已经结束了！

    “喵……”

    猫怨灵叫了一声，然后身体一震，果然小狐狸的尾巴立刻松开了。

    猫怨灵不再看我，而是做好了成全小狐狸的准备，它双爪高高举起，然后散发着可怕的黑光，指尖犹如黑电般的力量在缠绕着。

    这一击，小狐狸必死，猫怨灵的表情可以看出，它要使出全身的力量成全小狐狸了！

    小狐狸太傻了，留得青山在不怕没柴烧，为什么要去送死，虽然这样会死得壮烈一点，可完全没有必要。

    “哎，小猫咪，怎么啦？怕啦？又去欺负弱小了，哟哟，我就说嘛，你就是个废物。”我再一次企图引起猫怨灵的注意，可没有用，它不解决小狐狸，不会再理我。

    完了，就那墙的高度，跟半空没有区别，我一个人根本不可能上去，小狐狸要被杀了。

    “呵呵，想杀我堂堂狐妖大人，可没那么容易。”小狐狸有气无力的笑了一下，然后鼓起腮帮子喷出最后一口狐火，可是喷出来的狐火，还没火星子大，烧在猫怨灵身上，完全没有效果，连皮毛都点不着。

    “喵……”

    猫怨灵大叫了一声，然后双爪齐开，只见无数如同闪电般的爪击出现小狐狸身上，呲呲呲无数声响起，鲜血溅到了空中，小狐狸的身体瞬间破烂不堪，浑身都是爪印。

    “不要啊！”

    我们疯狂的呼喊着，可没有用，矮子兴眼泪都疯狂飙出来了，但小狐狸还是被打得遍体鳞伤，连毛发都掉了一大片，远远看去，小狐狸就好像一只血狐。

    “噗……”小狐狸吐出了最后一口血，身体彻底软了下来，然后开始往下掉，她挤出了最后一个笑容，喃喃了一句道：“主人，我果然是干啥啥不行！”

    跟随着血液，小狐狸从墙上掉了下来，而她的眼睛已经紧紧闭上了。        

