    
“又是和勇士对上，不知道这次能不能赢o”

    

    “一定能赢的，我支持湖人，有陈锋、余谦、石小猛在，肯定能打败勇士，夺得总冠军o”

    

    “就算是赢了勇士，那也只是西部冠军吧？”

    

    “废话，难道我不知道o只要赢了勇士，赢骑士肯定也不是问题，总冠军还会远吗？”

    

    “哦......不过我觉得有点危险，今年勇士太强了o”

    

    华夏，一所学校里，几个少年在一起议论o

    

    与此同时，在更多的地方，更多的人也都在议论即将到来的东西部决赛，特别是东部决赛，一边是湖人，一边是勇士，吸引了无数人的关注o

    

    对于华夏球迷来说，湖人就跟主场一样，自然是要支持的，不过勇士队也很受欢迎，库里、汤普森、杜兰特，这些都是在华夏球迷心中神一般的人物，有着无数的粉丝o而勇士和湖人遇上，库里、汤普森、杜兰特要和陈锋、余谦、石小猛交手，这样场面光想想就令球迷兴奋o

    

    所以，尽管比赛还未开始，但球迷们早就议论开了o

    

    事实上并不只是华夏，在美国，在其他国家，但凡是关注nba的人都在议论，都在探讨这个问题，湖人遇上勇士，这次结局会如何？

    

    ......

    

    美国，洛杉矶o

    

    斯台普斯中心球馆，地下一层的训练球馆内，陈锋、余谦、小猛，还有湖人队一众球员正在训练o

    

    和马刺的比赛结束他们并没有放松，而是迅速投入到训练中，因为现在还不是庆祝的时候，尽管击败了马刺，但还有更强大的勇士o

    

    对于勇士的强大没有人有质疑，他们的确很恐怖，有着库里、汤普森、杜兰特、格林这样的球员之外，还有着伊戈达拉、利文斯顿、帕楚里亚等角色球员，加上科尔教练，综合实力太强了o

    

    在espn的评估中，勇士的综合实力排名联盟第一，哪怕是骑士也不如他们o

    

    而这个赛季勇士队的战绩也是冠绝联盟，虽然没能打破他们创下的73胜9负的记录，但也是全联盟第一o

    

    “唰！”

    

    余谦三分命中，移动了一个位置，冲队友招手，球传了过来，他拿球再次出手，又是一个空心三分命中o

    

    这边，陈锋、小猛、希伯特、克拉克森、尼克-扬、小拉里-南斯等人也在积极的训练着，没有松懈，没有偷懒o

    

    看着众人，斯科特暗暗点头，不过脸色并不轻松，反而格外凝重，因为今年的勇士比去年更可怕，更强大o

    

    去年杜兰特才刚来勇士，和勇士队球员的融合还不够完美o可即便是那样，上赛季和湖人遇上，也令湖人吃了不小的苦头o

    

    这个赛季显然勇士已经解决了杜兰特和球队其他球员之间的问题，无论是他的个人效率，还是球队效率，都比去年提升了不少o

    

    如此一来，勇士队的实力又增强了不少o

    

    当然，湖人这边也不差，虽然科比退役了，但多了石小猛加盟，陈锋和余谦也变得更成熟，比起去年来也有提升o

    

    但即便是如此，对上勇士队，斯科特还是觉得心头没底，这几天都在和几个助教一起商量，一方面研究勇士队，一方面反省自身o

    

    ......

    

    金州，甲骨文体育馆o

    

    和湖人一样，勇士队一众球员也在训练，杜兰特站在三分线外，不断地投三分o并不是定点，而是在运动中投篮，也可以说是急停跳投，拿球之后他会先做一些迷惑性的突破动作，然后骤然干拔o

    

    这是杜兰特的一个杀招，因为他的身高实在太高，加上手臂又长，当他跳起来的时候一般防守人都是够不到球的，只能看着他出手o

    

    当然，防守人可以干扰，封眼睛什么的o

    

    不过对于杜兰特这个级别的球员来说，这种招数是没太大作用的，他们的投篮并不只是靠眼睛，哪怕是你遮住了他们的眼睛也一样能投进o

    

    所以，当杜兰特在外线出手，基本上你就只能期待他不进了o

    

    而杜兰特也充分利用了这一点，苦练外线投篮，特别是三分，他的三分和库里的不同，库里身高没那么高，靠的是出手快，以及对时机的把握，杜兰特则没有他这些劣势，所以反而更稳健一些o

    

    唰！

    

    又是一声轻响，球空心入网o

    

    这已经是杜兰特连续命中的第十一个三分球，但他的表情依然古井无比，换了一个位置，冲训练师招手o

    

    嗖的一声，球传了过来，杜兰特拿球跳起，手腕一抖......唰的一声，球空心入网，又是三分命中o

    

    另一边，汤普森、库里也在训练o

    

    两人的训练中很大一部分也是三分球，其实不只是他们三人，勇士队全队除了帕楚里亚之外，哪怕是麦基也有练三分球，几乎真的是全队都能投三分o

    

    当然，命中率就看个人了o

    

    一番训练之后，众人停了下来o

    

    杜兰特和库里、汤普森、格林走到一起，而后伊戈达拉、利文斯顿也凑了上来，几个人围成一圈o

    

    “还有几天就是和湖人的比赛了，他们的实力很强，但我们要赢o我们必须要赢，绝不能输o”杜兰特道o

    

    “嗯o”库里点头，看上去和年龄不怎么相符，甚至显得有些稚嫩的脸上满是肃杀，道：“对手很强，我们不能掉以轻心，必须全力以赴o特别是陈、余、石这三个人o”说道到陈锋三人，库里眉头微皱，顿了一下才继续道：“说实话，这三个人真的很让人意外o如果不是他们，我怎么也不会相信，华夏人也能出好的后卫o尤其是陈，他的三分比以前更加可怕，我也不敢说能赢他o”

    

    旁边，汤普森、格林、伊戈达拉、利文斯顿齐齐点头，对库里的话表示认同，想到陈锋三人，众人都不禁有些感慨o

    

    在以前，他们唯一认可的华夏球员就是尧名，但尧名是个大个子球员，华夏似乎只能出大个子球员o

    

    可当陈锋进入nba，似乎一切都变了o

    

    “兄弟们o”杜兰特伸出手，和库里、汤普森等人的手叠在一起，道：“不论怎样，我们必须要赢，只能胜不能败o去年输给了湖人，今年决不能再输，我们要一起捧起总冠军奖杯o”

    

