    附近的那些石屋里面，竟也传出了尖叫，整片山谷顿时变得一片混乱！

    叶欢略有一丝紧张，担心有大型凶兽跑出来，一举把石屋给撞塌。

    不过，虽然山谷中混乱不堪，嘈杂的咆哮声和惨叫声此起彼伏，间或还夹杂着林木倒塌和石头砸落到地上的声音，但最终没有波及到叶欢这间石屋。

    不多会儿，米龙兴奋地钻了进来。

    “今天干了一票大的，嘎嘎嘎！”

    叶欢好奇地问：“怎么干的？战绩如何？”

    米龙得意道：“我把外面那些蜂窝里面的蜂后给哄骗了出去，再咬死了两只，扔在了回来的灵兽身上，那些工蜂得到消息后，立刻就疯狂了。”

    “它们本身有一定的灵性，只是灵识不高，只知道母蜂被杀，马上不问青红皂白，就开始到处蜇！”

    “那些灵兽今晚好像受了挫折，当中有的折损了兄弟姐妹，有的折损了父母妻子，一个个心里都憋着一股火，这下被马蜂一蜇，它们顿时就发作了！”

    “欢哥，你刚才没有看见，太精彩了，嘎嘎，有不少灵兽之前就有积怨，今晚被马蜂蜇了之后，神智更加不清醒，最后竟然自相残杀起来。”

    “也不知它们会杀多久，估计到了天亮，黑风峡谷里面会变成一片尸山血海！嘎嘎，当时我们趁机去捡拾一些内丹，这次估计发财了！”

    难怪米龙这么兴奋，原来它想趁机浑水摸鱼抢夺灵兽的内丹。

    叶欢一听，大喜：“这些祸害，死得越多越好，以免它们钻出去吞噬普通人类！”

    米龙点点头，又说：“它们经过这一次残杀，估计没有十年八年，肯定恢复不了元气！”

    叶欢又问：“宴努和里面的天残门徒呢？”

    米龙答：“能飞的早就飞走了，不能飞的都在地上打滚呢，还有一些运气差的，肯定会被那些强大的凶兽咬死或者吃掉！反正外面一片混乱！”

    叶欢小心翼翼地推开了一点窗户，往远处瞄了一眼，黑风峡谷里面，不时传出剧烈爆裂的声音和四射的火光。

    他心里明白，这些灵兽里面，有不少火属性的，它们刚才多半还喷上了火。

    俗话说得好，水火无情，它们喷出的火焰，有可能没有烧到马蜂，相反，却把其它灵兽给烧起来了。

    近处那些石屋，不时又传出哭爹叫娘的哭喊声。

    看这情形，青龙山谷的天残门徒，死伤相当惨重。

    ……

    通安古镇，晴空真人得到叶欢传来的消息后，不敢大意，当即就通知了青元门，毕竟叶欢说他得罪了这片大陆最邪恶且势力最庞大的天残门，单单双鹤门那点人手，远远不足以和天残门对抗。

    所以，晴空真人危言耸听地告诉青元门，说叶欢被天残门抓住了，囚禁在南越国通安镇石经寺。

    青元门的道元子掌教一听，当下就急了，他立刻带着八大长老，以及玄字辈二十几个圣灵境的高人，星夜兼程，迅速赶到了通安镇。

    两派人马总共集中了足足五十多个圣灵境的高手，石经寺的主持听到燕秦帝国两大修真门派过来造访，不禁大感意外。

    主持叫海青方丈，他同道元子和晴空真人等之前都有交情，赶紧把众人迎进寺中。

    走进寺庙，道元子狐疑地问晴空真人：“你传书说，叶欢被天残门抓起来，关押在这石经寺里面。可我怎么觉得这里一片祥和，好像和你说的不大一样呢？”

    晴空真人其实也有点困惑，叶欢明明告诉他，天残门追到了这个通安镇石经寺，为何现在，既不见叶欢的踪影，这庙里面似乎也寻不着一个天残门徒。

    “这是叶欢给我传来的消息。”晴空真人没办法，只好打开戒指上的信息，拿给道元子看。

    “叶欢向来心机颇多，也许你被他骗了！”道元子冷峻道。

    “他骗我做什么？”晴空真人摇头不信，叶欢绝对不会无缘无故把自己骗到这里来！

    他叫自己到石经寺，总有他的理由！

    两人争执了几句，只好问海青方丈。

    海青明确地告诉众人：“本寺近来风平浪静，虽然偶有香客登门拜访，但却没有一个叫叶欢的少年！”

    晴空真人皱眉，怎么也想不通，自己劳师动众，从千里之外赶过来，难道真的被叶欢骗了？

    叶欢做事严谨，平时不是那种爱开玩笑的人，他骗自己做什么？他当时还特意叫自己多带一些人手，他到底是什么意思？

    这样一想，晴空真人便问海青方丈：“贵寺近来可有什么大事发生？”

    海青方丈一怔，眼睛有些闪烁，他马上避开晴空真人审视的目光，说寺中什么大事也没有发生。

    谁知这时，一个中年和尚急冲冲地走进来，小声说：“方丈，囚在黑海深井里面那只孽龙今晚特别不安分，一直在不停地挣扎！”

    “加固封印灵石，只要封印不破，它就甭想跑出来！”海青方丈严肃道，“还有，你们都给我盯紧一点，要是被它跑出来，这天下苍生，恐怕会遭殃无数！”

    “是，我们这就去加固！”

    “那畜生要是再闹，你们就往里面抛硫磺和硝石！”海青方丈又叮嘱了一句。

    “好。”中年和尚答应了一声，急步往外快走。

    晴空真人和道元子都冷峻地望着海青方丈，大家都心知肚明，老和尚好像没说实话。

    海青只好解释，说那只孽龙被关在寺庙里面一口深井中，已经有一千多年了，每年今日，它都想钻出来。

    晴空真人和道元子有些惊讶，异口同声问：“怎么会这样巧？”

    “难道叶欢担心那只孽龙闯出来，所以叫我们赶紧来帮忙吗？”

    “叶欢又是怎么知道的？”

    正在两人疑惑着的时候，木元子走了进来，他一脸严峻，沉声对道元子说：“掌教师兄，我用神识搜查了一下，并没有找到叶欢的踪影……”

    “咳咳！”道元子赶紧打断，在别人的寺庙中，未经允许，怎么能随便搜查呢？

    木元子却毫不在意，又说：“我随身带着的红嘴灵鹰给我传了个信息，说在百里开外，有一群灵兽正在聚集！”

    “你说什么？灵兽聚集关我们什么事？”道元子白了他一眼。

    “可是，那一群灵兽数量庞大，好像有上万头！”木元子认真道。

    “这么多？”

    场中众人，个个都有些吃惊。

    海青方丈更是警惕起来，忙问：“木元子长老，你还发现了其它什么情况没有？”

