    第143章

    沈炼本来就是一肚子气，现在听到张昊这么说他，更加来气了。

    “搞你，谁敢搞你？我告诉你，现在就是陆炳敢搞你，我敢砸死陆炳！”张昊瞪了沈炼一眼说道。沈炼一听，两眼放光，接着就有点兴奋的看着张昊了。

    “证据不是有了吗？现在，你去抓人，记住啊，要抓就抓全家，抄家，懂了吗？查封仓库，封掉账本，然后把钱给我拿回来，另外，对他们说，罚十倍，也就是说，我们现在不是买了25万两银子吗？

    罚十倍，就是250万两，哦，对了，徐阶的店铺退钱了，他家不抓，其他的，全部抓，估计能够弄回来了200万两，不给，我们就拍卖店铺，到时候让那些人去买去，没人买，我们锦衣卫兄弟就自己经营，反正那帮穷兄弟也是没有钱！”张昊坐在那里，对着沈炼说道。

    “现在？”沈炼吃惊的看着张昊说道。

    “你还站在这里干嘛，抓人去！”张昊瞪了沈炼一眼说道，沈炼转身就跑了：

    “大人你放心，一个都跑不了！”说完就出去了大堂，张昊则是笑了一下，敢涨价，咱正好缺钱的时候，正愁没钱呢，他们还敢涨价？

    很快，沈炼就带着锦衣卫把那些店铺全给包围了，同时还有锦衣卫去查他们的家属，所有人，全部控制住，而那些店铺也是要查封，当然钱也是要全部拿出来，今天他们买货的钱，全部拿到手。

    同时，有大量的百姓围观，得知这么多商人被抓了，也是拍手叫好，尤其知道是张昊查封的，那些百姓就更加叫好了，现在他们可是知道，张昊专门收拾贪官的，而那些商铺背后有背景，百姓们都知道。

    “张昊的胆子可真打啊，这个可是严阁老的家的商铺，就这样查封了，真行！”

    “有什么用，到时候还不是要放出来，官官相护！”

    “你懂什么，那是张昊，是陆安侯，他爹是英国公，还怕严嵩，这么多年，你看谁敢查封，也就是张昊敢！”...

    那些百姓都在议论着，很开心啊，

    而此刻，在严嵩府上，严世蕃坐在家里看书，练字，一个下人在外面敲门。

    “什么事？”严世蕃开口问道。

    “老爷，张昊派人查封了我们的店铺！现在那些店铺全部被包围了！”外面的下人马上汇报说道。

    “你说什么？”严世蕃一听，马上放下了毛笔，打开了门，看着那个下人。“今天中午，张昊派人把所有涨价的店铺全部给查封了，里面的钱也是扣了，另外那些掌柜和他们的家属，也是全部抓走了！说什么发国难财！”那个下人对着严世蕃说道。

    “这，他岂敢，他！”严世蕃有点着急了，没想到，张昊真敢这样做啊，

    而其他的官员家里，也是传来了这样的消息，之前他们都很开心，这次是赚钱了，没想到，还没有高兴一天呢，那些店铺就被查封了，

    那些官员家的店铺可是很大的，说是一个店铺，其实就是一个批发市场，里面有大量的货物，谁家的仓库不要价值七八万两。

    沈炼在外面很开心，抓了人以后，就准备回去，这个时候，陆炳黑着脸过来了。

    “见过指挥使大人！”沈炼看到了陆炳，马上拱手说道。

    “嗯，谁让你来查封的？”陆炳还是不满的看着沈炼说道。

    “啊，陆安侯让我来查封的，怎么了？”沈炼不懂的看着陆炳说道。

    “你，糊涂，这不是给我们锦衣卫找事情吗？他张昊要查封，让他的衙役去查封去，让你们查封是什么意思，另外，泰和商铺的人给我放了，他们的门店也给我解封了！”陆炳指着远处一家店铺，对着沈炼说道，沈炼还回头看了一下。

    “大人，你？”沈炼不懂的看着陆炳，没想到啊，那家泰和商铺居然是陆炳的。

    “问那么多干嘛？让你放人就放人！”陆炳黑着脸对着沈炼说道。

    “大人，那不行啊，这个事情，你要去找陆安侯啊，这个名单是他给的，少了一家，我怎么和陆安侯说，大人，你和陆安侯熟悉，你和他一说，他就放了！”沈炼也聪明，放是不能放的，如果放了，那自己会被的张昊骂死，搞不好，自己也麻烦，

    而陆炳虽然是自己的顶头上司，但是跟着这样的人，没意思，太阴沉了！

    “你，你好胆子，来人啊，给我收回他的千户腰牌！”陆炳很生气的说道，沈炼居然敢违抗自己的命令。

    “给你！”沈炼立刻解开了，交给了沈炼，接着开口说道：“陆安侯说了，谁敢阻止，他就锤死谁，大人，小的是为了你好，你要收回就收回吧！”

    “你！他，他这么说了？”陆炳一听，看着沈炼问道。

    “来的时候就这么交待的，而且，那些人谁也不能放，谁敢去放，就锤死谁！”沈炼继续说道，同时还把腰牌往前面一递，意思是说，你收回去把。陆炳没说话，而是转身走了。

    “大人，你最好是去找陆安侯，他肯定能放的！”沈炼站在那里，嘴角翘起来说道，心里想着，你也知道怕啊，还是跟着张昊有意思，谁都敢惹，惹完了还没事。

    而张昊坐在顺天府里面，脚搁在另外一条凳子上，睡午觉，这个时候，外面一个衙役进来，看到了张昊睡着了，还不敢喊，但是外面陆炳在候着呢，不通报也不行啊，想到了这里，那个衙役就出去了。

    “指挥使大人，我们府尹在睡觉，你看？”那个衙役过来，小心的说道。

    “现在，睡觉？你去喊醒他！”陆炳问着那个衙役。

    “就在大堂睡觉，你要去，你自己去就是了！”衙役对着陆炳说道，

    陆炳二话没说，抬腿就走了进去，到了里面，发现张昊睡的很舒服，都打呼噜了。

    “咳咳！”陆炳咳嗦了两声，张昊没反应。

    “咳咳咳！”陆炳继续咳嗦两声，张昊还是没有反应。

    “咚咚咚！”陆炳开始提着椅子击打地面。

    “吵你个大爷，没完没了了？”张昊说着拿着旁边的锤子，就飞出去了，陆炳赶忙躲开，吓的不行啊。

    “张昊，你，你！”陆炳指着张昊，大声的喊着。

    “你有毛病的，大中午的，打扰人休息，办案办到我这里来了？”张昊睁开眼，看到了是陆炳，开口骂道。

    “不是，不是办案！”陆炳都不知道怎么和张昊说。

    “把锤子给我捡过来，没伤着你吧？”张昊关心的问着陆炳，陆炳看了一下地上的黄金锤子，忍了一下，捡起了锤子，往张昊这边走了。

    “怎么了，有事情？”张昊接过了锤子，放在脚下，看着陆炳问道。

    “你查封那些店铺算怎么回事，啊？你还让锦衣卫去查，你顺天府不是有衙役吗？”陆炳对着张昊喊道，气啊，这不是让自己去得罪人吗？

    “你啥意思？你还有脸说？这事，我还要去皇上那边参你去呢，皇上可是说，那些赈灾物资不能涨，我记得当初你也在场，你答应的好好的，昨天涨两成，我说就算了，谁让我需要呢，

    现在好嘛，到五成了，你这个指挥使是怎么当的，就这样跟皇上办差啊，你可是锦衣卫指挥使啊，你要是这样，我建议让皇上让一头猪去当！”张昊怼着陆炳说道，陆炳此刻气啊，但是，这小子刚刚说，要去参自己！

    “不是，你，锦衣卫，我！”陆炳此刻不知道怎么反驳了。

    “我不管啊，这个事情你去办，罚钱，十倍，单子在这里，我买了24万3000两货物，你给我回来2673000两银子回来，这里面还有我243000两银子的本钱，交给你了，你去罚钱吧！”张昊说着把单子给了陆炳，

    陆炳那敢接啊，这，这不是要自己的老命吗？

    “你什么意思？让你办点事情就这么难吗？这是你锦衣卫的事情好不好？”张昊看着陆炳问了起来。

    “你自己去办，我不是派人去了吗？”陆炳马上对着张昊说道，沈炼可是锦衣卫的人。

    “就这样办啊，你要钱回来啊，200多万两银子呢！这样，我给你好处费，给你20万两，交给锦衣卫，行不行？”张昊看着陆炳问了起来。

    “张昊你！”陆炳火大，这样得罪人的事情，自己可不能去啊。

    “你到底啥意思？你说话啊！”张昊看到了陆炳没说话，还一脸期待的看着陆炳。

    “这是你顺天府的事情，老夫可不管！”陆炳说完就走了。

    “诶诶诶，你别走，你还想要推卸责任是吧？来人啊，给我拦住他啊！”张昊马上喊道，接着那些衙役就站在了门口。

    “你想死，我可不想！”陆炳一看被拦住了，马上气急败坏的转过身来，对着张昊喊道。

    “说什么呢，什么死不死的，收银子呢，这样的好事情你都不干，快点，拿着，收钱去，又不是不给你好处费！”张昊说着把装着单子的袋子塞到了陆炳的手上。

