    江东大军立足稍定，少部分人领着沿途征集的民伕挖壕设寨，其他竟不耽搁，即日攻城。

    一万出头的江东精锐，兵分三路。东侧骆统、西侧朱然辅攻，而以南门为主攻方向。

    徐盛、蒋钦、潘璋等江东重将皆领兵轮番攻上，再有威远将军孙邻、扬威将军孙奂率领五校精兵压阵。

    襄平城虽是辽东郡治所，毕竟与中原的大城不能相比，周边墙不甚高，池不甚深。江东将士凭着简陋的云梯和土袋突破防御工事，使战局立即进入到激烈状态。

    负责南门守备的城门校尉韩起，只小半个时辰就抵敌不住，连连向公孙渊求援。公孙渊立即遣出部下精锐，也就是在辽口得到了江东武备支持的那批家族部曲。

    这一支兵力压上城头，有的扫荡城墙沿线，有的往下面张弓搭箭乱射，顿时把江东军的攻势压倒。

    江东军毕竟是长途奔袭而来，战到这时，体力稍稍不支，前方各队陆续都现疲态。然而此番孙权亲临战场，是真的发了狠劲。他当场斩杀两名擅自后退的校尉，勒令全军继续进攻，进而亲提本部向前，一直逼到距离襄平城头不足三百步处！

    这一来，徐盛潘璋等将无不奋然，叱喝连连，挥军猛攻不已。

    城池周边杀声震天，箭如飞蝗。

    有一支有力的劲箭从城头方向斜斜飞来，落在孙权的面前。

    孙权拿起箭矢看看，亲自张弓搭箭，将之猛射了回去。他年轻时曾在江东以射虎为乐，单以个人的武艺来说，着实不凡，随身带的梗是特制的精良长弓。于是箭矢飕地划过长空，贯入城内，也不知射中了什么。

    他的动作很快，但箭矢的形制仍然落入公孙恭的眼中。

    公孙恭的脸肌微微抽搐。

    这箭矢，正是江东军的标准制式。此时环绕周边的江东弓箭手们，人人背上都背了一整袋这样的箭矢。

    江东为了促使公孙渊发起叛乱，真正下了血本，所提供的物资实实在在地价值一亿钱，以物资数量而论，足以装备五千人的军队，并成为两万人的骨干，支撑一场上规模的大战。为了及时送达辽东，江东方面甚至等不到江陵输送的物资抵达，直接从自家武库中调取。

    公孙渊的直属部曲数量只有两千，于是这些部曲们皆持超量的武备，几乎人人披甲，近程远程兵器齐备。

    他们与江东军在城头激烈鏖战，双方的武器甲胄形制全然一般，时不时就会出现敌我不分的情形。而两方所打的旗帜，又全都是“公孙”字样。敌我双方彼此拉锯，搅出残肢断臂纷纷坠落，此情形落在公孙恭的眼里，顿令他想到过去数日公孙氏的惨烈内讧，简直令他堕泪。

    公孙恭本来就体弱胆虚，乃至辽东人有讥讽他是阉人的，这时候他蜷缩身体，微微发抖。

    孙权瞥了他一眼。

    乱世延续到了此时，看起来仿佛两分之势尚能维持，可有心人皆知快要见到结局。

    在这时候，庸碌者只能随波逐流，不能也不敢把握自己的命运。而真正的英雄，依然咬紧牙关、奋起拼搏，去抓住最后一点决定命运的机会！为此，付出任何代价都是值得的，冒再大的风险，也是值得的！

    过去数年间，不是没有人劝说孙权，或者依曹，或者依刘，以如今局势，曹刘皆不会苛待远人，再怎么也不失国宾之礼。

    可是，赤壁战后的风华正茂、雄心万丈尚在眼前；当年周郎和鲁子敬期许的帝王之业，我还没有忘记！大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！哪怕此前失败了那么多次，我孙仲谋也不会放弃拼搏！

    “公达！季明！”孙权沉声喝令。

    江东孙氏的亲族重将孙邻、孙奂铁甲铿锵出列：“末将在！”

    “你二人领本部，接替前队，继续猛攻！”

    “遵命！”

    孙权转顾身边扈从：“打起我的将军大纛！通报全军，孙权正在观阵，正在为勇猛将士喝彩！正在为江东的豪杰计功！”

    “是！”

    虽然赤壁之后多年战阵不利，可孙权能在一次次失败中强行凝聚人心，使江东政权据区区四郡而军心不摇，真有超群之能。过去的数年内，孙权折节待士，厚施恩情予士卒，岂止解衣推食的手段？臣下皆感恩怀德，将士咸欲效死，又岂止于坐守江东？

    这时候他号令全军，顿时诸军无不鼓勇。士卒们的喊杀声一时间压住了隆隆鼓声，哪怕城头战死者的尸体纷纷落下，鲜血染红了夯土城墙，而后继者争先恐后登城，要在孙将军眼中立功！

    一日鏖战，入夜方歇。

    公孙渊转回府邸，面如土色。

    此等惨烈的厮杀，谁能承受？江东人的攻势宛如怒涛拍岸，如何抵挡？江东之兵，竟然凶猛到了这种程度……难道这等威势的大军，都不足以在中原争霸中占到上风？

    今日己方仗着两千扈从稍稍稳住局势，可两千精锐扈从在守战中的折损却很惨重。待到明日再战，真不知还能坚持多久。更麻烦的是，公孙恭就在城外，城中守军看得再清楚不过，此时人心惶惶，都在说公孙渊是叛逆了！

    正在没奈何处，心腹部下卑衍又匆匆而来，奉上一物：“将军，你看！”

    公孙渊走近几步，只见卑衍手中的乃是叠在一起的几份箭书。

    “是江东人射进城内的！”卑衍道。

    今日两军杀得昏天黑地，公孙渊倒真没注意江东人还来了这一手。

    他吃惊地拿过箭书来看。

    箭书中的言语，其实便和今日战前喊的那些类似，无非只诛首恶，降者免死，凡献城者、擒公孙渊以献阶下者，有功厚赏云云。几份箭书，有的写给将军王建，有的写给城门校尉韩起，又有给参军郭昕、司马毕盛等人的。

    这几人，都是此前公孙渊以巨资拉拢、收买，倚靠来夺取政权的同谋。今日守城，这几人也都各自领兵登城，在几面城墙与吴人交战，似乎都是忠诚于公孙渊的。

    可是……万一……

    这些人既然能出卖旧主，焉知不能继续出卖新主？

    公孙恭固然是个治国无方的废人，可较之于那江东孙权的深险城府、霹雳手段，我公孙渊，又算得什么？

    强烈的自信一旦遭到摧毁，立刻就会化成强烈的自卑。公孙渊心慌意乱，想着想着，只觉得心脏乱跳，头晕目眩。

    “如之奈何？怎么应付？”他一迭连声问道。

    卑衍、杨祚对视一眼，各自思忖。过了片刻，杨祚道：“将军，我有一个提议。”

    “快快说来。”

    “且以商议军情为由，召王建、韩起、郭昕、毕盛四人入府，且将他们羁押起来，再勒令他们写下手令，我们分遣忠心部曲，凭手令指挥他们的部众，可保无虞！”

    “好，就这么办！”

    换了有经验、有军政之才的人在此，绝不会出如此荒唐的主意。可公孙渊身边可信的，终究只是些剑客、打手之流；而公孙渊本人也终究没有经过真正的历练，此时他已经六神无主，立即同意。

    卑衍、杨祚两人立即去办。

    两人去了不到小半个时辰，襄平城内再度大乱。情形与数日前公孙渊叛乱时一般无二。

    到处喊杀声响，到处烟火升腾，也不知那座城门先被打开，江东大军如潮涌而入。

    公孙渊不敢置信：“这些杀才，真的又另投新主了？”

    杨祚屁滚尿流折返，身上带血，满脸尘烟：“将军，王建、韩起那两个，早就与江东勾连了！此时东门、南门、西门齐开，将士们顶不住了！我们快快突围！”

    夜中厮杀之声如此清晰，公孙渊早就听见了。他提着刀走到阶下，声浪愈发猛烈。他听到了愈来愈近的惨叫声，听到了铁蹄踏在街道的隆隆回响。不久之前，他本人就是乘着巨大的声浪直入城中的。

    但此时，他却成了困在辽东侯府邸里，全无主意的那一个。

    杨祚奔到公孙渊身边，伸手去拽他的臂膀：“将军，我们快走！”

    刀光一闪，公孙渊手起一刀，劈在杨祚的面门。

    杨祚惨叫倒地。

    “都是废物，一群废物！”公孙渊嘟囔着，往杨祚身上补了几刀。鲜血泼洒在公孙渊的脸上，强烈的腥气刺击得他鼻腔剧痛，他觉得喘不过气来，于是把刀刃对准了自家脖颈。

