
    “……我不管你们是王孙公子还是世家少爷，在这里大家都是同学，没有高低贵贱之分，谁若仗势欺人，严惩不贷……”

    高台上正在滔滔不绝讲话的是军院附中的训导主任孙知睿，他是负责新生事务的领导，年过半百的他大腹便便，头上内陆地区一片荒芜，即便穿了一身上校军装，他给人的感觉也不像军人，更像是一个肠肥脑满的奸商。

    高台下的新生一片肃杀，男孩英武挺拔，女孩英姿飒爽，场外负责维持秩序的无夜看着眼前一个个出类拔萃的新生，心中暗暗赞叹，他们应该是军院附中建校五十年来资质最高的一批孩子了。

    华龙帝国是一个历史悠久的古老帝国，大小世家门阀无数，其实军院附中每年都会有世家大族的子弟入学，但这一界入学的大都是被当成家族继承人培养的天之骄子，资质自是非同一般。

    倾一家一族之力培养的孩子，当然无比优秀，无夜注视着人群中的一个散发出君临天下气势的少年，以及他身旁那个坐在轮椅上的俊逸少年，他们应该会成为这界的新生之王吧？毕竟平素指导这两个天纵奇才的可是华龙帝国的军神。

    百大门阀世家先后让族中最优秀子弟面试入学，与其说是让他们来学习的，不如说是让他们来历练的，更确切说是为了让他们来了解朋友，了解对手，以及称自己斤两的，也是为了让他们知己知彼，更好的谋划未来。

    除了这些来自世家门阀的天之骄子，新生中也有不少天资卓绝的寒门子弟，他们就像就一块块璞玉，只要加以雕琢便能绽放出夺目光彩，这一界的新生实在是太让人期待了，无夜扫视着眼前的新生，扫着扫着脸色突然一僵，俏脸瞬间布满黑线，犹如吞了苍蝇……

    为何让人赏心悦目的珍珠里，总是会有鱼目混入？

    “同学，你的大笔好漂亮。”

    “-_-!”

    高台上的训导主任尽情的喷酒着口水，白鹿完全充耳不闻，他正兴致勃勃的纠缠着旁边一个背着一支巨大狼毫的小女生，气得人家七窍生烟。

    好像有杀气？白鹿双眼微微一眯，虎着小脸环视一圈后，发现人群外的无夜大美女正恶狠狠地盯着他，白鹿歪着脑袋，大眼睛无辜的眨呀眨，好像不知道发生了什么事。

    真的是人如其名，眼神就像小鹿般善良纯真，完全感受不到一丝坏心眼，难道他真的不是故意调戏女生的？无夜眉头紧锁，有点傻傻分不清楚了。

    训导主任喷了近半个小时口水，讲话结束后，领队老师上台安排接下来的事宜，新生试练开始前，新生要上交随身携带的物品，手机电脑等都不能留，只能留下一件老师认可的物品，其余全部登记寄还回家，随后学校会统一发放生活用品。

    新生们开始乖乖排队上交随身携带的物品，一共有三十多个老师负责登记，其中有一只队列特别的长，清一色都是男生，小白就是排的这一队列。

    “名字，录取编号？”

    “李马必，1338号。”

    噗!他身后一票男生忍不住喷笑而出，这名字听着太喜感了，无夜强忍着笑意，努力板着俏脸：“你要留下什么物品？”

    李马必掏出一本书，幽幽的道：“我没有朋友，书就是我最好的朋友，我能不能留下这本书。”

    无夜一把将书夺过，仅翻了几页便触电般合上，面红耳赤的骂道：“这本我要没收烧掉。”

    李马必又掏出一本写真集，小心翼翼的问道：“这是我姐姐的艺术写真集。”

    无夜只是瞥了一眼封面，咬牙切齿：“这真的是你姐姐？你姐姐拍艺术写真都不穿衣服的？”

    “穿衣服还叫艺术么？”

    “-_-!”

    “我姐姐的……”

    “没收！”

    李马必最后掏出了一本厚厚的羊皮画册，主动打开展示，画册上全是一个个搔首弄姿，姿势千奇百怪的美女，但是，她们全都穿着厚厚的宫装。

    “这是宫装美人画册，老师，我是学写实人物画的，如果你把我的画册全没收了，我如何观摩学画？”

    无夜狐疑的夺过羊皮画册，快速翻了一遍，确定画册上的美女确实一丝春光都没有露，这才大手一挥，表示通过。

    看着登记完毕的李马必抱着羊皮画册离开，不远处的白鹿嘴角微微一翘，眼神中透出一丝赞赏，挺鸡贼的孩子，知道舍不得媳妇儿便套不住狼，他从一开始想留下的就是羊皮画册吧？还有一点可以肯定，羊皮画册的秘密一定很劲爆。

    登记有条不紊的进行着，大部分新生都是留下随身携带的兵器，饰品什么的，很快，轮到白鹿了……

    “白鹿，1456号。”

    埋首登记的无夜抬起头，没好气的道：“你要留下什么物品？”

    白鹿将一打花裤衩儿摆到无夜面前，萌萌的道：“小夜，我要留下这打小裤裤。”

    无夜俏脸生动的抽了抽，无力的道：“衣物不要留了，学校从里到外都会发。”

    白鹿低着头，怯怯的道：“可是我怕学校发的裤裤不适合，响影我发育。”

    “-_-!”

    “你怎么不说话？”

    无夜忍不住河东狮吼：“学校发的什么型号都有，不会影响你发育的。”

    “真的吗？”

    “少废话，你要留什么？”

    白鹿打开行李箱，捣鼓了一阵后，扯出一打五彩斑斓的奶罩挥舞起来，兴高采烈的道：“找到了，我要留下这个。”

    无夜定睛一看，险些吐血，红着脸道：“你怎么会有这个？”

    “我们家卖。”

    “我不管你家是不是卖这个，你留下这个有什么用？”

    “送人呀！爹说要做一个懂礼数的孩子，我带来就是想送给女同学的。”

    “-_-!”

    白鹿露出一丝腼腆的表情，弱弱的道：“小夜，你要吗？送你一条。”

    无夜的俏脸全都涨红了，咆哮：“鬼才要。”

    白鹿挠挠头，满是疑惑：“为什么不要？你都不戴吗？”

    “我……”无夜气得一句话都说不出来，如果是别的男人如此调戏她，早就满地找牙了，可是看着一脸呆萌纯真的白鹿，她真的不知道怎么办。

    白鹿自己也愣住了，不可否认他一直在玩一直在演，可是仔细一想，很多时候他都没有演，全是在自然流露，女人是一种非常敏感的动物，男人的演技就算再高，只要心怀恶意，很难逃过她们的第六感。

    单纯，懵懂，好奇，内向，腼腆，打从心底不会对别人产生恶意，这就是以前的小白鹿，他的萌蠢也许会把女人气得半死，女人却拿他无可奈何，因为感受不到恶意。

    面对一个完全没有恶意的男人，女人真的很难真正生气。

    白鹿微不可察的笑了，原来并不是占据，而是融合了吗？他既是邪恶的老白鹿，也是天使般善良的小白鹿，一半邪恶，一半般若，一半为魔，一半为佛，左手屠戮，右手救赎，就像传说中的双子座……

    恶魔天使？好像也挺有趣的不是么？

    PS：小众风格作品需要大量的支持，你们的鲜花，收藏，各种票票，我都想要……
