
经过这些天的修养，秦沐阳在考核中受到伤势，已经在三天前痊愈。

在这些几天里，他在修养伤势之余，也在不断地修炼金刚拳与太虚步。

在秦沐阳疯魔般的修炼下，他对金刚拳与太虚步的感悟，如同坐火箭一般飞速飙升。

到了今天，他金刚拳的武道境界，正式从大成之境突破到了圆满之境。

而太虚步，也从之前的小成之境，堪堪突破到了大成之境。

说实话，对于这两门武学，武道境界上的进步，秦沐阳并没有感到很满意。

跟他之前的进步速度相比，也确实是慢上了不少。

这里面的原因应该有两个方面。

一是因为秦沐阳伤势的影响，让他在这段时间的修炼中，不敢如之前修炼那般疯狂。

至于另一个原因，则是随着武道境界的提升，越往后提升的难度也就越大。

秦沐阳现在的这个想法，若是被其他的外门弟子知道。

估计得一人一口唾沫，淹死他这种装逼犯。

要知道，拿一个武道天赋普通的人来说，想要将一门黄级中品武学修炼到圆满，少说也需要三五年的时间才行。

而且，他还必须保持一个高强度的修炼时间。

像秦沐阳这种，仅用二十天不到的时间，就把一门黄级中品武学修炼到圆满的人，可以说是少之又少。

即便是那些武道天赋为极品的天才，估计也一样无法做到这种地步。

秦沐阳之所以能够做到，跟融合达摩祖师模板，继承的达摩祖师武道境界不无关系。

而且，随着秦沐阳修为的不断提高，这种帮助还会越来越明显。

半个小时后，秦沐阳结束了这次的修炼，盘坐在一块大石头之上。

他一边恢复着消耗的体力，一边在脑海中思考一个问题。

如今的他伤势已经痊愈，各方面情况，都已经达到力境武者的极限，也是时候考虑突破境界了。

思虑片刻过后，秦沐阳便迅速的在心中做出决定。

择日不如撞日，他准备就今天突破到气境。

秦沐阳抬头看了眼天色，发现此刻已是傍晚时分，距离夜幕降临已然不远。

见状，他拿起一旁的食物，开始大快朵颐起来。

他必须保证在突破时，自己能够保持在一个最好的状态。

…………

两个时后

天空中无数繁星闪烁，明月也不知何时高高挂起，向着大地散落皎白的月光。

盘坐在大石头之上，秦沐阳感受着自己目前的状态。

吃饱喝足的他，现在已经恢复到自己最好状态。

感觉时机已到，他也不再耽误时间，心念一动间，便从储物袋里拿出装有灵元乳的白玉瓶。

看着手中的白玉瓶，秦沐阳深吸一口气后，便迅速的拔开瓶塞，将里面的灵元乳一口喝下。

灵元乳下肚的一瞬间，他在脑海中轻声呼喊道：“系统，融合那百分之二十的融合度！”

话音刚落，秦沐阳便感觉从身体的未知之处，涌出一股强大的能量，开始对他的身体淬炼起来。

与此同时，灵元乳的能量也化作一股暖流，开始对他浑身的血气提纯起来。

这一次融合，远远没有上一次融合时，那种撕心裂肺般的疼痛出现。

有的只是一种微微的胀痛，仿佛身体达到饱和一般。

察觉这一感觉的瞬间，秦沐阳便知道自己突破的时机到了。

下一刻，他用自己的意念引导着体内那股磅礴的血气，朝着体内的一个方向涌去。

这个方向，正是突破气境需要打通的十二正经之中，第一条经脉所在的方向。

每个武者从力境突破到气境，都需要打通体内的十二条经脉。

只有打通了这个十二条经脉，在体内形成一个大周天，才能成功的突破到气境，让第一缕真气在丹田气海中诞生。

这个过程，原本需要花费许多时间，来一条一条的打通。

不过，秦沐阳在系统的帮助下，让他可以借助融合那百分之二十融合度带来的能量，一举打通这十二条经脉突破到气境。

磅礴的血气涌入第一条经脉中，原本狭隘的经脉，立刻被血气拓宽。

而经脉中存在的杂质，也在血气的洗刷下灰飞烟灭。

很快的功夫，第一条经脉便成功的打通。

紧接着，秦沐阳引导着血气朝着第二条经脉横冲而去。

第二条经脉，也在这如同洪水猛兽一般的磅礴血气下节节败退，很快就被秦沐阳打通。

第三条经脉，第四条经脉，第五条经脉………

仅仅不到半个小时的时间，秦沐阳就一路高歌猛进，打通到了第十条经脉，正准备向着第十一条经脉发起进攻。

第十一条经脉与第十二条经脉，是这十二条经脉中最难打通的经脉。

也被称为任督二脉。

引导着血气刚一涌入任脉，秦沐阳就立刻感受到，一阵惊人的痛意传来。

这剧烈的痛意，让秦沐阳疼得眉头紧锁，面目也变得有些狰狞起来。

这一刻，秦沐阳才总算是明白，为何这任督二脉这么难打通了。

要想在忍受这么惊人的痛意下打通经脉，的确不是一般人能够忍受得了的。

即便如此，也丝毫没有影响到秦沐阳突破的决心。

他既然决定今日突破到气境，那他就一定可以突破到气境。

不管有什么困难，都万万别想阻挡住他。

强忍着这股惊人的痛意，秦沐阳咬牙加快了打通任脉的速度。

这样一来，任脉就在以一个肉眼可见的速度，被他迅速的打通着。

大概过了十多分钟，任脉成功被秦沐阳打通。

至此，他距离气境之间，就只剩下一条督脉未曾打通了。

于是乎，秦沐阳立即调动体内的血气，朝着督脉所在前进。

在这个过程之中，他分出一丝心神，感受了一下体内的其他情况，以确保能够顺利打通督脉。

经过这连番的消耗，不管是他自身的血气，还是百分之二十融合度，以及灵元乳带来的能量，都已经消耗掉了八成的样子。

不过剩下的血气与能量，已经足以秦沐阳打通督脉了。

下一刻，秦沐阳带着剩下的血气与能量，向着督脉发起了最后的总攻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66665100"  chaptername="第19章:突破气境（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
