    杨国柱心中确实没有主意了。

    当时站出来只是觉得自己在张风翼那边存在感太低，宣府军可是九边主力兵马，不可能仅仅受了点挫折，就沦为京营的附庸。

    看了一眼王朴后，他沉声道：“攻打昌平，既然是邓兄弟提出来的，不知邓兄弟可有什么好办法。”

    邓庆元咧嘴笑道：“绝对可靠倒是没有，不过王总兵这个信息很是重要，现在达子都在熟睡，夜袭是最好的办法，不过昌平城太高，想偷入城内也不是那么容易，倒不如咱们给来点猛的。”

    “来点猛的，邓兄弟请讲。”杨国柱眼神中略过一抹激动。

    前些天虽然在陈庄取得了一个小胜利，却远不够弥补那场大败。

    他迫切的需要一场大胜来鼓舞军心。

    “昌平虽然城防坚固，想从其他地方进去是不可能的，因此，突破口还得放在城门。”

    邓庆元朝着图上，城门方向指了指，沉声道：“我们只需要遣一队兵马，靠近城门，将城门给轰了，大军趁乱杀入城内，昌平可得。”

    “什么，轰塌城门，这，如何能做到。”杨国柱第一次听说，能够用火药轰塌城门，杀入城内，心中很是震惊。

    如果都能这样，那些城高墙厚的城池，又有什么安全可言呢？

    王朴很是吃惊的看着邓庆元，不像开玩笑的样子，轻声问道：“这如何可以办到，且不说那两座箭楼是一道屏障，还得越过几丈宽的护城河，很容易被达子发现。”

    邓庆元道：“难度当然有，不过，也不是不能克服，至于如何度过护城河，郑老板肯定有办法的，对吧？”

    说话间，邓庆元已经将目光看向了郑楚。

    朦胧的月光下，郑楚一袭黑衣，蹲在一旁，活像一尊雕塑，他淡淡开头道：“我们丰谷庄就那么点秘密，全给你邓将军探去了，也罢，既然都被发现了，那我就直说了，嘿嘿！想要渡过护城河，乘船过去，不就结了？”

    “什么，郑，郑兄弟，你不是开玩笑吧，这里可不是运河，咋乘船，哪来的船啊。”王朴都有些急眼了，觉得郑楚肯定是说笑。

    现在可是讨论如何攻城的问题，自己可没时间陪他开玩笑。

    杨国柱一脸的懵逼，先是看了邓庆元一眼，见他没说话，又将目光转到郑楚身上：“郑兄弟，莫要乱说，再有两个时辰就要天亮了，就算你们丰谷庄有能人，也没办法在这么短的时间内，打造船只吧。”

    “要知道，拂晓之前，如果没法攻城，达子定然有防范，三里屯大军赶来，我们这点人马，可能会全部折在这里。”

    可到现在都还没有攻城的好办法，杨国柱真是急了，心中隐隐有些后悔跟着来了。

    “哎，如果没法攻城，倒不如让某带五百儿郎，想办法摸上去一试，能拿下最好，拿不下到了白天就和达子决一死战。”王朴心横下来，觉得也只有这么干了。

    “两位将军莫要急，我郑楚说有船就一定有，渡河跟箭楼的事情，就交给我们吧。”郑楚却很认真的回道。

    “真，真有船，这，怎么可能。”杨国柱还是不信，一脸懵逼。

    王朴自然也不相信，正要开口说话，邓庆元却道：“我相信郑老板，既然你能拿下箭楼和提供船过河，那我倒是还想问郑老板借点东西。”

    “没有问题，轰城的炸药早就准备好了，兄弟们马上送过来。”郑楚咧嘴一笑。

    杨国柱看着他们两个，一唱一和，只觉得自己连插嘴的资格都没有了。

    难道自己真的老了吗？

    这世道，已经是年轻人的天下了？

    王朴更加郁闷，自己好歹和郑楚认识有些时日了，却不知怎么，默契方面竟然还不如刚刚认识的邓庆元。

    不说时，石虎已经派人将两大捆炸药送过来了，他们在丰谷庄时，他们备下这些东西，并没有想到用来攻城。

    只不过，在路上，邓庆元和郑楚早就通过气罢了。

    “诸位将军，船来了。”石虎从另一个箱子中，拿出两个黑色布包，将之打开后，是两只橡皮艇。

    自从橡胶投入使用后，许多难题都迎刃而解，密封圈，车轮就不用说了，橡皮艇这种后世的产物。

    在橡胶投入使用之前唐学志连想都不敢想，自从新大陆回来的商船，带回来第一船橡胶时，唐学志便想到了携带方便橡皮艇。

    谁能想到，后世一件普普通通的东西，到了古代，就能改变一场战争的走向……

    “这，这是啥船，郑兄弟，你，哎……”王朴心都要碎了，两个破布包，却偏偏说成是船，不像郑楚的风格呀。

    满脸的失望，耳旁却传来杨国柱吃惊的声音：“羊皮筏子，这是羊皮筏子。”

    “没错，哎呀，某怎么就没想到呢，郑兄弟，你咋跟个小仓库似的，想要啥就有啥呢。”

    杨国柱曾今在黄河边上看见过大河两岸的百姓，都是随身带着羊皮筏子，几个人将皮筏子连接起来，就是一艘小船，虽然有一定危险性，只要不是很倒霉，想要渡河也问题不大。

    “呵呵呵，杨总兵，这是橡皮艇，不过同羊皮筏子是一个理。”郑楚轻声笑道。

    说话间，他已经将一根小管子接在气门上，抽～动气筒，朝着橡皮艇里面充气。

    橡皮艇也慢慢充实起来，开始有了一艘小船的轮廓，杨国柱和王朴都快傻眼了，这简直是变戏法呀。

    石虎那边也弄好了，一只橡皮艇上，乘坐四五人完全没有问题。

    商议后，郑楚的人负责将人送过河去，顺便解决吊桥两侧箭楼中的达子。

    邓庆元派出二十精兵，乘船过河，利用炸药将城门轰塌，放下吊桥，引大军进程。

    为了保险起见，郑楚将剩余的六十多发手雷也全部拿了出来，除了二十多颗给石虎夺去箭楼外，其他的全部给了邓庆元。

    三十多个黑影，朝着漆黑的昌平城匍匐前进，不一会儿，便消失在茫茫夜色中。

    杨国柱和王朴也各自派出精兵，慢慢的潜行到了距离城门百十步的地方，等候着郑楚他们的消息。

    时间一分一秒的过去。

    王朴和杨国柱却觉得度秒如年。

    “轰隆！”

    一声巨响，震破夜空！

