    “哎呀呀，快松手，别伤了小可爱，哎呦呦，长得太耐看了，真是个小可爱啊！”

    那红毛元兽一见之下，顿时春心荡漾，咧嘴笑道，还伸出毛茸茸的爪子，在孟如麟的脸上轻轻地捏了几下，脸上浮现出无比淫邪的表情。

    孟如麟只觉那红毛元兽的口中散发出一股无比腥臭的气味，大嘴一张一合的时候，还有涎水流出，感觉无比的恶心，都想要吐了，只是他强行忍住，不敢吐，他心知，保命的机会就在眼前，若是真吐了，那自己这条小命估计就交代在这里了！

    “咳咳，饶命，饶命，千万不要吃我！”

    孟如麟强忍着要呕吐的冲动，拉着那红毛元兽腰间的粗布，做出一副可怜巴巴的样子，继续出言哀求道。

    “哈哈，放心吧，你长得这么可爱，本公主怎么会舍得吃你呢？那样岂不是浪费了？”

    红毛元兽又是爱不释手地捏了捏孟如麟的脸蛋，一副无比宠溺的语气。

    “谢谢，谢谢，多谢不吃之恩！”

    孟如麟闻言，如蒙大赦，急忙跪下连连磕头。

    “哈哈，你以后就是本公主的人了，莫说是这蛮荒森林中的元兽了，就是整个沧浪大陆的元兽，也没有谁敢动你一根汗毛！”

    那红毛元兽闻言，顿时张狂的大笑道，神色倒是十分的嚣张。

    孟如麟闻言，心底顿时一沉，他终于真真切切地意识到，自己为何能够保住小命了，只是以这样一种方式，让本来就有些傲气的孟如麟，心中怎么也难以接受，可如果不接受，那自己就死定了，自己首先要做的就是活着！

    “你俩，将小可爱搀扶起来，带着跟我走，我们此番来蛮荒森林还有重要的事情呢！”

    红毛元兽说着，身形一闪，宛若一道红光朝着蛮荒森林深处激射而去。

    那两只狐狸一样的元兽，连忙将孟如麟架了起来，齐齐闪动身形，朝着那红毛元兽追了过去。

    “柳飞歌，你给我等着，迟早有一天，我会回来和你算账！”

    孟如麟被两只元兽架着飞奔而去，脑海里闪现出柳飞歌的面容，心中暗暗发狠道。

    ……

    经历了连番恶战，柳飞歌耗费了巨大的心力，再加上疯魔丹的副作用，一直到第二日上午，柳飞歌才从昏睡中醒了过来。

    柳飞歌在城主府下人的服侍下，盥洗用餐后，正准备开始修炼，城主府的一名护卫从外面走了进来。

    “柳公子，城主府外有人求见！”

    那护卫低着头，毕恭毕敬地禀报道。

    “呃？何人要见我？”

    柳飞歌微微一愣，自己的熟人都在这城主府了，什么人会要来城主府见自己。

    “皇甫家族的家主，带着他家两名公子前来求见，一大早就候在府门外了，小的见您一直休息着，没敢过来打扰。”

    那城主府的护卫回答道。

    “哦，好吧，让他们过来吧！”

    柳飞歌不知道这皇甫家族的人来干嘛，说起来自己和那皇甫端明还有仇隙，不过谅他们也不敢在这城主府胡来。

    “是！”

    那护卫应了一声转身出去。

    不一会儿，那护卫带着皇甫启思父子三人来到了柳飞歌的屋门前。

    “哎呀呀，柳公子，老朽忝为这云中郡皇甫家族的话事人皇甫启明，一道早带着两个逆子过来叨扰柳公子，还请柳公子见谅啊！”

    皇甫启思一进门，赶紧堆起笑脸，冲着柳飞歌连连拱手说道。

    “咳咳！皇甫家主客气了！不知道皇甫家主找在下有何要事？”

    柳飞歌也拱了拱手回礼道，伸手不打笑脸人，自己虽然和皇甫端明之间有些冲突，但这皇甫启思一进来就将姿态摆的很低，自己也不好板着脸。

    “唉！老夫听说我那逆子皇甫端明，曾经忤逆过柳公子，早就想过来道歉，可又怕影响了柳公子的凌云榜争夺战，故而一直没有过来，这不，昨日凌云榜争夺战一结束，今日老夫便带着这个逆子过来给柳公子赔不是了！”

    皇甫启思长叹一声说道，说着，转向皇甫端明，没好气地呵斥道。

    “过来，还不赶紧给柳公子下跪道歉，若是柳公子不原谅你，老夫第一个饶不了你！”

    皇甫启思说着，将身后的皇甫端明一把拽了过来，然后顺势一脚，将皇甫端明踢得跪在了柳飞歌的身前。

    柳飞歌定睛一看，只见那皇甫端明鼻青脸肿，被打成了猪头一般，若不仔细辨别，都看不出这就是当初那个嚣张跋扈的皇甫大公子了！

    “咳咳！皇甫兄这是怎么了，当初我下手似乎没这么重吧？”

    柳飞歌干咳了一声说道，他可是清楚的记得，自己当初只是捏断了皇甫端明的手腕，而且时间过了这么多天，应该早就痊愈了，怎么现在看上去似乎是被一万匹烈马踩过了一般，浑身上下全是伤！

    “柳公子，这是老夫出手对他惩戒，谁让他不开眼招惹了柳公子，还有皇甫不灭这个蠢货，听说也在高台上对柳公子多有言语不敬之处，老夫也将他带来，给柳公子赔罪！”

    皇甫端明说着，又冲着皇甫不灭喝道。

    “逆子，还不过来跪下！”

    皇甫启思一把又将皇甫不灭拽了过来。

    “柳公子，小的有眼无珠，冲撞了公子您，还请公子恕罪！”

    皇甫不灭可是有着皇甫端明这样的前车之鉴，生怕自己也被打成猪头，没等皇甫启思用脚踢，自己就主动“扑通”一下跪倒，出言道歉。

    “咳咳！言重了，言重了，二位请起！”

    柳飞歌又是一声干咳，摆了摆手说道，他是天生的吃软不吃硬，这皇甫家族的一家父子三人姿态如此之低，自己心中的那点儿芥蒂自然也就烟消云散了！

    皇甫不灭和皇甫端明听柳飞歌发了话，这才如蒙大赦，站起身来，皇甫不灭还好说，对上柳飞歌还稍微自然一点，皇甫端明却是对柳飞歌有了心理阴影，躲在皇甫不灭的身后，根本不敢和柳飞歌对视。

