    一个月后

    茫茫大漠之中，黄沙漫天，炙热灼烤，一眼望不到尽头

    只有呼啸的狂风，带着沙尘飞舞，在这无尽的黄色世界表演着没人看的凌乱舞蹈，演奏着混乱刺耳的乐章，为这里带来打破宁静的声音

    而最显突兀的，是一道矗立在其中的身影

    身影的主人，是一位英俊青年，此时的他，正凝望远方，右手中有着一团冰蓝色火焰跳动着，宛如扭曲摇摆的冰块

    地阶低级斗技

    焚焱寂灭！

    青年眼神一动，手掌一握，将冰蓝火焰死死的捏在掌心，火焰仿佛进入了他的手臂之中

    只见他的手臂被染成冰蓝，表面凝结一层冰块，冰块之上一簇簇火焰直冒

    随后其将手臂狠狠砸在黄沙之内，火焰之上的恐怖寒气瞬间沿着黄沙地面向四周涌开

    大地开裂，一道道恐怖的裂缝自青年脚下延伸千米，而裂缝之中，冒出大量与青年手臂之上相同的火焰

    一瞬间，寒气迸发，方圆千米变成冰天雪地，恐怖的低温，即便是呼出一热口气，都能被凝成冰渣

    奇怪的是那裂缝之中，却充斥着足以融化玄铁的高温，若是不慎掉入，恐怕会被焚成虚无。

    恐怕一般的斗皇落入这等凶险环境之中，稍有不慎，便会化为飞灰。

    “终于登堂入室了，这地阶斗技就是不一样，小半个月的练习，才发挥出可观的攻击威力。”

    “若是这一招，配上幻世雷炎创造的世界，再将敌人拉入其中，冰火两重天，啧啧啧。”

    青年想到美处，不由的啧啧笑起

    此人正是萧羽

    这一个月的时间，他并没有离开沙漠，而是在其中修习斗技

    之前在魔兽山脉，花了一个月时间，将很多玄阶斗技学会之后，就遇到了美杜莎女王，跟随着来到沙漠

    而美杜莎女王进化成功之后，萧羽带着其先前承诺的报酬，又来到了渺无人烟的沙漠南部地区

    之后又在这里开始修炼斗技，凭借着之前对玄阶斗技的研习基础，萧羽花了小半个月的时间，将那卷斐黄前辈收藏的地阶低级斗技学会

    效果喜人，威力极大，是个大范围的AOE技能

    而且在此期间，他突破五星斗王之后，凭借从蛇人宝库之中选取的诸多药材宝物，硬生生的又提升一星，达到六星斗王

    当时挑选宝物的时候，跟着他的看门老蛇人，那可是极为肉疼，瞪大的眼珠子，仿佛想要将萧羽吃掉一般。

    萧羽可没和美杜莎客气，尽选一些珍贵无比的东西挑，老蛇人看着自家族群的宝物一件件被挑走，不心疼那才奇怪，不过谁让美杜莎已经把话放出来了，让萧羽随便挑呢

    萧羽看着自己的杰作，很是满意，随后将极破冰炎收回，那些裂缝之中的火焰开始熄灭，不过周围充斥的恐怖低温，怕是一时半会无法回暖。

    拍了拍手上的沙子，萧羽又想到了自己这一个月来修炼的另一个斗技

    那个斗技可谓是极其恐怖，是他融合极烬湮灭之气，改良一个玄阶高级斗技创造出来的

    那威力，比任何一个雷炎融合都恐怖

    之前就施展过一次，那等毁天灭地的场景，直接将雷炎幻世瞬间崩碎，祸及方圆百里

    这东西，萧羽打算留着当底牌，能不用就不用

    毕竟若不是在沙漠之中施展，都不知道要造下多大的杀孽，他的雷炎幻世，可承受不了这么恐怖的攻击。

    “威力不错，换做是以前的我，可能都要在这上面吃不小的亏。”

    一道魅惑悦耳的声音在萧羽身后响起。

    萧羽仿佛早就知道有人来了，听到那人声音，并不惊讶，而是点点头：“地阶低级斗技，威力当然不俗，只是我的实力，还未能将其全部发挥出来，不然即便是现在的你，恐怕也会受伤。”

    突然，萧羽身后的空间泛起涟漪，一道红色的绝美身影从涟漪中慢慢浮现

    能使使用空间之力的，只有斗宗以上的强者，而来人凭空出现，必然是斗宗以上的境界

    美杜莎女王缓缓走到萧羽身边，轻轻瞥了萧羽一眼，道：“以你斗王境界，战力便能匹敌斗皇，还不满足？”

    “这等骇人听闻的事情，若是被加玛帝都的那些老家伙知道了，恐怕会被惊掉下巴。”

    萧羽苦笑的摇摇头：“并不是我不满足，而是我要面对的敌人太过恐怖，以我现在的战力恐怕无法应付。”

    美杜莎闻言，说道：“这便是你要我帮忙的原因？”

    萧羽点点头

    美杜莎柳眉一挑：“以你的实力，在加玛帝都都可以横行，还有哪些人是你不能应付的？”

    “云岚宗……”

    萧羽轻轻吐出三个字，但压在他心头的却并不是云岚宗，而是背后扶持云岚宗的人

    听闻萧羽头疼的原因竟然是云岚宗，美杜莎不解道：“据我所知，云岚宗除了一个宗主云韵，和已经闭死关的上任宗主云山，便没有其他斗皇强者了，以你的实力，也足以匹敌。”

    “而你于云韵有着救命之恩，我实在想不出，你为何会与云岚宗结仇。”

    萧羽讶然看了一眼美杜莎：“你怎么知道我救过云韵？”

    美杜莎：“你不会认为，之前在魔兽山脉的那个斗皇，我不认识吧。”

    “……”

    那倒是，虽然云韵陪同古河等人前往沙漠时，是掩去了身份，但美杜莎将她伤得那么重，必然是见过云韵真容的。

    看着万里无云，蔚蓝晴朗的天空，萧羽缓缓开口：

    “我与云岚宗是没啥仇，不过一个月之后就不一定了。”

    “因为一些原因，可能会与云岚宗对上。”

    “若是云岚宗真的只有斗皇，那我也不会请你出手了。”

    美杜莎有些惊讶：“云岚宗有斗宗强者？”

    萧羽点头：“嗯，云山现在应该已经晋级斗宗，而且云岚山上，可不止一位斗宗。”

    上任云岚宗主，美杜莎自己也见过，想不到，那家伙竟然也晋级斗宗了

    而且云岚宗上，居然还有着一名斗宗强者

    也不知道这家伙从哪得到的消息，不过他却没必要骗自己。

    皱起柳眉，美杜莎有些凝重说道：“一下子惹上两位斗宗强者，可不是什么明智之举。”

    这一点萧羽自然知道，而且其中一位还是斗气大陆上巅峰势力的人，不过没办法，若是萧羽是那种忘恩负义，狼心狗肺之人，自然是不会有现在这样的困境

    可惜，他不是

    所以只能无奈道：“我自然晓得，可我有着不得不这么做的理由。”

    然后萧羽看着美杜莎，很认真的道：“所以你要考虑清楚，若是随我前去，恐怕有殒命的危险。”

    美杜莎一怔，她没想到这种时候，萧羽会说出这种话

