    高俊已经气得眼睛发红了。

    突然看到李哲手里的证书，高俊立刻道：“还弄了证书啊？让我们看看啊？看看是不是花了几百万买的礼物啊？”

    伸手就去拿李哲面前的证书。

    李哲没有阻拦，似笑非笑的让他拿走，他此刻明白了，这个海蓝之星，就是高俊嘴里的那个价值一千六百万的钻石项链。

    这个盒子上镶嵌的粉钻，不正是高俊拍卖下来的钻石项链，同出一源么？

    此刻，碧海大酒店的总经理办公室。

    正在看着文件的孙康看着自己老婆走了进来，立刻笑着道：“不是说要去逛街么？怎么又回来了？”

    白佳佳走了过来，白了孙康一眼道：“老公，怎么回事？我刚刚看到你们这些管理的群里通知换董事长了？而且连文件都下来了？这是怎么回事？为什么一点消息也没有？”

    她刚刚要去开车的时候，扫了一眼微信就吓了一跳，要知道他们这里的一直以来都是肥差，要是换了董事长，他们说不定会被调走。

    关乎以后，白佳佳自然着急了。

    “我也不清楚啊。”孙康把资料递了过去道：“你看一眼吧，反正我是看的有点晕，莫名其妙的就让一个年轻人突然接管了我们碧海大酒店，黄董事长，突然消失了一样。”

    白佳佳接过，看了一个年轻的照片以后，也很无语，不相信这是真的，翻看了一下这个叫李哲的新任董事长资料以后，突然惊咦一声。

    “怎么了？”孙康笑着道：“被年纪吓到了吧？二十几岁啊，我那时候，还在努力的找工作呢。”

    “迈凯轮？”白佳佳看着详细的资料上，座驾是一辆迈凯轮，她突然想起，自己刚刚去地下车库开车的时候，不就是看到停车员给开过去的一辆迈凯轮么？

    这种车全华夏就几辆，这两年卖出去的只有一辆限量版的，她不会认错的。

    她猛然自椅子上站了起来，连忙道：“老公，这个新任的董事长，在我们酒店里！”

    孙康愣了一下，自己老婆从来不会说假话的，立刻道：“怎么回事？你怎么知道的？你看到了？”

    刚刚接到消息，这个年轻的董事长就来到了自己这里？这也太巧了吧？

    “没有看到，不过我刚刚看到他的迈凯轮就在我们车库里，我还问了一下停车员，说是一个年轻人的。”

    白佳佳都感觉到太巧合了，刚刚得到消息，突然发现这个董事长居然在自己的地盘，两个人立刻紧张起来。

    一阵敲门声响起，孙康立刻道：“进来！”

    小秘书进来了，笑嘻嘻道：“大舅，舅妈，刚刚有人点了所有的82年拉菲，还有十几瓶几万块一瓶的酒，你们要不要去看看啊？”

    遇到这种大客户，作为老板，孙康应该去亲自问候一下，拉拢一下的。

    孙康与白佳佳对视一眼，孙康笑着看着小秘书道：“莹莹，是不是一个年轻人点的？”

    小秘书闻言点点头道：“好像是一群年轻人，服务员找我，说拿着黑卡，显然不像是付不起钱的。”

    一顿饭几十万的也是少见的很了，所以她来汇报一下，表示自己没有偷懒。

    “走！”孙康眼睛一亮道：“老婆，和我一起去。”

    白佳佳也明白了，低声道：“你的意思是这群年轻人就是？”

    ……

    此刻，拿着证书的高俊脸都白了，死死的盯着证书，黄中原！一千六百万啊，怎么会这样？他知道，这是真的！

    李哲看到高俊脸色难看，伸手道：“高富帅，可以给我了吧？”

    钱胖子没有这么客气，直接一把抽了回来道：“看个证书没完没了，我来看看！”

    结果钱栋一看，忍不住倒吸冷气，看了看李哲，合上证书，立刻竖起大拇指道：“兄弟，你这是太下血本了吧？”

    明明表示一下就可以追到手的，为什么要用这么珍贵的东西来追呢？要知道姜豆豆一直以来都是对李哲很有好感的。

    杜燕与孟琪离得近，杜燕也伸手接了过去，扫了一眼，手就忍不住一抖，这个名字，不正是刚刚高俊所说的东西么？

    看到孟琪要看，杜燕直接递给了钱栋，若不是自己一时鬼迷心窍，也不会落得如此地步。

    “李哲，给我看看！”姜豆豆好奇，拿着礼物走过来道：“我看看好不好啊？”

    李哲连忙收了起来，哈哈笑道：“不值钱的小玩意，就别看了对不对，酒来了，大家都饿了，我们先吃吧！”

    这要是姜豆豆看到了，肯定会想歪的。

    “肯定是工艺品啊，，姜美女你可要给他点面子，也许是好几百的工艺品呢，不知道价格，说不定当几万块钱呢。”

    封城城酸溜溜的讽刺了一句，他感觉，李哲最多拿个几百块钱的礼物就不错了，他今天都准备了一个五百多的音乐盒作为礼物，李哲能够拿的出比他好的东西？

    不过刚刚的项链钻石确实是有点古怪。

    高俊一言不发，坐在那里脸色难看，钱胖子则一个劲的竖大拇指，在哪里不知道和李哲说什么，而杜燕则面色古怪的看着李哲，让一群同学都很好奇。

    “我的天，82年的拉菲啊！”

    “路易十三，我晕，这些是什么酒？”

    “怎么都是红酒啊？有没有白酒什么的？啤酒呢？这玩意我喝不了啊。”

    “一口几千块钱啊，不会喝也要喝啊。”

    同学们一看酒上来了，都激动了，疯狂的拍照，这个在朋友圈里，吹嘘一年都足够了，几万块钱的酒，一下子上这么多。

    服务员也小心翼翼的开酒，这要是砸碎了可赔不起。

    姜豆豆很快站了起来，高兴的举着果汁道：“很高兴今天大家来参加我的生日，我们也都好久没有见了，我希望大家以后都能够开开心心，工作顺利！”

    “来，我们走一个！”

    “李哲，一口干了啊，别和以前一样偷偷的倒了。”

    “走一个！”

    一群同学都兴致高昂，都感觉肚子饿了，一起碰了一个以后就开始吃了起来。

    李哲对于这里的吃的还是比较满意的，都是一些稀缺的东西，米采轩都很少，这些东西也只有这种大酒店才有。

    吃吃喝喝，有服务员来了。

    很快，一个身穿羽绒服的漂亮的女孩走了进来，一脸好奇的来回扫视，旁边的服务员一脸微笑的为她扶着门。

    原本还以为是哪一个同学，可是仔细一看，李哲发现居然是宋伶悦，这个骄傲小妞怎么来了？

    高俊眼睛一亮，顿时露出惊喜的神色道：“宋小姐？”

    来人赫然是宋伶悦，听到有人认识自己，看向高俊，想了一下道：“你谁啊？”

    “我叫高俊，您自然不记得我，我在您公司里上班的，上一次聚会的时候有幸见过您一面……”

    “高俊？不认识。”宋伶悦是来找李哲的，没有时间搭理这个家伙，看到李哲以后，这才眼睛一亮。

    “李先生！”还在套近乎的高俊呆滞了，他看到宋伶悦居然直接跑到了李哲的面前，很礼貌的行了个礼。

    宋伶悦有多刁蛮他是知道的，整个公司里的人都知道，他自然也是十分清楚的，可是现在看起来，好像不是一个人一般。

    李哲没有想到宋伶悦来了，奇怪道：“你怎么知道我在这里？”

    “我爸让我给你送个东西，我一路跟着你来的！”宋伶悦低声的说了一句。

    昨天回去以后，她被好一顿教训，知道李哲是什么人以后，又知道李哲的手段，她一晚上都没有睡好，今天一大早就被宋星痕派来送文件，顺便服软。

    李哲点头道：“等一会再说吧，我这里还有点事。”

    “嗯，好的，我去外面等着你。”宋伶悦这才一喜，门外的张曦看到李哲以后，恭敬的行礼。

    宋伶悦出去了，钱胖子连忙道：“兄弟，快说，这是谁？”

    高俊的样子，让他好奇心都爆了，高俊都巴结的人，肯定大有来头，而且对方根本不认识高俊。

    高俊脸色涨红，实在是不明白自己到底经历了什么，为什么会这样。

    “宋小姐是星痕生物基因公司董事长的女儿，他爸让她来给我送点东西，哦对了，星痕生物基因集团不正是高俊所在的公司么？高俊，你不是说你在哪里混的挺好么？怎么连宋伶悦都不认识你啊？”

    李哲突然看向高俊，这有点太打脸了吧？高俊刚刚的样子，实在是让人忍不住想笑。

    高俊此刻的脸色一阵青一阵红，特别是一群同学的眼神，让他的脸都在燃烧一般，想掩饰都掩饰不住，感觉胸口要爆炸一般。

    “怎么会这样？”高俊不相信李哲居然认识宋伶悦，实在是不理解。

    姜豆豆想了一下，惊讶道：“那不会是星痕生物基因集团唯一的接班人宋伶悦小姐吧？怪不得有点眼熟，可是，可是怎么和李哲你认识啊？李哲，你怎么会认识宋伶悦啊？”

    星痕生物基因集团有多大，姜豆豆十分清楚的。

    高俊被一群同学看的，有点无地自容了，李哲不是农民么？怎么和星痕生物基因集团的宋伶悦认识？而且看起来关系还很不错，亲自来送东西？

