    原来我和钱菲菲在外面的时候，沈佩雅给钱瑛打了个电话，让她立即赶过来。

    钱勇能够称呼姜峰为叔叔，证明他们之间已经很熟，根本用不着沈佩雅从中帮忙。

    显而易见，沈佩雅这次来江南的主要目的，就是以陪着钱勇为借口，主要是来见我的。

    不难想象，在她坐上火车的那一刻，恐怕就在臆想着跟我滚床单时的情景，然而钱菲菲的出现，貌似要打破她预定的计划。

    至少从刚才的情况来看，吃完饭之后，钱菲菲恐怕会缠着我，至少会让我送她回家，那样的话，沈佩雅的计划就有可能落空。

    所以她给钱瑛打了个电话，只要钱瑛到场，吃完饭后，钱菲菲恐怕只能乖乖的跟着钱瑛回家。

    钱瑛没想到我跟孙晓丽在场，尤其没想到钱菲菲还坐在我的身边，她跟沈佩雅和钱瑛打完招呼后，脸色突然变得阴沉起来。

    我立即起身，朝钱瑛微微一欠身：“钱队长好！”

    所谓伸手不打笑脸人，本来看见我跟钱菲菲坐一起，钱瑛心里就来气，可当着这么多人面，我先跟她打了声招呼，钱瑛也就只好勉强地朝我笑了笑。

    因为钱菲菲的事情，孙晓丽已经跟她父母闹翻了，这个时候看到她进来，比我还显得尴尬。

    毕竟沈佩雅坐在边上，孙晓丽硬着头皮朝钱瑛点了下头，钱瑛只好礼貌性地回应了一下。

    沈佩雅不明就里，还着重为她们互相介绍了一下，之后让钱瑛坐在她的身边，也就是坐在了她和孙晓丽之间。

    钱瑛落座之后，分别跟沈佩雅和钱勇拉了几句家常，之后忽然问道：“今天这顿饭——”

    说着，她扫了孙晓丽和我一眼，言外之意，她对我们几个人能够坐在一个桌子上，感到非常的意外和不理解。

    沈佩雅笑着告诉他，钱勇这次来江南，主要是看看有没有什么发展的机会，估计会多呆一段时间。

    而之前，她通过市建设局的领导结识了孙晓丽，这次大家坐在一起，主要是看看将来有没有合作的机会。

    钱瑛立即明白，孙晓丽是希望傍上沈佩雅这款大树，却做梦都没想到，我和沈佩雅还有一腿。

    “那么贾二虎呢？”钱瑛不解地问道。

    孙晓丽解释道：“之前我就知道他功夫不错，所以我请他做我的私人保镖。听说这次钱先生到江南来发展，如果有可能的话，我们公司愿意与钱先生进行合作，而贾二虎可以代表我们公司，毕竟他们都是年轻人，更好沟通。”

    “哦，”钱瑛转而问我：“你不读书了？”

    “读。”我答道：“虽然孙总有合作的意向，但八字还没一撇，何况将来的合作，还得看什么形势，我们城市学院也有很多科技人员，如果将来合作涉及到科技问题的话，我可以通过我们的学长和老师，帮助公司解决问题。”

    钱瑛点了点头，不管心里是否看好或者支持这种合作，在这种场合下，她是绝对不会表露出来的。

    “对了，我们市局政委的女儿也是你的学姐吧？”

    “是的，他的女儿今年大三，还是我们团总支副书记。”

    “她女儿叫什么名字来着？”

    “吴丹青。”

    听到这个名字的时候，一直低头不语的钱菲菲微微一震，我忽然想起，徐孝海在追她的时候为了损我，告诉过她，我有好多女朋友，什么曹丽芳、谭如燕、陆雨馨和吴丹青的。

    钱菲菲本来就是个非常心细的女孩子，所以这几个名字记得特别清楚，听我说出吴丹青的名字之后，她显得特别敏感。

    钱瑛接着问道：“你现在是不是在跟她谈恋爱呀？”

    我勒个去！

    如果钱菲菲不在场，为了避免钱瑛没完没了的纠缠，说不定我就承认了。

    问题是钱菲菲坐在身边，如果我一口承认，会不会对她造成伤害呢？

    更让我想不明白的是，钱瑛怎么会突然问这个问题？

    我微微一笑：“我现在才大一，不可能这么早谈恋爱的，何况我听说，她好像已经谈了恋爱吧？”

    我这话其实是双关语，自己是大一学生，不会这么早谈恋爱，既然不会跟吴丹青谈，当然也就不会跟钱菲菲谈。

    钱勇反应最快，听我说完之后，立即用眼睛瞟着钱菲菲。

    钱菲菲依然低头不语，但我想她并没有听出双关语，而是以为我是单纯否认与吴丹青的关系，所以脸色不像之前那么难看。

    钱瑛接着说道：“不是吧，据我了解的情况，你们俩的关系发展的已经不一般了。”

    钱瑛也是个戏精，貌似一双眼睛一眨不眨地盯着我看，但我相信，她的注意力其实已经集中在钱菲菲的脸上。

    钱菲菲闻言，忍不住抬头看了钱瑛一眼。

    不难想象，此时此刻，她比在场的任何一个人，都希望了解事实的真相。

    我愕然地问道：“钱队长，你所说的情况是从哪里了解的？你了解的，又是个什么情况呀？”

    钱瑛笑道：“我们政委的爱人，市交警支队的财务科长，她听说上次你见义勇为的时候，我也在现场，所以特地打电话过来，向我了解有关你的事情。你说，她一个财务科长为什么要了解你呢？”

    我勒个去，看来女人就是女人，不管地位多高，职务多重要，有的时候办起事情来，跟跳广场舞的大妈们没什么区别。

    我未可置否地耸了耸肩。

    钱瑛接着说道：“我们一个副局的儿子叫金志勇，现在正在组建反恐特勤队，他也向我了解过你，不过不是为了吴丹青，而是希望你能够进入特勤队。”

    听她提到金志勇的名字，我就知道还有后话，否则，她没有必要在这个时候提出来。

    果然，钱瑛接着说道：“只是金志勇告诉我，吴丹青这个女孩子很自重，从小长这么大，从来就没带过一个男孩子回家，但上个星期六，她把你带回家了，不是吗？”

    每个星期六，是钱菲菲跟我约定的见面时间。

    上个礼拜五我出院之后，钱菲菲就打来电话，准备约我见面，还准备带上周婷，我却说贾大虎需要照顾，所以没有同意。

    现在听到钱瑛说，我上周六是被吴丹青带回家，脸色唰地一下阴沉起来。

    她突然起身，对着钱瑛大吼一句：“你什么意思呀？”

