    第209章 四星基因战士来袭   

    “成了！”

    

    千面佛君嘴角一勾，他很是欣喜。

    

    到现在，林逸身边高手已经完全被拖住，他已无力回天。

    

    虽然林逸时刻都在提防自己，可自己又怎能没准备，早就有了应对之法。

    

    想到林逸马上就要被斩杀，千面佛君顿感兴奋。

    

    他终于能报仇了。

    

    让这个混蛋之前羞辱自己，侮辱自己。

    

    一会他就要狠狠修理林逸，让他尝尽人世间最大的痛苦。

    

    就在千面佛君心中暗暗发狠，想着如何折磨林逸时，奔跑中的萧青山和林逸悄悄向后看了一眼，虽然没看清千面佛君嘴角的勾勒。

    

    但也能猜到这家伙内心肯定正在幸灾乐祸呢。

    

    不过！   

    不管是林逸还是萧青山。

    

    都没揭穿狄火的假身份，而是静静等待时机。

    

    狄火身份虽然是假，但狄家人却不知道，这次路途遥远且很危险，狄家不可能一点安全措施都没有，所以他们在等！   

    等假狄火自己露出马脚，等狄家人赶到目睹真相。

    

    当然林逸还有一层更重要的意思。

    

    嗖~嗖~嗖~~~   

    萧青山的速度很快，传来阵阵破风声。

    

    虽然带着林逸等几名学生，但他速度却丝毫不减。

    

    所有人都被萧青山带着跑，却唯独将假狄火一个人落下了。

    

    这下！   

    差点把千面佛君给气炸。

    

    虽然知道自己被林逸怀疑，但这也太明显了吧。

    

    难道他们就不怕地家人看到，责怪吗！   

    没错！   

    狄家的确来人了。

    

    而且还不少，这一幕必须让狄家人看到。

    

    千面佛君暗暗算计着。

    

    不过他还要装作非常着急，甚至愤怒的样子。

    

    一遍呐喊，一遍将一张张疾风符贴在腿上，来提升自己速度。

    

    可即便这样他距离萧青山等人还有一段距离，当然这些都是伪装出来的，真实实力，他的速度并不比萧青山慢，但那样容易暴露。

    

    “你，你们，你们等等我……”   

    送佛送到天，演戏演到底，千面佛君气喘吁吁的喊道。

    

    而前方的萧青山却仿佛没听到一般，带着林逸等人迅速飞过，宛如一道流光。

    林逸却嘿嘿冷笑一声，不过也没在说话。

    

    旁边其他几名学生也看到了这一幕，大都闭口不言。

    

    只有一名叫左冲的学生小声道：   

    “萧，萧统帅，有，有人被落下，落下了，是，是狄，狄火公子。”

    

    不知道是胆怯还是害怕。

    

    叫左冲的男子说话竟磕磕绊绊，有些口吃。

    

    “哦，有吗，我咋不知道！！！”

    

    萧青山也是演戏高手，睁着眼睛说瞎话。

    

    而且还故意低头身后看了一圈，一拍脑门才，道：   

    “我擦，真把那个大笨蛋给丢了。”

    

    接着！   

    他快速转身。

    

    望向大大口喘，狼狈不堪的假狄火，责备道：   

    “你这人怎么这么笨，被丢了就不知道喊，打声招呼也行，怎么就知道瞎跑，你这脑瓜子里面装的都是泔水吗，能不能灵透点。”

    

    听着萧青山连珠带炮的轰炸，林逸差点笑出猪叫来。

    

    擦~~   

    老丈人还有这么可爱的一面么。

    

    而听到萧青山的话，大口大口喘气的假狄火，简直气歪了鼻子，但还要装作很大度的样子，气喘吁吁道：“我，我，我一直，一直喊，喊了，可，可你…不停。”

    

    呼呼呼~~~   

    假狄火说话也是磕磕绊绊，甚至有些口吃。

    

    旁边林逸突然有些看傻眼了。

    

    我擦！   

    你们这些人都这么牛逼的吗？

    

    演戏这么厉害还特么当什么基因战士，当明星不香吗！   

    林逸暗暗吐槽，而萧青山听到假狄火的解释，脸色非但没有转好，反而更愤怒了，直接吼道：“你傻呀，听不到不能一直喊，用最大声音喊~~~”   

    “就你这种笨蛋，到战场上第一个被武盟狗弄死！真是个笨蛋玩意儿。”

    

    你笨蛋！   

    你全家都是笨蛋！   

    见萧青山指桑骂槐骂自己，千面佛君差点气疯掉。

    

    然而，千面佛君还没来得及还口，旁边的林逸又开始捅刀子了：   

    “狄火，不是我说你，你这脑瓜子太笨了，喊不停不知道用基因能，你猪脑子吗，白瞎这么大个脑袋了，我都替你感到丢人！”

    

    “#￥%%%#￥##%……amp;amp;……￥”   

    此时此刻！   

    千面佛君顿时被气疯了。

    

    要不是为了任务，他真想宰了这俩混蛋。

    

    太他么的气人了！   

    千面佛君喘着粗气，脸上还要陪着笑。

    

    他现在感觉自己他妈憋屈死了，比特么狗都窝囊。

    

    不过！   

    就在千面佛君快气炸时。

    

    他突然瞟到了一个急速而来的人影。

    

    这让愤怒中的千面佛君顿时一愣，接着便是一喜。

    

    林逸的死期到了！   

    这边！   

    羞辱了一会假狄火后。

    

    林逸和萧青山的心情都很不错。

    

    刚要离开却陡然看到一道极快身影冲了过来。

    

    “四星！”

    

    萧青山眼光何其毒辣。

    

    一瞬间看出了对方实力和修为。

    

    但也正是看穿了对方实力，萧青山脸色才变得更难看！   

    四星！   

    今天出现的第一位四星。

    

    虽然只是四星入门，可那也是四星基因战士。

    

    若放在平时，萧青山倒也不惧怕对方，可现在有林逸等人拖累，想要战胜对方，短时间绝对做不到。

    而战斗时间一长，后方追兵就会追上来。

    

    届时！   

    他们将会被彻底包围。

    

    真到了那时候，他们将再无逃生机会。

    

    林逸包括其他人脸色也是一变，对方来的人太多，太强悍。

    

    尤其是这位四星一出，他们完全处于被动状态。

    

    这可怎么办？

    

    林逸皱眉紧急思考。

    

    却在此时，他耳边突然传来萧青山的声音。

    

    “林小子，一会我拖住他们，你带着其他人离开，记住必要时刻，可以牺牲任何人，只要你能活着，我们就不亏！”

    

    “老丈人！”

    林逸脸色陡然一凛。

    

    然而！   

    老丈人萧青山却没再说话。

    

    他只是冲林逸重重点了点头，便转身冲向四星基因战士。

    

    “你，不会有事的！”

    林逸望着山岳般的身影，双眸中浮现出一抹冷峻，若是真到了性命攸关的地步，他绝对会拿假狄火开刀。

    

    这也是林逸一直留对方到现在的主要原因。

    

    否则！   

    以林逸的手段和聪明劲。

    

    他早把假狄火弄走了，岂会留个定时炸弹。

    

    这边林逸已经开始思考如何擒拿千面佛君当人质了。

    

    后者却还在高兴，看到萧青山被成功引走，心中暗爽，计划越来越完美了。

    

    到了现在，   

    林逸必死无疑，神仙都救不了他。

    

    不过不是现在下手，因为还有一个关键人还没出现。

    

    他一出现！   

    林逸就是案板上的鱼肉。

    

    

