    “出了什么了不得的东西？”楚锦峰脸上难掩好奇之色，“之前我们就在议论这件事呢。”

    “似乎是出现了一座遗迹！”任子美道，“现在大家都在关注着这件事情呢，所有人都在议论着，不过这消息可是真的，这是殿内导师所传出的消息。”

    “遗迹？”

    众人异口同声，脸上皆是闪现了难以置信之色。

    任子美点了点头，“没错！就是遗迹！”

    “那遗迹为什么会出现在历练之地？那里可是黑暗力量丛生的地方啊！”温子然错愕道。

    “这我就不知道了，我一听到这个消息之后就赶忙来告诉你们了，据说稍后殿主会亲自说明的，所以现在大家都在往广场那里赶，我们也赶紧过去吧。”任子美出声道。

    “那我们还耽搁什么？赶紧过去吧！”帝北宸站起身来，虽然只是听到了一点消息，却也知道这绝对不简单。

    下一刻，众人便一同起身向着外边走去。

    随着他们走出来之后，他们便也发现其他的修炼者正在纷纷向外边赶，俨然是要去同一个地方。

    “不知道是什么人留下来的遗迹，竟然会出现在这黑暗之地，实在是有些太惊人了。”上官盈盈忍不住感叹，遗迹本就是平日里很难遇到的机缘。

    若是在其他地方遇到，她倒是还不觉得奇怪，但是在这历练之地中出现，那可就很神奇了。

    据说这历练之地已经存在了很多年，这么多年来一直寸草不生，全是骷髅大军横行的地方。

    什么人能够在这里建造一座遗迹？

    “平日里前往历练之地历练的修炼者那么多，若是有人要在那里修建一座遗迹，按理来说不可能没人发现的。”百里红妆思量着出声，这一点本身就已经很奇怪了。

    “按照这样的判断，那就只有一个可能了。”帝北宸缓缓道。

    “什么可能？”

    “这遗迹和黑暗力量有关！”帝北宸和墨云珏异口同声道。

    两人说完之后发现对方也和自己的想法一样，不由得对视了一眼，而后皆是露出了笑容。

    “与黑暗力量有关？”温子然挑眉，“那么……这遗迹应该是很多年前所留下的了吧？”

    百里红妆微微点头，“应该是这样，只有那时候才不会被大家所注意到，若是后人，谁也不会选择在骷髅大军随时都有可能出没的地方建造遗迹，说不定还没建成就已经被骷髅大军给摧毁了。”

    “那倒是。”任子恒赞同，“不过，这遗迹可以在历练之地存在这么多年，想必那禁制也很强大。”

    “这么说来，殿内的高手这段时间一直不在殿内，莫不是去闯那遗迹了？”傲凌霄惊讶道。

    此话一出，众人不由得对视了一眼，这倒真的很有可能。

    “我还真是好奇那遗迹里会有什么样的宝贝，想必一定不简单，说不定还能找到当初黑暗力量的修炼方法，那可就厉害了。”傲凌霄眼中尽是兴奋之色，“虽说大家都觉得黑暗力量很邪恶，但不得不承认，黑暗力量真的很强大！”

