    此时——

    李治的住处。

    一袭白色宽松长衫，手捧一卷古籍的李治，躺在摇椅上，目光沉沉的望着远处。

    “殿下。”

    就在此时，身后响起少女软糯的声音。

    李治眼神波动，闭上双眼，道：“……打探清楚了吗？”

    一双纤细小手，轻轻贴在他太阳穴位上揉捏，少女那软软糯糯的声音跟着响起，“我今天奉殿下命令去了一趟掖庭宫。

    ……并没有在掖庭宫中找到一位姓武，名媚的才人。”

    唰——

    李治双眼猛的睁开。

    “……没有？！”

    李治挥手打断少女的揉捏，低头沉思，“……怎么可能没有呢，记忆中显示，她是贞观十一年进入宫中。

    被封为才人，这个时候的她应该是住在掖庭宫才对。

    难道是我脑海中那神秘记忆出了问题？”

    “……殿下，虽然没有打听到你说的那位武才人，可我却从其他宫女口中打听到，应国公有一女，名唤武媚。

    倒是与殿下告知我的那人名字相同。”

    “她还没有进宫？”

    李治眼底闪过一道诧异之色，而后像是想到了什么，心中恍然，“对了，在我的那份记忆中显示。

    她是贞观十一年进入宫中不假，可那时母后已经仙逝，但现实中母后依旧活得好好，得父皇独宠。

    ……况且母后身体一向不好，父皇怎么可能去招人入宫呢？”

    想通这些后，李治再次缓缓靠在了摇椅上，闭上了双眼，身后的宫女很有眼力劲的再次开始按摩。

    “……妩媚，武则天、武曌吗……”

    李治回想着脑海中那些记忆，心中默默盘算着什么。

    与此同时……

    太子李承乾的住处。

    一道护卫身影从门外走进，道：

    “……殿下，你所找的武媚却有其人，接下来如何处置？”

    李承乾轻轻抿了一口照着记忆中制作出来的茶水，睁开眼，说道：“这茶叶炒出来以后冲水服用，倒是别有一番滋味。”

    听到护卫的话，李承乾眼底闪过一道精光，放下手中茶杯，道：“……密切观察，切记不可让任何人知道。”

    “是！”

    护卫退去。

    ……

    李泰住处。

    “……调查清楚了？”

    李泰伸出手轻轻刮了一下面前鹦鹉的嘴，一边逗弄着小家伙，一边问道。

    “应国公确有一女，名叫武媚。”

    “呵，呵呵……”

    突然，李泰发出一声莫名的笑容，而后摆了摆手，身后那身影一闪而逝，消失不见。

    “……日月凌空，普照大地，武曌吗。”

    说着，李泰眼底一缕寒光一闪而过，而后突然像是想到了什么，摇头，暗道：“……嗯，不急，不急，再等等……”

    ……

    李恪住处。

    “……殿下，你的病未治愈，小心风寒。”一个姿容绝世的侍女，扶着面色苍白的李恪起身，来到庭院外的走廊中。

    “咳，咳咳……”

    李恪轻轻咳嗽一声，摆摆手，示意侍女松开。

    紧了紧身上的锦衣长袍，道：

    “……我让你打听的事情，打听到了吗？”

    闻言，侍女点点头，上前道：“……全都打听到了，应国公的确有一次女，名叫武媚，今年十六岁。”

    “咳咳，武媚……”

    念叨着，李恪轻轻转身，看着侍女，轻声道：“你可愿意为我办一件事。”

    看着眸光如水一般温柔的李恪，侍女眼神迷醉，目光中的爱慕之意毫不掩饰，坚定道：

    “我愿意为殿下做任何事情，百死无悔。”

    面对侍女双眼中毫不掩饰的爱意，李恪也不回避，面上露出一个温和的笑容，道：

    “过些日子，我会安排你进应国公府。

    ……想办法留在武媚身边，做她的贴身婢女，此后，为她生，为她死，将她视作你之生命，你可愿意？”

    “……殿下！”

    侍女眼神中浮现出一抹挣扎之色，不过在李恪如水般温柔的目光注视下，眼底的一切，都化作坚定之色，重重点头，道：

    “我愿意！”

    侍女抬头说道。

    “……嗯？！呜……”

    突然，她双眼猛的睁大，眼底满是不可思议之色，面色通红一片，看着近在咫尺的俊美面庞，片刻挣扎后，还是温顺的闭上了双眼。

    看着面前近在咫尺的少女，李恪眼底的温柔不知道什么时候已经消散，取而代之的是一片深深的默然。

    ……微风起，席卷庭院梧桐，落叶形成一道道屏障。

    将散着温热的衣袍掩埋！

    ……

    神土，神宫中。

    “……噗嗤！”

    时刻关注着老李一家子人动静的苏辰，刚饮下一杯苏打水，看到光幕上呈现的不堪一幕后，险些喷了。

    “……咳咳！”

    轻咳一声，苏辰看着眼前巨大的九宫格屏幕，尤其是看到老李家众人此刻的行动后，不禁好笑。

    “……李二那边还没有看完大唐历史，这边几个儿子就开始布局了啊，看样子，还都是把重点放在了武媚身上啊……

    不愧是兄友弟恭、父慈子孝的李唐皇室！明知道武媚从某种程度上跟李二的关系，现在动起手来也是毫不手软。

    ……不过这几人对武媚的态度，还有待观察！”

    “不安分的大唐诸王，刚开始就是一场布局较量，李二以后可有的忙了。

    毕竟老李家的人要是狠起来，估计老朱都要点头表示肯定……”

    ……

    宫殿。

    李二夫妻两聚精会神的盯着大殿上空的光幕。

    此时，只见几行字体出现：

    唐高祖李渊，字叔德——

    ……唐朝开国皇帝、军事统帅，唐太祖李虎之孙，唐世祖李昞之子出身北周关陇贵族家庭，袭封唐国公。

    深得隋文帝和文献皇后垂爱……

    ……字体隐去，一段画面开始一一浮现而出。

    讲述都是李渊的生平，直到他登基称帝，建立大唐，画面一黑。

    看到这里，李二抓着长孙皇后的手，不由一紧。

    他已经预感到接下来会是什么了，长孙皇后像是察觉到了李二的紧张，不由轻声道：

    “……二哥！记住上神的话！”

    闻言，李二身体一怔，深吸一口气后，眸光湛湛，放松了下来。此时，画面再次出现……

    一个冰冷不含任何感情的声音跟着响起……

    画面中，喊杀声震天。

    ……武德九年六月，发生玄武门惊变，唐高祖册立李世民为皇太子，退位后，自称太上皇……

    一段十几分钟的画面隐去，而后画面一黑。

    “呼……”

    李二轻轻松了一口气。

    接下来就轻松多了……

    李二面上露出一抹轻松之意，继而转头，对着长孙皇后微微一笑，道：“……我们看看承乾是如何治理大唐的……”

    闻言，长孙皇后柔美的面容上，露出一抹欢喜。

    有什么能比知道自己儿子未来成为皇帝，当父母的还能从过去看未来而感到欣喜的呢？

    “……嗯！”

    长孙皇后重重点头。

