    “所有的一切，都给我一种很奇怪的感觉，不过我们这些在宫中做奴才的根本没有权利拒绝上面的要求。我很快生了火，然后那人便将东西递给了我。他说这次烧的是宫中一批废弃的典籍。”

    “我们慈德殿焚烧是不看东西的，只要是上面送过来的，通通都会焚烧，不止有折子也有其他的一些东西，包括一些宫里废弃的典籍。”

    “张公公在的时候以前也一样送过一些典籍，不过那天送来的宫中典籍纸质却和平时截然不同，那种绵柔、细腻却紧致的触感，老朽到现在都还能记得。”

    “更重要的是，老朽接过的时候了分明摸到那些破旧典籍的封皮边缘有一缕缕金丝，这是宫中最顶级的典籍才会用到的，那些典籍极其珍贵，正常情况下，宫里的人就一辈子都不能接触到。当时我就断定，那些送来的东西绝对是十分重要的资料，根本就不是什么破旧的典籍，所有那个时候老朽就留了个心眼，知道今晚的事情绝对不寻常！”

    “后来呢？”

    王冲紧张道。

    如果那些东西都被焚烧了，那恐怕什么都得不到了。

    “我虽然感觉到不正常，但是根本无法阻止。因为那位大人就在边上盯着，那些宫中珍贵的典籍一本又一本，不断的丢入炭盆里焚烧，我虽然放慢了速度，并且特意将他们叠加在一起，然他们烧的慢一些，但是有些东西是无法阻止的。”

    “大火烧了半个时辰，所有的典籍都被丢入了火中，眼看着所有的书籍都快焚烧殆尽，那位大人才满意的点了点头。我本来以为他会待在最后，但是没想到突然有一名侍卫从远处走来，似乎有什么事情要召他过去，那位大人迟疑了一下，看着烧的差不多，又吩咐我将所有的典籍全部焚烧干净，这才转身离去。”

    “听见脚步声走远，我这才有机会飞快的从炭盆中抢出了一本来。”

    瞽目老者说着突然站起身来，王冲这才看到他的身下有一个蒲团。

    瞽目老者揭开蒲团，立即露出了下面一个暗格，暗格中突然露出一本烧的半焦的书来。

    这本用金黄色的丝绸包裹，一看就不是普通的典籍，而里面的书页就像瞽目老者说的那样，都是最顶级的宣纸，只是可惜，这本书有半数以上都被烧焦了。

    “皇！”

    透过封皮上残缺的字体，王冲依旧辨认出封皮上的一个字来。

    看到这一字，王冲心中震动不已，在宫中只有和皇室相关的记录和典籍才会被容许使用整个字眼，毫无疑问这就是藏书阁中三十七年前丢失的那些史料。

    不过让王冲更震撼的是三十多年过去，老者就一直坐在这里守护着这本宫中的典籍。

    “老朽看不见，也不知道这是什么东西，更不知道书中的东西有多大的关系，但是老朽知道，将来一定会有人寻找这份资料，只是老朽没有想到，这个人竟然会是名满天下的异域王。”

    老者说着抬起手来，同时将手中半焦的典籍递了过去。

    “老朽的使命已经结束了，接下来的一切就交给异域王了！”

    大殿里一片寂静，王冲从老者手中接过那本宫藉，脑海中此起彼伏。

    宫藉终于到手，一路花费了这么多的精力，终于找到了那些消失的宫藉，这一霎那，王冲恍惚中有种不真实的感觉。

    瞽目老者重新坐下，一动不动。

    他将所有的一切交给王冲，余下的，王冲做什么就与他无关了。

    四周安静，看着手中绢面的半焦宫藉，感受着指间那特殊的纸质感，王冲心中也微微有些紧张，高公公致力于掩埋的“秘密”，姚相一直暗示的所谓“真相”，这一刻就握在了他的手中。

    “不知道里面到底记载了什么？”

    王冲心中暗暗道。

    下一刻，没有丝毫的犹豫，王冲心念一动，体内的罡气汹涌而出，如同水流般，分成一丝丝，一缕缕，渗透到了这本宫藉的每一张书页之中。

    时间久远，纸质泛黄，很多烧焦的地方，质地更是非常的脆响，一不小心就会全部弄碎，王冲只能以这种方式尽管的保存它的完整，减少在查阅过程中对它的伤害。

    “唰！”

    随着一声轻响，王冲终于打开了书藉，一段尘封于三十多年前历史，随之在王冲面前打开。

    “一十七年，春，上幸甘泉宫，大怒，掌三子玄，罚五百金……”

    打开宫藉，只是看了一眼，王冲顿时变了脸色。

    当今圣皇排行第三，“玄”正是他登基前的名讳。

    “怎么会？”

    看着上面的那行文字，王冲心中震动，满脸的不可置信。圣皇的英武，明慧，天下皆知，在民间，都说圣皇天生祥瑞，生来即得太上皇宠爱。但是王冲翻到的第一行，记载的却是圣皇登基前受罚的事情。

    这一点，在民间从无传说。

    不止如此，这本书上记载的是“上大怒”，君王轻易不动怒，到底是什么事情能够惹得太上皇大怒，掌罚当时的圣皇？

    王冲心中难以置信，继续往下看去。

    但是下面，便是很快便是大段烧焦的痕迹，每一行大约只有三四字可以辨识，而且看起来，内容和三子玄也并无关系。

    王冲静下心来，继续往下看去，终于，在最页，王冲又看到了关于“三子玄”的记载。

    “西月宫，上见窦德娘娘，指三子玄，曰，玄不肖，不可以继大统……”

    再往后便是一片烧焦的痕迹。

    “轰！”

    看到这一行字，王冲只觉得脑袋里仿佛有什么东西炸开了。

    窦德娘娘？

    那不就是圣皇的生母！

    但是最让王冲震动的，是后面的一行字，“玄不肖，不可以继大统”！

    王冲出生将相世家，再没有人比他更明白这行字意味着什么了。不管是在皇室，还是在朝野，一旦君王说出“某某不肖，不足以继大统”，那就意味着这个皇子已经被彻底剥夺了继承皇位的资格。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？”

    这一刹那，王冲脑海中此起彼伏，整个人完全怔住了。

    拥有两世的记忆，但是他可以确定，关于这一段的叙述，不管是在朝廷，还是民间，这段历史都从无人提起来过。

    “圣皇年轻睿智，英明神武，从小就显示出过人的天资，受到太上皇的器重”，这是所有人唐人都知道的，就如同太阳从东边升起，西边落下一样，是某种众所周知的常识。

    正因为从小就显露出过人的天资，所以圣皇才有后来的成就，理所当然受到大唐所有子民的爱戴，为大唐开创了一个前所未有的盛世，成为天下人人尊敬的千古一帝。

    但是眼前这本宫藉记录的历史，完全和众人熟知的事情完全不同。

    “如果圣皇早就被太上皇剥夺了继承资格，为什么后来却从不曾听人提起过？还有，大唐无昏君，太上皇虽然建立的功业不及圣皇，但是也是天下公认的明君，圣皇登基前到底做了什么，会让太上皇斥为不肖，而且直接说要剥夺他的继承资格？”

    “君王轻易不开金口，特别是皇子之争，在一切未定，皇储未决之前，君王绝不轻易表达态度，这是铁律。圣皇年轻时到底做了？”

    王冲神色凝重，手中捧着那本半烧焦的宫藉，整个人陷入了沉思。

    这本典藉中记录的历史，却完全是另一个世界！

    “这到底是什么回事？”

    王冲心中暗暗道。

    本来以为，拿到这些典藉，就能知道真相，但是没想到，看到上面的记载，王冲反而越发的疑重。

    王冲翻开一页，继续往下看去。

    宫藉中烧焦的部分非常之多，很多地方只凭只言片语，根本无法判断整句话的意思。另外，王冲也发现，这本书虽然和圣皇有关，但却并非以圣皇为主体，而是大部分记载太上皇，诸皇子，以及后宫娘娘的事情，同时还包括一些宫中重要的活动和礼仪。

    但是一路往下看去，和“三子玄”的记录越来越多，而且大部分都和当今朝野所知的相差极远。

    “一十八年，上召众皇子奏对，三子玄被斥于众皇子之外！并……”

    “夏，上于醴泉宫杖责三子玄，言资质愚钝，不堪大用！”

    “一十九年，上闻玄劣行，召窦德娘娘，叱责之……”

    “三子玄行为不端，上罚半年奉禄，囚禁于上阳宫，言牛马……”

    “……上命宗人府彻查此事，玄大恐，亲自于太极殿请罪，上不见！”

    “二十年，窦德娘娘贬为妃，众监皆曰，受三子玄所累……”

    ……

    一行又一行文字，不断的跃入眼帘，王冲越看越心惊，如果不是这上面的文字，铁勾银划，而且典藉封皮包了金黄丝绸，上面有正史的“皇”字，属于已经勘定，绝对真实，没有任何谬误的真实历史，王冲或许会认为，上面记载的那个人，根本就不是当今圣皇！

