    

    第223章大杀器

    而当他们吞噬足够血肉之后，他们会进化并重新产生智慧。

    但是这样而言，丧尸就升华成了一种全新的生命，那时他们才会重新拥有记忆。

    这个记忆是从他们拥有了智慧的那一刻开始的，绝对不会有生前的半点记忆。

    这是一般情况下，一只丧尸的成长过程。

    可是凡事都有例外，尤其是人类这种充满无线可能得物种。

    总会有一些人类被病毒感染变异的时候发生一些不可控制的改变。

    陆子平从系统给了信息的字里行间里分析出，系统好像认为这是人类的一种进化。

    从一个旁观者的角度看来，丧尸相比于人类，力量更强，速度更快，身材更加健壮，只要不是异种进化的话，还能逐渐觉醒新的智慧。

    好像这样来看确实不一样。

    但是人类作为靠着智慧占领整个生态圈的物种，这种异变当然会出现例外。

    有极个别的丧尸，会因为脑死亡，异变的时候执念极深，所以他脑中残存的这些执念带到了成为丧尸之后的身体上。

    这个执念会影响他们的行为和智慧的开启。

    他们和普通丧尸会区别开，智慧开启的时间会比普通丧尸早很多。

    而且这类丧尸几乎百分之百都是同种进化，因为智慧开启了很早，天生就会带有某些能力。

    这种丧尸的出现，对人类来说，通常都不是好事。

    因为带着执念的丧尸大多都是因为生前带着强烈的不甘或者刻骨的仇恨。

    可想而知，当他们化作丧尸时，那种执念，会让他们更加疯狂的屠戮人类。

    而且他们因为很早就开启了智慧，基本上不会死于意外，通常都会成长为丧尸一族最顶尖的存在。

    显然现在看来，这个四级精神系尸王就是这种带着极深的执念从人类异变而来的。

    陡然间，陆子平想到了什么？

    他凝神静气，仔细的看向这只尸王。

    果然有了一些发现，。

    它现在虽然青面獠牙，但是身体骨架还是人类小孩子的模样。

    而且在月光的映照下，陆子平从眉眼间看去，这只尸王隐隐和身后的那个沧桑中年人有些相似。

    这……

    陆子平心中有了个大胆的猜测。

    这只四级精神系尸王把他们所有人都调开，甚至不惜牺牲一只三级的吞噬兽，也要返回医院的原因，不会就是想要救回他的父亲吧！

    不，准确来说，是将他父亲也变成一只丧尸。

    现在看来他成功了，虽然在医院里他的父亲已经死了，但是身体的机能显然还没有消退，还具备异变成丧尸的条件。

    如果陆子平没有猜错，他父亲变成丧尸之后，也会是拥有智慧的那一种。

    他瞬间有一股毛骨悚然的感觉。

    眼前这只尸王，利用了它可以利用的一切救回了自己的父亲。

    所有人，唐鸿光一队人，陆子平，羊人异族都被他算计在内。

    除掉了羊人异族，就连那只吞噬兽的下场它也计算到了，在吞噬兽死后利用它的尸体，引发一场大型的变异尸潮。

    那样他不仅将自己的父亲救出来，还能够拥有异种进化的变异兽大军。

    因为吞噬兽死前，根本没有丧尸能够威胁的到它，尸王也无法命令它自杀。

    一箭三雕，将陆子平一行人玩弄于鼓掌之上。

    “妈的，王震，你个混蛋！”想通了一切的陆子平忍不住爆了个粗口。

    如果陆子平没有记错的话，就是王震将眼前这只精神系尸王，也就是还是人类时候的沧桑中年男人的儿子扔出去喂得丧尸。

    一旁的唐鸿光觉得有些莫名其妙，不知道陆子平为什么会突然爆粗口？

    不过他也看到那只尸王了，而陆子平显然知道些内幕。

    唐鸿光本能的从尸王身上感觉到一股强烈的威胁。

    此时，陆子平突然感觉到空气中弥漫着一股强烈的精神波动。

    他连忙调动自己的精神力，与精神系尸王的精神力撞击在一起。

    下一秒，空气中好似出现了一声闷响，陆子平也随之闷哼出声，倒退了两步。

    虽然陆子平拥有系统赋予它高达1000点的精神力，但是和眼前这只四级的精神系尸王的差距还是极其明显的。

    刚才仅仅是尸王的一小波试探，陆子平全力防御，都吃了个暗亏。

    对面的四级精神是尸王青色的目光一闪，嘴角露出似笑非笑的表情。

    随后带着身后的丧尸一闪而逝。

    此时陆子平站在原地不知道想些什么，唐鸿光忍不住了，对着陆子平问道，“刚才那只就是尸王吗？”

    陆子平点了点头，“四级的！”

    唐鸿光：“这下，基地麻烦了！”

    陆子平听到他这么说，扯起嘴角调侃了一句，“你自身都难保了，还有心情去管基地如何吗？”

    “这是两回事！”唐鸿光皱着眉头，表情有些严肃，“现在基地还有十几万的幸存者，其中大部分还都是普通人，一旦出现丧尸攻城，这些人肯定要遭殃。”

    “而且现在有了家族醉心于争权夺利，根本没有任何防范意识！”

    陆子平挑了挑眉，“比如说w城，屠家。”

    唐鸿光沉默了。

    屠家虽然是和他们唐家结盟的家族，但是事实情况也正如陆子平所说。

    屠家现在所有的心思都放在争夺权利上，甚至屠家掌管的W城在几乎是不设防的状态。

    陆子平见他是真心在为民担忧，不在调侃，而是提醒了一句，“如果我是你，要是能平安回到基地，肯定直接发射一枚导弹炸平整个长富县，管他是精神系尸王，还是吞噬兽，全部直接轰碎，以绝后患。

    唐鸿光的眼神却闪了闪，心中蠢蠢欲动。

    虽然直接用大杀器很难，但也不是无法做到。

    这种大杀器现在完全是管制的状态，使用的话要经过所有家族投票同意。

    不过如果基地里的人知道这里的状况，肯定会同意的。

    但前提是他们得先想办法离开。

    只是陆志平已经转身回到了屋内，还是原来的位置坐下，保持着原来的姿势，没有放松警惕。

    脑中在回想着刚才所看到的人影。

