    每次约会，奥斯本都要沐浴，喷洒香水儿，然后再过去。

    这个习惯，早就被翻译吴福摸清楚了，他的工作除了给奥斯本当翻译之外，每天就是观察生活了。

    当然奥斯本家里还有厨子和佣人。

    这些人都是军统安排的，确切的说，也是罗耀专门挑选的，忠诚可靠自然是有保证的，虽然他也不太喜欢奥斯本，但对他的饮食，生活和安全方面还是非常重视的。

    “吴，我那条蓝色的领带哪儿去了？”

    “在您房间柜子里，我记得梅姐给您收好的。”吴福答道，梅姐是负责家里打扫和清洁的佣人。

    她跟厨子老韩是夫妻，是罗耀千挑万选出来的，忠实可靠才被派过来的。

    “哦，找到了，谢谢！”

    “奥斯本先生，您这是要出去？”吴福照例是要询问一下的，不然，等上头问起来，他也不好回答。

    “嗯，吴，一个朋友的约会。”

    “能带上我吗？”吴福道，“上一次您偷偷出去，被发现了，我已经被罚了。”

    “抱歉，这是私人约会，带着你会很不方便的，我想，你还是待在家里好了，我会给你带一盒酒心巧克力的，你可以给你那小女朋友，保证让她欢喜。”

    “奥斯本顾问，您不带上我，我可以理解，但是您得带上保镖，为了您的安全起见。”

    “不用，我有这个！”奥斯本掏出一把自卫的手枪，冲着吴福嘿嘿一笑。

    “您这样，罗站长会很不高兴的。”

    “你不告诉他，他怎么会不高兴呢……”

    奥斯本已经收拾好了，右手食指还带上假指头，他的这个特征太明显了，容易暴露，才需要戴上的。

    平日在工作中，他是从来不戴的。

    本来还有假发的，因为天气炎热，他极力的抗拒，所以，就不戴了。

    ……

    奥斯本现在自己就有车，罗耀想限制他用车出行，那基本上不可能了，毕竟也是外聘的专家。

    该给的待遇还是要给的。

    军统给奥斯本配了一辆二手的福特，算是比较新吧，新车也很难进来，就山城这个路况。

    新车也不舍得随便造。

    看着奥斯本开车出去，吴福回屋，拿起家里的电话就拨了一个号码。

    “喂，他出去了。”

    就说了一句，吴福就挂了电话，然后，走过去打开收音机，悠闲自得的听了起来，奥斯本不在家，他也是乐的清闲。

    “真巴适得很，老韩，弄点儿花生米，咱晚上整点儿？”

    “好咧……”

    ……

    秘密抓一个欢场女子，宫慧亲自出马已经是够看得起她了，罗耀根本没觉得会有什么问题。

    奥斯本并没有直接就去南岸温泉旅店，漫漫长夜，就跟一个女人在旅店的房间你腻歪，那也太单调了。

    他先去了斯威尔的山城俱乐部，一直在那边待到了九点钟，这才驱车去了温泉旅店。

    徐贞一个人待在旅店，待得也有些不赖烦了，终于等到了奥斯本过来，自然是一通不满和埋怨。

    奥斯本也算是哄女人的高手，从车上取了红酒和水果，搂着徐贞回到房间，关起门来喝酒调.情……

    南温泉旅店建造之初，就有为了情侣度假幽会专门对房间做了隔音的设计，因此，很多情侣都喜欢到这里来度假，泡温泉。

    只不过现在是夏季，泡温泉的人少了许多。

    “亲爱的，我要走了。”一.夜缱绻，奥斯本早上起来，一边穿衣服，一边对还躺在床上的徐贞说道。“

    “你就不能多陪我一天？”

    “我的工作很重要，必须回去，等我忙完了这段时间，我带你去渝都度假，怎么样？”奥斯本也很想出去走走，但是军统肯定不会让他随意走动的。

    “那你陪我吃完早饭再走？”徐贞只穿了一件真丝睡衣，后后背缠上了奥斯本，撒娇的道。

    “你想吃什么？”

    “我想吃红油抄手。”

    “好，我知道一家馆子的抄手做的很好吃，我带你过去。”奥斯本道。

    ……

    “宫副站长，突发情况，她们俩一起出来了。”宫慧的计划是等奥斯本从温泉旅店离开，她带人直接将徐贞带走，这样，就可以不惊动奥斯本了。

    但是现在发生了意外，奥斯本和徐贞居然一起走出了南温泉旅店，这分明是准备一起离开。

    这跟之前掌握的情况不太一样。

    “先不要动手，跟上去再说！”宫慧迅速的改变了计划，如果奥斯本是直接送徐贞返回日耳曼大厦的话，那就只有用其他方法抓人了。

    如果奥斯本只是捎徐贞一段路，中途将她放下，那就还有机会。

    ……

    跟了一段路，过了大桥，发现奥斯本开车的前进的方向并不是日耳曼大厦，跟到一条街上。

    汽车突然停了下来。

    两人相携着进了一家早餐馆。

    足足等了半个小时，两人才吃完饭，有说有笑的走了出来，又上了汽车，奥斯本开车，这一次没走多远，又停了下来。

    徐贞单独从车上下来了。

    很明显，奥斯本没打算送她返回日耳曼大厦，徐贞在这个地方下车后，可以乘坐公交车或者叫一辆黄包车，都可以返回日耳曼大厦的住处。

    “宫副站长，抓人吧！”看到奥斯本驾驶汽车远去，手下人早已按捺不住，跃跃欲试准备上前拿人了。

    “不急，先看看她接下来要去什么地方？”

    宫慧手一抬，压住了手下人蠢蠢欲动的心，如果徐贞有问题的话，那么她跟奥斯本鬼混一晚上之后，会干什么去？

    回日耳曼大厦是一种选择。

    但会不会有另外一种选择呢？

    徐贞在看到奥斯本驾车离开后，也是迅速的一招手，一辆黄包车停到她跟前，她迅速的上了车，

    “跟上去。”宫慧轻声命令一声。

    ……

    宫慧一路尾随，看到拉着徐贞的那辆黄包车在一家叫做“南华贸易”牌匾停了下来，下车来，四下张望了一下，抬脚走了进去。

    徐贞进入后，大约过了一刻钟的时间，从里面走了出来，换了一套衣服，戴上了遮阳帽，还戴了一副墨镜。

    没有叫车，而是一路走着，这里距离日耳曼大厦不是很远，隔着一条街，走过去也用不了五分钟。

    “跟上去，随时准备抓人。”宫慧吩咐一声。

    ……

    一个急刹车。

    宫慧从车上跳下来，拦住了徐贞。

    “徐小姐，好久不见，没想到在大街上碰到了。”宫慧一副男装打扮，路人一看，就下意识的避开。

    富家公子拦路调.戏年轻漂亮女子的戏码太常见了，这种事儿，最好是敬而远之。

    “你，你是谁？”徐贞吓了一跳，突然冒出一个人拦住自己的去路，是谁都会害怕了，哪怕是在光天化日之下。

    “徐小姐还是贵人多忘事，这么快就把本公子忘了？”

    “你，你到底是谁，我不认识你，你再不让路，我就叫警察了！”徐贞向后退了两步，紧张的说道。

    “别以为你躲起来本公子就拿你没办法，今天我就让你知道，得罪本公子是什么下场！”宫慧一副恶霸强抢民女的口吻，“把人给我带走！”

    “是，少爷！”

    行动队的人憋着笑，扑上去抓住徐贞两只胳膊，将她扭住，塞进了汽车，然后，在街上老百姓还没来得及围拥过来之际，汽车就已经发动远离了。

    整个过程非常快，前后也就两分钟不到，就跟一个人走在大街上，被人踩了一下脚，说了一声“对不起”这么简单。

    ……

    上了车的徐贞可就没有说话的机会了，首先是被准备好的毛巾堵住了嘴巴，然后一只黑色的头套罩下来，什么都看不见了。

    按照宫慧的指示，汽车在城内绕了将近半个小时，把大半个市中心都走了过来，然后才拐上了正确的道路。

    往沙坪坝方向而来。

    人当然不能关押在“兽医站”或者“慈恩寺”都不行，一个是密译室办公的地方，人多眼杂，不好藏匿，一个是佛门清净地，不适合囚禁关押人犯。

    倒是磁器口那边“密译室”新址，已经有部分工程完工，随便找一间屋子，作为临时关押和审讯的地方，非常合适。

    徐贞一路就被送了过去。

    而宫慧则在中途返回“兽医站”，汇报秘捕过程的细节，毕竟跟计划有些出入，还发现了新情况，这事儿，她不能擅作主张。

    “南华贸易？”出现变数，罗耀并不觉得奇怪，很多行动，都是因为出现中途出现小插曲而失败的，毕竟人的行为是不可控的。

    谁又能想到这一次奥斯本不是跟徐贞在南温泉旅店直接分开，而是一起去吃了早餐才分开？

    过去没发生过的事情，不等于现在不会发生。

    这都在意料之中，也是有预案的，没什么奇怪的，倒是徐贞跟奥斯本分开后，没有直接返回日耳曼大厦，去了这个南华贸易，还换了一身衣服出来，然后再打算返回日耳曼大厦。

    其一，她去南华贸易做什么，是见什么人，还是有什么事情？

    其二，她进去的时候，穿的是旗袍，出来的时候，却换了西式的裙子，还戴了遮阳帽和墨镜，这说明什么？

    她在“南华贸易”有备用衣物，她这个“南华贸易”必定有非常的关系。

    “查南华贸易的背景。”罗耀考虑了一下，过去他对徐贞的并没有太重视，只是觉得她过去跟汪氏有过亲密关系，后来被抛弃了，才跟奥斯本走在一起，也算是个可怜的女人，甚至还有些同情她，现在看来，这个判断出现了偏差。

    “我知道。”

    “我列一个问话的提纲，你看一下，照这个提审徐贞，这个女人身上或许有一些我们不知道的秘密。”罗耀递给宫慧一张纸，上面的墨迹都还没干透，显然是刚写好的。

    宫慧接过来，扫了一眼，折叠起来放在口袋里：“我现在就去，有消息，打电话给你。”

