    当资本家有了利润，就敢践踏任何人间法律；当有了利润时，就敢犯任何罪；当有了利润时，甚至敢冒死刑绞的风险。————马克思。

    *********************************************************************

    “鄙人穆齐姆，腆居巴达捷集团董事长，参见总理阁下！”

    “我是中东联合投资的卡地夫，参见总理阁下！”

    一群人见到哈纳姆;阿齐兹进来，纷纷起身问好。刚才那个满腹牢骚的穆齐姆，更是表现的极为恭顺，一个超过九十度的鞠躬半天才抬起身来，看向哈纳姆;阿齐兹的目光满是敬仰。

    “总理阁下，您来了！”乌尔德礼貌的一点头，将哈纳姆;阿齐兹让到了主位。哈纳姆;阿齐兹极有风度说道：“各位都是我的朋友，不必客气，请坐！”

    在哈纳姆;阿齐兹落座后，一群人才纷纷坐下，穆齐姆不由的顺势抬头瞟了哈纳姆;阿齐兹一眼。这不是他第一次见到女总理，不过却是这么近距离的第一次观察。

    只见这位女总理身着一件黑色的裁减合体雅致的女式西装，全身没有任何其他饰品，只有左肩处别着一枚小巧的金色飞鹰别针。和其他伊拉克高官出行时带着一群秘书和随从不同，女总理的身后只跟着一个二十多岁的女秘书，穿着和总理类似的黑色女装，带着黑色眼镜，也是一幅波澜不惊，干干练练的样子。

    看着哈纳姆;阿齐兹举重若轻，气质沉稳的样子，穆齐姆不禁在心中暗暗称赞：果然不亏是伊拉克一人之下，万人之上的第二号人物，身边虽然连个保镖都不带，但从气质上来看，一个女人竟然比沙特和卡塔尔的男性王族还要有气势。举止起座之间，就是一幅风雷不动，如渊在岳的感觉，真不知道她是怎么历练出来的……

    正当穆齐姆打量着哈纳姆;阿齐兹时，却见乌尔德说道：“总理阁下到了，大家也都聚齐了。坦率的说，大家都关心的是战争的进程。我简单的介绍一下，对于西线方面，我第九集团军已经进入约旦境内，其中第九机步师已经穿插到了约旦南部地区，拦腰切断了以色列军队南北之间的联系！”

    座的人一片惊讶，赞叹之声响起，库赛;阿卜杜拉将军果然是胜利之神，至少在打仗这一点上，中东地区没有人再是伊拉克人的对手。打败了以色列，则伊拉克登上中东地区盟主的宝座指日可待，大家以后的生意可能会好做很多。

    看着商人们的喜形于色，乌尔德说：“就在伊拉克军队与犹太人浴血奋战的时候，在我们的身后，却生了背叛行为。沙特王国出现了一些对伊拉克军队和伊拉克人民不友好的行为，其中部分劣行不久前媒体都报道过了。大家都知道，作为伊拉克的第一大贸易国，沙特王国对我们非常重要。因此今天总理阁下将各位请到这里，请各位畅所欲言，谈谈对这个问题的看法！”

    “沙特人确实很可恶，他们的皇权是由我们伊拉克军队夺回来的，否则法赫德国王和他的亲人早就被造反杀光了。但他们现在忘记了朋友，再度投靠了美国犹太集团，对伊拉克的企业采取了卑鄙的歧视政策，我们请求库赛将军，请求总理阁下为我们做主！”中东联合投资的卡地夫率先响应，控诉对沙特人的不满。

    哈纳姆;阿齐兹微微点头，这让卡地夫得意不已，其实哈纳姆;阿齐兹知道，这位富裕的商人之所以对沙特王国有这么大的仇恨，只是因为不久前沙特的北方油田配套项目招标。实力不够的联合投资没有从其中分到一点好处，配套工程几乎全部被美国公司拿走，这让卡地夫非常愤怒。

    哈纳姆;阿齐兹喝了口茶，仗打胜了，不意味着得到一切！伊拉克的甘英石油公司已经从沙特北方油田的项目上拿走了石油开采和加工这块最大的蛋糕，总要留一点给沙特国王和官员们收回扣吧？这个卡地夫只是借着机会，希望zf能让他从甘英的项目中得到点好处罢了……

    见总理没有不快，商人们纷纷开始言，控诉沙特人的不义，但说着说着就转到了战争对他们造成的经济损失上面，这些人中唯有刚才大诉苦水的穆齐姆一言不。

    听了几个人不是委婉的抱怨没有得到足够的合同，就是表示希望战争尽快停止，不要影响他们赚钱。哈纳姆;阿齐兹的脸沉了下来，她召集来的这些人个个都是伊拉克有名的商人，放在经济领域都是威震一方的人物。况且他们都与zf官员和军方人士相熟，在国内有着很强的影响力。

    但现在他们在哈纳姆;阿齐兹的眼中个个唯利是图，目光短浅，不足以成大事。她召集这些人可不是为了弥补他们的损失，而是为了扩大自己的力量，构造一个强大的不可动摇的王朝。她甚至对乌尔德有些不满，他召集的这些家伙并不是自己想要的人——他们知道怎样赚钱，但也仅仅知道赚钱而已！

    为什么在阿卜杜拉身边，有那么多各种各样的人才？

    那个只上过初级军校的沙维尔;迪亚拉，以前只是个小小的连长，在他的调理下竟然用兵如神，屡屡立下大功，成为了威震中东的名将；那个野心勃勃的侯赛因;卡迈勒，一心想除掉对手，成为国家的继承人，但现在却甘心为阿卜杜拉工作，在南阿塞拜疆为他独挡一面……

    就连自己的那个优柔寡断，性格软弱的叔叔在他手下竟也变得勇敢无比，巴士拉保卫战时冒着枪林弹雨筹划后勤，疏散民众，支援前线，随后又经营全国，调理经济，成就了一代名臣的功业。

    这些人才，为何从未让自己现过？阿卜杜拉身边的那些或坚毅，或狡猾，或睿智的人才，都是从哪里找到的？自己的身边——不是阴沉跋扈的特务，就是些利欲熏心的商人。

    人才是有很多，可是他们只忠于阿卜杜拉一个人！

    “大家最近都辛苦了，为国家做出的牺牲我心里有数！”哈纳姆;阿齐兹话音一转：“不过——为国奋斗是每一个伊拉克国民的义务，也是穆斯林的责任！如果有谁认为他只应该获利，不应该付出的话，这样的人也不配站在我们民族复兴的大潮之中。”

    哈纳姆;阿齐兹的话硬邦邦的摔了出来，在座正在抱怨的商人们脸色一变，都乖乖的住了嘴。这时的女总理不是刚才亲切嫣然的样子，浑身散出一股凌厉的压迫感，几个商人甚至不敢直视她的眼睛。那种眼神带着一种刀刃般的锐利，就连乌尔德也微微的感受到了这种气势。

    看着商人们闭口不言的样子，哈纳姆;阿齐兹嘲弄的一笑，然后说道：“各位，我理解你们的感受。任何胜利的战争都会带来大量的利益，但是现在不是给你们放福利的时候。俗语说，努比亚的黄金只能通过阿拉伯人的弯刀来夺取。所以你们必须做出抉择，付出努力，才能够获得战争带来的红利！”

    座的商人们一惊，他们没想到女总理会这么直截了当的说话。没错——战争是军队打胜的，但胜利除了明面上的政治利益之外，还有大量的隐形经济利益。最大的利益当然属于库赛将军，只是库赛将军不可能亲自去将这些好处一一的实现，这就需要一些精通经营的伊拉克商家！

    商人们的眼睛立刻有些红了，伊拉克如果成为中东的盟主，那就控制了世界上几乎三分之二的石油资源，这种控制将对世界经济带来什么后果呢？在这种力量之下，那些伊拉克特定的商家会有多么大的好处？

    大家每个人的心都狂跳了起来，虽然不知道多么大，但每个人都知道，自己一生最伟大但也许是最冒险的时刻就要到来了。

    场面立刻静了下来，很快穆齐姆的声音响了起来：“总理阁下，只要您一声令下，我和巴达捷集团上下哪怕破产破家，也会完成您交代的事情！”

    其他商人一愣，随即纷纷开口表态，生怕慢了一步自己就失去了这个热点书库难逢的机会。危险——危险此时都被这些人抛掷脑后，在这种巨大诱惑的前景下，他们敢于做一切事情！

    哈纳姆;阿齐兹微笑了一下，也许乌尔德给她选的这些人是对的！因为虽然他们很贪婪，但至少——他们的胆子很大！