 而在外族大陆上动荡不已之际，秦逸尘却没有丝毫的察觉。

    此时的他，注意力全部都集中在了他对面的身影之上。

    在其对面千丈之外，魔伤凌空而立，在他身上，并没有太过可怕的气势波荡，但是，随着他的呼吸，天地似乎都为之颤栗。那

    种若隐若现的可怕波动，更是在无时不刻的告诉秦逸尘，此人，绝不是之前与他交手过的血华子能相比的

    “小辈，你可还有什么别的手段？”

    魔伤一拳将那道巨大的龙影震退之后，便是站在了原地，他似乎也想看看如今的自己强横到了何等地步，并未着急出手，而是对着秦逸尘嘲讽道。此

    时，秦逸尘的面色一片凝重，从后者刚才的一拳之威便不难看出，单凭他凝聚出来的这道真龙之影，恐怕无法挡住后者。“

    如果这就是你的极限，那你还是束手就擒吧。”

    见到后者没有回话，魔伤冷讽一声，在他看来，秦逸尘应该是被吓傻了。虽

    然在之前，他们三人都未能将后者阻拦下来，不过，他在突破到地境之后，可远不是当初的三尊人境至强者所能相比的。

    现在的他，完全有信心翻手间，便可将眼前这个小辈给轰杀！“

    极限？其实我也很好奇我的极限在哪里。”不

    过，在其话音刚落之际，秦逸尘却是淡笑一声，旋即，在他面前的那道巨大的龙影缓缓的收敛，最后竟然是尽数的汇聚入他的体内。

    而随着这道龙影的融入，秦逸尘身上的气息也是攀升到了一个极点，在他身上的万道神甲，更是散发着耀眼的光芒。他

    的身形，在半空中虽然显得极为的弱小，但是，在这等光芒的衬托之下，他就宛如是一尊神祇一般，充满了威严之感。

    “即便是放在我族中，圣级之内，你也算得上是无敌的了。”望

    着那道被神光缭绕的身影，魔伤也是不由的感慨道，其实，他只是不愿意承认，以后者的实力，恐怕在人境至强者之中，都难有敌手！

    “哦？看来你们梦魇一族也不过如此嘛。”不

    过，秦逸尘却是嗤笑一声，有些嘲讽的笑道。

    “轰隆！”

    随着秦逸尘话音的落下，原本还有些笑意的魔伤，脸色顿时阴沉了起来，随着他面色的变化，空气之中都是弥漫了一种森寒的肃杀之气。“

    真是不知死活！”

    见到秦逸尘居然还敢激怒魔伤，无数梦魇一族强者眼中都是有着一抹冷芒闪过，他们谁都感觉得到，魔伤身上所散发出来的杀意。显

    然，秦逸尘的无礼，让他感到极为的羞怒。

    而此时，秦逸尘的神色依旧平静，在其身体之中，血液疯狂的奔涌着，磅礴的力量充斥在其四肢百骸之中，让其随时都能爆发出可怕的力量！两

    者的目光对碰，空气仿佛都是在此时凝固。

    “嗡……”面

    对秦逸尘如同挑衅一般的注视，魔伤的身躯之中开始有着雄浑的血气升腾而起，一股可怕的压迫之感，也是充斥在了这片天地间。“

    真不知道你是哪来的勇气和现在的我抗衡！”

    魔伤冷笑一声，眼神森寒率先出手，只见得血气如同洪流一般席卷而出，宛如一头巨蛟咆哮，唰的一声便是笼罩在了秦逸尘周围的半空之中。“

    不过，你可不要太让我失望……”随

    着低喃之声的响起，在那片血雾之中，竟然凝聚出了无数道细小的利刃，在那些利刃之上，充斥着凌厉至极的波动，血气缭绕，更是平添一种森寒之感。“

    化骨血雨剑！”

    魔伤眼神阴沉，旋即手掌微微一握，只见得无数的血色利刃，自四面八方猛的暴射而下，将秦逸尘死死的笼罩。

    这一手，虽然并没有滔天的可怕波动，但是，在其中的凶险，也绝对不能小觑，即便是一尊人境至强者，如果面对这等攻势，恐怕也会被逼得狼狈不已，甚至直接被魔伤轰杀！

    当后方那些梦魇一族强者见到魔伤一出手便是这招时，他们都不由的暗暗咂舌，这道神通，在梦魇一族中虽然不属于镇族之宝，不过在针对比自己境界低的强者时，却是有着极强的效果，不管后者手段再多，在这等铺天盖地的攻势之下，也唯有含恨陨落一途。

    看得出来，魔伤对于秦逸尘还是有些警惕的，所以一出手，便是这等神通。

    秦逸尘微微抬头，望着那密布在视线之中的无数血色利刃，感受着其中可怕至极的凌厉波动，他的眼眸微微眯起，旋即，其心神一动，璀璨的光芒自其体内爆发而出。

    “嗡……”这

    种光芒冲天而起，而后俯冲而下，笼罩在秦逸尘的周身，隐约间，仿若是一副巨大化的万道神甲。

    “咻！”

    而此时，无数的血色利刃呼啸而下，铺天盖地的轰在那道神甲之上，顿时间，无数清脆的声音响彻而起。

    在那片天际之上，天空都是被射出了无数细小的黑洞，那种血色的能量，似乎连空间都能腐蚀一般，半空中不时的升起一缕缕黑烟。

    黑烟升腾，将无数强者的视线都给遮掩，良久，清脆之声缓缓停止，那漫天的血色利刃，终于是尽数的落下。无

    数梦魇一族强者的目光，立即对着那片天际投射而去。“

    魔伤长老这种攻势，即便是人境至强者都难以接下来吧？”“

    那个小辈虽然手段有些惊人，不过其实力只是圣级巅峰，在化骨血雨剑下，他的下场肯定极为凄惨。”“

    真是个可笑的无知之辈，面对魔伤长老的这招，他居然还选择了硬抗，此时的他，恐怕早就被万剑穿心了。”“

    依我看，不是他不想躲，在这道神通之下，他就算拼尽手段，也无法躲开吧？”天

    际之上，无数道窃窃私语之声响彻而起，显然，对于魔伤刚才那道神通之威，那无数梦魇一族的强者都很有信心。

    “哼，敢挑衅我族，看你死不死！”

    魔恶也是狞笑一声，眼中充满了冷色。 