    相貌被遮住，林易不禁有些惆怅。

    古代的女子就这么吝啬自己的美貌吗？

    亦或是，她根本就是个丑八怪？

    要知道，无论在哪个年代，美貌可都是女人最昂贵的资本。

    甭管是天然的还是后期的，也甭管她是重门叠户关闭甚紧，还是一点朱唇万人可尝，都缺不了围绕在身边的舔狗。

    林易瞧见诗社这一群人里，只有眼前一个女子，其他的都是男子，不禁心中有数。

    眼前这女子，相貌必然不差。

    毕竟身边有那么多的...仕子。

    既然脸没瞧见，林易下意识的扫了眼身材。

    对A？

    要不起！

    ......

    眼瞅着林易低头瞄了一眼，女子心中稍有不悦。

    又见他转身要走，一向被诗社众心捧月的女子有些急了，说道：“怎么，莫非阁下真的只是逞口舌之快的癫狂之徒？”

    林易停下脚步，转过身，猛地凑到女子脸前。

    “是又如何？”

    那女子吓的连连后退。

    “不得对苏姑娘无理！”

    立即有英雄救美之人站了出来。

    林易哼了一声，说道：“不就是一首诗吗，没问题，我就来教教你们，什么才是诗。”

    “口出狂言。”

    “我瞧你能做出什么诗来。”

    “苏姑娘，你靠后，这种登徒子怕是会狗急跳墙。”

    周围乱糟糟。

    做文抄公容易，但显不了自己的本事。

    林易把壶里的酒一饮而尽，猛地将酒壶摔在地上。

    “啪”的一声响。

    四周立即安静了下来。

    林易双手背于身后，眼望夜空，拗了一把造型。

    “独酌宿酒空吟月，遍历红尘苦觅春。

    移家只欲寿霖住，夜夜河边看月生。”

    喝过酒后，眺望夜空，林易颇有感触。

    这四句诗，既有林易当下的心情，也有穿越到这一世的感触。

    林易吟完这首诗，现场鸦雀无声。

    哎，轻松取胜，毫无胜利的喜悦。

    “好！”

    薄纱女子的赞赏声率先响起。

    接着便有几人小声的嘀咕着。

    “这诗不错啊。”

    “瞧不出，竟然有两下子。”

    “这首诗颇有意境呐。”

    ......

    见大家对林易的态度有所改变，开始挑衅林易的那男子眼珠子一转，站起来说道：“阁下可是读书人？”

    “非也。”

    “敢问做何营生？”

    “城西雾隐门中人。”

    “哈哈哈！”那人狂笑起来，道，“原来是做下九流的买卖。”

    有人立即附和般嘲笑起来。

    林易脸上瞬间凝上一股寒霜。

    “非也。”

    薄纱女子开口说话了。

    “这位兄台虽非读书人，但刚才所做的诗句已经称得上是今晚的头名，虽然做的是那...那种买卖，但凭借着自己的手艺养活自己，就应当值得尊敬。咱们之中的许多人可还未曾靠自己的双手赚过一两银子呢。”

    这女子的话让林易听了稍感舒服。

    不过这里显然不是林易待的地方。

    道不同不相为谋，志不同不相为友。

    林易向替自己仗义执言的薄纱女子拱了一手，转身就要离开。

    “你这就要走吗？”

    语气中竟然有一丝不舍。

    林易也不答话，脚步未有丝毫犹豫。

    “苏姑娘，这种下九流的人，考不得功名，理他做甚。”

    “就是就是，不过是偷了一两首诗，就妄想到咱们诗社来撒野，哪比得上咱们尹兄，今年的举人非他莫属。”

    “烂泥浆，扶不上台面，苏姑娘，甭理他，咱们继续喝酒吟诗。”

    听到这些话，一股怒火从心底燃起。

    对付这些迁客骚人，就要用骚人的方法来回敬他们。

    那女子刚要坐下，就听到林易在桥上边走边高声念道：“醉眼看，灯红酒绿，欢声笑语，却无一丝烟火气。人世间，纸醉金迷，称兄道弟，尽是功名利禄徒。”

    女子听了身子一震，这诗让她听后浑身上下说不出的受用。

    好诗，好诗啊！

    虽有讽刺意味，但应时应景，真乃妙手偶得的佳句！

    “敢问公子尊姓大名？”女子高声喊道。

    “林易。”

    林易原本不愿留名，但毕竟还是年轻人，受不得气，回复那女子姓名，就是为了气一气那群仕子。

    就喜欢你们看不起我又干不掉我还嫉妒我的样子...

    薄纱女子眼望林易的身影消失在桥上，才怅然若失的低头默念道：“林易，林易。雾隐门，林易。”

    ......

    东方微熹，白日遮霞。

    睡前一壶酒，一夜到天亮。

    昨个晚上睡的不错，自己好像到桥上和一群人闹了点别扭，但过程林易可记得不太清楚了。

    拍了拍脑袋，自己酒量不好，以后还是少喝酒为妙。

    来到路口的早点摊，点了碗清汤寡水醒酒面。

    老太太依旧是头也不抬，下完面说了一句：“老头子收钱。”

    林易将两文钱交给老头子。

    一早上，没几个人过来吃面。

    生意比平日冷清了不少。

    “老爷子，今天吃面的人不多啊。”

    林易常来吃面，和这面摊的老头子偶尔也聊上几句。

    “嗨，你是不知呐，今儿咱们寿霖城里苏老太爷过寿，这有头有脸的人儿啊，都被邀请去了。”

    林易心想，这有头有脸的人去吃寿酒，和早上没人吃面有什么关系啊。

    没想老头子气喘，话分两截，还有下一句。

    “这苏老太爷过寿，是大开粮仓，广结善缘呐，从早上开始就在布施馒头和米粥，来者不拒，管你是讨饭乞丐，还是江湖番邦，只要去了，都有吃的，运气好，还有赏钱呐。”

    怪不得，原来是有现成的便宜可以捡。

    “林小爷，您不去瞅瞅去呐？”

    林易扒了口面，回道：“嗨，我凑那热闹干嘛，吃碗面，还是该干嘛干嘛，人家过寿，和咱可没啥关系。”

    “那也是。”老头子憨憨的笑道。

    ......

    回到铺子，林易正准备把门板放下开门迎客，就有人登门造访。

    “请问林易在吗？”

    林易举起手。

    “我就是。”

    “哦，您就是林易林爷，哎呀，可叫我好找啊。小姐昨晚吩咐下来，说要送请帖给雾隐门林易，我这一早从前头一直寻到这里，总算找到您咯。”

    说罢，将一帖子送到林易手上。

    “林爷，帖子我送到了，请您准时，府上还忙，小的就先告辞了。”

    没等林易开口，转身拔腿就走了。

    林易瞧了一眼帖子。

    这可不正是寿霖城首富苏家苏老太爷过寿的请帖嘛！

    我居然也有？

    ......

