    宫辰迫不及待地说道，“战锦国和顾关关，已经被我遣返回京都了，以后你可以高枕无忧了，以你现在的身份地位，也不用担心他们再来找茬。”

    战云开以为什么事情，淡声说道，“他们在也无妨，动不了我。”

    宫辰伸了一个懒腰，诉苦道，“阿战，南城和少爵好不容易来云城，我能不能也放个假啊，你知道吗，我这几年连轴给你打工，我都被工作摧残了很多！”

    “提薪，奖金翻倍。”战云开看了一眼宫辰说道。

    宫辰一听到涨薪奖金翻倍，他眼珠子都瞪大了，不敢置信地看着战云开，“阿战，你没骗我？”

    宫辰前不久才被战云开两个小崽子掏空了一切，现在他可是囊中羞涩啊。

    现在要给他涨薪奖金翻倍，不就是变相地给钱他花吗？

    他就知道战云开不会那么绝情的。

    而且这样一涨薪，一翻倍，他还赚了呢！

    “想想我怎么说也是宫家唯一被承认的未来继承人，现在要低头哈腰谋生，我都要被自己感动到要哭了啊。”宫辰说着，忍不住地揪起了一旁顾南城的衣服，擦了下眼角。

    顾南城一脸的嫌弃地看着宫辰，“宫辰，你恶心不恶心？把眼屎擦在我衣服上！”

    顾南城一把扯过了衣服，死死地瞪了一眼宫辰。

    宫辰被顾南城拒绝，他的心倏地一下像是受到了委屈一样，瞅着顾南城说道，“不就是一件衣服吗？你为什么不给我擦擦眼泪？我弱小的小心灵受到伤害了。”

    顾南城黑着一张脸对着宫辰说道，“什么叫做一件衣服？这件衣服是我女朋友给我买的！她偷偷兼职花钱给我买的！我把它当宝，你居然拿来擦眼屎？我的爱情就这样被你玷污的？”

    门儿都没有！

    宫辰闻言，没多细想，就转向厉少爵，问道，“那你的衣服应该自己买的吧？”

    “没有，这也是我的爱情，你别搞脏了。”厉少爵连忙往后退着说道，不给宫辰拿自己的衣服擦眼泪，丢了一盒纸巾过去，说道，“纸巾擦它不香吗？”

    宫辰这下子有些懵了，他看着顾南城和厉少爵，一脸疑惑地问道，“说好的一起单身，你们这是背着我都谈恋爱去了？南城你谈了个大学生？那少爵你的女人又是？”

    “我女朋友也在读大学。”厉少爵说道。

    宫辰眼珠子瞪得大大的，不敢置信地看着眼前的兄弟。

    嘴巴更是张得可以塞进好几个大鸡蛋了。

    这什么情况？居然个个都脱单了？

    “你们什么时候谈的恋爱？为什么我一无所知？”宫辰震惊地问道。

    “你不知道的事情多了去。”顾南城不以为然地说道。

    宫辰感觉到自己受到了欺骗，“我诚诚恳恳地上班，而你们却背着我脱单?真够义气啊……南城你说你一个医生，怎么那么有空谈恋爱？”

    他平日里忙得不可开交自己的时间都没有，但是据他所知做医生的更忙，怎么可能比他还有时间处理感情的事情。

    这一定是他们忽悠他的。

    “年纪大了，再不谈恋爱就没市场了，你知道外面的女人怎么说我们男人吗？三十岁还不谈恋爱结婚的，肯定是歪瓜裂枣，好极都有限，所以趁着还没到三十岁，我得赶紧脱单。”顾南城说道，“再忙也不能冷落自己的女朋友，时间这一块就得靠自己去怎么管理了。”

    “那你的女朋友是读什么大学的？”宫辰问道。

    “医学大学。”顾南城说道，“我现在不做临床了，我现在在她学校任职教授。”顾南城说道。

    宫辰闻言有些激动，“你这是借着工作便利谈恋爱？”

    甚至是被顾南城给刷新三观了。

    “嗯，她住在我分配的小别墅里。”顾南城刺激着宫辰。

    宫辰吐血身亡，“阿战，我在你这打工真的是很浪费我的青春啊，钱赚到没地方花，我遇到的女人都是冲着我的地位和钱来的，都不是真心爱我这个人的……难道我也要对小妹妹下手了？”

    这顾南城和厉少爵的女朋友都是大学生，这比他们小了足足十来岁啊！

    战云开见状，不以为然地说道，“那你也赶紧找一个娶了不就得了？”

    宫辰的烂桃花多得遍地开花，这几年所遇到的女人都是一些奇葩，甚至全都是打着爱他的旗号骗他钱的。

    宫辰一把辛酸泪，哭着说道，“你以为我不想找啊，我找不到啊，一个正缘都没有呢！”

    “阿战你别难为他了，他这些年一直都是和妖魔鬼怪斗，就他那傻憨憨热心肠掏心掏肺的模样，满脸写着人傻钱多的四个字，哪一个女人见了不想坑他的钱？”厉少爵对于宫辰已经是放弃治疗了。

    宫辰一脸惆怅，“我把每一段感情都看得很重的，最后三观不合就分开了。”

    慕明月在一旁听着，皱着眉头说道，“既然不合适就不要开始去谈，为了荷尔蒙的刺激去谈恋爱，那就是对你未来老婆的不忠不贞，你这样一直谈恋爱，你的老婆就得有多委屈。”

    宫辰闻言，拧眉看着慕明月，“你们女孩子真的很介意男孩子谈过很多次恋爱？”

    慕明月淡声说道，“不是介意你的过去，而是介意的过去还没过去，懂吗？”

    宫辰坚定地说道，“嫂子，你放心吧，我的过去都过去了，我绝对不会把上一段的感情带到下一段感情的，我也不是渣男。”

    “呵呵，一般坏人都不会说自己是坏人。”慕明月说道，“做了前任，就得有前任的模样，死了一样躺在那里，不要再作妖。”

    宫辰觉得慕明月说的话很有内涵，他便看向战云开，问道，“阿战，你是不是有过去还没过去？所以嫂子火药味那么大？你死定了……嫂子这么好，你居然还惦记着以前的女人？这就是你的不对了啊！”

    “就是阿战！嫂子那么好，你心里还装着别的女人，就太不应该了！我们男人就要做到忠于妻子，精神身体都不能做出对不起妻子的事情来。”顾南城也担心战云开会做出辜负慕明月的事情，便也一起说教着战云开。

    “阿战，好女人不多了！你要分清哪一些是好女人，哪一些是坏女人，千万不要被狐狸精给蒙蔽双眼了啊。”厉少爵也语重心长地教育着战云开。

    战云开，“……”

    他做错了什么，导致这几个兄弟这样想他？

    “我像是那种朝三暮四的男人？我这一生就谈了慕明月这个女孩子，此生遇到她足矣。”战云开淡声说道。

    这个世界上的女人多好，只要她们不是慕明月都不行。

    他只要慕明月。

    “哇，那嫂子很幸福啊！居然是阿战的初恋！也是这一生的深爱！”顾南城赞赏着战云开。

    说着，就看向宫辰，“宫辰，你要学学阿战……”

    “算了吧南城，你别替他操心了，操这个心没用，他桃花运那么差，怎么可能会脱单？”厉少爵故意酸着宫辰。

    宫辰闻言，很不满地撇嘴，斜睨着顾南城和厉少爵一眼，说道，“我什么时候失手过？在恋爱这一块，你们都没我精通，你们担心我，还不如多担心下自己吧！”

    宫辰话音一落，三道声音整齐划一地扬起，问道，“我们有什么好担心的？”

    宫辰不以为然地说道，“你看看你们，一个个的年龄那么大，一个离婚了，两个女朋友还在读书，现在可不流行大叔萝莉了，现在流行姐弟恋，你们保不准自己的女人找个小奶狗？”

