    他目光凝沉，握紧了拳头，“

    这几日，安顿好宫中的各位娘娘以及皇子和公主们。”

    几位修行者相视一眼，恭敬道：“是，陛下。”

    看来很快夏朝皇室中，将会有大事发生了。

    而在这几个皇卫下去之后，夏帝便召来了贴身太监总管。

    “陛下。”福公公恭敬道。

    夏帝思虑半晌，“三日后，把白家小三儿召进宫一趟。

    ”

    福公公疑惑，但还是恭敬道；“是，陛下。三日后，奴才便去一趟相府。”

    夏帝点点头。

    他这几日还要安排一些宫中事物，将一些事情安排妥当以应对即将来临的危机。

    这也是，夏朝命中注定的一劫。

    上京街市。

    熙熙攘攘的人群中，一大一小两道身影缓缓走在其中。

    俩人宛如闲庭散步一样，很是悠闲。

    神奇的是，周围的人好像根本察觉不到他们两人一样。

    他们两个人，和整个热闹非凡的街市宛如自然而然的形成了两个世界。

    仿佛处在另外一个完全不一样的空间里。

    金玄双手负背，慢慢的走在路上，左右好奇的看看，“许久没来凡间市集了，真是热闹。

    自从踏上修炼一途之后，就越发少与凡人相处……”他顿了一下，

    看向身边的白三三，“

    尊上应当更少吧。”

    白三三“嗯”了一声，“现在多。”

    金玄笑了一下，

    “凡人的寿命短暂，相处久了……并不是什么好事，人有生老病死。

    这是他们的命运和生存方式，与我们所求大道相悖。

    ”

    “他们，也有所求。”白三三缓缓道：“

    他们所求，不过，一生短暂，且，平安喜乐。”

    金玄听到白三三这句话也微微怔了片刻。

    一生短暂，平安喜乐。

    “童稚无忧，生活无愁，

    儿孙满堂，寿终正休，黄土一抔。

    ”白三三一边走一边道。

    她突然停在了人群中，扫了一眼四周，“而，对这个世界，知道的越少，便越无所求。知道自己寿命

    短暂，便越会在有限的时间里，做到一切，自己所能够做到的事。”

    金玄在听到这句话的一刹那，仿佛突然领悟到了什么。

    他能感觉到自己的精神境界忽然之间，又提高了一点。

    一时竟参悟透了，他万年来都未参悟的壁障。

    他立刻恭敬

    站了出来，“听尊上一席话，让我醍醐灌顶，解了我万年来未解的迷惑。多谢尊上提点。”

    此时金玄也有点激动。

    尊上就是尊上，随随便便一句话，便能点拨他参悟壁障。

    这才是真正的强者啊。

    所以有言，便是在超级强者修炼过的地方修炼，都要比在其他地方更容易进阶。

    更别说如此点拨了。

    白三三看了他一眼，

    虽然有点疑惑，但也不奇怪。

    她很强，她知道。

    虽然她觉得，大概率是小金想多了，自己想到了某个点想通了，于是便领悟到了。

    她抬了下手，金玄也站直了身子。

    “

    尊上说的不错，越是活得久，除了修炼，便已无事可做。

    寿命越漫长无涯，便越是觉得无趣……所追寻的，便也只是所谓的大道，使得自己更加强大，成仙成神。”

    金玄幽幽说道。

    俩人继续一边走一边继续说了起来。

    “成为什么样的人，选什么样的路。

    都是，自己选择的。”

    她缓缓道：“当然，也可以，选择死亡。”

    金玄点点头，“尊上所言极。”

    只是享受久了寿命长久所带来的好处，又怎么可能说舍弃便舍弃。

    尤其是修行之人，对于成神，对于长生不老，已经是成了执念。

    二人一边行走在烟火人间，一边论道。

    有种超脱于凡尘之外的世外感。

    “对了，小金，你说，你是万年前来到的九州大陆，是吗？”白三三突然想起，

    询问。

    金玄点点头，“在您陨落之后，我便来到了九州。那时，这个大陆还十分原始，很是荒凉，人烟稀少。此地的灵气也颇为奇怪，那时灵气是十分浓郁的，而且又偏僻，也没

    有外界的修行者。所以我才会选择在此地驻留。

    但后面，随着人越来越多，灵气也开始变少了。虽然如此，但这里的灵气却还是能一直维持在一个循环之中。虽然不如万年前浓郁，却也一直有灵气循环

    ，周而复始。”

    “不过，在我来此之前，

    确实还从未听到过九州大陆这个位面。”

    金玄皱眉，“不过千界位面极多，没听过，也属正常。”

    白三三眉心轻动了动是，

    目光看向前方，“九州大陆……”

    “九州大陆，应该属下位面。此地的修行者修为，比起上面位面的，都要低一个大阶。这里的修为顶峰，便是无相期大圆满。再要突破，便是上面的位面的灵海期了。

    而且这个位面的法则，便是突破无相期大圆满，便会遭到天劫飞升到到其他位面上去。”

    白三三却摇摇头，“不是下位面。”

    金玄疑惑，“为何？

    下位面，不就是修为的上限，比其他地方更低吗？”

    白三三道：“也有可能，是独立的位面。”

    “独立的位面？”金玄不解。

    白三三脚步停在了一个卖糖葫芦的小贩面前，在金玄求知的眼神下，淡淡道了两个字：“感觉。”

    感觉？

    金玄不懂尊上的感觉，但尊上的感觉跟自己的那肯定不是一个档次的。

    所以，尊上这么感觉的话，那应该就是为了。

    不过，这个跟他关系影响也不大，所以他也没有继续追问下去。

    总之，如果没有那些外界来人的话，九州大陆确实是个好地方。

    可惜，因为《太道皇书》，竟把那些人从上界给引来了。

    他正要继续走，却发现尊上停在了原地。

    白三三手里突然出现了锭金子，对着小贩说：“买糖葫芦。”

    小贩看到那金光闪闪的金子，眼睛都被那金色的光差点闪瞎了。

    “多……多少？”他盯着金子问。

    “两根。”

    白三三通常不吃独食，所以打算给小金也买一根。

    小贩连忙道：“好好……

    可是小姐您这太大了，我找不开啊。”

