
　　阳光明媚，扶桑的街道上干净无比，五条悟哼着小曲骑着单车去买甜点。

　　自从第四次恶灵天灾之后，新干线就变成了丢魂落魄线，这条线上你除了遇不到人，什么玩意都能遇到，对于这些五条悟并不觉得麻烦，毕竟五条悟自问东京第二咒术师，没有人敢在自己的头上拉屎。

　　第一是谁？第一那个不是咒术师，只是一个武士，为了尊敬他在学校方面的战绩，才说他是第一。

　　那五条悟为何不去坐新干线？顺带斩妖除魔？

　　只是因为，这条路也变得诡异起来，经常各地出没。

　　甜点是五条悟一天之中最重要的事情，如果没有甜点，五条悟的人生将会毫无意义。

　　“老板，老样子！”

　　五条悟站在点心摊外，不住的吹着口哨，那些买甜点的人看到自己纷纷后退，显然没有人敢和自己，咒术高专的一年级老师为敌。

　　这就是地位的好处啊！

　　之前的时候，自己咒术协会还是个三流货色的时候，自己这个到这里都是排队的，现在好了，自从咒术协会取代阴阳师协会，咒术高专水涨船高，处境变得越来越好了。

　　这一切都是源明雅君带来的。

　　说起来源明雅，五条悟就有点不舒服，这厮上次天皇筵席之后，就不见了，他说他去度假了，去哪儿度假也不说，就是每个月工资领的很勤快，这个划水还能拿满勤工资的家伙让五条悟很羡慕，如果哪天我可以不上班就拿到满勤工资和奖金，就好了。

　　可想到这些，不如期待天上会掉馅饼。

　　天上掉馅饼？

　　五条悟微微一怔，抬头看去！

　　带着眼罩的五条悟看着头顶，头顶上方，一道白色的长虹呼啸落下，一个人，他好像是一个流星从天而落，轰然落下！

　　哇塞！

　　五条悟瞪大了眼，“这摔下来怕不得直接摔成肉饼吧！”

　　轰隆一声巨响，地面震动，五条悟发现他距离自己的地方蛮近的！

　　五条悟急忙冲着老板道，“甜点先放着，我去看个热闹先啊！”

　　五条悟刷的一下人没影了。

　　此时此刻，一个巨坑里，一个人形的生物趴在地上，他脸朝地面，似是很痛苦。

　　“该死的！”

　　“上面那些管飞升的王八蛋一定是嫉妒本少的英俊脸颊！”

　　“所以下凡的时候，他们会让我脸先着地！”

　　“这简直是对本圣子最大的羞辱，我若是回去，一定把他们全杀了，让他们知道什么叫做残忍！”

　　这时候，旁侧传来了声音。

　　“这人还活着啊！”

　　“真是不可思议！”

　　坑底的青年缓缓爬了起来，看着周围围观的东京平民，这一刻，他碧绿色的眸子里弥散出来了惊人的光耀，他张大了嘴，整个人傻兮兮在了原地，“我的天啊，这些人，这些人的资质，老天，他们的资质，随便拉一个都能去我家圣地当内门大弟子供养了！”

　　“这些人的资质，简直超乎想象！”

　　“而且数量非常多，还能够在这里成堆的聚集！”

　　“看他们的装扮好像也都是很普通的不能再普通的阶层了，这种底层的资质都这么强大，都比我还厉害，他们当中的天才，那还不得带领圣地迈向更高级的文明吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我现在终于明白为什么老一辈哪怕砸锅卖铁也要让我第一批进入这个世界，原来这里满地都是天才啊！”

　　“可，可是我只有一个名额！”

　　“我必须拉拢一个最强大的超级天才，到时候我收他为徒，立下契约，我就可以靠着他，一路平云直上！”

　　就在这时，一个人影从天而落，“呦，我看看是哪个小可爱！”

　　青年看着落下的人影，双瞳内敛，一口老血喷出，“这人！资质好逆天！”

　　“我居然因为窥伺他的资质，被重创了心脉！！”

　　“不可能！这到底是多么逆天的神才，才能重创我一个二级顶尖文明圣地的圣子！”

　　此刻五条悟落在了青年面前，五条悟看着面前吐血的青年人，笑呵呵道，“在下五条悟，兄台看起来好像受伤了啊！”

　　圣子看着五条悟心里怒骂，废话，我的伤还不是拜你所赐？

　　圣子擦拭着脸上的血渍，笑道，“我还好了，请问这里是哪里？”

　　五条悟有点懵，“你是摔失忆了吗？这里是扶桑东京啊！”

　　“扶桑，东京？”

　　圣子几分回忆，很快他回想起来了，东京是这个位面的一股中型文明聚集地，虽然比不上中土和西土两大块，但是也非常厉害，出现过很多神明，甚至和强大的中土开战过。

　　考虑到自己的名额限定和时间，如果不能第一时间找到高手，很快会有其他文明的圣子加入人才掠夺队伍。

　　面前这个人能让自己看一眼吐血，看来是个高手，不如拉拢他的了！

　　圣子好奇道，“先生看起来英明神武，敢问出身何门何派？”

　　五条悟觉得这人有点奇怪，但还是回答道，“我啊，咒术高中一年级老师，咒术师协会的的高级咒术师，我叫五条悟，你叫我五条君就好了。”

　　“五条君啊！”青年圣子满脸笑容，他道，“您的资质如白虹贯日，不可直视，想来您在咒术协会里应该是很绝顶聪明的吧！”

　　听到对面拍自己马屁，五条悟很高兴，但是五条悟笑的时候，还不住挥手，“一般般了，说句实在话，我的资质在咒术师协会还算数一数二，但是东京真正的天才，不是我。”

　　青年圣子听此，更是来了兴致，“不是阁下，那是谁啊？”

　　“他叫源明雅！”五条悟得意的道，“我的同事，同时还是扶桑三大神器之一天丛云的执掌者！天皇的守护武士，武士道最后的荣光，幕府时代的唯一幸存者！”

　　青年圣子此刻心花怒放，卧槽，不会吧，不会吧，幸运之神是我马子吗？这么照顾我，我一来这个地方就遇到了两个超级天才！

　　青年圣子欣喜无比，“敢问这位源明雅明雅君，身在何处？我可否见他一面？”

　　五条悟看着圣子欣喜若狂模样，笑了起来，“你是想当他徒弟吧，我看得出来，我看你资质，勉强吧，比种地的弱不到哪儿去，源明雅估计看不上你，除非你有特长！”

　　青年圣子听此，说到特长，那我必须有啊，我有的是钱！

　　这一次，自己圣地为了支持自己来这里招高手，可是下了大血本买了不少好宝贝来这里拉人头。

　　青年圣子神秘道，“实不相瞒，我这里还真有一些很特别的宝物，这宝物只给有缘人，不知道可否引荐一下？这个是您的好处费。”

　　青年圣子递了一个丹药。

　　五条悟轻轻闻了一下，只觉得自己境界都要突破了，卧槽，好宝贝！

　　五条悟欣赏的看着青年圣子，“你运气不错，今天是发工资的日子，明雅君会来取工资，我带你去见明雅君！”

　　圣子喜不胜收，“多谢，五条君请！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第251章 高维度凯子，降临东京免费阅读。https://xs.23sk.com 