    

    
“哗，哗！”

    
李云面对老皇帝的机甲没有大意，先手两道剑气甩过去试探。

    
巨大的剑气震荡着空气，内能的提升让空气温度急速上升，所过之处地面被高温点燃，随后又被剑气随后带来的狂风吹散，剑气所过之处只剩下一片废墟。

    
这就是李云以前不敢在京都动手的原因。

    
他现在只是试探性地抬手一剑就能够把前方近千米的地面都变成废墟，要是真打起来周若离以及京都里的人肯定活不下来。

    
但现在旭日城早已经和废墟差不多，而现在平民都在后面追着他还没追上来，并不会波及到他们，于是李云毫不犹豫就动手了。

    
要是再等下去，那就是老皇帝愿意看到的局面了。

    
无论是李云被平民缠住，还是李云毫不留情对平民痛下杀手都是他乐于看到的。

    
前者是战略目的，后者是老皇帝纯粹的个人爽感。

    
“老皇帝那家伙对我能够聚集平民早就不爽了，巴不得看我对平民下手吧。”李云撇嘴，看着剑气砍过去的方向。

    
一剑纵横九万里！

    
这一剑让人感受到巨大的威势，此时即使是在后面追着李云的那些平民此时也不由停了下来。

    
虽然被原始核心控制住了，但是他们的本能在告诉他们，那里与其他地方是完全两个不同的世界，再往前走他们会死得很惨。

    
“嚓！”

    
巨大的机甲伸出两手各抓住两道剑气，锋锐的剑气摩擦着机甲的手掌发出了刺耳的声音。

    
整个旭日城这一刻都响遍了这道尖锐的声音，让所有人痛苦按住了耳朵。

    
此时距离李云最近的那些平民也是被强化得最强的，足有顶尖武者的水准，但是这一刻他们纷纷跪下按住耳朵，耳朵鼻子有鲜血从掌缝内迸出来滴在地上，如同鲜艳的花朵，刺目显眼。

    
而距离此地更远的黎雪与和尚二人也听到了这尖锐的声音，但和尚早有准备，在看到远处出现剑光的时候就撕下布条塞在自己和黎雪的耳朵上。

    
“距离这么远我都感受到耳膜生疼，军主到底强到了什么程度……”和尚看着李云的方向泛起剑光喃喃道。

    
随后他很快就继续和黎雪继续讨论关于佛门狮子吼的心法问题。

    
……

    
“咔嚓！”

    
剑气被机甲的手掌硬生生抓散在手中，仿佛玻璃破碎一样发出了清脆的声音，剑气的碎片飞散在空中。

    
机甲暗红色的眼睛隔着剑气的碎片看着站在远处屋顶的李云微微一眯，带着强烈的嘲笑。

    
“真不错。”李云惊叹道。

    
“没想到你能够强到这个地步，挡住了我的随手一击。”

    
这是在嘲讽对方挡住了平A之后就得意洋洋的心态。

    
我技能都还没放呢你就以为我家水晶炸了？

    
“不需要用话语激怒我，我已经不会再上当了。”机甲内部传来黑鸦平静的声音。

    
“现在我的身上带着陛下的期望，无论如何我都不会被你这么个下贱的反贼激怒，我想做的只是将你杀死而已，而……我现在也有用这样的力量！”

    
机甲张开手掌对着李云方向由下至上用力一扫，在他前方的废墟随时被掀起，可怕的力量颠覆着一切咆哮朝李云滚动而去！

    
李云没有退让，看着前方扫来的巨大风暴横向一剑扫出，剑气和风暴瞬间碰撞！

    
在短暂的僵持之后，碰撞的地方瞬间炸裂！

    
狂风迎面朝着李云吹来，只是将他的衣衫吹动。

    
机甲看到爆炸后迎面而来的剑气低声‘嘁’了一声侧身避开，剑气砍在结界上留下巨大的贯口，然后瞬间被修复起来。

    
得到了这么巨大的力量之后，还是和那个反贼有这样的差距吗？机甲之中的黑鸦咬牙心想。

    
他赤着上身，双手双脚裹着钢铁控制着巨大的机甲，后背上插着数十条细小的管道，晶莹的蓝色能量在其中一刻不息地流动着涌入他的体内，而管道的另一方向是一颗巨大的黑色石头。

    
原始核心！

    
李云在这初次交锋中得到了上风，但是他并没有轻敌，反而在心中将机甲的危险程度提高了几级。

    
“本来以为是的花架子，但没想到还挺棘手的。”李云看着远处的机甲低声道。

    
按照他刚才的预测，他那一剑应该可以直接将黑鸦掀起的风暴砍碎，然后顺势将机甲切成两半，再不济也可以切碎两条胳膊。

    
但现在机甲竟然毫发无损，着实出乎了他的意料。

    
只是黑鸦要是知道了自己竟然被李云这么看低，不知会有多么暴跳如雷。

    
“距离黎雪和尚他们那里还有点距离，战斗的余波应该可以控制在旭日城半个城市这边。”李云紧了紧手中的剑，眼带冷意看着机甲。

    
接下来的事情无关正义，只是他的私仇了。

    
大乾机甲也感受到了李云身上传来的巨大压迫感，瞬间调整好了迎战的姿态。

    
“嘭！”

    
李云脚下一道爆响，下一刻已经越过千米之远出现在机甲身前，接近零距离对着机甲的头一剑狠狠扫出！

    
剑光炸裂，带着势不可挡的锐意爆发射出，但在碰到机甲之前一道淡蓝色的防护罩突然出现暂时挡住了剑气，随后机甲连忙歪头躲过剑气。

    
防护罩？

    
李云一愣，但是手上并不迟疑，扭身一腿踢在机甲的防护罩上将他踢飞数十米外的地面上。

    
李云也没有讲武德，撑着机甲倒地的时候剑气疯狂扫出朝着机甲射去，趁他病要他命！

    
“轰隆隆！”

    
烟雾缭绕。

    
剑气射在地上带着剧烈的震感，声如怒雷，这一刻仿佛天灾一般。

    
一只钢铁之手破开烟雾带着破碎的防护罩对着李云一拳狠狠打来，李云脚踏空气往后一跃正要避开，忽然另一手也破开烟雾张开手对着李云隔空一抓！

    
李云感觉身体僵住，虽然只是一瞬间而已但是已经足够机甲拳头落在他身上，巨大的一拳打在他身上将他打飞出去砸入地面。

    
“还挺会玩花样。”李云拍了拍衣服站起来，抬头看着大乾机甲冷笑。

    
大乾机甲里的黑鸦并不言语，只是冷漠看着李云。

    
李云也吐了口唾沫，下一刻一大一小两个身影撞在一起，整个旭日城都震荡起来！

