    “这，我......真的好了！”

    石云峰激动不已，多年来暗疾消失，全身上下更是说不出来的轻松舒适，让他情不自禁想要高呼，好在他十分稳重，生生忍了下来。

    随后便是低沉起来，他想到了曾经一同闯荡大荒的老兄弟，当初便是因为那处神藏，十几个好兄弟只有两人归来，另一位回归不久便重伤而亡，他也是病魔缠身，直至今日才得以解脱。

    一众村民兴奋围了上来，尽皆替族长以及众位族老感到高兴，其后石野取出堆积如山的遗种乃至纯血生灵之肉，交予一众村民食用，增长他们气力乃至修为。

    在村民处理血肉宝药之际，他便在村里四处挖坑种植宝药，无数对他失去作用或者作用微小的宝药尽皆被他种下。

    而石村中心更是被他重点照顾，不老神泉浸泡过蕴有无尽神曦精气的泥沙为地，用以种植四株银桃树。

    一切收拾妥当之后，石村周围发生了肉眼可见的巨大变化，灵气急剧攀升竟然化为丝丝缕缕雾气笼罩石村，将其映衬得仿若仙乡那般神秘而飘渺。

    一众村民小孩尽皆惊叹不已，不曾想宝药种植如此多之后竟然产生此等惊人变化，若是长久居于石村，村人必然个个健康长寿！

    “柳神，这是小不点和我在百断山寻得的不老神泉，对你的恢复有用吗？”

    石野在种植完宝药之后便来找了柳神，取出一滴自沉睡的金色小龙那里刚刚薅来的不老神泉，将其递给了柳神。

    在其出现的一瞬间，四周瑞气澎湃，霞光灿烂，而后这滴不老神泉冲天而起，化为一条金色小小龙就要遁离远去。

    “唰！”

    不等金色小小龙逃离此地，柳神其中一条晶莹而翠绿的柳枝当即便如神链那般飞射而出，瞬间将其捆缚吸收。

    “很好！这不老神泉在不朽一途之上当真造诣极深，对我用处颇大。”

    柳神惊叹出声，对于不老神泉的成就也是有着些许赞叹与惊讶，能赢得仙王级别的柳神称赞，可见如今蜕变完成之后不老神泉之恐怖，其必然蕴含石野如今所不知的奇异神效。

    是夜，在他使用银色仙桃帮助父母调理身体之后，便悄然入眠，他需要养足精神，为明日的修练做足准备。

    次日清晨，金乌东升，吃完一头凶兽之后的石野当即便找柳神去了，他已然迫不及待想要进入虚神界开始修练了。

    在他看来，对于神魂篇不灭经的修练，没有什么地方比虚神界更加合适了，此外他还能收获许多的战斗经验，可谓一举两得。

    对于石野欲要进入虚神界历练一事，柳神是极为赞同的，其实不用他自己找来，柳神也会让他前往虚神界历练。

    而今柳神修为恢复不知多少，对于贯通虚神界之路已是极为轻松，只见其十几根碧绿晶莹的柳枝忽然暴涨，击穿苍穹。

    而后符文密布，竟凭借其强横实力硬生生开辟显化出一扇连接虚神界的门户，柳神当真强到让人心颤而敬畏。

    石野没有丝毫犹豫，当即盘膝坐下，神魂顺着那未知力量的牵引，飞速没入那片曦光闪烁、电闪雷鸣的虚空门户之中。

    混沌雾霭迷蒙而危险，他小心向前奔行，风驰电掣般闯过这片浩瀚而残破的古废墟之中，不作丝毫停留，此地太过神秘，不宜过多探索。

    终于，他赶至废墟尽头，一块镶有数块神秘符骨的大青石赫然映入他的眼帘。

    “唰！”

    在他站上古朴大青石的一瞬间，前方陡然出现一条金色通道，紧接着霞光一闪，石野便从原地消失，自此进入初始地。

    初始地，石野出来后最先做的便是使用从二秃子那里薅来的变化之术，将自己伪装成为一个普普通通美少年，随后马不停蹄前往了更高层次，属于洞天境的那一层福地。

    此次他可是要在虚神界闹出一番惊天大动静，为了往后遇上不必要的麻烦，将自己易容成他人却是最稳妥的做法。

    “嘿嘿嘿，搞事，从各大族开始！”

    石野坏笑一声，他找到了离渊蒙昆等族驻地，而后金鹏宝术施展，身后灿金色的符文翅翼浮现而出，其上鹏羽铿锵，宛若真实存在那般。

    “唰唰唰！”

    漫天符文鹏羽化为无数神兵利刃，直奔入目处的各族之人，今天他便要在这虚神界掀起一场腥风血雨，战遍天下之敌！

    而对于此次即将开启的杀戮盛宴，他却没有丝毫感觉，此地乃是虚神界，被他击杀顶多元气大伤、神魂虚弱、灵性缺失，再休养一两个月便好了，没有多大影响。

    之后等他们伤势休养完毕，他估计小不点应该也才不多回归了石村，到时候小不点又可以过来收割报复一波，岂不快哉！？

    “无耻！是谁不讲武德与规矩，竟然无故攻击我族驻地？”

    “在那里，是一个从未见过的孩子，当真可恶至极！”

    “可恶啊！给我去死吧，毛孩子！”

    刀兵入肉之音不断响起，随之而来的便是那无尽的惨叫谩骂与嘶吼，以及无穷尽的宝术符文。

    “吼！”

    真犼宝术发动，震天音浪滚滚而出，凡是被其波及之地，虚空都为之扭曲，而各族之人尽皆七窍流血，神魂生生被强横音波震到溃散崩灭，重伤回归肉身。

    “杀！杀了这毛头小子，让他知晓挑衅大族的下场！”

    “大家全部使用最强手段，我们一起动手将其击杀，以泄心头恶气！”

    人族修士的攻击杀伐大多依靠各类宝术，至于肉身比拼碰撞却是极为稀少的，这不仅是资源到位便能成功的，更多还是要看个人天赋。

    否则，那些古国大族早已培养出不知多少的搬血极境层次的人族修士。

    “轰轰轰！”

    宝术漫天，声势浩大而震天，抬目望去，前方一片虚空尽皆被那各种各样的强横宝术所笼罩，直直向着石野覆盖而来。

    望着袭来的滔天火浪、极寒冰刺、墨黑神芒等宝术攻击，他却没有丝毫紧张之色，甚至有点想笑。

    因为眼前一幕不由让他想到前世网游中一群玩家围攻大BOSS的场景，相差仿佛的场地环境，相差仿佛的攻击方式，无不让他感觉有些出戏。

    好好的完美世界的虚神界竟让他玩出了网游的感觉，倒也是奇葩至极！

