    看着“箭雨”从头顶上射下来，余美莲不慌不忙的打开这扇，再挥了挥扇子。

    瞬间一道火红色的光墙浮现，挡在了余美莲身前。

    啪嗒啪嗒...

    那些骨箭接二连三的射在光墙上，光墙荡漾出一圈一圈如涟漪般的波动。

    但依旧稳如泰山。

    骨箭奈何不了它，重生飞回去，组成了那只异兽背上的一对骨翅。

    它更怒了，再次朝余美莲冲去。

    余美莲不怵它，也朝它冲了过去，转眼两人就又厮杀在一起。

    ....

    地面上。

    众人抬着头聚精会神的看着余美莲跟那只像牛头人一样的异兽厮杀。

    起初他们还有点担心余美莲对付不了这只异兽。

    可当他们看到余美莲一拳将那只异兽震飞出去时，他们的心情振奋起来，心里的那一丝担忧也荡然无存。

    后来在看余美莲跟那只异兽厮杀，明显余美莲始终都占上风。

    他们皆高兴了起来，心情也彻底放松了。

    “这位仙女好厉害，这么强的异兽也被她压着打。”

    “感觉她比之前出现过的叶云叶澜那几位仙人还强。”

    “真的好厉害！”

    空中。

    砰砰砰的巨响传出来，余美莲与那只异兽仍然在激烈的厮杀。

    片刻之后。

    这只异兽伤痕累累，满身血迹，开始摇摇欲坠。

    明显快支撑不住了。

    而在此期间，余美莲也被异兽伤了下手臂，手臂上浮现出一条较短的血痕。

    但以她恐怖的恢复力。

    这根本不算受伤，眨眼的功夫，伤口便恢复如初。

    又过了数秒钟，余美莲对这只异兽发动了最后一击。

    只见她猛地一扇扇子，一大片烈焰冲出，炽热的气息冲天而起，它们在空中组成了一条火龙。

    火龙惊天动地的咆哮着，轰在了那只异兽身上。

    它本来就已经重伤，根本不可能再躲过这一击。

    瞬间轰一声，它的身躯四分五裂，分裂的身躯被熊熊烈火笼罩，坠下天空。

    随后还没落在地上便已经烧成了灰烬。

    余美莲微微一笑，收起了折扇，这才看向周围的战场。

    其他人也已经快把剩下的异兽收拾干净了。

    根本用不着她再出手。

    而在这个时候，地面上传出来山呼海啸的欢呼声。

    大家看见余美莲击杀了那只异兽，皆高兴了，也激动了，满脸笑容的欢呼着。

    “好啊，赢啦！！！”

    余美莲低头看了眼欢呼的人群，不觉也露出一个笑容。

    片刻之后。

    异兽被清理的干干净净，后来又有几波异兽从裂缝中钻出来，但都被余美莲她们击杀。

    当她们击杀完最后一波异兽之后，再也没异兽出现了。

    等了片刻，见还是没异兽出现，余美莲她们便准备走了。

    就在这时，地面上传来一个男人的大喊声：“请问你们是叶家人吗？”

    说话的正是杨振荣。

    此刻他很激动期待的望着余美莲她们。

    其他人亦期待的望着她们。

    余美莲笑了笑，她的声音传遍整座城市，她说：

    “没错，我是余美莲，我们都是叶家人，是奉族长之命出来剿灭异兽的。”

    “真是叶家人！！！”

    所有人都激动了，跳起来欢呼着大喊：“叶家万岁！”

    “叶族长万岁！”

    满城欢呼声，惊天动地。

    看到这一幕，叶家人都笑了，随后他们化为一道道流光消失不见。

    ....

    关于余美莲她们大战异兽，自然有不少人拍下视频，被传到网上之后瞬间爆火。

    跟之前那几次一样。

    这个视频如坐火箭似的，冲上了各大平台的热搜榜前三。

    被无数人所观看。

    当他们看到深市的天空中出现异兽时，他们的心情顿时紧张起来，眼中露出一抹担忧。

    后来警察出面维持全城秩序，军队出现与异兽相互对峙。

    这些并不能减少他们的紧张感。

    反倒看到军队与异兽紧张的对峙那里，他们心情更加紧张了。

    而后余美莲一群人御剑飞行从天边而来，他们不由激动起来。

    “快看，一群仙人来了。”

    “海市应该有救了。”

    “不知道他们是不是叶家人。”

    等余美莲她们飞近，看清她们的脸之后，众人有些失望。

    因为每个出现过的叶家人的容貌他们都记得，不是这些人。

    看到余美莲等人准备跟异兽动手时，众人收拾下心情，聚精会神的看下去。

    随后叶甄先化身山岳巨猿，拍死一大堆的异兽。

    众人惊叹：“好厉害！”

    那巨大的山岳巨猿哪怕隔着屏幕，也给人一种窒息的压迫感。

    接着，叶泉冲出来，催动飞剑大杀四方。

    众人眼睛亮了：“好犀利的剑法。”

    等轮到余美莲出手时，众人都震惊了，看着余美莲用优雅的动作杀死一只又一只强大的异兽，他们都呆住了。

    “好牛逼！感觉她才是最厉害的人。”

    “看看那些强大的异兽被她轻易击杀，明显游刃有余。”

    “牛逼，比叶澜叶云那些仙人还强。”

    当那只像牛头人一样的异兽将要从裂缝中钻出来时，所有人都意识到，可能有只厉害的家伙要过来了。

    等这只异兽完全钻出裂缝时，众人心想果然如此。

    它身上那强大的煞气，以及那充满了压迫感的庞大身躯，无一不是在告诉大家：它跟别的异兽不同！

    众人也跟当时深市的人一样，有点担忧起来，不知道余美莲她们能不能对付它。

    直到看到余美莲一拳将这只异兽震飞出去那里，众人的心情才终于放松下来。

    跟着，等余美莲击杀了这只异兽，众人也跟着当时深市的人一样，激动的欢呼起来。

    “好！赢了！！！”

    到了视频结尾，看到杨振荣问余美莲她们是不是叶家人时，所有人也跟着期待起来。

    等听完余美莲的回话之后，他们激动的握紧拳头，大喊大叫。

    “啊啊啊！又是叶家人！！！”

    “叶家果然从来没让我失望过。”

    “叶家牛逼！叶族长牛逼！”

    “叶族长万岁！！！”

    这个视频爆火之后，余美莲、叶甄他们火了，而叶飞流更火了。

    各大平台热搜榜的第一仍然是他。

    这个视频也只能屈居其下，排第二。

