    除了拥有独立的34个大区之外，天启世界，每一个大区又分为一千多个小范围的安全区，也就是新手村。

    每个新手村大概容纳一万多名玩家。

    这还只是国内，国外的区服也不在少数，这是上一世几年以后天启世界合并大区，开启国战的时候张奕才知道的。

    由此可见天启这款游戏的火爆程度。

    而张奕所被分配，也就是系统指引他到来的安全区希望小镇，序号为886号。

    886号安全区周边，出生地各不相同的无数玩家，根据【寻找安全区】生存任务的提示，正在向着希望小镇蜂拥而来，张奕必须要赶在他们之前进入希望小镇，触发成就。

    不要以为张奕现在距离希望小镇只有不到一里路，就很快可以进去了，事实上，前面从火车站出来的那一段路都不算什么，到这里，才是【寻找安全区】这个噩梦级生存任务真正挑战的开始。

    从张奕现在的位置到希望小镇，途中遍布了1-5级的生化巨兽，而且这些生化巨兽并没有被设定新手保护机制，也就是说，就算玩家不去招惹它们，只要接近了它们，也会遭到攻击。

    上一世，每个安全区应该都有十分之一的玩家直接倒在了赶往安全区的途中，若不是跟好几个玩家组队，张奕也差点死在路上。

    不过这一世，张奕可不打算再跟别的玩家组队，因为手握强化25级大铁锤的张奕，根本不需要别人的帮助。

    跳下山坡，附近立马就有一只巨大的2级【生化蟑螂】向着张奕爬了过来。

    张奕不慌不忙，继续前行，只等那只生化蟑螂跑到面前，“哐当”一锤子砸了下去，直接将生化蟑螂的脑袋砸扁——

    -51！

    脑袋被钉在地上的生化蟑螂，暂时失去攻击能力，借此机会，张奕转手又是一锤子砸下去，又一道51点的伤害从生化蟑螂头顶跳起，KO！

    “叮～你杀死了2级【生化蟑螂】，经验值+2！”

    捡起地上这只生化蟑螂爆出来的1枚金币，张奕继续前行。

    不一会儿，又一只3级生化老鼠飞窜而来，毫无悬念，被张奕三锤子搞定，化作6点经验值与1枚铜币，落入张奕囊中。

    没有什么是两锤子搞不定的，如果有，那就三锤子。

    原本垃圾货色的1级1星铁锤，被强化到+25之后，在前期简直就是一件神器！

    所以这一路，张奕几乎是畅通无阻，哪怕是4级5级，其他新手玩家需要三四个人组队才能勉强对付的生化巨兽，到了张奕手里，也只是几锤子的事情。

    于是……

    “叮～你杀死了3级【生化蚂蚁】，经验值+6！”

    “叮～你杀死了2级【生化蜘蛛】，经验值+2！”

    “叮～你杀死了4级【生化蜈蚣】，经验值+12！”

    直到张奕一路杀到希望小镇门口时，“哗”的一束金光从张奕头顶洒落，伴随着一道悦耳的系统提示音，从张奕的耳边响起——

    “叮～恭喜你升级了，获得5点自由属性点，下次升级需要250点经验值！”

    一路磕磕绊绊，总算是升到了2级。

    打开状态栏，张奕将升级获得的5个点数全部加在了可以增加生命值属性的体力上。

    不论10级的时候想要转职什么职业，都不影响玩家10级以前自由加点，因为完成转职，系统会赠送玩家一次洗点机会。

    所以10级以前，什么属性低就加什么。

    +25的铁锤已经保证了张奕的输出。生存能力，是张奕目前的弱势。

    5点体力，折合张奕的15星体力成长，带来75点生命值与37点能量值的加成，直接使得张奕的生命力提高了一倍！

    完成加点，关闭状态栏，驻足于安全区门口的张奕，顺着身前一道怪物无法穿透的白色光幕，进入了小镇。

    穿过光幕，映入眼帘的，是一座安宁与和平的小镇，干净的马路两边坐落着一栋栋没有被破坏的房子，无数头上顶着蓝色ID的NPC来来往往，很是热闹。

    让刚刚从外面末世废墟中穿行过来的张奕，感觉像是进入了天堂一样。

    与此同时，一道响亮的系统提示音从空中传落——

    886号安全区区域公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】成为第一个进入886号安全区【希望小镇】者，完成【新手第一人】成就，获得奖励：人族声望+120！（包括人族阵营加成20%）银币+10！”

    120声望的奖励，还不错，因为正常情况下，起码要做上好几个难度不低的任务，才能得到这么多的声望。

    而随着这条区域公告传落到希望小镇附近，所有归属于886号安全区玩家的耳边，顿时之间，那些还在赶来希望小镇路上的玩家，全都沸腾了，区域聊天频道瞬间热闹起来——

    【寂寞哥】（男，1级玩家）：“好家伙，速度这么快，居然都到安全区了，哥刚死回出生点，等等哥，再来一次，这次一个小时内肯定到！”

    【老鼠爱猫咪】（女，1级玩家）：“一诺倾城，是小哥哥还是小姐姐？这么快就杀进安全区啦，好厉害呀！”

    【高手】（男，1级玩家）：“卧槽！一直在这刷老鼠，差点忘了还有进安全区这项任务了！兄弟们等等我，我来了！”

    “叮咚叮咚～”

    聊天频道一直响个不停，张奕看都没看，直接设置静音。

    因为还没发现这已经是一个真实的末世世界，其他玩家还有闲情逸致聊天，张奕没有。

    紧跟区域公告之后，张奕的耳边又响起一道私人系统提示——

    “叮～恭喜你完成了生存任务【寻找安全区】（噩梦级），获得奖励复活机会+1，本周生存任务已全部完成，请等待系统于下周一凌晨0点发布新的生存任务！”

    看看时间，八点半，张奕仅仅用了半个小时时间，就到达了安全区，记得上一世第一个抵达希望小镇的玩家应该是在九点左右，也就是说，张奕领先了其他玩家至少半个小时，可以享受安全区带来的好处。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

