
　　龙骨神色贪婪的打量着白云飞三人背后所背的东西，不禁伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　姜神冷哼一声，“龙骨，你们返祖盟，怕是迫不及待的想要见到祖兵现世吧？”

　　“怎么能这么说呢？”龙骨似笑非笑，“我们返祖盟，可一直都是非常守规矩的。”

　　“你们守规矩？”柴九鸣神色冷漠的盯着龙骨，“这么多年来，你们返祖盟搞出的事，不少吧？我想世界各大势力，对你们返祖盟的做法，都颇有微词。”

　　柴九鸣这话一出，周围许多其余势力的人，都朝这边看来。

　　龙骨眼皮一翻，“各位，咱们今天来此，到底是为西夏传人一事，还是想要审判我们返祖盟啊？”

　　“自当是先审判西夏传人，不过你返祖盟，早晚也要审判！”一道声音，从不远处响起。

　　这声音响起的瞬间，那五官完美，白发飘飘的切茜娅顿时一脸欣喜的朝声音传来的地方看去，就好像是那羞涩的小女生，在情窦初开的年纪，突然见到了自己的心上人，哪怕只看到他，都会感觉开心无比。

　　萧阳从不远处大步走来。

　　龙骨看见萧阳，眼中闪过阴霾，毕竟不久前，他才在光明岛吃过亏，虽然这事有很大一部分原因是龙骨他自讨苦吃，但龙骨还是将这笔账算在了萧阳头上。

　　萧阳的出现，让许多目光都聚集过来，这些各大炼气者势力，都有属于自己的情报网，包括有返祖盟在里面煽风点火，这么多天过去，当初杨兴夏对萧阳老婆动手，包括萧阳差点一剑杀掉杨兴夏的事，人人心里都已经清楚，大家都明白，这次审判，是众人对西夏后人破坏炼气者世界规矩一事要个解释，同时，更是陆仙之徒，与西夏传承者之间的对决！

　　今天，必然有大事要发生！

　　在西夏传承高塔前，已经搭建了一个简易的会台，届时，西夏传人，就会在这里接受审判。

　　萧阳看向赵极，出声道：“他们什么时候来？”

　　“已经安排人过去了，应该快了。”赵极回答一声，“我们先准备吧，各位都先落座。”

　　说完，赵极当先，朝那会台走去。

　　会台的布置，就像是电视综艺节目上那些选秀一样，有五张座椅摆放在一起，在五张座椅的对面，放着两张，届时，萧阳，赵极，还是剩下世界三大顶级势力的代表，会坐在这五张座椅上，来审判将要坐在对面的杨兴夏及杨守墓。

　　至于其余人，他们属于哪个阵营，哪个派系，就会站在谁的身后。

　　当萧阳五人分别落座之后，属于各大势力的派别阵营，一下就显现出来，其中最尴尬的，便是炎夏九局。

　　作为炎夏本土的势力，炎夏九局的影响力，也只限于炎夏内部，现在赵极身后，除了站着九局内部的人以外，没有任何一个势力会站在他这里。

　　而神隐会这种传承千年，遍布世界各地，以维护炼气者和平为己任的组织，支持者是最多的，世界各地势力，大大小小，那负责人全都站在柴九鸣身后，和赵极相比，形成了巨大的反差。

　　至于神圣天国，切茜娅身后，也站了不少势力的负责人，近几年来，神圣天国活动频繁，也取得不少人的支持。

　　而返祖盟，虽然不像赵极那么惨，但龙骨背后，也可用荒凉来形容，寥寥几个势力负责人，站在龙骨身后，说明站在返祖盟这一方，这些人的目光没有乱看，好像他们生怕自己看向别处，就会引来各种鄙夷的目光一样。

　　毕竟，返祖盟的做法，很多势力都心知肚明，那完全反人道的生物实验，是让绝大多数人所唾弃的。

　　萧阳身后，有十多人站着，不光是都城三大家这次派来的人，还有一些别的势力，虽说萧阳才踏入赋神，在炼气者世界没什么根基，但作为陆仙传人，还是有很多势力愿意追随他的。

　　赵极也不在意什么，本身与三大世界顶级势力相比，他九局就势弱，这是事实。

　　众人坐在属于自己的位置上，静静等待着。

　　期间，龙骨时不时的看向萧阳身后，将目光在白云飞三人身后所背的祖兵上不停的扫视，最终忍不住开口，“我说你们炎夏三大家，现在世界各大势力，能随便拿出祖兵的，只有你们了，需不需要藏得这么深啊，既然都拿出来，不如撕开外面那层破布，让我们看看？”

　　龙骨这话，让大家目光都集中在白云飞三人身上。

　　自从陆仙调和世间阴阳，将气与兵分离，兵就再也没有出现过他们的视线当中，他们当中，几乎都只听过祖兵的威名，但却从来没见过祖兵到底为何物，也无法想象，什么样的兵器，能让凡俗拿上，就能匹敌能够御气的高手？

　　白云飞摸了摸自己身后所背之物，看了眼龙骨，“相信我，你不会想见到它的全貌的。”

　　姬守一和姜神两人没有出声。

　　“我说龙骨，这是说着玩呢？还是给我们示威呢？”柴九鸣好笑一声，“祖兵这种东西，也是你想见就能见的？你有这种实力？还是说，你们返祖盟打算今天联合西夏传人，彻底打破整个炼气者世界的规矩，来感受下祖兵的威力？”

　　“我说柴九鸣，你可别故意给我泼这脏水。”龙骨将目光看向别处，“西夏后人做的什么事，可跟我们返祖盟一点关系都没有！”23sk.Com

　　“是么？”柴九鸣盯着龙骨，“可为什么，你们返祖盟的人，一直都在跟西夏后人接触呢？莫非他们只是单纯的男女感情，互生情愫不成？”

　　“怎么样，不行么？”龙骨反道，“我们返祖盟的人就不能去谈个恋爱了？难不成你们神隐会这都要管？要不要把炎夏官方也管上啊？”

　　赵极摆了摆手，“你们聊天，可不要把我九局带上。”

　　切茜娅坐在一旁，玉手肘着脑袋，自从萧阳出现后，她的目光，就一直停留在萧阳身上，没有再看向别的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1193章 势力分布免费阅读。https://xs.23sk.com 