    景尧突然亲了亲她的小脸，笑着提了个建议：“要不你每天都给我画幅画吧？”

    沈浅墨毫不客气的翻白眼：“每天画？你想累死我你就直说。”

    “那要不隔两天画一次？”

    沈浅墨眉梢微蹙，“为什么非要让我给你画？”

    景尧眼中闪过一抹恰当好处的失落，他低声道：“哼，你不爱我了……”

    沈浅墨一脸懵逼：“？？”

    什么就不爱他了？

    紧接着，男人直接背过身去不理她了。

    “嗯？还生气了？”

    沈浅墨没忍住笑了笑，伸出手指去戳了戳他的腰。

    “哼。”

    景尧双手抱臂，转了转身，还是不理她。

    沈浅墨眼底的笑意更浓了，手撑着个脸饶有兴趣的看着他，啧啧出声：“景影帝啊，你今年是三十岁还是三岁啊？怎么还跟个小孩子一样闹脾气？”

    景尧终于转过身来看她，“三十岁怎么了？是个人都有点脾气，我还不能有点小情绪吗？”

    说完，又轻哼一声背过身不理她。

    实则内心一直在期待着沈浅墨能哄他。

    沈浅墨当然知道他的目的，装生气装可怜，不就是为了让她服软给他画画吗？

    她还就偏不。

    惯的他。

    沈浅墨突然起了这强烈的逆反心理。

    所以她安安静静的躺在那没有动作。

    而背过身的景尧却不平静了，眉头微皱，有些急。

    难道是装的太过惹她生气了？

    景尧微叹了口气，这回是实实在在的失落。

    阿墨喜欢他，他知道。

    可是，他还想要更多，他想要阿墨多喜欢他一点，甚至是爱他。

    所以画他的画像被他视为更喜欢他的证明。

    其实这个想法挺幼稚的。

    可感情这种事有时候真的很难说清楚。

    景尧再次重重叹气之后就想转身去乖乖认错道歉，那料到一个身影突然上前将他给扑倒在沙发上。

    紧接着，景尧就感觉怀里有个软软的东西，他低头一看，是自己的小女朋友，他脑子反应快，知道她来哄自己，故意撇过脸去不看她，一脸“我还在生气你必须要哄我”的表情。

    可手却十分诚实的摸上那细细的腰肢，慢慢摩挲着。

    沈浅墨轻笑一声：“还生气呢？我都投怀送抱了你怎么还不消气？”

    景尧坐怀不乱，瞧都不瞧一眼，只抬头看天花板，翘着鼻子哼声：“要想我消气的办法只有一个。”

    沈浅墨忽而凑上前在他的薄唇上亲了一下。

    “这个办法好不好？”

    景尧唇角微微勾起，最后被他给强憋回去。

    “不够。”

    “啵。”

    这一次是左脸。

    “嗯……还是不够。”

    “啵。”

    这一次是右脸。

    景尧早就按耐不住自己内心的洪荒之力了，直接一个翻身将人压倒，狭窄的沙发里，两人目光对上，周围的温度骤然升高。

    他扣着沈浅墨的后脑勺，猛地吻住了她的唇，凶狠又霸道的，带着波涛汹涌的野蛮。

    半个小时后。

    满足了的狗男人非常不要脸的开口：“咱们再商量商量行吗？三天一次？”

    还偏偏用一种可怜巴巴的语气，好似你不答应他你就是罪恶滔天。

    沈浅墨殷红的嘴角抽了抽，抬脚踹上了他的后背。

    “你特么的怎么那么执着让我给你画画？”

    “就是想要……”

    景尧这回直接来软的，像个小奶狗一般缩进她的怀里，抱住了她的腰，用脸轻轻蹭着她的脖颈处。

    “你就答应我嘛，阿墨最好了。”

    沈浅墨显然很受用，表情都有点享受。

    “你这个磨人的小妖精……”

    但她没说答应或不答应。

    景尧又蹭了蹭她，企图用这种招数来勾引她。

    “阿墨肯定会答应我的，阿墨，你想啊，我是你亲亲的男朋友，又不是外人，你画好了之后我就一张一张的收集起来，等以后我们老了，就拿出来一张一张的看，边看边回忆那些美好的时光，这样不好吗？”

    沈浅墨眼眸弯了弯，越听他的话越想笑，这特么到底是个什么有趣的生物？

    “我还没答应你呢，你怎么那么能想，还想的那么远？”

    景尧默默叹气，这么难搞的女人他也是第一次见。

    可是又能怎么办呢？

    景尧微微偏头，嘴唇一个接着一个落在她的脖子上，故意弄的她痒痒。

    “答不答应？你答不答应？你不答应……我就继续亲下去啦。”

    他这个办法果然奏效了，沈浅墨缩了缩脖子躲避，“哈哈，不要挠，痒。”

    痒就对了！

    景尧眼底迸发出一抹喜色。

    直接上手去挠她的痒痒肉，沈浅墨自然是阻止，可景尧就像是找到了突破点偏要去挠她，两人瞬间纠缠在一起。

    几分钟后。

    沈浅墨脸泛着微红，累的气喘吁吁。

    “啊，你别……别挠了，我、我答应你，我答应你行了吧？”

    目的达成的某人喜滋滋的扬眉，然后收回作妖的手。

    沈浅墨赶紧坐起来，离他远一些，才紧紧抱住自己腰，模样很是防备，想着自己不能就这么白白吃亏。

    “答应你也不是不行，我有个条件。”

    某人的的心情顿时就不那么美丽了，撅着嘴：“你刚刚不是答应了吗？”

    沈浅墨白他一眼：“你刚刚要不弄我我能答应吗？”

    景尧：“……”

    男人思考了足足有半分钟，最终认同这个提议。

    “好吧，你说。”

    “我画画，你得给我签名。”

    “签名？我的签名吗？”

    “不然还有谁的签名？”

    景尧一脸狐疑的看着她，认真问：“为什么？”

    沈浅墨一脸冷漠的回：“你管我？”

    小九突然蹿出来默默补充：【因为不甘心。】

    “好，成交！”

    二人击掌，达成了这次的提议。

    事情圆满解决，沈浅墨开始打着哈欠赶人：“不早了，你赶紧回家洗洗睡吧。”

    景尧眼疾手快的抱住她，声音咬牙切齿：“赶我走？我不会给你这个机会的。”

    于是沈浅墨身上突然多了个腿部挂件，还是甩不掉的那种。

    沈浅墨无语：“大哥，你幼不幼稚啊？大晚上的你不回家睡觉的吗？”

    景尧抱着一只美白修长的大腿，丝毫不觉得自己的行为有什么不妥当之处。

    “这里也有床，我要睡这里。”

    反正他今天就是赖着不走了。

    沈浅墨扶额：“我这床太小，容不下你这尊大佛。”

    景尧抱着那大美腿，望着地面，喃喃道：“你不爱我了，我们才刚刚在一起，我只是想和你亲近一番你就有推脱之词，你……唔。”

    沈浅墨直接捂住他的嘴。

    “好了，去洗澡，出来后给我暖被窝。”

    “好嘞。”

    他应的爽快，起身奔向浴室的速度也很快。

    景尧：要脸做什么？能当饭吃还是能卖钱？要脸就追不到媳妇啦！

