
　　第679章怎么可能心情不好呢？

　　“什么时候回来的？这次你去帝都的时间不短，电器商场的事情怎么样了？是不是已经办的差不多了？”

　　江夏的事情从来没有瞒过王建军，王建军问得也随意。

　　江夏摇了摇头，“没有想象的那么简单，本来钟山看好了一处店面，后来被截了胡，不过我运气也不错，买了一块地皮，准备自建楼，这样一来等到电器商场正式开业，至少需要两三个月的时间。”

　　“自建楼好啊，像咱们香满楼，无论怎么发展都不用担心店面的问题，这种事情急不来，既然有了地皮就好办了。”

　　江夏点了点头，也问起了香满楼的情况。

　　说起香满楼王建军的眼睛更亮了，他从包里拿出一张地图摊铺在办公桌上，对江夏的了摆手示意她过来看。

　　江夏走上前，就看到地图上面好几处用笔标注的地方。

　　“前段时间我不是跟你说过吗，咱们香满楼开业快一年了，我手头上也有了些资本，想尽快的把香满楼二店开起来，这段时间我一直在跑这件事，这是我看上的几处，正好你回来帮我看看，咱们二店开在什么地方比较好？”

　　“可以啊，动作够快的。”

　　之前王建军确实和江夏商量过这件事，只不过江夏想到她和秦峰到底要回帝都，不管是彩云服装厂还是香满楼这边的事情，她都要慢慢放手，也直接和王建军说开了，关于香满楼二店的事情，她也只能帮着参谋，具体的事情还要王建军自己去做。

　　王建军从父亲那里早就知道秦峰要回帝都的事，对于江夏的话没有半点异议，而且他也很想试试，自己能不能把香满楼二店开起来。

　　王建军嘿嘿一笑，“你们空调专卖店比香满楼开业还要晚几个月呢，如今都已经着手开分店了，咱们香满楼也不能落下不是？”

　　说归说，江夏还是认真的和王建军分析起来二店的位置。

　　王建军标注的几个位置全部在市区，这也是江夏和王建军之前就商量过的。

　　香满楼总店开在临近郊区的位置，最主要的原因还是当时他们的经验不足，资金有限。

　　如今香满楼不管是管理上还是菜品上，都已经形成了一套完整的体系。

　　香满楼每个月都会举办几场大型的婚宴，也把香满楼的名声打了出去，那些参加婚宴的不仅有香满楼附近的亲朋好友，还有市区那边的。

　　可以说，只要把香满楼二店搞起来，起步阶段绝对比香满楼总店容易得多。

　　哪怕在市区，依照着她们香满楼总店的这套管理经验和后厨的菜品口味，也会赢得一大批食客。

　　江夏看着王建军在地图上标注的几个位置，最后洁白的指尖点了点位于人民商场附近的一个点。

　　“咱们的二店建在这里。”

　　王建军拇指摩挲着下巴，眸子里闪着异样的光芒，饶有兴致地对江夏道，“说说看。”

　　“人民商场那边的客流情况我是清楚的，这个位置不仅邻近人民商场，离江城市政府也很近，还有这一片新建的居民区，据我所知这一片的入住率还是很高的，而且这个小区属于高档小区。”

　　离商场近，这是一个流动的客流。

　　离江城市人民政府近，这是一个潜在的客户。

　　能够入住高档小区的，肯定会有一定的消费能力。

　　这三方面结合起来，如果他们香满楼二店开在这个位置，生意肯定不会差。

　　王建军有些激动地站了起来。

　　“咱们两个想到一块去了，其实除了这个地方我还看了这几个地方，你看，这里，这里，还有这里，但是衡量起来，我最中意的还是这个地方，最主要的一点，这几个地方我已经看上了合适的门店，特别是这处位于新小区的路边，属于这个小区的门店房，目前还是毛坯房，三层楼面积不小，开饭店的话正合适，价格我也问了，因为是新楼出租面积还大，这样的门店房并不好出手，价格相对其他小一点的门店房，每平米还要便宜上一点。”

　　江夏知道王建军这么说就是能接受这个门店房的价格。

　　“那我们下午过去看看。”

　　江夏当机立断。

　　有了帝都看好的门店被截胡的经历，江夏多多少少都有点心理阴影了。

　　既然这个位置这么好，各个方面又很满意，她当然也不想错过这个机会。

　　江夏的话正中王建军的心意，他今天上午没有交定金，也是想征求一下江夏的意见，却也不知道江夏什么时候回来。

　　心里正抓心挠肺的，回到香满楼就看到了江夏，所以才让他不顾形象的从前门直接进来。

　　两个人都没吃午饭，王建军打电话给前台，让史丹丹给两个人准备一些吃的。

　　吃过午饭后也没多耽搁，王建军和江夏就出了门。

　　这里到市里是有公交车的，只不过香满楼本就离公交车站远一点，那边公交车也不方便通行，两个人干脆骑了自行车。

　　午后的阳光正大，好在路边都有大片的树荫。

　　不到半个小时，江夏和王建军就到了地方。

　　确实如王建军所说，门店房都是新楼，旁边小的门店房大部分都已经出租出去。

　　小卖部，理发，小吃，做什么的都有。

　　王建军所看上的门店房位于小区的把角，上下三层楼，面积确实不小，江夏看了这个位置也非常满意。

　　“这个小区刚开始入住，门店房这边上个月才完工，所以这么好的位置还空着，我打听过了，这一排门店房目前还都在开发商手里，前期开发商是不打算出售的，不过等到后期运作一下，可能也有出售的意愿，不管怎么说，我觉得产权在开发商手里要比在个人手里更有保障。”

　　江夏点了点头，确实是这样。

　　既然两个人的意见不谋而合，也没有什么犹豫的。

　　王建军找到了门店的负责人，两个人又上上下下把门店看了一遍，真是越看越满意。

　　因为对方并不是个人，对出租年限，装修等方面没有什么特别的要求，王建军当即就办理了租赁手续。

　　只要有了房子，后续的一些事情就好说了，王建军拿着租赁协议，心里的一块大石头落了地。

　　看着眼前的门店楼，脸上笑容收都收不住。

　　“江夏，咱们香满楼二店的装修还要靠你了，别人的眼光我不相信。”

　　江城这个小地方，这个年代还没有什么装修设计公司，王建军理所当然的想求江夏再给出一张设计图纸。

　　“既然是香满楼的二店，装修风格还是和总店类似吧，这样也能体现出咱们香满楼的风格。”

　　“行，这事你说了算。”

　　王建军很痛快地应道。

　　江夏打趣他，“看出来了，王老板这是生意做大了，心情都跟着好了，我说什么都能是什么了。”

　　王建军看着江夏笑了笑。

　　怎么可能心情不好呢？

　　曾几何时，他的人生目标就是开一家像模像样的饭店，通久饭庄就是他的目标。

　　可是后来他连一个小小的早点摊都要干不下去了。

　　要不是遇见了江夏，他又怎么能有这样的际遇？

　　早点摊发展成快餐店，快餐店发展到香满楼，如今香满楼又要开分店了，他相信，以后三店四店也会陆续发展起来。

　　他甚至想过，等把香满楼开遍了江城，他还要把香满楼开到省里去，开到帝都去。

　　开成全国连锁。

　　两个人重新回到香满楼还不到傍晚。

　　夏季天长，人们晚饭的时间也晚，五点过后店里还冷冷清清的。

　　自从李春兰去了以后，邢嫂子像变了一个人，平时少言少语，就算和王嫂子这样的熟人在一起，也很难听到她讲几句八卦了。

　　大家伙都知道，李春兰的死对于邢嫂子来说是致命的打击。

　　她没有像他男人那样一蹶不振就已经很不错了。

　　平时大家坐在一起嘻嘻哈哈讲八卦的时候，也不会拉上邢嫂子。

　　邢嫂子似乎也怕自己的情绪会影响到其他人，没事的时候也特意躲避着大家伙。

　　倒是王嫂子，一直是店里的活跃中心。

　　没事的时候，那些小服务员们都爱围着王嫂子嘻嘻哈哈聊着天。

　　看到江夏和王建军从外边进来，王嫂子从人群中站起身迎了过来。

　　“小夏，中午我就听说你过来了，也没见到你人，这次你出差的时间可够长的，我还以为你不回来了呢。”

　　“嫂子看你说的，就算哪天我真的要离开，也得和你们正经八百的告个别不是？”

　　“那倒是，”王嫂子笑了笑，看了身后的众人一眼，把江夏拉到了一边儿。

　　“小夏，你回来后陈光他们两口子找过你没有？”

　　江夏没想到王嫂子也会知道这点事儿。

　　“找过了，昨天陈光和宋云一起来的我家。”

　　“那宋云会不会来咱们香满楼上班？”

　　江夏看着王嫂子那略显严肃的神色，微微一笑，“嫂子，这是有什么事儿吗？”

　　“说来也不是什么大事儿，我就想问问你，陈光和宋云找你是不是宋云上班的事？不瞒你说，这点事我早就知道，宋云刚来江城的时候，你正忙着空调专卖店那边的事，大概陈光也不想麻烦你，就跟我打听了一下香满楼的事儿，想让宋云来咱们香满楼上班，我还和王老板打好招呼了，谁知道陈光又说不来了，陈光是个实在的，什么事儿都挂在脸上，我当时一看陈光臊得满脸通红的模样，就知道这事儿肯定是宋云不想过来了，也没多说什么，不来就不来，咱们香满楼也不差她这一个服务员，可是这两天我又听你徐大哥说陈光又跟秦工打听着你。”

　　“陈光确实是想给宋云找个活干，昨天去我们家就是说这件事。”

　　江夏也没瞒王嫂子，这也没什么好瞒的。

　　“那宋云什么时候来香满楼？”

　　“不来香满楼，她想去空调专卖店那边，我今天正好去了一趟市里，那边也缺人手，把她安排进去也不是什么难事。”

　　听江夏这么说，王嫂子的脸上闪过一抹了然。

　　又有些一言难尽。

　　“小夏，这话嫂子也就跟你说，陈光是个实在的，可这媳妇儿真是……，看着长得白白净净的，其实是个心大的，你说咱们香满楼的工作有什么不好？有我们照应着她，还能让她受了委屈，说来说去，还不是看不上这端盘子端碗的活儿。”

　　“嫂子，人各有志，宋云想去市里见见世面也没有什么错。”

　　江夏对这些倒是不在意，总归她一句话的事，看在陈光的面子上，她也得给行这个方便。

　　王嫂子也懂这个理儿，只不过当初陈光找上她，她也跟王老板打好招呼，突然间就不来了，总是让她心里有些不舒服。

　　更何况都在一个小区住着，她也遇到过宋云几次，接触下来总觉得这个小姑娘有些……

　　到底是年纪小一些，可是江夏年纪也不大，怎么人和人之间就这么大的差距呢？天籁小说网

　　“陈光啊就是看上宋云那张漂亮的脸蛋儿了，也难怪，哪个男人不爱颜色呢？宋云长得好看，如果不说话都还以为是城里人呢。”

　　“嫂子长得也不差，一看年轻时就是个大美人儿。”

　　……………………

　　江城是个多雨的季节，特别是到了夏末，淅淅沥沥的小雨总是下个不停，一下就是几天。

　　今天好不容易晴了天，江夏拿着设计好的图纸来到了香满楼。

　　有了帝都商场那边的设计经验，这次出图更全面。

　　为了设计出完美的效果，江夏也是跑了新店那边好几次。

　　楼上楼下几乎每一个位置都做了详细的测量和设计。

　　王建军这些天也没闲着，香满楼就是他一手张罗起来的，所以这次搞起二店的装修也是得心应手。

　　装修的工程队已经联系好，拿到江夏的图纸，二店的装修也拉开了帷幕。

　　工程方面自然不用江夏亲自去盯，看着时间还早，江夏去了一趟菜市场。

　　好久没有给秦峰包饺子吃了，今天虽然晴了天，可天气依然阴沉沉的，这样的天气正好吃饺子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第679章 怎么可能心情不好呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 