    初冬的太阳，升起的要比往常要晚一些。

    长安城里，各家各户都慢慢的重新恢复了活力。

    一缕阳光透过窗纸悄悄地照射进秦琼的房间，暖洋洋的洒在了地板上。

    这让房间里多了一层淡淡地金黄色，原本冰冷的房间立马就显得温暖起来。

    床上的秦琼揉了揉眼睛，看着阳光从外面照射进来，恍惚的眨了眨眼睛。

    “阿耶，你醒啦！你真的醒啦！”

    一旁的秦怀道高兴的蹦了起来。

    不过，立马就摔倒在地。

    这曲着腿趴在床沿旁这么长时间，猛然跳起来，再落地的时候能够站稳才怪了呢。

    “怀道，我……我这是睡了多久了？”

    秦琼用略微嘶哑的嗓音问道。

    这个时候，孙思邈等人也都进来了。

    只见林然打开窗户，让整座房间尽情的享受阳光的沐浴。

    这个冬日里的阳光，似乎显得那么温暖，给大家一种欣欣向上的希望。

    “阿耶，你昨天上午开始昏迷，已经一天一夜了。多亏楚王殿下的仙药，要不然……要不然……”

    秦怀道说着说着，眼泪就不争气的流了出来。

    多说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处啊。

    这几天，秦怀道承受的压力，绝对是史无前例的。

    诺大的一座翼国公府，上上下下都在看着他。

    “恭喜翼国公，恭喜小郎君，这烧已经基本退了，脉象也逐步在恢复。继续服用楚王殿下的仙……仙药，估计过几天就能完全恢复。”

    孙思邈已经快速的完成了病情确认。

    不过，说到仙药的时候，他还是有点不自在。

    自己从来不相信有仙药，可是如今这一幕……

    “这肺痹之症，居然这么容易就治好了，这真是难以置信啊。”

    巢方也觉得自己的认知被颠覆了。

    要是疾病都这么容易救治，随便几粒仙药下去就好了，那还要自己这些郎中干什么？

    不管众人有多么大的疑问，但是秦琼已经从昏迷状态醒来，并且烧也基本退了，这个现实是谁也无法否认的。

    ……

    宣政殿中，李世民刚刚下朝，就听到了李忠汇报的好消息。

    “叔宝真的已经醒了？”

    哪怕是李世民已经提前做了心理准备，猛然听到这个消息，也是惊喜万分，与此同时，惊讶也比万分还多。

    “没错，孙神医和巢医正都亲自确认过了，翼国公脉象平稳，虽然还比常人虚弱，但是跟昨天相比已经是天壤之别。不出意外，过个几天，这病就能好了。”

    李忠也很是高兴。

    秦琼在大唐军方各个势力里头的口碑都非常的好，为人又讲义气，不欺负人，很得一些人员的崇拜。

    “好！恢复了就好！”

    李世民忍不住站起来在殿中转了两圈，“派人去送一些人参鹿茸等进补之物到翼国公府中，就说过几天朕再去看叔宝。”

    虽然不知道秦琼这个时候是否适合进补，不过为了表示自己的关心，李世民还是让人送了不少东西过去了。

    至于自己，昨天亲自出宫去到一个臣子府上探病，恩宠就已经非常厚了。

    不可能每天都跑过去探望一遍的。

    哪怕这个人是自己的好兄弟。

    ……

    翼国公府上，上上下下都充满了笑容。

    只不过是三天功夫，秦琼就已经能够亲自下床，在府上走动了。

    除了整个人看上去比较虚弱之外，已经基本恢复正常。

    就连面色也由当初的苍白无比变得稍微有点红润。

    “阿耶，你觉得怎么样了？”

    秦怀道在一旁扶着秦琼，在院子里走动。

    “我觉得已经完全好了，只要按照孙神医说的，慢慢进补，把亏掉的血气补回去，再活二十年也不成问题。”

    秦琼脸色露出了笑容。

    虽然早就见惯了生死，但是正的轮到自己身上的时候，还是能够希望来的晚一点。

    “这一次还真是辛亏有楚王殿下，要不然可就……”

    秦怀道忍不住一阵心悸，当时的情况实在是太危机了。

    府里的管家都已经在默默的准备后事了。

    “这一次我们把楚王殿下的仙药给用掉了，这个人情实在是亏欠太大了。怀道，我的病基本上已经好了，并且这一次似乎把以前的一些其他顽疾也一起治好了。

    明天你就去楚王府拜师，所谓一日为师终身为父，以后你就跟在楚王殿下身边做事，这既是你的福分，也是我们秦家的忠义所在。”

    这两天，秦琼想了很多。

    该怎么报答李宽是一方面。

    另外一方面，秦府以后何去何从，也是需要考虑的，特别是自己的子嗣的未来。

    李世民登基以来，由于伤病问题，自己已经淡出朝野，很少参加朝会，大部分时间是在家养病。

    就连秦怀道也基本上是被自己限制在府内，很少出门活动。

    不过，他的那一对双锏，耍起来已经不输自己，哪怕是枪法也得了自己八成真传，只是差了些实战的火候。

    可以说，秦怀道在武术上的造诣，在二代勋贵里面，绝对是佼佼者。

    “阿耶，要不等你身体好一点，我再过去？”

    秦怀道对于拜师李宽，倒也不抗拒。

    当初李宽在凉州以千人护卫大破几万西突厥精锐，又在吐谷浑横扫高原，其兵法虽然不知道传自何人，却是连李靖都表示赞赏的。

    再加上他还是长安城第一才子，不客气的说，李宽现在是一副文武双全的形象。

    “不，此事宜早不宜迟，晚了就显示不出我们的诚意了。长安城无数的勋贵都在看着呢。”

    秦琼此生最怕欠人家的人情，偏偏这一次欠下了史无前例的大人情。

    “是，阿耶，我明天就去。”

    ……

    楚王府别院，李宽刚刚起床，晴儿就跟自己说秦怀道在大堂等了好久了。

    自己救了秦琼的命，秦怀道回过来，也是很正常的事情。

    所以李宽倒也没有太过意外。

    不过，刚刚来到大堂，秦怀道就直接跪在自己面前，磕了三个响头。

    “楚王殿下救命之恩，家父无以为报，唯有怀道替父谢恩，恳请王爷收怀道为徒。听闻永平县主已经一岁多，身边还缺少一个护卫，怀道愿意鞍前马后，效犬马之劳。”

    这是秦怀道昨天就和秦琼商量好的事情。

    单纯的拜师，李宽不见得同意。

    但是，听说李宽非常宠爱女儿，如果自己去做永平县主的护卫，那么李宽很可能会心动。

    这个时候，多一个弟子的身份，也方便自己在楚王府行走。

    李宽宠溺永平县主，这个事情，长安城的勋贵都听说了。楚王府有个武艺高超的护卫总管薛礼，这个大家也知道。

    李宽身边有个神出鬼没的王玄武，知道的人也不少。

    至于几乎是随时随刻出现在李宽身旁的席君买，听说的人也不会少。

    但是永平县主，由于年纪还太小，很少出府，大家的关注度其实还不是很高。

    而秦怀道别出心裁的表示愿意成为永平县主的护卫，这还真是一下子击中了李宽的心坎。

    随着小玉米慢慢长大，李宽不可能把她的生活圈子限制在王府里面。

    相反的，李宽还会鼓励她多走走，多看看，多了解一个这个真实的世界。

    这样一来，必要的护卫力量就不可缺少了。

    薛礼调教出来的楚王府护卫，战斗力固然是很高的；但是这种大规模训练出来的护卫，单兵作战能力还是差点，她的身边还真是缺少像薛礼、席君买这样的高手。

    如今秦怀道刚好填补了这个空缺。

    虽然李宽还没有见识过秦怀道的身手，但是以秦琼勇冠三军的表现，作为他嫡子，潜心调教了多年之后，水平不可能差的。

    人家放弃大好前途，甘心来到楚王府做一个护卫，这个回报，还是很重的。

    李宽也感受到了翼国公府满满的诚意。

    “怀道，既然你有心，为师也就不客气了。”

    李宽没有假惺惺的推迟，而是很痛快的接受了。

    这才是是对秦怀道，对秦琼最大的尊重。

    如今，自己也就刘元和狄仁杰两个弟子，走的都还是学文的路线。

    再加个武艺高超的秦怀道，也挺好的。

    ……

    房遗爱回家的第二天，他还没有来得及出去长安城浪一浪，就被一道圣旨给搞懵逼了。

    “陛下赐婚？”

    等到宣旨的太监离开了好一会，房遗爱还没有回过神来。

    “遗爱，为兄要恭贺你德蒙陛下厚爱了。”

    房遗直在一旁看到愣愣的二弟，忍不住出声道喜。

    虽然房玄龄夫妇对此事是早有准备，不过他们并没有和房遗直提过。

    房遗爱满脸喜悦，“大哥，陛下真的把高阳公主下嫁给我了？我不是做梦吧？”

    高阳公主由于与李世民脾气相投，且有机会经常得见天颜、承欢膝下，深得李世民喜爱，一直受到另眼相待。

    这个情况，在长安城里并不是什么秘密。

    要说房遗爱，也不是一次都没有见过高阳公主。

    每一次，都给房遗爱留下了深刻印象。

    高阳公主被称为大唐最漂亮的公主，容貌俏丽，绝非寻常人可比。

    其实想一想就知道，李世民本身就是个大帅哥，找的妃子也必然是个美人，再生个女儿，再丑也丑不到哪里去。

    “遗爱，圣旨都已经下了，明年就成婚了，哪里还有假？”

    房遗直笑着看着房遗爱，不过心中却是隐隐担忧。

    就自己二弟这幅模样，岂不是高阳公主让他干什么，他就干什么？

    这以后的房府，还有安生的日子吗？

    ……

    宣政殿中，高阳公主不顾兰和的阻拦，直接闯到了李世民面前。

    “父皇，我不要嫁给那个傻大个！”

    高阳公主虽然不是长孙皇后所生，但是李世民却是一直对她十分宠爱。

    要不然，换个其他公主，哪里敢这样子跟李世民说话？

    “放肆！高阳，遗爱是朕为你精心挑选的佳婿，他哪里配不上你了？”

    李世民眉头一皱，呵斥了一声。

    不过，对李世民非常熟悉的高阳公主，知道此时的他并没有真的生自己的气。

    “父皇，长安城里谁不知道房遗爱是什么模样？脑子总是比别人慢半拍，整个人黑乎乎的，就是个傻大个，女儿不喜欢这样的。”

    高阳抱着李世民的胳膊摇晃着，拼着最后一丝可能，看看能不能让他改变主意。

    不过，她还是太年轻。

    圣旨都已经发出去了，下嫁的还是房玄龄的儿子，怎么可能改变？

    这要是变了，让房玄龄的脸往哪里搁？

    让自己的脸往哪里搁？

    “遗爱忠厚老实单纯，有什么不好的？莫不成你非得找那些世家子弟，看上去风度翩翩，满口仁义道德，身后却是做着各种肮脏事？”

    宣政殿中并没有外人，李世民忍不住把自己的心里话给说出了口。

    “可是……可是女儿就是不喜欢那个房遗爱啊。”

    “高阳，此事已成定局，你喜欢也好，不喜欢也好，都不会变化。你还年轻，等你们成亲之后，慢慢的自然就有感情了。”

    李世民不想跟高阳公主就这个话题继续探讨下去。

    完全没有意义！

    ……

    李世民赐婚这个消息，当天就在长安城勋贵之间传开了。

    李宽自然也是听说了。

    “王爷，这遗爱还真是有福气啊。”

    尉迟环一脸羡慕的跟李宽说道。

    大唐的驸马，是允许你做官的，不像是明朝那么坑。

    虽然崔王范卢这些大世家的子弟看不起有胡人血统的李唐皇室子女，内心里不愿与宗室通婚。

    但是像尉迟环这样新崛起的勋贵子弟，还是很愿意娶个公主回家的，哪怕是二婚的也不怕。

    历史上，李唐的公主，二婚的就有不少，甚至还有三婚的。

    这要是放在其他朝代，根本就是不可想象的事情。

    “有福气？”

    李宽面色怪异的看了看尉迟环。

    一顶绿油油的帽子朝着房遗爱飞奔而去，尉迟环居然认为他有福气？

    这让李宽不知道说什么好啊。

    自己总不能说高阳以后会睡和尚吧？

    好歹也算是自己的妹妹，自己这个当兄长的，此时此刻，似乎也不好多说什么啊。

    “是啊，高阳公主深的陛下宠爱，这是大家都知道的。遗爱能够成为高阳公主的驸马，不是有福气吗？我要是没有记错，有一次跟遗爱一起碰到碰到高阳公主，遗爱那眼神，简直就像是看到仙女下凡一样。”

    尉迟环跟李宽也是很熟悉了，看到李宽的这幅表情，就知道李宽似乎是不同意自己的观点。

    “呵呵！”

    此时的呵呵，还不是彼时的呵呵。

    李宽已经不知道说什么好。

    眼看着一个巨坑出现在房遗爱面前，自己是当做没有看见，还是要拉一把房遗爱？

    很头疼啊！