
　　又是1000点古代能量的支出，说不心疼绝对是假的。

　　下墓到现在，还没见到任何收入，光是这段时间的支出，就令姜盛心中流血不止。

　　拿到管状的PP小补剂后，姜盛直接撕开包装，给阿大灌了下去。

　　几秒种后，阿大萎靡不振的精神逐渐好转，黯淡的双眸中有了神采，自己用力从姜盛怀里站了起来。

　　刚刚恢复体力，它就要去帮其它大尾立挖洞，但被姜盛拦住了，直接用精灵球收回。

　　“接下来你压阵就好了，让它们自己来吧!”

　　精灵球晃了几下，好像有些担心，但最后阿大还是答应了姜盛的要求，沉寂下来。

　　底牌再次就位，姜盛松了一口气，面对土墙之后的火之墓室有了信心。

　　不管有多么危险，他都要尝试一下。

　　这次必须拿点东西回去，不然就是血亏！

　　刚刚消费后，姜盛手里的古代能量正好还剩下6400点，已经不是很多了。

　　短短几分钟之间，洞口越扩越大，已经能容纳姜盛通过。

　　现在大尾立们正在向深处挖掘，企图将墙壁挖空，直通火之墓室。

　　“姜盛，能量紊乱正在恢复，墙壁已经有了自我修复趋势！”

　　凯西在姜盛脑海中提醒了一句。

　　“知道，急不得，它们已经非常努力了！”

　　五只大尾立也发现这种窘迫局面，特意将小六留出，让它负责拓宽洞口，其它四只则是加快速度向深处挖掘。

　　第五分钟，四只尾立们惊喜吼叫着，小六在洞口处欢快的对姜盛招手。

　　挖通了，姜盛能感觉到有炽热的气息从洞口里喷出！

　　“走，立刻过去，从得知这面墙是土墙之后，我就明白，师父给我准备的破局之处一定就在这面墙后！”

　　于玄绝不会将他送入无法破解的绝地，先前是他和凯西想当然了。

　　每一面墙并不是特意修建于此，以代表墙后的墓室。

　　而是在长久的能量循环熏陶之下，才形成了这种具有明显属性的墙。

　　比如，草之墓室与主墓室之间，能量流动方式总是由草之墓室流向主墓室，流动的能量全部都是草属性能量夹杂着古代能量。

　　所以经久熏陶之下，那面墙就成了草之壁垒！

　　而眼前这面土墙的形成方式也是同理。

　　先前他们将土墙当成火墙，用水攻，完全是歪打正着。

　　在师父的计划中，这面墙应该是戴鲁比用觉醒力量·草破开。

　　虽然花费的时间会很长，但水滴石穿，必然会被戴鲁比磨得能量紊乱。

　　然后，五只尾立在墙壁上挖洞，姜盛就能离开主墓室。

　　于玄想不到的是，姜盛这狗东西还藏了一手，能这么快的破开主墓室的墙壁，甚至副墓室里面的陪葬品都想染指。

　　随着能量紊乱逐渐被平息，墙壁的自我再生能力越来越强。

　　姜盛来不及过多思考，赶紧带着戴鲁比和凯西跟上大尾立们的脚步，跨入洞穴中。

　　墙壁确实很厚，洞穴挖出了四五米远才挖穿。

　　越往里走，姜盛感觉到温度在升高，一股热浪扑面而来。

　　三五步的距离很快迈过，将要跨出洞穴的时候，凯西突然提醒了一句：

　　“能不能回来还是一个未知数，就这么踏出去？外面的环境恐怕不是很理想。”

　　洞外一片黑暗，热量扑面而来，确实很有噱头，能吓得住人。

　　“那又怎么样，从里面只能死等，这外面才是一线生机所在之处，人要学习迈出自己的舒适圈。”

　　“我也要向老师证明，我配得上那些传承！”

　　说着，姜盛向前迈出了一步。

　　“小心，是台阶！”

　　啪叽！

　　姜盛：^(#｀∀´)

　　五只大尾立手忙脚乱的把自家憨批主人扶了起来。

　　这可不怪它们，这洞穴挖穿时，出口就在这么高的位置，比水平地面要高出半米多……

　　姜盛一脚踩空，下场可想而知，大尾立们只好祈祷他没扯到蛋蛋，不然它们五个恐怕会被杀了祭天……

　　戴鲁比、凯西紧随其后，从洞穴中跳出。

　　姜盛回头再去看出口，因没了大尾立们的维持，洞口恢复的越来越快，只是一两分钟，墙壁恢复了完美无缺状。

　　“有点留恋？要不咱们挖回去？”

　　凯西特意调侃了一句。

　　姜盛白了它一眼，除了老师的特殊手段，暴力破开墓室，必然会迎来反扑。

　　就像师父说的那样，作为最强的主墓室，嘎啦嘎啦的骨棒能把20级以下的宝可梦脑袋直接敲碎。

　　就是不知道现在“阵眼”和棺椁被带走，里面的反扑机制还能强到何种程度？ŴŴŴ.23sk.com

　　阿大从精灵球中出来，再次使用闪光，为大家照亮墓道，五小只见自家老大恢复了力气，松了一口气。

　　但因为处于危险的环境中，五小只并没有凑到老大身边，只在表达关心后，警惕的打量着周围的环境。

　　破开主墓室的南墙，进入的是一条不见终点的扭曲巷道。

　　巷道之高，不见穹顶，他们如同站在深渊底部一般。

　　两边墙壁相距约三米左右，整条巷道温度极高，将姜盛的脸颊烤的火燎燎的。

　　现在他们站的位置是青石板，地面温度只是有些温热。

　　向前四五米，地面就变成的土黄色的沙子，沙子上还有热气蒸腾起来，硫磺的熏人气息扑鼻而来。

　　姜盛的注意力并没有放在前方的沙路，而是放在了两侧的墙壁上。

　　左边墙壁在炽热的环境中只是有些许温热，而右侧的墙壁却十分烫手。

　　“凯西，看一下属性。”

　　奇迹之眼张开，一切无所遁形，这次它终于能看穿墙壁的属性。

　　“左边墙壁地面属性，右边墙壁火属性，破局之处确实就在这里。”

　　回想一下先前师父的种种举动，姜盛暖心一笑。

　　这个貌似冷漠的老家伙还是很可爱的，嘴上说着不在乎，但也是怕自己死掉。

　　找到这个极为正统的墓室肯定花了很大的代价。

　　毕竟要考虑自己的实力，让综合实力接近15级的自己在墓下确实能找到生机。

　　而墓中逃生的关键点就应在了自己的初始宝可梦——戴鲁比身上。

　　只要自己不昏头，真的有所准备，学到了盗墓的精髓，选择土、草、冰三方墙体的结果应该也是一样的。

　　一手火焰旋涡或觉醒力量·草在主墓室“阵眼”不在的情况下，能对三种属性的墙体造成能量混乱，使挖洞可以撼动墙体。

　　虽然逆属性进入副墓室很危险，但如果有巷道缓冲应该不会出太大问题。

　　当然，这只是姜盛的发散性思考，属于事后猜测，当不得真。

　　他却不知道，他真的是歪打正着，真实情况是，生路只有一条！

　　不选土墙，就有极大概率死亡！

　　如果姜盛敢逆属性去开草、冰两墙，迎接他的可不会是逃生巷道。

　　而是难以预料的天崩开局，只能说他运气太好了，将于玄的提醒记在了心中。

　　作为墓穴防守相对薄弱的巷道，只要延续刚才的套路，将左侧或者右侧的墙体挖穿后，就能从墓室中逃出。

　　师父给的考核任务也能完美结束，可以收工回家了。

　　但姜盛心中有了别的想法，这次下墓，毫无收获，这么出去绝对是血亏。

　　手上的古代能量也只剩6400点，完全支撑不了他太长时间的花销。

　　“地面压火，用书中的话来说，这里就是热砂小径了吧？”

　　《墓中常识》几乎介绍了几百年传承中，每一代人碰到的不同属性搭配形成的绝地。

　　例如眼前这里，顺着属性克制进行能量循环，地面压火，就是“热砂小径”。

　　如果通过特殊布置，形成逆循环，反过来，火压地面，就是“岩浆之路”。

　　“我承认我贪心，但我想继续下去！”

　　姜盛说出了自己的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第83章 热砂小径免费阅读。https://xs.23sk.com 