    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “所以说，知道教训了吧？”

    低头品尝着红茶，八云墨眼角的余光看着站在自己面前，刚刚将因为爆炸而狼狈不堪的身体清洗干净的莉莉娅娜。

    “伊卡洛斯很喜欢圆的东西，这其中尤以西瓜为最。你倒好，居然敢当着她的面把她一直宝贝的伊利丹切成两半？没有当场被轰成渣渣已经是万幸了。”

    “伊利丹？”

    坐在另一边的雅典娜和小沃班对视一眼。

    “那是什么？”

    “伊卡洛斯给自己西瓜起的名字，全名是伊利丹.福尔康.凯撒.曼珠沙华。”

    于是所有人惊悚地看着跪坐在一旁的地毯上，怀中抱着被八云墨用魔法恢复成原状的西瓜正小心翼翼地抚摸抚摸的伊卡洛斯。

    ——宝贝到会给自己的西瓜起名字了吗？

    话说你们不是更应该吐槽一下那个让人囧囧有神地名字才对吗！？

    莉莉娅娜打了个寒颤。

    太可怕了！真的是太可怕了！

    在伊卡洛斯暴走的那一瞬间，莉莉娅娜真的以为自己要死掉了！

    哭丧着脸站在八云墨面前，莉莉娅娜恨不得找个地缝钻进去。

    服侍新王的第一天，居然就闹出了这种事情，这让一向对自己严于律己的莉莉娅娜简直无法接受。

    “你这个小辈，身边的天使还真有意思。”

    小沃班用尖尖细细的声音摆出了老年人的姿态，略带好奇地看着伊卡洛斯。

    “伊卡洛斯？是她的名字吧？”

    听到有人在叫自己，伊卡洛斯抬起头看着小沃班，不到一秒钟后又低下头去，继续抚摸着西瓜。

    “和希腊神话中的那个伊卡洛斯有什么关系吗？”

    “没什么关系，伊卡洛斯也不是真正的天使，而是万能天使机器人。”

    “天使机器人？”

    众人惊呼——当然，因为神明的洞察力早就发现了伊卡洛斯不是人类这一点的雅典娜没有太大的反应。

    莉莉娅娜回想着之前伊卡洛斯张开双翼后的情形，那种从双翼中飞出小型导弹的模样确实是机器人的样子。

    “不过虽然是机器人，但伊卡洛斯也是我的家人。”

    听到八云墨的话。伊卡洛斯抚摸西瓜的动作微微顿了顿。

    “好了不说这个了，先吃早餐吧……”

    ◇

    早餐过后，看着一直欲言又止的万里谷佑理，八云墨好奇地问到：“万里谷。你是不是有什么话要说？”

    “那、那个，让王您费心真是对不起！”

    万里谷佑理立刻慌慌张张地躬身道歉。

    “不要这么紧张，有什么话直说。”

    “那、那我就逾越了……其实，有件事情希望王能够帮忙。”

    “哦？”

    八云墨好奇地看着万里谷佑理。

    这个时不时会用非常恭敬的语气来对自己进行劝诫的媛巫女还是第一次露出这种表情。

    “什么事？”

    “是这样的，事情和我的妹妹万里谷光有关……”

    万里谷光。万里谷佑理的妹妹，和姐姐一样天资卓越的媛巫女。

    只是和姐姐万里谷佑理的灵视能力不同的是，万里谷光拥有的是被称作祸祓。那是可以将本不应该存在于这个世界的咒术，魔力给抹去，或者说是还原的能力。

    当然，这个能力对魔力强大的术影响较小，对神和弑神者的影响极小甚至可以忽略不计。

    然而即便如此，拥有祸祓能力的万里谷光也不可避免的其他神社的人给盯上了。

    这一次发出邀请的便是日本顶级魔术世家之一的九法冢家少爷，九法冢干彦。

    这是一个在日光的西天宫守护神君的家族。九法冢干彦希望万里谷光去他们家的神社担任侍奉神君的媛巫女。

    “西天宫……神君……？”

    这个名字，让八云墨突然想到了另一个不从之神。

    齐天大圣。这就是西天宫封印的不从之神。

    这可是罗翠莲一直念念不忘要弑杀的不从之神呢。

    ——明明是中国的神明，却被日本人豢养起来，对于罗翠莲来说这简直是莫大的耻辱。

    八云墨突然来了兴趣。

    如果事情和西天宫有关，那么必然会把齐天大圣牵扯进来，有了齐天大圣，罗翠莲肯定也会过来。

    到时候，八云墨就能轻而易举地进入幽世当中。

    ——进入幽世，这可是八云墨来日本的第一目的。

    “是的，妹妹她一直为此事感到苦恼，九法冢家的邀请。我们很难拒绝，但是妹妹一旦前往那里担任媛巫女，可能一辈子都无法离开了，所以……所以……”

    让自家还小的妹妹离家。万里谷佑理并不愿意。

    “西天宫啊，这个名字我也听说过呢。”

    小沃班双手抱胸，娇声说道。

    “那里似乎封印着一个钢属性的不从之神？”

    “钢属性？”

    雅典娜立刻露出了厌恶的表情。

    有着【蛇】属性的她，天生对【钢】属性的神明和弑神者抱有敌意。

    “啊，是啊，我也知道那个不从之神。齐天大圣，猿猴神君……”

    八云墨露出了奇怪的表情。

    齐天大圣啊……

    即便是转生妖怪这么多年，这个名字对他来说依然如雷贯耳。

    只是显然，那个西天宫封印的齐天大圣，和自己所知道的齐天大圣有着天壤之别。

    一个是女蜗补天神石所孵化的神猴，后来的斗战胜佛。

    一个仅仅只是不从之神而已。

    不过这并不妨碍八云墨对那个齐天大圣产生兴趣。

    “原来是他……”

    小沃班裂开嘴笑起来，虽然自认为笑得非常有气势，但是在外人看来却仅仅只是可爱而已。

    就好像故意装成大人模样的小孩子一样。

    “……我倒是知道这个齐天大圣，和中国的那位孽缘很深呢。”

    对于自己的宿敌罗翠莲，小沃班自然极为了解。

    连带的，对罗翠莲一直念念不忘的齐天大圣也知道一些。

    “万里谷，你是不希望自己的妹妹，那位万里谷光小小年纪离家担任巫女，并且几十年也不能回来是吧？”

    “是的，王啊，您能帮我吗？”

    万里谷佑理深深弯下腰。

    最近她一直为这件事情烦恼着。

    “可以。”

    “感谢您的恩典，王！您打算让九法冢家的少爷放弃小光吗？”

    “不，不是这样。”

    “哎？”

    八云墨端着红茶，微微眯着双眼。

    “处理事情要从根本上来，这件事归根结底还是那位齐天大圣引起的，所以……”

    万里谷佑理心中产生一股不好的预感。

    “……我们去和那位齐天大圣玩一玩如何？”

    “好啊！这种事情太有趣了！”闲的快发霉的小沃班立刻附议。

    “不行！！！！”

    万里谷佑理却突然出声拒绝。

    “王啊，您身为王应该时时刻刻为治下的民众着想才行！释放那位不从之神将会带来灾祸，那是西天宫时代封印的钢属性不从之神，一旦脱困封印的话……balabala……balabala……”

    啊，又开始了，这种带着恭敬口吻的教训。

    八云墨大感头疼。(未完待续。)