
　　秦佳儿恶狠狠的盯住她：“又是你！”

　　祁雪纯毫不客气：“你想走？先把欠款还上！很简单的，在这里签字就行！”

　　她已经将结款文件都带来了。

　　“祁雪纯，你真是司家的好儿媳啊，”秦佳儿讥笑：“你一心为司家做事，也不知道再碰上危险的时候，司俊风会不会先考虑一下你。”

　　她是在翻与程申儿有关的旧事吧。

　　“反正他不会先考虑你。”祁雪纯平静的反击。

　　秦佳儿一愣，脸色瞬间唰白。

　　“你……”她像斗败的公鸡，终于泄气，“你把文件拿过来，我签字。”

　　祁雪纯走到她面前，递上文件，她也伸手来接，但忽然将文件一扯，连带着将祁雪纯扯过来，使劲往楼顶边缘一推……

　　这点力道对祁雪纯来说不算什么，她完全可以抓住旁边的一根柱子，然而巧合的是，她伸出的手上戴了两只玉镯。

　　这一撞之下，玉镯百分百碎了。

　　她这一犹豫，身体马上失去平衡，眼看整个人就要冲破边缘的护栏往楼下摔去……紧急时刻，她用脚勾住了柱子的一角。

　　秦佳儿不依不饶，冲上来想再推她一把。

　　不料她竟忽然被人卷走，而她扑了一个空，自己竟摔了下去。

　　“啊！”一声尖叫响起。

　　祁雪纯落入一个宽大温暖的怀抱，抬头，她看到了司俊风的脸。

　　她诧异的吸了一口气，冲他抿唇微笑。

　　“救命，俊风哥……”楼顶边缘传来急切的呼救声，秦佳儿的双手紧紧抠着水泥地。

　　片刻，她眼前出现司俊风和祁雪纯往下看的脸。

　　“俊风哥，”她赶紧说道：“我们小时候就认识……看在我爸妈的面子上，救命啊……”

　　“我的确应该救你。”司俊风淡声道。

　　她眼里充满希望。

　　却听他继续说：“但你一直跟祁雪纯做对，你觉得我能容下你吗？”

　　她惊惶的摇头：“俊风哥……啊！”

　　刺骨的痛意从手上传来，是司俊风狠狠踩住了她的手……她再也坚持不住。

　　一道身影从楼顶摔落。

　　祁雪纯心头惊呼，司俊风出其不意的伸脚，她根本没看清！也来不及阻拦！

　　这栋楼足有三十几层，秦佳儿没命了……

　　“司俊风，她不至于丢命。”她睁大美目。

　　“她不会死，”司俊风回答，“腾一会带人在十几层接住她。”

　　“但必须给她这个教训。”

　　原来如此！

　　祁雪纯不禁吐了一口气，想来秦佳儿被吓得够呛吧，因为她也被吓得够呛！

　　**

　　祁雪纯在家睡够了19个小时才醒。

　　她有嗜睡的毛病，之前做任务都是速战速决，这次被秦佳儿拖太长时间了，所以格外的感觉累。

　　她美美的舒展四肢，忽然感觉触碰到一个柔软温热的东西，转睛瞧去，却见司俊风也躺在床上。

　　“你也睡了一整天？”她问。他身上穿着睡衣。

　　“我刚过来。”他说。

　　她想想的确是的，她睡了差不多一整天，现在窗外天色还黑着呢。

　　“昨天在楼顶，秦佳儿怎么能差点把你推下楼？”他问。

　　论战斗力，秦佳儿根本比不上她的一根手指头。

　　“……一时大意。”她回答。

　　他略微思索，一把抓起她戴了玉镯的手，便将玉镯往外褪。

　　“怎么了？”祁雪纯抿唇：“不想送给我了？”

　　“戴着碍事。”他多聪明，马上就想到她戴着这个不方便。

　　祁雪纯将手腕收回来：“我觉得戴着很好，不碍事。”

　　“你怕它碎了，就会给别人有机可趁。”司俊风又将她的手腕抓回来，继续将手镯往外褪。

　　祁雪纯将唇瓣抿成一条直线，犹豫了一会儿，才说：“你不要我生双胞胎了？”

　　抓着镯子的大手陡然一怔。

　　他抬起头，俊眸既黯哑又明亮，“你愿意给我生孩子？”

　　她没回答，渐渐涨红的俏脸已说明一切。

　　下一秒，她便被深深压入了柔软的床垫。

　　他烙下的每一个印记都让她心颤、心动、心软，悄悄的，她伸手抓住他的腰……

　　“害怕吗？”他凝睇她的俏脸，目光里充满爱怜。

　　“嗯。”

　　“我轻点。”

　　夜色如水，荡漾起一室的旖旎。

　　之前好多次都没完成的事，今晚终于没人打扰了。属于你的，终究会回到你身边。

　　这一次，祁雪纯睡得时间更长，但效果却不太好。

　　以前睡醒之后，她就会元气满满，这次醒来，她却仍然腰酸背疼，双腿发软。

　　可她肚子很饿，没精打采的来到餐厅找吃的。

　　“太太，你哪里不舒服吗？”罗婶给她端上吃的，关切的问。

　　“我……浑身没力气。”祁雪纯回答。

　　罗婶正想着要不要叫医生，忽然瞧见她的衣服领口下，成片殷红的印记。

　　顿时明白是怎么回事了。

　　不过先生也太贪了点，看把老婆折腾成什么样了。

　　“太太，吃完东西你再去睡一觉，明天就好了。”罗婶笑眯眯的安慰。

　　祁雪纯点头，问道：“司俊风呢？”

　　她下楼这么久，他都没出现，应该是出去了。

　　“先生出去半天了，应该很快回来了……”话说着，管家匆急的声音在外响起。

　　“章先生，司总真的不在家，您别往里面闯啊。”

　　但管家拦不住，章非云带着一个中年妇女闯了进来。

　　他们瞟见餐厅有人，便快步走进，没想到只有祁雪纯。

　　“你找司俊风干嘛？”祁雪纯问。

　　章非云小声对中年妇女说：“这是祁雪纯，司俊风的太太。”

　　话音未落，中年妇女忽然“噗通”跪下，哭着哀求：“司太太，你行行好，行行好，佳儿不懂事得罪了你，你放过她这次吧。”

　　祁雪纯不慌不忙的问：“你是秦佳儿的什么人？”

　　“佳儿是我的女儿，她有什么得罪你的，我代替她跟你赔个不是。”说着，她便使劲磕头。

　　秦佳儿的母亲，那也是贵太太。

　　能这样低声下气，估计司俊风做了什么，把他们吓怕了。

　　“你跟我说没用，还是要找到司俊风。”祁雪纯实话实说。

　　秦妈一愣。

　　章非云皱眉：“表嫂，事情差不多就可以了，大家都是有交情的，别太过分。”

　　祁雪纯不多说，只冷冷一笑：“章非云，你先保住自己再说，你做了什么，你表哥心里有数。”

　　章非云心头一凛，看来这件事上，祁雪纯和司俊风是立场相同了。

　　“伯母您起来，”章非云拉起秦妈，“我带您再去找。”

　　他带着秦妈离去。

　　祁雪纯猜到司俊风在处理什么事了，她换了衣服也驾车离开。

　　但她没想到，秦家人去了司俊风的公司闹腾。

　　他们聚集在公司的会议室里，与司俊风的秘书们剑拔弩张，大有不把司俊风叫来，他们就拆了公司。

　　秘书冯佳让同事在里面等着，自己则在走廊角落里，一遍一遍打着司俊风的电话。

　　那边迟迟无人接听。

　　“冯秘书。”一个女人来到她面前。23sK.com

　　她抬头一看，“艾部长？”

　　她马上意识到，艾琳是过来争功劳图表现的。

　　艾琳不傻，如果能把这群闹事的人打发走，在司总面前岂不是大功一件！

　　“艾部长，司总不在，有什么事你明天再来。”她说。

　　祁雪纯往会议室里看一眼，“其实……”

　　冯佳马上打断她的话：“你也看到了，这里有点状况，我就不招呼你了，你先回去吧。”

　　冯佳将祁雪纯往电梯口推了一把。

　　然后走远一点，继续给司俊风打电话，“司总，接电话，接……”

　　“你想联系司俊风吗？”艾琳去而复返，又来到她身边。

　　她有些恼，当即反问：“你能联系到司总？”

　　“我可以试试。”祁雪纯拿出电话，拨通了一个号码。

　　她也不阻拦，她就不信她打了那么多，司总都没接，这会儿艾琳打过去，司总就能接！

　　祁雪纯等了片刻，转头看着冯佳：“他把电话摁了。”

　　冯佳心里轻哼，十分得意，当小三就是这样了，金主不想理的时候，就可以不理。

　　“他应该很快过来了。”祁雪纯完全不知道她真实的想法，还有意安慰她。

　　冯佳心里撇嘴，真会安慰自己。

　　不接电话就是快过来了吗，之前她都给司总打多少电话了……“叮”这时候电梯门开，司俊风带着腾一和其他两个助理走出来。

　　冯佳一愣，赶紧上前:“司总……”

　　他的目光越过她，更准确的说，他的视线中根本没有她的存在，直接落在了祁雪纯身上。

　　“怎么过来了？”他伸手，揉了揉她的发顶。

　　她瞧见他的双眸有些发红，累的，看来秦家人很难缠。

　　“事情……”她想问现在什么情况，却见他轻轻摇头。

　　“去办公室等我。”他扣住她的后脑勺，拉近自己，低声嘱咐：“这件事你不要管。”

　　她听他的话，转身进了他的办公室。

　　司俊风则带着腾一等人去了会议室。

　　冯佳在一旁看呆，半晌回不过神。

　　刚才司总对艾琳旁若无人的亲昵是真的吗？

　　但就算是这样，又怎么样！

　　司总不还是没让她沾手，没给她争功的机会！

　　这只能坐实，艾琳的确只是个小三而已！

　　不过，艾琳既然表现得这么迫不及待，自己倒可以帮帮她……冯佳的嘴角露出一丝清冽的冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4176章 心机重的小三免费阅读。https://xs.23sk.com 