    慕谨辰等人同时看向走进来的人，原来是夜楚尧和徐子秋赶了过来。

    当两人看着客厅里被砸的惨不忍睹的场面，两人着实的倒吸一口气，难道！这就是慕谨口中说的处理事情？

    徐子秋看眼坐在沙发上的慕谨辰心里想着：“这哪是来处理事情的，这分明就是来砸慕唐人的家嘛。”

    慕唐人走到儿子慕允辰身边，抬头看着慕谨辰沉声道：“谨辰，再不济我也是你的亲二叔，你怎么可以带人来砸我的家啊！”

    “慕唐人，不要跟我扯关系，在答应奶奶放过你们的那天起，我们之间就已经断绝关系了。”慕谨辰的态度很冷漠。

    在听到慕谨辰的这番话后，慕唐人震惊的瞪着大眼睛看着他，没想到，自己的亲侄子如此的冷漠无情。

    坐在轮椅上的慕允辰在听到慕谨辰的这番话，却一点都不感到惊讶，因为，这样的结果在他被送往国外的那天起，他就已经知道了。

    如今的慕允辰已不再是曾经那个桀骜不驯，阴险狡诈之徒，他高高的鼻梁上架了一副眼镜，一双明亮的眼睛像一面镜子。

    而且，戴上眼镜的样子，显得他成熟稳重很像一个大男孩了：“哥，无论这次我父亲对你做了什么，还请你高抬贵手放过他吧，我保证，不会再有下一次了。”

    “那你可知道你父亲这次差点把这边的子公司给搞垮了，要不是我及时赶来处理，你可知道后果很严重吗？”慕谨辰冷峻的沉声说道。

    听着慕谨辰的话，慕允辰觉得事情很严重。

    “爸，您说实话，您到底对子公司都做了什么？”慕允辰仰头看着父亲问道。

    “我，我只是想把属于我们的东西拿回来而已，这也有错吗？”慕唐人怒气冲冲的大声说道。

    “爸，难道，您还不累吗，您跟大哥两人争来争去，到头来还不都是姓慕的吗？这样有意义吗？”慕允辰无语的说道。

    听到这话是从慕允辰口中说出来的，确实惊讶到了一旁的夜楚尧和徐子秋两人。

    还真没想到啊！

    这小子，短短大半年时间里，改变的居然跟以前判若两人。

    就是这个老家伙依然没有什么变化。

    随着慕允辰的话落，客厅里瞬间安静了下来。

    慕谨辰却是一脸淡然，没有任何的表情，他抬眼看着楼梯口处的慕唐人父子：“之前，这家子公司是奶奶特意留给慕允辰的，只是，这些年来，你们不停的谋害我，所以，我并不打算把它让给你们。”

    这话被慕谨辰说的确实有些气人了。

    “慕谨辰，你这话什么意思，你给我说清楚了。”慕唐人突然怒道。

    “不好意思，我的话只会说一次。”慕谨辰冷声道。

    慕唐人正要上前跟他理论时，却被坐在轮椅上的慕允辰给及时拉住。

    “大哥，今天我慕允辰也把话说清楚吧，慕家的东西我们一样也不会要，我想要的东西我会靠自己努力赚来的，同样的，我和父亲不是慕家的乞丐，我们就算再难也不会伸手跟慕家要一分钱的。”慕允辰严肃的表情说道。

    “允辰，你在胡说什么呢？那慕家的财产也有我一半的，我为什么不能要？”慕唐人急忙说道。

    坐在沙发上的慕谨辰伸手摆弄了一下袖扣，嘴角微微勾起一抹浅笑。

    站在一旁的徐子秋是个暴脾气，听着慕唐人的话，一时没忍住大声呵斥道：“他大爷的，你还真是贼心不死啊！信不信，老子我抽你找不到北。”

    “你算个什么东西，这里没有你说话的资格，请你们马上离开我家，否则别怪我不客气。”慕唐人手指着徐子秋怒吼道。

    “他奶奶滴，今儿我就不走了，我倒是想要看看你是个怎样的不客气法？　”徐子秋说着便拉着夜楚尧一起走到慕谨辰旁边的沙发上坐下。

    “你……你们别太过分了，我警告你们最后一次，在不离开我就要报警了。”慕唐人大声怒吼道。

    坐在沙发上的三人压根就没搭理他，任由他大声吼着，就像他说的话跟放屁似的，没有反应。

    “爸，够了，您别再这样了行吗？咱别在作了行不行？”慕允辰制止道。

    说白了，慕允辰不恨慕谨辰吗？他当然恨，可那又怎么样呢？

    这一切，还不都是他自己造成的吗？

    “儿子，你怎么可以这样说我，那我做的这一切，还不都是为了你吗？”慕唐人伤心难过的说道。

    “爸，曾经，我以为争取到了慕家的产业就可以把我的亲生母亲找回来，我们一家三口可以过着无忧无虑的生活，但是，妈妈已经死了，争取到了这一切又有什么意义呢？”慕允辰声音哽咽着说。

    听到儿子的话，慕唐人再次被打击到了，他恨自己的无能，不然，慕允辰的母亲也不会因为相思成疾，早早的就离开了人世。

    就在慕允辰被送到B国的第二天，便接到了母亲的离世消息，有一段时间他是意志消沉，精神萎靡，整个人处于颓废状态。

    慕唐人在想到儿子那段颓废的状态，心里就有种万般疼痛，但是让他更绝望的事情还在等着他。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，慕唐人的手机响起。

    “喂，什么事情？”慕唐人冷声问道。

    “老板，我们的公司出事了，因为资金周转问题马上就要倒闭了。”

    电话里的人紧张的语气汇报着。

    慕唐人得知这个坏消息，对他来说这简直就是一个晴天霹雳，差点坐在地上，还好被坐在一边轮椅上的慕允辰眼疾手快的双手扶住他。

    他一直都想要得到慕家的全部财产，可如今他得到的却是人财两空。

    慕唐人缓缓看向坐在沙发上的慕谨辰：“这一切都是你超控的对吗？慕谨辰你的心也太恨了吧！我变成穷光蛋你又能得到什么好处？”

    “对，是我做的，没想到，他们的动作还挺快的，慕唐人，你是不是贵人多忘事啊，你可还记得当初你是怎么搞得我破产的，要不是因为俊辉及时替我当下了那一刀，那么我今天就不会坐在这里了，要不是俊辉那天救了我，可怕死的人就是我，说到底，你慕唐人还欠一个人的命，你想好了要怎么还了吗？”慕谨辰极度的冷声说道。

    坐在一旁的夜楚尧和徐子秋震惊的眼神看着他，也知道某件事情对他的打击有多大，都已经时隔多年还是无法释怀。

    慕唐人听着慕谨辰的话，脸上阴沉得十分难看，就连放在身子两侧垂下的双手都已激烈地抖动起来，很明显的看得出来他在害怕。

    “哥，事情都已经过去了，你又何必这样的揪着不放呢？”慕允辰淡淡的语气看着慕谨辰说道。

    “不是我揪着不放，是因为你的父亲太过狠毒，他杀了我的朋友，如果换做是你，就不会像今天这样用平静的语气来跟我说话了。”慕谨辰毫不客气的说道。

    “你…………你这个…………”臭小子。

    还没等慕唐人把话说完，他一只手捂着心脏的位置，另一只手撑着慕允辰轮椅的上，呼吸急促，四肢无力，心脏有种跳出来的感觉。

    见状，慕允辰急忙伸手扶着父亲担心的问道：“爸，您怎么了，您别吓我啊，爸……”

    这时，躲在一旁的佣人闻声赶了过来。

    “少爷，先生应该是心脏病犯了我去打120。”佣人急忙起身准备打电话去。

    慕谨辰冷眸深邃的扫了一眼坐在地上靠在轮椅上的慕唐人，如果他就这么死了，伤心的不止是他慕允辰还那个年迈的奶奶吧。

    最后，慕谨辰起身，来冷冷的看着慕唐人一眼，眼神里没有一丝的情绪波动。

