
这阵突然冒出的吼叫声吓坏了正在洞外躲藏着的所有人。在石头后面和灌木丛中，慌张的吸气和低呼声此起彼伏响了起来。

茂密的灌木丛，一些在胆量和好奇心之间失去平衡的小镇居民，突然直起身，没命的向远处跑去，想要快点逃离这里。而石头后的首席骑士和部分民兵似乎也想要加入到这些人中间，但是被男爵及时的喝骂后，又讪讪的留在了原地。

而这些留在原地的人，无论深处的是石头后还是灌木丛，都不约而同的将自己的身体压的更低了些。

洞中的声音越来越嘈杂，怪物的嘶吼声中似乎还夹杂着一些人类的呼喝叫喊，还有一些“乒乒乓乓”像是打斗一样的奇怪声响。那些纷乱的咆哮、呼喝、声响一直断断续续的不住响起着，热闹异常。

不一会儿，洞外的人们似乎有些适应了那些声音，而那块大石头的后方，也再次冒出了一叠重合在一起的脑袋。

科尔斯男爵再次从石头后探出半个头来，“罗德尼，你说，那个人能杀掉蝎尾狮么？”他头也不回的朝身后的首席骑士问道。

“这个么……。”罗德尼骑士将面甲掀开，深深的透了口气，然后又合了上去，“大人，我只能说，我希望他能将那只怪物杀掉，真心希望。否则的话，我们就难办了。那可是一只恐怖的蝎尾狮，蝎尾狮！我们这里可没有能对付得了这种怪物的人。”

“这是什么话。”科尔斯男爵皱起了眉头，“那你们这帮家伙能对付什么？”

“小偷、地精、逃税者、还有老实的农夫，最后这个我们所有人都很擅长。”首席骑士和他身后的民兵们嘿嘿笑着，“当然，强盗么，也许可以，但数量不能太多。一个最好，两个勉强，要是三个的话……，大人，您应该知道我们实力如何的。”

“我决定了，那个人如果杀不掉那只怪物的话，你就给我领着他们，全都进到山洞里去，不杀掉怪物不准出来！”科尔斯男爵对他首席骑士的这种做派似乎很不满意，“否则下个月，不，整个上半年，你休想从我这里得到一枚铜币。”

“不给就不给吧，反正我不去。我是您的家族骑士，吃住都在您家里，没有钱也能过活。更何况，今年的上半年可是没两个月就过去了呢。”这个名为‘罗德尼’的首席骑士倒是看得很开。

骑士的回答让科尔斯男爵更加懊恼，“该死的，我当初怎么会封你做我的首席骑士呢？我那天一定是喝多了啤酒，脑袋变得不清醒了！”

“大人，您当时并没有喝酒，脑袋清醒的很。”首席骑士低声纠正着，“您那天听到我要对您的家族宣誓效忠，高兴的简直快要哭了出来，然后您马上迫不及待的要我跪下，并立刻对我进行了册封。说实话，我感激您的赏识，但是我一直认为当时的册封仪式实在是太过于草率了些，仪式上的见证人除了您的那位在襁褓大哭中的儿子，以及那位用****在哄您儿子的奶娘外，就没有其他人了。”

罗德尼骑士说到这儿，止不住的低声抱怨着，“而且您也没有宣读《骑士法典》，没有让我跟随您念出骑士誓言，我还想要高呼‘荣耀即吾命’呢，您都没给我这样的机会。看看，我好歹也是正统的骑士领主之后呢，虽然只是家里的老六，虽然只当过几年的扈从，而更多的时间则是在到处流浪，但您也不能让我的册封仪式这么简单吧。我回家对我老爹说我当上了骑士时，他根本都不信，还对我说，你这臭小子如果稍微有点出息……”

“蠢货，你都跟我唠叨多少次了，我告诉你，法典上根本没有这句话！”科尔斯男爵打断了他首席骑士的喋喋不休，低声喝骂道。

“哪句话？”罗德尼骑士不明所以。

“就是那句‘荣耀即吾命’。我告诉你，整部《骑士法典》上根本没有这句话，仪式的誓言中也没有！”男爵回头狠狠戳了戳首席骑士的头盔，“真是的，自从《孤独的骑士》这部小说在近些年流行起来后，简直是影响到了太多像你这样没脑子的年轻人。”

“我说，二位大人……”男爵和骑士后面的民兵中，一位面向老成的家伙突然开口劝道，“我们是不是应该把注意力放在山洞和那只怪物上面，然后再商讨下如果那个人失败了，成为了蝎尾狮的点心后，我们该怎么办？是继续去加兰诺发布任务？还是在小镇上发个悬赏令，就近找些不怕死的冒险者来处理？”

这个民兵根本没将“是不是由我们自己消灭？”放在选项中。

“实话实说，这附近的冒险者可对付不了蝎尾狮。”男爵摇了摇头，“如果那个大块头的家伙对付不了的话，我们还是要去加兰诺找些更厉害的冒险者才行。我当初以为来的能是一整支七、八个人的冒险者队伍，没想到最后就只来了一个人。”男爵叹了口气，“虽然那家伙看起来似乎颇有些身手，体格也够壮，但是他就只有一个人，还是在漆黑的山洞里战斗，对付的怪物更是凶恶的蝎尾狮…”男爵又深深的叹了口气，“真是让人不放心啊！”

“也许，我们下次在发布任务时，应该把情况说的更明白点。”这个面相老成的民兵小心翼翼的说道，“您看呢，大人。”

“我看什么看！在任务里明明白白的写着这里有只蝎尾狮？而且还很可能不止一只，你认为会有冒险者过来么，即便是有，你认为要等多久？你能保证那怪物只攻击羊群和野鹿，不攻击镇上的居民？”科尔斯男爵有着自己的小算盘，“只要让他们人先到这里来，然后我们再提高报酬，让他们满意，这样不是皆大欢喜么。”

“您简直如‘月日之王’般的睿智！”首席骑士用搭在男爵肩膀上的双手，顺势为男爵揉了揉肩膀。

“大人英明！”、“您这么一说，事情果然简单了呢。”、“您的智慧堪比法师。”

民兵们纷纷称赞起男爵来，只有那个面相老成的民兵，在没人注意的时候，悄悄的的撇了下嘴，似乎有些不屑。

正在这时，洞内嘈杂的声音骤然间拔高，那是某种生物的惨叫，分不清是人类还是怪物。随后一切声音都消失了，洞内安静了下来，像是深渊中的巨口，吸引着所有人的凝视。

洞外的等待者们屏住呼吸，焦急的期盼着最后的结果。

不多时，洞内再次响起了一阵轻微而蹒跚的脚步声，还有什么东西在摩擦地面发出的沉闷声音。脚步声越来越接近，越来越清晰，人们的眼睛和嘴巴也越睁越圆、越睁越大。

最后，一个高大健壮的诺德人，在众人聚焦的炽热目光中，慢慢的在了山洞的洞口处显露出了身影。

“天啊，他赢了！”

“我就知道他能成！”

“怪物被消灭了？应该被消灭了吧……”

“当然，你看他身后！”人们喜悦而热切的讨论着，之前那种紧张、拘谨的氛围像是阳光下的初雪一般，被一扫而空。

这个诺德人的脸颊和身上的皮甲满是鲜血和灰尘，皮甲上还印有好几道像是怪物利爪造成的划痕。他走到洞口，右手下意识的遮挡了下阳光，待适应之后，又向洞外扫视了一圈，随后步履沉重的朝大石块——也就是科尔斯男爵的方向走来。

而他步履沉重的原因，则是因为他的左手中，正拽着蝎尾狮那已经断掉一半的尾巴，一步一步的拖行蝎尾狮的躯体，慢慢前行着。

地上的怪物尸体上并没有多少伤口，唯一的那道致命伤在脖颈处，鲜血顺着伤口不住的流淌着，随着诺德人的慢慢靠近，大地之上多了一条猩红的地毯，刺鼻的血腥气息扑面而来。

灌木丛中的很多小镇居民，此时全都围了上去，但是被那个诺德人身上的气场或杀气所慑，却都惴惴的不敢靠近。

一个胆子很大的年轻男孩等在了诺德人的必经之路上，待诺德人经过时，他鼓起勇气伸出手朝诺德人身上满是鲜血的皮甲上，轻轻的摸了一把，然后飞快的退了回去。

“你摸到他了？安德鲁？”年轻男孩旁边的小伙伴羡慕的问道。

“当然，你也可以去试试，他肯定不会伤害你的。”

“我可不敢。”小伙伴摇了摇头，“你看他，全身都是血……，天啊，你的手上也沾上了血！”这个年轻男孩夸张的叫道，“你说，这血是谁的？那个诺德人的，还是蝎尾狮的？”

“应该是蝎尾狮的吧……”名为安德鲁的年轻人看着自己的手，不确定的说道。

诺德人无视了周围人的喝彩和欢呼，他走到科尔斯男爵的面前，将断掉尾巴的蝎尾狮往前用力一扔，然后环视了一周，最终将目光定在了男爵脸上。

他面无表情的对科尔斯男爵说道：

“我，巴里特，给钱！！！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480032"  chaptername="第一百二十一章  洞内的战斗（下）">加入书签</a>
</div>
