    张勇竟然没打岔，这可真是难得。

    而且张勇明不明白也不要紧，有人明白就行。

    “就这么定下来了，我们帮贾斯汀，当他的后盾，而且我们不必真的出手，只需要做出一副支持贾斯汀的姿态就行，所以我们看贾斯汀怎么打算的吧。”

    杨逸说完了，然后他对着布莱恩道：“魔盒肯定是需要出动的，你们得去意大利了，勇哥，动用大量雇佣兵的可能性不大，但你还是得做好准备。”

    张勇点头道：“没问题，为了对付尼古拉斯人早准备好了，不过那对尼古拉斯这边就只能往后推一推了呗。”

    “嗯，推迟一下，贾斯汀这边更重要。”

    “行了，是集体行动，还是我单独行动？”

    杨逸想了想，道：“集体行动吧，没必要分开，我给贾斯汀打电话，如果不出意外的话，我们得去接上并保护他，安东，你来做这件事。”

    水组织能壮大的转机突然就来了，而且事情还很简单，这是什么，这就是时运，就是命。

    所谓鹬蚌相争渔翁得利，可不就是这样嘛。

    打电话的时候没必要让别人离开，因为打完电话才能确定下一步具体该怎么做。

    “嗨，老兄，我决定了，我会全力帮你，现在告诉我你需要什么。”

    贾斯汀长出了一口气，然后他沉声道：“我不知道公羊的情况怎么样了，如果他死了，那么问题真的就大了，我得尽快……等等。”

    贾斯汀突然挂断了电话，过了一会儿后，他再次打来了电话，然后用很是深沉的语气道：“公羊还活着，他被撒旦佣兵团救了出来，这是个好消息，很好的消息。”

    杨逸笑道：“刚刚发生的事情吗？”

    “不是，是昨天发生的事情，现在我的消息严重滞后，既然公羊已经被救了出来，我想，接下来就是公羊怎么报复的事情了。”

    杨逸沉声道：“说你需要我们做什么。”

    “什么都不要做，观望，我坦白说了吧，之前我消失了一段时间，因为我确实失去了所有的力量，但是现在，是我重新出现的时候了，我会联系公羊或者大伊万，接下来是我出面收拾残局的时候了。”

    说完后，贾斯汀继续淡淡的道：“伙计，我们是同行，以后我们还会继续合作很久，尤其是在经过这件事后，在你们帮了我之后，我们的合作必然会更加紧密，同意吗？”

    “同意。”

    “那我就有话直说了，我会自行离开冰岛去见公羊，看看他到底是什么状况，因为我得到的消息说公羊的状况非常不妙，我不能再等下去了，否则我会失去和公羊的友谊。”

    杨逸沉声道：“我理解。”

    “谢谢，我去见公羊，你得去意大利准备帮我，我不会请你们帮我干掉马里奥，但是，假如我真的能成为西塞罗家族的族长，那么我必须要清理马里奥留下的残余势力，而做这些事，我需要能信得过又有能力的人帮我，所以你的人就得承担这个角色了，有问题吗？”

    “没问题，呃，只是我不能亲自去，我受伤了。”

    贾斯汀立刻道：“受伤了？”

    “是的，我被一个杀手伤到了，所以我现在无法亲自动手。”

    “真是不幸，不过也不需要你亲自动手了，伙计，等我电话，从现在开始，我就要重新活动了。”

    贾斯汀挂断了电话，杨逸摊手道：“好了各位，收拾行装去意大利，既然贾斯汀不需要我们的保护，那就等着他的下一步指示好了。”

    张勇笑道：“太简单了，简单的感觉完全不像很重要的事情。”

    安娜斯塔金娜道：“事情的重要程度和难易程度从来都没关系，重要的事情不一定难办，好办的事情也可以很重要。”

    安娜斯塔金娜看向了杨逸，道：“你受伤了，就留在这里好了，而且邦妮在这里，如果你去意大利，那么邦妮该怎么办？让她一起去还是随便把她安置在哪里？我们该如实向清洁工解释发生了什么，还是在成功之前完全保密？很多事情，你去不容易解决，你不去就很容易解决。”

    杨逸呼了口气，道：“好吧，我留下，安心养伤好了。”

    贾斯汀的事情不是非杨逸不可的，而且杨逸也相信同伴的能力，所以没什么可说的，别人走，他留下。

    张勇突然道：“我们都走吗？我们都走了谁照顾小蛋，那个邦妮？”

    杨逸突然想打死张勇。

    哪壶不开提哪壶的张勇看向了凯特，道：“我觉得你还是留下照顾小蛋比较好，你最合适了。”

    凯特把脸扭到了一边，但她却没有拒绝。

    没有拒绝，那就是同意了呗，虽然她还很生杨逸的气，但不代表她就真的放弃了杨逸，毕竟打他是一回事，但是看着他受罪没人管是另一回事。

    张勇一脸深思状，沉默了片刻后，突然道：“要不然，让萧苒也留下吧，你们觉得呢？”

    安娜斯塔金娜笑了笑，道：“是啊，她是该留下，情绪不稳的时候可不能执行任务。”

    杨逸心里又是一紧，然后他努力用很是平淡的语气道：“对啊，萧苒去哪儿了，怎么没见到她。”

    张勇笑道：“练枪法去了吧，她去了保加利亚一个狩猎场，一天打了四十六头野猪，把那个狩猎场的野猪都快给打完了，回来以后就是天天练枪，基本上没干别的。”

    安娜斯塔金娜摇头道：“不，知道你今天要回来，她就没去练枪。”

    杨逸心里再次一凉。

    凯特扭着脸不冷不热的道：“她在看电影。”

    “哦？”

    “她在看电锯惊魂。”

    “嗯？”

    杨逸的眉头皱了起来，凯特看向了他，淡淡的道：“她这几天每天都看电锯惊魂，从一到七都看了，但她还在看，而且还是反复的看，哦，她还研究电锯惊魂的剧本，今天她没出门，还是在看电锯惊魂。”

    张勇突然轻咳了一声，道：“今天天气不错哈，我们走吧，该准备什么可都别落下啊，走了走了。”