    夜幕笼罩下的布鲁克林第八大道，深红色的跑车缓缓的停在距离吉米大叔饭店不过十多米的路边的一个停车位上。

    环顾四周，七八成的停车位上都停放着各种各样的汽车，但满街都找不到如格瑞尔这辆汽车来的豪华。

    毕竟这一片生活着的大都是升斗小民，没人会花这么多钱去买豪车。很多像吉米大叔这样的华人，辛辛苦苦劳动几十年，有了钱就会置业，或者送子女去接受教育，根本不会花一大笔钱去买豪车来供自己玩乐。

    黛西坐在副驾驶座上，隔着玻璃望着外面，深红色的跑车在这一大堆皮卡、厢轿车中很是显眼，让但凡路过的人都不由得朝着这里瞅上一眼。

    “就停在这吗？”黛西转头看向了格瑞尔，她很怀疑第二天早上，这车即便不失踪也会少点什么，亦或者被人划上几道。

    百万跑车相对来说并不是特别贵，毕竟扭约富人多了去了，可富人基本都住在巡警一天巡视几十遍的富人区。

    在这一夜都看不到一辆警车的贫民区，这么辆百万汽车，和在无人的林中小道扔两捆钱没什么区别。

    “总不能再开回曼哈顿吧，现在都快十一点了。”格瑞尔也倍感头疼，光顾着飙车和享受百万豪车带来的舒适了，现在才发觉这车子实在是个大麻烦。

    decade的摩托车随便找个空隙就能停，压根就不用考虑防盗的问题，实在不行还能变回卡片收起来，可这么大的车子咋搞？吉米大叔可没奢侈到修个车库，他那辆破皮卡也都是停在路边。

    “先凑合一夜吧，明天我再想办法。”格瑞尔说着打开车门走了下来，等搞定德兰城堡就不必担心了，别说一辆汽车了，停个百八十辆车，跟玩似得。

    余光扫视了一下四周，走到旁边小巷子里将变为机车模式的机动天马召唤出来，推到了汽车旁边，拍了拍车座，道：“就由你来看着车子，别让人靠近十厘米。”

    下达完指令，格瑞尔才转过身来，拉着黛西朝着饭店走去，黛西回头有些好奇的看着那辆貌似没什么特殊之处的摩托车，很是奇怪的问道：“这样就行了？”

    “虽然用机动天马来看汽车的确有点奢侈，但现在也只能这样了，总不能去赌今天晚上没坏人吧。”格瑞尔也是相当无奈，遇到偷汽车的可能性很小，但卸几个螺栓可是大有可能。

    这街头巷尾可没有严密的监控探头，或者说整个美帝的监控探头加起来都没大洋彼岸的一个大城市多。这也就使得这里的破案率低的不能再低了，大案要案还会花费力气去侦破，小事能给你做个笔录扔那，已经算是敬业了。

    两人走到饭店门口时，大门已经关了，连招牌灯也灭了，毕竟已经是深夜十一点了，只能从侧门进去。带着人家女儿疯玩到现在，放在前世早就一个电话一个电话轰炸，联系不上说不定都报警了。不过这里是美利坚，不会视“早恋”如洪水猛兽，哪怕是到现在，海德也没打一个电话来催促或者问询。

    回到自己的房间中，格瑞尔直接把自己扔到柔软的床上，顺手抓起旁边床头柜上的魔法书，打开来放到眼前，读了两页，成功入睡。

    而在二楼东北角海德的房间中，此时确实另一番景象，黛西坐在椅子上面面对着父亲海德，沉默无言。

    海德则是满脸的严肃，他刚刚可是看到格瑞尔和黛西是开着百万跑车回来的，上次几万美刀还能勉强接受，现在就升级到了百万，他很怕这个家伙是去抢银行了。

    海德一直都盯着黛西，瞥见黛西手中手机的屏保，正是下午在那座桥上拍摄的合照：紧搂在一起的格瑞尔和黛西，两人脸上洋溢着笑容，背后是无比美丽的落日之景。

    海德先生很是无奈的叹了一口气，道：“黛西，你不能在这么下去了，别忘了，他可是S级的危险人物。这是任务，你陷进去会很危险的...”

    黛西微偏过头，不去看父亲的眼神，低声反驳道：“我没有。”

    “没有？我看的出来有没有，”海德先生摇了摇头，道：“我不反对你恋爱，但绝不能和他。”

    “为什么？”黛西不由得问出声来，可开口就知道糟了，这不等于不打自招了吗？有些破罐破摔似得抬起头来，直视着父亲，只是这莫大的勇气，却让海德更加的叹息不已：“我是科研部的，对外勤那边不太懂，但也知道S级意味着什么，我接触的就那个绿胖子是S级的。”

    听到父亲提起S级任务，黛西轻咬了咬嘴唇，没有说话，而海德还在继续说着：“我知道福瑞局长的目的，不就是想用你栓住他吗？可事情有这么简单吗？神盾局要是有把握解决和控制他，怎么可能用这种办法。在古代中原，叫‘和亲’还是‘质子’来着，但一旦两国开战，首先遭殃就是这些人。”

    “不会的，他不会的，”黛西轻咬着嘴唇，面带倔强的摇了摇头：“他的确是不懂浪漫，不关心也不懂时尚，一句话就能把天聊死，闷得不能再闷了。但长时间的了解才能发现，他其实人很好，会想着帮助他人，在唐人街的时候，明明不关他的事情，却依旧去和那个大怪物打了起来，还有...”

    “在唐人街打起来？”海德先生一愣，愕然的看着黛西，整个人都从椅子上跳了起来，道：“他...他是那个...假面骑士？！”

    黛西一下子捂住了嘴巴，顿时意识到自己说漏嘴了，看着父亲震惊的样子，只能点了点头。

    “怪不得，怪不得是S级评价，”海德先生低声呢喃着，慢慢的坐回椅子上，作为一个科学家，他对假面骑士所展现出来的科技，有着比一般人更深的认识。

    无论是凭空召唤金属龙，还是说那条貌似装着反重力系统的金属龙，以及能量固化外放等等，这些科技都远超人类，很多连理论都没有的，可却集中到假面骑士身上，绝对是一个科技无比发达的外星文明造物。