
时间，距新年愈发临近。

大夏京城在经历几番大风波后，也缓缓回归了平静。

唯一变化的，大概就是在江南封王之后，百姓们茶余饭后的谈资，又多出了不少。

这一日，京城的天上又下起了小雪，落在枯黄的老树枝杈挂着的红灯笼上，年味渐浓。

街巷集市之上，小摊小贩摆出各色年货，卖力吆喝着。

巷落中，裹着棉袄的小孩儿三五成群，捏着炮仗奔跑在雪地中，炮仗炸开新年，为寒冷的天气增添了一丝热闹。

江南领着可儿，拎着菜肉回到清风府门前。

门口，一个身影蹲坐在雪地中。

几个稚童绕着他打闹欢呼。

见江南回来，王淳允站起身，笑骂着驱散了几个孩童。

他从邻国回来以后，好像又被大绣衣派了出去，解决了几尊妖魔。

所以也是错过了煕元帝那天决定封王的昭告，如今才得知。

“你还挺招小孩儿喜欢嘛……”江南打趣道。

但王淳允明显没心思接他这话，开口便问，“江兄，你到底姓江还是姓汤？”

江南愣了片刻，才反应过来“汤”乃是皇室的姓氏。

瞪了他一眼，江南没好气道：“你这饭可以乱吃，但话可不能乱讲。”

王淳允耸了耸肩，跟着他一起走进清风府内。

他一路上眉飞色舞，“江兄，我这才回来就听老爷子跟我说，那日大朝仪上陛下力排众议也要封你为王，三部尚书以死谏逼宫，却是惹得陛下震怒，丢了大丑！”

“那三个老不死的，平日对咱们绣衣府百般刁难，这次是吃了大亏，可太解气了！”

江南听着他絮絮叨叨，逐渐也知晓了那天早朝之上发生之事。

“对了，你可能还不知道，现在大街小巷私底下都在传。”

王淳允压低了声音，：“说你可能是陛下的私生子……”

江南：“……”

这种谣言也有人信？

说话间，三人走到罗绮院外。

一旁简浔的院门，仍然紧闭。

据大绣衣说，三品第二劫耗时绵长，简浔估计要年后，方才能破关而出。

江南看着吊儿郎当的王淳允，突然问道：“你上次不是说去邻国提亲了吗？结果怎么样？”

王淳允家里好像是兵部的大员，这次相亲也是他家中安排的。

一个军人世家能让自家子弟去往书院读书，也是挺诡异的。

况且王淳允修读书之道，就修出了用来以理服人的言出法随，什么诗词歌赋，高洁之气，治国之理却是完全不沾边。

就更离谱了。

言归正传，王淳允提亲的对象好像还是邻国的公主，不得不说，有些政治联姻的味道了。

而王淳允却是脸色一苦，摇头道：“你可别提了，那个国家是咱们大夏的属国，那丫头又是公主。前些日子，我见到她时，才蓦然发现——以前在哪儿见过。”

江南一愣，“那岂不是极为有缘？”

“有缘个屁，一年前我出任务去到那个国家，便闲来无事想在花会上找点乐子——你懂吧？”

王淳允叹息一声，“那一晚酒后失足，与一位女子共度春宵。”

“当时还以为她只是某富家闺女。本以为从此相忘江湖，再也无见面机会。”

“谁能想到，她竟是一国公主……”

“孽缘啊……”

江南：“……”

“本来如此也无事，但她爹也是老油条，见状不对，一通逼问，那丫头口风又不严，就都招了。”

王淳允叹息道：“所以现在我们两家都尴尬得要死，我太爷爷见我一次，打我一次。”

“没办法，才往你这儿跑，避难来了。”

江南张了张嘴，良久才吐出一句，“你这小日子……还真是丰富多彩……。”

相亲遇**——原本以为是段子，没想到成真了……

进到院中，可儿拎着食材去了膳房，忙碌起来。

在礼部的培养中，一个侍女，两个时辰，一桌佳肴，完全不是什么问题。

天色渐黯，青萝仍然是那副没心没肺的模样，满院子乱窜。

江南和王淳允坐在庭院儿里聊天打屁。

如此平静，江南心头不禁感慨，真是太平啊……

即便暗处还有蠢蠢欲动的天庭余孽。

不过，至少目前他们还只能像臭水沟里的老鼠一样，暗中行事。

却是上不得台面。

“对了，江兄，你听说天机阁即将发布的消息了吗？”

闲聊之中，王淳允突然开口。

江南愕然，摇头。

王淳允脸上多了几分认真之色，道：“我也是听到老爷子在说——据说要不了多少时日，上元的一品禁令，就要废除了……”

江南：“？”

一品禁令，他是知晓的。

上元世界，无比辽阔。

但目前拥有一品无上存在的，唯有一国二寺三圣地的六大势力。

甚至地域广袤的北海和南荒，都没有诞生一品的存在。

这自然并非因为南北两地的人根骨不行。

而是在主宰上元的诸盟会成立之时，六大实力便联合天机阁牵头，制定了所谓的《一品禁令》。

这条禁令内容也极为简单——不允许一国二寺三圣地以外的势力和个人，诞生一品无上存在。

而已经存在一品无上存在的六大势力，其拥有一品存在的数量，也不得超过制定《一品禁令》时的数量。

毕竟，一品的威慑力太大了。

一品之下，对他们而言，便是蝼蚁刍狗。

而也正是因为这一禁令，成功让六大势力统携上元上千年。

其余势力，也只能望洋兴叹。

即便他们有二品巅峰，只差临门一脚，但仍然不敢有丝毫逾越。

否则，便会被整个诸盟会成员势力群起而攻之。

当初，西域尚还有三座大寺，除了金光与九常以外，还有一座名为“无涯”的寺院。

无涯寺当时也是极为鼎盛，除了没有一品存在，其余方方面面的底蕴，比起金光九常二寺，已不逞多让。

但在某天，金光寺与九常寺突然宣布无涯寺有禁忌一品的存在，发动攻势。

不到十日，无涯寺便被两大寺庙蚕食吞并殆尽。

而直到最后，无涯寺所谓的“禁忌一品”，也没有显露半根毛。

所以自那之后，诸多势力间也流传着一句笑话——当诸盟会怀疑你有一品存在的时候，你最好真的有。

另外，民间出现一品存在，也是不被允许的。

毕竟，有牵挂的一品和没有牵挂的一品，完全是两个不同的概念。

前者有所牵挂，有可能被凡人制约。

后者则百无禁忌，极端危险。

一个不甚，对一个境域都是灭顶之灾。

百年前，那位一声“聒噪”让方圆百里蚊虫灭绝的新晋一品。

便是一位远古真灵转世的大能。

只是，由于他原本的势力早已经磨灭在了岁月中，所以这位大能直到成就一品时，亦无门无派。

当初，六大势力依照《一品禁令》不允许出现无势力所属的一品存在，邀请他加入其中一门。

但那位大能心高气傲，只愿做闲云野鹤。

最后，谈判破裂。

六大势力的一品群起而攻，最终将其打落云端，身魂陨灭。

这便是《一品禁令》。

对于凡人来说，没有任何约束力。

甚至大部分黎明百姓，都不知晓它的存在。

但对于整个上元而言，它却维持了六大势力的稳固，和上元上千年的相对和平。

现在，王淳允说——它要被废除了。

这本身对于江南而言，没有什么影响。

他离一品，还远得很。

但这一举动，背后的含意，却不禁让人头皮发麻。

因为即便六大势力宣称《一品禁令》是为了维持上元太平，但实际上却是因为巩固六大势力统治力而生的。

自然，精到骨子里的六大势力也不会无缘无故自断手脚。

他们既然与天机阁一起废除《一品禁令》，只能说明一件事。

——出现了让六大势力自认为尚存的所有一品存在加一块儿，也无法应对的威胁。

江南回过神来后，深吸了一口气。

刚还在感叹盛世太平，现在看来……太平个屁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68410262"  chaptername="第144章  《一品禁令》">加入书签</a>
</div>
