
　　张大雕很怕死，纵然身体已经残废得差不多他一样怕死，被董天乐揪着衣领怒骂逼问的时候依旧连声求饶。

　　不过他并没有说出自己想借银龙的势把几人全数击杀好霸占武神空间的想法，而是把一切都赖到了萧沙和楚问心头上，声称是因为他们一开始的欺辱才心生报复、凤翎和董天乐、江白三人不过是被殃及。

　　董天乐一听一开始还有点相信，萧沙冷笑一声刚要反驳、下面就传来江白的声音，经验老道的江白一开口就把张大雕的想法分析个一清二楚。

　　江白作为一个老江湖这种事情是懂的，而且张大雕做的也太明显、说的话也漏洞百出，以萧沙和楚问心的武功需要这么多人来？而且如果自己一伙全死了对谁最有利？

　　他的两句话宣布了张大雕死刑，然后张大雕就真的死了！

　　在路过一处荒野的时候，刚弄明白他险恶用心的董天乐大怒之下揪着他的衣领直接把他甩飞出去，在他昏头昏脑以为自己被释放、正想着落地后怎么求医的一瞬、强横的掌力把他越空的身体拍得爆碎。

　　血肉纷飞中，这个害得几人落到如今地步的罪魁祸首就此落下帷幕！

　　直到看见他化为碎肉萧沙才想起来两件很重要的事情，武神空间有没有规定被选中的人不能自相残杀、以及……自己忘记逼问张大雕其他银龙等人、尤其是吞毒童子的行踪。

　　失策了！

　　张大雕死亡后、他看见董天乐一副死有余辜的神情稍微松了一口气，以前在地球的时候看的无限流小说中有的情况下同队之间是不能相互残杀的，但是看胖子没有受到处罚的表情他知道这个真实出现的武神空间没有这条规矩，否则胖子现在就算没被抹杀也会被惩罚的声音吓到了。

　　但是他随后就深深叹了一口气，如今距离回归武神空间不过只有十七八天了，忘记逼问吞毒童子的行踪会导致接下来一段时间自己等人还是要有些被动。

　　凉州城中动乱的种子已经埋下，待生根发芽、焚天和银龙等势力的行动虽然会被大幅度限制，但是在短短十几天内的其他地方还难有太大的效益，尤其是焚天方面……

　　关仇不知道自己一行人最终要去哪里都能比银龙更快找过来，除了兵法不错料事如神外，血刀卫死了这么多还迟迟不退走必定还有依仗。

　　相比起似乎连内部都矛盾重重的银龙余孽势力，他才是稳而坚挺的对手！

　　但是银龙方面、因为拥有吞毒童子和那个银发老者这两个性格怪异残暴的高手，所有的一切行动也不能以常理揣测……

　　偏偏这个时候距离武神空间回归时间临近，自己一伙也不适合远走元皇门地域或者九龙的金州、宏州去避祸……

　　接下来的路，不好走啊！

　　越想心头越是沉重，清除张大雕这个小人后的萧沙本该高兴可怎么都没能高兴起来，正在苦闷的低着头吹风之际，不远处的荒野中突然传出一声大喊：“就是他们，大伙上，他们手里秘籍无数，抢过来我们人人都有！”

　　刹那间四周火光大亮，道路两旁的树林中突然冲出两百余持刀拿剑的人，一个个呼喊着就往这边冲，其中五六个轻功稍好的直接几个箭步超越众人、凌空一跃就往马车上方冲来。

　　萧沙和董天乐纷纷变色，先前他们都想着各自的事情根本没注意周围，这才发现现在道路两边都是茂密而平坦的树林正适合打埋伏，猝然遇袭下不由大惊。

　　不过在看清来人后他们就笑了！

　　这些人虽然人数不少一个个也看起来狰狞彪悍，实际上大部分人脚步轻浮无力、一身的普通游侠江湖人士打扮更是显出他们的身份，这是一支背后没有强大组织做后盾、只想贪图秘籍的乌合之众。天籁小说网

　　“滚”

　　萧沙哂笑一声阻止了董天乐出手，自己起身一脚把越上车厢的一人踹了出去，如今他武功大进脚上力道也跟着大涨，这个被踹飞的人人在半空胸前就卡擦卡擦的传出骨裂声音，瞬间就已经受了重伤。

　　随后又有四五个武功稍好一点的人靠近马车，存心发泄和想熟悉自己新力量的他让董天乐和车厢中的凤翎都不要出手、还让楚问心不要停下车继续往前，自己拔出长刀就在车厢顶部和车厢四面游走与这些人交手。

　　自从来到这个世界，他先是和楚问心一起从战场出来开了杀戒、见了血，随后天宝寺一行初次和这里的武功高手、也就是那个天宝寺的壮和尚交手、此后在护送龙子任务过程中也斩杀山贼近百，随后又在银龙进行了一系列或用武力、或用计谋的刺杀。

　　到了如今，他的战斗经验已经十分丰富，在新芽功又大成、他们还在驱马狂奔的情况下，这些最多也就练了三五年普通把式的江湖散人哪里是他对手，大约两柱香的时间，这足足两百来人的乌合之众就已经崩溃了！

　　一路上留下了二十多具尸体，其中武功稍微好一点冲的最快的人都被杀了，而且都是一刀毙命，内力大涨后的他不但出刀更快、而且还力量奇重、往往双方兵器一个接触对方的兵器不是被震飞就是握着兵器的手虎口被震裂，他随意挥刀就能取了对方性命。

　　见他这么勇猛，在看到其他人都还没出手的情况下这些人顿时心生怯意，在不知道谁的第一声逃命后争先恐后的逃走。

　　这期间，不知道从哪里掏出一包瓜子的董天乐在车顶一边磕着瓜子一边看他出手，看得津津有味。

　　赶车的楚问心偶尔回过头就对他伸出一个大拇指！

　　开合刀法他们两个都有练，可是萧沙使来比他可好很多，毕竟他没有把这套刀法当做主要刀法来练习、更没有萧沙那样的不断主动找人搏命的心态和经验，在使用经验上就差了许多，毕竟他最擅长的还是柳叶门那刚柔并济的刀法。

　　然而，打退这些不知进退的毛贼后，萧沙却开心不起来，因为他发现自己等人的麻烦越来越多了。

　　现如今，自己几人拥有很多武功秘籍的事情已经在各地传开，今天来的是这些不入流的毛贼，改天来的或许就是武功稍微好点的高手，如果有心人把自己等人的讯息传播出去，那接下来……

　　想到这里他豁然惊醒，心中一跳，这样的话自己一伙就是开明世界大半个世界的公敌啊！

　　“老楚，调转方向我们走小路，不去黎州了，我们往苏茶山找个地方隐居，那地方距离流玉河战场比较近、环境也隐蔽……”心惊中他突然开口对下面的楚问心大喊，里面的江白和凤翎以及旁边的董天乐闻言不禁愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第117章 天下公敌（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 