    皇甫彼岸，是仙界中一个极为有名的天君，本体是圣品仙器彼岸之舟，现在这一尊天君正在丹界之外，无数的桫椤古树中战斗厮杀，想要彻底撕裂丹界之门，然后冲杀进来，夺取造化。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅是皇甫彼岸，太元目光一转，又看到一尊天君，十分年轻，双手空空，没有任何的兵器，不过在他的头顶上，显现出来了裁决之真谛，似乎天地之间的主宰一般，洪荒，古老的气息，从他的身躯之中显现出来。

    这个人，就是牧野家族，牧野荒，战王天君。

    创造出了主宰圣法，裁决七式的无上神通武学，天界最后一个晋升的天君。自从他以后，天界就没有人晋升为天君了。

    皇甫彼岸，战王天君，两大天君，全部到来，这二人也不知从何处得到了丹界打开的消息，从仙界中赶来，就要夺取造化。

    太元心意一转，大约就明白了许多，这二人之所以到来，应该是华天都传出的消息，此人在驼神位面被太元夺取了一身造化，葬天之棺，刹那之匙，造化之血，无一不是天地间最为珍贵的宝物，却被太元全部夺取，心中之恨，简直无法计算，自然要布置下重重手段来对付太元，这战王天君，皇甫彼岸应该就是得到了华天都的消息，这才赶过来，想要分一杯羹。

    不过太元并没有看到华天都本人的身影，很显然，此人也非常明白，太元的境界高深，早已经是天君级别的人物，想要从他手上夺取造化机缘，不是那么容易的，甚至这皇甫彼岸和战王天君，都可能是华天都诱惑过来送死的，他们的价值也就是让华天都更进一步地揣测太元真正的实力。

    从这一点上看来，华天都是吃一堑长一智，心中谋划计算的本事增强了不少。

    太元再次运足目光看去，透过重重时空，就看到在战王天君二人之后，那茫茫是时空乱流当中，仍然有人在隐藏着。

    其中一人，也是一尊天君，身材高大，全身都是刺青，浑身散出一种野蛮荒古的气息，应该是蛮族的天君，蛮族，生活在仙界的蛮荒之地，族人众多，野蛮凶残，这个族群在太古年间也是非常强大，曾经征战仙界，还与造化仙王战斗过，只是最后失败了，然后蛮族整个都被赶到了仙界的蛮荒区域当中，仙界广袤，面积无穷，根本计算不过来，天庭所掌控的十万大州，虽然广阔，可是相当于整个仙界来说，也就不算什么，还有许多地方都是蛮荒之地，生存环境极为恶劣，这些区域就生活着许多古怪的族群和势力，蛮族就是其中之一。

    在蛮族当中，也有许多天君级别的高手，现在出现在丹界之外虚空中的，就是蛮族的一个天君，不过太元只是看了一眼就不太关注了，这个蛮族的天君，只是这一个纪元成为天君的，修为比较低下，和那些老牌天君比起来，那是差远了，实力也就和战王天君相差仿佛，都是天君中的新人，甚至比起皇甫彼岸都要差上许多，皇甫彼岸此人，身上带着天地劫数的气息，虽然不太浓郁，但确实存在，很显然，他是度过一次天地大破灭的人物，身上的修为大约是两个纪元。

    太元继续看去，又现了一尊天君，此天君身上缭绕着浓郁的死气，仿佛是死亡的化身，他所站立之处，时空都一片死寂，腐朽，太元稍微一个推算，就明白了此人的身份，应该是真理圣地的死亡天君，度过了三次天地大破灭的天君，算是老牌天君了，实力也算不错。

    微微摇头，太元心中有些失望，这些天君数量倒是不少，足足有四个天君，但是这几个天君的实力就不行了，没有一个是顶尖天君，对于太元来说，这四个天君对他来说都没有太大的威胁。

    “罢了，看来那些真正天君强者，现在应该都在背地里谋划着什么，准备这一次的天地大破灭了，只有这些新晋的天君，对于天地的认识比较浅薄，底蕴不足，这才有功夫到这丹界来争夺机缘。不过既然来了，就把他们留下吧，这几个天君，若是能够炼化，一身精气倒是可以提升法宝的威力。”

    太元眼神淡漠，这几个天君已经被他看成是自家法宝晋升的资粮了。

    确实如此，一尊天君，哪怕是这一个纪元成道的天君，都是天地间的奇葩，一生之中不知道要有多少奇遇机缘，经过多少磨难，才能够成就，每一个天君都是天地间最为珍贵的宝物，各种天君法则，天君本源，用来炼制法宝，那比什么天材地宝都要强大的多。

    轰，一道青蒙蒙的法力打出，直接加持在丹界的守护禁法之上，顿时那无穷的桫椤古树便疯狂生长起来，每一个枝条都强大的好几成，整个丹界的防御顿时就更上一层，皇甫彼岸，战王天君这二人就被困在了重重枝条当中，一道道枝条如同世间最恐怖的神鞭，狠狠地朝着他们二人抽打过来，打在身上火花四溅，虽然不能真正重伤他们，但也带来了剧烈的痛苦，更重要的是，整个丹界的防御一下子增强了太多，他们二人想要打破，都变得有些不可能了。

    “可恶，这丹界的防御怎么会一下子增强了这么多。”

    战王天君怒吼一声，脸色阴沉如铁，心情很是不好。

    这次他得到消息，丹界之门开启，于是便从仙界赶来，想要进入丹界之中掠夺一番，增强自身的修为，然后准备度过下一次的天地大破灭，可是没有想到，到了丹界之后，却被挡在了丹界之门的外面，现在更是进不去了，这如何不让他恼火。

    “牧野荒，看来进入丹界中的那人非同小可，他掌握着丹界之匙，此时恐怕已经开始炼化丹界的诸多禁法，这丹界的防御越来越强了，若是真的让他完全炼化了丹界的诸多禁法，那你我想要进入其中，就会变得更加困难，为今之计，你我二人联手吧，你意下如何？”

    皇甫彼岸阴沉的声音从一边传来，显然他现在的心情也很不爽，眼看着丹界宝藏就在眼前，却就是进不去，这如何能够忍受。

    就算是和战王天君联手，都在所不惜了。

    “好，你我联手，打破这丹界的禁法，不过也不能只是你我二人出力，然后被人捡了便宜，苗黎天君，你既然来了，难道以为本座现不了你的踪迹吗，还想着坐收渔翁之利？那怎么可能，此时还不现身！”

    战王天君直接答应下来，不过他并没有直接行动，而是大声开口，声音如滚滚天波，震荡亿万时空，不远处，苗黎天君那模糊的身影一下子就清晰起来。

    “哈哈，牧野荒，你果然心思深沉，竟然现了本天君的踪迹，不过既然你现了，那也没有什么，这丹界之中，宝藏无穷，传说中就是造化神丹，天君遗体都有好几个，你我几个人联手打破丹界之门，进入其中，到时候战利品也要平分，你们意下如何？”

    苗黎天君，是蛮族中的一个比较有名的天君，这一个纪元中非常活跃，就和战王天君一般，新晋的天君，都比较活跃，曾经多次出手过，在诸天之中名气非常大，这一点那些老牌的天君就有些不同，那些五六个，七八个纪元的老古董天君，一个个都在默默苦修，想要参悟仙王之道，平日里都不会随便出现，甚至许多天君几个纪元都不会露面，都是一心潜修。

    “好，就这么说定了。你我三人联手，打破丹界之门，灭了那丹界中人，然后再瓜分战利品。”

    战王天君和皇甫彼岸都同意下来。

    于是苗黎天君一步跨出，也到了丹界之门附近，和战王天君，皇甫彼岸站在一起，他们三人气息相连，一股恐怖的威能震荡开来，周围的桫椤古树枝条都难以承受这三大天君的联手之威，被生生的逼开了一大段距离。

    “哈哈，我们三人合力，区区丹界的禁法，哪里还有破不开的道理。”

    “两位一起出手吧！”

    三大天君顿时全都出手了。

    战王天君牧野黄，出手就裁决圣法，一拳打出，中央不动，战争永存，一拳之下，恐怖的光芒力量席卷天地，粉碎亿万时空，打破亘古天河，拳劲之猛烈，无与伦比，成千上万的桫椤古树枝条在这一拳之下被粉碎了。

    皇甫彼岸也出手了，他一出手，就是彼岸圣法，无穷的天君法则之力组成一尊彼岸之舟，以无上大力，盖世神通，横渡彼岸，其中真意之广大，令人心惊，再次打破了无数的枝条。

    最后是苗黎天君，此人出手一出手就极为凶猛。

    “九黎帝道，蛮祖降临！”他一招打出，背后升腾起一尊模糊的影像，那是一尊古老的存在，浑身散出无比苍茫的气息，仿佛是无数纪元之前的盖世人物重新降临，此人便是蛮族的祖宗，蛮祖，修为盖世无敌，曾经也是镇压九天十地的存在，后来消失了，现在苗黎天君打出了蛮祖降临这一招，那就非同小可，相当于是召唤了蛮祖的一丝真灵烙印，即使是这一丝烙印，也非常强横，蛮祖虚影出手了，简简单单的一拳打下去，轰隆一声，天地崩溃，无数的时空之力都被蒸了，那一尊模糊的拳影直接轰在了丹界之门上面，咔嚓一声，丹界的门户被打开了一道缝隙。

    这上古丹界，极为神秘，被丹界之主施展了大-法力，大封印，没有打开的时候，封印极为厉害，就算是天君都无法真正破开，要被丹界的封印给挡住，但是一旦丹界之匙把丹界之门给打开了，那上古丹界之主的封印就失效了，这样一来，丹界就容易破开多了。

    现在，皇甫彼岸，战王天君，苗黎天君，三大天君合力，就把丹界之门给破开了。

    而就在三大天君联手进攻丹界的时候，太元已经来到了丹界深处。

    丹界深处的一座宝塔顶上，端坐的一尊天君肉身，就是一枚沉睡的造化神丹！

    造化神丹，就是天君。一举一动，都有惊天地，泣鬼神，破灭诸天的威严，就算是陨落了，寻常的古皇也不能够靠近，否则就要被气震死。

    对于现在的太元来说，这天君的余威自然算不得什么，他轻易的就靠近了这尊天君的尸体。

    他目光晶亮，就看出那宝塔是天君的气息所化，并不是一件法宝，条条丹气已经凝聚成了石质，化为尊贵宝塔，存放天君肉身。

    而那尊端坐在宝塔上面的天君肉身，高大无比，身材魁梧，雄壮，是一个中年人，全身的皮肤，散出柔和光泽，几乎是堪比造化神器残片，身躯之中古老而雄浑的力量，宛如命运之河流，永恒不停的冲刷。

    唯一不同的是，这个中年人，眉心之中，有一个漆黑深深的血洞，似乎是致命伤，使得这位天君，直接死亡，所有的意念都消散，那血洞之中，浓郁的造化气息，从上面传递了出来。

    “这位天君，不是沉睡了，而是已经死亡。被人杀死的，一指相隔无穷遥远时空，直接轰击进入丹界中，那血洞之中，浓郁的造化气息，应该就是造化仙王击杀了此人，不愧是仙王啊，和天君相比，强大了太多。”太元从这尸体上就看出了许多玄妙，这位天君就是造化仙王击杀的，击杀天君不算什么，就是现在的太元，击杀一个天君，只要不是那些天君中最为顶尖的存在，七八个，十几个纪元修为的天君，他就可以轻易击杀，但是如造化仙王这样，相隔遥远的时空，伸出一根手指，破开丹界的诸多防御禁法，然后把一尊强大的天君点死，那也是力有未逮，几乎做不到，毕竟他现在还是天君级别的修为，不是仙王，境界上还有很大的差距。

    “天君尸体，而且还是造化神丹所成就的天君，比起一般的天君，蕴含的精华更加精纯浑厚，正好可以用来炼制太极图，只要炼化了这一尊天君，应该可以造次练成几道先天神禁。”

    太元眼中光芒闪烁着，即使是他，面对一尊造化神丹所化的天君尸体，也不可能无动于衷，这样的存在，都是天地间的瑰宝，不论是自己炼化，增强修为法力，还是用来炼制法宝仙器，都是可遇不可求的，太元修为虽然到了大罗金仙巅峰，只差一步就可以突破准圣也就是仙王的境界，但是也没有达到无视一尊天君尸体的程度。

    所以他直接就出手了，大手如穹天，无数光芒符箓纹理在他的手掌上缭绕着，朝着这尊天君镇压下去。

    第一步就是镇压，然后就是炼化，太元的步骤非常清晰。

    不过想要镇压这天君尸体，也不是一件容易的事情，天君是什么存在，天之君王，脱三界五行，天地都难以磨灭的存在，即使死去了，也不是那么好对付的。

    果然，那天君的尸体感觉到了太元的气息，竟然唰的一下，睁开眼睛，眉心之中，那血洞渐渐的愈合，眼神之中，显现出了凌厉至极的杀意，宛如一柄绝世神兵，从封印之中复苏，冲天而起，随意一动，那身下的宝塔寸寸裂开，化为丹气，融入了自己的身躯。

    “谁敢闯入丹界，动我无妄天君之身躯！”

    “打扰我天君之身躯，罪不可恕，杀无赦。”

    “青龙嫉主！白虎衔尸！朱雀悲泣！玄武临水！杀！”

    轰隆！

    这尊苏醒过来的天君，突然之间，打出四大杀招，奔腾咆哮，上古绝学，演化四相真我，对着太元铺天盖地镇压击杀过来。

    太元不以为意，他知道这并不是眼前这尊天君复活了，而是一股不屈的意志复苏了，是这尊天君最后的手段，用来守护自己的尸身。

    就像是这尊天君在死亡之前，布置下的一段程序，只要有人惊动了他的尸体，那就要激身躯的力量，然后搏杀来人。

    现在太元要镇压这尊天君的尸体，他自然就要反抗，搏杀。

    这一切都没有出太元的预料，就连他本人也是如此，如果现在太元死去，那他的尸体也不会消亡，时空之力，破灭之力，等等诸天之中，能够毁灭他身躯的力量已经不多了，若是有朝一日，有人惊动了他的尸体，那他也会直接搏杀，这是很正常的事情。

    “嗯，这无妄天君生前怕是也有三四个纪元的修为，不过想要在贫道手下挣扎，也是不可能。”太元不以为意，他的手掌，精致如玉，一重重霞光瑞彩在流动着，面对无妄天君的绝招搏杀，显得从容不迫，没有半点紧张。

    噗噗，一道道恐怖的杀力激荡在他的手掌之上，却被一层层光芒磨灭，根本奈何不了他，他的手掌，仍然在继续镇压下去，一道道丹气在崩溃，无妄天君的身躯都在一股强横的气势镇压之下变得佝偻起来。

    像是要压断他的脊梁。

    无妄天君的四大杀招，青龙嫉主，白虎衔尸，朱雀悲泣，玄武临水。全都在太元的手掌之下，被生生磨灭一空。

    第一波的反抗，非常轻易就被太元镇压下去，太元的大手，几乎已经接近了无妄天君的身躯，下一刻就可以把这尊天君给镇压起来，然后开始炼化。

    强横，霸道。