    筋骨齐鸣！

    陆仰身上的变化，不止是他自己能够感觉到，旁边的晏子墨与魏无忌也同样察觉到了。

    仿佛一刹那间，陆仰身上便爆出了一股极强的气势，周围的天地灵气更是不由自主的向着陆仰体内涌去。

    “卧槽，真突破了！”

    眼皮猛然一跳，晏子墨忍不住爆了粗口。

    之前虽然就已经听陆仰说有把握突破了，可此刻，真正看着陆仰体内筋骨齐鸣，踏入了六品之境，也依然还是给晏子墨带来的巨大的冲击。

    陆仰可不是寻常的修行者，而是武道天才，如今这一步踏出，便意味着，武道修行者，不再止步于下三品，这种突破，带来的变化，便是如他这样的天才，也不禁为之动容。

    “了不起！”

    看着陆仰，魏无忌也不禁轻声赞叹道：“小晏，你之前不是说，等他踏入六品，还要再与他战上一场吗？回头等离开了水府，我亲自给你们做见证。”

    “……”

    听到魏无忌的话，晏子墨不禁一阵牙疼。

    当初与陆仰交手的时候，他虽然也看好陆仰，也却怎么也想不到，陆仰的修为会提升的如此之快，这才隔了几天啊，竟然便真的踏入六品了。

    最关键的是，如今陆仰身上透出的那种气势，即便是他也能感受到压力，真要再打一场，他还真没什么把握能够必胜了。

    差不多又过了一刻钟的时间，陆仰身上的气息这才渐渐收敛，缓缓睁开了眼睛。

    体内生出的那一缕神武真气，正式在体内的经脉中完成了一个周天的运转，最后进入了丹田之中，彻底保存了下来。

    虽然这一缕真气如今还不强，但一旦滋生而出，便意味着修为的质变，之后，陆仰只要不断继续修行呼吸法，便能令这一缕真气不断壮大。

    “恭喜突破六品之境！”

    看到陆仰苏醒过来，魏无忌微微点头，轻声道谢。

    “多谢大人！”

    微微抱拳，陆仰再次道谢。

    “突破了就快来帮忙，废什么话，你们两个想要累死我吗？”旁边，晏子墨没好气的抱怨道。

    刚刚这段时间，魏无忌守着陆仰与叶湘灵，其实没怎么出手，大部分压力都压到了他的身上，连番激战之下，晏子墨已经快累吐血了。

    “不必理他，他还远没有出全力呢，你刚刚突破，可以多休息一会。”摇了摇头，魏无忌笑着说道。

    “喂，老魏，你还有没有一点良心啊！”听到魏无忌的话，晏子墨顿时发出一阵怪叫，气的直跳脚。

    “没关系，我也想试试，修为究竟提升了多少。”笑着摇了摇头，陆仰却是没有再休息，抓起方天画戟，一步踏出，悍然向着最近的一个妖魔斩去。

    除了最初尝试呼吸法的时候，受了一点反噬，陆仰其实修炼的很顺利，如今状态正值巅峰，根本不需要调息，反而有些跃跃欲试。

    手中方天画戟骤然击出，甚至根本不需要施展虚影斩，本身便斩出了一道残影，只听得噗的一声，面前那六品妖魔，赫然便被这一戟，直接劈成了两瓣。

    无论是力量，还是速度，都仿佛完成了一种质变，随手一击，都有莫大的威力。

    陆仰能够感觉到修成这一缕神武真气，让他的脏腑再次得到了极大的提升，如今肉身的力量，再次做出突破，至少比之前提升了三成！

    这还是不动用神武真气的情况下，若是调动体内的真气，全力爆发，力量还会大幅提升。

    “好强的力量！”

    看到陆仰的出手，魏无忌眼中也不禁透出了一抹欣赏之色，轻声赞叹道：“陆仰，敢不敢跟我出去冲杀一场？”

    “有何不敢！”

    闻言，陆仰心中顿时生出一股豪气，大笑着答应道。

    “好！”

    点了点头，魏无忌大笑道：“既然如此，你我便联手冲杀一场，只杀妖魔，不必搭理修行者，能杀多少算多少！”

    心念一动，陆仰顿时便明白了魏无忌的心思。

    如今血煞阵的影响之下，许多妖魔都迷失了心智，可一旦叶湘灵破解了阵法，到时候，这些被迷失心智的人，未必不会苏醒过来。

    到时候，这些妖魔，同样也会成为众人的威胁，而且，说不定迫于压力，还会让这些妖魔联起手来，更难应付。

    与其如此，倒不如趁着现在，冲杀一场，无论是不是被煞气影响了心智，尽量将这些妖魔杀光，一旦破阵，压力自然便要小的多。

    “喂，你们两个讲道理啊！”

    听到魏无忌的话，晏子墨顿时便急了，忍不住大骂道：“凭什么你们两个出去冲杀，留我在这里守着？”

    “哈哈，谁让你打不过我，你若是比我强，我自然也只能听你安排。”大笑着摇了摇头，魏无忌理直气壮的回答道。

    “……”

    这个理由还真的无从反驳！

    “那他呢，凭什么他跟你一起去？”晏子墨犹自有些不服气，再次问道。

    “我实力不如晏大人，可没把握能够一个人挡住这么多妖魔！”摇了摇头，陆仰同样笑着答道。

    事实上，这也不仅仅只是实力的问题。

    叶湘灵与魏无忌他们三人才是最信任的，陆仰如今虽然与他们也算熟悉了，可还真没信任到这种地步。

    魏无忌与晏子墨两个人出去冲杀，留着陆仰守护叶湘灵，没人会放心。

    晏子墨自然也明白这个道理，只是气不过两人把他丢下而已。

    魏无忌却是懒得再搭理晏子墨，率先冲杀了出去。

    之前他一个人，力有不逮，如今陆仰突破六品，战力同样强悍至极，两人联手，便当真有了杀光整个广场上所有妖魔的可能。

    而且，魏无忌想要用这一战，再次衡量一下陆仰的实力。

    斩杀一两只妖魔不算什么，真能与他一起杀穿整个广场，才是实力的证明！

    接下来面对的考验，只会更严峻，他也需要衡量一下，陆仰究竟有没有资格与他们三人联手对敌！

    若是实力不够，现在发现，还有机会弥补！

    可等到真正危险降临的时候，一旦陆仰顶不住压力，是真的会害死人的。

