    陆卿寒心里蓦地一阵烦躁，眉心也一直紧皱。

    他目光在那张照片上停顿了几秒，然后将那两张照片窝成一团，丢进了垃圾桶里面。

    这种女人绝不可能是救他的那个善良女孩！

    ……

    医院里，“沐舒羽”的手机第N次无人接听被挂断后，温惜怔怔出神。

    来电显示上，全是陆卿寒的未接电话，可她根本不知道要怎么去面对他，在那个男人明确说出讨厌她的时候……

    “温小姐。”徐卓然走过来，神情凝重。

    温惜连忙迎了上去，“徐医生，怎么样了？”

    徐卓然轻轻摇头，语气带着些许遗憾，“你和你母亲的肾脏匹配不成功。”

    “怎么会……”温惜死死咬着唇，只觉得大脑一阵晕眩。

    徐卓然连忙安慰道，“即使是有血缘关系的亲属也会存在无法配型的情况，温小姐，你先不要着急。”

    她不着急，可是母亲等得起吗？

    温惜失魂落魄地回到病房，江婉燕做检查还没回来，让她意外的是欧荷竟然会出现在这儿。

    不等她开口，欧荷迎面一巴掌狠狠打了过来。

    “温惜！谁给你的胆子敢不接陆卿寒的电话？”

    她抿唇不说话，脸颊火辣辣得疼。

    欧荷使了个眼色，她带来的两个人摁住了温惜，一人拿出化妆品开始给她化妆。

    温惜挣扎着，却听欧荷冷冷说道：“陆卿寒的母亲刚做完眼手术，想见见你，我已经跟他说了，会亲自将你送去医院。正好你就在这里，乖乖给我扮演好你该扮演的角色，要是毁了舒羽的婚事，你母亲也别想好过！”

    听到这话，她挣扎的动作停了下来。

    眼眶蓄满泪水，可她强忍着没有哭出来。

    所有的倔强都在这一刻坍塌了，她犹如一个提线木偶般任由他们摆布。

    直到妆发完成，她完全变成了“沐舒羽”的模样被送到了医院门口。

    不多时，陆卿寒的车停在她身旁，他下车，看着眼睛有些红肿的温惜，忍不住微微蹙眉，“怎么哭了？”

    “没有，沙子进眼睛里了。”她转身，不动声色地忽略了他抬起来的手。

    陆卿寒顿在半空中的手紧了几分。

    总觉得“舒羽”好像在生气？

    他叹了口气，走到她身边低声安抚道：“抱歉，时间比较紧，联系不上你，所以就给沐家打了电话。”

    他这是在解释吗？

    温惜微愣，片刻之后唇角掀起一抹嘲讽。

    他还真是喜欢沐舒羽啊，权势滔天的陆家四少竟然也会这么温柔的哄女人……

    电梯停在三楼，人群交换之间，温惜的目光突然顿住。

    只见头发花白的江婉燕步伐蹒跚的走进来，她整个人极其消瘦，看到温惜的时候，愣了一下。

