    　　这声尖叫，不仅刺的因为太过疲劳的韩三千匆忙惊醒，就连在山洞外呆了整整一天的穿山甲和恶之饕餮，也猛然从睡梦中清醒。

    　　穿山甲看了一眼恶之饕餮，恶之饕餮也迷茫的睁开它那一只眼睛怪怪的望着穿山甲。

    　　穿山甲回眼望着山洞外它早在出来后便已经用了不少干草枯木做了隔音的洞口，无奈的摇摇头，拍了拍恶之饕餮的背，道：“禽兽啊。”

    　　恶之饕餮似乎点了点头，接着单眼一闭，和着穿山甲一起，彼此靠着，又睡了过去。

    　　而此时的洞内，被尖叫所吵醒的韩三千只感觉耳膜一阵发疼，正想抬手揉下耳朵，却哪知大美女已经吓的是美腿乱蹬。

    　　“你干嘛？臭流氓，你想干嘛？”

    　　“你这个人面兽心的禽兽，枉我还以为你是个好人，你居然……”

    　　“啊！！！”

    　　她腿笔直且修长，乱蹬之下韩三千被连踢好几脚，加上这刺耳的尖叫声，郁闷的只能伸手抓住她的脚裸，让她别再乱蹬了。

    　　“你能不能冷静一下，听我解释？”

    　　她愣了一下，怔怔的望着韩三千，但下一秒，她那双好看的眼睛突然惊慌的望着韩三千抓着她脚的手，顿时间，又是一阵尖叫袭来……

    　　洞内，一时间甚至就连洞顶的灰石也在瞬间被震塌不少……

    　　韩三千捂住耳朵，人都快被她叫懵了，郁闷无比的摆摆手：“别……别叫了，我求你了。”

    　　“我只是帮你疗伤，帮你解毒。”

    　　“解毒，解什么毒，你……”大美女立即冷声反驳，但话说到一半，她突然想起之前的情况，她被那个黑衣人打伤以后，确实……“那你也不能脱我衣服。”

    　　“你伤在背部，我不将你衣服拉下去一些，怎么查看你的伤口？又怎么帮你把毒吸出来？”韩三千无奈的道。

    　　虽然后背衣服确实被拉开了不少，但衣服的前面却并未有任何损坏，这倒是能证明眼前的这个家伙好像并不是有意乱来，纯粹是为了给自己治伤。

    　　不过，就在大美女看似放松警惕的时候，突然，她眉头一皱：“你刚才说什么来者？”

    　　“你伤在背部，我不将你衣服拉下去一些，怎么查看你的伤口？又怎么帮你把毒吸出来！”韩三千重复了一遍，不知哪里出了问题。

    　　“你帮我去毒，不是我们……手靠手吗？”她怪异的望着韩三千，抬了抬自己被割开口子的手，奇怪的问道。

    　　“手靠着手，是帮你去掉你血液里的毒，这些毒甚至已经攻了心。至于你背上，那是受伤口，毒血和乌血基本都汇聚在那里，要想后续通血的治疗顺畅，自然需要将那里先清理干净。”韩三千解释道。

    　　“所以，你帮我吸毒了？用嘴？”她问道。

    　　韩三千点了点头，不用嘴用哪里？

    　　她没有说话，只是望着韩三千，韩三千也望着她，不知道她到底怎么了。

    　　“啊！”

    　　声破千里，洞穿石落，一时间整个洞内尘土飞扬，韩三千也闭着眼，难受无比的双手捂耳。

    　　如果别人是声音攻击，她这简直就是爆音攻击！

    　　还不等韩三千从爆音当中清醒过来，那大美女梨花暴雨般的美脚便又已经开始朝着韩三千乱蹬一通。

    　　“你居然拿你的嘴，亲…亲我的背，啊！！！”

    　　“啊！！！”

    　　她一边大声喊着，一边还试图用手去擦她的背。

    　　不过，就在这时候，强忍耳膜刺痛的韩三千忽然站了起来，紧接着，手中微微一动，抽出了自己的玉剑。

    　　看到韩三千抽身出剑，大美女顿时间停止了尖叫，整个人蜷缩着往后退去，望着韩三千，她有些害怕和惊恐：“你……你要干嘛？”

    　　“你……你不会是想占了便宜，还要杀人吧？”

    　　“狗贼，我警告你，你不要过来。”

    　　不过，此时的韩三千却并未停止，反而几步走到了她的面前……

