    第14章 竟然在别人洗白白时召唤了刻晴

    原本已经到达了50点的魅力值，不知道什么时候变成了灰色！

    也就是数值还在，但却变了个颜色。

    因为这是首次累加到50点魅力值，并助力系统升级到2级的，所以之前没有任何参考可言。

    毕竟陈曦被召唤出来，是因为系统送的“新手大礼包”，直接把系统从0级干到了1级才有的召唤资格，与魅力值无关。

    眼珠子转了转，齐少辰想尝试下，于是便对万界女神召唤系统下了指令：

    “召唤女神！”

    话音刚落，又出现了一个感叹号！

    随即系统声音传来：

    【抱歉宿主，您才召唤完女神，现因魅力值不足，系统尚未升级，暂时无法再召唤女神！】

    【请宿主将魅力提升至100，也即系统升级至3级的时候，再召唤女神。】

    “系统，我刚才没有使用女神召唤技能啊？”齐少辰抗议。

    然而，系统却回复：

    【经检测，宿主在1个小时前使用了女神召唤技能！】

    1小时前？

    齐少辰拿出手机看了下时间。

    一小时前……

    不就是在出租房睡觉的时候？

    “我是在什么情况下使用了女神召唤技能？”

    【经检测发现，宿主在1小时前于睡梦中说梦话时，使用了女神召唤技能。】

    “什么？！”

    齐少辰嘴角撇了撇。

    梦中使用了！

    难怪睡前没使用，睡醒没使用，敢情睡中使用了。

    我梦到了什么来着。

    齐少辰托着下巴，开始努力地回想起来。

    好像，梦到了自己来到了一间浴室门前，然后推开了门，好巧不巧地看到一个正在沐浴的美女！

    美女见到他，如临大敌，一声尖叫过后，“唰唰唰”地从屋外跳进来了几个西装革履的、人高马大的壮汉。

    大晚上的，还戴着墨镜。

    几个壮汉向齐少辰围了过来。

    双拳难敌四手，别说不止四手。

    仗着有万界女神召唤系统的齐少辰，像凹凸曼一样坚挺了身子，握拳举起了手，同时大声喊道：

    “召唤女神！”

    下一刻，女神还没看到，倒是一声巨响，把他从梦中拉了回来。

    接下来，就是门的事了。

    梦，他就只记得这么多了。

    原来自己不是会周公的女儿了，而是溜到人家浴室去了。

    唉……那几个壮汉要是晚点来，可能一场跟春天有关的梦，就这么展开了。

    竟然是在别人洗白白的时候召唤了刻晴。

    罢了！

    召唤了就召唤了吧！

    正好先前获得了《刻晴技能》，缺一把单手剑，这下刻晴来了，必须解决这个单手剑的问题！

    就在齐少辰这样想着，然后扭头看向床上的时候——

    擦，人呢？！

    偌大的床上，哪里还有刻晴的身影！

    “这妮子怎么神经兮兮的，来也匆匆，去也匆匆？”

    齐少辰嘴里嘀咕着，一边转过头去。

    而这一转——

    “啊啊啊！”

    小心脏都快被吓出心窝子了。

    只见一张脸，就离他的脸不到一个拳头的距离。

    脸的主人，身子往他这边微倾而站，他的视线忍不住往下移动。

    “你醒了？”

    一边说，一边看着。

    雪白中有些深邃。

    齐少辰忽然感觉到自己的鼻子都发热了！

    “看够了没？”刻晴的声音传来。

    “没……没……看……看够了！”齐少辰支支吾吾地回道。

    “到底是没看够，还是看够了？”刻晴双手背着抵在自己的腰间，像个霸总一样质问。

    开玩笑，怎么看得够呢？

    但，我不能这么说撒！

    “咳咳……”

    清了清嗓子，齐少辰口是心非地回道，“看够了！”

    刻晴站直了身子，并对他招了招手：“起来！”

    齐少辰没有起：“干嘛？”

    刻晴捏着鼻子：“赶紧把你的臭袜子拿去洗了！”

    “不去！你说去就去啊，那岂不是很没面子！”齐少辰傲娇起来。

    “那我宰了你！”刻晴祭出了黑剑。

    齐少辰见状，猛地一起身，双手便环抱住了刻晴那柳腰。

    先下手为强！

    “啊！”

    刻晴条件发射地叫了一声，随即被力道不小的齐少辰抱着摔在了床上。

    柔软的床，立马凹陷了些许。

    刻晴面对着突如起来的袭击，有些紧张了起来，都忘了释放技能。

    而且下一刻，齐少辰已经骑坐在了她的身上，并用双手压住了她的手腕。

    手腕的活动幅度瞬间被齐少辰给限制住了，单手剑也没法对他进行有效的攻击。

    “你个又臭又流氓的臭流氓！”刻晴骂道，“快放开我！”

    “你当我傻呢？放开你，我不得成鱼肉给你宰割了？”

    但，刻晴挣扎了起来。

    一时间，两个人的脸，顿时一红。

    齐少辰同时还恍惚了一下。

    就是这么一恍惚间，刻晴找到了突破口，突然一用力，就把齐少辰给推开了。

    手中的黑剑“唰”一划——

    齐少辰尖叫了一声，想躲开，却感觉到了手腕忽然一小阵辛辣。

    急忙后退了几步，低头看去，发现自己的手腕还是被黑剑给划了下。

    血丝，从口子里冒了出来。

    不过由于距离的原因，划到的口子很细小，长度都不到一枚1元钱的硬币直径。

    “铿！”

    一阵寒光袭来，一声剑吟响起。

    齐少辰抬眼一看，刻晴手中的黑剑，便直指他。

    而黑剑的剑尖处，还带着一丝血迹。

    此时的刻晴，脸色还是通红的，而且“惊魂未定”的样子，呼吸还有些急促。

    身前的靓丽风景线，也因为呼吸而耸动着。

    可齐少辰没心情欣赏这风景了，眼前的剧情发展，有些超出了他的脑洞可接受的范围。

    这哪是召唤出来替自己摆平事儿的女神，简直是召唤了个路走窄了的冤家。

    是召唤出来替事儿摆平自己的吧？！

    这一剑要是戳过来，那他就得在七月半被人唤了。

    何不，动之以情，晓之以理呢？

    “晴儿，你看我们，情也打了，俏也骂了，是不是该好好坐下来，交流交流人生大事了？”

    “呸！谁跟你打情骂俏了！”

    “刚才咱俩都那……那么近了。”

    齐少辰双手食指互相碰了碰手指头，“我可是第一次跟妹子这么近啊，你可要对我负责呢。”

    刻晴美目一横：“我信你个鬼！你当我是三岁小孩呢，Q一下就怀孕啊？！”

    “……”

    齐少辰讪讪一笑，随即柔情似水地看着她：“那可以慢慢发展的嘛。”

    “啊啊啊啊！受不了你个臭流氓了！我要废了你！”

    刻晴一气之下，剑尖往下挥了下，从而变成了直指齐少辰黄龙。

    齐少辰双腿猛地一并。

    这要是被直捣黄龙了，还得了，人生就得废了！

    可刻晴的剑，依然向他刺来了！

    完了！

    老子男主一般的命运，难道就要卒于此了么？

    (本章完)

