    第175章 黑炭大蛇

    “吼！！！”

    夜枭端着狙击枪看着云层下方呼啸而来的火红身影眉头微皱道：“船长！三灾之一的烬过来了！”

    巴雷特点了点头淡淡道：“打下他！”

    “是，船长！”

    下方，烬挥舞着双翼抬头看着浮空而行的钢铁巨舰眉头紧锁道：“极恶者海贼团？他们为什么会来在这里？！”

    “嗖嗖嗖！”

    感受着破空袭来的子弹烬下意识的将双翼包裹在身前。

    “噗呲！”

    就见赤红色的子弹直接穿过烬比钢铁还坚硬的双翼射入其腹部。

    烬大惊，要知道他的双翼可是连炮火都能轻易抵挡，怎么可能连普普通通的子弹都抵挡不了。

    虽已经负伤，但烬凭借强悍的肌肉组织直接挤出了弹头，没有时间多想忍着痛感径直冲向极恶之狼号，决不能让对方踏入凯多先生的领地！

    “嗖嗖嗖！”

    又是数发子弹袭来，这次烬身形一晃直接躲了过去，继续振翅以更快的向上冲去。

    巴雷特一只脚踏在围栏上居高临下看着烬嘴角微微翘起。

    烬抬头看着突然出现的巴雷特也是一愣，下一秒一股不好的预感从心中涌出。

    就见巴雷特手中一颗幽黑色的能量球不断凝聚随后冲着烬用力一掷。

    “嗡嗡嗡！！！”

    黑色能量球以一种诡异的轨道冲着烬飞来。

    烬感受着其散发出的致命感下意识的想要躲避，奈何其身体反应速度还是慢了一拍。

    “嗡！轰！！！”

    黑色能量球没有想象中惊天动地的爆炸，而是如同装满水的气球般突然炸开，黑色的液体将烬直接包裹住。

    巴雷特虚空一握，黑色液体瞬间凝固成一颗黑色实心的球。

    “八百年前月球上的原住民，和空岛人同宗族的月焱一族仅剩下的幸存者—烬，可惜，如今这个种族将会彻底消失！”

    “嗡！”

    巨大的黑球越缩越小，在吞噬与魔凐之力的绞杀下烬彻底化作为了虚无。

    “叮，恭喜宿主击杀大将级别生物，获得经验值一亿！”

    “叮，物品掉落，历史的遗证。”

    这就是半神的力量，他们的每一击都会牵动那虚无缥缈的规则之力。

    所以说，在巴雷特眼中，大将级别的生物就是蝼蚁，除非是皇级已经窥探到那一层的强者才配和自己交手。

    与此同时正在鬼岛大发雷霆的凯多怎么也不会想到自己的爱将烬已经被巴雷特秒了。

    “告诉奎因！看住监牢中的那些混蛋！如果让他们跑了！下场他知道的！！！”

    “是…是！凯多大人！！！”

    通天的雷柱从巨大的鬼头建筑上空轰出。

    接着就见一条神龙咆哮着从雷柱中飞向云层之上。

    另一边，巴雷特解决掉烬后居高临下看着荒芜的大地沉声道：“加快速度前往花之都，我有些迫不及待的解决掉大蛇了！另外，送给凯多的礼物也可以拆封了！”

    耳机里传来茶藤那爽朗的笑声道：“好的，船长！”

    说着茶藤扭头望向一旁的贝加庞克沉声道：“启动纳米控制器！”

    “是，茶藤大人！”

    “滴！”

    驻扎在鬼岛与花之都的人造恶魔果实军团士兵只感觉心头一颤，只感觉一股狂暴的力量从体内涌出。

    “啊啊啊！！！”

    “吼吼吼！！！”

    随着一声声惨叫一名名士兵身形不断膨胀变成一只只体型巨大且长相丑陋的怪物。

    “嘭！！！”

    花之都

    一只只狂暴的怪物从驻扎的军营中涌入城中造成了巨大混乱。

    “怪……物？！这些怪物从哪里冒出来的？！”

    “快跑啊！！！”

    “快跑！！！”

    鬼岛

    杰克拿着酒壶看着军营中四处破坏的怪物眼睛一红怒声道：“混蛋？！什么情况？！”

    ……

    “嗡嗡嗡…”

    极恶之狼号的速度很快，全速前进下不过半刻钟便来到了和之国首都花之都的上空。

    绮琴趴咋围栏上低头看着硝烟四起枪炮声不断的花之都眉头微皱道：“那些怪物是什么？”

    巴雷特看着绮琴没有说话，有些事情他并没有告诉绮琴，一旁嘉百莉则兴奋道：“巴雷特船长，我能够下去战斗吗？！”

    巴雷特看着跃跃欲试的嘉百莉无奈笑道：“可以，但要注意安全！”

    绮琴刚想说什么嘉百莉已经变身化作一道金光飞了下去。

    “怪物们！我嘉百莉代表光明来惩罚你们了！！！耀阳！！！”

    “轰！”

    滔天的金色火焰从天而降，怪物、罪大恶极之人沾染到瞬间就被灼烧殆尽。

    反观一些善良之人火焰落在自己身上感觉暖洋洋的舒服无比。

    “嗷呜！吼！”

    嘉百莉下去的下一秒雷克也忍不住跟着飞了下去。

    雷霆穿过金色火焰化作金色雷霆肆虐在大地之上。

    将军府内，正准备做苟且之事的黑炭大蛇被惊雷与喊杀声直接吓缩了回去。

    黑炭大蛇提着裤子快步来到大厅怒斥道：“外面什么情况？！是不是那些余孽又造反了？！”

    “将军大人！怪物！外面出现了许多怪物！！！”

    黑炭大蛇举起手枪对着那名武士怒吼道：“混蛋！花之都哪里来的怪物！！！欺君之罪的下场你知道吗？！”

    “将军大人！小的不敢！！！”

    “将军！”

    一直闭幕养神的黑炭蝉丸睁开眼睛沉声道：“他说的没错，有人进攻了和之国，而且对方的实力非同小可！”

    黑炭大蛇眉头紧锁道：“什么人敢入侵和之国？！不要忘了和之国可是在凯多的庇护下…”

    “咔嚓！”

    话落，一道落雷从天而降贯穿房屋直指黑炭大蛇。

    “轰！！！”

    硝烟散去，黑炭大蛇心有余悸的抬头看着头顶透明的屏障呢喃道：“可恶……”

    黑炭蝉丸波动了几下手中的琴沉声道：“还请将军前往下面的避难所避一避吧！”

    黑炭大蛇擦了擦冷汗咬牙道：“好！”

    说着黑炭大蛇扭头看向跪在地上一排的武士和官员怒声道：“混蛋！你们还在看什么？！快去阻击敌人！”

    “是！将军大人！”

    外面，雷克感受着黑炭大蛇浓厚的气息眉头微皱，刚才那一击可是凝聚了一亿伏特，可是却被一股神秘的力量直接挡了下来，不然黑炭大蛇现在不死也残废了。

    不远处，嘉百莉挥舞着手中的烈焰剑大杀四方，不管怪物还是人，只要心中有罪孽就会被直接净化掉。

    与此同时，巴雷特开着无色通透看着转移的黑炭大蛇知道不能继续看戏了，交代几句后便从极恶之狼号上一跃而下。

    “轰！！！”

    高大的身影如同炮弹般直接砸入了将军府中。

    正在急急忙忙转移的黑炭大蛇看着从天而降的身影惊声道：“什么人？！凯多？！”

    这种恐怖的压迫感黑炭大蛇只在凯多身上感受到过，所以下意识的说了出来。

    “凯多？你觉得他会来吗？”

    硝烟中，那低沉的声音宛若索命的恶鬼。

    黑炭蝉丸微眯的双眼陡然睁大惊恐道：“怎么可能是你？！”

    ?  ?第一更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

