    面对陈永仁的询问，洪建邦不屑地撇了撇嘴，费力地扭头，看向视线中的病床。

    　　可惜碍于角度的关系，此时的他根本就看不清病床上敏儿的容颜：“敏儿，我是真地很爱、爱，”

    　　话没说完，洪建邦头一歪，表情就此彻底定格。

    　　击杀洪建邦的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：173+7/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：193+7；

    　　很快，屋外传来一阵脚步声。

    　　“敏儿、敏儿，你没事吧！”

    　　“老婆，你还好吧？”

    　　李凯文和他母亲呼喊着从门口冲了进来，至于其他人，则被徐飞以及宋子杰等人拦在了门外。

    　　“你没事吧？”看了看不断安慰敏儿母子的李凯文和妇人，江子山低声问道。

    　　陈永仁摇了摇头，打量着江子山有些难看的表情，诧异道：“江Sir，出什么事了，怎么表情这么难看？”

    　　“唉，知道这家伙的老爸是谁吗，”指着血泊中那具尸体，江子山叹了口气：“我刚从李凯文那里知道。洪峰，洪氏集团老板，一个很有钱又低调的商业大佬。据凯文说，这家伙的父亲是做酒店和游乐场的，非常有钱，而且人脉也很广，路子比较野。”

    　　说到这里，江子山揉了揉额头：“虽然洪建邦死有余辜，而且刚才这种情况，别人也不能说什么，但是谁让他是有钱人的儿子。你应该明白，这个世界，有钱人是不能轻易招惹的。你现在杀了他唯一的儿子，这下，是真地麻烦大了。”

    　　说到这里，江子山非常担心陈永仁的处境。

    　　从警这么多年，有钱人的尿性和破坏力，江子山太清楚不过了。只要你不碰到一些底线，那么有钱，白的可以说成黑的，黑的可以变成白的。

    　　对错，在这个世界从来就不重要。立场以及维护自身立场的实力，才最重要。

    　　“是吗，”陈永仁耸了耸肩膀，无所谓道：“大不了兵来将挡，水来土淹好了。”

    　　嘴上这么说着，陈永仁的眼睛却是微微眯起。防守反击，从来不是他的做事风格，他又不是穆大帅。强者做事，就要侵略如火。

    　　见陈永仁一副死猪不怕开水烫的样子，江子山摇了摇头。拍了拍陈永仁的肩膀，江子山掏出手机离开了房间。这件事情，他必须通知道陆启昌。

    　　就在陈永仁想着自己该怎么做时，身后突然传来李凯文的感激声：“陈Sir，这次多谢你了，如果不是你，敏儿和家成就完蛋了。”

    　　说到这里，李凯文恶狠狠地瞪了地上那具尸体一眼。

    　　从江子山和敏儿的口中，李凯文已经知道了陈永仁的身份，也知道多亏了陈永仁的及时出手，否则他妻子和孩子就完蛋了。

    　　不过，陈永仁的注意力却不在李凯文的身上，而是在对方口中刚才说出的名字：“你刚才说，你孩子叫李家成？”

    　　“是的，我希望他以后家庭美满，事业有成。”虽然不明白陈永仁的关注点怎么会在这种事情上面，但是李凯文还是开口解释道。

    　　“了不起，我看好你们。”陈永仁笑着竖起了大拇指。

    　　这一刻的他，想到了另一个世界，那个真正意义上隐形的华人首富。

    　　“陈Sir，如果洪峰找你的麻烦，请一定通知我。他洪家虽然有钱，但是我们李家也不是好惹的。这件事情，他们洪家一定要给我们一个交待。”李凯文非常清楚，洪建邦死了，很可能对陈永仁造成很严重的影响。

    　　“谢谢你，李先生。”陈永仁笑着点了点头，并没有拒绝对方的好意。然后，陈永仁突然想起了一件事情：“对了，我想跟你打听一件事情，不知道你对日本的铃木财团和香港的陈氏银行了解多少？”

    　　好不容易遇见李凯文这个港岛富豪群体中的一员，陈永仁问出了他一直想了解的情况。

    　　“铃木财团，陈氏银行？”李凯文诧异地看着陈永仁，不明白对方怎么会在这个场合，问起这个问题。

    　　“是这样的，这两个集团在港岛合资成立了一家电视台，我有个朋友是做传媒的，她对这个电视台很感兴趣，一直想收购。可惜幕后老板不差钱，也很少现身，她很苦恼。”

    　　“是这样啊，”李凯文点了点头，他也没问陈永仁口中的朋友是谁。想了想，介绍道：“其实这两个集团我也很少接触，不过关于他们的一些情况，我还是知道的。先说铃木财团吧，这家财团在日本的影响力非常大。无论去哪里，都有铃木财团的产业。为了彰显自己的实力，他们在东京建了一座铃木塔。据说是日本第一高塔，世界第二高塔，造价400亿日元……。至于陈氏银行，比较低调，不过实力却是相当的雄厚……”

    　　介绍完铃木财团和陈氏银行的情况，李凯文摇了摇头：“陈先生，你最好劝劝你朋友，这两家集团是不可能出售手中电视台的股份。要知道，这可不仅仅是一家电视台的事情。他们在香港合资成立的是铃陈传媒集团，旗下有很多份报纸、杂志，电视台只是旗下一个子公司。所以，他们是不会因为钱出售的。”

    　　听了李凯文的介绍，陈永仁第一次有了头痛的感觉。知道对方有钱，但是他怎么都没有想到，对方竟然有钱到这种程度。

    　　就在陈永仁和李凯文聊着港岛商界一些富豪的消息时，新加坡，一栋位于海边的五星级酒店，总统套房内。

    　　插一句，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　一身黑色西装，看起来很有气势的洪峰，脸色铁青地冲电话说道：“……所以，你是说我儿子跑到医院里劫持那个叫敏儿的女人，最后不但失败了，还被一个叫陈永仁的差佬开枪打死了。”

    　　“是的，老板。”听出了洪峰语气中仿如火山爆发前的宁静，电话另一端的声音很是忐忑。

    　　出乎他的意料，洪峰并没有发火，只是冷冷说道：“我知道了，我现在就赶回港岛。”

    　　说完，洪峰就挂断了电话。

    　　“砰！”

    　　刚挂断电话，洪峰就再也压抑不住心中的悲伤与怒火，开始疯狂地摔打起套房内的一切陈设。

    　　“王八蛋，我就这么一个儿子，现在就这样死了！李凯文，敏儿，李家，还有陈永仁，你们这些家伙，都该死。”

    　　“砰、砰、砰……”

    　　房间内，响起了一连串剧烈的砸东西声。

