    苏紫莹根本没再正眼瞧陈重，说道：“那我们就去东城街上的那个西餐厅吧？”

    孙大胜惊讶了一下道：“好。”

    今天他已经换了一辆法拉利，打开车门邀请她坐了进去。

    “东城街的西餐厅？”陈重内心沉了一下，那可是号称情侣餐厅。

    老婆当着他的面说这个，是想给他戴绿帽子吗？

    陈重心里头很难受，见岳母走后，他坐在摩托车上无比茫然。

    “我不能让她离开我，她虽然对我不好，但至少让我有了家的感觉……”

    渐渐恢复过来，骑着车就跟随到了西餐厅。

    他从后门偷溜了进去，寻找到一个遮挡的座位，就坐到了他们的旁边。

    “莹莹，你的手真冷，应该穿厚一点。”孙大胜关心道。

    陈重愤怒地要站起来了，又压抑住了，竟然摸他老婆的手！

    苏紫莹抽了回来，不自然地笑笑道：“大胜不要这样。”

    孙大胜热切道：“莹莹，你叫我来这情侣餐厅，不是表露对我的情意吗？”

    苏紫莹惊讶道：“这是情侣餐厅，我不知道，我已经结婚了。”

    “你不喜欢那个废物，又何必苦了自己，我能带给你安全感，我也是孙家人，能在事业上给予你帮助，我们结合不正好吗？难道是你反感我？”孙大胜问道。

    苏紫莹低着头回道：“大胜，我不反感你，我的思想很乱，给我点时间考虑好吗？”

    “你今天与那个客户谈得怎么样？”孙大胜只能改换了话题。

    苏紫莹黯然摇头道：“没有谈成，对方的价格太高了，时间再晚了，就该支付违约金了。”

    孙大胜叹了口气道：“如果我早点知道，我就不把钱投出去了，只能从家族借款，这样会使得我被动，不过还有一个办法。”

    “什么办法？”苏紫莹意动。

    孙大胜没先回答，而是道：“莹莹，你们家族要是到了族宴，如果没有好的成绩，你将变得一无是处。”

    苏紫莹猛然一惊，想到族宴，陷入了沉思。

    孙大胜继续道：“如果我入股完美，就可以解救，并使得公司变得壮大，前提是我们的结婚，这样我可以从家族中拿到大比的资金。”

    苏紫莹有些为难，完美名义上还属于家族产业，对于外人入股是慎之又慎的。

    但如果没钱，就很难度过危机，有很多联姻就是加强利益的。

    她道：“那我等几天，我找个机会与陈……”

    孙大胜内心一喜，知道她要同意了。

    忽然陈重猛地站起来道：“你特玛的，敢勾引我老婆，我打死你！”

    然后抄起一个盘子就砸在了孙大胜的脸上，跳了过去就是一脚，打得他连连惨叫。

    “你给我住手！”苏紫莹气坏了，一巴掌打在陈重的脸上，“你个废物真行啊，竟然会跟踪我了！”

    西餐厅里有不少人，纷纷看着这一幕，对于这个出轨女人的嚣张，感到愤慨与不平。

    “真不像话，你背会偷人还有理了！”

    “这就是世风日下，女人觉得自己老公没本事，冷语相加，对成功人士欣赏不已。”

    苏紫莹本来还想打陈重，听到了众人的抨击，她压着火，也不好动手了。

    三人匆匆地出去，毕竟是一件丢脸的事情。

    陈重跟在一边道：“对不起老婆，我不知道会让人误会你。”

    苏紫莹没理会他，先上了法拉利，孙大胜阴冷道：“好小子，居然敢对我动手，你给我等着点！”

    随后车开走了。

    陈重没有再追出去，那些围观的人帮了他的忙，应该提醒了她，在婚内出轨那是有大影响的，尤其在大家族只会是丑闻。

    他便回了家，这时候黄淑芬已经吃了饭，旺财吃的是中午的剩饭。

    陈重来到书房，打开窗户，接受着冷气，今天发生的事情实在让他感到窝火，拿出医书躺在自己的地铺上看了起来。

    黄淑芬一下推开门，她穿着银白色的睡衣，身材更显曼妙与白皙中透着红润。

    她气势汹汹地走过来，一脚就踩在了陈重的胸膛上，紧紧地瞧着他。

    “你在中午熬的那锅汤，放了什么东西？”

    陈重不敢拿开岳母的脚，只能移动着身子，想要脱离她的踩踏，却感受到她在更加使劲。

    “岳母，怎么了？有什么问题吗？我熬的药材，是想给莹莹治疗寒体之症。”

    黄淑芬目光向下道：“就凭你看的这些医书？”

    “这些医书有很多知识是很有效的。”陈重道。

    黄淑芬嘲讽道：“莹莹的寒体之症，在她的小时候，我就在带着她去全国的知名医院治疗，经过了几十个专家的治疗，都知不道根除，你这个臭农民工想要治好，不是异想天开？”

    陈重无法证明。

    黄淑芬目光一冷道：“我将你的汤拿到医院检验了，确实能有热量产生，却会使得人变得丧失理智，做出冲动之事，你现在是得不到人，就想用强迫的手段了……”

    她都已经四十多了，被差点撞见，还怎么见人？

    陈重连忙道：“岳母，我还没熬制完啊，而且它就算没熬制完，也不会使得人丧失理智，除非这个人意志不坚定。”

    “说我意志不坚定？”黄淑芬脱口而出，觉得自己失言了，怒道，“你还敢狡辩，我要是不让你尝尝苦头，你会越来越胆大了！给我过来！”

    黄淑芬揪着陈重的耳朵走了出去，用膝盖顶住他身体，拿出铁链子，将他绑在了客厅的立柱上。

    她一阵翻找，拿出一根鞭子道：“好久没打你了，差点忘了放在了拿了。”

    她随即一挥动，鞭子就抽打在了陈重的胸上，一个鞭痕就出现了。

    “啊呀，疼，岳母，我错了，求你别打我。”陈重求饶道。

    黄淑芬反手又是一抽，道：“你有错？不，你没错，你做得很好，这是我奖励你的！”

    “啪啪！”又是两下。

    “嘶……”陈重吸着凉气，知道她说的是反话，还是说道，“岳母，我是错了，我是错了，我不该随便去做药，我不该胆大妄为。”

    黄淑芬没再抽打，反而脸贴近陈重的脸，只差了几公分。

