    天坑矿脉，位于炎石城北一千里之外的一处密林之中，这里也没有什么名字，只是一个十分普通的密林，四周环山，距离这里最近的城池是炎木城，现在炎木城与炎石城一样，早已经沦陷了。

    炎木城此刻已经被大皇子彻底掌控，城内凡是有些修为，修为还不是特别的强的武者，全部都被抓走了，尤其是炼体境的武者最受欢迎。

    这些修士武者比寻常人要强壮很多，修为还不是很高，可以轻易的被掌控，奴役。

    不过此刻的大皇子却是根本不管那么多了，凡是不顺从的人，全部都被抓到了天坑矿脉，而那些顺从的势力和家族，也需要派遣许多人前去挖矿，同时还要给大皇子许多好处，这样才能避免被抓走。

    像是凌家就是不愿意被奴役，这才奋起反抗，只是没想到九皇子带领的人实力太强，他们根本不是对手，在死伤很多人之后，凌家众人全部都被抓了起来，送到了天坑矿脉来挖矿。

    天坑矿脉，虽然叫天坑，但实际上这个坑并不是很大，也就只有直径十几丈大小的一个坑，只是这个坑从外面看上去深不见底，仿佛是一个天坑，又好像是被什么东西砸出来的一样。

    之前并没有任何人注意这里，这里也没有这个大坑，前段时间有人无意间发现了这么一个坑，不知道是何时出现，进去探查了一番，这才发现里面有灵石。

    消息走漏了之后，炎木城很多人都前来这里挖掘灵石，之后被炎国的人知道这件事情了，立刻派来了大皇子等一众皇子前来解决这件事情。

    大皇子来这里的第一件事情，就是将之前那些挖矿的人尽数诛杀，将消息彻底封锁了，紧接着派兵占领了这里，从炎木城和附近的城池中不断的带人前来挖矿，独自霸占了整个灵石矿。

    同时还派人下去探查这个灵石矿，发现这个天坑极深，仿佛深不见底，而天坑的周围到处都是灵石，越是向下深入，灵石纯度越高。

    大皇子得知这个消息之后，可谓是激动坏了，若是炎国能够将眼前的天坑矿脉全部都挖掘出来的话，那炎国的国力将会提升数倍不止。

    凌风来到了天坑矿脉附近的树林中，原本凌风只知道一个大致方位，寻找起来还比较困难，但是到了这里之后，凌风就已经能够断定自己来对地方了。

    原本平平无奇的树林，此刻却到处都是炎国的士兵，这些士兵十个人一队，在附近四处巡逻，不用想也知道，这里面一定有什么重要的东西，这才会派兵在这里把守。

    凌风见状心想这大皇子也是聪明反被聪明误，若是不派人在这里看守的话，根本不会有人注意到这么一个平平无奇的小地方。

    派兵在这里巡逻驻守，反而会让人起疑心，这分明就是在告诉别人，这里面有宝物。

    一些寻常的散修，或者实力不是很强大的修士武者，也不敢得罪这些人，自然不敢上前。

    可凌风却是不同，凌风这次来就是奔着救人来的，凌风并没有惊动外围这些士兵，悄无声息的潜入了进去。

    站在天坑矿脉四周环绕的山峰上，仔细的打量着下面的天坑矿脉。

    只见此刻的天坑矿脉，围绕着这个天坑建立起了许多的岗哨，有很多手持着鞭子的武者，在那里不断的鞭打着一旁的矿工，一边抽打还在那里一边骂道：“快点，在这么磨磨蹭蹭的话，老子抽死你们。”

    “今天谁干的最多，谁有饭吃，最少的就给我饿着，明天若是还是最少的话，就给我去死，我们这里不要废物！都给我加把劲。”

    这些岗哨的后面，则是临时建起来的木屋，有的里面负责收灵石，有的里面则是住着看场子的人，以防这里发生变故。

    凌风仔细的查探了一下，发现有几个屋子里散发出来了比较强大的气息，甚至凌风察觉到了游龙境的强者。

    若是没有察觉到游龙境武者的话，凌风就直接杀进去了，可现在凌风却是忍住了，准备从长计议。

    毕竟若是惊动了游龙境那位，他也不见得能够轻松应付，何况这里人这么多，一旦发生意外，很容易被围攻。

    凌风躲在暗处，静静的查看着里面的一切，寻找着父亲的身影，无论怎么样，凌风都得先找到父亲再说。

    凌风蹲在高出，隐匿着自己的气息，不被别人发现，眼睛一眨不眨的盯着下面的那些人，寻找着父亲的身影。

    看了许久，凌风也没有看到父亲的身影，倒是看到了几名凌家的人，这些人都是实力不强的人。

    此刻，凌家的这些人都被戴着镣铐，衣衫褴褛，蓬头垢面，排着队前去前面的木屋中上交挖掘出来的灵石。

    等到这些人走出来有半个时辰，凌风这才见到父亲凌远山，当看到凌远山从天坑矿脉中走出来的那一刻，凌风顿时心中一颤，泪水止不住的流了出来。

    只见此刻的凌远山，浑身破败不堪，衣服都已经磨坏了，浑身上下都是鞭子抽的血痕，有的上面的血迹凝固了，有的还在流血。

    凌远山行动迟缓，左腿在地上拖拽，看起来是断了，根本走不了路，只能靠右腿支撑着身体，一点点朝着前方挪动。

    即便是这样，看着他们的人，此刻还拿鞭子朝着凌远山的身上抽了过去，大骂道：“快走！救你最慢，还聚气境修为呢，连一个炼体境的人都比不过，真是一个废物。”

    凌风见到这一幕，顿时目眦欲裂，浑身颤抖，凌风万万没想到父亲受伤这么严重。

    当看到一旁的人拿鞭子抽父亲的时候，凌风的心都在抽搐，仿佛这一鞭子抽在了他的心上一样，让凌风心疼不已。

    凌风咬牙切齿的看着那名男子，这个人他记住了，到时候绝对不会放过他，一定要用鞭子抽死他。

    凌风此刻心急如焚，头脑在飞速的运转，想办法将父亲凌远山救出来，不能在这样下去了，若是继续这样下去的话，父亲会被打死。

