    

    外界什么说法都有，只是严湛和曼殊都不太关心这件事的后续。

    曼殊也只知道，公司里的人规矩了许多。

    即便是有人上蹿下跳，也不敢窜到她面前来了。

    可惜的是想引的蛇，至今都没出洞，让人有些焦灼。

    因为颜外婆今天回来了，曼殊倒是没回严家，也没留在医院，直接跟老太太回家了。

    一老一小，把家里收拾得干干净净，都已经是晚上十点过了。

    曼殊舍不得老太太操心，还自己动手煮了一点夜宵。

    老太太不宜多吃，只吃了半碗就去收拾了，曼殊自己倒是持了一碗，还把汤喝了个干净。

    她随着封印解开越多，就越能吃，一天吃个四五顿的，完全不是问题。

    就是个头也明显抽了一大截。

    去年的衣服，今年就完全穿不了了。

    当然，去年的衣服，严家那边也不让她穿了。

    在严家那边，她的卧室衣柜里全是当季的新衣。

    可惜，平时曼殊在学校都是穿的校服，穿常服的时间并不算多。

    因为今天晚上折腾了蛮久，曼殊和外婆都早早入睡了。

    但这个时间对于警局来说，完全不算什么。

    童延连夜回到警局，主要是想把带回来的那个人审下来。

    只要他吐口了，颜如兰调换孩子一案也就尘埃落定了。

    而此人，就是之前拿了不知名神秘人二十万跑路的陈杰。

    陈杰这个人，这辈子最大的成就是考出大山做了金凤凰。

    可惜，在医院工作的时候，看上了颜如兰。

    如果没有颜如兰，他和当初那位护士女朋友结婚，生活也不会差。

    可他偏偏在颜如兰身上跟着了魔似的。

    二十万就让他辞去了医院的工作，这人有点傻。

    不过，对于他来说，不跑等着的就可能是牢狱之灾，跑了，还能拿二十万，他可以想法子靠着这二十万翻身。

    没错，陈杰一直没忘记做打翻身仗的梦。

    他知道颜如兰在国外结婚了，过上了老公儿女热炕头的生活。

    但他总觉得，女神没在自己手里，就不能确定别的男人能一辈子对她好。

    所以，陈杰寻思着拿这二十万加上他以前的一点积蓄去做生意。

    只要他成为了老板，有了钱，就不信女神不肯回国。

    女神的根在C市，她总要回来的。

    怀揣着这样的雄心壮志，陈杰在南下的过程中，就一直在琢磨着怎么赚钱，直到，别人和他鼓吹赌石。

    他以前就对赌石感兴趣，这次带了钱，本来也是想靠赌石翻身。

    结果又在路上听了人家说赌石能一夜暴富，陈杰愈发心动。

    可惜，他那二十万，在腾冲赌石很快就倾家荡产输了出去。

    原来，人家是看出来他揣着钱，想翻身，所以刻意给他做了局。

    最开始让他赌涨了两次，赚了几万块。

    后来玩一把大的，不仅把之前的钱赔得干干净净，连老本都赔光了。

    别人是一夜暴富，他是一夜倾家荡产，他怎么甘心？

    陈杰这个人，走偏门还是有一手的。

    他很快就想了个让自己翻身的法子。

