    “吼！”血色厉鬼怒了。

    它刚才大意之下，居然被赵鑫魂魄中的血煞火焰给灼伤了，阴沟里翻船，真是太丢人了！

    简直是奇耻大辱！

    而且，它现在迫切要吞噬掉温筱柔的魂魄来疗伤，要不是赵鑫这个绊脚石挡着，它早就得偿所愿了。

    “死吧！”血色厉鬼不再隐藏实力，直接祭出漆黑小印，向着赵鑫的脑袋狠狠砸了过去。

    它也懒得吞噬赵鑫的魂魄了，打算直接用漆黑小印把赵鑫的肉身和魂魄全都砸成肉酱，才能解心头之恨。

    赵鑫刚才能够激发血煞火焰已经是超水平发挥了，此时面对漆黑小印，哪里还有半点反抗的能力？

    他只能眼睁睁看着漆黑小印向着自己的脑袋砸下来，越来越近，越来越近！

    “要死了吗？就是有点可惜，没能跟筱柔结婚……”赵鑫心中暗暗想着，闭上了眼睛。

    他虽然有些绝望和不甘，但是却一点也不后悔。

    能够因为保护自己心爱的女人而死，也算死得其所了。

    “啊！”远处的温筱柔一直在偷偷的观察着，此时见赵鑫就要被砸死了，顿时惊叫出声。

    她脸上满是惊恐和绝望之色，原本看着赵鑫还能抵御住血色厉鬼，以为这次还能逃出命来。

    没想到赵鑫也只是瞎猫碰上死耗子，仅仅只抵御了一小会而已，到头来还是要死在血色厉鬼手上。

    等赵鑫被杀死后，下一个死的就是她了，她怎能不绝望？

    此时的她后悔不已，昨天上午的时候赵鑫和肖遥两人给她看病的时候就提醒过她，让她小心送彼岸花的人。

    但是当时温筱柔根本没当回事，也没把赵鑫这个屌丝放在眼里，更不会把肖遥说的话当真。

    现在想想，若是当时听了肖遥的话，应该就不会发生现在连续被血色厉鬼追杀的事情了吧。

    可惜，这个实际上是没有后悔药的。

    温筱柔也只能闭上眼睛默默等死。

    “刷！”就在漆黑小印堪堪要砸在赵鑫头顶的时候，突然间一道赤红色的光芒从天而降，直接撞在了漆黑小印上。

    “轰！”漆黑小印被砸飞出去，狠狠砸在血色厉鬼的身上。

    “嗷！”血色厉鬼痛苦的哀嚎一声，身上再次流淌出腥臭的黏液来，显然又受了不轻的伤。

    它惊恐的看向赤红色光芒袭来的方向，随后转身就想逃走。

    因为它已经猜到，昨天晚上那个重创它的神秘人又出现了！

    “嗡！”它刚刚冲到门口，突然间一道无形的屏障出现，直接挡在它的面前。

    嘭！

    血色厉鬼撞在屏障上，直接弹了回来。

    “不！”它面色狰狞，满脸绝望。

    它不知道的是，昨天晚上神秘人完全可以轻松拦住它，然后彻底灭杀它。

    不过，因为当时肖遥在的缘故，神秘人不方便出现，所以才任由血色厉鬼逃走了。

    而血色厉鬼的漆黑小印上，被砸出一道深深的裂缝，其中就隐藏着赤红色光芒的气息。

    而神秘人就是感知到气息，所以一路追来的。

    在他追到8188房间的时候，就悄悄的布下了赤红色的能量屏障，这一次，血色厉鬼无路可逃了。

    “还想往哪逃？”一个冷厉的声音响起，随后，一个全身包裹在漆黑长袍中的彪形大汉缓缓浮现出来。

    他慢慢抬起头来，最近狰狞的伤疤在灯光下格外刺眼。

    随着他的出现，屋子内原本已经陷入零下的极寒温度，瞬间开始升温起来。

    短短几秒钟，就从零下几度上升到20多度，仿佛一瞬间从寒冬腊月来到了酷暑时节。

    “唧唧唧……”血色厉鬼不安的四处逃窜着，根本不敢跟黑袍人正面厮杀，而是疯了似的寻找逃跑的路线。

    刚才在赵鑫和温筱柔面前还不可一世，高高在上，胜券在握的它，此时却像是丧家之犬，惶惶不可终日。

    这样的场景，让赵鑫震惊而又震撼！

    好强大的实力！

    这是每个男人都希望拥有的，也只有拥有如此强大的实力，才能保护自己心爱的人。

    “我要是也能拥有这样强大的实力该多好啊！”赵鑫心中暗暗想着。

    “吼！”血色厉鬼四处逃窜，结果发现自己根本无路可退，顿时怒了。

    它疯狂的向着黑袍人冲了过去，那枚漆黑小印也快速膨胀起来，眼看着就要自爆了。

    “嗡！”一道赤红色的光芒凭空出现，瞬间把漆黑小印包裹起来。

    原本漆黑小印中不断膨胀的鬼气瞬间被切断，并且被赤红色光芒灼烧成灰烬消失不见了。

    “还有别的招数吗？快点施展出来吧，否则你就没机会了。”黑袍人冷哼一声，手一挥把漆黑小印收了起来，随后冷冷的看向血色厉鬼。

    血色厉鬼满脸震惊，随后直接跪倒在地，不断磕头求饶。

    它真的怕了！

    眼前的黑袍人太强了，哪怕它恢复巅峰实力，也未必是他的对手。

    面对这样的强者，磕头求饶也没什么丢人的。

    “没意思！”黑袍人叹了口气，伸出手掌来隔空一握，一团赤红色光芒瞬间向血色厉鬼身上包裹过去。

    原本足有两三米高大的血色厉鬼，瞬间被挤压的只剩下花生米大小，然后被黑袍人取出一个小玉瓶来，丢了进去。

    “刷！”房间内的赤红色能量罩瞬间消失不见，整个房间也恢复正常。

    好像刚才的一切都只是个梦，什么都没有发生过似地，而黑袍人也转身准备离开。

    “前辈请留步！”就在这时，赵鑫突然间喊了一嗓子。

    在见识了黑袍人强大莫测的实力后，赵鑫有些心动了。

    他不想以后再遇到这种危险的时候只能坐以待毙，他想要让自己变强大，这样才能保护自己爱的人和爱自己的人。

    “小子，你有什么事吗？”黑袍人看着他，淡淡问道。

    “我想拜前辈为师，跟前辈学习杀鬼的本领！”赵鑫大着胆子说道。

    “你一个富家公子吃得了苦吗？你要知道，杀鬼可没那么简单，危机重重，稍有不慎就会魂飞魄散。”黑袍人淡淡说道。

    “前辈，我不怕苦也不怕危险！只要能学到本领，我什么都能答应！”听到黑袍人并没有直接拒绝，赵鑫顿时感觉有了希望，赶忙说道。

    “也好，相识就是缘分，你可以跟我学习一段时间试试，明天晚上12点，到青龙山等我吧。”黑袍人笑了笑，转身离开了。

    赵鑫兴奋的挥舞了下拳头，脸上满是期待之色。

    他回头看向温筱柔的时候，却发现不知道什么时候，温筱柔早就昏迷过去。

    刚才他跟黑袍人说的话，她应该没有听到，显然，是黑袍人提前略施手段，让温筱柔陷入昏迷。

