
　　“你在看什么地方！战斗中分心，只会招致死亡！”

　　抄起巨大的战斧，壮硕的牛头人朝杨宇的脑袋劈了下去。

　　杨宇向后轻轻一跳避开攻击，巨斧砸进他面前的地面，溅起硕大的石块。

　　壮硕的牛头人从裂缝中拔出战斧，鼻中喘出白气，

　　“怎么看，都是没用的。

　　我不知道你和她究竟是什么关系，但她终究只会死在我们的四大天王手上！

　　就像你也会死在我的手上一样。”

　　壮硕的牛头人身上青筋暴起，红光闪烁，在他看来，击倒面前这个年纪轻轻的少年，简直手到擒来。

　　杨宇一言不发，拿出几瓶药剂，灌进嘴中。

　　这个世界存在各种药剂，不仅有恢复生命值和魔力的药剂，也有短时间内提升能力的药剂。

　　可惜，所有内服性的药剂，都有造成大量魔力在身体里堆积从而影响后续药剂效果的弊端。

　　人体没有办法利用的魔力，只能依靠时间才能代谢出去。

　　如果是普通人，偶尔使用一下药剂，药剂在他们身体内所堆积的魔力，并不会对他们产生多大的影响。

　　一般人除了生病、受伤，也很少用到各种魔力药剂。

　　从事危险工作的冒险者，会手持不少药剂，但是他们也只会在危险的情况下使用。

　　为的就是，避免在短期之内过度使用药剂产生药物耐受性，让药剂的效果大打折扣。

　　刚从事冒险者工作时，杨宇因为太过年轻，一不小心把自己的抗药性叠了上去。

　　那抗药性，到最近才清零。

　　为了快速击倒目标，杨宇冒着抗药性升高的风险，喝下好几瓶能在一定时间内增加自身输出的药剂。

　　【魔力共鸣】对药剂所带来的强化效果也同样有效。

　　“那些药，你觉得有用吗！”23sK.com

　　壮硕的牛头人挥动巨斧，朝杨宇再度冲了过去。

　　剑刃上卷起黑色，杨宇身影晃动，与横劈过来的巨斧擦肩而过，一剑贯穿牛头人的胸口。

　　胸口传来刺痛，牛头人不可思议的瞪大双眼，朝胸口一看，赤红色的鲜血喷涌而出，杨宇的身影却不在那里，早已经消失得无影无踪。

　　刹那间，一条条刀痕浮现在牛头人侧腹、小腿、后背。

　　牛头人终于意识到不对劲，这种速度、这种力道，那个男人根本就不是普通的人类将军级别，而是天王级别，自己和这样的敌人交手，简直就是愚蠢至极。

　　得联合其他干部对他进行牵制，等阿蒙瓦尔处理掉那个女人后再处理他......

　　牛头人看上去头脑简单四肢发达，但受过正规军事训练的他，知道这个时候应该怎么做，可惜一切都太晚了。

　　赤红扎进掌心，剑刃镀上闪耀的橙色，杨宇再次一剑贯穿牛头人的胸膛。

　　杨宇的最大血量早已超过三十万，【双面斩击】能将10%的最大生命值转化成1.5倍的物理攻击附加在下次攻击之上。

　　这一招，足以让杨宇削掉普通魔王干部三分之一还多的血量。

　　牛头人如同小山般，轰然倒下，周围魔族士兵闻声一看，惊讶遍布脸庞，张望着寻找刚和魔族干部战斗的杨宇。

　　可他们怎么找都不到杨宇，仿佛杨宇彻底人间蒸发了。

　　杨宇当然不可能人间蒸发，他一边清理沿途的传令兵，一边奔向下一个目标。

　　一个魔族干部倒下，必定引起小范围的骚乱，但在这广袤而又嘈杂的战场，骚乱注定只有一小会儿。

　　魔族的传令兵被杨宇干掉，万盛共和士气高涨，普通魔族士兵必须集中精神战斗，其他魔族干部注定后知后觉。

　　正当杨宇如火如荼处理决赛圈周围的魔族干部，伊亚丝他们也各自开始了行动。

　　随着等级和力量的提升，伊亚丝的射程大大增加，她能独自一个人，躲在相对安全的地方，找到的传令兵和魔族干部，不断进行骚扰。

　　伊亚丝发射出的箭矢寥寥无几，魔王军更为注重前方的战斗，于是，他们仅派出一名干部带领小队，对伊亚丝进行清缴。

　　凭借着高额的暴击伤害和，伊亚丝将过来围剿的部队变作活动靶子，轻而易举清除了移动而来的杂兵。

　　带领小队的魔族干部使用魔法制造出掩体，顶着巨大的石板朝伊亚丝发起冲锋。

　　令他想不到的是，一根根由光铸造而成的箭矢，拐弯绕过他铸造的石板，毫不留情刺进他的身躯。

　　另外一边，秋叶带着赫萌犹如一条快速闪动的流光，从伊亚丝截然相反的方向刺入魔王军。

　　秋叶速度极快、输出惊人，身板却有些小脆，有赫萌保驾护航，她能更加容易在万军丛中取敌将首级。

　　为了防止有敌军埋伏，从侧面发动袭击，秋叶攻击方向的魔族干部一直张开魔力感知网。

　　由于魔力感知网，魔族干部老早察觉到了秋叶的进攻，组织人员进行防御，一个魔族士兵拿着武器蓄势待发，等着秋叶钻入他们的包围圈中。

　　谁知秋叶“一分为二”，她的肩头上冒出了一个和她一模一样的女人，踩在她的肩头，投掷出一颗颗粘稠的水球，精确无误命中阻拦的士兵，将他们粘连。

　　秋叶犹如一道闪电，乘机在防御带上破出一个口子，直逼最近的魔王干部。

　　“断风流.奥义.无相。”

　　将刀把横握九十度，初看只是拔刀，实际却是收刀，秋叶以肉眼看不见的速度拔出剑刃，释放无数锋利的无形斩击。

　　长着一只鬼角的魔族干部，身体下沉，肢体急速木质化，早早摆出了防御姿态，意图阻拦秋叶的攻击。

　　但他引以为傲的木质铠甲，在秋叶密集的无形斩击之下，顷刻间化作木屑纷飞。

　　秋叶见缝插针，躲过扎人的木屑，刀刃飘起翠绿色飓风，乘胜追击，一招轰击在了魔王干部身上，将他击退数米，吐出一口鲜血。

　　还没等魔族干部做好准备，秋叶的攻击又至。

　　魔族干部仓皇开出护盾，进行防御，秋叶“分身”硕大的拳头却从天而降，毫不留情的将魔族干部构建的护盾砸了个稀碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百一十五章 分身免费阅读。https://xs.23sk.com 