    众所周知。

    人与人的体质是不同的。

    天生我材必有用。

    有人是废柴，在烧掉后能够发光发热。

    有人是天才，可以应有尽有。

    所以。

    即使同为【洛基】，同样身为【阿斯加德】的二王子，同样是自称【九界第一法师】。

    但牛马与罗马之间，终究还是有着难以想象的差距，层面上的根本差距……

    眼下。

    荒凉的星球上。

    【莫比乌斯探员】面前站着的这名【洛基】, 就不同于【莫比乌斯探员】过往所知晓的那些牛马等级的【洛基】……

    作为能够仅凭一己之力就跨越【世界壁垒】，成功抵达此处的【洛基】。

    或者，应该说是，从另一个【漫威世界】，俗称【漫画版漫威世界】的【时空】抵达此处【影视版漫威世界】的【洛基】。

    他所具备的力量。

    那是常人所不能想象……

    与牛马等级的【影视版洛基】存在着版本上的致命差距……

    面对那些拿着特殊设备就想前来拷住自己的【时间卫士】。

    【洛基】脸上，那标志性的虚假笑容, 瞬间就消失了。

    神色变得阴毒且恼怒。

    再无做为神灵的矜持。

    “……凡人，不得不说，你们的失礼与愚昧无知，让我有那么点生气了。”

    “作为纵横九界的存在。”

    “即使是那群老掉牙的【宇宙长老】都不敢对我如此失礼……”

    然，那些【时间卫士】却是全然没有将他的话放在心上。

    在他们想来，凭借着自己随身携带的各种尖端设备，那强制性干扰各种超凡力量的效果。

    区区一个只会放两手幻术的【洛基】，又能做什么？

    作为近战法师，尝试着跑来捅自己腰子吗？

    光想想。

    他们就有点想要笑出声。

    而看着对方脸上的不以为意。

    本就有点不爽的【洛基】，也是终于怒了……

    心中的杀意，再也按耐不住。

    “带着悔恨，去往地狱吧……”

    下一刻。

    他举起自己的左手。

    食指的指尖处，一道两厘米粗的墨绿色法力射线立刻激射而出……

    也是在这一刻。

    所有【时间卫士】随身携带着的干扰设备，全都发出了无与伦比的尖啸！

    并且，同时的爆炸开来！！

    此刻，对方的随手一击，就已然超过了那些设备的干扰上限。

    那道能量强度足以媲美超新星爆发的法力射线，霎时就将方圆数百米的区域, 染成了墨绿色。

    在所有的【时间卫士】, 都还未反应过来发生了什么时。

    那股毁灭性的力量，就瞬间抹除了他们的皮肤与血肉, 然后将其中的骸骨也分解成基本的原子状态。

    而当那道法力射线即将把【莫比乌斯探员】一同抹除时。

    随着【洛基】的指尖微微一抬，那道墨绿色的也是方向一转，擦着对方耳边而过。

    也是到这个时候，那刚刚下达完抓捕命令，想要转身离开的【莫比乌斯探员】才逐渐的反应过来。

    “现在，卑微的凡人，我最后给你一次机会，告诉我，你的身份。”

    当【洛基】那冰冷的声音，在他耳边响起。

    “……”

    看着刚刚还站着十多个【时间卫士】的地方，只有十多血淋淋的双脚尚在。

    【莫比乌斯探员】咽了咽口水后。

    下意识，就想放点狠话。

    不过，未等他开口，背后陡然亮起的一阵阵强光，却让他下意识的回头看了一眼身后的天空。

    在那里。

    他脚下这颗荒凉星球的邻星。

    那颗直径大约三万两千三百公里的星球，正在释放着强光。

    因为……

    那颗星球乃至于更远处，地理位置与它位于一条直线上的十多颗星球。

    现在, 无一例外，全在碎裂着。

    看起来就如同是一颗颗被突然切开的西瓜一样。

    炙热的岩浆，从那由上至下，笔直切开的星球内部淌出。

    而紧随其后的巨大爆炸，则让那本就被切开的地壳，变得越发的粉碎……

    目睹这般景象。

    【莫比乌斯探员】那到了嘴边的狠话，也是有点无以为继。

    硬生生的。

    被他给强行的咽了回去。

    哪怕见多识广。

    但不得不说，面前的【洛基】，这绝强一击，还是让他不由地有点心惊肉跳。

    甚至，让他怀疑，对方是不是随身带着包括【力量宝石】在内的【无限宝石】……

    可是，以他的经验而言，他可以很负责任地说。

    对方刚刚的那一击，百分之九十九点九九九……的概率，没有附带着【力量宝石】的标志性力量。

    应该真的也就是单纯的一发魔法射线而已……

    所以，在勉强挂起一个很为难的微笑后。

    识时务的【莫比乌斯探员】，只能是身不由己的自我介绍起来：

    “我隶属于【时间变异管理局】。”

    “乃至是一名【时间探员】，专门负责【时间罪犯】……”

    与此同时。

    随着他的话语，【莫比乌斯探员】面前的【洛基】，神情上面的怒气，也是缓缓消散。

    转而露出一种饶有兴趣的神色。

    未等【莫比乌斯探员】说完。

    他的左手，随意一招。

    立刻就把对方的吸到了手中。

    庞大的心灵力量，犹如洪水一样涌出。

    瞬间就涌入了对方的脑子。

    顺带的，还碾碎了对方脑海里面的重重心灵防护。

    一举窥视到了对方脑海里面的诸多信息。

    包括但不限于对方自己知道的事情。

    甚至，就连对方某些早已经被遗忘的东西，对于【洛基】来说，都犹如掌中观纹一样清楚。

    不多时，看着已经昏死过去的【莫比乌斯探员】。

    【洛基】的脸上，显露出了嘲讽之意。

    “可悲的凡人。”

    “原来只是一个被洗脑的傀儡……”

    想到这里，他原本想把对方随手杀了的想法，也是当即消失。

    “你这个小丑，就继续活着吧……”

    “哈哈哈哈……”

    在大笑声中，【洛基】犹如丢垃圾一样的，随手将对方丢开。

    另一只手所握着的魔杖。

    随意一划。

    一道传送门当即被撕裂开来。

    而门的对面，面对那强行打开的传送门，一名名正在忙碌不休的【时间变异管理局】员工们，也是当即满脸的蒙蔽……

    对此，【洛基】的脸上，只是露出了残忍的微笑，然后大步的跨了过去……

