    目暮十三指挥一群警察去看邮筒的收件情况。

    “目暮警官，我们这边这个邮筒的收件时间是下午两点四十五分，信件没有被收走！”

    “目暮警官，我们这边……”

    ……

    附近的邮筒都看了一遍，目暮十三收起对讲机，转头，“那么，具体是怎么回事，也该告诉我们了吧？池老……咦？”

    人呢？人去哪儿了？

    柯南转头看了看，一头黑线。

    池非迟那家伙居然带着灰原溜了！

    这就是算准了他看出了真相，撒手不管了？又想让他冒充别人进行推理？

    目暮十三头上崩起青筋，情绪即将爆炸。

    跑地图也跑了，确认也都确认了，现在谁来告诉他到底为什么？

    “咳……”柯南迟疑了一下，还是躲到阿笠博士身后，用变声器发出了阿笠博士的声音，“那就让我来说明情况吧，目暮警官！”

    他本来想让目暮警官带人去找池非迟，不过想到警方还是早去埋伏比较好，还是由他说了吧。

    而且真要把池非迟抓回来推理，到时候做笔录还是得他去，不如自己自觉一点，反正他也不讨厌推理……

    突然好气，池非迟那家伙绝对是算准了他会推理，才溜得那么干脆！

    ……

    隔街人行道上，灰原哀站在一家文具店门口，发现自动贩卖机里有一本近期时装展杂志，封面上还提到了菲尔德集团，上前往里面投了硬币，买了本杂志翻了翻。

    菲尔德集团的新时装用色，全是上次池非迟提出的‘莫兰迪色系’，而‘莫兰迪色系’这个称呼也正式进入了公众视线。

    女装中，除了日常着装风格，还有英国金雀花王朝时期的风格长裙，那个时期还没有群撑、束腰，相比起文艺复兴时代的华丽风，长裙风格比较清新简约。

    精美的刺绣，简约的流线型裁剪，再加上高雅大气却不张扬的颜色，怎么看都顺眼。

    另外，还有一战、二战时期英国盛行的高腰长裙，一些莫兰迪色系的男性正装、风衣……

    灰原哀又翻了两页，发现后面是其他公司的时装展，有些遗憾菲尔德集团没有童装，刚把杂志合上，视线里突然出现了一本还带着塑料包装的笔记本。

    笔记本的封皮印着蓝紫色星空，看起来很梦幻，一侧带密码锁。

    灰原哀一怔，回想起自己刚才拿‘女生日记’当理由、不让池非迟看侦探手册记录的事，接过笔记本，仰头问池非迟，“你来这里就是买这个的？”

    池非迟转身往街口走，“反正那边有柯南他们处理。”

    虽然他不支持写日记这种会暴露自我秘密、心境、弱点的东西，再好的锁也挡不住想看的人，但小女孩嘛，做点少女心的事也挺好的。

    灰原哀抱紧杂志和笔记本，跟了上去，“那个……菲尔德集团不考虑发售童装吗？”

    说谢谢好像太矫情，说不出口，不过……想到她只能穿童装，真是一件悲伤的事。

    “母亲不发售的话，就是没考虑过，”池非迟看向灰原哀手里的杂志，“她跟我说过，时装展上有的她都会给你留同款童装，你有喜欢的就打电话告诉她，过两天就能送到。”

    灰原哀突然发现她真的不用考虑买不到漂亮小裙子的事。

    要不是她现在的年纪不适合化妆，估计化妆都能被包圆了。

    而且不发售，只给她留，那就是独一无二的？

    “这样是不是有点招仇恨了？”灰原哀目光飘向街道，“我不是不喜欢，只是觉得放弃童装市场有点可惜。”

    “别有心理压力，只是动手改一下图纸、让人去做出来，又不费什么功夫。”池非迟道。

    灰原哀：“……”

    好好的一份‘独一无二’，被池非迟这么一说，好像水产店里的鱼一样，一抓一大把。

    现实主义者真不浪漫。

    池非迟进了商城，订了一个保险柜，送货地址填的是阿笠博士家。

    灰原哀：“……”

    保险柜？该不会是她想的那样吧？

    “日记本的锁不安全，”池非迟往电动扶梯走去，“写完上了锁，再放到保险柜里。”

    果然……

    灰原哀一头黑线，试探道，“你觉得世界上很不安全吗？”

    “你觉得你的日记本不需要更安全一点吗？”池非迟一脸平静反问道。

    灰原哀突然无话可说，看着池非迟到了商城3楼，又订了一架钢琴，送货地址填的同样是阿笠博士家。

    ……

    翌日。

    阿笠博士家的客厅角落里放了钢琴，中间堆了一堆盒子，就连灰原哀买来往金鱼的鱼缸都被迫挪到了墙边。

    元太、步美、光彦拆盒子都快拆得乐疯了。

    “哇！好大的拼图。”

    “想要拼好，应该需要很长一段时间吧？”

    “那就大家一起动手吧！”

    “这个盒子里是游戏机……哎！非赤，你别抢，好啦，先给你玩！”

    “我这里是天文望远镜耶！”

    “还有这个盒子，我看看……全部是发卡，步美，应该是送给你和灰原的！”

    “不是，”灰原哀抱着手臂靠在墙边，看了一眼那极度小女孩风格的发卡，就挪开了视线，“那个是昨天我跟非迟哥为步美挑的，我不喜欢发卡。”

    “谢谢你啊，小哀！”步美笑得很甜，看向在钢琴边调音的池非迟，“还有池哥哥，谢谢！”

    灰原哀强行忍住拿本本出来记录的念头，这个笑容满分。

    步美：“……”

    灰原的目光又变得好奇怪哦。

    阿笠博士笑着看三个孩子继续拆盒子，“整个客厅都变得有活力了呢！”

    柯南在一旁干笑，“这里都快变成儿童游乐园了，当然有活力啦。”

    昨天池非迟溜了之后，到底去买了多少东西啊……

    “柯南！”坐在盒子堆里的元太喊了一声，将手里的足球丢给柯南，“足球，这个肯定是你的！”

    柯南接住足球，愣了愣，转头看池非迟，“呃，谢谢池哥哥……”

    池非迟还在给钢琴调音，摆摆手，表示让柯南一边玩去，别打扰他。

    柯南无语了一瞬，然后兴致勃勃地加入了拆盒子大队。

    之前他以为里面都是哄小孩子的玩具，没想到还会有给他的足球，让他好奇会不会拆到别的惊喜。

    “这个盒子里是手写板，”光彦坐在盒子中间，拿出一块手写板，“以后放在阿笠博士这里，当作我们少年侦探团整理线索的东西，怎么样？”

    “好啊，”步美笑着提议，“这里不知道怎么分配的东西，也可以作为少年侦探团公用的物品。”

    元太忙着拆盒子，拿出盒子里的东西，“这个盒子里是……两份高中二年级的试题？为什么会有这种东西啊？”

    “噗，”柯南没忍住，抱住肚子笑出声，“哈哈哈……”

    过段时间，高中会有全国模拟测试，不用想，肯定是毛利兰和铃木园子的。

    送试题做礼物，简直太核能了，他都不敢想象到铃木园子收到礼物时的表情有多精彩。

    灰原哀看着某个坐在地上、笑得像小孩子一样的名侦探，眼里满是嫌弃，不过看着热闹的场面，嘴角还是微微上翘。

    池非迟调好音，一转头就看到一群乐呵呵拆盒子的小鬼头，看来不仅猫对盒子感兴趣，人也是一样，“小哀，好了，过来试试。”

    灰原哀走上前坐下，抬手试了试音。

    “你之前不是打算学格斗吗？”池非迟问道，“还没考虑好？”

    “我想先坚持锻炼身体……”灰原哀有点犹豫，她之前是想学格斗，但体能太差，而且以小孩子的身体，就算遇到什么危险，想打倒对手也会难很多，不用急着花费过多时间去学，每天花点时间锻炼好体能再说，“至少先把体能锻炼得好一点，你想听什么？”

    “先打好身体基础也行，”池非迟一看灰原哀的坐姿、手在试音时的动作，就知道灰原哀有底子，不过还是故意挑了首适合小孩子弹的，“致爱丽丝。”

    灰原哀：“……”

    非迟哥明知道她的教名是什么，这是在暗戳戳调侃她吗？

    在灰原哀弹钢琴的时候，之前吵闹的元太、光彦、步美停了下来，静静听完，才跑到钢琴前。

    “好厉害！”

    “灰原同学，你弹得真好！”

    “你们玩。”池非迟把钢琴让给一群孩子折腾，坐到沙发上看手机。

    有分寸，要不他怎么喜欢这群小鬼呢？

    邮箱里有两封新邮件。

    一封是0331号训练基地的负责人发来的，表示浦生彩香说要见他，但又没什么事非得他去一趟。

    在两天前，也就是他去泽田弘树家老宅那一天，还有那一天的前一天，浦生彩香也都提出要见他。

    这种频率很不正常……

    思索了一下，池非迟回复：

    【给她准备一个可以监听通话的手机，把我的邮件地址告诉她，再把组织的保密规矩跟她说一遍，让她收拾一下，明天自己去上原国中校长办公室办理入学手续，转告她，让她跟同学好好相处，没事不要随便给我发邮件，等待联络。——Raki】

    越谷市一个议员的秘书，是组织的人。

    那家伙借着组织提供的情报、机会往上爬，还利用‘出点子’的方式，深得议员信任，还隐隐有反过去控制议员的架势，似乎是对议员表示：听我的，包你升官发财！情报来源？你不用管，我不会说的，我的目的？互相帮忙，你升我也升。

    那个议员吃过几次甜头就慢慢沦陷了，加上那个外围成员很聪明，从来没有耀武扬威，就像一个尽职尽责的谋士，哄得那个议员言听计从，在组织里也算是一颗很重要、很好用的棋子。

    他之所以选择上原国中，除了环境因素，也是因为有途径能将浦生彩香送进去。

    上原国中校长的老家就在越谷市，妻子还在越谷市经营一家不小的公司，那个外围成员拿自己的身份去说一声都够了，要是抬出背后那位议员的身份，校长更乐意给面子。

    有校长出面，安排一个学生入学不算麻烦事。

    那个外围成员前两天就将浦生彩香的入学资料偷偷调过来了，大概连浦生彩香的母亲都未必知情，也跟上原国中的校长提前说过，让那个外围成员联系一下，然后明天浦生彩香直接过去办理入学手续就行了。

    【明白！】

    得到回复，池非迟又点开那一位给他发的邮件。

    【Raki，处理一下积压的情报，配合琴酒行动。】

    池非迟没有回复。

    现在柯南和灰原哀都在，他是傻了才会‘哔哔哔’把那一位的邮件地址按出来……

