    在静谧花园墓场度过了一晚后，布莱克在东部大陆的最后一件事也宣告结束。

    他已经迫不及待的想要回到大海上了。

    “我们会顺着黑暗中的森林，一路向西，最终通过乌鸦岭，进入西部荒野，那里有座老灯塔，那里也有我的一艘船。”

    第二天清晨时，在一模一样，毫无变化，看不到一丝阳光的黑暗中，海盗对游侠告别，他骑在自己的地狱战马上。

    在身后，有老加尼的卑微者们，友情赠送的一匹老马。

    穿着兜帽，遮住躯体的娜塔莉·塞林女士，正骑在那匹老马上，她用圣光治愈了自己，但毕竟伤势太重，这会还处于一种病恹恹的状态。

    “我已经和老加尼说好了，咱们为它和它的卑微者们解决了一个大隐患，所以它会帮你寻找到那只狡猾的狐狸。”

    布莱克对身旁的纳萨诺斯叮嘱到：

    “但我觉得想让老加尼用心帮你，你最好还是按它说的，和这些流民们，一起在暮色森林里捡两天垃圾。

    相信我，赢得加尼的欣赏，对你有好处。

    再说了，又不是让你去干坏事，只是拾荒罢了。我听说，卑微和萧索无损于勇者的伟大，真正绽放过光辉的人，从不畏惧走入长夜...

    自然也不会畏惧于俯身去捡垃圾，你说对吧？”

    “行吧。”

    骑在军马上的游侠叹了口气，他摸了摸自己的远行者链甲，语气无奈的说：

    “我捡还不行吗？但你要保证，这件事不能告诉给其他人，尤其是不能拿这件事去开玩笑，我知道你这张嘴有多毒。”

    他抬起头，对布莱克说：

    “我自己倒是无所谓，反正捡捡垃圾，就当是给这些被我冒犯过的人赔礼道歉。但我还有另一重身份，你懂得。

    我不希望我的行为，会影响到我导师的声誉。”

    “懂，懂得很。”

    布莱克恶意满满的在纳萨诺斯肩膀上拍了拍，语气怪异的说：

    “你这舔狗还真是尽责，做什么事都要以女神的利益为先。那么，就以希尔瓦娜斯女士的名义，我的朋友。

    快乐的捡垃圾去吧。”

    说完，海盗很无良的大笑着，对纳萨诺斯摆了摆手，在荒芜的鸣叫送别中，带着娜塔莉·塞林，往墓场之外的黑暗森林中走去。

    没有什么太多的告别。

    就和上次的离去一样，男儿之间的友情不需要以华丽的辞藻点缀。

    他们总有再见之日。

    纳萨诺斯目送着海盗离开，看着骑在老噬骨背后的小鱼人欢呼着飞入森林中，他抬起手，无声的摇摆几次。

    又回过头，对身后那几名看着他的卑微者。

    他咧开一个温和友善的笑容，活动了一下双臂，说：

    “捡垃圾，对吧？那别浪费时间了，就从这片墓场开始吧，来，伙计们，把你们的‘制服’给我一件。

    唔，说起来，这片墓地有黑暗力量作祟，让很多尸体都活化了。

    如果我帮你们让这些尸体，重新躺回墓穴里去，能不能也算是我为老加尼服务过了？呃，倒不是我鄙视捡垃圾这活。

    主要是，那个，术业有专攻嘛。

    帮我问问你们的庇护者呗。”

    ---

    暮色森林这个鬼地方静悄悄的，在行走奔驰中，如果不点火把，就很难照亮前进的路。

    但此时行走于乌鸦岭附近的两个人，都是受黑夜赐福，单纯的黑暗，并不足以让他们感觉到畏惧，反而会让他们有种“回家”的舒适感觉。

    在靠近之前已经废弃，但又在老加尼的帮助下，重新建起聚落的乌鸦岭时，骑在老马上的娜塔莉突然说到：

    “那名自称加尼的神灵，是你召唤到森林中的。之前我沉溺于黑暗中时，在某一次的外出‘狩猎’里，我好像也见过你和兽人们同行。

    你是打算在这里延伸你的力量吗？布莱克先生。”

    “不，没你想的那么复杂。”

    海盗摆了摆手，说：

    “我只是看到这里的流民需要帮助，我就给了他们帮助罢了。说起老加尼，它之前问了我一个问题，说是被它庇护的卑微者们，最近开始主动向外传教了。

    这让它很烦恼。

    它知道这里是圣光教会的传统教区，它害怕引来麻烦，伤害到那些很淳朴的‘为它好’的卑微者们。

    娜塔莉，你曾是暴风王国的大主教，以你的专业眼光来看，老加尼担心的教派冲突，未来会在暮色森林出现吗？”

    “嗯...”

    海盗的问题，让虚弱的大主教迟疑片刻，在组织了一下语言之后，这位穿着黑色兜帽的大主教认真的说：

    “如果是以前的话，肯定会有冲突。

    暴风王国可不是圣光教会的传统教区这么简单，在艾尔文森林的北郡，有圣光教会的三大圣地之一的北郡修道院存在。

    因而，这片大地，是教会的核心区域。

    那里有很多诚挚到狂热的教徒，他们不会允许外来信仰干涉到教区运作。

    但那是以前。”

    娜塔莉打量着四周浮动如夜色下的黑暗，叹了口气，很专业的说：

    “以现在暮色森林被黑暗力量侵染严重的程度来看，老加尼担忧的事情，最少在黑暗退散之前，不太会发生的。

    这片森林中的黑暗源于逆风小径的魔力爆发，我和我的追随者们，在追击兽人的间隙，也曾试图去逆风小径查看来源。

    以我们的悲观估计，只要卡拉赞还在，暮色森林的黑暗就不会在短时间内消退。

    而这片森林里的黑暗力量太强大，它会压制低级牧师们与圣光的联系，除非教会愿意派出圣骑士护送高阶牧师们，长时间入驻暮色森林。

    否则，教会未来想要收复这片大地的信仰，会非常艰难。”

    “唔，这倒是好事。”

    布莱克点了点头，随口对身旁路过的一处小垃圾堆喊到：

    “听到了吗？老加尼，别担心狂信徒会来和你打信仰战争，在这里悠哉悠哉的玩吧。看在我的面子上，别欺负玛瑞斯，好吗？

    他那人不错的。”

    “嘿嘿嘿”

    黑暗中传出老加尼若有若无的怪笑声，也似乎是在告别一样。

    前方再通过乌鸦岭，布莱克和娜塔莉只需要再行走小半天的时间，就能告别黑暗森林，进入暴风王国的边陲，也是产粮地区，西部荒野了。

    那里可是一片肥沃与荒凉共存的海岸大平原，风景苍凉，天高海阔，比暮色森林这个鬼地方最少好一百倍。

    “白银之手骑士团的五位大骑士，现在都在南疆这边。之前在湖畔镇，我就听说赛丹和提里奥两位大骑士，护送着昏迷中的洛萨元帅，从战场返回了艾尔文森林。”

    布莱克一边策马向前，在黑暗中往西部荒野的方向奔驰，一边对身后跟随的，很沉默的娜塔莉·塞林女士说：

    “如果你不想和我走海路回北疆的话，一会在进入西部荒野之后，你就可以去暴风城找白银之手骑士们了。

    呐，这东西给你。”

    海盗顺手丢出一个小型魔法手提箱。

    娜塔莉伸手接过，放在眼前打开看了看。

    在隔绝了魔力流动的魔法手提箱里，黑色的天鹅绒内衬中，正摆放着沉寂的黑暗帝国之刃，紫黑色的刀刃本体上，幽蓝色的纹路还在闪耀着迷离又神秘的光泽。

    蓝紫色的邪恶圣物在被抽离了萨拉塔斯之后，并没有损失威能。

    它的力量，来自于它本身的材质。

    这是货真价实的，源于一头死于蛮荒时代的旧日之神的爪子残骸制作的武器，萨拉塔斯寄居于其中，只是让它更有邪恶的灵性。

    但不算那虚空造物在内，化作纯粹武器的黑暗帝国之刃，也同样是艾泽拉斯世界里，最危险的传奇邪器之一。

    海盗虽然心大，但也不打算把这东西长久带在身边。

    虚空和邪能可不一样，虚空的腐蚀从来都是悄无声息的，怎么阴损怎么来，等你发现自己中招的时候，已经来不及了。

    而且就算海盗不担心自己中招，也没办法保证他船上的其他海盗都能顶住虚空诱惑，万一在自己的不死舰队里，弄出一个邪教团来，那可就太糟糕了。

    现在，圣光教会如果愿意处理这麻烦的话，他是很乐意把这把邪物转交出去的。

    “它...它不会说话了？”

    娜塔莉和黑暗帝国之刃相伴了好几年，在带着几分感慨，重新触摸这邪物之后不到两秒，就发现了黑暗帝国之刃的变化。

    她惊愕的看向眼前的海盗，邪物的变化肯定和布莱克有关。

    但后者并不打算解释。

    只是摆了摆手，说：

    “我不管你们怎么处理它，反正把它拿走，离我越远越好。但我估计，就算带回北疆，交给法奥冕下，那老头也没办法摧毁它。

    就算有白银之手战锤在，也拿它毫无办法，估计最后也就是封印到无人之地了事。”

    “为什么不自己用呢？非要把这力量拱手让人？”

    萨拉塔斯悄悄的说：

    “就算没有我的力量在其中，黑暗帝国之刃本身也是能借由魔力塑造出可怕灾祸的武器，不管是在陆地上，还是在大海上...

    你应该持有它，相信我，小主人。”

    “我只要带上它出海，立刻就会被恩佐斯盯上。”

    海盗语气随意的说：

    “这就是你的计划吗？萨拉塔斯小姐姐，让我和恩佐斯的仆从们大战一场，好让你能渔翁得利？这种诱惑未免有些太小看人了吧？

    你觉得我缺那一件武器用？”

    “选择了你真好。”

    萨拉塔斯发出一阵怪异的笑声，说：

    “其他使用者可不会拒绝我刚才的提议，他们都被力量迷花了眼，惟独你是如此的清醒，我很期待你大杀四方的样子。

    我也很期待你在邪恶之事上的持久与耐力...”

    这最后一句话说出来，居然还有舔舌头的色色声效，但海盗依然不为所动。

    “淑女不该这么说话，所以请你矜持一点，然后闭嘴吧。”

    布莱克主动结束了这场对话。

    在他身后，娜塔莎低声说：

    “你在和她说话，这很危险...而且，我也并不打算在此时前去与白银之手骑士团接触，我还没有做好准备。

    以这副行走于光影之中的姿态，与旧日的朋友们相见。

    我的教义尚未完善，我还有很长的路要走。”

    大主教伸手将装着黑暗之刃的手提箱递了回来。

    在海盗诧异的注视中，娜塔莉揭开兜帽，拨了拨自己的头发，她看着眼前已经在闪耀着阳光的西部荒野。

    说：

    “但幸运的是，我已找到了我的道路。

    虽与圣光殊途共归，可惜却再难以回到过去的旧时光里，那些改变已经发生了，我便不能埋首于无事之中，假装一切安好，天下太平。

    斯坦索姆的教堂，圣光之愿圣地，那些都已不是我该去的地方。

    我的导师是一位仁善者，但并非所有人都与他一样睿智，在我曾经的同伴们眼中，我所代表的，是一种危险的力量。

    异端，总比异教徒更可恨。”

    大主教轻笑了一声，她对布莱克说：

    “我刚才听闻，布莱克先生有一艘船，有一支即将远航文明之外的舰队。那么，您的战舰上，能留出一个医生的位置给我吗？

    我想，我应该能在那里，找到一个不必担忧会被绑在火刑柱上烧死的新家。”

    “唔，我之前才刚刚有了自己的管家，现在又要有自己的私人医生了。”

    听到这话，海盗咧嘴一笑。

    他说：

    “我果然要成大人物了，这还真是让人感觉到喜悦与期待。行嘛，娜塔莉·塞林女士，你的求职简历我收下了。

    我的船上，会有你的位置。

    不过我那里有点特殊，我的意思是，但愿你这位新船医，不怕鬼...”

