    “仙长果然神机妙算，某的确遇到了一个奇形怪状的人……神。”

    虽然是在回忆，但是想到当时的情景，樵夫的脸上还是出现了惊恐的神色。

    “他有一丈多高，鼻子是三角形的，两只眼睛闪闪发光，身上还裹着豹子皮。它当时就站在谷旁的山岗上，嘴里发出了可怕的叫声，随着喊声，无数的畜生从霍山的四周涌来……老虎豹子，狐狸麋鹿，什么都有……”

    想到当时的情况，樵夫的身体还在微微颤抖。

    “奇怪的是，这些畜生们见面之后竟然没有互相攻击，而是排着队伍来到了山岗下的谷地里，密密麻麻的一大片……接着，那个神就大声的对这些畜生喊道……”

    白衣道士看着樵夫身边的面板，嘴唇微动，跟着樵夫一起说了出来。

    “余，玄冥使者也！”

    身长一丈多高的玄冥使者高高的站在山岗上，对着眼前的这些遍布着满山满谷的野兽们大声的说道。

    “余奉北帝之命特来晓谕尔等，明日霍州萧使君会来霍山畋猎，尔等之中有的会被射死，有的会被枪刺死，还有的会被网子捕捉之后被杀死，还有的会被猎犬或者猎鹰杀死，总共当死八成以上……”

    听到这位玄冥使者的话之后，下面的这些野兽们瞬间就惊呆了。

    尼玛自己本来好好的在山里吃着食物唱着歌，转眼就要死八成……这谁扛得住啊！

    于是这些野兽们立刻跪下来开始哀求。在这些哀求的动物中间，孔清还看到了两个十分熟悉的身影……

    一只老虎和一只老麋鹿。

    孔清有些古怪的朝跟前正在被小奶猫打的嗷嗷叫的老虎，还有旁边的那只趴在地上浑身颤抖的麋鹿看了一眼，又把目光落在了樵夫身侧的面板上，一边听着樵夫的讲解，一边看着现场的录像。

    “神使在上……”

    老虎跟麋鹿两个人跪在地上，对着玄冥使者连连磕头。

    “虽然某等的命数应该死在明天，但既然神使您前来告知我们这件事情，说明您对某等还是有所垂怜的，还请神使网开一面。”

    “唉……”

    玄冥使者叹了一口气。

    “某与你们霍山神相交莫逆，所以也愿意帮助你们，但问题是现在并不是我想要杀你们，我只是根据北帝陛下之命告知你们的命数而已……”

    “北帝陛下？”

    孔清的眉毛微微的皱了皱。

    “不是说神明中最强的几个就是五岳神吗？这个北帝又是从哪里出来的……”

    虽然玄冥使者说他没有办法，但是那些野兽们还在拼命的跪拜磕头，而且那只老虎和麋鹿还一路膝行磕头，来到了这位玄冥使者的身边，跟小猫一样，一边哭，一边在玄冥使者的身上蹭。

    孔清又低头看了看那只同样跪伏在地上，拼命的对着小奶猫磕头的老虎。

    从威猛的外表还真的看不出来，这只老虎居然是一个少见的，识时务的俊杰啊！

    可能因为这个玄冥使者是个猫奴的关系，他最后竟然真的被软化了。

    “你们啊……”

    玄冥使者一脸无奈的叹了一口气。

    “好吧，某也只能给你们出一个主意了，霍山东谷你们知道在哪里吗？”

    “东谷？”

    老虎和麋鹿互相对视一眼，脸上都出现了恐惧的神色。

    “某等知道，但东谷有一只凶猛的食人猛虎，某等都不敢靠近的。”

    “放心！”

    玄冥使者大包大揽的一拍自己的胸脯。

    “那个所谓的食人猛虎是一位谪仙人，姓严，行四，某之前就跟他有些交情，你们随我来，他肯定是不会吃掉你们的。”

    “就这样……”

    樵夫用惊魂未定的语气说道。

    “那些禽兽们就排着队，跟着那个玄冥使者从霍山南侧的某个山谷里来到了霍山东侧的东谷，某当时估计是被吓出了一身冷汗的关系，竟然感觉到疾病轻了不少，因为好奇，也悄悄的跟着这些禽兽们到了东谷的外面。”

    说到这里，樵夫又咽了一口唾沫，低声的说道。

    “在东谷之中有几间茅屋，当时虽然关着门，但是窗户是挑起来的，某顺着窗户看进去，只见在茅屋内的架子上悬挂着一张巨大的虎皮，一个穿着道袍，好像是道士打扮的人正在茅屋的床榻上熟睡……”

    说到道士的时候，樵夫竟然有些恐惧的看了看孔清。

    孔清的嘴角默默地抽动了一下……

    谪仙人在人间当老虎食人……这尼玛都是什么事情？

    对了，还有那个催化了妖怪就撒手不管的宋玄白……

    我道门的声誉就是被这些混蛋给糟蹋掉的。

    接着，樵夫继续说道。

    “那个玄冥使者来到门前敲门，随后道士被惊醒，开门看到玄冥使者之后，十分高兴……”

    “哈哈哈哈……”

    道士推开了茅屋的门，看到玄冥使者之后大笑出声。

    “哎呀，原来是玄冥兄，阔别已久，每多思望。今日兄长到此，难道是为了霍山生灵今年畋猎死亡名额的事情吗？”

    听到道士的话之后，玄冥使者立刻拱手，心悦诚服的说道。

    “正如高明所问，不过彼辈不甘心就死，于是哀求与某，某心生不忍，于是带着他们来求救与四兄，希望四兄能帮他们想一个好办法。”

    在玄冥使者说话的时候，俊杰猛虎再次施展了卖萌大法，膝行向前，围着道士蹭啊蹭的。

    “好吧！”

    道士一脸感触的摸着猛虎的皮，答应了下来。

    “冬日霍山畋猎虽然是当地官府的习俗，但是这位萧使君是一个十分体恤下属的人，所以如果明日下一场大雪的话，那他就肯定不会带着人来畋猎了，到时候你等的死劫不就逃脱了吗？”

    “下雪！”

    玄冥使者点了点头。

    “这的确是一个好主意，但是某神力不符，不能降雪，这个事情还是得劳烦四兄。”

    “某也不行！”

    道士连连摆手，一脸的无奈。

    “某贬谪之期未满，现在连道门真人的法力都没有，就连填腹都只能指望披着虎皮，化身猛虎去吃点血食，下雪更是不可能。”

    听到道士的话之后，玄冥使者替身后的那些禽兽问道。

    “那怎么办？”

    “放心，某既然说了，那既然就有办法。”

    道士成竹在胸的说道。

    “昨天我收到了雪神滕六的书信，知道他刚刚死了老婆，现在正是饥渴难耐的时候……”

    “雪神滕六饥渴难耐？”

    玄冥使者眨了眨眼，双目开合之间，金光四射。

    “雪神滕六就算死了老婆，不是还有一个抢来的泉家的五娘子的吗？”

    “哦，你说这个啊？”

    道士轻描淡写的说道。

    “泉家五娘子醋性太大，被滕六打发回家了，现在滕六正是中馈乏人的时候，只要你们能给他送一个美女，要他下场雪是个什么难事？”

    听到道士的话之后，玄冥使者点了点头。

    “不过光有雪没用，还得有风……”

    道士接着说道。

    “风神巽二是个酒鬼，好饮如命，如果你们能给他送一点醇醪好酒的话，这个事情就搞定了！”

    在听到道士的话之后，茅屋外面的那些禽兽们互相看了看，开始了叽叽喳喳的讨论。

    几分钟以后，两只狐狸被禽兽们推举了出来。

    “美人的话好说……”

    一只棕红色的狐狸站了出来，比比划划的说道。

    “河东县尉崔知之的三妹美淑娇艳，远近闻名，而且他的坞堡之内也没有什么修行者或者宅神之类的东西，某只要前去就是手到擒来。”

    “唔！”

    孔清用手摸着自己的下巴，一脸的郁闷。

    按照道理说，他发现了崔知之家妹妹的线索应该是一个喜事，但问题是那个狐狸居然也不是消费者，而是一个二道贩子。

    这就头疼了！

    接着，孔清就看到在樵夫身侧的面板上，另一只狐狸也站了出来。

    “绛州庐司户善于酿酒，同样是远近闻名，他的家里必定有美酒，同样是探囊取物。”

    “善！”

    道士点了点头，对两只狐狸说道。

    “那你们去吧，记住，快去快回，一定要抓紧时间。”

    “是！”

    两只狐狸答应了一句，然后在那些禽兽的欢呼声中打了一个滚，化风而去。

    接着，道士就把那些禽兽们都丢在了茅屋的门外，单独请玄冥使者进茅屋坐下，奉上了热水，开始畅谈一些前尘往事。

    对于他们谈论的这些事情樵夫就记得不是很清楚了，不过靠着鉴定术，孔清还是清楚的了解到了当时他们的谈话内容。

    大部分的情况下，这两个人都是在谈一些鸡毛蒜皮的事情，诸如道士在被贬谪之前的时候跟滕六一起去人间‘折花’，还有陪着巽二去人家吃霸王餐，还有去海外的蓬壶调戏女仙之类的……

    格调之低，简直刷新了孔清对于神仙两个字认知的下限。

    当然，其中也不是完全没有孔清感兴趣的东西，比如说道士提到的几个地名，玉京，稚川，化城之类的，从他们的话中，孔清推断这应该是所谓的神仙居所。

    “嗯！”

    孔清默默地点了点头，把这些名字都记在心里。

    “等回到长安之后，去问一下青霞真人这些地方都是什么情况吧！”

    “想当年某在仙都是何等逍遥，结果一遭就贬谪成了兽身，真是让人唏嘘啊……”

    提起这个事情，不由得道士感叹的吟诵道。

    “昔为仙子今为虎，流落阴涯足风雨。更将斑毳被余身，千载空山万般苦。”

    孔清的嘴角又默默地抽动了一下。

    这位严四谪仙别的本事他还没看到，但这诗写的是真差。

    “不过还好，某贬谪的时间马上就要到了……”

    说到最后，这位谪仙人的心情明显是好了不少。

    “还有十一天某就能重归紫府，不过到了临行之际，某又有了几分惆怅。也罢，某就在茅屋内题句一首，让后来者知道曾有谪仙人于此居住。”

    说着，道士从旁边取过笔墨，挥毫在茅屋的墙上写到。

    ‘下玄八千亿甲子，丹飞先生严含质。谪下中天被班革，六十甲子血食涧。饮厕猿狖下浊界，景云元纪升太一。’

    就在这首诗刚刚写完不久，那只棕红色的狐狸就已经扛着一个年将及笄的美女回来了，可能是因为直接从床上带回来的，女子脸上连妆都没上，但依然可以看出妩媚之态。

    “神使，美人带回来了！”

    “嗯，做的不错！”

    道士十分放肆的在美女的脸上捏了一把。

    “如此姿色，滕六一定会满意的……”

    说着，他从旁边取出了一个麻袋，将女子塞了进去，口扎好，随手用朱砂画了一道符贴在麻袋上，然后含着一口水喷了上去。

    “疾！”

    一声轻叱之后，麻袋直接破空飞去，不见了踪影。

    孔清的嘴角默默地抽动了一下……

    虽然在看到满山的大雪之后，他就已经猜到崔知之的妹妹肯定已经被送去雪神滕六哪里了，但是真的看到这一幕还是有些不得劲。

    问：眼睁睁的看着任务目标飞走了怎么办？

    不久以后，另一只狐狸也扛着两个酒坛子回来了，道士照例验货之后，将酒坛子用袋子装好，贴上朱砂符箓，用水一喷，把这个麻袋也送走。

    “我看到这里的时候，吓得要命。于是赶紧找路打算下山，结果在离开的时候不小心被一只兔子给发现了，然后就被这些禽兽堵在了霍山里。虽然某靠着它们求来的天降大雪藏了一天多，但最后还是被它们找到了。”

    樵夫坐在胡床上低下了头。

    “要不是碰到仙长，某恐怕就……”

