    

    
此时此刻，所有人才翻然醒悟过来，这才是张家的底蕴！

    
天山张家，一直都是一神秘的存在，没人祖龙墓地究竟隐藏着多少秘密！

    
而张道灵只是张家的一个世间行走，其实说白了，只是一个负责张家和外界外交的小人物而已！

    
这就更加可怕了！

    
一个小人物，都能有如此之多的手段，能让萧战吃这么大亏，甚至毫无反抗能力，这就很能说明问题了。

    
之前，东方傲宇也是代表了华山，与萧战在龙京决战的，可结果呢？

    
萧战几乎没费多少力气，就将东方傲宇当众击杀了。

    
可是今日，张道灵却能让萧战完全失去抵抗能力。

    
最关键的是，自祖龙归天之后，所有的阵法秘技，几乎都随着祖龙之死，一起深埋地下。

    
唯一能接触到这些秘技的，也只有张家的人而已！

    
随着一道剑光袭来，萧战已经避无可避！

    
那些黑红色的液体，仍然附在萧战的身上，令萧战几乎寸步难行！

    
“主上！”

    
度天真人见此情景，抽剑在手，正要出手迎战张道灵，萧战突然一摆手道：“别过来！”

    
与此同时，萧战的掌中，突然现出了一道金光。

    
随着这道金光显现，他身上那些暗红色的液体，瞬间滑落，与此同时，萧战也动了。

    
赤色猎龙长枪突然刺出，枪尖直指张道灵的胸口！

    
这是以命换命的招式！

    
对于萧战来说，在这种情况下，只能以这种方式，与张道灵对攻！

    
而张道灵眼看着萧战竟然破掉了张家的秘技，心中不由得骇然，同时，手中的长剑也稍稍迟滞了片刻。

    
眼看着萧战的赤色猎龙长枪直奔自己胸口刺来，张道灵急忙一闪身，避开了锋芒。

    
这一幕，不禁看呆了所有人，萧战究竟是怎么做到的？！

    
但这已经不重要了，张道灵瞬间退出十几步远，而后转身看向萧战，眼神之中带着几分疑惑的道：“我张家的秘技，怎么可能被你破掉？”

    
“看来你的身上，也有很大的秘密啊！萧家的天山书录，应该就在你的手里吧！”

    
萧战区区一个后辈，根本不可能知道破解之法。

    
唯一的解释，就是萧家的天山书录之中，对张家这种秘法有记载！

    
细说起来，唯一能与张家相媲美的，只有萧家了！

    
天山书录虽说不像祖龙墓地那样，保存了太多的上古秘阵，但天山书录之中，也是包罗万象，可以说是一部世间的百科全书！

    
并且，天山书录之中记载的武技，也是张家永远都无法企及的！

    
“张家的所谓秘术，太过小儿科了吧，这是一种叫天神醉的麻醉药而已，可惜的是，你不应该在这个时候用！”

    
萧战用手指了指天上的太阳！

    
什么？！

    
张道灵不禁抬起头来，看向空中那轮红日！

    
嘶！

    
张道灵不禁倒吸了一口冷气。

    
老实说，虽然他是张家的人，但是对于这种天神醉都有哪些禁忌，连他自己都不清楚。

    
事实上，这种麻醉药物，非常难找，也只有在天山的山顶，每十年，才会产出几株来，但是这种毒物，最怕的就是阳光！

    
在阳光下，它的药力会持续减弱。

    
方才萧战刚刚中毒的时候，的确四肢发麻，连动都动不了。

    
但是，萧战却发现，只有自己的后背上，一点麻木的感觉都没有，起初，萧战自己也在疑惑。

    
随即，他的脑海中突然想起，在天山书录之中，记载了一种奇毒，与其说是毒物，不如说是麻醉药！

    
这也是当年华陀制作麻沸散的主要原料。

    
因为这种麻醉物，连天神境的强者，都无法抵抗，所以才会得名天神醉！

    
张道灵狠狠咬了咬牙，眯起眼睛来，死死的盯着萧战。

    
卢老盯着萧战和张道灵咬牙道：“恐怕今天张道灵要阴沟里翻船了！”

    
连天神醉都被萧战无意中破掉了，这简直就是运气爆表！

    
哪怕张道灵是在太阳下山之时，与萧战决战，都不会发生这种事！

    
可偏偏现在是正午，张道灵并非是输在了心机或者是实力上，而是输给了运气！

    
起初，这一战所有人都认为张道灵是必胜的。

    
可是结果呢，变数连生，起先是萧战破了张道灵的天山七剑，而现在，又是因为时间的原因，张道灵的天神醉又再次被破！

    
虽说武宗之人，并不相信迷信，但这么多巧合加在一起，就不只是巧合这么简单了！

    
那只能说明一件事，萧战的气运远远强过张道灵。

    
祖龙复苏，龙国气运加身。

    
气运虽然两年之后，才能显现出很大的效果，令龙国上下，所有人都得到气运的加持。

    
但是，在这两年之间，确实有一部分人，可以率先获得气运的加持。

    
这些人，往往都是天之骄子，往往都是龙国未来的希望！

    
而祖龙的气运，也会在这些人身上显现出来，这种人，往往只可以归附，不可以与之对立！

    
像卢老这种人老成精的人，当然明白这种气运有多么可怕！

    
气运，看不见也摸不着，但是却可以让一个人，从低谷一跃上升到巅峰，可以让一个人，被好运包围，战无不胜！

    
现在的萧战，就已经开始显露出这种特质了！

    
“萧战，你以为这就结束了吗？！你听说过地煞双绝吗？！”

    
张道灵冷笑了两声。

    
只见他一抬手，周围的气象突然为之一变，大地之上，突然生出了无数条黑色的藤蔓，将萧战的双腿紧紧的束缚住。

    
同时，那黑色的藤蔓，眨眼之间，便没过了萧战的腰身，令萧战动弹不得！

    
嘶！

    
周围的众人不禁为之一震，张家的阵法，难道已经到了造化乾坤的地步了？！

    
地底生出的那些藤蔓可不是幻觉，而是真实存在的！

    
那一条条粗如手臂的藤蔓，蜿蜒盘旋，萧战哪怕稍稍一动，那些藤蔓就禁锢的更紧几分。

    
甚至萧战的腿上，已经渗出了鲜血！

    
“萧战，别白费力气了，你认为我们张家的三绝阵真的那么简单？！张月东年纪太轻，又太贪玩，所以根本没有领会到三绝阵的精髓所在！”

    
“否则，杀你，只需要天绝阵就够了！但在老夫这，你还想讨到便宜吗？”

    
“细说起来，老夫只是不想让世人知道，三绝阵的真正可怕之处，所以一直都对你留有后手，你不会真的认为，你一个后辈，能破掉我张家立门的三绝阵法吧？！”

    
张道灵此言刚刚出口的一瞬间，萧战脚下的地面，再次发生了变化。

    
原本坚实的土地，变成了泥沼，那些黑色的藤蔓，开始将萧战的身体向沼泽下面拉去。

    
“这……这是？！”

    
卢老等人都吓了一跳，这简直就是神仙一样的手段啊！

    
原来，阵法还能这么用吗？

    
难怪张家能在五千年的岁月长河之中，一直倍受武宗以及各大名山的推崇！

    
“单是这地绝阵，即便是刚刚突破到天神境的强者来了，也难逃一死！何况是三绝阵齐出？！”

    
“萧战，也许你还不知道，若非天神境不得干扰世间的禁令，老夫早已是天神境的强者了！”

    
张道灵倒背着双手，看着一点点沉入沼泽的萧战说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->