    第120章相遇

    “臣女见过贝勒爷。”杨月知道现在他已经是被皇帝封了贝勒爷了。

    ??于是急忙行礼，让自己的仪态看起来更加端庄。

    ??不能失了太师府的礼数，丢自己和爹爹的脸。

    ??“起来吧，你是迷路了？”景墨看了眼这条朝臣不会经过的路，是自己和父王最常走的路，猜测道。

    ??杨月有些不好意思的点点头：“让贝勒爷见笑了，臣女迷路了。”

    ??景墨露出一丝笑意：“这宫里绕来绕去的跟迷宫似的,以前的宫宴你也不常参加，迷路也是情理之中。”

    ??“你现在是是要去哪里？我带你出去。”景墨没发现自己自始至终都没有用王室的称呼自称。

    ??杨月低着头，轻轻点了点，算是同意了。

    ??景墨走在前，杨月走在后，一直低着头，心中懊恼自己实在是太莽撞了。

    ??今日这丑态还被贝勒爷看到了,心中对自己吐槽了个一万分。

    ??没发现景墨却突然停了下来,她一头撞了上去。

    ??杨月练过武，虽没有跌倒，却也是碰了个鼻子发酸。

    ??眼泪唰的一下就掉了。

    ??景墨也吓了一跳，看她模样就知道刚才一直低着头。

    ??“抱歉，突然停了，你没受伤吧？”景墨有些无措，挠了挠头，眼里也都是怜爱。

    ??杨月觉得自己今天礼仪尽失，眼圈更红了。

    ??以后会不会有杨太师府不会教女的传闻传出？万一受到了指点，以后该怎么办？

    ??“臣女……没事，让贝勒爷见笑了……”杨月憋着泪，难受极了。

    ??第一次进宫，就丢了脸，还以为自己算是端庄，还以为自己算是沉稳，现在看来，自己还差的太远了。

    ??“怎么会，今日再见姑娘,总觉得欢喜。”傲娇鬼竟说出了这般话,要是被景栩听到了，又要好一顿笑话了。

    ??杨月吓了一大跳，毕竟欢喜这样的字眼对她来说实在是露骨极了。

    ??她吓得眼泪都停了，一双水灵的杏眼不可思议的望着他、

    ??景墨也后知后觉自己今日实在是鲁莽，竟然将自己的真实想法说了出来。

    ??他轻咳一声：“是与故人见，心中欢喜之意。”

    ??杨月连忙回神，也给两人找了个台阶：“能与贝勒爷再相见，臣女之荣幸。”

    ??如此说完，杨月的心中悄悄的松了口气。

    ??总算是糊弄过去了。

    ??要不然，引起误会了，她就算是有一百张嘴也说不清了。

    ??两人在后面的路都不敢再多说什么了，景墨是他自己唐突了美人。

    ??而杨月是怕自己失了仪态。

    ??毕竟对她来说，今天丢的人已经够多的了。

    ??也不知道是怎么回事，从遇到景墨开始，自己就在丢人，长这么大第一次这么丢人。

    ??早知道就不该不带丫鬟跟着，就不该自己乱跑……

    ??“小月？”杨太师的声音在他们侧边的路上响起,杨月才发现自己重回了那条岔路口。

    ??杨太师看到景墨之后,没有丝毫的惊慌，反而流出笑意：“臣见过贝勒爷。”

    ??“太师有礼。”景墨笑着微微颔首。

    ??“你们这是？”杨太师看着自己的小女,又看了眼站在一边的景墨。

    ??杨月连忙解释：“女儿迷了路，多亏贝勒爷为我引路。”

    ??“今日多谢贝勒爷。”杨月再次朝着景墨福了福身子。

    ??“不必多礼。”景墨微微一笑：“如此，先告辞了。”

    ??景墨离去，杨太师携女往宫外走。

    ??“月儿觉得贝勒爷怎么样？”杨太师语气带着随意，不像是询问，更像是随随便便说出的一句闲谈。

    ??杨月摇了摇头：“爹爹，女儿不喜欢贝勒爷。”

    ??杨太师眸子微微疑惑：“为何？要知道贝勒爷现在京城的名头可是四大美男之首。”

    ??“家世更是不用说，陛下最亲近之亲。”

    ??杨月扁了扁嘴：“年幼时，女儿见过他，傲慢又坏脾气，和赵家之子当真是臭味相投。”

    ??“长大了之后，还越发轻浮起来。”张口闭口就是欢喜这样的字眼，杨月可是一点都不喜欢。

    ??杨太师失笑：“那纵观大周，女儿觉得谁是你心目中合格之人？”

    ??杨月想都没想，便道：“那自然是江将军，女儿从小就因为他才选择习武的。”

    ??“虽然女儿没有习武的天赋，但也总想着有朝一日，可以为大周而战。”

    ??杨太师眸子这才微变，微妙道：“只可惜，江将军只能是传说了。”

    ??杨月自然没听懂自己父亲的言外之意，笑着附和：“江将军自然是战神，自然是传说。”

    ??杨太师脸上露出一丝不屑。

    ??随后没再说什么、

    ??景栩在宫里挑选着潘邦送来的东西，左看右看都不是很欢喜，自己这些年拥有的东西实在是太多了，根本看不上这些附属小国的东西。

    ??但为了让景煜开心，她开始挑了一块绿翡翠的花瓶，粉钻的戒指，还有一个小猫儿的木雕，回大殿给自己的猫儿玩~

    ??景栩刚挑完，苏公公便走到大殿前道：“陛下，贝勒爷来了。”

    ??“让他进来。”景煜挥了挥手。

    ??景墨笑着踏进了大殿：“给皇伯请安。”

    ??“哥哥~”景栩笑着喊道。

    ??“嗯~”景墨脸上都是笑意。

    ??“嗯，起来吧，这些礼物，你挑些带回去。”说完这些，景煜就走到屏风后面。

    ??景栩知道他要去看奏折了。

    ??没了景煜在这里，景栩笑着跳过去：“哥哥是遇到了什么好事吗？怎么笑的这么开心。、”

    ??“这可比你赛犬时候赢了第一都开心啊，说，是不是有什么好事是我不知道的？”景栩看着他，一脸逼问。

    ??“咳咳，哪有，还不是陛下赏赐，我开心的紧。”景墨才不会告诉她，今日见了杨月之后，自己竟然失态的脱口而出那样的话。

    ??指不定会被她笑掉大牙。

    ??“切~骗子~”景栩才不信呢。

    ??从他脸上就看得出红鸾星动了。

    ??景栩扁扁嘴，不愧是男女主，无论怎么样都碰得上。

    ??他们小时候见过，按照书里的剧情，长大后再见，杨月似乎对景墨的第一印象不是很好。

    ??想到这里，再看看一边兴奋又情动的‘二傻子’哥哥，心中莫名升起了一股子暗爽。

    ??这家伙还不知道，现在杨月对他第一印象的评价不太好吧。

    ??哈哈哈。

    ??当初杨月对景墨的印象是什么来着？景栩忘了，但肯定不好，导致后来的见面，杨月都是躲着他的。

    ??哈哈哈。

    ??看着景栩脸上带着诡异的笑容，景墨不干了，走上前轻轻的给她一个脑壳：“你笑什么，又在打什么坏主意？”

    ??景栩嘿嘿一笑，望着他：“你猜啊，我在想什么？反正你不告诉我，我自然也不会告诉你~”

    ??景墨理亏，那样的事又是绝对不能说的，只能恶狠狠的拿了一副白玉黑玉的围棋，又挑了一个墨玉的花瓶，最后在一枚精美的玉簪子下停住了手。

    ??这白玉精美的玉兰花簪子，让他不自觉的想起那张像极了玉兰般的脸。

    ??景栩自然看得出他的失神，视线也随着景墨的目光望去，是雕刻精美的白玉兰簪子。

    ??景栩微微一叹：自古英雄难过美人关啊。

    ??这白玉兰的簪子当真是像极了今日见到的杨月，盈盈皓月，性格也是温软，洁白无瑕，像是雨后的玉兰一般。

    ??那般的令人难以移开视线。

    ??景栩为了给景墨留面子，假装转过去看另外的一个盒子。

    ??果然，景墨看到景栩没有看到之后，将玉兰簪子关上了盒子，拿在了手里。

    ??他将三样东西，交给了苏公公，苏公公自然会派人将东西送到景墨的府邸。

    ??“我今日进宫也并非这一件事。”见景栩也挑选完了之后，景墨才开口道。

    ??景栩已经猜到他的来意，但还是装作一副听下去的好奇模样：“哥哥来此是什么事？”

    ??“听闻要办诗会了，所以我请缨来帮忙。”景墨望着景栩的脸，露出一副哥还算不错的模样。

    ??景栩自然不会拒绝景墨，再说景墨和杨月确实是在宫里发展出感情的。

    ??杨月十岁这年被封公主后，景墨对杨月一见钟情，用自己笨拙的方式各种追杨月，杨月都不曾理会，因为她第一印象让景墨失去了一点先机。

    ??但后来随着事情的发展，两人也是患难见真情，也见到了彼此的真心和喜欢。

    ??就在一起了。

    ??杨月也是个外表柔软，内心坚定明亮的人，这样金子般心灵的女孩，景栩根本不讨厌，她很想杨月和景墨有一个美好的结局。

    ??毕竟景墨这些年和自己的感情都是真实存在的，没有一丝的作假。

    ??哭也好，笑也罢，这些真情实感都是真真切切发生的。

    ??她也由衷的希望景墨能够获得自己的幸福。

    ??现在景栩想想，很庆幸自己答应了杨月进宫帮忙，这样也算是给两人提供一些接触的机会了。

    ??万一因为自己剧情改变了，那至少彼此之间不会错过。

    ??“啊……可是我已经答应了太师之女杨月过来帮忙的请求了啊，哥哥都快及冠了，不太合适吧？”景栩是故意这样说的，就是为了把杨月也要频繁进宫的事以另外的形式告诉他。

    ??一听景栩这般说，景墨的眼瞬间亮了起来，差点就脱口而出：杨月也要来？这样的话。

    ??他轻咳一声，掩饰自己的激动。

    ??“一个人帮忙怎么能行，做哥哥的怎么忍心你一个人劳累，你王叔可是千叮咛万嘱咐要我帮着你。”景墨拿出做哥哥的姿态。

    ??实际心中暗喜，已经在想明天穿哪套更好了。

    ??见景墨的小尾巴都翘了起来，景栩心中偷着乐。

    ??于是点点头：“王叔都这样说了，我也不能拒绝了，那哥哥来此可不能冷落了人家太师之女。”

    ??“你这性子素来不愿意待见女子不是？”

    ??“犹记当年宴会，礼部尚书之女暗中想结识哥哥，却被哥哥毫不留情的当众拒绝了，让人家姑娘丢尽了脸。”

    ??“差点都嫁不出去了，幸亏前些年父皇亲自指婚，才了却了这桩事端。”

    ??景墨轻咳一声，傲娇狡辩：“我那时候哪懂那么多，再说我也没想到周围还有别人啊。”

    ??“黑灯瞎火的，我也看不清啊。”

    ??景栩见他死鸭子嘴犟，扁了扁嘴：“行，那咱再说说大前年。”

    ??“大理寺卿外甥女在你春游的时候，偶遇了你，当时不知你身份，你也是普通贵公子的装扮。”

    ??“你们游湖的时候，两船相遇，人家姑娘对你表达了一见倾心，想在湖岸上接触接触。”

    ??“你倒好，不仅不上岸，还一个劲的飞到了别处，让人家姑娘干等了一个下午。”

    ??“后来打听到游湖的公子竟然是贝子，一股子她不自量力的传闻就出现了。”

    ??“也是王叔亲自为人家找的好人家，这事才算是了了。”

    ??“我是真的对你不放心啊。”

    ??“万一又把人家太师的掌上明珠惹恼了，像她这样身份地位的人家，可是很难指婚啊。”

    ??听到指婚，景墨急了：“我不会的。”

    ??“我不会惹了她的，你放心吧。”

    ??景栩见他真的有些着急了，心中差点笑抽，面上还是一派为难之色道：“唉，那再相信哥哥一次吧，要是哥哥再惹了人家，我可只能求着父皇，将她和苏将军之子撮合在一起了。”

    ??“放眼整个京城，除了你，也就苏城最和她相配了。”

    ??“别乱指鸳鸯谱。”景墨微微挑眉，捏了捏她的脸：“你人小鬼大的小丫头，连你哥都编排。”

    ??“嘻嘻~”景栩被捏脸，一点不生气，反而很高兴。

    ??景墨也是发自内心将她当成了妹妹，才会如此的。

    ??两人一路拌着嘴走回了公主殿，景墨当真尽职尽责，将诗会的卷轴仔仔细细的从头看着。

    ??一个细节也不放过。

    ??时而皱眉，时而点头，时而拿着毛笔在一张空白的纸上写写画画。

    ??还自然的拉住她的手臂，要她看卷轴。

    ??“这次诗会的规模很盛大，步骤繁琐，时间是十天。”

    ??“也就是说，京城内四品以上的大家小姐公子们都在受邀之列，想要给每个人一个展现的机会。”

    ??“而作为公主的你，不能缺席。”

    ??“要全程跟随，就算不上场，也要有‘举办人’的坐镇姿态。”

    ??景墨仔细的给她分析着，不久就要举办的诗会，该注意的事项。

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    (本章完)

