
    第581章就位

    那是钱正晨？！

    突然，人群中传出一个声音，直接就将所有的目光都集中了过去。

    那是一个身穿白衣的年轻男子，年龄大概在二十左右，他身上并没有如那些贵族一样佩戴各种名贵的饰品，简简单单的一袭白衣，让他显得格外出尘。

    此刻，不止是已经站在石台上的众炼丹师，哪怕是走在那里的几位来自皇城顶级势力的天才，也都将目光投了过去。

    在看到这身穿白衣的钱正晨后，他们眼眸内明显闪过一抹忌惮。

    这钱正晨可不简单，在天龙皇城内就有一句话武有欧阳昊天，丹有钱家正晨。

    可见，他天赋有多么的不凡。

    而且，他来历更不简单，甚至丝毫不下于欧阳昊天。

    据说，这钱正晨，正是钱家家主与那神秘的隐世世家女子生下的儿子，自小，就在那隐世家族接受培养，所以，一身修为，远超常人。

    他天生就是天之骄子。

    他不仅有显赫的身世，更有常人无法企及的天赋。

    两者集中在同一人身上，才铸就了他现在的名声。

    正晨兄也来了啊

    那几个顶级世家的人见他过来，上前招呼。

    嗯。

    然而，那钱正晨只是淡淡的应了一句，便没有理睬他们，自顾自的朝自己的位置走去。

    他这一举动，明显让那几个顶级世家的人脸色有些不好看，但是，顾及到他的身份，几人也并没有说什么。

    要知道，钱家之所以能与风族商行竞争，那可都是因为钱家身后那隐世家族的原因。

    钱正晨

    本来打算松一口气的秦逸尘，在看到他出现后，面色明显有些凝重。

    这钱正晨可是天龙皇朝的传奇人物，据说这人在三十之前就突破到了地级丹师，而且离开皇朝出外历练，闯出了一番成就。

    虽然，前世秦逸尘并没有见过，也没有和他交过手，但是，关于他的事迹却听过不少。

    奇才！

    鬼才！

    他的头衔多不胜数。

    盛名之下无弱者，秦逸尘已经打起了十二分精神。

    若是比起炼丹手段，现在的钱正晨未必是他的对手，但是，在精神力境界上，秦逸尘却是处于下风的。

    有点意思了。

    秦逸尘没有半点惧意，相反，兴致勃勃，期待能与他交手。

    你果然来参加丹府大会了

    就在他将注意力放在钱正晨身上的时候，一个略显刺耳的声音在他耳边响起。

    是欧阳温苏。

    他与那几个顶级世家的人走在一起，此时，却绕到了秦逸尘石台旁，面目阴沉的盯着秦逸尘。

    看的出来，他对于在赌石上输给秦逸尘很是不服。

    至少，从表面上看，秦逸尘之所以能赢他，完全是因为运气太好的原因。

    毕竟，谁能料到，一块灵消石，竟然也能开出一块残缺的极品灵种。

    你这手下败将都能来，我为什么不能来？

    秦逸尘头一扬，呛了他一句。

    你

    顿时，欧阳温苏一张脸色憋的通红，身躯更是气的发颤，特别是秦逸尘那嘚瑟的模样，让他有种想要吐血的冲动。

    而他身后那几个顶级世家的子弟，也都饶有兴致的看着这一幕。

    他们或许当时并没有在水月晶坊，但是，关于水月晶坊内的事情，他们也都听说过一二。

    毕竟，那可是让欧阳世家颜面尽失的事情。

    只不过，没人会觉得，秦逸尘的实力在欧阳温苏之上。

    毕竟，欧阳温苏可是欧阳诸天这位神鉴师亲手调教出来的，在没有神眼的情况下，他也能够鉴石，这更说明，欧阳温苏此人在精神力上的造诣已经达到了一个常人无法企及的地步，不然如何鉴石？

    而此时，秦逸尘竟然还敢主动挑衅欧阳温苏，在他们看来，是一种不知天高地厚的行为。

    小子，我一定会在所有人面前，将你狠狠的踩在脚下的！

    知道骂不过秦逸尘，欧阳温苏阴沉沉的说着，嘴角弯起一抹诡异的弧度，希望，你能坚持到那个时候啊。

    或许，在鉴石上，秦逸尘能靠运气取胜，但是，在炼丹和精神力造诣上，可不是运气好就能弥补的。

    不过，他后面这句话，却明显话中有话。

    秦逸尘依旧面不改色。

    从一开始，他就知道，欧阳昊天绝对不会放过他。

    但是，在这种场面上，他并不惧任何人！

    随着他们就位，场面上的气氛也是一肃，高台上，丹玄再次开口，自由参与者入位。

    此时，场面上，还剩余许多座石台。

    按照丹府大会的规矩，能者居上。

    这些自由参与者，可以选择占据一座石台等待他人挑战，当然，他们也可以直接挑战那些站在石台上的丹府代表。

    不过，挑战丹府代表，可是有一定风险的。

    毕竟，自由参与者当中，实力参差不齐，没有人愿意，在还没开始的时候，就暴露自己的一些底牌。

    除非，对自己实力有足够的信心。

    也是不经意间的一瞥，秦逸尘就看到混在人群中的公输芷依和申灵，顿时，他一拍额头，大感头痛。

    他怎么就忘记了这个惹是生非的小妮子了呢。

    然而，就在他忐忑不安，担心公输芷依会搞出什么事情的时候，一道身影，直径朝着他走了过来。

    这是一个大约二十五六岁的年轻男子，虽然容貌并不出色，但是，那一双眼睛，却如若闪烁着雷霆一般，只是对上一眼，就会给人一种如遭电噬的感觉。

    而且，从其身上蔓延而出的精神力波动，格外的暴戾，让他周身就好像缠绕着一层电弧一样，所以，他从人群中走来，周围的人，却都自动让出一条道来，避开了与他接触。

    冷电姜浩，他怎么来了

    在看到这人后，有人轻呼出声。

    冷电

    据说，这家伙曾遭雷噬却不死，而且，精神力还产生了可怕的异变，携带有雷霆之威，威力其大！

    虽然，这个家伙炼丹并不怎么样，若是和他比拼精神力的话那下场，将会格外的凄惨。
