    乔宝儿笑了笑，她看向窗外，看着外面的街道，不知道自己现在该去往何方。

    乔宝儿的心底有一丝茫然，自己现在要怎么办，要去哪里，乔宝儿不禁陷入沉默了。

    而一旁的沈鑫看向了乔宝儿，似是猜出了什么，“宝儿，不要担心，不管去哪里，我都会保护你。

    我一定不会让你受委屈的……”一定一定……

    看到乔宝儿看过来，沈鑫心中的决定越加强烈。

    只见女人看着沈鑫，也不知道到底是相信了还是没相信，大概是没有吧。

    “谢谢。”乔宝儿还是这么说道。

    沈鑫看着乔宝儿，不禁笑了笑，他伸出手指，宠溺地刮了一下乔宝儿的鼻梁。

    “傻瓜，不要想那么多。”

    ……

    沈鑫开着车子，载着乔宝儿一路向着酒店驶去。

    乔宝儿的心底还是有些乱，不知道，自己要怎么办才好，自己的人生，是不是注定，就这样一辈子了呢？

    自己的人生是否也就像这个大排档一样，一切都是未知数，自己现在又该何去何从呢？

    沈鑫带着乔宝儿来到了帝豪大酒店的一楼大堂。

    乔宝儿跟随着沈鑫下了车子。

    沈鑫将车钥匙递给了泊车的小弟，然后拉起乔宝儿的手，向酒店大堂内部走去。

    沈鑫带着乔宝儿一进入大堂，就吸引了众人的目光。

    毕竟沈鑫长得英俊帅气，身材魁梧健硕，而且，看上去还非常的有钱，自然是吸引了许多人的注意。

    沈鑫带着乔宝儿，径直来到大堂前台，向着大堂服务员询问了一下，然后便向电梯口走去。

    乔宝儿跟在沈鑫的身后，心底不禁有些忐忑。

    沈鑫带着乔宝儿来到电梯前，按了电梯。

    电梯门缓缓地打开。

    沈鑫先是带着乔宝儿进入了电梯，而后电梯的门缓缓地关闭。

    乔宝儿看着电梯内部的镜子中，出现了沈鑫的影像，乔宝儿的心不由得跳动加速起来。

    她的心底有一种说不出来的感觉。

    电梯缓缓地向上行驶着，很快便来到了顶层，然后开了电梯门。

    乔宝儿一下从电梯里面走出来，然后跟着沈鑫一起向着酒店的房间走去。

    “到了，我们走吧。”

    沈鑫对着乔宝儿说道，而后还伸手揽住乔宝儿的腰，然后带着乔宝儿向着酒店的套房走去。

    到了门口，沈鑫将房卡插进了房门的锁孔里，门应声而开。

    两个人走了进去。

    房间里面装修的十分奢华，看上去，十分高级，乔宝儿心底却是前所未有的慌张和难堪。

    不过，很快乔宝儿便恢复了平静。

    沈鑫带着乔宝儿进入了客厅里面，然后转身将客厅里面的灯全部打开。

    瞬间，整个客厅亮了起来，沈鑫将门关闭，然后回过头，看着乔宝儿，眼神里面带着柔情。

    乔宝儿被这一幕，弄得脸色微红，有些害羞。

    沈鑫看着乔宝儿的样子，忍不住轻轻地笑了起来，乔宝儿被沈鑫笑的脸色更红了。

    沈鑫带着乔宝儿走到沙发旁边坐下。

    乔宝儿看着沈鑫坐在自己的身旁，心底越加慌张。

    她不禁紧张起来，不敢与沈鑫对视，沈鑫也看出了乔宝儿的紧张，但是却没有说破。

    而是看着乔宝儿，笑着说道：“宝儿，我一直都会保护你，一直一直，都会保护你的。”

    乔宝儿听了沈鑫的话，点了点头，然后深呼吸了几次，然后调整自己的心情，看着沈鑫。

    她的眼睛里面闪烁着阴暗的光芒，沈鑫却似是一点没看出，“谢谢你，沈鑫。”

    听到乔宝儿的话语，沈鑫的嘴角勾勒起一抹温柔的微笑。

    “宝儿，你好傻，我保护你，明明是理所应当。

    我希望你以后可以不对我说这两个字，太生分了，好嘛？”

    看着男人恳求一般的表情，乔宝儿的心底似是有一股暖流涌现而来，让她的心底暖洋洋的。

    但是……

    打断了自己的感情用事，她看着沈鑫，沈鑫也看着自己。

    两个人就这样互相盯着彼此，彼此看着彼此。

    看着倒是有一种说不出来的温馨。

    就这样看着看着，两人的气氛似是有了点变化。

    沈鑫伸手握住了乔宝儿的手，乔宝儿则是有些害羞的低下了头。

    两个人互相盯了一会儿，沈鑫将乔宝儿抱了起来，然后放在了自己的腿上。

    女人有些害怕地挣扎，想要起来，可是沈鑫紧紧的搂住乔宝儿，乔宝儿根本就无法逃脱沈鑫的怀抱。

    乔宝儿的心底十分紧张，沈鑫这个时候，突然吻上了乔宝儿的唇。

    乔宝儿瞪大了眼睛，她感受到里边……

    这个吻，很久之后才停止下来。

    乔宝儿靠着沈鑫的胸膛，喘着粗气，脸色有着淡淡的绯红。

    而沈鑫的眼神，有着火热。

    显然，他不是仙人，已经忍不住了。

    但是他还是尽量只是轻轻抚摸着乔宝儿的脸庞，看着乔宝儿的脸。

    “宝儿，我爱你，真的很爱很爱你。”

    乔宝儿听到沈鑫的告白，心中不知道是什么滋味。

    她不禁抬起头，看向沈鑫。

    沈鑫看着乔宝儿抬起头，随即便也轻轻地低下头，吻向乔宝儿。

    乔宝儿的心底不由自主的一阵紧张，她紧张，却也有些兴奋。

    单手向着自己身后掏了掏，沈鑫正忘我中，哪里知道乔宝儿现在在做什么。

    他已经完全放下了警惕，想要享受这一刻的愉欢。

    而乔宝儿又怎么能给他这个机会？

    “噗呲”一声，刀器刺入身体的声音。

    沈鑫瞪大着眼睛，一脸不敢相信地看着乔宝儿。

    此时他身上的绯红还没有完全褪去，嘴角则是溢出了鲜血，显然，是他努力让自己没有叫出声来。

    所以咬得他自己的嘴角出了血。

    而乔宝儿不知道哪里弄来的匕首已经刺进了他的胸口，他也不知道到底疼不疼了。

    但是再疼应该也抵不过心痛吧？

    “你怎么不叫？”起身后退了不知道多少步，乔宝儿看着沈鑫这奇怪的反应，心中的慌张一时到了最高峰。

    她，她没有做过这样的事，其实她也很害怕。

    但是，谁让这男人害了她一次还不够，还想继续玩弄她！？

