
四点，公生到达警视厅后没有前往搜查一课，前往的地方就是交通厅。

在这里，有着他所需要的一切信息。

“由美姐，能不能不要趴在我的肩膀上。”

肩膀沉沉的，被一位成熟女性趴着肩膀上，而且对方还故意的用手环抱着颈子的状态，后背也与一对柔软棉花糖牢牢贴住。

被公生说道也没有离开的迹象，角落位置的几位交通科后辈看过来，宫本由美还保持现在的动作，时而用手揪揪男孩的脸蛋。

细腻水润，白皙弹滑，明明是男孩子的皮肤，却是让女性都为之嫉妒。

外加上青涩如苹果的年纪，换成任何人都忍不住啃上一口，即使没有汁水，口感略差，尚未熟透，却也别有一种摧残的快感。

“没事的，我就这样抱着小公生，不会打扰到你工作的。”

往后靠着桌子上，但将男孩抱着的状态，双手一个后扯动作，固定公生肩膀位置的手产生向后作用力。

听见“噗”的一声，像是碰撞时候产生的声响。

“可是，我今天早上清扫猫窝的，由美姐你不是对猫咪过敏吗？”

软糯玉脂，美人温香。

侧头就能被对方的鼻息扑盖住侧脸，公生才额外分出心神来，询问身后的宫本由美。

“那就先这样抱着，等过敏的时候再松开，就这么决定了，而且公生是不是没有跟女性在公众场合亲密接触啊，身体很绷紧呢。”

亲昵的嚼舌根，蹭着耳垂的位置说话。

宫本由美能听见那边的几个同部门的小女孩正在用羡慕的眼光看着自己，毕竟这些人也没有见过自己身边出现男朋友。

反正她们没见过，就先用这个凑合对付一下，保住面子。

“行吧，不过我要开始工作了。”

就先这样吧。

对方也没有过多的其他动作，再配合上那边的小女孩子们叽叽喳喳，公生大概能猜到一些信息。

被宫本由美当做挡箭牌了。

虽然不像佐藤美和子一样需要参加相亲，但是长时间单身并且身边没有男性朋友，年龄还比佐藤美和子大一岁。

换成同年龄的人，这个时间段已经结婚生孩子，对方却还在等待着。

赤井家的二公子。

“恩恩，美和子最近都被这些爆炸犯给闹的头痛，我也因为这些爆炸犯被勒令站岗十二小时，腿都酸死了，小公生会不会心疼由美姐啊？”

侧过脸看向男孩，很近很近，由美看着那比小女孩还要白嫩的脸，忍住将才涂的口红做个印记的想法。

“恩恩……心疼。”敷衍说道。

开始工作！

脑细胞开始活跃……感性模板关闭……理性模板开启……虚拟构架展开……第一视角转换为第三视角……东京全貌！

【虚拟城市构建完成————东京】

公生再次睁开眼睛，将警视厅交通科的全市监控从电脑上开始调取。

总共爆炸了七个地方，表明对方已经有连续犯罪的迹象，只要涉及到连续犯罪，那么作案现场与作案工具的出现就会有重复。

所以，俗称的找相同。

“由美姐，这些摄像头能直接打开吗？”

一面墙的超大荧幕，用方框格的方式分割出监控的视角，东京所有道路的监控视频都在这里。

公生询问身后的宫本由美。

“恩恩，都在这里，想要那个地段的监控直接进入，而后可以观看，调整时间段与视屏速度也都在旁边可以调整。”

丰腴的大臀坐在桌子上，怀中抱着男孩，宫本由美感觉到一丝工作的疲惫，将头彻底靠着对方的肩膀上。

反倒是像被男孩背着，睡着的状态。

警视厅交通科现在没有其他人在，工作压力暴增后，街面上也是安排一群警视厅学校内的学生进行实习站岗。

大部分人该回家就回家，该打麻将就是打麻将，如果不是因为身边带着一群女孩子后背，宫本由美根本不需要站岗的。

“好，谢谢……由美姐要是想休息，就靠着我背上休息一会吧。”

找个人而已，需要的时间不会太长的。

公生刚说完，就听见呼噜声音，并且声音一点都不小，毫无淑女形象。

身边，一直在小声讨论的几个交通科巡查走上前来。

“抱歉，由美前辈因为担心我一个人巡逻出现问题，所以一直都在照顾我，不然早就可以和其他的前辈一样，正常下班回去的。”

一双猫眼瞳孔的双马尾女孩来到面前。

元气满满，却又表现出害羞与怯生的状态，似乎是因为公生背后的宫本由美才会想来上前说几句话的。

也似乎真的将公生当做宫本由美的男友或者是弟弟。

无从得知，公生不知道宫本由美是怎么和面前的三池苗子解释，但也不想过多的解释什么。

真的说男友，自己不会吃亏，真的说弟弟，自己也不会倒霉。

听之任之。

“嗯，让她休息一会吧，如果没有重要事情你可以先回去的，我估计等会很多人会来到这里。”

公生只是看一眼旁边的双马尾，再一次将视线转向荧幕上，左下角的数字正在不断的变化，从一变成二，再从二变成四，再从四变成八，从八变成十六。

十六至三十二，三十二至六十四。

六十四就是极限了。

不是公生的极限，而是电脑的极限，因为公生展开术法视角的普通状态是一百二十四倍速。

“嗯，好的，由美前辈麻烦您了。”

做出一个鞠躬的动作，三池苗子转身小跑离开，慌慌张张的模样，还把一旁的椅子撞到，轻轻“哎呦”的喊一声。

估计明天不用上班，要在家躺一天了。

一拐一拐的状态，拉着交通科的几位女巡查一起离开。

房间内再一次陷入寂静，只有公生还在敲击键盘，一直盯着六十四倍速的视屏看。

……

“哒哒哒……哒哒哒……”

“咔嚓————！”

高更鞋踩着地板砖发出清脆声音，急促的脚步一直来到交通科的门前，随着推开门的声音响起，一位高挑的短发美女走进交通科的监控中心。

这里是东京交通的枢纽，有着所有主要公路街道、所有高速与高架的监控，以及可以连接到部分区域的监控平台，二十四小时调用东京所有警署的道路监控。

但是今天没有人值班。

全部被外派在街道工作，不允许办公室有任何一个人，但真的在警视厅混过几年，站大街的都是警视厅学院安排的临时实习生，老油条们交代完任务都去麻将室消遣了。

“公生，你说已经找到了……”

第一句话尚未说出口，美和子就忽然没有喊出声。

看见宫本由美趴在公生背后，发出只有在睡觉时候才会有的呼噜声，安静的房间里无比清晰且刺耳。

男孩的表情很平淡，并没有厌烦这种呼噜声，也没有厌烦背后一直靠着、抱着他的宫本由美。

“我已经找到了这些人的据点位置，这些人的身份，这些人的下一个目标，还有这些人的作案工具。”

公生没有回头去看美和子，依旧在摆弄电脑。

面前的大荧幕上，所有的信息都已经被排列出来，一个黄色大型面包车出现在视频上，还有很多人的面孔，身份信息。

以及在一旁的桌子上，东京地图，上面有各种红线所勾画，一个共同的地点，连接七个爆炸的地点。

“可是我们搜查一课到现在都没有找到任何爆炸犯相关的证据啊？”

美和子快步上前，看向荧幕上面面包车。

忽然听见键盘的敲击，荧幕瞬息变化为十六个画面，有的是高速下车的道路摄像头，有的是一些街道的测速仪摄像头，而有的则是转交盯着违章的摄像头。

十六个画面，全部都有出现黄色的面包车。

这些街道的位置美和子都有见过，包括最开始爆破的三个富豪区域，因为那一块区域的修建极为华丽，所以极为醒目。

第四个地点是一个商业广场，美和子因为曾经在那边买过东西，所以能知晓那一块是爆炸的位置。

再到第五个爆炸地点的教堂，四周是白色的围墙，黄色面包车停靠。

第六个爆炸地点的高架位置，记录下来面包车从高架上下车的画面。

第七个爆炸地点的地铁线路，却发现黄色面包车上走下来几个扛着工具的工作人员，他们带着安全帽，而后从地铁线的地下维修通道进入。

露出面部，被放大识别，脸谱对照并且全部找出来，每个人的身份信息都有。

他们的共同点，东京监狱。

“公生，你是怎么找到这些证据的？”

从开始询问搜查一课没有找到任何证据，到此刻的惊叹，面前的十六岁男孩找到的证据。

“细心，耐心，恒心。”

或者说，换成任何一个人，包括工藤新一，他们都能比公生做的更好。

但，他们却做不到。

有一个只有打游戏的人才能知道的道理。

一直与高手较量，才可以保持手速与操作的巅峰状态，而天天去炸鱼塘或者是路人局中称王，参加真正的竞技比赛时候，状态会很拉胯，并且心态极差。

铃木财阀的法务文件与翻译工作，帝丹学院的所有教师问题、学生问题、合同款项、俱乐部与社团的练习，每一件都是需要大量动用脑力与个人应变能力，除此之外还有公生最为擅长并且还未全部掌握的‘术’。

这些都是高端局的能力对抗，公生身处其中，能力时刻能能保持在巅峰。

至于工藤新一，没有案件只能依靠《福尔摩斯探案集》满足精神愉悦，遇到案件也是最为平常的案件。

能力不一定会提升，甚至会下降。

灰原哀同样，从每天都在进行药剂实验，大脑永远在运转，常态的表现就已经接近巅峰。

变身为小孩之后，不再维持智商的锻炼，很少进行研究，能力开始逐渐下滑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68383650"  chaptername="第四十三章.燃烧污染都市，警视厅">加入书签</a>
</div>
