    第11章第一次外科小手术

    沈洛禾故意忽略掉俞况，准备把住院室的磨砂门关上，可扶在门框上的手却碰到了苏唯温温热热的手，这手修长有力却过分消瘦，以至于才能忽略手主人的真实性别。

    见沈洛禾默默无语的看着自己，苏唯尴尬的弯了弯嘴角，“我帮小姐姐一起关门！”

    “谢谢，请叫我屋主！”沈洛禾冷酷的拒绝了他，“我不需要助手！”

    苏唯立刻垮下了脸，桃花眸眨呀眨恳求道：“小姐姐，我还年轻，我不想英年早逝！”

    沈洛禾嘴角一抽，不去理睬表情夸张的少年，要是个小萝莉，她还能真心赞一句好萌，可是换成臭小子，怎么看怎么有种早熟到油腻腻的感觉。

    此时，她别过脸，注意力全放在了龇牙咧嘴往病床上跳的猞猁身上，随意问了句，“俞况不是你的忠仆吗？”没听过主人怕下人杀人灭口的。

    “说是仆人，其实是旁系小辈，我辈分较高。”苏唯小心翼翼的瞄着沈洛禾，发现她毫不在意的盯着床头位置，顿时松下一口气选择实话实说，“为了掩饰身份，我们在外貌和身份上做了些伪装。”

    沈洛禾自然不会自以为是自己的人格魅力打动了苏唯，让他选择实言以对，不想继续欺骗下去只有一个前提，双方不是敌人，而十之八九，另一方有事相求。

    “俞况易容了？”想到电视剧里惯有的情节，沈洛禾轻飘飘的问。

    苏唯略感惊讶，实没想到看似单纯的屋主会如此敏锐，他打起精神，不假思索的颔首，“是的，用了一些小手段。”之后他望着沈洛禾，期待她能再问些什么，以便将目的顺势脱出。

    如果沈洛禾留意，一定会发现苏唯的表情和之前在门外溜达的大猫不谋而合，又萌又可爱还带着些猫系的小傲娇真试探，很可惜，被现代各种套路洗过脑的姑娘淡定如斯，并没有出声，反而专注的观察着病床上的猛兽。

    大猞猁受伤的部位有着难以描述的痛，它扭过大脑袋对着沈洛禾软软的低嗷痛叫一声，乖巧的趴在床上，像是一只待撸的慵懒大猫。

    即使沈洛禾很好奇古代的易容手法，但有真正的大猫在前，谁还在乎苏唯这只假猫男孩，更不用说俞况这个二皮脸是真是假又与她何干。

    俞况：有被冒犯到，谢谢！

    基础病床的屏幕上显现出治疗方案——【轻度外伤，需开刀将患处异物拔除，请从基础药柜取得手术工具，清理伤口。】

    沈洛禾按照指示，拉开基础药柜的抽屉，看见里面仅有一套透明工具盒，盒子上像模像样的刻画着医用夹、手术刀剪、止血纱布、消毒碘伏和麻药热敷片的图样。

    盒子拿到手立刻变换成一根细长的触控笔，脑海中顿时有声音反馈，【基础手术笔，请贴近放置在病患伤口处使用。】

    沈洛禾不解其意，但她信任医馆系统的神奇，随即举着笔郑重的靠近毛茸茸的大屁屁。

    猞猁不安的扭了扭，却始终没有做出任何反抗的举动。

    默默旁观的苏唯更加肯定猞猁孙妖已被屋主驯服，只是这巨兽效忠的主人也只有屋主一个，因为它时不时的歪头，冲自己无声的呲呲牙，以示威胁，而面对屋主，乖顺的像是一只贴心宠物。

    几天相处，苏唯对屋主的态度一再改观，越了解越觉得深不可测，自然也越发的推崇和小心。五国中屈指可数的几位隐世高人是出了名的古怪，有冷漠到轻视生命的，有孤高到不愿与人为伍的，有玩世不恭男女不忌的、也有翻脸如翻书笑怒刹那间的，总之仗着自己能力出众，为所欲为。相对而言，屋主这种故作冷漠，心思却偶有纯良，实在算是难得可贵的好相处了。

    苏唯也曾地位显赫、养尊处优，可越是高官厚禄的人家越是催人早熟。他本聪明早慧，看事通透，两年来又被迫接受了不少现实的磋磨，心智比起成年人也不差什么。

    不管屋主是仙是鬼还是人，他都很珍惜这得来不易的安宁。

    可以说，屋主出现前，他和俞况已经濒临绝境，杀掉的追兵多，可潜藏在巷子里的追兵更多。不过是因为畏惧天降的铁门，他们选择了静观默察、伺机而动。

    所以苏唯对沈洛禾，天然抱有一份好感，其实俞况亦然，只是他们的精神绷的太紧，不敢不防。

    沈洛禾不知道苏唯的想法，她现在对人不感兴趣，所有心神都被猞猁所吸引，谁能看到凶猛的大猫乖顺的窝在自己面前而不动心的？反正她不能。况且这巨兽拥有不输于人类的心智，简直是儿时梦想中最棒的玩伴，沈洛禾对它的喜爱难免一增再增。

    可能是等待了太长时间，猞猁用尾巴尖轻扫了下她的手腕，无声的催促着。

    沈洛禾立刻不在迟疑，直接把手术笔贴在了伤口处，只见眼前画面一转，陡然出现了两副近似一样的全息立体图：左右两只体型大小和姿势完全相同的卡通版猞猁，扭着肉乎乎的脑袋趴在床上，屁屁的形状堪比翘臀柯基可可爱爱的。

    图上悬浮着一行字：随机任务——找茬小游戏，请在五分钟内，将两副画面中的一处不同用特定手术笔圈出来。第一次任务成功，可赚取100积分。难度：极简。

    沈洛禾把微张的嘴巴合了起来，瞥了眼一旁屏声静气似乎比她还要紧张的苏唯，不知他眼中看到的是什么。

    苏唯：屋主拿着一把泛着寒光的小刀，就这么一划拉，就……就没啦？！

    手术笔圈出右侧卡通猞猁的伤口，画面立转，散起了庆祝的烟花，医馆系统提示任务成功。

    对沈洛禾而言，画一个圈，100积分到手，没有血淋淋、没有错手误伤、没有痛疯的病患，简直想给安排任务的老宅管家海豹鼓掌！

    住院室内，一抹刺眼的光亮闪过，纱布已经贴在了被剃了毛毛的猞猁屁屁上，一根两掌长的枯黄如仙人掌的利刺落在床脚，洁白的病床染上了丝丝血迹，大猫服帖的躺在病床上，鼾声如雷。

    (本章完)

