    第159章鬼神叵测

    “《云笈七签》云：七魄名尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺……都代表着人体的功能、以及德行，缺了一魄，自然身体有所缺陷、德行也有缺陷。”

    我快晕了过去，这感觉如同一个医生在给孕妇做检查的时候、告诉孕妇胎儿畸形一样。

    小童子看我脸色刷白，忙说道：“您别急啊，我还没说完呢……太一尊神说缺了一魄，帝君大人就从自己身上取了一魄填入七心莲花。”

    所以他的脸色那么苍白？

    “那他的身体岂不是会受伤？”不管是孩子还是丈夫，对我来说都是无法替代啊！

    “其实也没那么严重……帝君大人也是尊神，他是由中天北极紫微大帝化出来的，魂魄缺了还能添补，并非像凡人一样消散就没法子了……大概要去紫微垣天枢宫一趟吧……您不用担心。”小童子安慰道。

    我的天，江起云的来头简直……

    道家三清最高、四御为次，而四御就是四位皇帝，玉皇、紫微、天皇、后土，紫微大帝为众星之主，居住于最高最中央的紫微垣，因此人间的皇宫称为紫禁城。

    原来江起云根本就不是人啊……难怪对人的情感那么陌生。

    “好了，娘娘腹中灵胎三魂七魄都已归位，还请尽快还阳，拖久了不好。”小童子笑道。

    “还阳？为什么啊？”我愣住了，我还能还阳吗？

    “阴阳交泰才能孕育万物，冥界为阴魂死寂之所，如何孕化？”小童子说话的境界很高，我只能诺诺点头。

    小童子一离开，江起云立刻就进来，他也不让我起来，直接倒在我身边闭目养神。

    “……你为什么要这样，不是说孩子对你来说无所谓吗？”我心里很难受，他什么时候露出过这样疲惫的神色？

    “……等下让白无常带你去往生台，记住走还阳井。”他阖着眼，冷冷清清的气息萦绕在我的唇畔。

    我问他什么？他回答什么？

    我抬手从他的腰际往上，拂过他冰冷坚实的胸，掠过诱人的喉结，捧着他的脸。

    冰冷的肌肤、凌厉的线条、凉薄的唇……还有，那双邪魅清冷的眸。

    “……又不回答我？多和我说几句话会怎样啊？”我忍不住涌出一丝抱怨的情绪：“你什么都不说，我怎么知道你的心思？猜不对、你又要怪我不听话，我……”

    我真的不想哭，可是他带给我的情绪，无论是痛苦哀伤、还是癫狂沉沦、抑或欢欣感动，都会让我流泪。

    “……孩子对我来说是无所谓，但你有所谓。”

    他轻轻喟叹。

    “在床帏之间，我倒是挺喜欢看你哭，不过其他时候，你可不能这么爱哭……”

    我被他的唇舌堵得气息混乱，却用力的点着头。

    “我要去紫微垣找那个老头子，你乖乖回去，知道吗？”

    嗯，知道。

    “乖。”他松开我，那双深邃的眸中眼神复杂，我看不懂。

    江起云扯开我的衣襟，我以为他还要噬咬胸口的敏感，这是他的喜好之一，可是他的唇只停留在胸口的那朵曼珠沙华。

    在我跟着白无常离开阴景天宫时，他静静的站在山门看着我。

    我受不了他这样沉寂又复杂的目光，又回头跑了过去。

    他轻笑着接住我，带着一丝轻嘲又得意的笑：“这么舍不得啊？”

    当然舍不得啊，总感觉他要去很久，他从来没有跟我说这么多话，我心里有些慌乱。

    “……你什么时候回来？”我抬头问。

    他垂眼望着我，笑意带着轻怜：“谁知道呢，或许很快，或许会迟些。”

    “那——”

    “好了。”他语气稍微有些凌厉，微微低头欠身。

    以吻封箴。

    》》》

    我心不在焉的跟着白无常朝往生台走去。

    一路上我看到了二十四狱的入口，恐怖的阴风带着嘶嚎从里面涌出，让我全身发抖。

    这样的世界，就算有无边风景，也是死寂和罪罚的世界。

    如果不是因为江起云，我不会对这里有一丝留恋。

    “小娘娘，小心脚下。”白无常提醒我。

    脚下是宽一尺四寸的往生路，兜兜转转一大圈，往生路是从醧忘台后面走。

    原来不管什么道、什么井，终究是要前尘尽忘、才能重新开始一段生命。

    “白无常……帝君他会有危险吗？”我惴惴不安的问。

    白无常露出一个坏笑：“危险不会有，但紫微大帝会为难他吧……嘻嘻嘻……谁叫帝君大人总是让紫微大帝操心，嘻嘻嘻……”

    他笑得幸灾乐祸，我却担心得要命，神仙渡厄历劫，动不动就是百年千年，我会不会也要等他那么久？

    “小娘娘不用怕，帝君给了您往生不灭，您的魂魄完整，就算轮回多次也不怕……某种意义上来说，这也是一种长生，没想到帝君大人这么怜爱您呢，嘻嘻嘻……”他那邪气的三白眼冲我眨了眨眼。

    我起了一身鸡皮疙瘩。

    往生台下好多鬼魂排着队，茫茫然像人偶一般往前走。

    这里好多条路，但只有几条排满了鬼魂，剩下几条路一个鬼影都没有。

    而且大门上缠满了符咒和枷锁，守门的鬼差怒目圆睁。

    “这里为什么如此荒凉啊？”我有些紧张的看着四周。

    巨大的往生台有不同的道路和门，门后就是井口，轮回井那边最多鬼魂，而我面前一个鬼魂都没有。

    “小娘娘，您以为还阳是很平常的事？千百年间能够在冥府还阳的也就寥寥几人而已。”白无常对我说道。

    原来是这样，我觉得我太胆小了，在阳间的时候如果看到这么多鬼肯定吓死，可现在在阴间了，没有鬼的地方我更害怕。

    鬼差打开了大门，我跟着白无常走了进去。

    那口井就在石头雕刻的莲台上，我小心的往里看去，下面是灰蒙蒙的一片虚无。

    要往里跳下去？我捂着胸口有些心虚，这种感觉很害怕啊！

    本来跳井就是一种可怕的举动，何况这个井里全是未知。

    白无常伸手来握着我的小臂，那枯瘦纤长的手指十分冰冷——

