    还没等苏陌搞清楚出什么事情，突然七八名破晓公会的玩家，双眼发红，冲向杀戮之刃，他们抬起手中步枪对着苏陌一顿扫射。

    密集子弹打在杀戮之刃的装甲上！

    火花四溅！什么情况？

    苏陌无视攻击自己的这些人，控制机甲到处观望，想要搞清楚到底怎么回事。

    结果却发现整个营地大乱！

    到处都混战枪声和死亡的哀嚎声，以及疯狂的咒骂声音。

    不知道为什么这一幕，苏陌看得十分眼熟，好像在哪里见过。

    这时候通讯频道内响起肖温焦急的声音。

    “大家注意了，待在密闭空间内，没有机械铠甲，没有进化火种的人不要出来。我们被病毒雾气覆盖了，没有防护的人都变异了！”

    “不是说还有十来天的时间么，怎么病毒气体就来了？”

    “现在不是讨论这些的时候，所有存活的人立刻朝着营地大门聚拢过去。遇到阻挡的同伴，不要心软，全部干掉！”

    千城雪沉声的说道。

    “是！”

    ......

    苏陌此刻也算是明白怎么回事，他拉动操作杆，控制价机甲抽出光束军刀横扫过去！

    所过之处异变的同伴全部被干掉。

    沿途看到被围攻的同伴，他毫不犹豫挥动光束军刀扫过去！

    被解决的同伴兴奋的喊道。

    “苏陌！”

    “跟着我！”

    苏陌冷静的对他们说道。

    很快他就杀到营地门口，只见这里已经聚集大量幸存的同伴。不过基本都是机甲居多，也有少量睡觉的时候，在军用坦克和装甲车里面，他们都是开启空气循环系统的。

    剩下就是穿有I代机械铠甲的精英，但是有穿机械铠甲至少都是队长级别的。

    再者就是进化过1级火种的人，身上都会出现抗体，不会第一时间变异。但是就算是这样，根据不同基因药剂的效果，抵抗力也不一样，有的不能够长时间待在毒雾内。

    但是就算如此，也不是很多人逃过来。因为很多人虽然逃过变异，但还是倒在曾经同伴手上。

    此时千城雪驾驶螈魔护送着林子诺等人冲了过来。

    “现在怎么办？外面异变的人估计更多。”

    苏陌沉声询问道，他这句话可不是瞎扯的，要知道他们这个营地也就八千人。而且本身这八千人大部分都是在上次核雷冲击活下来的，大部分都有机甲和装甲车或者穿单兵铠甲，就这样还异变成这鸟样。

    外面营地数百万号人，大部分都是后勤的，如果真的都异变，那数量苏陌连想都不敢想。

    “先等下，等人都聚集齐了。我们在一去杀出去，逃离这片区域！”

    千城雪也没有更好的办法。

    “也只能这样了。”

    谁也没想到睡着睡着会突然发生这事情。

    这时候肖温等人驾驶二代黑钢横冲撞了过来，他左右看了看聚集的人群说道。

    “我刚收到布恩多的信息，整个营地超过百分之九十五人员都变异了，不能够在等了，我们朝西侧突围杀出去！不然我们都得被耗死在这里，这次异变病毒跟常规还不一样，好像还是改良过的，异化的玩家能够根据本能熟练的使用兵器。”

    听到肖温的话，千城雪等人都吸了一口凉气。

    会使用兵器，跟不会使用兵器的异化人员，完全不是一个级别的。

    “那就杀出去，我跟千城雪开道。”

    苏陌冷静的回道

    “好！”

    肖温重重点头应道。

    苏陌推动操作杆，控制杀戮之刃冲了出去，疯狂的挥动光束军刀，凡是扑过来的人员和兵器，一律斩杀！

    这时候四周一枚枚单兵式手扛火箭弹朝着自己飞来。

    苏陌反手一剑扫过将火箭弹扫爆，一道光束炮轰过去，顿时干掉远处几名扛着火箭筒的自由胜利公会人员。

    然而这一炮轰过去，就像一颗石子扔进池塘，溅起无数涟漪。

    数不清异化玩家扭头，如同潮水的涌过来。

    数量多到他看不到尽到，整个扫描仪器上，直接显示一片红。

    “我们来帮忙！”

    孙璃等人也驾驶二代黑钢机甲冲上来，一顿扫射。

    成片的异化玩家倒地，虽说异化后他们还会使用兵器，但是智商实打实降低了。终究有些类似的野兽本能往上冲，所以倒是相对比较好收割。

    于是众人在苏陌等人的掩护之下，冲了出去。

    在异变的尸海中杀出一条血路。

    “速度再快点，不要落队！还有千万不要升空！”

    肖温开口喊道。

    “为什么？”

    孙璃几人有点不太理解的问道。

    话音刚落，远处就有几架直升机和机甲强行升空，结果迎接他们是一枚枚地对空拦截导弹。原本这些用来攻打祈龙之城的兵器，现在原封不动用在他们的身上了。

    轰隆隆~

    一架架战机和机甲被打下来，所有人艰难咽了口吐沫。

    时间一点点流逝。

    肖温等人已经快杀出营地了，但是耐不住数量太多了，机甲上配备的弹药，不用多久就扫光，更多的只能够抽出武器近战。

    这时候十分坑爹的一幕出现，只见一名异化人员漏网冲上来，在靠近时候，竟然徒手拿起手雷直接引爆。

    一个个堪比人肉炸弹。

    一台台装甲车和坦克被炸次数多，径直瘫痪在原地。

    “舍弃掉！不要救！”

    肖温不断下达命令，这时候停留在原地就是找死。

    苏陌深深吸了一口气，便给光束军刀充能，两把光束军刀变得更加修长和锋利。他猛地推动操作杆，整台杀戮之刃就像一名舞蹈家一样，飞快的舞动手中光束军刀。

    由于敌人强度不大，所以苏陌也不用顾虑那么多，只需要计算横扫范围和速度就行了。

    杀戮之刃这一刻化成优美收割机，开出更宽阔的道路，让后面同伴更好的走。

    “漂亮苏陌，你太酷了，再猛点！”

    林子诺在通讯内兴奋喊道。

    苏陌一脸无奈，这已经是他的极限了。

    ......

    半个小时之后，苏陌等人成功突围营地。他们就像丧家犬一样逃窜，根本就不敢在原地停留。

    最终苏陌他们逃到一片林海。

