    

    “呵，世界领域，三重静止！”趁着我当工具你在这快活？想都别想！

    王小明看了看手机时间，也差不多了，该到下面集合了，至于杨仙逸，这个嘴上不积德的货，就先饿着吧！

    于是才刚回来的他又摔门而出了，至于房卡，当然是他一直拿着的，反正室友会空间能力，钥匙这种东西完全就没有用。

    他估计杨仙逸平时回家都是不走正门的，直接就瞬移进去了，真是令人羡慕……

    下到了旅馆门前的大厅，王小明看见就大包小包的夏嘉玲三人，看来学长他们是没上去了。

    只见吴昊这时举了举手中的饭盒又示意了一个方向。

    就发现国筑龙不知道什么时候在那里的，他刚才回去的时候了没看见。

    “鸡腿，茄子，肉饼，选一个吧。”

    “……就吃这个？”

    “不然呢？你还想吃什么？”

    “旅馆不是有吃饭的地方吗？你看，这些人正朝着那里去。”

    王小明指着去吃饭的元初高中以及侨盟高中的人。

    国筑龙看了看，不屑的说道：

    “嗨，看这群孩子，都是被资本家毒害的娃娃，你要知道，酒店里的东西又贵分量又少，你吃这么多，这里的饭配不上你！”

    “……什么叫我吃这么多，你见过我吃过几次饭了喂！”

    “来，鱼香茄子，大分量，物价美廉，味道绝对不输给这里的厨师煮的！”

    国筑龙也懒得跟王小明瞎扯了，直接就是一个饭盒加竹筷，就推着王小明的背作势要赶人走了。

    “等等，我还有个室友在睡觉呢，再来份。”

    “给，快滚吧。”

    “……怎么又是茄子。”

    “多吃菜！”

    “行吧。”

    嫌弃盒饭的王小明一手一个饭盒提着回房间了。

    他今天算是直接工具人化了，早知道就让杨仙逸先下来拿了饭再说！

    再度回答房间中，王小明将杨仙逸的那份放好，就开始吃他的那一份了。

    “撕拉，有些辣，不过真爽！”

    “味道真棒啊，真不愧是大城市！”

    很快他三下五除二的就将这饭给吃完了，虽然分量确实很多，但这没有骨头就阻止不了他吃饭的速度。

    夜幕渐渐降临，洗漱完毕的王小明解除了对杨仙逸的控制就躺在床边看向了窗外，外面的世界，点灯光的点缀之下，依旧是那般的明亮。

    车子、人群、甚至是动物等的嘈杂声令他的心神很不安宁，这次来参加星秋会恐怕他的人生轨迹会偏离的很厉害。

    只希望别在出什么意外，让他顺顺利利的输掉就行了。

    尽管身处于繁华盛世里，可王小明他根本提不起什么少年意气风发之类的，反而是意识开始渐渐的朦胧了。

    至于杨仙逸可厉害了，完全没有什么察觉到王小明对他做了什么，现在才开始吃饭。

    直到他发现时间已经是晚上九点多了，才把自己吓一跳。

    “这……时间都是哪儿了？”

    要知道明天他们可是要七点就去参加星秋会开幕式了，所以最起码是需要6点起床的。

    所以尽管他开始草草的解决晚饭，匆匆忙忙的跑去洗澡，也避免不了，做完这些已经快有11点了。

    他可不希望明天一早因为赖床而错失过了些什么，虽然他认为辣鸡会叫他。

    不过随即又想到辣鸡好像比他还能睡，从次次踩时间和上课睡觉频率，以及集训那会，都可以看得出来，他很能睡！

    杨仙逸有些烦躁，不过可能是因为坐了一天车的疲惫，他的脑中活动其实并没有进行太久，也入睡了。

    次日，六点

    清晨的太阳还没有升起，丝丝寒意弥漫于空气之中，王小明准时的睁开了双眼。

    很精神，没有丝毫的睡眼惺忪的感觉，这主要是他平时养成的良好习惯，不管多晚多早睡，这个时间他必定会醒来。

    不过今天与平常不一样的就是，他的赖床时间少了，他拿起手机看了一下，估计就给他的时间也就只有20分钟不到。

    因为昨天饭后，国筑龙用手机群发信息过来，说6点20分到40分这段时间吃早餐，错过了，就什么都没有了。

    身为一个有规律生活的人，又怎么能错过吃早餐呢？

    所以，他今天并不打算赖床，以免出现意外，所以果断的起床整理内务。

    去刷牙洗脸的时候经过杨仙逸的床边，王小明淡定的无视了大字睡的他。

    没错，这就是报复，要说小本子上最多的账的肯定数老校长，但是除去他之外就是这货了，所以现在是算账时间！

    睡睡，睡成猪吧！哈哈哈！

    你杨仙逸睡过头又跟我王小明有什么关系呢？

    所以晨间日常洗漱完的王小明看了看手机时间，还有10分钟左右才到开始吃早餐的时候，所以他也不急，他要掐着时间去。

    他只需要5分钟就可以悠闲的搞定一顿早餐，而他只需要10分钟就能走到旅馆吃早餐的地方。

    为了让自己显得从容一些，他需要给自己预留30秒的余地，所以最后他得出，只需要在六点24分钟的时候不急不忙的走下去就行了。

    同时他还需要为不叫杨仙逸起床找理由，那么最好的办法就是掐着紧要关头叫醒他！

    王小明淡定的泡了一壶茶，这茶叶是他在超市买的，喝一次就不行了的劣质玩意。

    不过胜在第一壶还是有那么一点茶香的。

    将茶倒满他带的保温杯，他先是喝了一口，然后看了看时间24分，正好！

    王小明带上东西，打开门，无情的喷了杨仙逸一脸茶水，然后说到：

    “起床啦！”

    他不担心杨仙逸醒不来，因为刚才喷茶水的时候他用能力了，只要杨仙逸痛苦的正常，那么醒来是毫无疑问的。

    在叫他的使用，他还特意使用能力演化出高分贝声音说的，所以效果拔群，杨仙逸整个人就如同受到了惊吓瞬间就从床上弹了起来。

    “我先吃早餐去啦，你慢慢来。”

    “……哦~”

    啪~

    不等杨仙逸反应过来，王小明已经摔门而出了。

    王小明边走边得意的笑了起来，今天是个好开始，他相信杨仙逸没有个五分钟左右是回不过神来来的。

    他将这个别以为强行起床必发呆定律，毕竟像杨仙逸这样的人就是属于那种早起傻三年的。5分钟回过神来算是高估他了！        

