    左肩剧烈的疼痛，让段霖从昏睡中逐渐醒来，动了动身体，扯的伤口愈发疼了。

    　守在床前衣不解带的段夫人，看见儿子醒来，忙擦了擦有些发红的眼睛，细细的问道：“霖儿，感觉怎么样了？可好些了？”

    　段霖见母亲担忧，便捂着伤口挣扎着坐起身来，安慰道：“没什么大碍，皮外伤而已，母亲不必担心。”

    　听到段霖的回答，段夫人提了许久的心方才放下，慢慢捻起了手中的佛珠。

    　段霖朝着母亲问道：“那陆小姐无事吧？”

    　“大夫去看了，外伤倒是没有，不过昏迷了这许久，还未曾醒来。”

    　段霖一听，忙捂着伤口要下地，打算去探望一番，段夫人不许，偏让儿子在床上好好养着。

    　僵持间，阿音端着刚刚做好的饭菜进来，忙帮着段夫人将段霖扶上床去，见段霖不放心，赶紧道：“我的好公子，你身体养好了才能断案，这样凶手没抓到，你自己都要倒下了。”

    　段霖拽着阿音问道：“那逃跑的凶手可抓住了？”

    　“未曾。”

    　阿音摇摇头，“我去帮公子问了，刺杀你们的凶手，若和周珹公子所说的是同一个人，那确实身手极快，追去的侍卫曾与他过了几招，都说那人招式灵活，应战不慌，一看便是个老手。”

    　话音落下，阿音端过一碗清粥捧在手中搅了搅，喂了段霖一口。

    　段霖知道，阿音跟在他身边，随他办案多年，出也力也不少，比起别的书童，阿音更心思细腻些，于是又问道：“那陆小姐身上为何会突然有了引蝶殇，她可吃过什么东西？”

    　阿音摇摇头，“侍奉的丫鬟们说陆小姐向来贪吃些零食，具体有没有偷偷吃过什么，她们也不知道，唯一可以查到的，就是那盅她自己亲手熬的莲子汤，可那汤已经拿去验过了，除了难喝些，并无其它，况且，你我都喝了。”

    　

    　段霖心底思索着当时的场景，如今推断开来，陆家小姐引蝶之后昏迷不醒，又像是突然被妖怪摄了魂，诡异不已。

    　心不在焉的咽下几口清粥，段霖又拽着阿音问道：“我昏迷前见那击落的飞刀上有些奇怪的图案，程辉可查出了些什么？”

    　“查了。”

    　阿音一条条的应道：“那飞刀程大哥认识，是周老将军身边一位副将的，据说那副将箭法了得，可百步穿杨，使飞刀也是一把好手。程大哥得了丞相大人的令去抓捕那位副将时，他正在添锦楼一个小倌处喝酒，醉的一塌糊涂，酒醒之后被问及此事，他竟一概不知，但依着保护公主的侍卫们所说，与他们交手的那刺客身形，与那陈勇十分相似，后来试探着过了几招，那侍卫更加肯定，功夫招式也如出一辙，而那陈勇平时收在怀中的几把飞刀，说巧不巧少了两把！所以现在，陈勇已经被抓进了大牢，不过他仍哭天喊地绝口不认此事，丞相大人也说先行关押，再定案。”

    　

    　段霖心跳滞了一瞬，这案子的矛头，又指向了周家！

    　

    　红袖死时，周身香气弥漫，而与之有过交媣的男子可沾染，那夜，周珹身上的香味便是证据，隔壁饮酒的只见周珹一个男人经过的方员外，便是证人。

    　如今，那刺在段霖肩头的飞刀便是证据，与那刺客交手过的侍卫便是证人，人证物证直指陈勇，与周珹当日的情况，如出一辙。?

    　

    　段霖思索一瞬，朝着阿音问道：“陈勇是否整夜都与那小倌在一起？”

    　摇摇头，阿音回道：“那小倌只说醉酒后就昏睡了，记不太清楚了。”

    　段霖靠回被子里，摆在眼前的这案子，又像之前那般“清晰明了”了，人证物证一样不差，可若陈勇真是凶手，那作案动机呢？

    　那陆娇言初来乍到凉城，并不曾结下什么仇怨，为何凶手会突然单单盯上她？这让段霖尤为不解。

    　

    　一旁的阿音想起什么，看了看门外无人，压低声音朝着段霖悄悄道：“公子，当年血洗顾家的人当中，就有陈勇。”

    　

    　一句话说完，段霖猛然起身，扯的伤口处一痛，鲜血又浸红了衣裳，而一旁的段夫人，此时竟忘了关心儿子的伤势，只在听到阿音提起“血洗顾家”的时候，手中静静捻着的佛珠，啪嗒一声掉在了地上，眸中稍稍闪过一丝惊慌。

    　段霖一时忘了疼痛，怔怔的看着母亲，在他的印象里，母亲终日理佛从没有如今这般慌张的模样，于是有些担忧的唤道：“母亲？”

    　段夫人从惊慌中回过神来，接过阿音从地上捡起来的佛珠，只低下头，叹息着念了一声阿弥陀佛，便起身出去了。

    　

    　段霖伸手就给了阿音一击爆栗，训斥道：“我母亲吃斋念佛，以后莫要在她耳边提什么血洗不血洗的事情。”

    　阿音揉了揉脑袋，这次没有顽皮的顶撞段霖，只听话的点了点头。

    　

    　提起吃斋念佛，段霖却忽的想起，幼时母亲并未像现在这样常伴佛灯，像如此看淡一切守着空门的时间，说巧不巧，就在十年前。

    　莫非？

    　段霖心头有一个大胆的猜想，看母亲在提到顾家时惊慌的表情，莫不是十年前顾家的事情，母亲也知道些什么，并且那件事情让母亲十年来日日诵经拜佛，一天都不曾懈怠？

    　事情突然有了可以橇动的地方，比起父亲，母亲总好说话的多。

    　

    　由于那陈勇的飞刀轻薄小巧，又并未射中什么要害，所以段霖不过吃了些皮肉之苦。

    　休息了片刻，由阿音搀扶着，段霖去那陆家小姐的房间里探望了一番，恰巧丞相陆允正守在床前，眉心轻簇，向来淡然的脸上此时担忧一片，想必十分担心妹妹的情况。

    　

    　进屋之前，段霖碰到诊治陆家小姐的大夫，问了问情况才知道，那陆娇言怕是一时半刻醒不了了，虽身上的引蝶殇慢慢淡去了味道，但却似乎中了一种令人陷入沉睡的迷香，那大夫说了，那香下的手段极其高明，若想让陆小姐醒来，怕是也只有寻出那下迷香的人了。

    　瞧见段霖进来，丞相陆允关切的问了问情况，见段霖果真没有大碍，才把注意力重新转移到了妹妹身上。

    　看了片刻，丞相陆允朝着段霖道：“这事情的经过变故，你也大概有了个了解，如今我想问你，你怎么看？”

    　段霖可以感受得到，虽然相识时间短，但面前的丞相大人还是十分信任自己的，于是便把心中的想法说出。

    　“虽然人证物证都有了，那陈勇也没有不在场证明，但在下觉得，那陈勇还缺少个杀人动机。”

    　陆允点点头，“确实，我已经派人同段大人一起审训过，自始至终那陈勇抵死不认，甚至想要以死明志，险些一头撞在大堂上。”

    　

    　段霖思索片刻，朝着丞相陆允请命的道：“丞相大人，可否派段霖去重新审讯一番？”

    　四目相对，陆允凝神看了段霖片刻，再看看躺在床上昏迷不醒的妹妹，心中也急切地想要抓住凶手，官场上周旋多年，陆允自认自己识人从未错过，他看好这段霖，也愿意给娇言多争取一些机会。

    　“好，我许你审问这案子有关的所有人，我给你时间，也希望你能给我一个好的答复。”

    　

    　段霖忍着伤痛，附身行了个礼，恭敬道：“段霖领命。”

    　

    　说审便审。

    　思索一番，比起光明正大的将陈勇押到大堂上审训，段霖选择了到牢中，这个隐蔽的地方。

    　

    　那陈勇被提到案前后，一见主审的人是段霖，虽身材不算粗壮，却趾高气昂的仰起了脑袋，似乎并不把段霖这年纪轻轻的公子哥儿放在眼里。

    　段霖半靠在椅背里，斜眼扫了陈勇一眼，声调不急不缓的道：“陈勇，你可知罪？”

    　陈勇将脖子一梗，语气不善的道：“我没有罪！”

    　“你意图杀害当今丞相大人的亲妹妹，人证物证俱在，你还说你没有罪？”

    　

    　提起人证物证，那陈勇虽是一介莽夫，却也意识的到这件事情的严重性，拍着胸脯，信誓旦旦的回答道：“我没有杀人，周将军可以为我作证，我陈勇虽在沙场上杀人无数，可在凉城，却从未做过的滥杀无辜的事情！如若不信，可去向周将军问一问我陈勇的为人！”

    　

    　“啪”的一声，一旁的阿音收到段霖的眼神，默契的一拍桌子，突兀的声响带着咄人的气势，愣是把那立在堂下的陈勇吓的一怔。

    　见对方愣神儿，阿音沉着脸声严词厉的高声指责道：“普天之下莫非王土，这凉城是大梁的土地，尊的是大梁的法律，丞相大人长伴君前，领的是君主的旨意，我家公子是受了丞相大人所托审查此案，问你话你该如实相告，搬出周将军是何用意，你在暗示周将军是同谋么！”

    　“不是！你！”陈勇一听，心头有些慌了，以前无论他做下什么，总有周将军包庇于他，若这次将周将军也拉下水去，怕是就算洗脱了嫌疑，日子也不会好过。

    　见把对方唬住，阿音又厉声道：“如今这案子处处对你不利，我们公子来此对你审讯，也是给你一条活命的机会，问你什么，你且如实道来，若这案子就这样定了案，你就是杀人未遂，到时候再想演上那一出义胆忠肝寻死觅活的戏码，可就是在断头台上了！”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

