    第297章 直播里面的提示，桥会塌（求收藏求订阅）

    李浩直接走进了自己的十三号别墅。

    别墅里静悄悄的。

    沙发上，白猫正蜷缩着身体躺着，见到李浩的身影出现，微微抬了抬头，居然又闭上了眼睛睡了。

    “卧槽，见到主人回来，居然都不迎接一下....”

    李浩见到白猫, 顿时又是直接说道。

    李浩倒是没有管这个家伙，又看了楼上的房间，那房间的大门紧闭着.....倒是想捅开看看叶诗韵是不是睡着了。

    但这么看来的话，那叶诗韵应该已经是睡觉了。

    但是下一瞬，李浩的耳朵却是又微微一动，脸上浮现出一抹淡淡的笑意出来。

    李浩从那房间内听到了一些脚步声.....

    叶诗韵本来在床上躺着, 但听到别墅客厅里面传来的声音，心中顿时一喜，当即便是从床上坐了起来，然后光着脚丫就往门口去，准备开门，但是走到门口的时候，叶诗韵却是又停了下来。

    “哼，这么多天才会来.....”

    叶诗韵却是顿时又想到李浩这么多天才回来，甚至连电话都不打一个，微信都不发一个，当即又是冷哼一声，然后回到了自己的床上，心中却是又生者闷气。

    她觉得她不能太主动了，她可是女生。

    最好，冷落李浩一段时间。

    叶诗韵不知道，即便隔着门，但她的动作却是被李浩清楚的感知到了。

    李浩的脸上不由得浮现出一抹笑容，心中也是一动，也没有却敲门，李浩又直接走进了自己的房间, 然后关上了门。

    隔壁。

    叶诗韵听到隔壁传来的关门的声音, 俏脸上却又是化作一抹冷冽。

    这家伙回来居然都不来看一下她，连门都不敲一下.....

    叶诗韵的心中顿时又是感觉非常的不开心，撅着俏嘴，发出一声冷哼。

    李浩直接躺在了自己的床上，不由得又是想起了一道身影，想到了和对方翻云覆雨....

    李浩的内心之中，莫名的生出了一抹躁动。

    尝试了第一次之后，李浩感受到了人性之初的美好。

    但李浩是修士，拥有强大的精神力，能够自我控制。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    李浩不由得又掏出了手机，点开了颤音开始打发时间。

    李浩打开颤音，消息那一栏里面居然已经有上千条消息。

    李浩的粉丝居然也数十万，还有许多人给自己发私信。

    第一个视频，居然就显示的是一个美女正在做着直播中。

    “咦？这么晚了还在直播.....”

    李浩见到这个正在直播的美女主播，不由得又是发出一道惊疑之声，直播里的美女主播李浩认识，而且算是比较熟悉了，可不就是那个师范的李小倩么.....

    李浩很早就关注了这个李小倩, 所以这刚刚打开颤音A屁屁, 颤音便给李浩直接推送了李小倩正在直播这个信息。

    直播里，李小倩正在唱歌，背景好像是在一个桥下面，而且还是路边上。

    李小倩的声音很好听，此刻她的粉丝居然已经破了百万，算是一个稍有名气的网红了。

    只是唱了一首歌，也是不停的有人在刷着礼物。

    有人刷着跑车，有人送着热气球，还有人直接送出了嘉年华.....

    “感谢‘龙哥’....”

    “感谢‘虎哥’.....”

    “.........”

    李小倩看到这些送礼物的直播间大哥，也是很开心的感谢着。

    观看李小倩直播的在线人数也达到了三万，人气也是非常的高，直播间下方的留言也是不断.....

    然而，却就在这时。

    下方的评论，有许多人开始不约而同的刷着差不多的内容。

    “浩然正气大佬上线了......”

    “浩然正气哥居然上线了.....”

    “浩然哥又出现了......”

    “.............”

    许多人都关注了这个‘浩然正气’网友的颤音号，此刻对方一上线，许多人便第一时间知道了。

    对于这个‘浩然正气’哥，无数的网友除了佩服还是佩服，这可是一个神豪啊，直接送出了一百个嘉年华的存在啊。

    李小倩看着直播间这些网友刷着这个名字，眼中也是生出一抹惊讶之色，心中为之一动，甚至隐隐的生出了一抹期待。

    这个‘浩然正气’网友，就是那个给她刷了一百个嘉年华的大哥啊。

    对方这么久都没有出现，李小倩还以为对方不会再出现了呢。

    等了好久....对方终于又来了。

    他回来自己的直播间吗？

    李小倩心中也是不确定，但是却已经按捺不住内心的情绪了。

    下一刻。

    李小倩的直播间下面，出现了一个信息。

    浩然正气来了。

    轰~

    瞬间，李小倩的直播间沸腾了起来。

    “恭迎大佬！”

    “恭迎大佬.....”

    “大佬出没.....”

    “小倩快出来接待.....”

    “小倩，浩然哥来了.....”

    “...............”

    只见一条条的留言不停的刷着屏。

    “欢迎浩然正气大哥.....”

    李小倩整个人也有些激动了起来，俏脸都是有些红润起来，直接说道。

    李浩点进小倩的直播间，也没有想到居然会引起这么多网友的激动，这李小倩还专门欢迎自己。

    二话不说，李浩直接又是往账号里面冲了五十万进去。

    下一瞬....

    直播间，一个金黄色的嘉年华特效直接出现，绚烂无比。

    网友‘浩然正气’送出嘉年华*1....

    “感谢‘浩然’哥的礼物.....”

    见到这一幕，李小倩整个人也是激动了起来，在直播间的视频里感激道。

    然而....

    又是一个金黄色的嘉年华特效在直播间出现。

    网友‘浩然正气’送出嘉年华*1....

    又是一个嘉年华来。

    “感谢‘浩然’哥.....”

    李小倩又是激动的说道。

    然而，李小倩的声音刚刚落下。

    手机屏幕上嘉年华的特效又是出现，一个接着一个.....

    网友‘浩然正气’送出嘉年华*1...

    网友‘浩然正气’送出嘉年华*1....

    网友‘浩然正气’送出嘉年华*1....

    网友‘浩然正气’送出......

    屏幕上，全是这个提示，全部是嘉年华的特效。

    轰~

    “卧槽，神豪啊！”

    “大佬就是大佬啊，这直接就是十个嘉年华啊.....”

    “真是要牛逼了。”

    “牛逼爆了。”

    “小倩，快使用美人计.....”

    “卧槽，还在刷.....”

    “............”

    整个小倩的直播间彻底的沸腾了起来。

    李小倩直播间的人气瞬间暴涨，在线的人数也是变得越来越多。

    李浩直接刷了十个嘉年华，玩玩，意思意思，很快又是成为了此刻小倩的榜一大哥，而且李浩还没有停止。

    不停的给李小倩刷着礼物。

    网友‘浩然正气’送出嘉年华*1....

    网友‘浩然正气’送出嘉年华*1....

    .............

    甚至整个颤音平台的小喇叭上，也全部是这个消息。

    不一会儿，整个颤音平台又是彻底的震动了。

    整整两百个嘉年华啊！

    这个叫做‘浩然正气’的土豪网友，直接给这个主播小倩送了两百个嘉年华，让小倩直播间的人气瞬间爆了，成为了第一名。

    “感谢浩然哥.....”

    李小倩不停的在直播间里面感谢道，无比的激动和欣喜。

    好多好多的嘉年华啊！这是她有史以来收到的最多的一次礼物！便是整个颤音上，也找不出几个比她今天收到的嘉年华还要更多吧？

    “小倩这是抱上大腿了啊.....”

    “赶紧以身相许啊.....”

    “今晚去侍寝.....”

    “............”

    许多的网友也在不停的刷着留言，开着玩笑。

    李浩看着这一幕，脸上顿时浮现出了淡淡的笑意。

    没想到，刷礼物居然也这么爽！

    难怪有些人便是倾家荡产也愿意给一些喜欢的主播刷礼物，这一刷就停不下来啊。

    在给小倩刷了两百个嘉年华将其送到了第一名的位置上之后，李浩停了下来。

    但是却又在这时。

    李浩的眼中不由得又是陡然一震。

    “嗯？”

    李浩发出一声异色。

    “感叹号？”

    李浩瞪大了眼睛。

    在这个直播间里，小倩的头上，居然出现了一个提示信息，一个红色的感叹号凭空出现在小倩的头顶上。

    这不是系统的提示信息是什么呢？

    刚刚都还没有啊？这分明是才出现的.....

    而且小倩头上这个感叹号，也就李浩一个人能够看到，直播间里无数的水友们是无法看到的。

    李浩心中也是忍不住一喜。

    既然有提示，那就说明有奖励啊。

    好久都没有出现提示了啊，终于又出现了。

    没想到，看个直播居然还能看到系统提示，运气不错。

    不知道这是要给自己提示什么？

    下一瞬，李浩的心中顿时生出了一个要看提示的念头。

    紧接着，直播间里，那小倩的头上的那个感叹号像是被李浩给点了一般，直接化作了一个二维码。

    看提示，先付钱。

    还是一样的套路。

    李浩也是爽快，直接识别了这个二维码，然后便是跳出了一个付款的界面。

    价格没变，还是两万。

    李浩二话不说，直接付了两万块钱。

    【叮咚，这个美女即将遭遇飞来横祸.....若想了解更多，请点击‘↓’........】

    顿时，系统机械的声音冷不丁的响起，直接弹出了一个提示信息。

    而李浩看到这则提示信息，整个人却是不由得又是一震，面色都是瞬间一变。

    “什么？即将遭遇飞来横祸？”

    到底什么情况？这李小倩不是直播得好好的吗？怎么会遭遇飞来横祸呢？

    她好像是在桥下面的路边，难道是要出意外？被车撞？

    这是李浩此刻想到可能发生的事情。

    但是系统的提示真短，就冒了这么一句，就没有了.....

    李浩无语，顿时又将只能点击了一下那个向下的箭头。

    不出意外的二维码再度跳了出来，这一次支付的金额变成了四万。

    李浩也是没有什么犹豫，直接付了钱，这可是人命关天的事情啊，花再多钱的也值得。

    而且这个李小倩自己认识啊，人也挺不错的，李浩可不想她这么如花的年纪遭遇不测。

    【叮咚，十五分钟之后，这美女所在的位置，桥会塌，有三辆超重的都大货车.......】

    系统机械的提示音顿时又响起。

    李浩见到这个提示信息之后，整个人却是又骤然一震。

    什么？桥会塌？

    居然还有这样的事情。

    卧槽....只有十五分钟？

    事态紧急啊。

    而且，这个桥下面，应该不止有李小倩一个人吧？

    李浩顿时在直播间里发了一个信息。

    “小倩，快给我看看你的周围.....”

    李浩作为的李小倩的榜一大哥，被无数人关注着，消息一出，李小倩顿时便知道了。

    看我的周围？

    李小倩不由得一愣，看周围？看什么周围啊？难道是打错字了，那个‘周’应该是‘胸’？

    但是李倩还是点了点头，然后拿起了直播手机的摄像头，往身后扫了一下。

    “应大哥的要求，给你们看看我的旁边，我现在正在幸福桥的下面，看，好多的小姐姐都在这里直播哟......”

    李小倩又是笑着说道。

    “哇，好多好多的小姐姐啊.....”

    “这是要通宵吗？”

    “我就在附近啊，马上来看你们.....”

    “...........”

    通过李小倩的直播间，无数的网友顿时看到，在小倩的旁边，还有许许多多的直播，打着明亮的灯光，靠着墙，正在直播.....

    乍一看，便是足足有十多二十个主播，基本上都是女的，都是化着美美的妆，或是唱着歌，或是......

    有些颜值不够的，将美颜开到了最强。

    无数的网友通过小倩的直播间看热闹，而李浩的眉头却是又皱了起来。

    因为，李浩通过小倩的直播间，看到她旁边的那些人的头顶上，居然也顶着一个个的红色感叹号。

    不用问，也知道提示的内容，应该和刚刚李小倩头上那个是差不多的。

    这么多的人，若是等下桥踏的话，那后果简直无法想象。

    绝对不能让这种悲剧发生！

    李浩在心中笃定。

    下一刻，李浩直接跳下了床。

    “白猫！”

    李浩直接对着白猫喊了一声，门也应声而开。

    白猫听到李浩的声音，顿时冲了过来。

    李浩意念一动，白猫便明白了李浩的意思。

    轰~

    紧接着，白猫的身形瞬间变大，化作了一只威风凛凛的雪豹，生出惊人的威势。

    李浩则是直接跳上了白猫的身上。

    下一刻。

    白猫直接从阳台跳了出去，轻轻一跃，如御风一般，便已经出去了百米之远。

    (本章完)

