    林霄释放者感知，倾听着外面其他人的议论，并用平板联网调查着这个世界，都有哪些了不得的天才。

    暂时没有什么收获，林霄也就先不管了。

    古妙雪跟其母亲聊到了深夜，互相道了晚安，才睡了过去。

    隔日下午。

    古妙雪听到模拟器标明冷却时间已过之后。

    她没有废话直接延续了上一次模拟的模板，进入了模拟世界里。

    【出生之时，你父亲的好友纳然家族前来祝贺，并且指腹为婚。】

    【你对此已经明了，没有什么感觉。】

    【3个月，你说话非常的流利，你的父母觉得你是一个天才，天天伴随着笑脸。】

    【2岁，你直接使用古家九步和群星妙法修炼，直接踏入了后天境。】

    【3岁，你踏入了后天四重，家族的各个长老都以你榜样，其他的孩子都笼罩在你的光芒之下。】

    【5岁，你踏入了后天七重，并且捡到了一个古怪的戒指，不过你这次没有戴在身上，而是时不时主动为其输送真元。】

    【8岁，你成功到了先天一重，你的事迹震动都城，无数人都为之震撼。】

    【同年，你成功以一心修炼为由，说服了父亲跟纳然家族解除婚约。】

    【并且你开始直接炼制丹药赚取龙币和灵石，为自己的修炼做准备。】

    【9岁，古前辈苏醒为表感谢，欲收你为徒教你炼丹之法，你没有拒绝拜师，并展现出了绝佳的天赋】

    【11岁，你踏入先天三重，天赋之高仿佛所有天才在你面前，都要为之暗淡失色。】

    【13岁，古妙雪依靠着出色的炼丹技巧，换取了大量的灵石，悄悄帮助自己突破到了先天六重天。】

    【古前辈大受震撼感觉你是妖孽再世。】

    十三年岁月几乎眨眼而过。

    【你觉得时机已到，离家前往龙云帝国卧龙山脉，古前辈的洞天福地。】

    【你在次遇到了金甲守卫帝战天前辈，对方震惊于你的天赋，想要赠与了你金银双环。】

    【不过这一次被你拒绝了，并表示多谢前辈的好意，通过了边疆之地。】

    古前辈的洞天福地里也是有一些神宝的，只是她当初还没有拜师，所以古妙雪不好意思拿。

    但这一世她已经完全放下了过去的偏见，拜了古前辈为师，能够拿到一些与群星妙法相匹配的神宝护身。

    古妙雪这一世提前到了一些时日，并没有感知到太多的强者。

    顺利的跟着古前辈去到了洞天福地内，开始了修炼。

    她记得时间，她还有半年多的时间做修炼。

    并且到了先天九重之时，她还需要稍稍压制一下自身的境界。

    可以将古前辈过去炼制的丹药，留下一些待之后再用。

    这一世她绝对要去卧龙陵墓看一看，看看能否夺得一些机缘回来。

    待她回去肯定已是超凡境，拥有足够的实力和底气，劝说古父古母搬离风来都城。

    至于古家的其他长老，到时如果不愿意跟着离开，她也没什么好劝的。

    风来都城古家，她比较重视的只有古父古母。

    【半年时间眨眼而过，古妙雪在自己炼制的丹药还有洞天福地的精纯天地灵气之下，于14岁成功踏入先天九重。】

    因没有迅速冲击超凡，所以洞天福地内还有浓郁的天地灵气。

    这是古妙雪为了之后夺得机缘，躲进来之时，能够以供使自己修炼而做的准备。

    在距离神灵纪元10346年，2月18号，如期而至。

    “古前辈，还请您在这暂时居住一段时间，快则十天半个月，迟则一两个月。”

    “我一定还会回来这里，在我回来之前，请您一定不要离开这里。”

    古妙雪心里盘算着时间，觉得时机已到之后，开口说道。

    因为卧龙陵墓不会排斥先天境，可是对于先天境以上的强者，则是禁止他们进入。

    她从这里出去之后，可以偷偷进卧龙陵墓，不过师尊却是不可以。

    “好。”

    古前辈对于自己这天资可怕，并且谜云重重的徒弟的话，也没有拒绝。

    古妙雪看到师傅答应，结印释放出蓝色的星光，而后离开了洞天福地。

    正当古妙雪出去之时，眼前的景色不是那片大湖。

    而是一处流露着古老气息的巨大地宫之中，只是这片地宫四周的墙壁上有着一道道龙纹散发出光芒。

    照亮了地宫的环境，让此处显得一点都不显得昏暗，

    古妙雪看着周围的环境，脸上也露出了一丝笑意：“看来我的计划没有出错。”

    如果她是超凡境以上的话，估计从洞天福地一出来，就会被卧龙陵墓的禁制直接排斥出去。

    但因为她现在只是先天九重天，所以出来之后，直接进到了卧龙陵墓的地下世界。

    尽管计划跟古妙雪想象的如出一辙，不过她也不敢小心大意。

    古妙雪先是释放出一道凝聚成实的真元，化为点点繁星在此处做上了记号。

    随后，她便拿出一把名为【明月】无比华丽的紫色神伞，这是过去古前辈淘汰下来的地阶神宝，配合【群星妙法】使用，能够做到攻防一体。

    如果她能够夺得最好的机缘，自然是最好的，毕竟这是不知什么境界的妖兽坐化的陵墓，蕴含的最大机缘肯定是好东西。

    不过就算夺不到，夺得一些小机缘应该也是非同凡响的。

    古妙雪开始往气息更为浓郁的地方走去，开始探索这处壮观庞大的地宫。

    面对感觉危险的地方，古妙雪就会直接规避开来。

    ※※※※※※

    与此同时另外一边。

    十七位不同的先天九重的天骄，也踏入了卧龙陵墓。

    刚刚踏入见到的是宛若军阵，密密麻麻的人形石像。

    “后来者，不管你是人是妖，还是吾的同族血脉。”

    “欲夺得机缘，需通过试炼，验证天资。”

    “入殿试炼，石兵三才阵。”

    “击碎三才阵之人，可踏入吾的地宫。”

    而随着他们的到来，一道苍老的声音响起。

    “轰隆隆的滔天巨响开始响起，随着大地的震动轰鸣。

    密密麻麻的守护石像，有五十一尊守护石兵睁开了眼睛，射出一道道红光。

    每三位石兵直接锁定了自己的目标，锁定了这十七名外来者。

    “区区三个石兵就想挡我？”

    一位银发青年面对这一幕，脸上露出了一丝笑容，身后出现了一尊五彩孔雀，爆发出无数霞羽穿刺而过。

    霞羽直接洞穿了坚硬的地面，可是石兵开始结阵。

    霞羽撞击到阵法上，发出了“叮叮！”声，像是遇到了不可摧毁的坚硬之物。

    “这个防御似乎有一点厉害，不信你们试试。”

    这一幕让这位银发青年脸上的笑容僵住了，有些尴尬的想要为自己找点借口。

    同时他的心中暗骂，这什么玩意是先天九重打的么。

    不过幸运的是三才石兵阵，并不会主动攻击，尽管那恐怖的防御，让这些天骄有些犯难，暂时阻挡了他们的前进之势。

    但正如刚才的声音所说，仅仅只是一个试炼，所以没有性命之忧。

