    待到上清灵宝天尊介绍完了寂灭之道之后，冥河才理解到这寂灭之道的强悍，无数年来只有此道的开创者佛陀修成。

    就离谱。

    怪不得上清灵宝天尊会说这是一条死路呢，也怪不得刚才的祖龙是会那样一副别人欠了祂百八十间先天灵宝的表情了。

    “那岂不是说悟空道人危险了？”，冥河有些沉重的说到，似问又似在陈述一个事实。

    上清灵宝天尊皱着眉说道：“理论上是这样的”，显然祂也没有太好的解决方案。

    如果祂有好的办法的话，当时在洪荒当中修炼寂灭之道的生灵就不会一茬一茬的陨落了，祖龙也就不会在时隔无数年之后还如此的感觉到晦气。

    一时间在场的气氛有些沉重，黑渊生灵前来挑战洪荒年轻一代，结果自封边关的悟空道人居然无法迎战，甚至于快要陷入寂灭了，这如何使得在座的众位能够心情不沉重。

    仿佛是看出了众人的沉重，祖龙怒了努嘴说道：“其实众位也不必太担心，难道众位以为吾诺大的洪荒，经历了八个衍纪的洪荒没几个年轻一代的高手？”。

    “就算悟空道人不能出售，其他的青年高手难道不能出手吗？开什么玩笑呢”。

    祖龙一副你们有问题的样子。

    是呀，吾大洪荒经历了九个衍纪，怎么可能会没有年轻一代的高手呢？

    这时洪荒众强者才反应过来，先前祂们只看到了黑渊青年前来挑战，而边关上只有悟空道人一个人存在，让祂们下意识的认为那尊黑渊青年是前来挑战悟空道人的，以至于祂们下意识的忽略了洪荒的其他青年一代的高手。

    祖龙这时仿佛感应到了什么，于是嘴角勾起一丝弧度高深莫测的说道：“看吧，其他的青年一代的高手就要来了”。

    听闻此言，众人连忙看向镜子当中的画面，但是却发现边关当中依然是只有那尊黑渊青年和自封城墙上的悟空道人。

    待祂们疑惑的看向祖龙的时候，却发现对着祂们努了努嘴示意祂们再看。

    等祂们再一次的看向镜子当中时发现那里不知何时站着一尊身披银白战甲的青年。

    此青年肌体修长健硕，观其面容白净却又透着硬朗，眉心一点金线更添一点神圣之感，站立在悟空道人的身旁犹如一株青松般傲然无匹，孤傲的气势铺面而来，任谁在看到这尊青年的瞬间都不禁感叹真乃一尊骄傲的神圣。

    “敢问黑帝陛下，这尊战神是何人？”，三千先天神圣都为之这尊青年神圣傲然的气质折服，因此有神圣忍不住询问其来历。

    祖龙刚张开嘴准备为三千先天神圣介绍，但却有人先开口介绍了其身份。

    “此神圣乃是吾道门清源妙道真君！！！”

    却是上清灵宝天尊介绍了其身份。

    听着上清灵宝天尊那骄傲的语气，不必多想三千先天神圣也知晓了此神圣的伟岸与强大。

    轰！！

    在听到上清灵宝天尊说出此神圣的道号之时，冥河脑子顿时一轰。

    啧啧啧，二郎神都出来了，这洪荒实在是太过于怪异了！！！

    仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。

    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    斧劈桃山曾救母，弹打鋋罗双凤凰。力诛八怪声名远，义结梅山七圣行。

    心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎

    回想起二郎神曾经的诗号，冥河不禁暗自咂舌，这诗号简直是配不上这尊清源妙道真君，甚至于连这尊清源妙道真君的万分之一都没有描绘出来。

    这诗号的格局太小了。

    冥河此刻的感觉非常的怪异，因为按照此衍纪洪荒的时间进度，此刻的二郎神距离出世不知道还要多少个纪元，但此时这位清源妙道真君却已然是驻足于混元无极大罗金仙了。

    在这一刻，过去和未来相互交汇，神话与传说相互印证，此间滋味简直是无法言说。

    就是不知道这尊清源妙道真君是否是神话传说当中玉皇大帝的外甥，还是昊天上帝的外甥了，这一点冥河是有些期待的。

    且这尊清源妙道真君的生父又是否为那传说中的凡人‘杨天佑’，关于这一段最早的一段仙凡恋冥河其实也是比较好奇的。

    但是冥河却不会直接去问，毕竟人家清源妙道真君乃是混元无极大罗金仙之境，且不知道在此境界当中走了多远了，祂冥河此时不过是一尊小小的混元太极大罗金仙，万一清源妙道真君得知祂打听人家的消息，一个不爽用天眼瞪死祂怎么办。

    祂冥河可是志在超脱的神圣，可不能因为一时的好奇心就创业未半而中道崩殂。

    也不怪冥河此时心思有些跳脱，其余的先天神圣不知晓，但是祂还能不知道吗？

    那些个似是而非的神话传说当中这尊清源妙道真君可是一尊战神啊，且更是元始天尊钦定的道门护法。

    自清源妙道真君出道以来大大小小的战斗不知经历了多少次，能说出来被人战败的有过几次？

    道门的护法是什么？那是道门的打手，打手能不强大吗？那一身的手段简直就是为了杀伐而生的，如果不强大，那道门不是谁都可以欺负一下了？

    因此冥河在看到这尊清源妙道真君出现的一瞬间，心理上就会安定许多，会有一种莫名的踏实的感觉，无他，实在是二哥的名声太过于响亮了。

    边关上那尊黑渊青年看到清源妙道真君的一瞬间眼中闪过一抹惊艳之色。

    “在下无一，敢问道友道号？”，那尊黑渊青年彬彬有礼的对着悟空道人旁边那尊孤傲的青年问道。

    清源妙道真君看着眼前如此表现得黑渊青年眼中闪过一抹诧异，但是祂还是很快得回复道：“贫道道号清源妙道真君，汝可称贫道为杨戬！！！”。

    虽然杨戬也是颇为柔和的回复，但是口中的那丝的傲气却是隐藏不住的，毕竟傲骨天生。

    看着眼前如此骄傲的杨戬，那黑渊青年无一不知为何流露出一丝的羡慕之意。

    虽然无一的羡慕之意一闪而过，但是却瞒不过杨戬，杨戬虽然奇怪但是却并没有放在心上，黑渊和洪荒二者已经注定了只能存在一个。

    “贫道已知汝之来意，此刻悟空道人不便出战，便由贫道来与汝一战，不知汝可做好了陨落在这边关的准备了吗？”

    杨戬开口就是杀伐之气四溢，祂不屑于多做纠缠说什么场面话，虽然眼前的这尊黑渊青年与以往的黑渊生灵不同，但是祂却是丝毫不在意。

    “道友不休息一会儿吗？”，无一看着杨戬战甲上沾染的血迹问道，以祂的修为当然能够看出来那丝血迹是非常的新鲜的，由此可见杨戬必然是在征战当中被突然的叫过来与祂一战的。

    要不然杨戬不可能不擦拭去战甲上的血迹，显然是时间太过于紧张，事发太过于突然以至于杨戬才这般突然的赶过来。

    杨戬平淡的说道：“无需如此，待汝陨落之后贫道还要返回吾之战场，左右不过一会儿的事儿，却是不必如此麻烦”。

    听到杨戬的话之后冥河已经快要忍不住给杨戬鼓掌了，这人真的是傲到了骨子里了。

    不，应该是自信到了极点，祂已经自信到屠同境如喝水了。

    冥河不禁反思自己，二者之间的差距还是太大了，自己虽然也能灭杀同境的对手，但是却也做不到像杨戬这般自信。

    唉，看来贫道真的是一尊平平无奇的先天神圣啊，还是比不得清源妙道真君这般的天之骄子啊。

    坐在冥河一旁的鸿钧，看着冥河这又是叹气又是低落的模样不禁问道：“冥河道友为何这般低落？难道是认为清源妙道真君战胜不了那无一？”。

    冥河听闻此言不禁斜了一眼鸿钧道：“看就看，不要多少说”。

    被冥河呛了一下，给鸿钧差点整不会了。

    贫道就是关心你一下，你这般不屑是干什么？

    待看到冥河继续看着镜子之中的画面之后鸿钧忍住了心中的冲动也看向镜中的画面。

    看着杨戬如此的不将自己放在眼里，无一也没有生气，依然的保持着翩翩公子的气度对着杨戬说道：“道友，请！！！”。

    显然是让杨戬先出招。

    看到那无一如此托大，上清灵宝天尊心中暗自为祂点赞，杨戬有多凶别人不知晓祂还能不知晓？

    那祖龙也是，暗自为无一感到悲哀，说起来杨戬还是祂龙族的女婿呢，因此祖龙昔年对于杨戬才有了那么一丝丝的关注。

    也就是那一丝丝的关注让祖龙知道了这尊道门护法清源妙道真君到底是多么的凶。

    杨戬听到无一的话之后一双剑眉稍稍皱起，祂感觉自己有些被轻视了。

    但是纵然如此祂却也不会托大，狮子搏兔仍需全力，祂一直以来的信条就是从不轻视任何的对手，哪怕对手已经奄奄一息了，祂也会拿出全部的实力来对待。

    噌...噌...噌

    杨戬身处右手于虚空一握，一口三尖两刃刀便出现在祂的手中，三尖两刃刀出现以后杨戬手腕一转在身前虚化半圆，三尖两刃刀的刀身斜指大地。

    只见杨戬双眸微微一眯，霎时间便斩出一道刀气，刀气如弯月，雪白丝月光充斥着凄美和惊人的杀机，更令人诧异的是此刀气乃是以纯力斩出的，不携带丝毫的法则道韵，唯有无尽的大力相随，以力碎尽刀前一切敌。

    而那无一显然并没有想到眼前的这尊清源妙道真君居然并非是那种传统的修行者，而是一尊修肉身的修行者。

    看着快要劈中自身的刀光那无一手中出现一杆黑枪，黑枪非金非玉无有丝毫的纹路，浑然天成充斥着古朴与苍茫。

    黑枪无有品级，但是却极度的沉重，纵然是刻画了无数洪荒大阵的无量大界都被压出了无数细小的空间裂缝。

    如果不是在此界的话，或者此界没有刻画那么多的洪荒大阵的化，那么这杆黑枪显然足以压塌岁月长河，崩灭无量大界。

    “好枪！！！”

    纵然是杨戬在看到这杆黑枪的时候都不禁赞叹。

    无一手持黑枪一枪崩灭了眼前的刀光，在听到杨戬的赞叹之后露出明媚的笑容。

    只见无一温柔抚摸着手中的这杆黑枪说道：“此乃吾之故乡所遗留的馈赠，当然是好枪！！”。

    杨戬并没有听无一所说，反而是因为无一之前一枪崩灭了祂劈出的刀光而眸中异彩练练，祂看出来了无一也是一尊修行肉身杀伐的修行者。

    恰巧祂也是此道上有所成就，因此杨戬就想与祂碰一碰，看是祂黑渊的肉身更硬，还是祂洪荒大法修行出的肉身更加的强悍。

    “杀！！”

    杨戬一个闪现便出现在无一的眼前，手中三尖两刃刀携带着纯粹的无尽大力斩向无一，欲要把无一斩成两半，无穷无边的血色染红了杨戬背后的苍穹，那是祂肉身之中的血气，磅礴浩瀚的血气终于在被压抑了漫长的岁月之后迎来了释放。

    无一亦是不甘示弱，举起手中黑枪便迎了上去。

    轰隆！！！

    三尖两刃刀与黑枪相互撞击的一瞬间犹如开天辟地一般发出震耳欲聋的撞击声，二者相交之处纯粹的无边大力将空间轰成一团浆糊，甚至于此界早已干涸的时间长河的河床都被两者交手的余波从虚空之中轰了出来。

    轰...轰...轰...

    二人没有使用任何的道法，纯粹以肉身相抗，双方只见你斩我一刀，我给你一枪，纯粹的肉身攻伐使得三千先天神圣看的热血沸腾的。

    肉身修行者之间的战斗没有其他道路的修行者来的那般的花俏，肉身之道讲究的是以力压人，以力破万法，任你万般道法，吾自有一股大力镇压。

    拳拳到肉的战斗激烈无匹，战至酣处杨戬甚至于发出长啸，祂依然无数的岁月没有这般的酣畅淋漓了。

    看着同样战至癫狂的无一，杨戬右手紧了紧三尖两刃刀，丝毫没有顾及顺着手臂流淌在三尖两刃刀上的血液。

    ps：求推荐票，求月票，求打赏！！！

