    “你眼睛是摆设吗？连路都看不见？”秦简冷着脸，嗓音清亮。

    “你什么态度？”秦以宝瞬间被点燃，“我告诉你，你就算是进了决赛又怎么样？你最多也就止步于此了。”

    跟着她一起来的几个女生也对着秦简满是嘲弄说道：“你还不知道吧，以宝可是以预选赛第一名的成绩杀进决赛的。这明日之星的冠军，马上就是她的了。”

    “就是，她现在可是有小m之称，我奉劝你啊，还是早点和她认错，别在这里丢人现眼。”

    第一名？

    说的是秦家为了秦以宝的设计稿三番五次找到李老，想要打通关系的事吗？

    李老顾忌秦建国的面子，一直都没明着拒绝。秦以宝就认为自己打通关系，开始宣传造势了么？

    秦简秀眉上挑，眼底有几分轻蔑，她瞥向秦以宝，后者头扬得老高，脸上尽是得意。

    “听到了吗？识相的，就赶紧给我道歉认错。”秦以宝趾高气昂，连正眼都不看秦简一眼。

    秦简勾起嘴角，语气淡然道：“想让我道歉？等你拿了决赛第一名再说吧！”

    语毕，她转身就走。

    在秦简离开之后，周围人开始小声议论一起来。

    “切，做出这幅样子给谁看啊，谁不知道她是个未婚生子的破鞋。”

    秦以宝十分享受别人贬低秦简的感觉，在她看来秦简连在秦家做下人的资格都没有。

    她扯开笑容道：“好了好了，决赛马上就要开始了，我们先进去吧。”

    语毕，秦以宝几人便陆陆续续进入会场。

    秦以宝一进场就做到了第二排。她刚坐下就开始四处张望，寻找着秦简的身影，她看了各个地方都没看到秦简。

    秦简这时坐在第一排的评委席上，宽大的椅背阻碍了众人的视线。

    而秦以宝正好就在她身后。

    这个时候，台下的人开始议论纷纷。

    “听说了吗？这次大赛好像还请了m到现场。”

    “真的假的？听说秦家跟M有交情，m要是会来的话，那以宝不就肯定是冠军了吗？”

    “不一定吧。”这个声音的主人很是怀疑，“上次秦家不是还用了假冒m的设计稿吗？”

    “那次是意外！我们是被人陷害了。”秦以宝猛地打断他的话，硬着头皮道：“m一直都和秦家交好，之前还说过要亲自指导我！”

    “这样吗……”那人将信将疑，也没再多说什么。

    “那是当然！”秦以宝肯定的说，“m对秦家一直都有良好关系，听说了之前那件事之后，还说要单独为秦家设计出一套珠宝。”

    秦以宝说完这句话之后，周围又是一阵附和，无一不是在吹捧她。

    秦简听到这里终是忍不住勾起嘴角，秦以宝还真是有意思，上次被坑的那么惨，现在竟然还假借m之名。认定之前是个意外，真是……蠢得可以！

    下面的议论纷纷在李老上台的时候趋于平静。

    李老拿着话筒走到台前，笑容和煦道：“感谢大家能来参加这次明日之星的比赛，珠宝设计行业从来不缺乏优秀的人才，每一个传世之作都有他的故事，我们也希望借助这次比赛，能让大家才思泉涌，设计出属于自己的佳作。”

    “这次的规则和以往做了调整，我们也非常有幸，能请到一位业界资深人士做评委，那就是珠宝设计界神话——M设计师！”

    镜头打在秦简身上，秦简站了起来。她露出笑容，温婉大方，在场所有人都睁大了眼睛。

    李老恭敬的朝着秦简的方向看去，神采奕奕道：“关于M，想必不用我诸多介绍大家也都清楚，她所设计的作品，每个都有它的灵魂……”

    “天啊，我竟然看到了M本人！”

    “啊啊啊，没想到M这么漂亮，我被击中了。”

    “她之前设计的‘海澜之心’，我花了好大代价才买到手，每天都要看好多遍！”

    ……

    在场最受震惊的还是秦以宝，她眼珠都快要凸了出来，盯着眼前的人，根本不相信秦简就是M。

    “她怎么可能是M！？”秦以宝控制不住情绪，倏地站起来指着秦简大叫，“她一定是假冒的！”

    秦简不是个草包吗？只会洗衣服做饭，哪里会设计什么珠宝。

    m要是秦简，那她刚才说的那些话不就是在打自己的脸吗？

    秦简怎么可能会和秦家交好，她现在怕是恨毒了秦家。

    会场一下安静下来，众人的目光落在她身上。

    秦简居高临下的看向秦以宝，轻扯嘴角道：“我不是，难道你是？”

    “你少要骗人了！”秦以宝喝道。

    “不要以为你冒充M的身份坐在这里就没人知道你的过去，你以前分明就是个草包！每天除了洗衣服蒸包子根本一无是处，那双手也都是遍布老茧，怎么可能摸过价值连城的玉石！”

    “对吧，小兰，你还吃过她蒸的包子呢，她除了这些什么都不会。”为了让别人相信，秦以宝还对着身边的人说道，企图让她们一起站出来揭穿秦简的真面目。当年，她可是邀请了很多好闺蜜到家里，专门让秦简伺候她们的！

    小兰脸色大变，她当然记得秦简，可是她根本不敢附和秦以宝！

    秦以宝周围的小团体，现在人人都恨死秦以宝了，要不是因为她，她们怎么可能得罪大名鼎鼎的M设计师！

    至于秦简是否是M的身份到底是真是假？

    有李老这个珠宝界的大佬在场，没有人会怀疑M身份的真实性。

    况且，‘明日之星’选拔赛总决赛是什么地方？国内数一数二的珠宝设计大赛，主办方怎么可能认错M，犯这种低级错误。

    小兰战战兢兢站起来，勉强笑道：“M设计师，您好，之前我们说的那些话都不是真心的，是受秦以宝蛊惑，请您大人不记小人过……”

    “对对对，都是因为秦以宝诱导我们，还请M您不要生气……”

    小兰身边的人刷刷站起来，一个接一个向秦简道歉。与其后面被秋后算账，还不如现在主动承认错误，这么多人都看着，秦简总不可能当场给她们穿小鞋。

    “你们在说什么！”秦以宝喝道，“你们嘴长在自己身上，谁控制的了你们说得是什么，别把责任往别人身上推！”

    巴结秦简？疯了吧！

    小兰咬着下唇，将战火东引：“以宝，你之前不还说李老老不正经，和……和别人有一腿吗？”

