

    容茶虽口中说着要去睡了，其实并没有。

    她画了幅画，画的是郁锦。

    不过……

    眼睑那里多出了一颗痣，变成了郁璃。

    或者应该说，她原本打算画郁锦，可画着画着就变成了郁璃，期间她自己并没有注意到，直到搁下笔细细打量方才发现。

    画中男子身着黑衣，腰间系着做工粗糙的络子，淡色的唇紧紧抿着，眸中灰扑扑的没有一丝光彩。容茶瞧着，莫名觉得自己有点像“中毒已深”的追星少女，看谁都像自家神圣不可侵犯的爱豆。

    果断揉烂那张画，容茶重新开始。

    这次她提醒自己，衣服是白的、脸上是没有痣的、眼中是噙着笑的。

    画完之后……

    这个嘴咧到耳丫子的地主家的傻儿子是谁？

    “啊——”容茶痛苦的抱住头。

    郁菡端着夜宵进来时，看到的是这样一幕：她最尊敬的师父一脸苦恼的蹲在书案后，地上还这一团儿、那一蛋儿的丢了很多画废的画。

    案上铺陈着一张完好无缺的，画的是她师兄。

    放下方才烤好的腰子和羊腿，郁菡走到容茶面前蹲下，声音带着一丝不确定，“师、师父……”

    “这么晚了，你怎么来啦？”

    “来给您送宵夜。”郁菡指了指桌上还在冒热气的羊腰子。

    “……”

    她是仙女！

    仙女吃羊腰子是不是有点崩人设……

    见她迟疑，郁菡了然的摊开手掌，“大蒜也给您带来了，都剥好了。”

    容茶：“……”

    几秒钟之后——

    容茶妥协了，席地而坐吃起了羊腰子和烤羊腿。

    “师父您喝酒。”郁菡孝顺的为她斟酒。

    “嗯。”

    瞧她吃的那么欢，估摸着她这会儿心情好多了，于是郁菡便斟酌着对她说，“师父，您一直教导菡儿想做什么就大胆去做、喜欢什么就勇敢去追求，其实您自己也应当如此，纵是天界明令禁止仙人恋爱，但您的心意总该让师兄知晓！”

    “噗——”刚喝进口的酒全喷了出来，“咳咳……咳咳咳……”

    容茶被呛的老脸通红，而这落到郁菡眼中便是心虚害羞的证明。

    果然！

    师父对师兄芳心暗许了！

    郁菡平时比较高冷，人狠话不多，开解人这种事更是从来没做过，相比起郁锦，明显后者才更适合做“知心大姐姐”。但想到如今遇到烦难的人是她最敬爱的师父，让她烦难的原因又是她最崇拜的师兄，那她就不能再保持沉默了。

    “师父您无须在意那些世俗的条条框框，菡儿帮您的。”师父和师兄是她最亲的人，为他们做什么、放弃什么，她都心甘情愿。

    “……宝贝，你歇会儿。”年轻人，很有想法嘛。

    默默放下了手里的腰子，容茶舔了舔嘴角的油渍准备像她解释，“我画这个呀……”

    “菡儿不会告诉别人的！”

    郁菡信誓旦旦的保证，“您不必怕院外的那个知道，菡儿这就去结果了她。”

    话落，大步流星的往外走。

    见状，容茶被吓到飞起，“你给我站那！”

    这姑娘也太虎了……

    她要是把琴窈杀了，自己这个位面不就又歇菜了！

    郁菡停下脚步，茫然的回眸，“师父您打算亲自动手？”

    “……”

    动个毛啊！

    “早点洗洗睡吧。”担心郁菡自作主张，容茶想了想，送她出去的便又道，“方才南极仙翁来找我，说他丢了颗仙枣在东海，你去帮他找找，再找些可靠的人暗地查访，没准儿是被别人捡去了。”

    “师父……”郁菡目光探究。

    “嗯？”

    “您是要将我支走吗？”

    “……”

    看破不说破嘛。

    好不容易哄走了郁菡，容茶瞧着跪在院中直哆嗦的琴窈，她一个不忍心就想化个小仙童的模样给她送两串腰子吃。

    再三犹豫，她最后还是忍住了。

    得让这丫头打从心眼儿里感到绝望，得不到一丝温暖。

    嗯……

    要把良心丢出来喂狗！

    *

    琴窈在容茶院中跪了整整一夜，翌日天明的时候她觉得腰部以下的血液都不流通了。

    郁锦过来给容茶请安的时候瞧见了她，却好像什么也没看见似的，半点表示也没有径自走了过去。

    方至廊下，就听房中传来“窟通”一声响，似乎有什么重物掉到了地上。

    才这般想，郁锦就听到容茶的哎呦声。

    “师父！”他心急的破门而入。

    容茶拥着被坐在地上，表情稍显扭曲，“摔着我大胯了……”

    “徒儿扶您起来。”郁锦有时候觉得，自家“老恩师”接地气儿的不像一个仙人。

    “哎呀！”视线扫过枕边，容茶一惊一乍的，“我的小黑呢？！”

    “什么小黑？”

    “小黑豆啊。”

    “那东西很重要吗？”郁锦疑惑。

    掀着被单的手一顿，容茶一脸正色的望着他，“为师用一句歇后语回答你，裤衩着火——当然了！”

    “……”

    师父，注意形象啊。

    榻里榻外翻了个底朝天，容茶还是没有找到那颗小黑豆，心态瞬间就崩了，“小黑！小黑你去哪儿了？！我跟你相依为命、同甘共苦了这么多时辰，一直把你当亲生骨肉一样养你，想不到今天白发人送黑发人！”

    【系统：亲亲，友情提示，《唐伯虎点秋香》经典台词不敢乱抄呢。】

    【容茶：……雨女无瓜！】

    “师父……”

    “肯定是她把我的小黑偷走了。”容茶几步冲到院中，怒目瞪着琴窈，“昨夜就只有你待在我的院中，你说，你把小黑藏在哪儿了？”

    琴窈都懵了，“没有、没有……师祖明鉴，琴儿不曾擅动过……”

    “不可顶撞师父！”郁锦沉眸。

    “别、别用‘顶撞’这个字眼儿……”她色眼看人黄，思想已经彻底腐烂了。

    “琴儿真的没有做过！琴儿整夜都跪在这儿没有动！”琴窈急的眼泪都下来了，连连摆着手，可袖管拂动间却见一粒显眼儿的小黑豆掉了出来，正巧叽里咕噜的滚到了郁锦脚下，抵赖不得。

    看见本不属于自己的东西出现在自己身上，琴窈一时连哭都忘了。

    看着她那副梨花带雨的可怜模样，容茶默默在心里抽了自己一个大嘴巴。

    人渣！

    琴窈当然没偷她的小黑，是她诬陷她的。

    事情进展的很顺利，接下来就……

    “妖性难除！如此顽劣！”容茶板着脸故作不悦，其实心里已经快笑翻了，“便罚你进锁妖塔，几时登顶通关几时再出来。”

    “师父……”

    郁锦欲开口，却被容茶挥手拦下，“为师主意已定，莫要为她求情。”

    “不是那样的师父，徒儿是想说，您是不是忘了，咱们锁妖塔里就屯了些大白菜。”

    “……除了白菜呢？”

    “还有几缸酸菜。”

    “……”

    闹呢！

    她是不走错片场了，这不是瀛洲山而是象牙山吧！

