    第323章真是作孽啊……

    她顾不得惊讶慕启有了未婚妻的事儿，两三个大跨步就跑到了张秀面前。

    看见她左手手背上长长的一道血淋淋的刀口时，差一点儿就两眼一黑的晕过去。

    紧跟过来的马月红扶着她的肩膀，掐了一下她的人中才把人给弄清醒。

    张春娟才清醒，就大声嚎了一嗓子：

    “秀儿！”

    “我的秀儿啊！”

    “你咋能恁不小心！”

    “割个麦子都能割到手！”

    她能联想到自家闺女是咋伤到手的，这会儿嚎的也是真心疼了。

    她家不是太重男轻女。

    尤其是张秀还是她的第一个孩子。

    为人父母，第一个孩子或多或少都是有些特殊的。

    “走走！”

    “秀儿，娘带你赶紧去烧一把草木灰！”

    “把草木灰糊到伤口上，血就不会流了。”

    她用力攥住张秀的手腕，阻止血流的更凶。

    然后拉着她闺女就冲出了麦田。

    张秀呆呆的，任由她拉着跑。

    马月红看着麦穗以及麦茬上沾染的点点血迹，长长地叹了一口气：

    “真是作孽啊……”

    张秀也算是她看着长大的。

    真的是一个不可多得的好孩子。

    但，到底是没有缘分。

    想着刚刚张春娟说的草木灰。

    这个土法子有用是有用，就是不太卫生。

    草木灰沾到伤口上，跟伤口黏在一起，是很难清洗干净的。

    她犹豫了下，跑去拦住了母女俩。

    她家里有消毒酒精，有纱布，也有棉签。

    还有一些伤药。

    都是白念顾念着慕沉几个小子成天身上这儿青一块儿，那儿紫一块儿的，特意放到他们家的。

    慕保国眉心跳了跳，对着说话的那个村民道：

    “你这话还是留到我百年以后再说吧。”

    “我还想再多活个二三十年，亲眼看着我家的几个孙辈长大结婚生子。”

    尤其是他家南宝。

    他这个当爷爷的，总要护着唯一的孙女无忧无虑的成长。

    自知夸错话的那个村民嘿嘿笑了两声，又道：

    “大队长，老四今年也有十八岁了吧？”

    “这个年纪已经可以相看对象说亲了。”

    他搓了搓手：

    “不知道您跟大队长媳妇儿有没有中意的姑娘，要是没有，俺倒是有一个人选想推荐给你们。”

    慕保国想了想慕启的年纪，倒是没有直接回绝：

    “你想推荐的人选是谁？”

    听到他的问话，村民双眼一亮：

    “我推荐的人选是咱们村儿的，你想啊，同村的人知根知底，两家走动也方便，老四这么好，这么俊的后生，也不能便宜了外村的姑娘不是？”

    “所以您看，俺家大闺女咋样？”

    “俺家闺女虽说模样长得不行，但干活还是一把好手。”

    “平日里，俺家里的大活儿小活儿她干的最多也最利索，而且她一天上工挣的工分儿，比俺和她娘都多，能干的很。”

    “你家老四把她娶回家，就相当于白赚了一个壮劳动力。”

    “咋想都不亏。”

    慕保国看着个儿头刚到他肩膀的村民，瞬间联想到了他那又矮又黑的大闺女。

    他唬了一跳：

    “你，你家大闺女？”

    “我记得她今年都20了，比我家老四大了两岁，这，这恐怕不合适吧？”

    村民热情的道：

    “大两岁怕啥？”

    “咱村儿里的有些人家说对象时，还专门儿挑女方比男方大的。”

    (本章完)

