    “侯大人，好兴致啊！”

    “几日不见，侯大人骂人的功夫见长啊！”

    “侯大人，谁又惹你不高兴了？”

    众人纷纷上前，打趣侯君集。

    侯君集粗暴地推开大家，说道：“你们懂什么，这是为百姓服务，为百姓服务的事，再苦再累我也愿意。”

    杜荷笑道：“诸位，侯大人现在可不是朝廷的兵部尚书，他是我们灾民安置房的总负责人，大小事务，全部由他统揽。”

    侯君集骄傲地说道：“走，我领大家到工地上参观一番。”

    说着，便领着众人，来到工地上最高的一座土丘之上。

    站在高处，大家才发现，这工地有多么震撼人心。

    周围几个山头，都是工地的范围，足足有三千多人在没日没夜地建设着灾民安置房。

    哪怕是皇宫修建，哪怕是城墙翻新，也从未有这般浩大的声势。

    ……

    兴化坊门口。

    马斌走出坊子大门，小心翼翼地看了周围一眼，然后转身就朝旁边的巷子跑。

    哪知道，刚跑出去没几步，就被崔三拦住了。

    马斌一抬头看见崔三，魂都吓没了，啊的一声，慌忙转身就要跑，一回头，却撞在了两个壮汉身上。

    崔三笑眯眯地走过来，说道：“马公子，你这是翻脸不认人啊，别忘了，你现在欠我们的三十万贯钱，怎么你还想跑不成？这可是白纸黑字写着的，也签字画押了，就算告状告到陛下面前，你也不占理啊。”

    马斌气呼呼地说道：“你……崔三，你骗人，都是你设计骗我，我马斌好歹也是一个赌场高手，此前输得最多也不过几百贯钱，这三十万贯，我如何能输这么多，你们害我，你们害我啊……”

    崔三一挥手：“带走，哼，这笔钱，可不能就这么算了，去找马大人说道说道。”

    不多时间。

    崔三就来到了马府。

    原本，马周听到是崔三拜访，是不打算见的，可一听崔三是为马斌而来，急忙到前厅亲自接待了崔三。

    崔三看见马周，笑呵呵地说道：“马大人，别来无恙啊。”

    马周冷声道：“原来是你，说吧，你来所为何事。”

    “哈哈，马大人，请看，这是你侄子马斌欠下的债，一共三十万贯，白纸黑字，还有马斌的签字画押，按照约定，五日内还钱，如今，十日过去了，我却连一文钱都没见着，马斌声称自己身无分文，要我到马府来问你要钱，马大人，你看，这钱什么时候能还啊？”崔三得意地说道，眼神上下打量着马周。

    马周出身贫寒，虽说做了朝中御史，每年有不少俸禄，但有一大家子人要养活，生活并不富裕，只见他在家穿的一身青衫，胸前都有几个补丁，日子过得紧巴巴的。

    果然，马周一看到上面三十万贯这个数字，顿时就瞪大了眼睛。

    啪。

    他一拍桌子，怒道：“你们，休要诓人，马斌虽然嗜赌如命，但为人胆小，每次也不过输个几十贯而已，如何能在短短几日之内问你借三十万贯？三十万贯，这可是一个天大的数字，鄠邑县伯杜荷改造人民大道，也不过花三十万贯而已，说，你们到底对马斌做了什么？”

    崔三却也不怕，笑道：“马大人，都知道你是朝中御史，能说会道，现在看来，却是一点不假啊，不过，我都说了，这白纸黑字写着，还有不少人可以作证，你就是到陛下面前告状，这钱，也得还了，否则，你这辈子就别想再见到崔三了。”

    马周大惊，站起身来，指着崔三，说道：“你们……你们把马周怎么了？”

    崔三冷笑道：“马大人，马斌现在吃得好，睡得也好，但是，如果你不还钱的话，我可不敢保证你还能见到他。”

    想当初，在大哥坟前，马周就发过毒誓，一定要将马斌养大成人，如今马斌不成器，马周已经绝对愧对大哥，愧对列祖列宗了，若是马斌再出事，只怕马周会一辈子心难安。

    马周急切地问道：“你们，到底想怎么样？”

    崔三端起茶杯，抿了一口，才满足地说道：“马大人，其实事情也很简单，如今陛下让你亲自监察以工代赈之事，杜荷雇佣了两万多灾民，坐着上百万贯的大生意，难免会出一些纰漏，是以，接下来，我们会帮助大人你搜集证据，只要有足够的证据，届时，不信扳不倒杜荷。只要你愿意出手，这三十万贯之事，便可以一笔勾销，马斌也会安然无恙回到你身边。”

    “你们……你们竟然想对付鄠邑县伯，真是岂有此理，杜荷为民为社稷尽心尽力，甚至不惜自己贴钱修建人民大道和灾民安置房，便是想给咱们一个居所，而你们这些混账，竟然要在背后陷害杜荷？”马周勃然大怒，大声吼道。

    崔三神色不动，笑道：“马周大人，一码归一码，我们家大人想让杜荷死，就这么简单。”

    “滚……滚，你立刻给我滚……哪怕马斌死了，我也做不出在背后捅刀子这等事，这可是要被唾骂千古的。”马周咆哮道。

    崔三站起来身来，冷哼一声道：“马大人，你可想清楚了。”

    马周冷笑道：“哼，雕虫小技，这里是长安，本官马上便进宫面圣，请圣上派人彻查此事，你等跳梁小丑，也蹦跶不了几日了。”

    崔三眼神逐渐变得冰冷，一甩袖子就走了。

    ……

    崔三急匆匆见到鬼神。

    禀报道：“大人，那马周脾气硬得很，软硬不吃啊！还说要亲自去见皇帝，让皇帝派人将此事彻查清楚，这里毕竟是长安城，若皇帝插手，只怕到时候事情不好收场啊，我也没想到，马周这家伙，竟然如此难以对付，连马斌的性命都不顾了。”

    鬼神一听，愣了愣。

    半晌，只听鬼神说道：“没想到马周如此不怕死，真是让人头痛啊，这样，你立刻派人将马斌放了，在这个紧要关头，千万要稳住马周，不能让他狗急跳墙，不然皇帝出手，我们将会有大麻烦，到时候，上官也未必能保住你我。”

    话音未落。

    嘭嘭。

    外面突然响起了敲门声。

    鬼神和崔三一惊，相互对望一眼，喝问道：“谁？”

    “开门，查水表！”

