
“欢迎各位来到决赛场地。”

洛尔迪亚拉飞到了半空，看着已经陷入疯狂欢呼的众人，于是也不拖延，“决赛场地，九宝琉璃宗对战圣龙宗，决赛开始！”

“圣龙宗所属，开武魂！”

“九宝琉璃宗，布阵！”

这一次，虽然九宝琉璃宗阵营和上次一样组成了一个圆阵，但玄墨却在圆阵当中。同时，除了之前达到魂圣级别的辅助系魂师外，其他的那些魂师全被替换成了战魂师。

这一幕看得其他几个宗门都不由得发出感叹，就连武魂殿他们也不例外。“当初的七宝琉璃宗不愧是天下第二宗。就算是当初遭受了重创，但是依旧有着这般强大的底蕴。”

像是此刻坐在蓝电霸王龙宗区域的观众席上的玉元震，不禁感叹了一声，“要是我们蓝电霸王龙宗有着没被重创前的底蕴，像这种队伍也能拉起来，怎么会在淘汰赛止步。”

“不过…”玉元震看着眼前九宝琉璃宗展现出来的阵营，立马明白了一些东西。随后又用深邃的双眼，看向比比东所在的位置。

“你们武魂殿到底是心安了呢？还是…”

与此同时，主观站台。

比比东看着与上次对战龙蛇宗不一样阵型的九宝琉璃宗，心中也是已经有所猜测。

“那样的魂技施展要这么大的增幅吗？可是为什么这跟我得到的情报不一样？是情报里面夸大其词呢？还是他自己有意藏拙呢？”

此刻，比比东心里一时拿不定主意。

其实这一点并不复杂。当初玄墨在猎魂行动中吞掉的千余魂师，只是武魂殿和下四宗中修为低的魂师，几乎没一个超过魂王。

而在七大宗门争霸赛里，出现的都是各个宗门的精锐，像是上次的龙蛇宗，玄墨连魂圣都给吞了。连盖世龙蛇险些都没避免。

“没想到九宝琉璃宗竟然隐藏的这么深。不过不重要了，大家伙别忘了我们的目的。还有看他们的实力，多半也是拦不住我们。”

圣龙宗大长老自大地低声喃喃一句后，右手高高举起，对着九宝琉璃宗用力一挥。

“上！以最快的速度先将对方外围的那一圈战魂师给击溃！直取我们最中间的目标！”

得到圣龙宗大长老的命令之后，他身后的圣龙宗成员立即就目无一切地朝着九宝琉璃宗结成的圆圈阵冲了过去，看那样子好像根本没把九宝琉璃宗的人放在眼里一样。

不过轻视对手，往往都要付出代价的。

只见就在圣龙宗的队伍临近九宝琉璃宗阵营时，宁风致大喝一声，“增幅！攻击！”

话音落下，宁风致率先发动第七魂技武魂真身，而后便有数十道光束从宝塔上射出，落在十名强攻系魂师的身上。

而那十一名拥有七宝琉璃塔武魂的辅助魂师也纷纷发动自己的魂技，每人全力辅助五名战魂师。

宁风致一人辅助十名战魂师，另外十一名辅助魂师每人辅助五名战魂师。至于除了玄墨以外，剩下暂未得到任何属性增幅的十名战魂师，则是轮到宁荣荣出手了。

只见她身上魂环一阵猛闪，并在魂骨辅助下，第一、二、三、四、五、六等六个魂技几乎同时发动，信手拈来百余条耀眼的光束，如天女散花般飞射到十名战魂师身上。

这十名战魂师中，无疑都是九宝琉璃宗的一两名魂斗罗或魂圣级别的长老，经过宁荣荣的六道增幅，实力顿时暴涨一大截。

“冲啊——”

伴随着震耳欲聋的呼喊声，圣龙宗的队伍距离九宝琉璃宗所结的圆圈越来越近了，就在这时，十名由宁荣荣增幅的战魂师出击了。他们两人组成一组，共五个小组同时脱离圆圈阵，两人合力对离自己最近的一名对手发出他们最强的一击！

二对一，在实力有相差不大，并且还是对方大意的情况下，结果可想而知。

只一个照面，圣龙宗被攻击到的两名魂斗罗和三名魂圣强者就身受重创，失去了再战的能力。

九宝琉璃宗这五个小组在重创六个对手后，趁对手尚未反应过来之际，又再次十人合击一名圣龙宗的长老级别人物，然后迅速返回到九宝琉璃宗阵营中，做好防御准备。

这一切只在刹那间便完成，别说观众没反应过来，就连圣龙宗一方也没反应过来，眨眼间便损失了三名魂斗罗，和三名魂圣！

三名魂斗罗和魂圣强者，那可是几乎足以决定一场团体战战斗胜负的力量，“卧槽！太不可思议了!这个战术是谁想出来的！？”

“仅仅一个照面就废掉圣龙宗三名魂斗罗和魂圣强者？这圣龙宗的魂斗罗和魂圣是不是注水了？而且这帮家伙还傻愣愣地往人家阵营上冲，真当九宝琉璃宗是吃素的不成？”

“圣龙宗的强者注水不注水我不知道，不过现在我敢肯定，他们那些人绝对傻眼了！”

“砰！”

为了不让教皇布置给他的任务失败，拓跋希并没有坐在观战台上，而是在擂台附近观看。

但当他见到眼前的这一幕，拓跋希面色铁青，一拳打在墙壁上。

“大长老你到底是怎么指挥的？虽然说我们意不在赢，但这也太丢脸了吧！比赛才开始就损失掉三名魂斗罗和魂圣，虽说是强行磕药提升上来的，但是这也…你若没把任务完成，看我非撸了你的大长老！”

拓跋希一边暴怒地咆哮起来，一边则是在注意着擂台上的变化，神色不敢有丝毫放松。

同时，大长老发现这一幕，并且注意到周围的议论声，他突然觉得自己脸色一黑。

毕竟自己大意，竟然使圣龙宗刚开始就丢了这么大的面子。

要是完不成任务，恐怕就算自己是大长老，宗主也饶不了他。

于是大长老大吼一声，“组成阵型！三长老领队，拦住战魂师！”

同时扭头看向自己身边的二长老，这与自己唯二不是靠药物强行提升上的魂斗罗。

“老二，跟我走！”

此刻，处在九宝琉璃宗阵营中的玄墨见状，目光顿时一凝。

“他们的目标…是我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69925651"  chaptername="第571章  圣龙宗的打算">加入书签</a>
</div>
