    韩义先怕媳妇有压力说道：“反正你不要有压力，不管你生男生女我都喜欢。我相信咱爸妈也是一样。

    唉，就是你这一怀孕我就得过和尚一样的日子，而且一过就是十个月，这也太让人煎熬了。咱们才新婚不久，这小家伙来的太早了。”

    何雨涵抿嘴偷笑了一下然后就趴在韩义先的耳边小声说了一句话。

    韩义先一听眼睛冒光一样立刻起身兴奋问道：“你说的是真的？”

    何雨涵点点头道：“你别忘了我也是一名医生，我说的当然是真的了。不过你得格外小心才行。”

    韩义先兴奋地点点头道：“我当然会小心，哪怕不能完全尽兴，让我解解馋也行啊。这天天苦行僧一样的日子我可是过了好几个月了。

    不过咱们得千万小心，可不能让咱妈发现，不然我肯定就会被勒令搬走，不到你生产肯定不会让我回来了。”

    何雨涵被韩义先的逗得捂着嘴直笑。

    韩义先笑嘻嘻地凑到何雨涵耳边小声问道：“媳妇，今天能不能让我来一次？”

    何雨涵赶紧拒绝道：“今天不行，我有些累了，咱们得以孩子为重。”

    韩义先有些小失望，“那明天怎么样？我每天多煎熬你也是知道的。你就帮帮你老公我吧。”

    何雨涵脸颊绯红地说道：“难道你不会自己来吗？”

    韩义先不明所以地问道：“我自己怎么来？”

    何雨涵抿着嘴笑着凑到韩义先跟前又小声说了一句。

    韩义先闻言眼睛就是一亮，“那媳妇，求你帮帮我吧。”

    何雨涵哪里好意思，百般推脱，不过还是没有扭过韩义先的痴缠最后满足了他的愿望，也让韩义先当了几个月的和尚之后终于开了个小荤。

    不过即使如此韩义先也已经很满足了。至少以后不用一直当和尚了。

    第二天早晨起来韩义先是神清气爽，美的还不时地哼着歌，把温瑾瑜惊讶地频频看儿子，“义先，今天有什么好事啊，怎么这么高兴？”

    韩义先一听母亲问话可不敢说实话，就随机应变地编了一个瞎话说道：“工作上有一个一直困扰我的问题昨天晚上我终于想到了解决办法，这下我的工作效率能大大提高了，您说我能不高兴嘛。”

    何雨涵看到老公这瞎话张嘴就来低着头抿着嘴偷笑。不过看着自己酸疼的右手和胳膊心里无奈的叹了口气，唉，这憋久了的男人真是惹不起啊。

    温瑾瑜说道：“义先，你今天上班的时候抽空给你大姑打个电话把崔家和崔雨婷的情况说说，如果你大姑也同意我就去人家崔家说媒了。”

    韩义先点点头道：“我上班就给我大姑打电话。我大姑肯定没意见。

    她已经被启良给弄怕了，启良到现在还没找对象，给他介绍也一个看不上。

    现在启华这边遇到一个感兴趣的，别说崔雨婷的条件这么好，就是再差一些，我大姑也不会有意见的，只要启华喜欢，愿意结婚就行。”

    温瑾瑜叹了口气说道：“这儿女啊都是父母的债啊。”

    韩义先上班后就给大姑韩秀琴打了一个电话，“大姑，是我，义先。”

    韩秀琴一听是侄子高兴地说道：“义先，你们最近都好吧？雨涵怎么样了？”

    韩义先回道：“我们都好，她现在很好，孕吐也不怎么严重了，有我妈在身边照顾着，现在状态越来越好了，人也比以前丰腴了。”

    韩秀琴笑道：“你爸一接到你的电话就给我们打电话了，跟我们炫耀他要当爷爷了。可是把你爸高兴坏了？他这是终于盼到孙子了。”

    韩义先笑道：“我一打电话告诉我爸雨涵怀孕的好消息如果不是他还有工作要交接，他恨不得立刻就来C市了。

    不过他的工作已经交接完了，估计过两天就该来和我们会合了。”

    韩秀琴说道：“你爸过去也好，要不然留他一个人在京都也怪孤单的，现在你妈找到了，他们终于可以团军了，他更不会在京都待了。

    我准备过段时间去你们那儿一趟。我和你母亲已经有几十年没见了，我想去看看她。还有你爸和你妈他们两个能有情人终成眷属，我也要去当面祝福他们。”

    韩义先说道：“我妈也经常念叨您，盼着和您见面呢。

    不过大姑，我今天给您打电话要说的是启华的事。”

    韩秀琴好奇地问道：“启华有什么事？”

    韩义先笑道：“您不是一直着急启华的婚事，让我们给他介绍个合适的姑娘吗？现在启华自己看上了一个。”

    韩义先就把崔家和崔雨婷的情况说了一遍。

    韩秀琴没想到侄子今天给她带来了这么大的惊喜，兴奋地说道：“这真是太好了。照你这么说这姑娘的条件还真不错，关键是启华自己也喜欢，这真是太好了。我终于可以松一口气了。

    启良现在还打着光棍呢，启华先结婚也好啊。

    你回去赶紧拜托你妈去给说媒，也替我谢谢你妈，启华的事让她费心了。”

    韩义先说道：“都是自家人，您客气什么。启华现在可是名声在外，是各家都看好的金龟婿。您呀根本不用担心他的婚事。

    那我回去就让我妈准备准备去崔家给启华说媒，先让他们交往一段时间，等觉得差不多了就订婚，结婚也行。”

    韩秀琴说道：“有了这事儿我更得抽时间去你们那儿一趟了，顺便还能见见那姑娘。”

    韩义先说道：“行，那您看着安排，来时给我打电话，我好去火车站接您。”

    韩秀琴得了这么个好消息一天都是美滋滋的，下班回家后还做了几个好菜。

    袁凤山回到家看到媳妇在厨房里哼着歌炒菜，桌上已经摆了两个菜了还在做，说明今天有好事。

    今天袁启良也正好回来了，看到晚饭这么丰盛对父亲说道：“我妈肯定是知道我今天要回来才做了这么多好菜给我改善生活，还是母亲大人疼我呀。”

    袁凤山撇撇嘴说道：“我看你有些自作多情，估计你妈是遇到什么好事了。”

    这时韩秀琴端着一盘菜出了厨房把菜放到了餐桌上。

    袁凤山问道：“媳妇，今天怎么这么高兴，还做了这么多好吃的？”