    有的人保持怀疑。

    更多的人则疯狂地。

    去争夺进入那道仙门的机会。

    域外乱成了一片。

    除了那道仙门，目光所及之处全都是敌人了！

    为了进仙门，不惜杀了个天翻地覆、血流成河！

    韩飞和姜神王隐藏了实力。

    并且改变了模样、没有人认出他们来。

    当仙门再一次显现时。

    韩飞和姜神王施展行字秘的极速，闪电般飞了过去，忽然间暴起出手。

    拳如山岳破青天，韩飞几拳把拦路的古族强者全给打爆。

    掌如巨浪排山倒海。

    姜神王出手毕竟温和，把人族的强者给拍得飞出去, 却没有受什么重伤。

    两人以行字秘的极速、瞬间闪进了仙门之内。

    看到又有强者进了仙门，却没有人认识那两个人。

    于是就是有人议论了起来。

    “那2人是谁，好像没有听说过，哪里有这么两位猛人啊！”

    “现在因为仙门出现，来到这里的强者多了去了，也许是其它古星来的强者吧！”

    “管他呢！反正不是我们进去, 别人进不进仙门与我何干！”

    进了那所谓的仙门，这里边果然很是不凡。

    韩飞和姜神王进了仙门, 就感受到了不同的世界规则。

    在那仙门里边、是一个相对独立的小世界。

    说是小世界其实也是非常的广阔，里边雾茫茫的，又有着海量的阵纹和法阵。

    在不暴露实力的情况下，韩飞和姜神王两人，也只能看清楚入口里边这一片不大的地方。

    而这个小世界里边的运行规则，与外界的北斗或永恒这些生命古星，都有着很大的不同。

    小世界里边的灵气，确实感觉不太一样。

    感觉有点儿像荒古禁地，不过又不尽相同。

    给人的感觉非常舒服，如同置身于仙境。

    感觉比神源散发的灵气，还要高出了一个等级。

    难道这里边有传说中的仙源？

    这里只是外围地带，还没到核心区域去呢！

    看来这个小世界，还真是所谓的混沌神土，确实是个修行的好地方。

    韩飞不再隐藏实力，取出龙纹黑金鼎，对着前方就轰了出去。

    “轰隆隆……”

    入口里边的大片雾霭和阵纹，都被韩飞一击打崩掉。

    前方豁然开朗。

    看到远方有高山巨树，郁郁葱葱, 植被非常的茂盛。

    韩飞和姜神王手持帝兵, 缓缓地向着小世界深处飞去。

    所过之处见到很多阵纹。

    那些阵纹多数是大圣级别的阵纹。

    其中有着少部分是准帝阵纹。

    不过大帝阵纹，却是一处都没有见到。

    这应该是一个准帝强者，开辟出来的独立小世界。

    并且历史很悠久，应该是诞生于荒古时代，或是更早的时期。

    小世界里边的法阵，也就能骗一骗圣人王，和圣人王以下的强者了。

    要是有大圣强者进来了，肯定能看穿这是一个骗局。

    还有就是带着帝兵的圣人王，或是圣人强者。

    进来了有帝兵在手。

    这些法阵同样困不住帝兵。

    难怪隐藏在幕后的强者，不敢让带着帝兵的强者，进入这个小世界里边来。

    这个小世界很大，韩飞和姜神王两人。

    缓缓地飞行了数千里之后，发现还是在小世界的外围。

    不过越往深处前行，准帝阵纹就越多。

    在韩飞他们之前进来的强者。

    基本上都死在了法阵之中，韩飞和姜神王一路上，就见到了很多具尸体。

    同时韩飞已经发现了，幕后操纵者的所在地。

    那家伙也是在小世界的外围。

    实力的话是大圣境界。

    那家伙感应到韩飞和姜神王手上, 都持有着极道神兵后。

    立刻就吓得躲藏了起来。

    不过韩飞已经知道它藏在哪里了。

    就在韩飞和姜神王千多里之外，那里有一片建筑。

    几座不算特别高大的宫殿连成一片。

    在几座宫殿的中间处，有着一片空地。

    或者说是园林才对。

    那里有一些亭台楼阁, 奇花异草无数，灵药遍地都是，还有一个方圆十几里的小湖。

    湖里边有着不少龙鱼。

    其中一条龙鱼，体型长达百丈，比鲸鱼还要巨大。

    巨大的龙鱼浑身都是金色鳞片，那是血脉返祖的现象。

    已经由普通的龙鱼，变成了金龙鱼。

    龙鱼体内有一丝龙族的血脉。

    是龙族与一种鱼类妖族的后代。

    不过这种龙鱼很难开启灵智，自然也就无法自行修炼。

    据说是因为龙族血脉，与妖鱼血脉相冲造成的。

    而这一条巨大的金龙鱼，却在机缘巧合之下开启了灵智。

    并且这条龙鱼的体内，龙族血脉几近于无。

    它的血脉更接近于它的鱼类先祖，这也是它能够血脉返祖的原因。

    随着血脉不断地返祖，这条金龙鱼开启了灵智。

    并从血脉传承印记中，获得了相应的修炼之法，于是就开始不断地修炼。

    直到它突破成为了大圣强者。

    发现这一个小世界当中，有着很多恐怖的阵纹。

    有些地方生长着稀有的圣约或圣果，因为有强大的阵纹在保护着。

    金龙鱼无法去采摘，只能看着眼馋。

    后来金龙鱼花费了大量的时间和精力。

    才掌握了小世界出入口的法阵。

    于是这条金龙鱼，就想办法吸引外界的强者，进入小世界来为它探路。

    才会有了仙门现北斗这么一出。

    这金龙鱼不敢让大圣强者进来，也不敢让带有极道兵器的强者进来。

    就是怕别人进来后，反而抢了这个小世界。

    它却沦为了别人的盘中餐。

    只放进来一些圣人和圣人王，并且没有极道神兵那样的大杀器，金龙鱼自信能对付得了。

    不过他千算万算，就是没有算到这个世界上，还有韩飞这样的挂比存在着。

    韩飞知道这是一个小世界，里边肯定有机缘。

    并且知道做局的强者，实力只是大圣境界。

    韩飞并不惧怕做局的强者。

    于是就拉上姜神王一起混了进来。

    金龙鱼感应到帝兵威压后。

    就躲藏进了湖里边，装成一条普通的龙鱼。

    可是大圣级别的金龙鱼，光是其肉身散发的气息，就不可能瞒得过韩飞。

    韩飞和姜神王一起，一路上用帝兵崩解阵纹。

    并不断向着金龙鱼所在的地方行进。

    金龙鱼感应到，持有原道神兵的两个强者，正在不断地靠近过来。

    干脆缩小体型，沉入了源底的水草之中。

    希望能够躲过一劫。

    偏偏韩飞没有放过他的打算。

    径直来到了湖边，在哪里观察了一下。

    韩飞开口说道：“出来吧，你是躲不过去的。”

    藏在湖底的金龙鱼一动不动。

    韩飞手中的龙纹黑金鼎，忽然间道则璀璨，散发出恐怖的威压。

    飞到了湖面的上空。

    湖水立刻翻腾起来，像是要发生海啸一般。

    狂风大作、波澜滔天。

