    众人得到这条讯息的时候，已经是下午15点15分。

    而这个时候，江浩然正老神在在的躺在沙发上，吃着让管家安排人送来的各种高档水果切盘。

    “浩然，陆国富死了！”

    秦风第一个冲进房间，其他人这时也鱼贯而入，不过脸色都不怎么好看。”

    “怎么了诸位？”江浩然慢条斯理的拿起一颗车厘子丢进嘴里，仔细品味着来自舌尖的鲜美，然后将核吐进一边的骨碟之中。

    “你还有心情吃东西。”秦风摇灵摇头：“看来我们是皇帝不急太监急了。”

    说着也取了片西瓜吃了起来。

    其他人见状，也不客气，一拥而上，直接把果盘干了个干净。

    “额……”

    江浩然见状摸了摸鼻子，唯有苦笑。

    他知道几人这是在向他表达不满呢，谁让他竟然睡了整整一个上午，直到吃午饭了才起床。

    搞得众人差点产生自己是来度假的错觉。

    要知道，案子已经进入尾声，他们已经没有时间可以浪费了！

    江浩然知道不给众人个说法，这关可不好过，只好先行抚慰，道：“额，大家慢点吃，不够我让管家安排人再送几盘过来？”

    “江桑，真当我们是来找你吃水果的吗？”

    野田昊抽出一张纸巾抹了抹嘴道：“现在陆国富已经死了，可你似乎一点儿都不着急，再让子弹这么飞下去，恐怕真相也与我们无关了吧？”

    “可我们不是早就知道陆国富会死吗？”江浩然摊了摊手：“难不成你们以为还会发生奇迹，他能活下来不成？”

    众人顿时哑然，好像还真是这么回事。

    “可是，这条讯息是Q通过Crimaster发出来的，而且他通知了所有侦探，现在这些侦探们都蜂拥向了位于布鲁克林区的废旧糖厂，我想此时此刻，这座庄园，除了我们，恐怕再也找不到一个参赛者了。”

     KIKO有些无语地道：“Q这是到底想做什么？还嫌纽约这趟水不够浑么！把那群废物搅合进来又有什么意义？”

    “谁说没有意义。”

    江浩然打了个响指，道：“我想，在这个案子结束之前，他们是没有机会再到处乱跑了。”

    “什么？”

    众人不由面面相觑，不明白江浩然这句话到底是什么意思。

    “我已经与宋倩建立了攻守同盟，除了情报共享外，还间接与宋义，也就是Q取得了联系。

    你们得到的这则消息，其实我早在你们收到消息之前就已经知道了。不过既然宋义会通知你们，我自然也就不用多此一举了。”

    江浩然不待众人说话，拍拍手又继续道：“好了，我知道你们现在心里有很多疑问，不过相信我，很快你们就没有了。

    至于现在，还是让我先来给你们安排任务，包括唐仁。”

    说到这里，江浩然笑看着大家，道：“准备好了吗？诸位？驶向终点（真相）的列车已经正式启动，你们可要坐稳了哦！”

    ……

    当江浩然交代完一切的时候，时间也已经不早了，众人干脆结伴来到餐厅，果然，除了他们再也找不到一个参赛者了。

    在七叔公馆用完了他们在这里的最后一餐，江浩然一行便在黄海生的安排下离开了这里。

    当车辆驶出庄园大门的时候，江浩然深深地回望了这里一眼，他知道，这一走，他就再也不用回来了。

    其他人，也是一样。

    “我们现在去哪里？”KIKO问道。

    为了方便交流，众人这次坐的是之前唐仁去接秦风时的那辆白色林肯。

    还别说，坐在车里，品着红酒，吃着水果点心，私密的空间足以让他们畅所欲言，真是没有比这辆车更适合的了。

    “当然是回唐人街了。”江浩然理所当然道：“至少目前那里还在我的控制之下，没有比那里更适合的去处了。”

    “江桑，我们不去废旧糖厂了吗？”

    “去那里做什么？”江浩然摇晃着酒杯，品咂了一口红酒道：“我已经通知阿坤他们去给老陆收尸了，有他们去，足够了。”

    “那里不会留下什么线索吗？”野田昊又问道。

    “野田，不用再问了。”秦风闭目养神道：“你只要把浩然交给你的事情做好就可以了。

    相信真相到时候会浮出水面的。

    至于糖厂，就算我们过去，估计迎接我们的，也只会是凶手无情的嘲讽。

    毕竟，人都已经死了，我们再去又能做些什么呢？”

    “苦搜！（可恶）”野田昊不满道：“那Q为什么要把这条消息发给我们？”

    “那是发给他们的，不是发给我们的。”秦风似乎猜到了什么。

    “可是我们也收到了啊！”野田昊纳闷道。

    “笨蛋！他群发的！”KIKO白了野田昊一眼。

    不过江浩然等人虽然没去，但这并不意味着糖厂发生的一切就可以瞒过他们。

    纽约唐人街洪门分部。

    陆国富无比豪华的办公室中。

    江浩然、秦风等人汇聚一堂，这间办公室，将暂时成为他们集体“办公”的场所。

    “什么，那些侦探竟然都被警方抓起来了？”

    野田昊有些吃惊，暗道自己等人幸亏没去，不然凭空又添许多麻烦。

    不过看向江浩然的眼神却不禁流露出几分古怪，自从遇到了宋倩之后，这个家伙就好像能够未卜先知一样。

    但很快，野田昊就释然了，毕竟他也不是什么普通人。

    以宋倩的实力，就是身处顶尖势力之中，那也是绝对的高层，以她的能量，纽约恐怕有个什么风吹草动都不可能瞒过她的耳目，至少一个小小分局的动静还是不难掌握的，江浩然知道也不足为奇。

    只是，真正令他好奇的是，江浩然是如何说服宋倩的？

    要知道，宋倩一开始不合作的态度，就数他野田昊感受最深刻了！

    除非？

    他们根本就是同一类人！

    野田昊眼中一道光芒闪过！

    事实上，江浩然也并非遇见宋倩后才未卜先知的，而是第一次遇见的时候就已经是了，比如镇灵符！

    要知道，当时所有人都是一筹莫展，而他却好像早就知道一样！

    可如果，他同样也来自某个超级势力或顶尖组织，那也就不奇怪了。

    毕竟只有地位相同，身份相同，实力相同，才能平等对话。

    可令他好奇的是，为什么江浩然看起来却像是个普通人似的？

    而且病恹恹的，给人感觉十分虚弱？根本看不出来像个高手？

    或许，这就是他的伪装吧？

    如此高手，想要瞒过自己这些普通人，似乎也不是什么难事。

    当然，他虽然好奇，却也不会多问，以他的骄傲，如果江浩然自己不说，他野田昊也绝不会主动开口。

    他只要知道，他们是友非敌，就足够了！

