    当！当！

    “早就防着你这一招呢。”

    陈少君眼中猛地闪过了一道精芒，手中直尺猛地一变，眨眼间就是两下，狠狠打在了匕首和袖箭之上。

    又一次挡住了对方的攻击。

    “来而不往非礼也。

    该是我反击的时候了。”

    陈少君打断对方的攻击的瞬间，招式一变，一股浓郁而又惨烈的气息，突然在他的身上升腾而起。

    直尺一卷。

    好似一并长刀，劈斩而出。

    这一刻，陈少君施展的，赫然是血炼刀法。

    一刀斩出，气势凶猛，力量狂暴，充满了一种一往无前，不成功就成仁的惨烈气息。

    当！

    鬼手七扬起匕首架起，恐怖的力量碰撞之下，让他的手指都忍不住一颤，竟有些抓拿不住。

    而且最重要的是，他看到了自己的匕首之上，竟隐隐出现了一丝裂痕。

    “裂痕？”

    他悚然一惊。

    要知道，他的随身匕首，可是一位顶级铸剑师，借助精铁锻造而成，不说坚不可摧，却也坚韧到了极点。

    却没想到，与对方的武器碰撞之下，竟率先出现了裂痕。

    “好，继续！”

    陈少君一刀过后，毫不停顿，又是一道惨烈的刀斩，席卷而下。

    当！

    裂痕更大了。

    鬼手七心痛，终于不得不承认，在这一番交手之中，自己正处于下风。

    即便他无比确信，自己真正的实力远胜于对方，但对方武器的特性，还有那凌厉诡异的剑术，却几乎天生克制于他，让他一身实力，十成只能够发挥出七成。

    兼之如今趁手的武器都将被毁……他心中顿时萌生出了退意。

    走走走，走为上策。

    鬼手七身子虚晃一枪，随即迅速折返，全速向着远处奔逃而去。

    “逃……逃了？”

    陈少君正打的兴起，见状一怔，随即怒了。

    怎么？刚才还喊打喊杀的，一看打不过了，就要逃了？

    合着是看自己好欺负吗？

    不过要说身法速度，陈少君凭借八步赶蝉，还真追不上。

    没办法，境界上的差距，不是那么容易弥补的。

    更别说，八步赶蝉充其量只是一门纯粹的力量技巧性身法，比之真正的轻功，可以借助真气提速，自然差距极大。

    不过，面对鬼手七的逃窜，陈少君也并不是毫无办法。

    手一翻，三张灵符就出现在了他的手中。

    这三张灵符，分别是定身符，隐身符和渡厄符。

    都是他鉴定宝物之时，经由通灵宝鉴奖励而来的，每一张，在他看来，都称得上是重宝，是他的底牌之一，能在关键时刻，发挥出巨大的作用。

    但此时此刻，陈少君却毫不犹豫的抽出一张，直接激发了开来。

    嗡！

    瞬息间，陈少君体内的法力微微波动之间，一道诡异的流光，却已经宛如闪电一般，直冲而出，并且迅速没入到了鬼手七的体内。

    嘭~！

    下一刻，鬼手七的身子猛地顿住，僵在了原地，随后则因为惯性，狠狠的甩在了地上，脸部着地，足足被拖行了数丈之远。

    “这定身符，这么好用？”

    这一刻，陈少君打出的，自然是定身符。

    却也没想到，这定身符的效果，出乎意料的强大，一经激发，立马就发挥出了作用，即便鬼手七还处于高速移动之中，却还是直接就将他体内的真气禁封，身体机能定住，宛如死物一般，狠狠的摔在了地上。

    “死！”

    符箓发挥出了应有的效果，陈少君却也没敢有丝毫的迟疑，迅速冲到了鬼手七的面前，扬起断煞尺在他的脑袋上狠狠一敲。

    “不……”

    这时候的鬼手七，才刚刚借由体内的真气，冲破了定身符的束缚，身体恢复了行动之力。

    但一切都迟了，他只能眼睁睁的看着对方的直尺落下，砸在了自己的脑袋之上。

    砰！

    鬼手七眼前一黑，脸上的恐惧都还没来得及绽开，就彻底失去了意识。

    死了。

    “总算，结束了。”

    陈少君长舒一口气。

    脸上也随之浮现出了一抹复杂之色。

    这一场战斗，要说多么惊险，倒也不见得，但一切都发生的太快了，他需要好好梳理一番，才能明白过来。

    然后，他就得出了结论。

    自己这完全是遭受了无妄之灾。

    想他多低调的人？就连练武，都要千方百计找一个无人的地方，如果不是他们突然出现，今夜绝对是一个收获满满的日子，即便中间因为发现有人养尸炼尸，有些小不愉快，但也不影响他的心情。

    可是现在呢？

    又杀人了。

    陈少君有些头疼了。

    不过，江湖就是这样，很多时候，双方出手都是没缘由的。

    冲动的，一句你瞅啥啊，我瞅你怎样都能干起来。

    他这还算好，至少有一个说得过去的理由……毕竟，如果他在跟人打生打死的时候，发现有人围观，心情也不会很愉快。

    “接下来该怎么办？”

    陈少君真没什么善后处理尸体的经验啊。

    之前在当铺杀的那个刀疤男，他都是图省事，直接丢在了围墙之外。

    现在的话……这地方，虽然不是野外，但其实也差不了多少，边上还有一条大江……

    想了想，陈少君很快做出了决定。

    杀人抛尸，这不是大多数人的选择吗？

    陈少君费了点劲，把两具，确切的说是三具尸体一同抛入江中。

    三水大江，水流喘急，河虾大鱼无数，很有可能还有‘妖’，说不定三具尸体，要不了多长时间，就尸骨无存了。

    然后现场就留下了一些东西。

    都是两人身上的遗物。

    一柄匕首，一把袖箭，一个能够代表身份的飞鱼玉佩，一小袋银子，合计五十七两，另外还有三张代表着百两白银的银票，在盛京城几大钱庄中都可以凭票换银，这是鬼手七的。

    一把长刀，还有一个布袋，布袋中装着几个兽牙爪子，两块玉石，几本讲着江湖豪侠故事的杂书和两本用黄皮封面包着的小册子，这显然就是那中年男子傅恒身上的了。

    看来他之前摆摊，一件东西都没有卖掉。

    当然银子也有，对方独来独往惯了，什么东西都放在身上，所以陈少君一番搜索，在对方身上零零整整找到了一千五百两银票，另外还有三张当票，十几两碎银。

    最后，则是七根大钉子。

    这是之前钉在坟头的那七根，陈少君将之算在了僵尸身上。

    收获，满满！

