    他已经洗净污糟，不复那日的潦倒疯癫，神色平静，然而却没了精神，似一具行尸走肉。

    裴渊上前，将晚云拉到身后，

    裴律的目光又无神地落在裴渊身上。

    裴渊看他模样着实奇怪，不甚清醒，便道：“五兄若不舒服，何不传御医看看？”

    他没有回答，只徐徐道：“她毕竟是我母亲。”

    裴渊有些警惕，看着他：“五兄何意？”

    裴律没有回答，微微叹息一声，道了个“罢了”，而后收回目光，放下帘子，马车又徐徐离开。

    晚云皱了皱眉，问：“他是何意？”

    裴渊摇头，道：“不知。”

    楼月在后头也看见了这一切，上前问：“这五殿下怎么跟个幽魂似的？”

    裴渊脑海里还想着裴律方才的眼神，过了一会，淡淡道：“心神垮了，就什么都没了。”

    晚云不解：“什么心神？”

    裴渊却没回答，对楼月令道：“去打探打探，五兄今日从皇城司出来后，去了何处？”

    楼月应下。

    *

    平康坊南曲，裴安已经喝得有几分醉意。

    他皮笑肉不笑地看着眼前的裴珏。

    只见他又以筷击碗，胡姬随着他的敲击翩翩起舞，细腰一拧，一记后仰，稳稳地将葡萄酒注入裴安的酒杯里。

    裴珏一边叫好，一边冲裴安笑道：“二兄的酒杯又满了。”

    裴安也笑了笑，却不动。

    一整夜，裴珏就是换着法来灌他酒，让他没法子开口说正事。

    裴安如今愈发肯定自己的想法，裴珏才是真正的老奸巨猾，深藏不漏。

    他拿起颗花生米朝裴珏扔去，正中额头。

    裴珏摸了摸，笑道：“二兄这是做什么。”

    裴安也不多言，瞥一眼周遭。

    裴珏会意，让舞姬和乐师出去，继而道：“二兄不喜欢？那我唤了鸨母来，和我等一道行酒令？”

    裴安冷笑。还行酒令，他恨不得裴珏摁到酒缸里。

    “封家的事你可听说了?”他问。

    裴珏露出个为难的神情，道：“二兄这没头没尾的。封家人多事杂，二兄说的是什么事？”

    “哦？”裴安诧异道：“原来封家有许多事？我却只知道一宗。三弟对封家这般了解，莫非三弟不仅管太常寺，还替封良管封家？”

    裴珏干笑一声：“二兄可真会玩笑。”

    裴安却道：“管封家好啊，左仆射群臣之开模，皇后后宫之表率，三弟若跟他们，还要什么太常寺？那鬼地方人多事杂，还处处要看父皇的脸色。听说左仆射对家人甚好，个个出门都是豪奴，必定比父皇好伺候多了。”

    “二兄当真喝多了。”裴珏收起笑脸，压低声音，“怎么能在这地方议论父皇，当心被有心人听了去，对二兄不利。”

    “不利？”裴安笑出声来，“我还以为京城里，只有我找别人的麻烦。”

    “二兄哪里话……”

    “我还要学学三弟。”裴安意味深长，“心放宽些，广结善缘。谁也不得罪，才能成大事。我想，你母亲若在天有灵，看了也必定安心。”

    裴珏看着裴安，裴安也看着他，这回似乎倒转了过来。裴安笑嘻嘻的，而裴珏依旧含笑，却目露寒光。

    裴珏的声音淡淡：“二兄为何提起我母亲？她已过世多年。”

    裴安眨眨眼：“去世多年便不能提了？莫非你已经将她忘了？”

    “在我心中，母亲从来不曾离去。”裴珏道。

    “是么。”裴安唇角弯了弯。“只怕她未必想只这么被你捂着，她要血刃仇人才好。”

    裴珏淡淡地说：“母亲没有什么仇人，她走的很平静，嘱咐我好好活着。”

    “原来如此。”裴安微微抬眉，“传言里说，你母亲被奸人陷害，是被冤枉的。既然走的平静，看来也没有什么冤情。”

    裴珏看向裴安，面无表情：“我不知二兄从何处听来母亲被陷害这等谬论。”

    “流言着实害人不浅。”裴安露出了然之色，叹口气，拍了拍裴珏肩头，“为兄有些醉了，无意冒犯，叫你想起了伤心事，着实惭愧，自罚一杯。”

    说罢，将就杯中酒一饮而尽。

    裴珏仍沉着脸，道：“二兄哪里话。我也喝了许多，身体不适，若二兄不介意，我便先行一步了。”

    说罢，他站起身来，向裴安一礼。

    裴安点点头，微笑：“去吧，路上让人扶着些。”

    裴珏没答话，才转身要出去，外头便匆忙进来了个随从，在裴珏耳畔耳语几句。

    裴安装作若无其事地继续喝酒，却侧着耳朵仔细听，隐约听见个“五殿下”。

    继而见裴珏神色一惊，道：“去请姜医监前往。”

    那随从却为难道：“姜医监正在朱雀门外跪着呢，而且，此事他避嫌才好。”

    裴珏一拍脑袋，皱着眉又想了想，道：“去太医署看看何人当值，将人悉数带往吴王府。”

    随从领命离去。

    裴珏又回头看了看裴安，做了个揖，赶紧离开。

    裴安往嘴里扔了两颗花生米，石稽从屋外进来，裴安问：“出了何事？”

    “大事。”

    裴安仍不住砸他，“大事还卖关子？”

    石稽拱手道：“五殿下在府中自尽了。”

    *

    半个时辰后，裴渊在齐王府也收到了消息。

    他亦震惊不已。

    楼月道：“听闻是自刎而死，一剑毙命。啧啧，五殿下那样贪生怕死之人竟然选择了这种死法，果真依师兄所言，心神垮了就什么都没了。”

    裴渊默了默，问：“你方才的消息，说他离开皇城司后先去了父皇那里，而后被皇后接到了椒房殿，随后便出宫了？”

    “是。”楼月颔首道：“在遇见师兄以前，五殿下先后去了圣上和皇后那里。”

    裴渊沉吟。

    裴律最后对他说“她毕竟是我母亲”，又是什么意思？

    楼月也默念着这句话，道：“前几日五殿下还在我们这里痛骂皇后其他于不顾，如今又说了这句话，莫非已经和中宫冰释前嫌？“

    想了想，他又接着道：“他这么一去了，那状辞都真的成了死无对证，只怕是一点用处也没有了。师兄说，不会是中宫让他去死的吧？”

