    “Oh Shit！！”

    二乔吃了一惊，但好在他也不是没有准备！

    他一手扯下了脖子上的围巾，在波纹的引导下迅速伸展并硬化！

    “波纹围巾防御！”

    一旁的莉莎莉莎雪白脖颈上的那条红色的围巾也亮起了闪耀的波纹！

    在她的控制下，这条围巾似乎变作了一柄软刀，朝袭杀而来的三个卡兹劈落！

    “嗖——”

    “不对！这些是幻影！”

    莉莎莉莎立刻就发现了不对劲，这三个卡兹都只是逼真的幻象，并非真人！

    “承太郎，在你背后！”

    二乔眼角余光瞄到了承太郎身后的墙壁上，从一道狭窄的裂隙中伸出了一只手臂，弯曲的锋刃就要朝承太郎头颅刺下！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！”

    承太郎没有丝毫犹豫，当即就转过身来，白金之星连同墙壁一起暴力地砸碎！

    “咳啊……”

    面容与身体扭曲的卡兹从破碎的墙体上跌落在地，满脸是血。

    “打中了！”

    “好机会！”

    二乔和莉莎莉莎立刻意识到这是一个消灭卡兹的好机会！

    母子两人动作一致，立刻调转了波纹强化的围巾方向，向倒在地上的卡兹躯体挥落。

    带着足以粉碎卡兹的波纹！

    但就在此时，从那面辉彩光幕中再度冲出一道身影，速度比先前跳出的幻影还要快上数倍，眨眼间就袭击至莉莎莉莎身前！

    “卡兹！”

    “不好，莉莎莉莎老师！”

    二乔心急如焚，对方的速度实在太快，他奋不顾身地往前一扑，推开了莉莎莉莎！

    而卡兹的臂刃即将从背后洞穿二乔的身体！

    “时间停止！”

    承太郎这次是真的心急了，想都不想，立刻再度发动了时间静止能力！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    紧跟着便是对那个突袭的卡兹一阵全力连打！

    事实证明承太郎没有做错，这个卡兹并非幻影，而是实体！

    随后，时间开始流动！

    “不对！”

    承太郎脸色一变，立刻就发现了不对劲！

    “哦！承太郎！你救了我吗！？”

    “太感谢了！”

    二乔看见承太郎忽然出现在自己身边，立刻就猜到了是承太郎救了自己。

    回过头来，果然看见了身体被轰出一个个血洞的卡兹……

    二乔脸色同样一变——他见识过白金之星的破坏力，但也同样见识过柱之男身体的抗击打能力！

    这不是卡兹！

    两人齐齐回头，正好看见了一道寒光从莉莎莉莎的胸口中捅出。

    真正的卡兹……不知何时出现在了莉莎莉莎的身后。

    “替身！”

    “这两具实体都是卡兹的替身！”

    二乔瞬间明白过来了！

    方才从墙上想要偷袭承太郎的“卡兹”躯体正在逐渐干瘪，但看其吃了波纹迅速灰飞烟灭的模样——

    毫无疑问，是被卡兹拉过来充当替身的吸血鬼！

    “我的理想只有一个，那就是成为究极生物。”

    “所以一开始我的目标也只有一个，那就是这个戴着完美艾哲红石的女人。”

    卡兹冷漠地看着二乔和承太郎。

    尤其是看向承太郎的目光里，满是忌惮之色。

    “这个狡猾的混蛋！”

    二乔愤怒至极，但又不敢轻举妄动。

    卡兹的臂刃虽然刺穿了莉莎莉莎的身体，但看其位置，他所刺穿的是莉莎莉莎的肺部。

    对波纹战士而言，刺穿肺部就意味着无法通过呼吸凝聚波纹战斗，但不算致命！

    他必须先要想办法将莉莎莉莎从卡兹手上救下来！

    “压落——！！！”

    “你彻底把我惹火了，卡兹！！！”

    承太郎同样愤怒！

    但他已经用白金之星发动了一次时间静止，下一次使用还需要喘好几口气的时间！

    卡兹脸上露出了冷笑，另外一只手伸向了陷入休克当中的莉莎莉莎胸口位置。

    “混蛋！这是……这是何等的亵渎！！！”

    二乔的双眸喷火，咬牙切齿！

    “别误会，我对这女人的身体没兴趣……”

    卡兹伸出舌头舔了舔嘴唇，英俊的脸庞此时看上去竟然有些魅惑之意。

    他的手离开了莉莎莉莎的身体，手中多出了一条吊坠。

    耀眼的红色宝石，即便是在黑夜中也都发出晶莹诱人的光芒。

    “四千……不，五千年！”

    “我等等了足足五千年，终于拿到了完美的艾哲红石了啊！”

    在亲手触摸到那块光华完美的红色宝石之后，卡兹脸上忍不住露出了陶醉的神色。

    他收回了臂刃，休克的莉莎莉莎身体无力地倒下。

    就当二乔以为这是一个营救莉莎莉莎的好机会时，卡兹又一脚踩在了莉莎莉莎的脑袋上！

    “混蛋！”

    二乔死死攥紧了拳头。

    “JOJO……”

    “还有你……JO太郎！”

    “你那种看不见的攻击虽然威力不小，但距离应该很短吧……”

    “而且你刚才应该发动了那种特殊的能力，如果我没猜错，你那种能力没法连续使用吧！”

    卡兹冷笑道，拿出了一副灰白色的石鬼面具。

    “无所谓了……待我成为完美的生物之后，我再来好好研究一下你的能力！”

    跟其他的石鬼面不同，这副石鬼面具的额头上，有一个深深的凹槽。

    毫无疑问，那是用以镶嵌艾哲红石的位置！

    “进化为完美生物这一刻，我希望你们两人能够好好亲眼目睹这一刻……”

    说着，他踩着莉莎莉莎脑袋的那一只脚又用力了几分，是什么意思不言而喻。

    “噗嗤！”

    鲜血溅起。

    卡兹的小腿不知忽然穿了一个洞，鲜血横流。

    “什么……”

    卡兹稍稍愣神，下意识地将要一脚踩碎莉莎莉莎的头颅——可发现自己使不上力气！

    骨头被击碎了！

    “这种伤势我一秒钟就能恢复……”

    “就是现在，老头！”

    承太郎忽然怒吼出声！

    “什么！？”

    卡兹立即反应过来，却看见二乔飞扑了过来，他下意识地高举双手。

    并非是投降，而是避免艾哲红石以及石鬼面具被夺走！

    但二乔的目的，只是单纯想要将他撞开罢了。

    见卡兹被二乔撞得后退了几步，离开了莉莎莉莎后，承太郎再度发动了白金之星射程能涨到A的攻击技能——

    “流星指刺！”

    白金之星右手食指与中指急速伸长，像是一道锋利的箭矢闪过，直接将卡兹手中的石鬼面击碎！

