    武道楼是东大专门建造，用于发放领取任务的专用大楼，一至三层对各年级序列500以下的学生开放，四至五层对各年级序列500-101的学生开放，第六层就只有序列前百的学生才能进入。

    神代羽进入武道楼，这里人来人往，很热闹，基本都是大二以上的学生。

    他来到电梯处，这里有三个电梯，金银铜，分别对应三个级别的学生以及工作人员。

    神代羽取出学生证，刷了下金色电梯的感应器，电梯门顺势打开，他走进去，里面只有两个键：1和6。

    怎么有种特工的感觉……神代羽腹诽，然后，单击666。

    来到六楼，外面是个大厅，连着两条走廊，走廊有许多房间。

    此时，大厅那儿坐了不少人，一人众星捧月，被人围在中间，赫然是弥生花莲。

    野崎宏坐在边上，神情冷峻。

    大本亮平站在窗户边，表情高傲，仿佛雄鹰俯瞰着弥生花莲四周的人群。

    早川一秀则靠墙站着，百无聊赖的打着哈欠，他不时环顾左右，见到神代羽走出电梯，两眼顿时瞪大，冲了过来：“神代，你这个家伙终于肯露面了！”

    “哟，这不是早川同学吗？”神代羽一脸矜持的微笑，表示好久不见。

    “上次那件事，我可不会就这么算了！”早川一秀已经笃定，神代羽绝对是故意挑战他，好让他背负那28名挑战者的锅！

    因为，他那天比赛完后回宿舍，将这事一说，舍友海太郎当即表示，神代是要给他一个教训。

    当时，早川一秀不解，觉得两人交情这么好，为什么他要给自己一个教训？

    海太郎义正言辞的表示，不仅是神代羽，就连他也想！

    因为，你的话，实在是太多了！

    早川一秀大受打击，好几天没缓过来，就连话都比平时少了那么两三句。

    “上次的事？上次什么事？”神代羽装傻，坚称自己这几天废寝忘食的修炼，已经彻底忘记七天前发生过的所有事。

    “你这不是记得很清楚吗？”早川一秀气得嫑嫑，“连日期都记这么清楚，还敢说忘记？神代，你这个混蛋太过分了，我……”

    “四姨妈塞，我就是忘记了。”神代羽无情的打断他，露出一副死猪不怕开水烫的架势，反正，你也打不过我。

    早川一秀气得内分泌都隐隐紊乱。

    被人群围在中间的弥生花莲听到神代羽的声音，转过修长的脖颈，笑意盈盈眨眼招呼。

    神代羽也点头示意。

    没多久，有负责人从走廊尽头出来，招呼新生们跟上。

    一行人穿过走廊，进入一个房间，里面是阶梯教室造型，负责人让众人按各自序列，从左至右，依次坐好。

    这里，正好能坐下一百人，且每个位置前的桌子上，都放着一枚硬币大小的精美勋章。

    这是东大校徽，由两片金银双色的杏叶组成，勋章的中心，则刻印着他们的学号。

    神代羽的位置在最后第二排，右数第四个位置，其勋章中心，刻着数字87。

    他将勋章拿起，然后，扣在衣领处。

    早川一秀的位置在他的右后方，弥生花莲则是左后方。

    “各位，我叫宇津原真司，是你们这届前百序列的总负责人。”负责人开口，他看起来三十出头，面容俊秀，但声音沙哑，带着股阴沉与老暮的味道。

    “首先，开始分组。”宇津原真司拿出册子，直接念起来，“第一组，野崎宏，大岛风，信太智江……”

    他一组组的念下去，绝大部分男生都在期待着，期待着自己能跟弥生花莲一组，可惜，直到28组，都没有念到弥生花莲的名字。

    直到……

    “第二十九组，神代羽，弥生花莲，早川一秀。”宇津原真司面无表情的继续念下去，语气没有丝毫波动，“第三十组……”

    “怎么这样？”

    “岂可修，为什么会跟神代羽那个家伙在一组？”

    “他的运气也太好了吧？”

    众人腹诽不已，觉得，神代羽都有佳代子这样的女朋友了，何德何能还和弥生花莲做队友？

    这也太欺负人了吧？

    “请多指教，神代同学，早川同学。”弥生花莲冲两名坐的很近的队友打招呼，她心情还不错，不管是神代，还是早川，都不是好色之徒，做队友，她会轻松很多，避免许多尴尬。

    “这也太随意了吧！！”早川一秀很不满，他都还没找神代羽算账，负责人就把他们分一组？

    “确实有些随意了。”神代羽也这样觉得，甚至感觉有些不妙，一般来说，分队都要各司其职，比如一人擅长见闻色，负责感知危险，一人擅长武装色，负责防守，一人擅长剑道，负责进攻，这才能组成一支合格的队伍，应付各种未知情况和危险。

    可是他们三人，都是修炼剑道，虽说也兼顾双色霸气，但总归没有达到很好的平衡。

    不过，再仔细想想，好像也觉得这组合可以，因为，早川一秀的剑道是善守，纯防御，同阶几乎没人能打破他的善守。

    神代羽的剃配合神代流剑道，在攻击方面非常可怕。

    两人一攻一守，至于弥生花莲……神代羽只知道她的剑道是家传的弥生剑道剑技非常绚烂夺目，如彼岸花开，美轮美奂，却可望不可即。

    对了，弥生花莲家好像是开神社的，叫弥生神社？

    嗯，回头打听一下。

    终于，宇津原真司念到最后一组：“第三十四组，大本亮平、手冢森、户波和光、中池孝浩。”

    最后一组是四人，而且，有两人神代羽认识。

    大本亮平是舍友，虽然只见过一次。

    手冢森也是，开学那夜，佳代子和舍友吃饭，上了内网论坛‘热搜’，很多人都假装去跟她们偶遇，神代羽去找佳代子时，就遇到了这个手冢森。

    神代羽目光扫视，在最后一个位置见到了手冢森，后者友好的点头。

    神代羽又找了一圈，在最后一排第一个见到了大本亮平，他依旧是那副白白净净、斯斯文文的样子，戴着金丝眼镜，对于神代羽的注视，他仿佛毫无知觉，自顾在那看着宇津原真司。

    宇津原真司分完队伍后，再次开口，说道：“接下来，先选各自队长，三分钟内给我结果。”

    “我要当队长！！”宇津原真司话音刚落，早川一秀就立即开口，他都想好了，只要他当上队长，今后的任务，一定要把最脏最累的，全部交给神代！

    然而，事与愿违，神代羽表示不接受他这个手下败将的提议，并主动要求担任队长一职。

    因为，神代羽的想法，跟早川一秀的想法是一样一样的！

    “弥生同学，你的意见呢？”早川一秀看向弥生花莲，紧张的开口说道，“你应该知道，我们前百序列的队伍要面对的任务时常会有生命危险，所以，队长一职可是关系到我们这队所有人的性命安全，可不能马虎，我觉得……”

    他开始在那絮絮叨叨，弥生花莲面露无奈，觉得，好吵啊！

    于是，她开口说道：“我提议神代同学为队长。”

    “什么？为什么会选她？！”早川一秀郁闷的都快哭了！

    “少数服从多数，早川啊，别挣扎了。”神代羽轻声安慰他，让他收收心，别一天到晚的就知道嘴炮，你又没长一头黄毛，对吧？

    早川一秀板着脸，不想说话。

    三分钟后，各支队伍都选出队长。

    宇津原真司记录在案后，道：“那么现在，发放各小队的第一个任务。”

    任务以任务卡的形式，由宇津原真司亲手发给各队队长。

    神代羽拿到任务卡，卡的外壳写着29，左边角落盖着一个东大校徽的印章。

    “什么，什么，是什么任务？”早川一秀颇为振奋的半扑上来，想第一时间知道自己大学生涯的第一个任务。

    神代羽打开任务卡，看了几眼，脸色不由微变。

    “护送……运钞车？”早川一秀看完任务内容，表情也出现细微变化。

    要知道，日本可是银行抢劫案发生频率最高的国家，护送银行运钞车，这简直是在赌博！

    如果有人来抢，那他们仨很可能变成炮灰。

    如果没人来，那这趟任务就是坐几小时的车，很轻松。

    但这五五开的几率，可是在赌命啊！

    神代羽想起自己初来乍到时，和草泉亲眼目的的拿起樱花银行抢劫案，那五名剑豪劫匪，视人命为草芥，随手发出的斩击杀了许多路人！

    应该说不愧是东大吗？

    上来就是这么可怕的任务？

    神代羽看向早川一秀和弥生花莲，两人表情都有些沉重。

    “看看其他人的任务？”神代羽朝秀儿使了个眼色。

    “喂喂，为什么我要做这种事？”早川一秀很不满。

    “我是队长，早川同学，请配合一点！”神代羽大义凛然的直视他，坚决不允许他拒绝！

    “你……”早川一秀心中有千言万语，但向来能说会道的他，一时间竟什么都说不出口。

    算了！

    他闷哼一声，转身去打探旁边队伍的任务。

    事实上，其余队伍在拆开各自的任务卡，也在小心翼翼的打探别人的任务，然后，他们发现总负责人宇津原真司没有阻止的意思，于是，他们大胆起来，甚至大声询问。

    阶梯教室，慢慢沸腾热闹起来。

    都不用早川一秀打探，神代羽自己就听到旁边人的谈话声。

    他们的任务千奇百怪，有勘察某片山林，有夜巡某小学校园，也有保护从外县来的官员。

    只是，这些任务看起来，好像都不如他们的危险。

    不过，神代羽自己是不怂的，因为他已经晋升剑豪，也初步掌握了斩击，即便真的遇到剑豪抢劫，他也能抵挡一二，然后……利用月步跑路。

    但弥生花莲和早川一秀……他看向两人，说道：“你们要是不愿意接受这个任务，我可以申请更换，或者，我独自一人完成？”

    “这可不行。”弥生花莲笑着反驳，表示这是小队任务，怎么能由队长一人完成？

    至于更换任务？

    其实已经有人上台，想找宇津原真司更换，但很遗憾，任务一旦发布，除非不可抗力因素，否则，不允更换。

    “看来我们刚进东大就要赌命了啊。”早川一秀叹息一声，他觉得，这都是神代的错，因为他是剑豪，所以学校才会将这种危险任务发布给他们。

    他在那一个人碎碎念，又开启没完没了模式。

    “好了，如果没有其它问题，解散吧。”宇津原真司开口，沙哑的声音瞬间传遍整个阶梯教室。

    众人拿着任务卡鱼贯而出，沿着走廊回到之前的大厅，但是，他们并没有坐金色电梯下去，而是在那聊天，因为初次接受任务，他们总觉得，就这样离开有些太突兀。

    神代羽三人也跟着人群来到大厅。

    早川一秀似乎认命了，开口道：“好了，我们走吧，已经没有什么保留环节了。”

    他是伊藤教授的弟子，早就从他那儿知道任务流程，当宇津原真司将任务卡发到各队长手里，这里就告一段落了，等完成任务，才需要再次来这里。

    三人坐着金色电梯下去，离开武道楼。

    “我们需要护送的运钞车会在明天上午十点进入白山町的三井银行，十点半离开，目的地是中央区一丁目的三井银行。”神代羽道，“那我们明天早上七点在校门口集合，早点去白山町，熟悉下情况。”

    “知道了。”弥生花莲和早川一秀同时点头。

    我虽然才担任队长，但已经有队长的气势了呢……神代羽很欣慰，然后，他发现早川一秀似乎有话要说，赶紧打断他，表示今天到此为止。

    话落，他快速骑上自行车，绝尘而去。

    “喂，你这个队长也太不负责了吧？明天就要任务，你就不打算说些什么，振奋一下大家的士气吗？”早川一秀无力的看着远去的神代羽，转头，发现弥生花莲也走远了。

    “这都是什么队友啊。”他很无奈。

