
　　小程程便逼着莫小仙写信给龙少主，骗他说用足够的金银首饰，可以贿赂天神，换取她回到古代世界。

　　让龙少主下山去筹集金银首饰，然后他坐享其成。

　　为了更好的欺骗龙少主，到时候小程程会穿上道具服饰，假扮天神，并且奖励龙少主一本古武秘笈。

　　莫小仙逼于无奈，只得写了一封信交给小程程。

　　小程程又向她要信物。

　　莫小仙灵机一动，便另外写了一封信放在同心锁里面。

　　这只同心锁，龙少主和莫小仙是知道可以打开的，但小程程不知道。

　　莫小仙在信的后面写道，她将所有事情都告诉龙少主了，请求龙少主原谅她，也一定要救她！

　　她要龙少主千万不要相信，那个突然出现的人是天神，那是一个冒牌货。

　　教龙少主设法喂他吃毒药，先控制住他的性命，然后让他将她带回古代世界。

　　她从此以后，将做牛做马报答龙少主。

　　龙套看完了，又将信纸递给岳灵芝看。

　　岳灵芝很感概。

　　“这个莫小仙活该被骗。”

　　“她不仅害了她自己，还害了龙少主，甚至还害了你们龙家这么多后辈。”M.23sk.com

　　“将我们知道的所有事情都联系起来，守护山洞的谜团，终于也能解释清楚了。”

　　岳灵芝甚至可以，在脑海里想象当时的情景。

　　那个小程程带着莫小仙的信，还有同心锁，穿上天神的道具服，出现在山洞里面。

　　因为小程程周身的七彩光晕，守在石洞里的龙少主，误以为他是真的天神降临，对他倒头便拜。

　　“天神在上，请受小的一拜！”

　　那个小程程便开始装神弄鬼。

　　“下跪之人请起，本天神是专为莫小仙的事而来，你们两个属于不同世界的人，虽然两人相爱，但也不能在一起，这是天道规则。”

　　“但念在你们两个做了那么多善事，本天神特意来这一趟，奖励一本古武秘笈给你们龙门，莫小仙则另有奖励。”

　　说完他便将古武秘笈，冒小仙的信，还有同心锁给了龙少主。

　　“这是莫小仙给你的最后一封信，还有她退回给你的信物，从此可以忘记她。”

　　莫小仙在信中教龙少主贿赂天神。

　　龙少主看完信后，心中狂喜，将同心锁递给小程程：“请天神大人将同心锁交还给小仙，另外可否等我几天，帮我带一些东西给小仙？”

　　小程程心里得意，表面却很正经：“看在你们做了那么多善事上，本天神答应你，两天后会再来一次。”

　　说完他便摇动穿越神器，瞬间消失不见。

　　龙少主完全没怀疑他是冒牌货。

　　他按照约定准备好了东西，但他再也没有等到“天神”降临。

　　因为小程程穿过来的时候出现意外，死在了穿越路上。

　　这也算是穿越大神，对贪得无厌的小程程给出的惩罚。

　　至于莫小仙，她的结局也肯定不会美好。

　　龙少主没有等到“天神”降临，他可能以为是自己心术不正而自责。

　　可能为了赎罪，也可能因为“天神”给的古武秘笈，很实用，他这才定下那条遗训。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百四十七章 惩罚免费阅读。https://www.23sk.net 