
　　由于献王实力暴跌，万年太岁也变得容易破开，老胡和胖子也没有在外面闲着，在等待时间，时不时的用工具试图撬开万年太岁。

　　在献王被林毅捅麻了之后，老胡和胖子惊奇的发现，这万年太岁能撬动了。

　　以他二人的力量，三下五除二，便将曾经献王老婆堵着的那个眼，重新扒开，随后匆匆忙忙的跑了进去。

　　“老林，胖爷我来帮你啦！咱们兄弟同进同退！”

　　老胡也跟了进去，只是此刻的万年太岁中，非常的安静，他们耳边只能听到刺啦刺啦的声音，就好像什么东西被割破似得。

　　他们拿着手电筒向着四周照了照，在万年太岁的深处，发现了两个人影。

　　其中一人背对着他们，这个背影非常的熟悉，正是他们心心念念很久的林毅。

　　而在林毅的对面，则是一具高大的尸身，看那副样子，感觉像是曾经他在太岁眼中看到献王！

　　之前银甲银盔，看起来威武霸气，充满了王八之气。

　　如今，那一身银甲不知为何变成暗黑色，紧紧贴在尸骨上，简直跟那具干枯的黑骨一般无二。

　　再看那一具干枯，和刚才相比，就好像被榨干了一样，跟普通的干尸差不多，只有那一双眼睛闪烁着精芒，证明了它还活着。

　　“哎呦，胖子，老胡你们两回来啦？”听到响动，林毅微笑着转过身道。

　　“我去，老林，我还以为你见阎王了呢！都准备拿炸药包，把这万年太岁炸开了！”胖子咧嘴笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　老胡自信的笑了笑，道，“我说什么来着，老林没问题了，我们可以永远相信老林。”

　　胖子鄙夷的说道，“得了吧，刚才你比谁扒拉万年太岁眼都起劲儿。”

　　“嘿嘿。”老胡笑了笑，走过去，上下打量了献王一番，道，“这就是尸仙呀？怎么这个模样？”

　　“就是就是。”胖子也兴致勃勃的走过去，一双大手，在尸仙的胸口轻轻的f摸，啧啧道，“尸仙不愧是尸仙呀，手感都跟普通的大粽子不一样。”

　　献王奄奄一息的看着三兄弟，你一言我一语，心里面瑟瑟发抖，尤其是看到他们三人脸上的笑容，更是发憷。

　　一个林毅，笑眯眯的对它，它已经承受不了了，现在还多出来两个人！

　　啊。

　　苍天啊。

　　大地啊。

　　谁把这三个妖孽给收了啊。

　　被他们霍霍，仙也顶不住啊。

　　“我听大金牙说，这大粽子也特值钱，那么这一尊尸仙，要是被咱们哥几个弄出去，卖给萨比洋人，估摸着怎么着也得有百十万吧？”

　　“这个好，献王老儿这么残暴，咱们哥仨就应该替天行道，卖给萨比洋人，让洋人给它解剖解剖，最好切成个百儿八十块的。”

　　献王在心中呼喊：“求求你们做个人吧。”

　　“不成，不成。”林毅摇了摇头，道，“咱们最好还是把它放在这里好。”

　　献王心里泪流满面。

　　到头来，原来对自己最好的竟然是林毅锕。

　　“怎么啦？白捡的钱，不能不要啊。”胖子疑惑的说道。

　　林毅淡淡的笑道，“尸仙的生存能力太强了，要是带出去，指不定会祸害多少活人。咱们不能干那些伤天害理的事儿呀。所以，我提议，就地消灭！”

　　献王：“？？？？”

　　原本以为你是个好人，原来你丫的才是最禽/兽的那一个啊。

　　更可气的是，它身上贴着蓝色符箓，在它巅峰时，尚且挣脱不开，更别说现在了。

　　“也是。”老胡点点头，道，“炸药包炸碎半边身体，这家伙都能很快的恢复，带出去的确非常危险。可咱们该怎么才能把它彻底消灭呢？”

　　献王见他们开始研究弄死自己的方法了，心里面可劲儿嘀咕，“不要用火烧，不要用火烧，不要用火烧。”

　　它已经修炼到这种程度了，哪怕现在弹尽粮绝，只要还有一口气在，都有机会逆风翻盘，大不了从头再来。

　　但是如果用火烧，将它烧个尸骨无存的话，那就彻底芭比Q了。

　　林毅扫了献王一眼，温柔的说道，“那就用火烧吧。”

　　以前他对付大粽子，都是巴掌说话。

　　一拍一个死。

　　如今遇到了尸仙，那当然也要认真起来了。

　　弄死粽子的最好办法是什么？

　　看了那么多九叔电影，最直接最有效的方法，就是用火！

　　普通火，天火，雷火，符火等等。

　　这手法，他熟悉的不得了！

　　“啊。”

　　献王听到后，大脑一片空白，片刻后，求生的本能支撑着它，哪怕身上贴着蓝色的符箓，它的嘴巴也咯吱咯吱作响，上下颚颤巍巍的，上牙和下牙碰在一块，哒哒哒的作响。

　　“哎呀，妈呀，献王还在动呢！老林，赶紧的吧，别犹豫，狠狠地烧死它。”胖子吓了一跳，连忙躲到一边。

　　“死到临头了，还想咬我们？真不拿村长当干部，不拿胡爷当摸金校尉了？”

　　老胡摸出来一个黑驴蹄子，直接塞进了献王的嘴巴里。

　　林毅微微一笑，掏出点固体燃料，撒在献王尸身上，然后用火机将蓝色符箓点着。

　　哗的一下。

　　烈火熊熊燃烧，将献王的尸身吞没了。

　　一眨眼的功夫，献王连挣扎都没挣扎，便成了灰儿了。

　　望着满地的骨灰，林毅心里多少有点心痛。

　　好不容易遇到个尸仙，还没办法回收，可真的是倒霉啊。

　　好在还有这具万年太岁的尸壳，勉强让自己的心情好受那么一丢丢。

　　“老林，里面是个什么情况？尸仙呢？”

　　雪莉杨和孔雀一直在外面，没有敢进来，见到里面闪动着火光，她便好奇的走近，对着里面轻轻的喊道。

　　“到处都是。”

　　“啊？”

　　“已经化成一片尘烟了。”

　　“啊，已经化为尘烟了，这么厉害。”

　　五人汇合，决定先离开这里。

　　林毅在后面，一边打卡，一边将万年太岁和墓穴中的棺材给回收了。

　　“系统，我要打卡。”

　　“叮，检测到宿主已经消灭献王尸仙，可打卡，奖励：尸解成仙秘法。”

　　在系统声音落下的同时，林毅的脑海中响起了一片复杂玄奥的秘法。

　　大致了解了一下后，他才发现，这压根不是什么成仙飞升的法门。

　　而是养尸炼尸，培养尸仙的秘法！

　　这个秘法复杂且庞大，不是普通人能够完成的。

　　而且其中少部分，竟然跟观山太保的秘法，暗暗相合。

　　献王打造这座人间仙穴，用了足足两千多年，才勉强培养出来一尊尸仙。

　　若是使用尸解成仙的秘法，只需短短数百年，变成培养出来一尊真正的尸仙！

　　现阶段倒是用不上，不过日后盗取地仙村的古墓时，或许有用武之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第292章：又是不做人的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 