    走进乡政府大院，黑压压一片全是人。＞ ≧≯

    人情社会，讲究一个面子，遇到家乡升格为镇这样的盛事，不光良庄籍地方领导和部队长，考上大学中专中师的，在外面生意做得不错的，只要稍有点出息的几乎全来了。

    许多人拖家带口，相互问候，相互介绍各自的妻儿。单身的一样不少，主要是这几年考学提干的部队军官。

    这么多青年才俊，平时难得一见。

    富嫂生意不做了，带着女儿在人缝里钻来钻去，打算给她家千金物色一个如意郎君。抱着同样想法的不在少数，良中良小和良庄幼儿园的单身女教师，一个打扮得比一个漂亮，校长园长教导主任帮她们介绍完这个再介绍那个。

    天气冷，气氛却很热烈。

    算上跟来凑热闹的家属，院子里近千人，跟赶庙会一般热闹。

    一楼会议室坐不下，所有办公室全开放一样坐不下。院子里人满为患，人兴冲冲跑过来参加挂牌仪式，不能连坐的地方都没有。

    计划全被打算了，老卢急得团团转，一边给跟他打招呼的家乡人挥手致意，一边扯着嗓子喊道：“小周，小许，赶快找两辆卡车，去良中来几百张凳子过来。派出所，派出所，派出所的人在不在？”

    “在！”韩博急忙举起手。

    “小韩，你在正好，安排几个联防队员去帮着搬，就剩一个半小时，动作快点。”

    这边刚举起对讲机，那边又嚷嚷道：“王厂长，安排人去把你们那个烧开水的电炉子搬过来，放在传达室，传达室有自来水龙头。这么冷的天，不能没开水。”

    “马上到，马上到，一会儿就好。”

    ……

    乡干部，企事业单位干部，村干部和良中良小教师全在。

    人多好办事，老卢不断下命令，接到命令的人接二连三往外跑。半个小时不到，一个露天会场布置好了。

    不光有凳子，而且有桌子，几百张，排整整齐齐。

    一时半会找不到那么多抹布，出去买新毛巾，大家一起动手擦，摆上水果、瓜子和一次性纸杯，两个女教师负责一排，提着暖瓶给来宾倒开水。

    建材机械厂搬来的不锈钢电热水器容量不小，关键人太多，根本供应不上，立即去买电水壶和热得快。司法所长老李同志摇身一变为“茶水长”，全权负责开水供应，要是供应不上，拿他是问。

    派出所帮着布置完会场，继续维持集市和乡政府大院秩序。

    快过年了，街上买年货的人多，黄书记和颜政委马上到，谢书记杨县长等县领导一样马上到，不能被占道经营的摊贩和乱停乱放的自行车摩托车堵住进不来，要疏导好交通。

    从南到北转一圈，确认没问题，回到乡政府，主席台已经布置好了。

    大门两侧鞭炮堆得像座小山，抽烟的人这么多，万一生爆炸事故怎么办，韩博环顾了下四周，指着对面的摊位命令道：“陈猛，王主任，去跟老板商量一下，请他们往北摆摆，划出5o米的鞭炮燃放区，留足安全距离，然后把鞭炮全搬过去。”

    “是！”

    今天是全乡的喜事，摊主很理解很配合。几个联防队员一起动手，十几个摊位不是往南摆，就是往北移，乡政府大门口一会就顺利清空。

    “卢书记，等会儿放炮的工作交给我们派出所吧，人太多容易出事，由我们燃放稳妥点。”考虑到燃放鞭炮比较危险，韩博挤到被团团围住的老卢身边。

    “稳妥点好，就交给你们，我跟送炮的客人打招呼。”正在办喜事，绝不能出事，老卢从善若流。

    回到门边，布置任务，归家豪巡逻回来了，跳下车道：“韩所，外面你别管了，外面交给我，你进去帮卢书记招呼客人。”

    人太多，乡领导确实忙不过来。

    韩博看看丁字路口方向，笑道：“行，我进去帮着招呼，你在外面盯着。”

    今天是良庄人的盛会，刚才见好几个人拉着话，鼎着大肚子跟来的王燕提议道：“韩所，让小单和亚丽跟你一起去吧，外面有我们，不会有事的。”

    他大伯，他两个堂哥全在里面，混得不错的同学战友好几个，难得聚一次。

    韩博同意道：“也行，小单，亚丽，我们一起进去。”

    正说着，两辆轿车缓缓驶了过来。

    黄书记是省部级领导干部，离退休一样有专车有秘书，他的车在前面。颜政委坐火车回来的，他在军分区有好几位朋友，坐的是军分区的车。

    昨天见过，派出所民警全立正相迎。

    韩博上前敬礼问好，引导司机把车停到专门给他们预留的位置上。

    最大的两位领导到了，“老书记”变成“卢书记”，“老卢”变成了“小卢”，小跑着上去开门迎接。

    一位前省-委副书记，一位现役将军，哪个乡镇有良庄这样的大人物。来宾们充满自豪感，掌声如雷般响起。

    “黄书记好，给您老拜早年，祝您老过一百二！”

    “好好好，大家好，同志们好，全来了，全来好，喜事，高兴。”老书记年迈体衰，需要女儿和外孙搀扶，兴致很高，精神很好，一边打招呼一边跟迎接他的人握手。

    一个在外地做生意的成功人士挤上前，衣着打扮跟老卢别无二致，紧握着老书记手激动不已：“黄书记，我姓刘，叫刘家和，胜利六组的。我父亲叫刘大宝，不知道您老记不记得。”

    “记得记得，大宝二宝么。”

    高亚丽很受鼓舞，禁不住笑道：“黄书记，我爷爷叫高大海，您老有没有印象。”

    老书记记性非常好，拉着她手哈哈笑道：“大海家孙女，这么漂亮。你爷爷我印象最深，小时候很调皮，有一次玩火把我家草垛给烧了。”

    他提起往年的趣事，众人顿时哄笑起来。

    改革开放，现在家家户户有吃有喝，没以前那么困难，不需要老书记提供什么帮助，何况他已离退休那么多年。之所以争先恐后跟他打招呼，主要出于浓浓的乡情。

    颜政委是现役将军，部队的上下级观念又比地方强烈，他这边没人争先恐后，军官们按照职务和军衔非常有默契的挨个上前敬礼问好。小单堂哥军衔太低，连上去打招呼的资格都没有。

    外面太冷，不能把老书记冻着。

    “小卢”把黄书记和颜政委请进民政办公室休息，副厅级以上地方领导和副师职以上部队长进去作陪。

    不去BJ不知道官大，不来良庄乡政府一样不知道自己官小。正处副处正团副团没资格进去，跟小单副连级的中尉堂哥一样只能老老实实呆外面。

    “韩所长，感谢你对晓俊的关心照顾，有机会去辉山执行任务，给我打电话。”

    “我跟晓俊本来就是一个单位的，单连长，别这么客气。”

    “要感谢，要感谢。”

    正聊着，对讲机里传来归家豪的声音，县领导的车队到了。

    县官不如现管，人家才是真正的父母官，韩博急忙跑民政办去叫老卢。

    谢书记、杨县长、政法委郭书记、县委组织部长、县委秘书长……县委常委来五位，张局和袁政委也来了。

    黄书记和颜政委等老领导大领导是良庄的家乡人，同样是思岗的家乡人。

    县领导在老卢陪同下先去民政办问候，在办公室里聊半个多小时才出来。估计黄书记和颜政委又批评“小卢”了，他脸色不太对劲儿，精神有些萎靡。

    良庄人比想象中更团结，来这么多人，全乡干部大会没法开，改成全乡干部群众和情系家乡的成功人士大会。

    县领导在主席台就坐，杨县长代表思岗县人民政府宣布，思岗县良庄乡正式升格为良庄镇。气氛达到**，人们欢声雷动，掌声经久不息。

    按原计划，宣布完先放五分钟炮，剩下的开完会慢慢燃放。老卢没动静，不能乱作主，韩博示意归家豪稍安勿躁。

    县委组织部长站起身朝第三排看了看，韩博这才现多了几个生面孔，应该是未来的同事。

    “……经研究决定，免去卢惠生同志良庄乡党委委员、书记职务；免去焦汉东同志良庄乡党委委员、副书记、乡长职务……免去韩博同志良庄乡乡长助理职务。”

    “任命焦汉东同志为良庄镇党委委员、书记；任命陈文兵同志为良庄镇党委委员、副书记、代镇长（镇长要经过提名选举）；任命雷长春同志为良庄镇党委委员、副书记。”

    乡党委委员和副乡长全免是意料之中的事，乡都没了，自然不会再有乡党委委员和副乡长，更不会再有自己这个乡长助理。

    只是怎么会直接任命焦乡长为镇党委书记，不是说好的么，让老卢担任第一任镇党委书记，哪怕只当一天。

    难怪他不高兴，原来“第一”的殊荣被人抢了。

    应该是老书记认为刚任命就免职，显得太儿戏，建议县委“一步到位”，让老卢又空欢喜一场。

    韩博正琢磨着回头怎么安慰一连遭受两次打击的老卢，组织部长接着宣布道：“任命吴书呈同志为良庄镇党委委员、副书记……任命韩博同志为良庄镇党委委员……”

    尘埃落定，终于听到自己的名字。

    早就知道了，正式任命下来反而没之前那么激动，注意力更多的集中在新的党委政府班子上。

    焦乡长成了全县最年轻的乡镇党委书记，代镇长陈文兵来自丁湖，人家本来就是丁湖镇长，前几天刚免掉的。十二个新党委委员三个来自县里，五个来自丁湖李庄良庄。包括自己在内，良庄干部只有四个。

    马主席、崔副书记、牛部长等乡领导全免掉了，组织部长没宣布新任命，他们却跟没事人一样，甚至带着几分兴高采烈。

    “焦汉东同志，你是班长，你组织一下，率领镇党委班子成员上前亮相，让大家认识认识！”

    排队站好，给所有见证这一刻的来宾鞠躬。

    不管怎么样，一把手还是良庄干部当，尽管焦书记一样不是良庄人，掌声再次响起，照相馆老板急忙上前拍照。

    今天是良庄大喜的日子，回来这么多领导，谢书记不想占用家乡领导太多时间。

    他回头看看老卢，接过话筒，热情洋溢地说：“同志们，受市委组织部委托，宣布一份**南港市委组织部任命，任命卢惠生同志为思岗县人民政府副调研员。经县委县政府研究决定，安排卢惠生同志协助分管全县乡镇撤并工作！

    对新上任的同志，县委有四点要求：一是要认真学习，努力提高自身素养，尽快适应新的工作岗位；二是要转换角色，尽快融入新的环境中；三是要搞好团结，团结是搞好一切工作的前提；四是要树立良好工作形象，要珍惜现有的工作岗位，不能辜负上级及同志们的信任。”(未完待续。)8

    
