
　　“认你为主？你在和我开玩笑吗？还是你觉得，自己真的已经强大到了，可以无视我呢？”

　　林羽听到李强的话以后，不禁笑了起来。

　　他还是第一次，听到有人敢这样和自己说话。

　　“看来，你已经做出选择了，可惜的是，你的这个选择，并不是最好的选择。”

　　李强知道，林羽是不可能，成为他的手下。

　　毕竟，林羽完全不是那种，愿意寄人篱下之辈。

　　“是吗？我觉得，这个选择是不错的。”

　　林羽不屑的看着李强。

　　虽然李强是七星强者，但是，在林羽看来，也就是一个渣渣而已。

　　只要林羽愿意，随时可以捏死他。

　　“火家的，你们动手吧，我在这里给你们压阵。”

　　李强并没有立马动手，而是让火家的人，对林羽动手。

　　“好的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　火家的那人虽然不乐意，但是也只能够先上了。

　　火家的那人不傻，知道李强是为了，让他们火家当炮灰。

　　“小子，你可以去死了！”

　　火家的老者眼中，闪过一丝暴虐。

　　“想要对我动手，那也得看你，有没有那个能力，给我去死吧！”

　　林羽也不客气，直接一拳，就砸向了那名老者。

　　“这怎么可能？”

　　火家的那些人傻眼了，那老者被林羽，直接一拳就砸飞了。

　　而且，落在地上以后，爬了几次，都没有爬起来。

　　“哼，废物一个，还想要对我动手，真以为你是一个什么东西。”

　　林羽根本就没有，将那名老者放在眼中。

　　只不过是一个六星的渣渣而已，这样的存在，林羽连动手都不愿意。

　　“大家一起动手，为老祖报仇，杀了这个凶手。”

　　一名火家之人大吼一声，就冲向了林羽。

　　可惜的是，没有一个人跟着他。

　　大家又不是傻子，怎么可能会，跟着他一起动手呢？

　　要知道，那个老者可是火家的最强者。

　　就连那老者，都挡不住林羽一拳，他们这些人上去，恐怕连林羽一根手指头都挡不住。

　　砰！

　　“你们……”

　　那名火家之人，发现只有自己一个人冲了上去，其他人却是无动于衷。

　　这样的情况，让他死不瞑目，一直到死，眼睛都没有闭上。

　　“你们都是火家的人了，那么，接下来，你们就可以去死了。”

　　林羽说完以后，立马就化为了一道光。

　　“放肆，你是真的当我不存在吗？”

　　李强看林羽，就当着他的面，将火家的那些人击杀了，一时间有一些愤怒。

　　“呵呵，当你不存在，你存在吗？”

　　林羽不屑的看了李强一眼，对于李强这个装逼犯，他连搭理都不想搭理。

　　“可恶，既然不将我放在眼中，那我就让你知道，你是多么的错误。”

　　李强也是愤怒了。

　　他成为天罡城城主以后，已经很少有人，敢这样无视他了。

　　“呵呵，给我去死！”

　　林羽连看都没有看李强，再一次杀向了火家之人。

　　火家的那些人，都还没有反应过来呢，人就已经林羽给斩杀殆尽了。

　　“看来，你也不怎么样嘛。”

　　林羽杀了火家之人以后，并没有离开，而是不屑的看着李强。

　　“有人要挑战城主了。”

　　“多少年了，已经多少年没有见过，有谁挑战城主了。”

　　“走走走，我们快去看看，有人要挑战城主了。”

　　…………

　　当林羽挑战李强的消息传开时，那些人就一溜烟的冲了过来。

　　“已经很长时间没有人挑战我了，或许，有一些人都已经忘了，当初我是怎么成为城主的了。”

　　李强那装逼的模样，都可以打十分了。

　　“挑战你？哈哈哈哈……”

　　林羽笑了起来。

　　不用说，这个消息肯定是，李强放出去的。

　　之所以这样做，恐怕也是为了，提高自己的名声。

　　不过，这对于林羽来说，并没有什么。

　　反正，他从来没有想过，自己会败，所以对于李强的这些小手段，他也不会在乎。

　　甚至，林羽还在想，等一下他打败了李强以后，李强会是一个什么模样。

　　“不作不会死，好好的当城主不好吗？为什么一定要惹事儿呢？”

　　林羽不屑的看着李强。

　　他看着装逼的李强，实在是没有一点儿兴趣。

　　李强拥有七星的修为不假，但是，林羽能够感觉的到，李强已经很长时间，没有动过手了，这样的存在，林羽绝对可以一个打三四个。

　　“城池压制！”

　　李强二话不说，流动用了自己城主的特权，压制了一部分林羽的实力。

　　“有意思，没想到竟然还有这样的优势，不过，这样的优势，也是对其他人而言的。”

　　林羽没想到，李强还有这样的能力。

　　不过，这样的能力对于林羽来说，还真的没有什么用处。

　　“小子，是不是发挥不出实力了，放心，这才刚刚开始而已，接下来，你就知道，什么叫做难受了。”

　　李强看林羽没有说话，还以为林羽被他压制住了。

　　“让你试一下，明明能够看清，却没有办法躲开的无奈。”

　　李强对着林羽抽了一巴掌。

　　这一巴掌并不快，林羽明显能够看清楚。

　　“嘿嘿，是不是非常无奈啊，是不是觉得，这样的感觉非常难受呢？”

　　李强非常享受，这种敌人无可奈何的样子。

　　啪！

　　“给我装什么逼呢？给我滚一边去。”

　　林羽一巴掌抽在了李强的脸上。

　　李强一下子愣住了。

　　“你没有被压制！”

　　李强傻眼了，他还以为，林羽已经被压制住了。

　　所以在会在林羽的面前装逼的，如果让他知道，林羽没有被压制住，他才不会这样装逼呢。

　　这那里是装逼啊，明显的，这是傻逼啊。

　　“给我滚一边去！”

　　林羽又是一脚，直接将李强踢飞了出去。

　　“什么玩意儿，真以为自己是个什么东西，还敢在我面前装逼。”

　　林羽看了李强一眼，就又一次冲了上去。

　　“嘿嘿，什么东西，也敢对我动手，现在傻逼了吧？”

　　林羽笑嘻嘻的看着李强，一点儿都没有将他放在眼中。

　　“放肆，你是一个什么东西，竟然敢说这样的话，给我去死吧！”

　　李强说完，就直接冲向了林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零六十章 给我装什么逼呢免费阅读。https://xs.23sk.com 