    这个女生在人群中显得异常的格格不入，似乎，原本和谐的画风之中多出了一滴墨汁，那一滴墨汁将所有人的目光都给吸引住了。

    不过……

    莱克注意的并不是这个女生的穿着，而是其他。

    这是一个杀手。

    而且看着穿着怪异但自己却感觉不到异常的模样，应该还是一个从小在组织内培养，似乎还是第一次自己跑出来的杀手。

    好歹属于自己的主业范围，莱克仅仅是一眼，就下达了这么一个判断。

    如果是自由杀手的话，是很难从第一眼就看出来的，毕竟，那些个自由杀手们是野生长成的，根本没有什么共同点。

    但有组织的这不一样了。

    有组织意味着流水线。

    他们培养杀手的模式就类似于工厂的模式，一个个杀手被送上流水线上，按照他们所指定的模式培养生成着，自然，这些出场的杀手都是有着某种特定且显著特征的。

    M杀手集团？

    莱克随即摇了摇头，M杀手集团虽然也是从小培养女杀手，但教诱惑比教杀人技巧的时间要多，如果是M杀手集团出来的，应该是性感而不是这般……

    夺人眼球？

    “嗨，J。”

    “格温。”

    “那女生是怎么回事？”

    “不清楚，听过是十二年级那边新来的交换生，莉兹·拉尔森家的。”

    “谢谢。”

    莱克听着格温和她同学的对话，记下了这个名字。

    很快。

    莱克和乔治在学校门口分别，乔治要回纽约警署，莱克则是回到了国土大厦。

    十六楼！

    “蒂凡尼。”

    “长官。”

    “帮我找份资料，莉兹·拉尔森，还有她们家新来的一个交换生。”

    “好的。”

    一个有组织的杀手突然出现在中城高校，而且还是一副去上学的姿态，这谁信？

    莱克是肯定不信的。

    此人必有所图。

    莱克交代了一下自己的助理之后，走进了办公室，旁边的办公室大门打开，大卫·巴斯听着刚刚蒂凡尼和莱克的对话，敲了敲门。

    “请进！”

    “莱克。”

    刚刚走到酒柜那边的莱克扭头看了一眼进来的大卫，打了一声招呼后，举了举酒杯：“要来一杯吗？”

    大卫说道：“现在是上班时间。”

    莱克耸了耸肩，给自己倒了一杯，喝了一口：“可惜了，只能我一个人喝了。”

    大卫：“……”

    对于莱克这种不插手行动的性格，已经过去了三个月了，大卫已经是不知道该庆幸还是该向凯利部长要求更换一个助理行动主管了。

    大卫刚开始很庆幸和他合作的是个有能力且不插手的搭档，但三个月的时间过去了，大卫这才突然意识到这已经是不插手那么简单的问题，这是一个他每天忙的脚不落地，而搭档每天却醉生梦死什么活都不管的状态。

    这感觉让大卫有些糟糕。

    一个农场主和农奴的画面浮现在大卫的脑海之中。

    不对劲。

    大卫晃了晃脑袋，快速回神，想着刚刚在外面听到的消息，还有今天早上送进莱克办公室的卷宗：“有行动吗？”

    莱克看去大卫，愣了愣，随即哦了一声：“暂时还不能肯定。”

    顿了顿。

    莱克邀请着大卫落座，有些好奇的看向大卫：“如果有个杀手去了一家高中，表面上看似乎是去上学的，你信吗？”

    大卫哈的笑了一声：“愚人节已经过去了，莱克。”

    莱克点头：“我也是这么想的。”

    看。

    这不是莱克的疑心病犯了，而是这根本就不科学，一个杀手不好好的去杀人，跑去上学，疯了吗，就算是去深造也是去大学而不是什么高中。

    不是每个人都能和莱克一样，横跨两大行业的，主业杀手，兼职执法者的，这又不是再演什么逃学威龙。

    再说了。

    逃学威龙那也是执法者去冒充学生。

    大卫的目光落在莱克桌面上，刚刚由BATF转送过来的卷宗：“你要调查这个走私军火贩？”

    莱克抬头看去大卫：“你知道？”

    大卫点头，随即好奇道：“这案子不涉及到我们国土安全吧。”

    莱克耸肩：“我接到线人的情报，这个军火贩可能在近期出现在纽约，做什么，目前还不清楚，但一个军火贩都是潜在的恐怖分子。”

    走私军火贩是有国籍，但从事实上来讲他们早已经没有国籍了，谁钱多，他们就给谁军火，恐怖分子的军火大部分都是通过这些人得到的。

    国土安全局追查任何有可能威胁到联邦的恐怖分子。

    自然。

    这个掌握着大量军火，随时都有可能变身恐怖分子的走私军火贩们也是在追查范围之中的。

    但……

    大卫摇头笑了一声：“那你的这个线人应该是不靠谱了。”

    莱克挑眉：“哦？”

    大卫说道：“大概在一个月前，维多利亚·诺尔斯已经被一个国际执法机构给成功抓捕了，当时维多利亚·诺尔斯正在好望角进行一场军火交易，被抓了一个正着。”

    “一个国际执法机构？”

    “嗯。”

    大卫点头道：“刚刚卷宗送来的时候，你不在，BATF的探员跟我说了一下，还以为我们要接手这个案子，我就找人打听了一下，这个嫌疑人已经被抓了。”

    莱克露出一丝微笑：“看来你找的人能量很大哦。”

    大卫起身：“你有线人，我也有，都是为了工作，行，我也走了。”

    莱克点了点头。

    很快。

    大卫离开。

    办公室门被关上。

    莱克瞥了一眼桌面上的卷宗，想着刚刚大卫说的话。

    维多利亚·诺尔斯已经被抓了？

    而且还是有连名字都不配有的国际执法机构给抓捕了？

    神盾局？

    莱克眨了眨眼睛，毕竟，如果是国际刑警机构抓捕的话，这是有具体名字的，但大卫刚刚只是说由国际执法机构抓捕成功，那除了这个连名字都不配有的神盾局，还能是谁呢？

    而且……

    这一单是九头蛇下单的，九头蛇和神盾局是死对头，既然如此，莱克很容易的就能够联想到神盾局了。

    可不对劲啊。

    如果说这个维多利亚·诺尔斯是神盾局抓捕的，那么，按照正常的推理，九头蛇不是应该下单救人而不是下单杀人吗？

    神盾局抓的人，不应该说明，这个维多利亚·诺尔斯是九头蛇的人吗？

    ……

