    “嘻嘻！”

    薛欣调皮眨巴眼睛，问：“你猜到了？

    不会吧？

    你怎么那么厉害哟！”

    陈新之轻打她的细腰，语气带着幽幽的郁闷。

    “这两天好不容易闲下来，你却躲在家里不陪我，除了非常非常重要的事，不然还有什么能比我重要，你说对吧？”

    薛欣憋笑，只好从善如流。

    “当然你是最重要的。

    我只是觉得你年底忙了那么久，好不容易能空下来休息休息，就别总缠着你不放。

    而且，我这两天确实在忙着。”

    “忙什么？”

    陈新之瞥向学习桌上的电脑，问：“买东西？”

    薛欣摇头，纠正：“卖东西。”

    额？

    陈新之疑惑问：“你要做买卖？

    卖什么呀？”

    “……我说出来的话，你可别怪我哦。”

    薛欣指着一旁衣帽架上十几个包包和角落里的几个大衣柜，解释：“我打算将一些奢侈包包卖掉，再把我一些穿不着的衣服也卖掉。”

    陈新之微微蹙眉，问：“为什么？”

    薛欣缩了缩脑袋，解释：“几个便宜些的包包留下用就行，其他都太昂贵了，不适合我一个学生来拧。

    东西留着不用，肯定会造成不必要的浪费。

    我打算将它们放在二手网上卖掉。”

    “真的不背了？”

    陈新之挑眉问。

    薛欣点点头，难为情支吾：“我知道……这些都是你买给我的，貌似我能有处置权，但我还是得跟你说一声，确定你同意了，我再将它们挂到网上去。”

    “都送你了，自然全权由你处理。”

    陈新之微笑道：“一点儿小玩意而已，犯不着这样子小心翼翼的。

    你喜欢就用，不想背了就卖掉或者扔掉。”

    只要他的小宝贝乐意，他就得举高双手赞同。

    薛欣甜甜笑了，道：“谢谢！那我就不客气了哦！”

    “等等！”

    陈新之拉住她，解释：“像这样的昂贵定制版包包不能这样子卖，有专门的奢侈品二手店收这一类的东西。

    他们那边有懂行的人，收的价格应该比你在二手网店卖要多一些。”

    薛欣惊喜问：“是吗？

    在哪儿？”

    “我帮你问一声。”

    陈新之道：“回头有空就带你去。”

    薛欣忙不迭答谢，催促：“你要快些哦！”

    陈新之好笑问：“怎么？

    突然那么急？

    你是不是真的很缺钱？”

    “不缺。”

    薛欣认真回答：“妈每个月都固定给我和三哥的卡里打生活费和零花钱，最近放假了，我都不用怎么花，身边不缺钱。”

    陈新之挑眉好奇问：“那卖了以后的钱你做什么打算？

    保守估计一下，这么多包包凑一块儿卖几十万应该还是有的。”

    薛欣目瞪口呆：“……那么少？

    这些包包加起来……肯定得两百多万吧。”

    “不止。”

    陈新之实话实说：“买的话得费上几百万，但东西一转手就不值钱了，卖不起高价了。”

    薛欣吐了吐舌头，嘀咕：“我连这个都不知道，还以为反正一个个都新得很，怎么也得卖个六七成。”

    “定制版的比较保值。”

    陈新之解释：“其他的不行，能卖两三成算不错了。”

    薛欣直觉心在滴血，懊悔得不行。

    “以后别买了，忒浪费钱。”

    陈新之禁不住建议：“定制的几个要不留下吧，它们只要保养得宜能一直保值，甚至有升值的空间。”

    “哦哦。”

    薛欣缓缓点头：“如果留着能一直升值，可以算是我的资产之一，对吧？”

    “对。”

    陈新之解释：“高端奢侈品一般都是有数量限定，尤其是那种必须定制才能获得的，数量一般更稀少。

    这样的包包保值空间极好，甚至能一年年升值。

    有些人喜欢投资这样的定制品，当成是一门生意在做。”

    薛欣不敢置信问：“真的？

    那能赚大钱不？”

    “肯定能。”

    陈新之道：“不过，做这样的生意得有投资眼光，而且必须非常有耐心。”

    薛欣受教点点头。

    陈新之坐在床沿边，拉着她坐在他的大腿上。

    “世上的生意千千万万，什么样的生意都有人做。

    熙熙攘攘皆为利往，熙熙攘攘皆为利来。

    只要不犯法，不违反人性道德良心，都是能做的生意。

    但生意能否做成，得看个人的本事。”

    薛欣嘻嘻笑了，崇拜般看着他。

    “你做生意怎么就那么厉害？

    我妈也很厉害，但我觉得她跟你的厉害之处不一样。”

    陈新之宠溺低笑，问：“哪里不一样？”

    “嗯……”薛欣转了转可爱的大眼睛，为难摇头：“我说不上来，但我肯定你们不是同一类型的商人。”

    陈新之轻捏她的细腰，解释：“商人大同小异，但本质和目的都是一样的。

    首先，任何商人的主要目的都是逐利，这是所有商人从商的目的。

    本质都是趋利自私，在市场中争取获得自己的利益，为了保障自己利益，不惜跟对手激烈竞争争夺市场。”

    “哦哦。”

    薛欣点点头。

    陈新之继续：“想要做一个成功的商人，必须有敏锐的眼光察觉商机，能精准把握商机赚大钱。

    你妈的眼光很不错，即便没其他商人那般急功近利，她照样也能成功。

    另外，必须精准把控你产品和顾客，用尽可能多的方式赚翻你的利益，那样才能赚上大钱。”

    “……有没有什么例子？”

    薛欣学生乖巧举手发问。

    陈新之略一思索，很快举出实例。

    “我在南部的第一个果园面积不算很大，但南部气候极好，阳光雨水充足，所以果实长得非常好。

    不过，果实一旦长出来，就难免会遇到虫害。

    果实如果不打农药的话，会减少三分之一甚至一半的产量。

    但我一般只会让那种更稀少更难种的果实不打农药，卖成有机纯绿色产品，而其他则跟上市场，初期该打农药便打。

    大多数的果园特别注重更难种的水果树，各种施肥各种打药，产品产量比我的果园高许多，但他们却都卖得比我差多了。

    价格比我差，销量也比不得我。

    珍稀的水果还挂在树上，订单早就纷纷扬扬来了。”

    “为什么呢？”

    学生好奇问：“产量少，反而卖得好？”

    

