    “救我......”温乐甚至连“我”字都没说清楚，那双眼就重新变为混沌，再次被轮回九面镜操控。

    “精灵真是一个神奇的物种，你们说，对吗？哈哈哈！”轮回九面镜操控着温乐的身体，从它的体内，又分出了另外八个黑影，只不过其他的黑影都像是婴儿般大小，一共九个，与温乐一字排开。

    “轮回九面镜的九个器灵都出现了，小心了。”魔无笑提醒道卞沉渊，九个都出来了，那就意味着，现在的温乐其实防御还是很薄弱的。

    那九个器灵没法全部护着温乐这副躯体。

    魔无笑抬起了手指指向了温乐的脑袋，说道：“你是怕了，才叫这么多器灵出来？”

    “怕？哈哈哈哈！真是可笑！”轮回九面镜狂笑不止，“吾生于光明，却受人心的贪婪指引，变成了如今这副模样。你们的欲望总是永无止尽，有些人冠冕堂皇，有些人故作大方，人类真是虚伪！”

    “强大的实力，数不尽的财富，坐拥倾城美人，过着逍遥快活的日子，这不正是你们每个人心中的想法吗？”轮回九面镜的声音都变得虚幻起来。

    其他几个器灵变成至尊武器，还有几位变成了美人的模样搔首弄姿，还有变成了万年圣药，不管哪一样，对别人来说，都具有极致的诱惑力。

    “别试图想迷惑我们，对我无用。”卞沉渊手中的神圣之路印记亮起，所有的幻觉都对他无效。

    卞沉渊看了一眼魔无笑，这家伙应该也有吧。

    果然，就见魔无笑的手背上有一个，不过与他的一个环不同，魔无笑手上的是两个环！

    见到卞沉渊微微惊讶的眼神，魔无笑哼哼道：“怎么样，羡慕吧，我有两个圈。”

    两个圈，这就意味着，他去过两次神圣之路！

    说不羡慕是不可能的，但是现在不是关注这些的时候。

    轮回九面镜似乎有些恼怒了，看见这两人无动于衷的模样，便有种自取其辱的感觉。

    没想到这两人的身上都有神圣之路的印记！

    “老子可拜托你收起你的这些神通，不然怕你经不住就被我打碎了！”魔无笑挑衅道，“别以为就你器灵多！”

    “牵星，给我出来！”魔无笑喊了一声牵星炉，就见牵星炉直接从白夭的体内飞了出来，悬浮在他的身边，从炉口内跳出了一个粉雕玉琢的小女孩，坐在了牵星炉上。

    那正是牵星炉的器灵！

    小女孩还与白夭的模样有几分相似，这也是长年以来，受了白夭的影响。

    站在废墟中观望的白夭还吓了一跳，看见牵星炉飞了过去，不禁眼角一抽，心中憋了点火气。

    等臭老头收拾完温乐，她就要收拾一顿他！竟然还能抢走牵星炉！

    “星辰之力，有点意思，但是，一个历史没有我悠久，实力也没有我强大的器灵，你以为能掀起什么风浪？”轮回九面镜不屑一顾，上下打量了一眼牵星炉器灵，“就凭你长得好看？”

    “那你可能不知道什么叫做，后起之秀。”魔无笑哼了一声，他对牵星炉可是十分自信。

    牵星器灵翘着娇嫩的小腿，抬着头傲娇说道：“说白了，你已经老了，现在是我们年轻器灵的天下了。”

    和魔无笑真是一个性格，都是这么毒舌。

    白夭也是头一回见到牵星炉器灵的真正本体，之前只是听到她的声音来着，别说，还挺可爱。

    “哼，只会逞口舌之快。”轮回九面镜不屑道，他控制着温乐的身体，使用着她的力量，整座城的地面都开始生长藤蔓枝丫，它们突破了地砖，破坏了房屋朝着天空不断延展。

    “牵星，吞噬！”魔无笑喊道，牵星器灵坐下的牵星炉就竖了起来，不断变大，幽暗的炉口大张，仿佛要将一切都吸入其中。

    可实际上，连风都没有因为它有任何的变化，它静止在空中一动不动。

    原本轮回九面镜还警惕着它会有什么动作，可是连空气都没波动一分，便大笑道：“哈哈哈！我看就是个花瓶......”

    轮回九面镜还没说完，就戛然而止，因为他震惊地发现，他身边的其他八个器灵正在不受控制地往里面吸去！

    那八个器灵在不断挣扎，但是却毫无效果，它们身上的黑色气焰都要被卷入牵星炉中了。

    “谢谢你夸我漂亮，但我还是不会放过你。”牵星器灵一手撑着牵星炉壁，一手叉腰，悬浮在旁边，嘴角张狂的笑意，可爱，自信又嚣张。

    牵星炉甚至还主动靠前，那八个器灵更是在劫难逃。

    “给我回来！都给我回来！”轮回九面镜终于有点慌了，他在努力回收着其他的器灵，但是最后......只有离他最近的那两个被他给救了回来，收回镜内，其他的六个，全被牵星炉给吞进去了。

    “我去，器灵的味道就是不一样，人间美味啊，尤其是这种磅礴又纯粹的力量。”牵星舔了舔嘴唇，似乎还在回味这个味道，“要不你再把那两个贡献出来给我尝尝？”

    “你！”轮回九面镜被气到了，没了那六个器灵，它直接元气大伤好吗！

    它操控着温乐转身就要跑，但是卞沉渊已经出现在了它的身后，手中的长鞭已经朝着它脸上招呼过去了。

    “啪！”一声脆响，温乐的脸上就出现了一道深深的血痕。

    她那清美的容貌被毁，半张脸上都是血痕，其中她的眉心闪过一道黑光，正有黑色焰气在不断冒出。

    “啊——”轮回九面镜发出了尖锐的叫声，它直接从温乐的眉心飞了出来，化作一面九边形的镜子，在每一条边上，都雕刻着不同的图案，那分别是它的九个器灵，只不过其中六个上都有了裂痕。

    在镜子中央，出现了刚才那个器灵的黑脸，它控制着镜子四处乱飞，最后竟是盯上了白夭，朝着她飞去。

    “愚蠢的精灵就留给你们吧！”

