    一时间，楚清漓成为万众瞩目的焦点。

    不仅因为她是昊天殿最后一位出战之人，还有萧沐阳对她的称呼，九师姐。

    萧沐阳是昊天殿的殿主，这女子是他的九师姐，那么她在昊天殿的身份便显得十分耐人寻味了。

    究竟是弟子，还是比殿主更高的身份？

    此时许多人看向昊天殿等人露出怪异之色，这势力还真是有趣，天位人物为殿主，在弟子之中还有殿主的师姐，真是令人大开眼界。

    辈分完全是乱的。

    果然如同他们之前的比试一般，完全不按套路出牌，实在是太乱了。

    这么乱的势力若是赢了叶家，反倒让人感觉难以置信。

    萧沐阳并不知道人群心中的想法，当然他也不在意，这世上的大多数人都会依据眼睛所看到的来下定论，但有时候，眼见不一定为实。

    前面十场战斗，他们出战之人无论是胜还是败，都下场换人，只因对他们而言，比试只是为了磨砺自身的实力，不需要考虑胜负，能胜便胜，不能胜便放弃。

    真正决定胜负的，乃是第十一人，而这一人是九师姐。

    如果说有谁能够做到同境无敌，萧沐阳只会想到一人，那便是九师姐。

    无论前面叶家之前取得的战绩有多辉煌，只要有九师姐在，最终的胜利必然属于昊天殿。

    事实上，萧沐阳完全可以派楚清漓第一位出战，一路连胜下去，只需十一场战斗便拿下胜利，让叶家完败下场。

    但这样的惩罚，在他看来实在太轻了，远远不足以‘回报’叶家之前对他们的所作所为。

    试想一下，相比于直接将叶家碾压击败，先让叶家看到胜利的曙光，再以无比强势的姿态将之打压下去，哪一种惩罚更让叶家绝望？

    毋庸置疑是后者。

    萧沐阳目光暗含锋芒的看向叶家人群，他说了要让叶家彻底丧失颜面，便会用一切手段做到。

    无数人目光饶有兴致的看着楚清漓，她是昊天殿最后一人，若是昊天殿想胜的话，那么希望便全在她身上了。

    只是，不知她能否肩负着这等重任。

    “念在你是女流之辈，我让你三招。”楚清漓对面的青年男子笑着说道，神色显得有些轻佻，似乎并未将楚清漓放在眼里。

    “好狂妄。”不少人心中暗道，不过那青年的确有狂妄的资本，他已经连续击败三人了，实力之强在场所有人都看在眼里。

    萧沐阳脸色冷了几分，目光扫向那青年，挑衅九师姐？简直不知所谓。

    楚清漓美眸淡淡望向那位青年男子，开口问道：“你确定吗？”

    “自然确定。”青年潇洒一笑，语气显得无所谓，难道这女子还能在三招之内解决他？这怎么可能。

    就在青年话音落下的时候，楚清漓身形动了，化作无数道残影出现在空间的不同方位，速度之快完全令人无法捕捉，甚至看不清她是怎么做到的。

    “好快的身法！”此刻许多人神色为之一惊，内心开始有些不淡定了，这女子的实力恐怕比他们预想中的要强。

    那青年目光环视四周，却只看到一道道青色残影，根本不知道楚清漓真身所在之处，心中顿时生出一丝不详的预感。

    “噗呲……”一道锋利的剑气从旁边空间中射出，但青年反应非常快，立即朝那边拍出一掌，将剑气轰灭掉来。

    然而，这只是一个开始。

    接下来有无数道剑气从不同方向射出，每一道剑气都蕴藏着强大的威力，使得青年脸色大变，不断释放攻击抵挡剑气，但依旧有一些剑气没有被挡下来，从青年身边划过，撕开他身上的衣衫。

    不过几个呼吸的时间，青年的衣衫便有许多处破碎洞口，都能看到衣衫下的肌肤，显得格外的狼狈。

    “这……”人群看到眼前景象一阵心颤，暗道那女人看上去便极为高冷，没想到下手更狠，不伤对方性命，只是撕开他身上的衣衫，这简直是赤裸裸的羞辱。

    叶孤帆以及他身后那些人脸色也都显得十分难看，那女子这般羞辱他们的人，可见她的实力远在青年之上。

    “够了，我认输！”青年大喊一声，声音中仿佛透着几分屈辱之意。

    声音落下，空间中的剑气全部凝固下来，随后全部消散无形，仿佛从未出现过一般。

    楚清漓目光平静的看了青年一眼，什么话都没说，却使得青年脸色颇为难看，他低头看了一眼身上破碎的衣衫，又想到自己之前的话语，只感觉自己是小丑一般，让所有人看了笑话。

    于是他立即离开战场，没有脸面继续待下去了。

    “下一位。”楚清漓口中吐出一道平静的声音。

    只见叶家方向又走出一道身影，修为与刚才那青年相当，也是上天位后期，他目光锋利的看向楚清漓，战意极为强烈。

    楚清漓没有和那人说太多的废话，与刚才对付那人一样，直接以剑气封锁空间，不过一刹间，空间中尽皆是锋利的剑气，诛灭一切。

    如今楚清漓的修为已经达到上天位后期，剑势也达到第三境大成地步，纵然是面对真正的天罡人物，她也有一战之力，更遑论是这些上天位后期之人，随手便能击败。

    不过片刻时间，那人身上便出现了许多伤痕，鲜血直流，看上去格外的凄惨。

    “我认输。”那人终于开口道，他实在坚持不下去了，再战下去，他怕是要命丧于此。

    诸人心中掀起万丈狂澜，目光纷纷看向楚清漓，皆都透着深深的敬畏之色，直到此刻，他们才明白萧沐阳之前那句话的含义。

    真正的比试，才刚开始。

    与刚才这两场战斗相比，之前那些战斗都不算什么，毕竟没有哪一人能够碾压对手，而眼前这位青衣女子，却能做到这一点。

    仿佛无论对手是谁，在她手中都撑不过几招，最后只能被迫认输。

    “这女子，与叶星河是同一类人。”

    许多人脑海中同时闪过一道念头，两年前的叶星河也是这般，以上天位后期修为横扫一切对手，无人能承受住他几剑，被誉为赤焰城第一天才。

    没想到，两年之后，赤焰城内竟然又出现了一位这等级别的妖孽，只不过是一位女子，来自于北湖郡。

    “现在有点意思了。”纪哲目光意味深长的看向楚清漓，让人猜不透他心中的想法。

    云玺脸上露出一抹灿烂笑意，心情顿时愉悦了起来，有这样一位妖孽人物出马，扭转乾坤易如反掌。

    反观叶家方向，叶孤帆等人面容显得颇为沉重，可见他们此时的心情非常糟糕。

    楚清漓连续碾压两人，对他们这一方的气势可谓造成了严重的打击，然而更让他们心中忐忑不安的是，后面的五人，不知是否能挡住。

    若是无人能挡的话，岂不是要被她一挑七？

    想到这他们后背不禁生出一股寒意，不敢想象那时的场面会变成怎样，周围人群会以何等目光看他们。

    “这绝不可能。”叶孤帆心中暗道，他儿星河乃是赤焰城百年来第一天才，何等风华，未来注定会站在东华府巅峰之处，岂是一位女子能够相提并论的。

    能够与他媲美之人，是东华府那些最顶尖的妖孽人物。

    “下一位。”又一道声音从楚清漓口中传出，语气没有丝毫波澜。

    只见叶家又走出了一人，此人脸色有些不太自然，看向楚清漓的目光透着几分忌惮之色，似乎被她之前的战斗震慑到了。

    然而楚清漓目光却没有看那人，而是看向人群之中的萧沐阳，开口道：“第六剑，看好了。”

    萧沐阳神色愣了下，很快便反应了过来，目光变得有些古怪，师姐打算在这里教他剑法？

    只见楚清漓玉手抬起，空间中有一道璀璨的剑光凝聚而生，即便隔着一段距离，人群也能从那道剑光中感受到一股锋利之意。

    而此时那位对手身上释放出强大的剑意，身前出现了一排长剑，只见他手掌拍打而出，一柄柄长剑同时划过虚空，在空间中勾勒出刁钻的曲线，从不同方向杀向楚清漓。

    楚清漓脸色淡然如初，玉手随意挥动了下，便见那道剑光在虚空中不断穿梭，随后只听一阵清脆声音传出，那些长剑尽皆炸裂开来，仿佛不堪一击。

    “这……”那人脸色顿时凝固在那，不敢相信眼前的事实，他的攻击竟然这么弱吗？

    楚清漓目光隔空望向那人，剑光似与她心意相通，一瞬破空杀出。

    下一刻，剑光降临在对方面前，一股骇人的剑意释放而出，噗呲一声，剑意刺破对方的喉咙，一丝鲜血从喉间溢出，格外的显眼。

    空间彻底安静下来，再听不到一丝声响。

    无数人目光死死的盯着前方那道纤细的青衣身影，心脏猛烈的颤动着，仿佛要跳出来了一般。

    若不是亲眼所见，他们根本无法相信，这样一位看上去手无缚鸡之力的柔弱女子，实力竟然会强大到这等地步。

    同境之人一念便能秒杀，简直是统治全场！

