    低层来往的人多，用厕所的人也多。

    就这么取走，略微显得不道德。

    所以符·偷厕所门·安安将自己的目光锁定到了高层。

    坐电梯上，随意选择了一个暂时没人使用的男厕所，咔嚓两下将门卸走。

    抱着厕所门，她刚想收起来，厕所里居然有人进来了。

    符安安连忙将厕所门竖起来，挡住自己的整个身体，只能够从下面的缝隙里看到对方一双锃亮的皮鞋。

    哦哦哦哦豁！

    偷男厕所门被外人撞见了！

    符安安心里一慌，但是很快又镇定下来。举着厕所门、迈着小碎步子，嘚儿嘚儿的就跑了。

    反正没看见脸，只要她不尴尬，那尴尬的就是别人！

    顺利获得一块某知名设计师设计的厕所门，符安安找了个空房间将房门收起来。听到走廊处响起的皮鞋声，她避开这一楼层的人，迅速乘坐电梯到楼下。

    揣好地图，她从酒店走出来。

    在门口瞧见那个死里逃生的男子还在抽烟，手里的那支华子都快吸到烟屁股了。

    鲁仁义看见旁边盯着自己的女孩，自认为潇洒的挑了挑眉，然后弹弹烟灰。在吸完最后一口，按照习惯朝着下水道的镂空盖扔过去。

    符安安根本来不及阻止，看着带着火星的烟头在空中划过一个抛物线，在这一刻她以最快的速度有多远、跑多远。

    下一秒，下水道传来震耳欲聋的爆炸。

    水泥和铁盖被爆炸冲起来，整个酒店都猛地震动，酒店的大门和门前的街道都塌了。

    吸烟的那个人呢？

    刚才的暴雨没有要他的命，他自己要了自己的命。

    符安安被这冲击波掀飞了好远。

    甚至冲到了被雨打湿的大路上，身上厚厚的雨衣被地上的雨水迅速消融，上面的毛毛细雨也在侵蚀着她的衣服。

    幸好她在滑了这么远的距离时，像一只凶猛的海狮扬起高傲的头颅，这才免于毁容的危险。

    但是她的头发！

    一想到自己暴露在雨中的后脑勺，符安安一下子就慌了。

    她猛地站起来，扛着厕所门朝向前面的建筑奔跑。

    头发头发头发！

    她符安安要秃啦！

    符安安扛着厕所门跑得飞快，对后面发生的事情头都没回。

    傅懿之看到那个疑似符安安的身影追下来，却因为突如其来的爆炸挡住了脚步。

    酒店整体没有过大的损坏，但是大量碎石和水里堵住了大门。

    高高扬起的灰尘阻挡了他的视线，等傅懿之破开窗户，外面早就没了那人的影子。

    大门落下，被压倒的好几人。

    特别是抽烟的那个罪魁祸首，他被大门的石板砸下，头骨凹陷死得不能再死了。

    “傅爷！”

    楼下爆炸这么大的动静，令张泽栋匆匆下来。

    只见他正站在门口看着一具尸体，目光冰冷，浑身散发着低气压。

    张泽栋奇怪地看了这尸体一眼，发生什么了？

    “蠢货。”

    傅懿之薄唇微动，吐出这两个字，面无表情地往回走。

    冰冷的视线扫过大厅，突然停下来，捡起一张被画得乱七八糟、明显用来做草稿地图。

