    “你们两个....？”洛星震惊，有些懵逼的看着两小只...

    这突如其来的变故让洛星一下子惊住了，

    他们两个有接触吗？

    洛星细细思索，终于还是想了起来。

    在自己没有醒来之前，似乎洛狸与风灵交流过？

    两人...啊不，两只灵兽是在那个时候形成了什么交易吗？

    洛星不懂，但心终究是安了下来了, 有了小家伙的认证，应该是没有问题的吧？

    那么，现在自己是有了第二只灵兽吗？

    他重新的扫视了一眼风灵。

    之前那股高高在上的感觉已经没了，取而代之的是一种亲和粘人，也不知是不是他的错觉，青色的波动在脸上流转的时候。

    会有能量在里面流转, 

    这在之前有吗？

    “那你讲讲这是怎么回事？”洛星问道, 他想知道所谓的任务到底是什么...于是开口：“就是任务如若不做会怎么样？”

    “呼呼~”风灵吐出一股风流，淡青色的风流在空气中逐渐消散。

    “其实我也不是很清楚，从很久以前就流转了下来，每一只达到超凡等级的风灵都会学会一个叫葵风之息的技能。”

    “我们的任务便是将每隔一段时间在那座山谷中释放葵风之息，然后将里面的风倒换一遍...”

    ...

    这是什么任务，

    “那还有多少风灵？”洛星好奇道。

    “基本上每个岛上都有一到三只风灵，我们岛也有两只，还有一只在休憩...”风灵老实道。

    “听说这样可以让里面的气息消弭，然后阻止下面的怪物出来...”

    “远古流传下来的传说是这样的。”

    怪物？

    洛星越听越迷糊，问道：“那少你了一只，会怎么样？”

    “问题应该不大，因为还有一只，而且，每个岛屿是轮换制的，也就是说风灵之间可以替换。”

    “那你就这样走了，你的另外一个伙伴不会...？”洛星带着狐疑的问道。

    “那个，可能它性子静，我很跳脱的。”

    风灵稍显尴尬，它是真的不想将自己的一辈子全部奉献在这里。

    洛星：“...”

    现在得到的消息是，浮空岛上并不只有一个, 但是...这一次好像有不少的人被卷上了龙卷风，那么那些人呢？

    洛星问道：“应该每次都会有人类和灵兽被卷上来吧，那些人呢？”

    在被卷上来之前，舒密如学姐就在他的附近。

    如果可以，他觉得还是问一问比较好。

    至少对方还是给了他一个不错的消息。

    “那些啊，被送上来的人，几乎都会在第一时间送下去，”风灵不在乎的说道。

    几乎都会在没有醒过来之前松下去。

    有些会幻象技能的风灵还会恶作剧似的加上一些特别剧情。

    洛星“哦”了一声，交谈陷入了僵局。

    良久之后，风灵见洛星没有说话，便询问起来：

    “现在的外面，还会有那些可怕的怪兽吗？”

    “怪兽？”洛星一愣，随后反应过来，它应该说的是那些魔兽，于是开口道：“可能有吧...又可能没有？”

    语气有些不确定，毕竟平常生活中是没有的，只不过，又不能说完全没有。

    那似乎这里也经受过魔兽的入侵？

    不过看起来风平浪静的啊...

    “真想去外面看看啊...”风灵心生憧憬。

    一辈子都呆着这个浮空岛上，与这里的人类终究还是有着隔阂...

    洛星心思一动, 这一行的目的他都差点忘记了, 就是帮助洛狸获得进化材料...

    风灵是这里的土著灵兽，应该会知道一些什么。

    趁着手机电量岌岌可危之际，洛星调出了那张含有空晶石的图片：“这种灵材你有见过吗？”

    风灵凑了过来，粗略的看了一眼之后，思索说道：“这个东西...好像在哪里见过，”只见它的神色突然间恍然大悟：“对，好像在小三那里见过。”

    “小三？”

    “嗯，是另一个空岛上的风灵，比我差多了。”风灵露出了骄傲的神色。

    “哪能带我去找它不，我...我和洛狸都需要它...”

    “嗷呜~”洛狸在一旁回应，

    “那当然~”契约过后带来的特殊亲密感，让这只小风灵对于洛星特别信赖，想也没想便答应了他的要求。

    “那我们走？”

    听到这里，洛星兴奋起来，目前这个阶段，没有什么比小家伙的进化更重要！

    青色的能量波动在风灵身上显现，一抹舒适的风流托起洛星和洛狸。

    第一次，洛星对于这片天有了触手可及的感觉。

    翱翔在天空上，而不是坐在灵兽的身上飞在天空上。

    “这是我的技能轻灵之风...”

    “嗯...”

    风流带着一人一兽，先是摇摇晃晃的飞上天空，然后以一种飘忽忽的飞行姿势向着某一方向飞去。

    上空看向这个浮空岛，整个浮空岛在一片迷雾之中。

    隐隐的可以看出建筑的轮廓。

    风流的速度越来越快，很快，便离开了这个空岛的范围。

    甚至连翼蜥的速度也远远赶不上。

    俯瞰大地，一处发生战斗的地界处吸引了洛星的注意，其实战斗的“波及”并不大，但一联想到这是在数百米或者更高的高空之上，这个已经能引起洛星关注的战斗波动已然不小。

    最少是灵将等级的。

    不过，这跟他们没有关系，而且，高速之下，只是一瞥，战斗便不见踪影。

    很快，又是一座空岛映入眼帘，只不过，风灵并没有第一时间停下，而是掠过空岛，继续往前行驶。

    这个时候，洛星才能看见这个秘境有多大，如若靠双脚行驶，光到这一片空岛的下面，估摸着都要花费不少的时间。

    难怪被定性为“大型”秘境。

    秘境按照各种因素划分层次，按大小来分，分为微型，小型，中型，大型，超大型。

    只不过，最后一个层次还在试想当中罢了。

    这个秘境的名字是啥来着...好像叫做“浮空之风”...

    好奇怪的名字...

    这一片空岛的大小比之刚才那座空岛要小一点，因为是从侧面观看，洛星能看见浮空岛的下方并没有想象中呈现“倒锥形”。

    而是整的一片平面。

    很难让人想象这是怎么漂浮起来的，于是，洛星便开口问道：“这些空岛是怎么漂浮起来的？”

    “呼呼？”风灵显然没有想到这个时候，洛星会发问，口中发出呼呼声的同时，心中对着洛星道：“听说是我们风灵的大能通过法则之力做到的...”

    “法则？”

    “嗯，对啊，只是很难领悟罢了...”说到这里，风灵眯起的小眼睛中闪过毫不掩饰的憧憬。

    ...

    周遭吹过的风，皆被一道青色的能量屏障遮住，连声音也不能穿透其中。

    总计三座空岛之后，其中有大有小，终于风灵带着他们在一座较“小”的空岛面前降下了速度。

    “就是这里啊，小三就在这座空岛上，也不知道现在它在不在，按道理应该会在...”

    “它也有任务？”洛星疑惑的问道。

    “是啊，每只风灵都有任务，只不过它的任务地点与我的不同，我在谷内，它在山口，因为它管辖的地区是一座山，有三个山口，所以我们叫它小三。”

    风灵兴奋的声音传来，它已经有些迫不及待的想要和小三分享了。

    它可以出去了，终于不用在这里做着枯燥无味的任务了。

    洛星仔细的端详着这座空岛，随着慢慢踏入实地，一股泥土的芬芳味传来。

    这与之前的空岛并无两样，只不过，有些太小了。

    “这座岛上是没有人的，走，我带你们去找它！”

    “呼呼，”

    内心和语言上，风灵都是无比兴奋，甚至还觉得洛星和洛狸的速度太慢了，直接给他们施加了一个轻盈的buff。

    洛星为了应和风灵的心情，也是直接让小家伙施展通灵，将【迅捷】施展起来。

    高达精通层次的迅捷一经施展，瞬间将洛狸呆住了。

    这是...

    怎么了？

    怎么十天左右不见...不对，沉睡了十天，你就将这个技能达到了【精通】层次，当初自己可是...算了，自己的熟练度也是通过不正常的手段来的。

    “瞎练着瞎练着就会了，”洛狸的惊呼声让他心中有了极大的满足感，毕竟，自己常常在它手下挨骂...

    “嗷呜？”面对如此不要脸的洛星，洛狸只能无视。

    然后和风灵加快了速度。

    怎么，再快还能比上我们两个？

    任凭洛星怎么使劲，最后只能看见两只灵兽的尾灯，而且，这两个家伙始终吊着一个不长不短的距离。

    摆明了就是想让洛星追赶。

    ...

    很快，一座与洛星在第一座空岛上见过的一模一样的塔出现在洛星面前。

    也是在一座城镇里面，只不过这座城镇的建筑里面，只有残缺的人类生活过的痕迹。

    锅碗瓢盆，可谓是样样俱全，可惜就是没有人。

    建筑的风格与古早的石屋相似，只不过表面皆是青色。

    似乎在映衬这里的“风神”。

    “呼呼！”风灵扯开嗓子，刮出一道巨大的声音，青色的风流音波在周围开始流荡，不过一会，一只小一些的风灵从天边涌现。

    “呼呼...”

    “呼呼呼！！”

    两只精灵的交流，洛星也听不懂，只能适从性的听着它们在一边先行叙旧，直到自己的风灵终于提到了他。

    那只稍小一些的风灵狐疑的看了一眼洛星，随后飘到洛星与洛狸的附近，带着审视的目光扫了一圈。

    才走到自己的小伙伴旁边点了点头，可就是在那一瞬间，洛星从它汇聚的眼睛中看出了羡慕。

    相比于之前的那个空岛，这个空岛几乎可以用“荒芜”来阐述，没有一丝的生机，若是日夜守在这里，那该是有多寂寞？

    两只风灵的交谈持续了大约半小时左右，才意犹未尽。

    从而看出两只精灵的关系确实很好。

    到了后面，甚至已经将原本来的目的忘记了，直至洛狸轻声的发出一声“嘤嘤”声之后，洛星的风灵才一拍圆圆类似于脑袋的上部：“呼呼，呼呼...”

    这个时候，洛星提起精神，因为他知道，正事来了。

    “呼呼，”小三疑惑的看了一眼洛星，随后点了点头，青色的瞳孔之间汇聚出莫名的色彩，然后带着小伙伴就往着其中一个建筑走。

    一路步过这些建筑，洛星发现，越靠近这座塔周围的建筑，外表虽然陈旧，但是却很干净，不管是透过一些窗户看向内部，还是门槛，都是洁净无尘的。

    这应该就是这只风灵解乏的方式吧？

    洛星心中暗自思索，直到走到一座看起来很是“宏伟”的建筑面前，小三停住了，让开身位，选择先让洛星进去。

    洛星也不客气，带着洛狸就进去了。

    简简单单就是一栋石屋，可与之前的石屋相比，这栋石屋的占地面积还是高度，都要高上不少，如果没错，应该是相当于那种“首领”或是“村长”的房屋。

    石屋别有洞天，随着小三的带入，一个地下室的木门被它用灵力掀开，

    步入地下室，肉眼可见的显示出一些亮闪闪的灵石和散发着氤氲气息的一些灵物。

    皆是一些可以长时间保存的。

    堆积在一起就像一座小山，其中还有一些三四阶的灵物。

    “...这么多？”

    洛星一瞬间呆住了，这家伙还是一个财奴？

    “呼呼...”

    小三在其中翻了翻，轻易的在一个比较显眼的位置找到了洛星所需要的空晶石，嫌弃似的给风灵看：“呼呼？”

    风灵将空晶石交给了洛星。

    “是这个，就是这个，谢谢你的朋友小三了~”洛星的脸色惊喜起来，这里的空晶石比他想象的要多。

    “呼呼！...”谁料，小三只是看了洛星一眼，然后用灵力将空晶石收了回去。

    看着漂浮在空中的空晶石。

    洛星尴尬了，对方似乎并没有给自己的意思。

    也是，这样的伸手党确实不大好。

    “呼呼~...”小三对着风灵说着一些什么，一会儿后，风灵的声音传来:

    “...那个，”只不过有些难为情：“小三说，需要你帮一个忙..”

    一旁的小三点点头，青色的眼睛中尽是审视。

    洛星心中一个咯噔，不会是让他去抓一个人类上来，供它契约吧！

