    “真不是个东西，”施媚轻语，声音里止不住的讥嘲，“所以这些年来，他们真的在背地里经常联系？”

    “何必在背地里，偶尔白月洁想做点什么生意，都会主动找SW合作，虽然时令衍没有亲自管，但是那一层‘好朋友’的身份摆在那里，底下的人谁会不给面子？”唐谷不屑一顾，“表面上一个深情款款，一个默默付出，实际上他们才是真正的灵魂伴侣。”

    “那唐妩呢？”

    “唐妩也不是什么好东西，原本就是白月洁跟时先生认识在先，他们是真正的青梅竹马，但是唐妩作为白月洁的好朋友，在明知道白月洁对时先生一心一意的情况下强行插入，当了第三者，如果不是唐妩，时令衍也不会变心，按照他们的情分，早就应该在一起了。”

    施媚嗤笑，“这些话，也是白月洁告诉你的？”

    唐谷点头称是。

    看来，白月洁说的话，也是真假参半。

    她以前真是瞎了眼，才会觉得白月洁单纯善良到像是一朵风中摇曳的小白花。

    因为她身体不好，所以唐妩总是对她格外照顾。

    因为她身体不好，所以唐妩总是想对她好一点，尽量去满足她的要求，就是生怕她哪天心脏突然不行了，抱憾而终。

    可谁知道，先死的人竟然会是她自己。

    施媚轻叹摇头，“狗男女。”

    “对，狗男女！”唐谷十分气愤，可旋即，就恍然回神，看着施媚，道：“该知道的你都知道了，你接下来想怎么做？”

    施媚看着她的脸色，浅浅勾唇，将早已经准备好的录音笔拿出来，按了停止键，“当然是让全世界的人，都知道这对狗男女的真面目。”

    唐谷闻言，脸色巨变，立即就要伸手去抢夺她的录音笔。

    施媚又怎么会让她如愿，身子一侧，道：“干嘛？”

    “不行，你这要是让她知道我出卖了她，我以后就完了！”

    “你现在还不够完吗？”施媚怜悯地看着她，“现在你已经成了落水狗，谁看见你都想踩你两脚，但是她在干什么？如果她稍微有点良心发现，都知道要将你这样的负面消息给压下来，但是你看看这都多久了，事情一发不可收拾，还不够说明问题吗？”

    唐谷被一下点醒，心凉了大半。

    “现在是她先不要你，不是你背叛了她，你只不过是正常还击罢了，”施媚拍了拍她的肩膀，“不要有心理压力，坏人总是要付出代价的，不是吗？”

    ……

    大师姐走了之后，唐谷脑子里不断回想起刚刚她说的最后一句话。

    是啊，坏人总是要付出代价的。

    是白月洁对不起她在先。

    ‘叮咚’

    门铃响起，唐谷立即去开了门。

    助理刘媛跟经纪人都站在门口，面色铁青，“唐谷，你疯了吗，这种时候你还发什么微博，电话还打不通，你到底知不知道自己在说些什么！”

    唐谷一脸茫然，“微博？”

    拿起手机来，点进自己的主页，第一条赫然就是：对不起，我的确整容了，这段时间来我想了很多，深深觉得自己不能助纣为虐，今晚八点，我要揭露大师姐被暗杀的绝密真相@大师姐DSJ-

    唐谷原本就备受关注，此时此刻这一条微博的热度，更是直接爆炸。

    不到半小时，评论高达十万，点赞已经达到五十万，还在持续增长中。

    唐谷手一抖，手机直接掉了下来，惨白着脸大喊道：“这……这不是我发的！”

    唐谷到这个时候，哪还能不明白！

    这是有人在借她的热度，想要把大师姐暗杀的事情炒高炒热。

    而唐谷，则是成了最关键的垫脚石。

    可那些录音一旦宣扬出去，闹大的可不仅仅就是大师姐被暗杀的事情了，还有时令衍跟白月洁多年的私情！

    而她，就彻彻底底得罪了白月洁跟时令衍。

    她怕是……再也没有翻身的机会了。

    -

    -

    -

    一千三百字！

    我发现我不求票，你们都把票票藏起来了，呜呜呜，哭给你们看

    