    当然，以钱聪的身份自然是没必要和在场众人拼的。

    轻咳一声，钱聪已经从腰上取下了一枚令牌：

    “吾乃太上皇亲卫钱聪，尔等还不放行？”

    “钱聪？”

    钱聪，为首的独眼士卒稍微一愣，然后将目光落到了钱聪手中的令牌之上：

    “好叫大人知道，我等身份地位，并不识的你手中的令牌。”

    朝着钱聪行了一礼，独眼士卒这才开口：

    “正巧国公爷就在里面，大人可否容许在下进去问询一声？”

    虽然独眼士卒的语气格外温和，但表达出来的态度却极为坚持：

    蒙受将军之恩能够看守学院，他们有责任和义务检查每一个出入这的身份。

    “此为当然。”

    毕竟是绿林众人，面对这样的情况，钱聪不但没有感到不满，反而对独眼士卒等人升起了欣赏之意：

    只有这样的存在，才能配得上我大唐士卒的身份啊。

    点了点头，钱聪居然还朝着几个士卒拱了拱手：

    “烦劳几位兄台了。”

    “可不敢可不敢。”

    慌忙避开钱聪的动作，独眼士卒迈开步伐朝着学院内跑去：

    虽然不认识钱聪手中的牌子，但实际上他们的心中已经没有了太大的怀疑。

    为何？

    笑话，正常人得有多大的胆子才敢在这里冒充陛下的亲身护卫？

    之所以没有让钱聪直接进去，实际上也不过是几个士卒对自己身份的负责罢了。

    “将……将军，外面来了一个自称是太上皇亲卫的人，他还……”

    一路狂奔，好不容易跑到程咬金的面前，独眼士卒的话说到一半时却忍不住愣住了。

    “咋了？”

    看着表情逐渐呆滞的独眼士卒，程咬金忍不住一愣：

    “怎么不继续说了。”

    “这个……”

    挠了挠脑袋，独眼士卒的脸色逐渐变红：

    “俺忘了把他的身份令牌带过来了！”

    ……

    一息、两息、三息……

    直到连空气都逐渐变得尴尬时，程咬金这才一脚踹在了独眼士卒的屁股上：

    “贾富贵啊贾富贵，你特娘的什么时候才能细心一些？”

    “嘿嘿~”

    面对程咬金的殴打，贾富贵只是憨笑着低着脑袋：

    “将军您还是快些过去吧，别让那位大人等急了。”

    如果是普通士卒，当然不敢在老程的面前表现的如此随意，不过贾富贵显然非同一般。

    在丢失掉一个眼睛之前，贾富贵曾经担任过程咬金的亲卫首领一职：

    甚至就连他的眼睛都是为了保护程咬金才丢失掉的。

    正是因此，所以在之前他一直都是住在老程府上的，如果不是对学院格外重视，老程也不会让这家伙出山。

    既然是自己的亲卫首领，老程当然不会不了解贾富贵的性格。

    这货无论是实力还是能力都处于上游，但却有着一个极其巨大的缺点——粗心！

    “你……”

    看了一眼摸着脑袋的贾富贵，程咬金冷哼一声：

    “等到老夫解决了今日之事，然后再回来和你算账。”

    看着程咬金快速离开的背影，贾富贵一脸淡定的摸了摸脑袋：

    这么多年的相处，他还能不了解自家将军的性格？

    别看老程对待自家崽子的时候表现的格外凶残，但在对待麾下的士卒的时候却显得格外护短加温柔。

    一般来说，只要不是在打仗和训练的时候犯错以及欺男霸女，一些小问题都会被他直接原谅。

    老程可不知道贾富贵心中的念头，要不然一定会大吼一声：

    “呔，你还真是将俺老程吃的死死地啊~”

    闲话不提，由于贾富贵的工作失误，老程不得不一路小跑到达学院门口。

    倒不是他对来人的身份有多么恐惧，只是纯粹的担心守在门口的其他人受欺负罢了。

    别看老程一副傻大憨粗的模样，但他对于朝中某些内侍的性格还是很了解的。

    也许是由于身体的残缺，那群家伙在性格上总是有着一些或大或小的问题。

    若是真的让那人在外面等急了，指不定会对门口的士卒做出什么。

    不过这次注定是老程白白担心了，在他到达学院门口的时候，钱聪正在和几个士卒勾搭着背相互聊天。

    “钱兄，你真的为何太上皇把自己给……”

    说话的是一个缺少了一个胳膊的士卒，在说话时候他还朝着自己的裤裆里比划了一下。

    “那是~”

    点了点头，钱聪的脸上露出几分骄傲之色：

    “咱可是一口唾沫一个钉的好汉，既然说好了要一直保护太上皇，那自然就不能反悔。”

    话语落下，钱聪突然间神情一愣：

    “怎么，哥儿几个不会因为咱的身份就看不起咱吧？”

    “当然不会！”

    没有一丝丝的犹豫，钱聪的话语刚刚出口，几个士卒就飞快的摇了摇头。

    缺少胳膊的士卒更是用唯一的一条胳膊拍了拍钱聪的肩膀：

    “咱们实际上都差不多，又有什么好看不起对方的？”

    “那是那是。”

    点了点头，钱聪对在场几人的态度很满意：

    虽然当年的决定是他自己做出的，但如果能认识几个正常对待自己的朋友那当然是不错的。

    人是一种很神奇的生物。

    有的人从一出生就重视身份，但是有的人究其一生都不会在乎身份带来的差别。

    钱聪是绿林好汉，在场的士卒们又是拼杀了大半辈子的粗人。

    身份在他们的眼里甚至还比不上一把好一点儿的金丝大环刀。

    在这样的情况下，几人自然越聊越开心、越聊越投缘。

    等到程咬金到来的时候，几人就成功的变成了勾肩搭背的模样。

    看着正在唾沫横飞互相吹牛的几人，甚至如果某人来的晚一些，这群家伙已经搓几根香当场结拜了。

    “你们这群家伙……”

    也许是由于钱聪的气质与在场的士卒们过于相似，使得程咬金一时半会儿之间居然没有发现他。

    嘴角微微抽搐，程咬金这才大吼一声：

    “太上皇的亲卫去哪儿了？”

    “吼什么吼，没看到我们正……啊！”

    话到一半，独臂士卒的嘴巴猛地长大：

    “卑职见过将军！”

    “将军！”

