    第684章 亲戚   

    “你怎么来了？”

    姜瓷看到林彧的手上提着一个手提包，很诧异地问他。

    

    说实话，跟林彧一下从无话不谈的那么亲密，到现在的成了姐弟，姜瓷还是有些不适应，觉得很局促，很尴尬。

    

    “我想来看看她。

    顺便看看你，还有……”林彧又朝着陆禹东看了一眼，“看看姐夫。”

    说完，林彧就低下了头。

    

    “唔，差点儿忘了，我们是亲戚了。”

    陆禹东打趣道。

    

    姜瓷突然想到，林彧说的“她”应该是南锦屏。

    

    毕竟南锦屏是他的亲妈。

    

    “嗯，好。”

    姜瓷说道，“我让方阿姨给你安排个房间，你先去洗个澡。”

    

    说完，方阿姨就带着林彧去了房间，两个孩子都跟着他，他给孩子们带来了好东西，虽然林彧不知道另外一个孩子是谁，但当着开云的面，他也没好意思问。

    

    就在全家人要平静的时候，家里又来了一个人——初林升。

    

    初林升已经好久没来陆家了，每次他来，都是卑躬屈膝的样子，看起来对陆禹东有所求。

    

    “陆总。”

    初林升坐在了陆禹东对面的沙发上。

    

    “什么事？”

    显然陆禹东的态度并不热情，甚至对初林升还有些抵触。

    

    “是这样的，我听唐思颖说，你们是两个孩子，有一个孩子是领养的，我想问问，能不能把领养的那个给初家？”

    初林升说道，他说话的时候，是舔着脸的。

    

    昨天晚上，唐思颖和初硕把事情的经过和初林升说了，说了姜瓷和陆禹东有两个孩子，还说这个孩子对姜瓷印象不好，当年舒桐的事情，初林升是听说过的，听说这个孩子好像是舒桐的侄子，舒桐入狱之后，陆禹东曾经找人收养过这个孩子，后来那个收养的人出事了，陆禹东才迫不得已接受了这个孩子。

    

    毕竟不是主动收养的这个孩子，而且，舒桐还是姜瓷的情敌，初林升认为，陆禹东肯定不会对这个孩子有什么感情的，更何况姜瓷了，两个人可能因为这个孩子，糟心不少。

    

    初林升甚至觉得，他主动来收养这个孩子，陆禹东是很高兴的。

    

    初林升也想有自己的亲孙子，奈何他和唐一俊是老朋友，让初硕出去跟别的女人生一个，这个主意无疑是非常嗖的，他也同意领养一个，让唐思颖自己带。

    

    唐思颖自己不想碰这个芋头，让初林升来跟陆禹东说道。

    

    姜瓷听到初林升要收养舒庆瑜的事情，气就不打一处来，心想：这个唐思颖怎么处处跟自己作对？

    

    “不行。”

    陆禹东知晓姜瓷的意思，而且，他内心里有自己的想法：如果唐思颖收养了这个孩子，难免会把这个孩子教育成敌对姜瓷的人，姜瓷现在刚刚和这个孩子有了感情，他更加不可能给初林升了。

    

    陆禹东的回答，让姜瓷心里非常欣慰，她握了一下陆禹东的手。

    

    也让初林升非常尴尬，陆禹东的回答，显然跟他预想的不一样。

    

    “是这样的，陆总，我们收养了这个孩子，不会亏待他的。

    您再想想。”

    初林升说道。

    

    “不行。

    别想了。”

    陆禹东斩钉截铁地说道。

    

    “哦，哦。

    好，那我先走了。”

    说完，初林升受挫，知道多说无益，站起来要走。

    

    就在这时候，一楼一个房间里的门打开了，走出来一个人，那个人看到初林升，愣怔了片刻，然后继续去了洗手间洗刷了。

    

    

    

