    张家嫁姑娘，亲朋好友，邻里同事，来了不少人，钱红云是张家长媳，不少事儿都得她帮着操办。

    至于赵桂香，她怀孕了，身子重不方便，便在屋里歇着。

    “没问题大嫂，你赶紧忙去吧，不用陪着我们。”李之玉赶紧说。

    她是真不希望身边儿有个人一直盯着她，当然的豆苗儿除外。

    确定李之玉两个人真没有问题之后，钱红云赶紧出了门。

    豆苗儿看着李之玉下手飞快，张着小嘴，吃惊的问：“小玉姐，你不打版？”就这么东一下西一下，别把衣裳给弄坏了，毕竟这是那个姐姐结婚要穿的衣裳。

    “不用，我心里都有数了。”李之玉没上班的那几年，做衣裳都做出经验了，除了不是专业的设计师之外，其余的她都没有问题。

    要是知道设计师可不是这么好当的，她不过是拾人牙慧罢了。

    然后就在豆苗儿吃惊的眼神中，李之玉记下就把裙子裁好，从缝纫机下边拿出线盒，选出两种合适颜色的线，比划了一下，确定了深色的更合适。

    然后就开始踩缝纫机，手上的衣裳很快就弄好了。

    豆苗儿看着成型了衣裳，倒是没有觉得哪儿弄坏了，当下就松了口气。

    李之玉正在检查线头儿，听见她的叹息，笑着问：“怎么，怕我弄坏了？”

    豆苗儿见衣裳都处理好了，哪儿敢说她是担心李之玉啊，“没有没有，就是觉得小玉姐的手艺还挺不错。”

    现在这件儿衣裳经过李之玉的改动，上眼一看就知道版型好了不少。

    “哈哈哈，放心吧，就是我合着眼，也不会把英子的衣裳弄坏的，不过，”李之玉转身认真的看着豆苗儿，“豆苗儿，你刚才可是一眼不眨的盯着我，怎么，对做衣裳有兴趣？”

    豆苗儿哪儿知道，李之玉在哪儿做衣裳的时候，还有闲工夫注意她的表情啊，“小玉姐，你刚刚居然还有闲心注意我的表情？”亏她都担心死了。

    李之玉：“......”姑娘，这是重点吗？

    “这些都在我心里了，自然上手就快，只是你，我看你倒是对这个有兴趣？”李之玉见小姑娘的注意力跑偏了，又耐心问了一遍。

    豆苗儿听了这个话，脸上露出了点儿羞赧，“小玉姐，我确实很喜欢做衣裳，我们家的衣裳都是我做的。”

    不过，她做的最好的还是她们的民族特色服装。

    “那行，等回家我给你拿块儿料子，你给我做条布拉吉吧。”最近忙的不可开交，李之玉早就没有闲工夫自己做衣裳了。

    “没有要求，你自己看着做。”李之玉补充道。

    豆苗儿没想到自己跟着来一趟人家的婚礼，居然给自己找个了机会，“小玉姐，我真行吗？”

    她怕糟蹋了李之玉的料子。

    “放心吧，我手里不少料子呢，晚上回去你挑点儿，正好大家都要做衣裳了，干脆就一起做了，对了，还有你们一家的，我见你们带的衣裳不多，咱们家有布料，没必要去百货大楼买成衣，这样吧，我一件算你一块钱的手工费。”

