    李朔面无表情，“若是太后娘娘见着小侯爷如今还是孤身一人，怕是更要生气。”

    语罢，李朔牵着桑榆的手，直接朝着园子走去。

    “哼，还有脸笑我，自己不也一样？”卓瑾心冷嘲热讽，抬步便疾追李朔而去。

    卓君御眉心微挑，若有所思的望着桑榆的背影。

    启荣上前，“侯爷，郡主生气了。”

    “她生气关我屁事。”卓君御嘬了一下嘴，“只不过这李朔待沐桑榆的态度，好像有些不太一样了。”

    “哪儿不一样？”启荣没瞧出来，“卑职瞧着还跟早前差不多，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    “你懂个屁！”卓君御往前走。

    启荣跟在后头叨叨个不停，“卑职是不太懂，侯爷游历名川大山，这什么样的姑娘没见过，怎么就盯上了晋王殿下的心头肉呢？”

    “正所谓君子不夺人所好，人家鹣鲽情深，您何苦要去做那棒打鸳鸯的事？都说宁拆十座庙不破一门婚，您这也不地道。”

    卓君御倒吸一口冷气，歪着脑袋回看着启荣，“我说你一个吃里扒外的，你到底是谁的奴才？”

    启荣一愣，卓君御一脚踹过来，直接将他踹翻在地。

    “我警告你，你再敢胡说，我就扒了你的皮。”卓君御嗤鼻，“谁说我看上沐桑榆了？我就是不服气而已！这李朔到底有什么好，你看看我卓家的姑娘都成什么样了？丢人！”

    “这口气若是不出了，我就不是卓君御，不是卓家的小侯爷！我偏不信了，这男女之间的情感不就那么一回事吗？喜新厌旧本就是常事，等到李朔厌烦了，这沐桑榆就会变成丧家犬。”

    启荣已经从地上爬了起来，“卑职可不这样认为。”

    “你又想说什么？”卓君御恨得牙根痒痒。

    启荣揉着疼痛的屁股，低低的应道，“卑职觉得，这世上还是有人一心一意的。晋王殿下是驰骋沙场之人，身上有男儿的血性，怕是不会与寻常纨绔子弟一般喜新厌旧。”

    这好像有些道理。

    卓君御眉心微蹙，“那你说怎么办？不拆了他们，我卓家的脸面可就丢尽了。”

    “侯爷，咱就是回来凑凑热闹的，您还真的要搀和进去？当初老夫人临终前可叮嘱了，千万不要参与朝堂之争。”启荣盯着卓君御，“您这些年一直在外头，不也是这个意思吗？”

    “老夫人可都说了，最是薄幸锦衣郎，你若是要当那刻薄寡恩的人，那便入仕为官，来日六亲不认。若你要做个卓家的好儿郎，守着南都的产业也足以衣食无忧，免了朝廷之祸。”

    “侯爷，自古以来功高盖主者，和那外戚得势者，都没什么好下场。”

    卓君御翻个白眼，“谁说我要参与朝廷之争了？我这不就是儿女情长吗？好歹卓瑾心也是我姐姐，我关心关心姐姐的终身幸福有错吗？”

    “卓家的女儿，得嫁得风风光光的，得嫁给人中龙凤。虽说我娘不许我掺合朝政，但没说不许插手卓瑾心的婚事。当娘的，不都希望子女幸福吗？”

    启荣点点头，“可人中龙凤又不止晋王殿下一个。”

    “千金难买心头好。”卓君御嗤鼻，“你个榆木脑袋懂个屁。”

    可怎么才能帮卓瑾心把李朔弄到手呢？

    难不成真的要从沐桑榆身上下手？然而沐桑榆外表瞧着温婉，实则那臭脾气跟李朔是一个德行，都是茅坑里的石头，又臭又硬。

    唯一值得庆幸的便是皇帝早前的口谕，如今沐桑榆虽然表面上是晋王侧妃，可实际上还不被承认，连李家的宗祠都进不去，所以……

    不管在她身上发生什么，来日都不会在史书上留下只言片语的污点。

    负手而立，卓君御慢慢悠悠的朝着园子走去。

    进去的时候，桑榆坐在园中的亭子里，对着棋盘上的黑白棋子发愣。李朔已经吩咐下去，在大梁使团和皇帝的銮驾到来之前，检查祁山的防卫。

    其他的，昨儿个业已准备妥当。

    “怎么，晋王殿下生怕小榆儿无聊，连棋都自备了？”卓君御死皮赖脸的凑上去。

    卓瑾心站在一旁，眼珠子都快瞪出来了，可李朔和沐桑榆都只当她是空气。她就差一鞭子把这棋盘打碎，却又怕在李朔心里不讲理的印象。

    黑白棋子交锋，桑榆面色凝重，全身心戒备。

    落子，进退有度，攻守有方。

    李朔的棋艺不好，惯来驰骋沙场的人，哪会什么下棋？只不过是硬着头皮陪她解闷罢了！

    桑榆又岂会不知李朔的棋艺，瞧着是步步杀机，却都留有后门，不曾赶尽杀绝。

    卓瑾心一门心思都在李朔身上，当然没瞧出这棋盘上的门道，却卓君御看得仔细，“哟，晋王殿下这是棋逢对手，瞧这一脑门的汗。”

    见状，卓瑾心当即取了帕子要给李朔擦汗。

    却被李朔随手挡开，直接捏着桑榆的手往自己额头贴。

    桑榆一愣，却见李朔当着卓家姐弟的面，拿她的袖子给他擦汗。一时间，桑榆大写的尴尬，天知道这场没有硝烟的战争，着实跟她没什么关系。她也不知怎么的，就给搅合进来了。

    卓瑾心狠狠瞪着沐桑榆，卓君御蹙眉看看李朔，又将视线落在沐桑榆身上。

    气氛，变得有些僵持。

    “今儿的天气……不错。”桑榆干笑两声。

    李朔起身，“罢了，这棋……不下了。”他拽着桑榆就走，“咱们走，省得叫人把你当成俎上鱼肉一般盯着，总觉得要被人拆骨入腹似的。”

    桑榆被拽着走，可这姐弟两还是阴魂不散的跟着。

    桑榆表示，脑仁很疼。

    这算什么事？

    “爷……”桑榆瞧着李朔的黑脸，再瞧着身后的卓家姐弟，终是停住了脚步，“大家有话坐下来好好说，这般你追我逐的，算怎么回事？”

    “你们一个是王爷，一个是郡主，还有一个是小侯爷，不管是谁我都得罪不起。桑榆身份卑微，不管是你们中的哪一位动动手指，我都是个死。你们到底想怎样？”

