
　　叶红珊一怔，没有想到纹炎这么好说话，她试探地问：“那么叫什么?纹少爷吗？”

　　纹炎“扑哧”一声笑了，说：“我的称呼这么贵气吗？还是叫我纹炎吧，别人都这么叫我，对了，你住哪一间?”

　　叶红珊心头一紧，这个公子哥问自己住在哪一间干什么？

　　在叶红珊的心中，这些富家公子哥整天无所事事，不是赛车就是找美女。

　　这个纹炎问自己住哪里，不会是晚上想进自己的房间吧?这可怎么回答？

　　不过他进了自己的房间，真的是自己吃亏吗？却也不见得，这个小帅哥家里有钱有势，真的看上了自己，自己一辈子也就有了去处。

　　她瞎想着，指了指二楼边上的一间房间，说：“二楼靠边，门上没有锁。”

　　纹炎点了点头，他上了二楼，去找空的房间了。

　　纹炎将自己的衣服和生活用品整理了一下，改成了自己平时习惯的样子，这才坐在了床上，开始回忆今天一天发生的事情。

　　这时他伸手摸出了那张银行卡，向外走去。

　　见到叶红珊已经不在客厅，于是他走到了边上的房间敲了敲门。

　　叶红珊正坐在房间中发呆，听到了敲门声响，心中想，这么快，他就要开始了吗？

　　叶红珊连忙整理了一下衣服，不过却不是向正经的方向整理，而是解开了两三个扣子，露出了自己漂亮的锁骨，和下面一大片雪白的皮肤。

　　叶红珊坐在了床上，摆出了成熟女人的曲线，这才说道：“纹少爷吗？请进。”

　　纹炎推开了门，见到叶红珊已经坐在了床上，反倒是不好意思进去了，他在门外扬了扬手中的卡说道：“你确定这是我妈留给我的卡吗？”

　　叶红珊点了点头说：“当然，卡里的钱数有问题吗？”

　　“你知道里面有多少钱吗？”

　　“当然知道，这张卡里共有650万，是你母亲给你这个月的零花钱，今天买的车和其它搬家的费用并没有从这张卡上出，我会单独向你母亲汇报结账的，现在里面的钱数不对吗？”

　　见到叶红珊所说的钱数和卡里的钱数一样，纹炎这才确定她没有拿错卡，这张卡确实是给自己的。

　　只是卡里的钱太多了，自己好像花不完，他摇了摇头说：“钱没错，只是……我可以自己做主，决定这些钱花在什么地方吗？”

　　见到纹炎摇头，叶红珊的心中就在想，有钱人家的孩子确实不把钱当钱花，这才不到一天的时间，他就把里面的钱花光了吗？

　　他如果再向自己要钱，自己给不给他?

　　叶红珊突然心中一动，想好了措辞，说：“当然，不过你母亲只给了我这么多，这个月花光之后就没有了，只能等下个月，才会给你这张卡上打上相同的钱数。不过钱不多，你得省着点花。”

　　纹炎又是一愣，下个月还有?

　　我妈只是个特种兵，在外面执行的什么任务啊？难道把人家外国的银行抢了吗？

　　纹炎感觉在门外和叶红珊说话不方便，他最后决定，还是走进了叶红珊的房间中。

　　看到纹炎终于走进了自己的房间，叶红珊的心跳加快了速度，扑腾扑腾的响了起来。23sK.com

　　她心中默念，进来了，进来了，他准备动手了。

　　纹炎走了进来，只是靠在了门边的桌子上，问：“你和我妈工作多长时间了?你们之间经常见面吗？”

　　叶红珊笑着说：“这个……我的职位太低了，平日是见不到唐总的，在国外的时候，唐总准备回国发展，我是作为先头部队来的，到了这里后就忙着建分公司的事情。前几天，唐总做好了回达不溜市的准备，可是正好赶上项目上谈判的事，就回不来了。于是她就叫我来这里，做好和你见面的准备工作。”

　　“建分公司?我妈在国外是做什么工作的？”

　　叶红珊说：“唐总是国际公司的老总，你不知道吗？”

　　见到纹炎露出疑惑的神情，叶红珊也愣了一下。

　　纹炎摇了摇头说：“我还真的不知道我们家唐总的事情，你能多和我说说吗？”

　　叶红珊说：“唐总是国际联合商贸集团的大老总啊，业务涉及国际运输、航天等很多方面，当然这些都是明面上的业务，石油、军火、卫星、通讯方面的业务当然也在快速跟进。”

　　纹炎听得云里雾里，这还是一个公司能干出来的事儿吗？听着怎么这么乱？

　　不过自己的母亲是特工，去接触这些业务也是正常的事，但是她怎么把自己干成老总了。

　　从叶红珊的口中，纹炎这才知道母亲的手中真的很有钱，给自己的600多万，真的只是零花钱。

　　如果纹炎现在还在艾克斯厂里工作的话，就算他工作到退休，也挣不到这么多钱，可是现在这只是他一个月的零花钱。

　　如果别人每个月有这么多的零花钱，怕是不再工作了，可是在纹炎的心中，这些钱却又不是那么重要。

　　纹炎从小时接受的教育，就是父亲自力更生的思想，他每天要做的事，就是保持自己的本心不受到外物的影响。

　　所以在他的心中，这些钱都是母亲的，并不是自己的。

　　自己可以使用，但是一定要还回去的。

　　就像今天拿了母亲的钱去帮别人，等自己有能力还的时候，也一定会把这些钱还回去的。

　　所以他花钱的时候也在想，是不是超出了自己的能力范围，如果超出了自己的能力范围，那么自己还是不要用的好。

　　之所以现在纹炎要把这些钱的来历打听清楚，因为他要确定这些钱没有其他的用处，自己可以用它来救别人的性命。

　　而不是因为叶红珊没有说清它的用途，当自己花掉后，才发现还要用来做其它的事。

　　因为这笔钱的数额太大了，大到自己短时间内偿还不上。

　　现在知道了它的用途，纹炎也就放心了，他可以大胆的把钱投入到李广文女儿的治疗上。

　　这个叶红珊虽然在为母亲工作，可是却也没有深入到母亲的核心团队之中，并不了解母亲背后的秘密，所以说的都是一些官方的信息。

　　不过这些官方的信息已经让纹炎震撼了，从而知道了母亲现在的身份和地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，275 住在哪一间免费阅读。https://xs.23sk.com 