    “倒也无需你赴汤蹈火，兴霸的能力，我是清楚的，此事与你难度不大。”陈放笑道。

    甘宁问道：“那不知到底是什么任务？”

    “兴霸可知盛清水师之事？”陈放问道。

    甘宁神情顿时变得严肃起来，说道：“有所耳闻，前些日子，末将部下曾在水面上发现不明势力的战船。

    但末将并不清楚这是不是盛清国的战船，所以下令秘密调查。

    因还没有准确结果, 所以也就没有上报公子。

    如今听公子之言，莫非那战场便是来自于盛清水师？”

    甘宁的锦帆贼，先前都是活动在长江流域，很少到海面上来。

    所以他在沿海的势力，是赶不上吴郡的世家豪族的。

    盛清水师秘密出现在吴郡沿海区域，这瞒不过吴郡本地的世家豪强，但却不为甘宁所知。

    甘宁是遵从陈放的命令，前往海盐后，才开始探索周边情况的。

    也是在这个时候，才发现了盛清水师的踪迹。

    陈放点头道：“不错，我可以准确告诉你，那些不明身份的战船，都是来自于盛清国，他们便是盛清国的辽东水师！”

    “盛清国的辽东水师？那他们到东汉国来干什么，难道是要国战不成？”甘宁眉毛一竖，沉声说道。

    不得不说，作为一名将军，甘宁的警惕性还是蛮高的。

    当然, 这主要也是因为盛清和东汉的关系实在是太敏感了。

    它們是两个处于同等级的邻国。

    在九州大陆上, 一般来说, 不同等级的国家，发生战争的几率还是较低的。

    高等级国家懒得对低等级国家发动战争，因为没什么利益诉求。

    而低等级国家，又打不过高等级国家，自然不可能上赶着去找死。

    但若是两个同等级的国家，那发生战争的几率就很高了。

    因为大家的国民素质和国土开发度是基本一样的，完全可以通过吞并，来提升国家实力。

    此时若是两个国家的实力差不多，那彼此或许还会有所克制。

    毕竟在两国实力相差不大的情况下，冒然开启战争，很难说会落个什么结果。

    但若是两国，一个处于国家上升期，一个处于国家衰败期，那战争几乎就是不可避免的了！

    很不幸，盛清和东汉就处于这种情况。

    而更不幸的是，盛清是国家上升期，东汉是国家衰落期！

    所以东汉的有识之士，其实早就预料到，盛清很可能会对东汉发动一场侵略战争。

    他们为此而深感忧虑。

    陈放说道：“目前来说，还不清楚这支盛清水师的真正目的，但从其规模和行事来看, 他们的主要目的应该是探查东汉虚实。当然，若是东汉表现的实在拉胯，也不排除他们会顺势发起侵略战争的可能性。”

    “贼子狂妄，安敢如此小看我国！”甘宁怒道。

    陈放摇头道：“国与国之间，无所谓狂妄与谦卑，一切都是由实力决定的。

    强者制定规则，弱者遵守规则，弱肉强食，这便是国与国之间最大的道理！”

    “那公子以为，应该如何应对这支盛清水师？”甘宁问道。

    陈放冷声道：“还能怎么应对，面对敌人的试探，唯有用最强硬的态度回应，才能让他们心存忌惮，不敢继续伸手！”

    “那公子是要全歼这支盛清水师？”甘宁眼睛一亮，连忙问道。

    陈放笑道：“正是，这支盛清水师既然敢踏进东汉的海域，那就片甲都别想回去了！”

    “公子豪迈！末将愿为先锋，让这支盛清水师死无葬身之地！”甘宁厉声道。

    陈放拍拍他的肩膀道：“兴霸莫急，既然是要全歼盛清水师，那自然就不会少了兴霸的用武之地！

    其实对于如何全歼这支盛清水师，我已经有了初步计划，这不过就我的计划而言，兴霸所部，实力还是有些不足。”

    “这个……公子，实不相瞒，末将所部士卒及战场，皆是用末将这些年来，从自长江两岸各县中掠夺的财富招募和打造的。

    若说用他们来对付东汉境内的水师，末将敢说他们不弱于任何一支水师。

    但若是用来对付这支盛清国的辽东水师，则确实有些实力不济。

    毕竟盛清国的辽东水师，是用盛清国库的海量财富打造出来的，这实非末将所能比得了的。”甘宁神色黯淡的。

    陈放却是哈哈一笑，说道：“兴霸莫要灰心丧气，如今你已是我的部下，还用发愁后勤补给的事情吗？

    其实我今天叫你来的主要目的，就是讨论组建扬州水师的问题。”

    “组建扬州水师？”甘宁问道。

    陈放笑道：“不错，江东子弟多识水性，只要稍加修炼，就可以成为不错的水兵。

    我决定以你麾下锦帆一部为核心，组建扬州水师。

    初步定额为三万士卒，大型战船五十艘，中型战船两百艘，小型战船五百艘，你看如何？”

    嘶！

    甘宁倒吸一口冷气，用难以置信的目光看着陈放，半响方道：“公子，这水兵的事情还好说，江东之地，沿海百姓众多，莫说三万，便是三十万水兵也能招的上来。但这战船，可不是说造就能造出来的呀。”

    东汉国的大型战船，每艘可以容纳两百人。

    中型战船，每艘可以容纳五十人。

    小型战船，每艘可以容纳二十人。

    建造一艘战船，可不是说话那么简单，更不是有钱有粮就能做到的。

    你得有手艺精湛的船匠，还得有高品质的木料。

    尤其是大型战船，造这种战船的木料，都是经过特殊加工，在砍伐下来以后，至少要放置数年，方能使用。

    这其实想要得到，就能得到的？

    甘宁以为陈放不懂这些事情，只是信口一说，于是赶忙从侧面提醒。

    而就陈放来说，他确实是不懂这些古代战船的建造知识。

    但他也没必要懂得这些知识啊。

    蓝星上有辣么多造船厂，他只要下订单就行了，干嘛要知道这些造船知识？

    作为一个食客，完全没必要厨师是怎么做饭的吧！

    事实上，早在两个月前，陈放刚收服了甘宁的时候，就已经给蓝星上的某个大型造船厂，开出了这份高达数亿美金的订单。

    如今时间已经过去了两个月，陈放要的战船都已经拿到手里了！

    “呵呵，兴霸就无需担心战船的事情了。

    在我看来，相比建造战船，招募和训练水兵，才是更重要的事情。

    毕竟扬州水师所需要的战船，我已经都造出来了，但驾驶这些战船的水兵，至今还不知道在哪呢。”陈放笑道。

    甘宁目瞪口呆，说道：“战船已经造出来了？这怎么可能？”

    “没什么不可能的，若兴霸不信，现在就可以去娄县码头看看。

    五十艘大型战船，两百艘中型战船，五百艘小型战船，如今全都停放在娄县码头，一艘不少！”陈放说道。

    甘宁看陈放说的信誓旦旦，尽管心中还是有些将信将疑，但大体上还是相信了这个事实。

    “若是如此的话，那可就太好了！请公子放心，给末将一个月的时间，末将保证为公子练出一支能够全歼盛清辽东水师的扬州水师来！”甘宁振奋无比的说道。

    陈放却微微有些怀疑，说道：“只是一个月就够了？兴霸可不要轻敌呀，那毕竟是盛清国的正轨水师，已经训练了数年之久，其实才训练一个月的扬州水师所能对付的？”

    “请公子放心，末将丝毫没有轻敌的意思，正因为他们是盛清国的正规水师，末将才会如此有信心。

    其实末将这些年来，虽然大多活动在长江流域，但也在默默关注着盛清的情况。

    盛清皇室乃是草原部落，这是一个马上立国的国家，他们最强大的军队，便是八旗铁骑。

    常规部队，是汉八旗和绿营，但这都是陆军部队。

    相比盛清国的陆军部队的战斗力，其水师的战斗力至少要下降一个大层次。

    跟咱们东汉如今南方各个郡县的水师大体在一个层次上。

    若不然，堂堂一国正规水师，又怎么会被咱们发现了踪迹，而没有丝毫觉察呢？

    先前我发现他们的踪迹，没有第一时间联想到盛清国身上，也是因为他们的驾船技术，跟长江流域里的那些水贼们，基本上没有太大差别。

    我还以为是哪只水贼流窜到吴郡海域来了呢。

    这样一支水师，唯一可供称道的，也就是战船和水兵的数量了。

    只要咱们在这两方面超过他们，即便是只进行了一个月训练的新兵，也能轻松歼灭他们！”甘宁解释道。

    陈放闻言大喜道：“好，好，那可真是太好了！

    先前我还对这支水师颇为忧虑，不知我的布局能不能尽全功，如今有了兴霸这番话，我就更有信心了。”

    “公子完全可以放心，一个月后，便是扬州水师初绽锋芒，盛清水师灭亡之时！”甘宁笑道。

    陈放说道：“好，那扬州水师的组建工作，就全权交给兴霸了。

    我再给你配一个副将，让他辅助你完成工作。”

    “多谢公子，不知公子准备派哪位大才过来帮助末将？”甘宁神色一禀，恭敬问道。

    本心来说，其实他不乐意这件事的。

    毕竟这个被陈放安排过来的副手，用脚趾头想也知道肯定是陈放的亲信。

    他到扬州水师的目的，就是制衡和监视甘宁的。

    但甘宁心里也很清楚，这事是绝对不能拒绝的。

    以他部下为核心组建起来的扬州水师，用脚指头想，也知道肯定会成为他的一言堂。

    若再不安插一个自己人，那这到底是陈放的水师，还是他的水师？

    人心隔肚皮，哪怕是在信任的关系，也需要接受必要的监督。

    将国之重器寄托在个人品性上，那不是信任，那是蠢！

    若是这个监军他必须接受，若不接受，就会让陈放心生猜忌。

    这个后果的严重性，将远远大于一个监军。

    “只希望公子送来的这个监军，是个比较明事理的人，别给我添太多的乱！”甘心心中默默祈祷道。

    陈放向旁边喊道：“出来吧。”

    随着他的声音，旁边侧门中走出一个白面如玉，相貌清秀的少年。

    少年走到陈放身前，向陈放行礼道：“见过主公。”

    起身后，又向甘宁行礼道：“见过甘将军。”

    “周瑜周公瑾！庐江舒县周家子弟，目前是我帐下军候，兴霸看他如何？”陈放手指少年，向甘宁介绍道。

    甘宁连忙笑道：“既是公子帐下军候，那当然是非常好了。

    周军候，日后你就是我的副将，我是个粗人，不比军候出身世家豪门，日后你我共事，还请多多关照！”

    “甘将军客气了，瑜得主公不弃，前往将军麾下效命，日后若有做的不对的地方，还请将军海涵。”周瑜躬身说道。

    甘宁大笑道：“哈哈，好说，好说。”

    “唔，很好，只要能够惺惺相惜，默契配合，我相信，你们一定可以训练出一支强大的扬州水师的。”

    陈放扫了这两个都是面上笑嘻嘻，心里MMP的家伙一眼，然后不咸不淡的说道。

    周瑜是世家子弟，甘宁是寒门子弟，两人从来就尿不到一个壶里。

    历史上，周瑜是东吴大都督，甘宁是他麾下部将，两人就闹得不是很愉快。

    如今反过来，甘宁成了扬州水师主将，周瑜则是甘宁的副将。

    却不知他们又会碰撞出什么样的火花。

    不过无所谓，他们都是拥有较好大局观的人才，虽然彼此看不顺眼，也不会闹出不可收拾的结局了。

    对于一个上位者来说，让麾下彼此针对，不能形成合力，但又不会太过撕破脸皮，形成斗而不破的局面，这无疑是最有利的情况！

