    金币在疯狂，这似乎与秦恒的希望背道而驰。

    秦恒的希望是把金币压下去，好大量收购金币。

    但现在金币在涨价，怎么收购？

    可有句话说得很好，欲让其灭亡，必先让它疯狂。

    先疯狂的涨，跌起来，才更加可怕！

    就像股票，先来几个涨停板，再来几个跌停板的，甚至跌得更多。

    先拉起金币，自己狂赚一笔。

    再用手段，让它极速下跌，这样再低价位，就能捡到便宜了。

    秦恒他们可以把金币打压下去吗？

    当然可以！

    甚至不用打压，它都能自己回落下去了。

    就像现在，当星夜的伤感和起名困难户等人，把那些喊话收购金币的工具人全部撤掉后。

    市场似乎一下冷清了不少。

    以前他们安排了一堆人不停刷世界，玩命喊话收购。

    造成全服都在狂收金币的假象，现在少了这部分人。

    市场一下好像就明朗得多。

    剩下还在喊话收购的就是盲目冲进来接盘的了。

    而这个时候，因为秦恒他们大量的抛售完了。

    那些接盘了他们的势力机构，土豪商人们，已经是吃得很饱了。

    毕竟，秦恒他们的盘子真的太大了。

    不说别人，秦恒自己就卖出了一千三百多亿华币！

    加上无畏孤独狼，27不惑，红粉女帝他们这些土豪的抛压。

    光是他们，就已经卖掉了两千亿华币左右！

    这笔钱就已经庞大无比！

    这些吃进了他们货物的土豪，手里还能拿出多少钱来吃？

    或许其中有泰班_胡椒餅这种不缺钱的土豪。

    但超级土豪的钱也不是大风刮来的，当吃到一定的程度，他们也会考虑，还要不要吃进。

    加上市面上，原先手里有不少金币舍不得卖的，看见涨价又抛。

    还有旷工不断挖矿！

    金币还在不断产出！

    起名困难户他们又把喊话工具人撤了。

    这个时候，市场似乎一下降温了不少，就会给所有人一种潜意识的提醒。

    这金币似乎已经到头了，不会再涨下去了。

    这就会令许多人考虑，继续吃进值不值得。

    而一旦有人迟疑，少了人吃金币，金币自然会慢慢回落。

    这个时候，还不是秦恒给这些人致命一击的时候。

    因为还有人在吃进。

    他们吃得越多，到时候金币暴跌的话，就有戏看了。

    最后等金币暴跌下去，秦恒反手吃进，肯定能赚取到庞大的金币。

    这就是他的计划！

    先拉升，再打压！

    引起恐慌性抛售！

    最后低价扫货！

    这跟股票的性质一样。

    同样是庄家低位建仓，吃饱了，散布利好消息，轻松拉起外面不多的量。

    看起来是放量突破，实质上都是左手倒右手，不断交替上涨，吸引跟风的险资机构进场。

    再在高位出售！

    最后一路打压下去，继续底部建仓，重新等待下一轮……

    当然，秦恒跟他们有所不同的是，他的金币完全抛售完了。

    并没有留底仓。

    那他靠什么来打压？

    他自己本身就是打压！

    平时只要他这个大户不吃进，金币早掉下去了。

    现在他不吃，再散布点利空消息，市场上的金币要不了几天就会饱和。

    肯定会下跌！

    这个时候操作打压起来，就简单多了。

    稍微买进一批价格低掉下去了的金币，不断压价，抛砖引玉，价格自然会暴跌。

    总之，现在就是让市场先饱和起来……

    果然，小不点不帮秦恒收购，加上起名困难户他们的工具人撤场。

    许多跟风的人，瞬间就有点迷茫起来。

    不知道该收还是不收了……

    随心所欲中……

    冯西瓜对一淚倾长城道:“兄弟，别收金币了，我真的有种不好的预感。”

    “哈哈，没事，我才收了五十多亿，老虎他们收了最少五百亿！

    我怕个屁。”

    “呵呵，别人这五百亿亏了，都不带心痛的，你五十亿亏了，心痛不？”冯西瓜冷笑。

    “额，确实。那特么怎么办？我都收了这么多了。”一淚倾长城有点蛋痛。

    之前冯西瓜一直提醒他，不要去跟风。

    但看江系雷老虎和泰班_胡椒餅，还有狂拽公主他们收得那么猛，自己不跟风一下，都感觉不合群。

    特别是狂拽公主那个疯婆娘，自己亲自上场，玩命抬高金币价格！

    据说她和她哥已经购买了快一千亿的资金了！

    太特么疯狂了！

    而现在他为何突然重视冯西瓜的话了？

    主要还是市场的热度突然减少了很多。

    喊话收金币的好像一下少了很多，这令他感觉有点不稳。

    “你不是一比二点五，收了不少吗？折合成本应该一比三，现在还能赚点吧？那就卖了得了。

    能赚几十亿也行。”冯西瓜提议。

    “毛！老子的成本超过了一比三！”

    “那就出售掉一半，到时候即便亏，也不会亏太多。”

    一淚倾长城:“好。不过，我问问公主那个疯子，她还在喊话无限收购。

    说不定她会要，嘿嘿。”

    ……

    一淚倾长城私聊狂拽公主，“公主，要金币不？便宜点卖你。”

    “倾城啊，你要卖金币给我？”

    “我日！能不能别叫我倾城。”

    “行，倾城，以后不叫你倾城了。”

    “卧槽！”

    “好了，不跟你玩笑了，金币我要，不过，我是一比一无限收。”

    “一比一？！你疯了吧？现在的价格还在一比三多点！”一淚倾长城无语道。

    “呵呵，反正我一直这个价收，卖，我就要。”

    “你一直这个价收的？骗鬼呢？什么时候游戏币低于过这个价格？”

    “我现在这个价格收，卖不卖随便。”

    “你牛！”一淚倾长城丢下一句话，不再搭理狂拽公主。

    一比一的价格！

    狗才卖给你！

    另外一边，狂拽公主呵呵笑着用姨妈巾呼死一头牛魔将军。

    因为在疯狂收金币，众人都没有组织打超级BOSS，都各打各的。

    “公主，倾城怎么说？”狂拽摇妹笑问。

    “呵呵，他想卖金币给我，我才不要。这帮王八蛋，老想坑我，哼，哼，这次坑死他们！

    我们的金币抛售完了没？”

    “卖完了，这次我们赚了66.6亿啊！公主，你实在太牛了！

    料事如神啊！”狂拽摇妹狂拍马屁！

    “呵呵，一般一般。”狂拽公主得意的继续甩出姨妈巾。

    结果，刚甩两下，江系雷老虎和泰班_胡椒餅等土豪，纷纷私聊了过来。

    大家都是一个问题，

    要金币不？

    “不要，我自己吞了好多，都吞了七百多亿了，吞不下了。”

    狂拽公主拒绝。

    相比一淚倾长城，她对待江系雷老虎和泰班_胡椒餅就要谨慎得多。

    不敢随意开玩笑……

    不过，回答完了后，她心里也是郁闷的。

    这群王八蛋，好事不找我，有麻烦都想找我……

    可恶！

    坑死你们，哼哼……

    ……

    狂拽公主不愿意接盘，众多大土豪们看着金币开始回落，都有点忐忑。

    这次不会真的又被坑了吧？

    众人找之前喊话收购金币的起名困难户和星夜的伤感他们，结果都说吃饱了。

    吃不动了，等着涨价……

    见状，众人也无奈，低价甩，也不可能。

    只能不再吃进，期待真有官方活动了……

    转眼一天过去……

    再也没有人喊话疯狂收购金币了。

    金币也回落到了一比三！

    但这个时候有人低价喊收金币的。

    无o痕全服喊话:“一比二点五收购一百亿金币自己用。

    特么的，金币搞这么贵干毛啊！

    有卖的没？”

    他话音落下，立马就有许多人私聊他。

    想出售金币。

    但都不是大户。

    寒浪少帅:“大佬，我这有五十万金币要不要？”

    “草，你不是搞笑主播吗？怎么挖矿去了？”无o痕无语问道。

    “呵呵，金币不是暴涨吗？直播挖矿挺带劲的。”

    “不要，太少了，交易还不够累的。”

    蚂蚁晒太阳:“大佬，我这有新鲜出土的一百万金币，要不要？”

    “不要！”

    ……

    一群人问价，就是没有大户。

    这令无o痕无语。

    询问各大商人，才一比二点五，别人也不卖啊。

    跟他同样遭遇的还有许多人。

    这些人在金币疯长的时候，觉得有风险，没下手。

    但每天消耗金币也大，现在想买，都买不到便宜的。

    只能世界喊话，看看有没有便宜的卖。

    转眼，又是一天过去了……

    市场因为大佬们不再吃进，秦恒这个超级大户也不吃了，金币迅速饱和。

    想买金币的人都压价买，而因为价格还比原先的价格高，所以，旷工们还是很乐意卖的。

    但，没了秦恒这个大户吃，金币的饱和程度就很快了。

    为了还能卖个高价，旷工们也会自动压低点价格卖。

    金币价格很快就压回到了一比二点五！

    而且，还在持续下跌中……

    这个结果，自然在秦恒的意料之中。

    但起名困难户等人却是惊喜的。

    他们以为市场还得消化一阵才会回落下去，谁想到这么快就从一比三点五降价到了一比二点五啊！

    他们哪里能想到，这其实都是因为秦恒这个吞金兽不再吃进。

    令市场的饱和程度大大加快！

    “嘿嘿，实施第二部计划！”眼见形式大好，起名困难户下令！

    ……

    相比起名秦恒和27不惑等人的惊喜，一淚倾长城和泰班_胡椒餅等人全都傻眼了。

    金币在持续下跌中！

    前几天众人疯狂的抢，现在2.5却没人抢了。

    只有正常的买卖！

    可这正常的买卖显然支撑不住现有的金价！

    这才导致了价格一路下滑！

    “兄弟，听我一句劝，赶紧卖吧，亏点，少亏！”

    这个时候，冯西瓜继续劝说一淚倾长城。

    “草！这个时候卖，我得亏快十亿！”

    一淚倾长城欲哭无泪，早知道昨天还在一比三的时候，降价卖了。

    “我有种预感，你不卖，最少可能亏一半。

    所以，你赶紧卖，有人要就卖！”

    冯西瓜再次补了一刀。

    “该死的预感，我特么的……可是，假如游戏公司后面搞活动呢？”

    “真出活动了，你亏的，我帮你补上。”冯西瓜耸耸肩。

    如今他强化武器大赚特赚，早已经财大气粗了。

    这也是除了不好预感外，他不愿意涉险搞这金币的另外一个原因。

    跟一淚倾长城共同掌管一座沙巴克城，又强化武器，他小日子早已过得很滋润。

    “好！这可是你说的！老子录音了哈！”

    无语的一淚倾长城终于下定决心，世界喊话:

    “便宜出售金币，要的带价来。”

    ！！

    听到这货喊话卖金币，江系雷老虎等人都愣了愣。

    这要干啥呢？

    前两天吃得欢，现在就要亏本卖？

    这是什么操作？

    就连冯西瓜都有点蛋痛起来，“我说你特么的不会用小号喊话吗？

    不会让其他人喊话吗？”

    “我，我这不是着急吗？特么的！”一淚倾长城确实是着急了。

    五十亿华币啊！

    正如冯西瓜所说，江系雷老虎等人丢了五百亿或许都不会太过心痛。

    但五十亿对于一淚倾长城来说，却是笔巨款。

    别看他一身装备，加传送戒指价值五六十亿！

    可这是两码事。

    他们这些人合伙打装备，一开始还分红，后来觉得分来分去没意思，于是换了个方法。

    挨个分！

    每个行会挨个拿超极品就是了！

    这样，大家也不用掏什么钱……

    其实玛法情义盟这边，若不是出了秦恒这个怪胎。

    最终的方案肯定也是如此。

    但有了秦恒三个号在后，打得快多了。

    然后分的话，都是他挑剩的。

    好在现在秦恒跟他们组队，基本上就是在做白工。

    因为很难打出他要的，有好东西，都是其他人分了。

    这种情况，秦恒也知道。

    但他不能马上脱离队伍，起码也得帮大家打几天嘛。

    否则，别人会怎么看他！

    所以，现在这些大势力的行会巨头们，身上装备动不动价值几十亿。

    可实际上，自己根本没出什么钱。

    装备，有市场价值，但他们出的不多。

    真正出了大价钱的是那些没法打超级BOSS的行会大佬。

    但他们也只是花钱最多买到封魔系列的套装，还有就是幸运加2的祖玛以上项链贵。

    因此，顶级装备，卖出钱的很少。

    也就秦恒刚开始卖了很多赤月给起名困难户他们开荒。

    还有就是后面他单独刷出来的，都被盟友们包圆了。

    除了秦恒卖出了钱，其他人都是打出来，就大家挨个分这样。

    所以，一淚倾长城一身顶级装备，都不是花钱买来的。

    平时被天涯浪子爆个装备，虽然心痛，但没有真掏钱，忍忍就过去了。

    可是现在，他可是跟老头子要了五十亿华币！

    这是真金白银，能不心痛啊。

    自然会着急了。

    一急，自己都乱了。

    “算了，不管了，卖了再说。”一淚倾长城咬牙。

    他发现自己真的不是做生意的料，每次好像都会被坑。

    能赚到钱的机会真的不多，也就那次金矿，跑得快，赚了笔。

    ……

    一淚倾长城竟然亏本卖金币，这真的惊到了江系雷老虎等人。

    莫非他有内部消息？

    “兄弟，你干嘛抛啊？”

    江系雷老虎和泰班_胡椒餅等人纷纷询问。

    “西瓜说他有种不好的预感。”一淚倾长城对这两个大佬说了实话。

    其他人就说自己突然缺钱用了。

    本来他也不想对那两位大佬说，但没办法，他得罪不起啊。

    不好的预感……

    听到这个回答，江系雷老虎和泰班两人，都有点蛋痛。

    冯西瓜的预感，很多时候出了名的准。

    但有时候也不准。

    现在要信一把吗？

    两人一咬牙，不信！

    反正他们有钱！

    大不了赔点，可要真出活动，那就赚死了。

    他们两个不卖，可其他人却不怎么相信一淚倾长城说的缺钱。

    缺钱？

    有他老头子在，会缺钱吗？

    骗鬼呢！

    于是，最先扛不住的是铁血霸王和皇朝公子。

    这两人都是开工会的，本来就是来赚钱的。

    现在感觉不妙的他们，决定先抛售一部分。

    剩下的就算赔，也能在自己的承受范围之内。

    这三家，不大不小，他们一抛售！

    原本饱和的金币市场，更是加剧了下跌的速度。

    价格很快从一比二点五到了一比二点二，还在不断下降！

    到了这个时候，秦恒他们终于行动了。

    市场上突然多了许多流言，说这次的游戏活动取消了。

    这下，原本就心中不安的众人，彻底慌了！

    令他们更加慌的是，随着流言的爆发，整个游戏开始有许多人开始狂抛金币！

    亮哥小号全服喊话:

    “大量出售金币！需要的往死里M！”

    Story灿全服喊话:

    “金币一比二亏本大甩卖了！”

    无所谓奇妙全服喊话:

    “金币挥泪大甩卖！尼嘛！全是坑！”

    墨夜灵全服喊话:

    “一比一点九，跳楼价了啊！

    顺便诅咒散布谣言者！”

    我爱菠萝蜜全服喊话:

    “哪位好心人帮我把这一亿金币买了，给钱就卖！”

    ……

    如此多的人抛售，引发的效果是可怕的。

    一些资产不雄厚的纷纷跟风！

    一阵疯狂喊价后，金币价格直接掉到了一比一点五！

    比原先的一比二还要低！

    到了这个时候，江系雷老虎和泰班_胡椒餅终于出手了。

    纷纷抢购金币！

    是的，他们不是卖，而是买！

    结果发现，有不少人，都是私聊没回音。

    而也有一些人那是真卖！

    他们一个不落的全部吃进！

    “哈哈，这帮傻子！以前没活动，金币也在一比二啊！

    现在竟然压到这么低来卖，这特么简直就是捡钱啊！”

    泰班_胡椒餅呵呵笑着对江系雷老虎道。

    “嗯，这帮蠢货可能没想到这点吧。”

    ……

    除了他们在吃，秦恒他们也在吃。

    为什么现在吃惊呢？

    当然是用来砸盘子了！

    手上没有金币，光全服喊空话是压不下去价格的。

    很快，许多人就发现了一个恐怖的事情。

    那就是传奇的交易平台上面，许多账号上架金币，都在一比一点四，有的直接挂到了一比一点二！

    这么便宜的金币，许多人都感觉有点假。

    结果一试之下，却赫然发现，确实能买到。

    这下，所有人都炸锅了！

    金币要暴跌了吗？

    所有人心里都产生了这个念头……

    但不容众人多想，这些卖金币的就被人秒光了。

    是的，江系雷老虎和泰班_胡椒餅他们还在吃进。

    “尼嘛的！现在的价格肯定不正常！不可能掉得这么狠，肯定有人在搞鬼！

    你我兄弟联手，看看谁特么有那么多金币来砸场子！”

    泰班_胡椒餅嘿嘿冷笑。

    整个市场才多少金币？

    以他和老虎的实力，肯定能吃下。

    不说多，等回涨到一比二也是赚啊。

    两人想得挺好，但交易平台上，还是大量的出现有人低价抛售金币！

    同时市场上再次出现了更加可怕的流言。

    说游戏公司下一步将会提高金币爆率，还有挖矿的出货率等等……

    这自然再次加剧了金币的下跌！

    到了后面，直接暴跌到了一比一的阶段！

    到了这个价格，就掉不下去了，因为许多亏了的人，已经选择躺平了。

    就是不管它的涨跌了！

    再加上江系雷老虎他们一直在吃进，这才稳住。

    而秦恒和起名困难户等人，也不再继续购买金币来抛售。

    少了这群疯狂的人，江系雷老虎等人以为金币应该会回升了。

    但事实却是，只要他们两个不买，金币的价值还在下跌。

    “怎么会这样？市场没有人恶意抛售了啊，为毛金币还在下跌？”

    泰班_胡椒餅郁闷的说道。

    “我特么怎么知道？以前不是维持在一比二吗？”江系雷老虎同样有点无语。

    不但他们搞不懂。

    就是起名困难户等人也搞不懂。

    甚至众人在金币一比一的时候，直接都想大规模吃进了。

    却被秦恒阻止了。

    再等等，让它再跌一会……

    “尼嘛！我手里还有十亿的货啊！怎么就变成了一比一了！”

    这个时候，一淚倾长城心中郁闷得发苦。

    虽然他拼命在抛售了，可是架不住别人一路打压价格啊。

    无奈之下，他准备把剩下的都抛给公主。

    “不要！”狂拽公主拒绝。

    “你不是一比一无限收吗？”

    “那是几天前！”

    没办法了，一淚倾长城只好放着等待，

    这一等不要紧，几天后，金币价格继续一路下跌到了1比0.5的恐怖价格……

    《跪求月票！》

