    卢卡郡，索克斯大教堂，巨石阵封印所在地。

    在经过最初的惊讶后，埃德蒙很快恢复了平静。

    毕竟，这已经不是他第一次在异世界见到魔术了。

    别说是魔术，甚至在万年前，连蓝星上的克苏鲁都出现了。

    这让他意识到，龙泽大陆肯定与蓝星有着某方面未知的联系。

    埃德蒙沉思间，有几位教堂的神官迎了上来，为首的神官是一位身穿红衫，内罩白衣，肩披红色披肩，头戴红色方帽的老人。

    如此打扮，身为神教牧师的埃德蒙自然是认识。

    这应该是北地的某位红衣枢机主教。

    “圣女殿下，您来的可真快，老夫还以为还要两天才能见到您呢！”

    双方互相行了一个十字架礼后，老主教开口道。

    “因为这次我是乘坐银色城邦的飞舟前来的，所以提早了很多。”

    维德尼娜简单解释了一下，随后指了指身旁的埃德蒙与伊莎贝拉，介绍道：

    “我来介绍下，这位是维纳斯姐姐的未婚夫，正义伯爵兼王都主教埃德蒙，这位是银色城邦特使伊莎贝拉。

    姐夫，小伊莎，这位是北方行省的伯明斯大主教……”

    这个伯明斯大主教，便是之前维德尼娜口中所说的，北方行省的另一位九阶强者了，他也是总管神教北方行省宗教事物的负责人。

    本来他是待在北方行省的省会圣歌城的，因为卢卡郡教堂发生了圣物失窃事件，这才急忙赶了过来。

    “原来这位便是维纳斯殿下的未婚夫，早就听闻殿下的未婚夫得到了光明神的赐福，成为了神之子。

    如今一见果然是一表人才，维纳斯殿下好眼光啊！”

    得，现在他到哪里都是一表人才了！

    埃德蒙心中微微吐槽，表面还是谦逊地打个招呼。

    随后，他们便一路来到了巨石林旁。

    扫视了一眼面前的巨石林，维德尼娜出声询问道：

    “大主教，现在远古封印的情况如何？”

    “还算比较稳定，虽然出现了几处裂痕，但因为老夫来的比较及时，联合十几位主教一起，好歹算是强行补上了，不过，也只是暂时的……”

    在维德尼娜与老主教聊着封印的情况时，埃德蒙却并没有去听她们说的话，而是悄悄来到巨石林前，伸出一只手，触摸起了其中一块巨石。

    “恩，果然是占星术的魔术阵式，效果大概是封印，压制一类的，而且居然还是十四宫位的星系级星术，这可是超位级别的……

    不，从年代上来看，经过万年的力量流逝后，还能拥有超位级别的魔力，想来它原本的力量必然超过了超位，甚至很有可能达到了冠位。”

    闭目仔细感知了一下，埃德蒙得出了一个让他惊讶不已的信息。

    冠位级别的占星术阵式，即便是现在他，也无法布置，或许开启超负荷魔力炉状态下勉强能做到，但那样一来，损伤恐怕无法估计。

    不过话说回来，十四宫位的星系级的星术，这在蓝星上都是十分少见的，趋近于完美的占星术。

    在蓝星上，占星术是由强大的冠位魔术师们，仿造古老的占星学创造出来的一门魔术。

    它最早源自于古巴比伦的美索不达米亚占星术（Mesopotamian astrology）。

    公元前五世纪，美索不达米亚平原上的原始巴比伦人，首次将黄道划分为十二个三十度的宫位，后来在世纪末发明了第一张“星图”。

    到了公元前三百年左右，因亚历山大大帝将希腊的版图扩大到了小亚细亚和埃及地区，文明的发展使得埃及变成了当时占星术的中心，埃及人和巴比伦的迦勒底人将占星术推到了另一个高峰。

    最后，由希腊人将占星术传到了整个欧洲。

    在魔力未复苏前，占星术只是一门占卜术、玄学、伪科学等等。

    但魔力复苏使得一切的神话、传说都有了实现的基础。

    魔术师们通过魔力能沟通，甚至是借用宇宙星体的能量，使得占星术成为了一门极其强大的魔术。

    按照沟通星辰借用能量的多寡，占星术按从低到高依次可分为星体级、星系级、星域级、星河级、天球级。

    星体级就是借用一颗普通星辰的力量。

    一般来说多是指距离蓝星比较近的星球，借用的力量也是以星体的引力为主。

    因为它们离的比较近、引力大、影响也较直接，例如潮汐、地震等等。

    而星系、星域、星河，则是借助群星的力量，这里就不仅限于是引力，任意力量都行。

    甚至超新星、白矮星、黑洞、白洞、宇宙间的暗物质，其中的一部分的力量都能为魔术师所用。

    而天球在占星术里是以蓝星为球心，向太空无限延伸成一个假想球，称为天球。

    去掉以蓝星为中心，这便是一个完整的宇宙。

    换句话说，天球级的占星术可以借用整个宇宙的力量。

    不过，就蓝星上最强的冠位魔术师来说，以他们的身体强度和魔术回路容量，最多也只能借用星域级的星辰力量。

    再往上的星河级和天球级，只是存在于理论中。

    在这些分级之中，还可以将星系、星域、星河级分为黄道十六宫位。

    黄道就是指星体在天球上运行的轨道，地球自转轴倾斜黄道面约23.5度（亦即黄道与赤道交角约 23.5度），因此造成一年当中不同的四时寒暑的变化。

    在占星术中，所有星体的位置均是以黄道的投影面为基准，因为站在观测者的角度来看，地球是不动的观测点。

    把黄道带到地上任何时候行星的位置及黄道的视座全世界每个人都是一样的。

    而宫位则是指将黄道轨迹平均划分后的十六块天区，又被称为十六宫位。

    星术的宫位越多，代表星术越趋近于完美，十六宫位的星术，理论上是最完美的。

    而在埃德蒙面前这处巨石阵——十四宫位的星系级占星术，仅次蓝星上占星术实际能达到的最高水准星域级，星术还趋近于完美。

    换埃德蒙自己来，都不一定能布置的出十四宫位的占星术阵式来。

    就算是他的超位魔术，天空坠落，最多也就十宫位而已。

    “这可真是……”

    埃德蒙低声感叹了一句，突然十分好奇，万年前是哪位魔术师大师，居然能布置出如此高明的占星术阵式。

    难道说，万年前就有蓝星的魔术师像他一样，穿越到异世界了？

    万年前，大陆上还有被称为域外生物的蓝星上的克苏鲁，这两者……会不会有什么联系呢？

    感叹疑惑之余，埃德蒙身为魔术师的好学之心又泛滥了起来。

    暂且不论这个巨石阵的来历，这阵式倒是有很多值得学习的地方。

    若是能够解析并学会其中的精髓，或许我的占星术水平还能更上一层楼！

    到时候再来释放天空坠落，或许能达到冠位魔术的杀伤力也说不定。

    这么想着，埃德蒙也不管一旁的维德尼娜等人，开始绕着巨石阵的外围走了起来。

    一边走，一边触摸着每一块巨石，感受上面的魔力印记，魔力符文，细细地解析整个术式……

