    “蒸汽机……”

    “蒸汽机……”

    这天一直到离开船厂，李二依旧是满脸呆滞，整个人好像沉浸在了幻觉之中。

    见到蒸汽机那瞬间的一幕，让李二印象太深刻了。

    这东西，仿佛一颗巨人的心脏。

    而最恐怖的是，这颗巨人的心脏，还真就可以动。

    那这大船，仔细想想……

    岂不就是一头大妖怪吗？？

    这么一想，李二一瞬间头皮都一阵阵的发麻，于是这之后的整个一段时间，都基本处在了头发皮麻的状态……

    完了完了，我大唐现在连这种东西都有了……

    以后那史书上，还能有我李二凤的戏份吗，怕是够呛啊……

    ……

    这之后，却说李二神志不清的跟着武媚娘去吃了午餐，身后还跟着几个神志不清的小伙伴，魏征，杜如晦，房玄龄……

    这一来一去，不知什么时候，午餐也已经吃完了。随后……神志不清的，被武媚娘送到了国际大酒店休息……

    又在这工业区国家大酒店休息了一阵，小睡了一觉之后，李二这群人才堪堪恢复清醒。

    醒来的一刻，众人面面相觑。

    李二露出一个疑惑的神情……

    “等等，朕是谁，朕在哪……朕在干什么……”

    “陛下？您怎么在这？”

    “这是什么地方……”

    众人揉着脑袋一阵懵逼，上午经受的刺激太大了，一觉睡醒，整个人都是大脑空白状态。

    不过渐渐的，魏征，房玄龄……这几人慢慢想起来了，似乎上午见到了什么不得了的东西……

    一个巨大的东西，一个宝贝……

    那是叫做……

    蒸汽机？

    众人正在回想究竟是不是这个名字，紧接着……

    一旁的李二呆滞之中，猛地一拍大腿。

    “朕决定了！”

    魏征等人吓了一跳，急忙转头看向李二，惊恐道，“陛下，你决定什么了？”

    “朕决定了，往后……”

    李二面容极为严肃，“整个大唐海军，一切战船，都必须给朕安装上这蒸汽机！”

    “蒸汽……啊……”

    被李二这一嗓子吓了一跳，魏征等人这一刻也是顿时都想起来了。

    是了，蒸汽机……

    蒸汽机啊。

    那东西的名字，叫做蒸汽机！

    光是看到的瞬间，那巨大的尺寸，复杂的结构……

    就具有无比的冲击力。

    在这片工业区中随处可见的那种几何美感，这下是直接大规模集中的在那台“蒸汽机”上爆发出来。

    那一瞬间的冲击，真能叫人心脏直接骤停。

    而这还不是最夸张的。

    最夸张的是，在上午参观的最后……

    武媚娘更是告诉众人，这巨大的钢铁心脏……

    它是真的能让大船无风而动，自行在海上行驶！

    而乘船之人，只需要自己掌舵，把握方向即可。

    如此恐怖的东西，怎叫魏征等人不印象深刻。

    而李二的印象就更为深刻了，比起这些臣子，身为君王的李二，更加希望……

    有朝一日，大唐所有的战船，都能装上这种东西！

    此时……

    李二这么一说，魏征等人先是吃了一惊，不过渐渐的回过神来……都露出了欣然的微笑。

    尽管身为大臣，为李二运筹帷幄是分内之事，为国库精打细算更是。平日李二有点什么想法，魏征等人多数时候都会用国库不足来驳斥。

    也是因此，乍一看上去……

    这大唐的朝堂，甚至会让人误以为李二和魏征等人关系不好，朝局不稳一样。

    但是这次，魏征等人却是没有说话。

    李二这个想法看似太过宏大，要耗费的府库银钱不知多少。

    然而……这却是真正关乎汉家子孙未来命运的事情。

    在这种问题上，魏征等人是从不抬杠的。

    李二总想开疆，魏征等人固然总是找话说打击李二，但……

    如果是遇到一个从不想着开疆的陛下呢？

    以魏征，房玄龄，杜如晦等人之才，他们根本就不会来朝中打这份工。

    不过想法好归好，想了一阵……

    魏征还是拱手说道，

    “陛下，这蒸汽机造价极为昂贵，我大唐若真想给每一条战船都装上此物，只怕还有不少年头要励精图治才行啊。”

    被魏征这么一说，李二点了点头。

    昂贵的东西自然是好，但需要的积累时间，显然也十分漫长。

    不过就在此时……

    此时正是黄昏十分。

    李二说完这话，这房间门外忽然响起脚步声。

    魏征猛地转头看去。

    毕竟这是出门在外，不是在宫中。

    此番陛下乔装出来，倒也不担心此刻，然而万一被强人所害，那自己也是一样的万死难辞其咎了。

    不过接着出现一道人影，倒是让魏征等人放下心来。

    大皇子殿下，李盛！

    见到李二等人的一刻，李盛就露出一个笑容。

    “你们几个，这也太拉了吧，一个午觉睡这么久。”

    “咱们船上养的猫都不敢这么睡！”

    李盛这么一说，李二顿时也注意到了。

    于是也笑着道，“怎么，这船上还养猫不成？这小东西难道也有什么奇效不成？”

    李盛没听懂李二说的奇效指的是什么，不过这猫的作用他还真的知道。

    这玩意还是自己前世看新闻知道的。

    “养猫的用处，那可大了去了。别的不说……你们上午去我的船里溜达，有没有看见过老鼠啊？”

    李盛这一问，李二和魏征、杜如晦等人一下都怔了怔。

    老鼠？

    是了……

    李二猛地想起来，以前自己南征北战，渡河也不是一次两次，坐过的船也不少。

    但，只要是稍微大一些的船，无论是最精致的画舫，还是旌旗林立的战船。

    总之只要是大一点的船，上面就必有老鼠出没，有时候甚至直接在你面前跑来跑去，压根是连人都不带怕的。

    李盛这……

    等等……

    李二突然意识到了，“这船上养猫，莫非是为了抓老……”

    “嘿嘿，可不仅仅是这样。”

    李盛脸上露出一丝得意的微笑。

    “要说这次造的这船，船上最让我得意的地方，还就一个养猫的点子。”

    “在海船上养猫，好处可比你们想的多多了！”

