    第100章 那可是浮空四连刺啊！你们这些手残懂个屁！（百章求票！）

    “是我大意了。”

    段煜叹了口气，他没想到陈夜辉居然还有援军，如果不是叶修他们及时赶来，后果不堪设想。

    这时，叶修手中的千机伞一挥，又是一个治疗术打在了陈夜辉的零零杀身上。

    段煜顿时一愣：“叶哥，你给他加血干嘛？”

    先前叶修刚来的时候，就给陈夜辉加了一次血，如果说先前只是一个意外，那么这次绝对是有意为之了。

    陈夜辉是谁，那可是敌人啊，居然给敌人加血？

    脑子out了？

    不仅是段煜一脸懵逼，就连陈夜辉自己也一脸懵逼。

    叶秋给他加血，啥意思？打算放过他？今天不打算杀他了？

    肯定是的，这家伙，果然还是那么爱讲情意，对敌人讲情意，愚蠢！

    陈夜辉心中一乐，但对叶秋的这种行为很是不屑，嘴上也是继续叫嚣：“哼！别以为你今天放过我，我就会原谅你！君莫笑，咱们走着瞧。”

    说完抬腿就想走，但叶修却闪身拦住他的去路：“我想你是误会了，我给你加血并不是要帮你，更没有说要放过你，你今天偷袭了我身边这个妹子，还爆了她的装备，我这妹子呢为人刚正，不屑乘人之危，所以我不仅要给你加血，还要给你加满血。”

    “噗！！！”陈夜辉当场吐血。

    把他加满血，再给寒烟柔杀？

    这特么跟把猪喂饱养肥，杀了过年有什么区别！？

    欺人太甚，简直欺人太甚！！

    叶修这时又说：“如果你能堂堂正正打赢我这妹子，今天我不为难你，我可以放你走。”

    “此话当真？”陈夜辉眼神一凛，事情再次有了转机。

    他打不过那个一剑也就算了，他不信还打不过这个新手寒烟柔！

    “哈哈，先加满血，给他希望，再把他杀死，给他绝望。妙哉，妙哉！零零杀，你能不能活命，就看你自己的本事了，如果没本事，那你也怨不得谁。怎么样，我们做事堂堂正正，光明正大，不像你这种卑鄙小人，只会搞偷袭，无耻下流。”包子入侵拍掌叫绝，说完转身问叶修：“君莫笑兄弟，万一他真的赢了寒烟柔妹子，我们真的要放他走吗？”

    包子入侵并没有压低声音，在场的所有人都听到了包子入侵的话，并且都伸长了耳朵想知道答案。

    叶修一脸淡然：“怎么可能。我只说我不会为难他，难道你们会放他走？”

    “当然不会！！”包子入侵和周围月轮公会的一众人齐声喊道。

    噗！！！

    陈夜辉再次吐血！

    双杀！

    一连双杀！

    TMD叶秋！还说别人卑鄙无耻，到底谁卑鄙？你叶秋才是卑鄙无耻无下限之鼻祖！！

    出尔反尔，卑鄙小人！！

    一旁的段煜露出会心的笑容。

    他此时终于明白叶修的意思了，同时也不得不佩服叶修的观察力，与对他人性格的分析。

    唐柔妹子这人虽然有家教，有修养，为人处世，通情达理，但是骨子里却傲得很。

    今天她被陈夜辉给伏击了，心里肯定是记仇了的。如果段煜杀了陈夜辉给唐柔报了仇，唐柔虽然会感谢段煜，但并不能消除她心中的气，只有她自己亲手杀死陈夜辉，亲自报了这个仇，她心中的那口气才会彻底散去。

    傲气与倔强的人，通常都是这样的脾性，不会轻易接受别人的馈赠，凡事都要自己去做，并且还要做到最好。

    所以叶修才会喊住段煜先别杀死陈夜辉，而是把陈夜辉留给唐柔亲自来杀。

    叶修给陈夜辉回血，是因为他知道，以唐柔妹子的性格，绝对不会乘人之危。

    唐柔虽然很想杀死陈夜辉报仇，但她只想堂堂正正靠着自己的实力去击败陈夜辉，如果只是杀死一个残血的陈夜辉，对她来说没有什么意义和成就感的。

    “好了，大家都让开点，给寒烟柔妹子腾出个地方战斗。”段煜笑了笑，示意大家让开一点，给唐柔让出一个宽敞一些PK场地。

    “来吧，偷袭不算本事，有本事正面打赢我！”

    唐柔挥了挥手中的白板长矛，眼睛死死地盯着陈夜辉。

    段煜送给她的紫武已经被陈夜辉爆走了，此时她手中拿的战矛是她下午用8个金币，从游戏商店里买的白板战矛。

    今天被零零杀伏击了，她心情很不好，于是在竞技场PK，后来看到叶修发信息说，段煜逮住杀他的那个零零杀了，于是连忙退出竞技场，跟着叶修跑了过来，就是想亲手杀掉零零杀，报仇雪恨！

    “既然你想找死，那我就成全你。”陈夜辉冷哼一声，大剑一挥，直接一个半月斩朝着唐柔攻杀而去。

    陈夜辉是狂剑士，用的是重剑，重剑攻击高，但攻速慢，半月斩也不是什么瞬发技能，岂能打中唐柔。

    唐柔脚下一动，居然使用出了Z字抖动！

    尽管唐柔的Z字抖动用起来还不是很娴熟，却也是闪开了陈夜辉的半月斩技能。

    与此同时，唐柔战矛一递，一记龙牙朝着陈夜辉胸口刺去。

    当！

    陈夜辉反应不慢，挥剑格挡，战矛击中宽厚的剑面，发出清脆的金属撞击声音。

    一击不中，唐柔手上长矛一抖，一记天击技能斜着刺向陈夜辉的面部。

    陈夜辉见状身子猛地一扭，手中的重剑磕开了唐柔的长矛，接着重剑顺势一挥，自上而下朝着唐柔脑门倒斩过去。

    唐柔就地一滚，闪开了陈夜辉的倒斩技能，接着起身长矛一扫，赫然打出了叶修的180度横扫。

    倒斩技能使用后，身体会陷入短暂的僵直，陈夜辉被扫了个正着，身体倒飞出去。

    唐柔哪里会错过这种良机，手指极快的点击键盘，手中的长矛刷刷刷刷对着陈夜辉连刺四下！

    “浮空四连刺！”一旁观战的枫桦发出一声惊呼。

    枫桦自己就能打出浮空四连刺技能，但是那是在角色达到五十级觉醒以后，攻速得到大大提升之后，才能勉强打出浮空四连刺。

    此时这个寒烟柔不过29级，而且武器似乎还是白板，这样居然也能打出浮空四连刺，这手速就很恐怖了。

    听到枫桦的惊呼，田七顿时说道：“会长，不要大惊小怪，浮空四连刺这种，没什么好奇怪的。”

    月中眠跟着也说：“就是就是，不过是浮空四连刺而已，一惊一乍的，你这样像没见过世面似的，别说跟我认识啊，丢人。”

    “……”

    不要大惊小怪？

    不过是浮空四连刺而已？

    丢人？？

    我丢你妹哦！

    二十多级就能打出浮空四连刺，手速最少超过200啊！

    超过200手速那是什么概念？你们两个手速刚过一百的手残懂个屁啊！！

    飘了，这俩货绝对是飘了。

    ?  ?啊！不知不觉一百章了！一百章瓶颈以破，一千章还远吗？下一个目标，两百章……@_@。

    ?      虽然腰还痛着，但是本帅气无敌作者大大更新没有耽误啊，趁着今天破一百，然后明天又是周末，为了大家看得愉快，帅气的作者今天下班澡都没洗，连写了两章，等下一起发出来，让他们一次性看个痛快。

    ?      连更两章，就不用等更新啦！开心啵？

    ?      推荐票，月票什么的，别藏着啦，通通的交粗来吧！啦啦啦啦啦……

    ?  

    ????  

    (本章完)

