    真正的月宫内，冷冷清清，四面八方，毫无生机。

    杨天极带着叶辰在月宫内部的空间飞快穿梭，不多时，他们的面前，便出现了一块石碑。

    石碑上镌刻着两个大字。

    禁地！

    “老师，这是圣器核心？”叶辰问道。

    石碑，是一个分界线，石碑的后方，充斥着浓郁的月光。

    “你知道月宫的秘密了？”杨天极的语气，透着一抹惊讶。

    叶辰道：“我不仅知道月宫是圣器，我还知道老师你刚才是怎么获取月宫之力的，老师，你献祭了自身，用性命出去帮我……对吗？”

    说这句话的时候，叶辰心中透着难受。

    杨天极目光一闪，云淡风轻的说道：“不碍事，献祭的不多，没有伤及本源，另外，告诉你这些的，应该是你那两位朋友吧。

    你在我旁边的时候，我察觉到有隐秘的精神力波动出现，后来你又不经意的看了那两人一眼，他们也只是通天境的实力，但本事不错，估计连明镜潘远江都没有察觉。”

    叶辰：“……”

    “老师……春哥跟林老哥很强的，都是圣境！”

    杨天极瞪大了眼睛。

    叶辰：“春哥，就是那个笑起来眯眯眼的糟老头子，苍洲真武殿的殿主，所有人都觉得他是普通圣境，可春哥小老头很阴险，我怀疑他是大圣，他不仅掌握有火焰法则，还掌握有不为人知的死亡法则！

    林老哥，便是那个看起来文质彬彬的老人家，是苍洲天兵阁的总阁主，人挺仗义的，出手也大方，虽说我与他的交集是有利益成分，但我觉得他人很不错。”

    杨天极倒吸了一口凉气。

    好家伙。

    还以为是有特殊本事的两个通天境，原来是苍洲的两位大佬！

    关键是，叶辰对两位大佬的称呼。

    春哥，林老哥……这关系，看来很不一般！

    “你去苍洲真武殿的事，我把余盛揍了一顿，他告诉我了，其实我是打算也去一趟，怕你受委屈，但神月古国这里突发意外。”杨天极叹了一口气。

    “好在老师没去……”叶辰嘀咕了一句。

    老师要是去了苍洲真武殿那边，会被打死的……灵武合一是厉害，但老师还不够厉害。

    杨天极板着脸。

    听叶辰这话里的意思，觉得我实力不行？

    轻咳一声，杨天极的气息爆发，日月浮现，煌煌之威恐怖无比。

    “老师，这是你的法相？”叶辰好奇的问道。

    杨天极点了点头。

    叶辰看着杨天极，道：“老师你没事把法相显摆出来干嘛？”

    杨天极：“……”

    叶辰忽然想明白了，立刻道：“老师法相境了，好厉害！”

    杨天极更加尴尬了，赶紧收回法相。

    叶辰笑道：“老师，你现在法相境了，以你的灵武合一，能打赢初步入圣的强者吗？”

    杨天极：“……不行，跨大境界战斗，层次越高，每隔一重差距，都是一条鸿沟，不过你的话……或许有机会吧！”

    自己这个弟子怎么回事，杨天极也搞不懂，反正就是一直在创造各种不可能！

    叶辰也不在意，随口一问，也没指望着老师去干圣境的强敌，以后得好好的给他养老，哪能让老人家去拼死拼活的，还是正事要紧，道：“老师，我们一起把月宫这件圣器搬走！”

    “不可！”杨天极满脸严肃，道：“月宫若是搬离月都，神月古国便立刻会分崩离析！”

    “神月古国早已经腐朽不堪，推翻了更好，会有新的秩序建立，苍洲即将迎来灾难，现在的神月古国封锁了太久，完全不具备面对灾难的能力！”

    “苍洲的灾难？怎么回事？”

    叶辰把东域大局，以及苍洲的坚持，简单说了一遍。

    听完后，杨天极陷入了沉默。

    叶辰道：“老师，这便是神月古国封锁国境的结果，外边发生了什么事，神月古国都不知道，刚才你也看到了。

    那什么明浩之流，他们的天赋真的很好，可是，战斗力太差了，生死厮杀的战斗意识更是可以说完全没有。

    这样的神月古国，老师你也想要去守护吗？骨子里已经腐朽了，是无法救回来的！”

    杨天极沉默了好一会，道：“如果苍洲真的发生大乱，神月古国更不能出问题，因为……神月古国，镇压着整个苍洲最大的一处魔窟！”

    叶辰：“最大的魔窟？”

    杨天极道：“这是神月古国的最核心机密，魔窟，就在月都的下方，月宫，封锁住了魔窟唯一的出口！”

    叶辰傻眼了。

    竟然还有这么一个秘密？！

    要真是这样，从苍洲大局方面考虑，神月古国还真的得维持住！

    “那现在的大祭司明镜跟三祭司潘远江，都是毒瘤，一旦大乱爆发，这两个老东西都是隐患，老师，月宫的力量可以弄死他们两个吗？”

    杨天极摇头，道：“月宫的力量，最多牵制住他们，明镜是掌握空间法则的大圣，潘远江距离大圣只有一步之遥。

    就算你的春哥跟林老哥帮忙，希望也不大，而且，他们两人绝对不能随意出手，一旦他们生死交锋，月都必然大乱。

    月都的附近，常有魔族潜伏，他们时刻在等待机会，想要打破月都的封锁，让月都下方的魔族出来。

    不过，月宫内还有秘密，上一代月神，把神月古国的龙脉移入了月宫中，本意是想借月宫与龙脉之力，把此地魔族歼灭，永绝后患，可惜上一代月神出了意外。”

    “神月古国的龙脉也在这里？”叶辰咂舌，这月宫，也弄得太复杂了吧。

    “老师，我进去看看！”叶辰道。

    “你不能进去！”

    “为什么？”

    “此乃月宫禁地，汇聚了月宫这件圣器的极致力量，我能进去，是因为我年轻的时候，上一代月神把我的一缕气息留在了里面，月宫的器灵对我有一定的认同。

    像明镜与潘远江，都只能进入百丈之地。

    这也是我能在月宫内与他们对峙了这么久的原因。”

    叶辰点头，道：“老师，我试试。”

    说着，叶辰暗中运转兵字秘的力量，一步踏入那浓郁的月华光芒中。

    杨天极做好了准备，一旦发现叶辰撑不住，就立刻带叶辰出来，只是边缘而已，时间上来的及，他也知道叶辰的性格，叶辰想做的事，是一定要去做的。

    然而。

    当叶辰踏入那浓郁的月华光芒中后，杨天极愣了一下。

    一点排斥都没？

    叶辰转过头，看着杨天极，笑道：“老师，问题不大，我们师徒两进去转转！”

    （第十更，两万四千字，求礼物。）

