
经过一晚上的休整，一行人很快就恢复了前几天连夜赶路带来的疲惫，天才刚刚放亮，他们便收拾好了行囊，继续赶路。

因为没有合适的船只搭载他们这么多人，使得原本走水路的计划不得不改变，转而朝来往陶森特公国的行商所走的商道。

这条商道最早是精灵修建的，为的就是和外界联系，当时精灵王国的商队经常会从这条商道来往于陶森特和麦提那之间。这条商道的源头就是鲍克兰，而尽头就是麦提那的首府麦提那城。

不过，在精灵王国毁灭后，陶森特公国采用了更加方便、货物运输量更大、速度更快的船运作为公国主要的对外贸易路线，从而使得这条商道在一段时间内被废弃了。

直到好多年后，走私者又重新启用了这条废弃的商道，运送大量没有交纳赋税的黑酒去到麦提那售卖，久而久之那条商道又重新恢复了活力。

只不过，因为那些年年久失修的缘故，道路已经坑坑洼洼，不仅仅来往商队驮运货物的车辆在这种道路上不能够顺利行驶，就连马匹在这条商道上，也要小心奔跑，因为谁都不清楚被草遮掩的道路上是否有一个坑洞，只要马腿在奔跑时，踩到了那个坑洞就必然会受伤，轻的话只会摔一跤，重的话直接断腿都是有可能的。

卡西尔曾经走过这条路，知道这条路的情况，所以在上了商道后，就提醒了众人。

不过即便提醒也没有用，他自己的马就因为一不小心踩到了坑洞中，折断了腿，不得不将其杀死，为此安古兰的马被交给了卡西尔骑，安古兰则和米尔瓦共骑一匹马。

之后，众人放慢了速度，小心的选择前人已经走过的道路走，才没有再出现什么意外。

在上了商道后没多久，他们就遇到了一支商队，这支商队是来自于帕沙镇，这个镇子位于麦提那这边的商道尽头，是一个货物集散地。

因为从陶森特公国前往麦提那城路途遥远，中间经过的马格戴拉平原又是盗匪横行，如果商队走全程的话，会需要冒很大风险，随时可能会血本无归。

所以陶森特公国的商队绝大多数都会选择帕沙镇作为终点，将手中的货物以相对低廉的价格转手卖给麦提那的商队，又从麦提那商队手中获得低价商品。

虽然这样做会降低不少利益，但却安全了很多，而且因为来往的路程短了，所以每年可以多走几趟，令到最终的利益并不会减少太多。

从帕沙镇收购货物的麦提那商队会雇佣流浪骑士、佣兵或者赏金猎人作为护卫，从被称作盗匪平原的马格戴拉平原穿过，将货物运往麦提那城，获取巨额报酬。

在这种情况下，每年不少在这里成为雇佣护卫的流浪骑士都会前往陶森特公国参加骑士大会，在骑士大会结束后，又会回到帕沙镇等待商队雇佣。

在遭遇到商队后，杰洛特便提议众人跟着商队一起走，一是相互有个照应，另外一个是不容易走错路。

在他们一行人中间，唯一一个走过这条路的人就是卡西尔了，只是他当时是跟着大部队一起走的，根本没有记住道路是怎么走的，在这条商道上，有着大量通往其他城镇的支线道路，甚至还有一些盗匪团故意伪造的一些陷阱岔道，所以需要一个经常走这条道路的人做向导，所以在见到商队的那一刻，杰洛特就立刻提出了建议。

众人也都赞同了这个建议，并且还顺带嘲讽了一下卡西尔这个领路人的不靠谱，就在刚才卡西尔差点就把他们领到错误的道路上去了，还是雷欧发现了商队行进的痕迹回到了正确的道路上，否则就可能会绕一个原路了。

面对杰洛特一行人提出来的同行请求，商队的领队有些犹豫，照理说有一些战士加入商队，还不需要支付佣金，遇到了危险还能够多一些人协助战斗，这简直是打着灯笼也难找的好事情，但问题是杰洛特一行人到底是不是可信，或者直接点说就是杰洛特等人是不是盗匪团故意安排的内应。

在过去不止一次，发生过盗匪暗中在商队中安排内应，在打劫时突然反水，造成商队防御崩溃，货物被抢，人员伤亡。

以现在不仅仅对于路上遇到的每一个突然冒出来、请求同行的人商队都会怀疑其来历和目的，甚至在帕沙镇雇佣的流浪骑士、佣兵和赏金猎人他们也都会找那些信用好的，只有迫不得已的情况下，才会找那种没有底细的人，不过这种没有底细的人也不敢招募太多。

对于商队的小心谨慎，杰洛特并没有表示出太多的反感，并且根据商队领队的要求，将身份告诉给他们。

商队领队在听到杰洛特的名字，并且看到他胸口的狼徽章时，原本警惕的神色稍微减弱了一点，因为布拉维坎的屠夫虽然不怎么好听，但却传播很广，在尼弗加德帝国也有传闻，而杰洛特是不招人待见的猎魔人，可其声誉还算不错，至少没有兼职盗匪之类的传闻。

之后在卡西尔报出全名，说出自己的家族后，商队领队的警惕神色又减去了不少，爱普契拉克家族在尼弗加德帝国也算是名门望族，现在的尼弗加德皇室总管格鲁飞德就卡西尔的父亲。

不过，当希尔维亚取下头盔自我介绍的时候，商队中特别是那些流浪骑士们全都愣住了，一个个都惊讶的看着希尔维亚。

在这些受雇佣的流浪骑士中，有不少都在去年参加过骑士大会，而且都在骑士大会结束后，大雪还没有彻底封堵山脉之前，就离开了陶森特，他们可都是听说过希尔维亚光之骑士的大名，其中几人甚至还见到过当时还是孤身接任务时的希尔维亚。

之后，虽然因为封山的缘故商路已经暂时切断了，但外界和陶森特的联系却并没有断绝，信鸽之类通信工具依然能够将陶森特公国发生的事情一五一十的传递到外面。

毫无疑问陶森特公国这个冬天最引人注目的事情除了从未见过的寒潮封山以外，就是光之骑士这个神秘的外国女骑士的出现和崛起。

且不说光之骑士获得骑士五德洗礼，得到了湖中女仙赐福的武器，或者是光之骑士团的建立，又或者是湖中女仙教会的创立等等事情都堪称奇迹一般，任何一件事都足以成为一名骑士毕生的功业，然而这些事情竟然都是一个人完成的，而且是在短短的一个月内。

以至于这个消息传递出来后，不少人都认为这完全是陶森特人在编造神话故事，但随着越来越多的消息传出来，所有人才确定这的确是真实发生的事情，一个传奇在陶森特出现。

在陶森特以外的地方，不少人都对这个女骑士感到惊讶和好奇，有不少没有见过希尔维亚真面目的人，都认为希尔维亚是一个和男人一样强壮的怪物，否则的话，在他们看来一个正常的女人根本不可能完成这样的壮举。

虽然有见过希尔维亚真面目的人反驳这些谣言，但这些人毕竟只是少数，根本无法起到任何作用。

不过，将希尔维亚的声望推到顶点的事情，是后来希尔维亚率领刚刚建立起来的光之骑士团和几支流浪骑士团，将贝尔哈文领彻底打败，贝尔哈文领将近七成的贵族被其捕获，贝尔哈文领所有的军队被其击溃的事情。

虽然在这个世界流浪骑士很多，流浪骑士团也不少，但过去那么多年却从来没有一个流浪骑士团能够在正面战场上击败某个领地的正规军队，而且还是贝尔哈文领这样一个大领地。

无疑这个消息传开后，最先出现的就是质疑，因为在绝大多数人眼中，以前从来没有发生过的事情现在发生了就很可能是假的，就连流浪骑士这个无比需要荣耀战绩的团体也都对这个突如其来的惊人战绩感到怀疑。

但随着后续的消息传来，加上尼弗加德帝国公报上公布的消息，所有人才真正确信这个战绩是真的，光之骑士完成了一个让人震撼的壮举。

至此以后，光之骑士在所有的流浪骑士眼中几乎就成了精神偶像一般的存在，甚至有人认为光之骑士就是湖中女仙的化身，是骑士五德的化身等等，总而言之光之骑士在这个世界也拥有了不小的影响力。

这次接受这支商队雇佣的那些流浪骑士可以说都是光之骑士的信徒，他们也都打算在完成了这次护送任务后，正好山区的积雪融化，陶森特的商道重新开通，他们就准备去陶森特公国申请加入光之骑士团，再不济也要看一眼光之骑士。

几乎就在杰洛特他们出现之前，这些流浪骑士依然还提到了这件事情，可不曾想他们想要见的偶像竟然出现在了眼前，这让他们震惊之余也无比喜悦。

其中一个年长的流浪骑士很快就稳定住了情绪，迈步走到了希尔维亚面前，无比恭敬的朝希尔维亚行礼道：“大人，您或许不记得了，我曾经和您并肩作战过，那在我心中是毕生的荣耀，能够再次见到大人您，我无比高兴。”

希尔维亚微笑着看着这名流浪骑士，说道：“安格林的布利杰，在清理一队拦路盗匪的任务中可是身先士卒，斩杀了两名盗匪，我可没有忘记阁下当时的风采！”

“没想到大人还能够记得这件事，”听到希尔维亚的话，流浪骑士脸上露出无比强烈的喜悦，就仿佛得到了什么宝物似的。

之后，陆续有流浪骑士前来见礼，其中和希尔维亚有过交流的流浪骑士，她都能够轻易地说出他们的身份和姓名以及曾经交流过的场景，而那些没有见过面的流浪骑士在报出姓名后，她也能够很快的说出他们的过往战绩，让每个和他交谈的人都如沐春风一般，心中更是隐隐产生出视其为领袖的念头。

毫不夸张的说如果这个时候希尔维亚决定再组建一个骑士团，那么这个骑士团将会瞬间组建完成，这里所有的流浪骑士都会无比荣欣的加入骑士团，为希尔维亚效力。

因为希尔维亚的出现，商队的领队也放下了最后一点戒心，欣然的邀请杰洛特等人加入商队同行，甚至表示路上的一切费用都由商队支出，至于雷欧这个从始至终都隐藏再全身盔甲中的人就这样被忽略过了，即便有人注意到了他也会被认为是希尔维亚的护卫之类的身份。

不过，这种误会很快就被接触了，因为商队专门为希尔维亚准备帐篷时，希尔维亚表示会和雷欧住一顶帐篷，这个时候众人才忽然想到在传闻中希尔维亚是有伴侣的，而且这个伴侣的关系还非常亲密。

这个时候，众人才开始重新审视雷欧这个人哪怕穿着一套华丽盔甲，依然容易被人忽略的特殊存在。

他们不会因为雷欧的默默无闻而轻视他，商队里面的人虽然学识无法和学者相比，但生存到了今天都练就了一些眼力，他们看得出希尔维亚和雷欧相处的时候，做出的决定大部分都是以雷欧为主的。

能够被希尔维亚这样一个传奇女性如此倾心的男人绝对不是什么普通人，更何况穿着那一身深渊漫步者盔甲的雷欧本身就拥有一股极强的威势，在那里一站，不注意他还好，一旦注意到他，就会感觉到像是被高山压住了一样，让人有种喘不过气来的错觉，潜移默化的就会低下头去，不敢与之直视。

有关雷欧身份引起的动静并没有持续太长时间就过去了，众人重新将注意力放在了希尔维亚身上，并且试探性的询问希尔维亚为什么会出现在这里？

而希尔维亚则微笑着回答道：“我在陶森特的使命已经结束了，那里的地位和权势对我毫无用处，我决定展开新的旅途！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50919605"  chaptername="第八百零四章  意外带来的震惊">加入书签</a>
</div>
