    接受了奥特之王的道歉以后，赛文奥特曼就安排赛罗带着黑暗迪迦在光之国游览起来。

    　　

    　　一点儿也不在意，被窃取机密什么的，一路游览，让江合也是大开眼界。

    　　

    　　光之国的科技很发达，有各种武器，飞船什么的，这些都是小意思。

    　　

    　　除此之外，当经过光之国一族的奥特学校的时候，让江合吃惊的是。

    　　

    　　里面全是小奥特曼，大概能到黑暗迪迦的腿部位置，一个个小奥特曼看起来萌萌哒。

    　　

    　　当然他们学的可不是地球人类的语文，历史，地理什么的，而是各种光线，和宇宙通用的语言，使得他们能够和别的种族无障碍的交流。

    　　

    　　除了宇宙通用的语言外，他们还开设了其它种族的外语，每个奥特曼至少要掌握五门以上的外语，才算及格毕业。

    　　

    　　不要觉得数量少，黑暗迪迦试着站在那里听了一会儿，不禁有些头晕眼花。

    　　

    　　更别说具体的学习了，除了语言外，还有各种光线的课程，江合对于这方面还是挺感兴趣的。

    　　

    　　可惜，他是黑暗巨人，和光之巨人是不一样的，无法通用的学习一些光线。

    　　

    　　所以只能听了一会儿，就遗憾的离开了，走着走着，黑暗迪迦突然问道：“对了，赛罗，我听说你们光之国有一个伟大的科学家，名字叫做希卡利，能带我，去见见他吗？”

    　　

    　　赛罗点点头，对于黑暗迪迦知道光之国希卡利的事情，他并不稀奇，他已经知道，黑暗迪迦对于光之国有一定的了解。

    　　

    　　而且也的确是认识他的父亲，还有杰克叔叔他们，赛罗开口道：“你找希卡利奥特曼是吗？我带你去吧。”

    　　

    　　“好，真是谢谢你了。”江合随口说着，跟着赛罗奥特曼一起往一栋独立的玻璃房大厦走去。

    　　

    　　光之国的建筑材料和人类世界的玻璃十分相似，当然比人类世界的任何建筑材料都要坚固。

    　　

    　　凭借人类的炮火，很难摧毁光之国的建筑材料，不过对于他们这些巨人来说，就又不是事了。

    　　

    　　基本上受过训练的奥特战士，都能一拳打碎地面，也难怪当初贝利亚来到光之国，能横冲直撞。

    　　

    　　因为这里材料，对于巨人来说，很松脆，来到玻璃大楼以后，赛罗就指着一个穿梭在实验室里的蓝色奥特曼，道：“他就是希卡利奥特曼，是我们光之国最顶尖的科学家之一。”

    　　

    　　黑暗迪迦点点头，开口道：“可以进去吗？”

    　　

    　　赛罗点点头，道：“可以进去。”

    　　

    　　说着，他率先带路，走进了实验室，打招呼道：“你好，希卡利奥特曼。”

    　　

    　　希卡利似乎在做什么实验，桌子上放置着大大小小的瓶瓶罐罐，也不知道都是什么东西。

    　　

    　　有的还是五颜六色，五彩缤纷的，看起来十分鲜艳夺目，希卡利抬起头，扫了来人一眼，道：“原来是赛罗呀，你的父亲和诸位大人都在主厅那边等着你过去呢。”

    　　

    　　赛罗道：“我已经去过了，希卡利奥特曼，我给你介绍一位朋友吧，他的名字叫做迪迦，是一个黑暗巨人。”

    　　

    　　一旁的江合开口道：“你好，我叫江合。”

    　　

    　　希卡利奥特曼抬起头，当听到赛罗说他是一个黑暗巨人的时候，就眼睛贼亮的盯着他。

    　　

    　　赛罗奇怪道：“你不是黑暗迪迦吗？怎么又叫江合。”

    　　

    　　江合沉默了会儿，说道：“其实我觉得你们误会了，我并不是三千万年前那位存在，我只是继承了他的力量，但其实我之前是一个人类，江合是我的名字。”

    　　

    　　“原来你是人类变成的黑暗迪迦。”赛罗奥特曼恍然大悟，看来他的父亲他们一直以来都误会了。

    　　

    　　人家根本不是三千万年前那位，只是继承了相应的力量，可是，继承了力量，不还是黑暗迪迦吗？

    　　

    　　赛罗有些茫然，不对，应该说是新的黑暗迪迦！

    　　

    　　赛罗奥特曼在心里胡思乱想，而一旁的希卡里奥特曼，终于忍不住打断两人说道：“江合，不，黑暗迪迦，你可以给我一些你的力量吗？”

    　　

    　　“我的力量？”江合一愣，有些不明白他要自己的力量干嘛。

    　　

    　　希卡利解释道：“你是黑暗迪迦，因为我正在做终极奥特胶囊，收集越多的力量，就越有可能成功。”

    　　

    　　希卡利一脸的兴奋和期待的看着黑暗迪迦，那眼神仿佛，跟一位饥渴人士的眼神相当。

    　　

    　　黑暗迪迦悄无声息的退后了一步，拉开安全距离，他经常听说，一些顶尖的科学家，背地里却有些不为人知的变态爱好。

    　　

    　　虽然可能性很小，但是人与人之间保持应的距离，也是一种美感，不是吗？

    　　

    　　而一旁的希卡利奥特曼则是浑然不觉，满脸兴奋的拿起一个大约有拇指大小的胶囊，递过去道：“把你的力量输入进去就可以。”

    　　

    　　黑暗迪迦想了想，只是一些力量而已，况且他还有事情，想求对方帮忙呢。

    　　

    　　所以他就很痛快的接过，往里面输入一些黑暗力量。

    　　

    　　一旁的希卡利还没来得及提醒，黑暗迪迦就动手了，结果就是………

    　　

    　　“嘭”

    　　

    　　一声脆响，胶囊直接被冲爆炸碎，虽然没有伤到人，但是江合被吓的够呛。

    　　

    　　一旁的希卡利道：“都怪我忘记提醒你了，输入力量的时候，不能一股脑的灌入，而是控制着自己的力量，慢慢的一点一点儿的输入进去。”

    　　

    　　“哦，原来如此。”江合点点头，希卡利又拿出来一个胶囊递给他。

    　　

    　　这回，江合是小心翼翼的控制着体内的黑暗力量涌入胶囊中，不能过猛。

    　　

    　　大概几秒钟左右，胶囊就充能成功，圆柱界面上形成了一个小小的黑暗迪迦的模样。

    　　

    　　代表着，这是属于他的力量，一旁的希卡利满心欢喜的收了起来，可是蓦地，又叹了口气，道：“如果能得到迪迦奥特曼的力量，就更完美了。”

    　　

    　　迪迦奥特曼是光之巨人，他的力量，很符合终极胶囊的定义，或许能够成功。

    　　

    　　黑暗迪迦终究是黑暗巨人，和迪迦奥特曼是不一样的。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

