    进入十月中旬后，雪还是下了起来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ整个东欧平原，都开始进入了寒冬。

    天气转冷后，中俄联军的大规模的军事行动也完全停止了。正面防线上，帝国6军的几个集团军负责防御。依托构建起来的防御工事，可以完全将苏军的威胁消除掉。同时，还可以有效的躲避寒冬。毕竟，猫在防御工事里面总比在野地里展开作战行动要暖和得多吧。

    当然，帝国6军承担了这方面的行动，那俄罗斯帝国6军自然就需要承担起对苏军游击队的剿灭任务了。这原本就是既定的安排。

    8个俄罗斯帝国6军集团军，以营连为单位，在苏俄腹地展开了对苏军游击队剿灭作战。一百多万军队投入进去后，对于苏军的游击队，自然就造成了毁灭性的打击。毕竟，苏军的游击队数量虽然不少，但缺少补给、战术落后的他们，怎么可能抵挡住正规军的进攻呢？

    苏军的游击队依托的，不外乎是广袤的地形，以及民众的支持而已。可民众不再支持他们了呢？他们就像是脱离了水的鱼，最终只有被渴死一条路。

    为了灭亡苏俄，重新复辟。俄罗斯帝国早就准备了很多年了。中俄联军一攻入苏俄的腹地，俄罗斯帝国准备的后手就已经开始了。大量的牧师在军队的保护下，进入了苏俄腹地。他们以上帝的名义，号召俄罗斯人顺从俄罗斯帝国的同志。

    不得不说，上帝的力量是无穷的。即便苏俄统治了这么多年，想要完全抹灭沙皇的影响，依旧不可能。在这些牧师的帮助下，不少的俄罗斯民众，都选择了向沙皇效忠。当然，这其中有一个很主要的原因，那就是在苏俄统治之下，他们的生活越来越糟糕，比沙皇统治时期还要糟糕，连饭都吃不饱。这也就使得民众们十分怀念沙皇的统治了。

    坦波夫东北，一个偏僻的小村庄，这里位于密林边缘，交通不便，人迹罕至。这也使得这里现在成为了一伙苏军游击队的老巢。在中俄联军进攻苏军中部战区的时候，一伙被打散了的苏军，落到了联军的后面。他们无法越过联军的防线逃亡莫斯科，于是就在政工人员的带领下，就地打起了游击。经过一个多月的展，招募了一些队员，同时又收拢了其他的一些溃兵，整个游击队已经展到了五百多人了。

    “同志们，寒冷的冬天已经将领了。那些中国人和白狗子的进攻，已经不得不停止了。这也就代表着，莫斯科的危机终于暂时解除了。我们的部队，可以得到足够的时间休整。到时候，一定可以起反击，打败该死的中国人和白狗子的。”一个年轻的政工人员，正一脸自信的对那些满脸菜色的游击队员们说道。

    尽管，这些游击队员战斗意志高昂，但是却掩盖不了他们现在的糟糕情况。不少的游击队员们，身上都还穿着单薄的军装，并且这些军装已经破烂不堪了。之前或许还没有什么问题，但是，下雪之后，这样的军装已经不保暖了。即便俄罗斯人十分的抗冻，但并不代表他们就冷不死。气温下降，依旧会对他们造成极大的影响的。

    另外，他们缺乏补给，粮食之类的可以向老百姓们征收。但武器和弹药的补给，就只能够靠袭击中俄联军来获得了。尽管，他们之前起的几次攻击，都获得了成功。但是，他们自己的损失也不小。

    政工人员的一番长篇大论之后，这才说出他们的作战计划。

    “同志们，根据我们得到的情报，明天将有一支敌人的运输队从坦波夫经过。那将是一支拥有十辆卡车的运输队。如果我们能够伏击他们，并且获得成功的话，我们就能够获得大量我们需要的粮食、衣服和武器弹药了。所以，同志们务必做好准备。明天那一战，我们必须获胜。”政工人员坚定的说道。他虽然是搞政工的出身，但也知道在现在的情况下，如果再得不到足够的补给的话，他所率领的游击队，恐怕会撑不过这个冬天的。

    “是，政*委同志！”游击队的其他领导人们，都回答道。

    “嗯，那就这样吧，散会！”政工人员说道。

    随即，整个游击队都开始了作战前的准备。游击队员开始清点武器。虽然，这支游击队有五百多人，但他们总共只有三百多支步枪，两挺轻机枪和一挺重机枪而已。至于火炮，倒是有一门76.2毫米野战炮，但因为没有炮弹，早就废弃了。

    村子里，除了这些游击队员之外，还有不少村民。只不过，青壮们早就没有了。之前苏俄疯狂的扩充军队，在各地都是尽心强制性的征兵，青壮早就已经被招募到军队里面去了。村子里只剩下一些老弱和妇女而已。

    游击队进驻村子里面后，村民们可是遭殃了。他们本来就不多的粮食，更是被收刮的一干二净，不少人都得饿肚子，同时还得帮游击队干活。甚至，一些妇女还受到了侵犯，这就使得村民们对这些游击队非常的不满。只不过，在游击队以叛国罪处死了几个反抗的村民后，其他的村民都老实了。

    “雅科夫，你的酒呢？给我一瓶？”一个背着步枪的游击队员，一脚踹开了一个村民的房门，大大咧咧的问道。

    “同志，已经没有了，昨天就已经是最后一瓶了。”一个六十多岁的老头，连忙回答道。

    “什么？没有了。该死，你应该知道欺骗游击队会是什么后果吧？那是叛国！”游击队员一把提着老头的衣领，将他整个人都提了起来，恶狠狠的威胁道。

    “真的，真的没有了。我没有骗你。”雅科夫连忙回答道。

    “哼！该死的家伙。”游击队员将老头狠狠的摔在地上，这才骂骂咧咧的离开。

    看着游击队员离去的背影，雅科夫眼中满是怒火。这些犹如强盗一样的家伙，还是人民的军队吗？他们根本就是土匪啊！雅科夫有两个儿子，但都死在了战场上。老伴在前段时间也去世了。家里的粮食，更是被游击队第一时间就收刮掉了。连他藏在地窖里面的酒，也被这些游击队员们抢走了。这让雅科夫对这些家伙非常的仇视。

    “不行，不能够让这些家伙继续糟蹋我们的村子了！”雅科夫喃喃的说道。

    虽然，那些游击队员都是俄罗斯人，是他们的同胞。但是，那些家伙现在根本就不顾他们的死活。为了生存下去，他们只能够想其他的办法了。

    天黑之后，雅科夫逃离了村子，逃往了坦波夫。而村子里的游击队，对此并不知情。他们根本就没有在乎一个半截都已经埋到土里的糟老头的死活。

    第二天，游击队离开了村子，准备伏击联军的运输队。

    当十辆满载补给的卡车进入了包围圈后，游击队立刻动了进攻。只不过，他们随后就看到。从卡车里面跳出了大量的全副武装的士兵。粗略数下来，这些士兵足足有三四百人。搞了半天，这些卡车上运输的，全部都是士兵啊！

    游击队这才知道生了问题了，想要撤退，但已经来不及了。

    一队骑兵出现在了他们的后面，天空出现了两架F9战斗机和两架对地攻击机。另外，还有几辆坦克正在赶来。

    傻子都知道，他们是落入了中俄联军的包围圈内了。

    在中俄联军以优势兵力的围剿下，这支游击队没有坚持多久就被消灭掉了。五百多号人，无一逃走，全部都落网了。这些游击队员，要么被打死了，要么就在走投无路的情况下，选择了投降。

    当然，这些人即便是投降后，也不会有什么好下场的。等待他们的，将是强制性的劳动。俄罗斯帝国复辟后，会重建被战火摧毁的国家，会进行大量的建设，需要用到大量的人力。所以，俄罗斯帝国请求这一次对苏俄动战争中获得的俘虏，全部交给他们。对此，帝国表示同意。

    这支游击队之所以会落入到联军的包围当中，自然是因为雅科夫的报信了。

    而雅科夫，也因此得到了奖励。虽然奖金不多，但也足够他过完剩余的日子了。

    雅科夫只不过是无数俄罗斯人当中的一个缩影而已。在中俄联军围剿苏俄游击队的时候，有不少的人因为各种各样的原因，选择了向中俄联军报信。这也就使得中俄联军围剿苏俄游击队的效率，提高了不少。不少的苏俄游击队因为这些原因，被消灭。整个占领区的治安，正在快的转好。

    当然，也同样有一些对苏俄死忠的人。对于这一部分人，俄罗斯6军直接就把他们给消灭掉了。从精神和**都消灭掉他们，从而确保统治的安稳。在对付起自己人的时候，那些老毛子同样非常的狠辣。(未完待续。)