    司马飞卢是想让华飞扬走呀，不管用什么办法，能让他离开这里，就是他最大的功劳了。

    可是华飞扬却摇摇头道：“我哪也不想去，就想在这里坐坐，你们来了这么多人，不会是因为我吧？是想将我抓住，还是想将我杀了呀？”

    华飞扬一脸的高高在上，这可不是他高傲，而是因为在司马飞卢这样的人面前，他华飞扬就是这个态度。

    司马飞卢在江湖上的名声可不好，打家劫舍，侵占修真高手的资源，如果不是慕容家族保护的话，他们早就被人给掀翻了。

    这样的人，华飞扬怎么可能会给他好脸色看。

    司马飞卢看到华飞扬这样说，也是没办法，赶忙赔笑道：“华老你看错了，我们怎么敢对你老人家动手，你老人家在修真界那可是一等一的高手，我们对你动手的话，岂不是自找苦吃吗？”

    华飞扬冷笑道：“既然知道是自讨苦吃，那你们还在这里做什么？难道是想让我动手收拾你们吗？”

    华飞扬的问话，司马飞卢是一个都不敢答应，他赶忙说道：“那当然不是，今天我们只是来找别人的，跟你无关，华老如果你没事的话，还请你先离开一步，等我这里的事情解决了，我老夫一定会亲自来请华老坐坐的。”

    华飞扬呸了一声冷笑道：“老夫还能跟你坐坐，你算什么东西呢？敢跟老夫平起平坐，我看这里你还算不上是老大吧，滚开，让你们的老大出来说话。”

    司马飞卢被华飞扬一阵训斥，心里有气却也不敢发作，赶忙退后，走到了那慕容紫英的面前一脸委屈的说道：“大小姐你也看到了这个老家伙根本就不将我放在眼里，我也没办法了，还请大小姐亲自出面吧。”

    慕容紫英冷酷的看了他一眼，看的那司马飞卢一阵害怕，这是完全轻视他的意思，这也难怪呀，人家华飞扬都不将他放在眼里，慕容紫英会将他放在眼里吗？

    “没用的东西。”慕容紫英骂了一句，随即走了出来，来到了华飞扬的面前。

    华飞扬看了看这个慕容紫英，却也不认识，毕竟这个慕容紫英很少出现在京都以外的地方，而华飞扬也很少去京都，除了京都几个族长之外，他基本不认识晚辈。

    “你又是什么东西？”华飞扬冷笑道。

    那慕容紫英压住自己的火气，还拱手客气的说道：“华老前辈，我是慕容家族的慕容紫英，见过华老前辈了。”

    慕容紫英还是非常的聪明，这个时候对华老客气，也是给她机会，她也不想跟华飞扬动手。

    “慕容紫英，没听说过，你是那个慕容锋的什么人？”华飞扬冷笑道。

    慕容紫英赶忙说道：“我是他的孙女。”

    “哈哈，原来是这个老家伙的孙女，不过长的还行吧，比他爷爷强一点，这个老家伙以前可没有做什么好事，你们这些做晚辈的可不要向他学，以免遭到天打雷劈。”

    华飞扬的话，是丝毫没将慕容锋放在眼里，更不要说一个小小的慕容紫英了，这简直就是在羞辱慕容家族，慕容紫英再怎么忍住，也是受不了这样的气了，当即喝道：“华飞扬，你口出狂言，不要以为自己有些本事，就敢对我爷爷不敬，我慕容家族可不是好惹的。”

    华飞扬看到她这个表情，哈哈大笑道：“还有点骨气呀，不过在我眼里，你慕容家族的确不算什么好东西呀，这是修真界都知道的事情，只是他们怕你们，不敢说呀，可是我不怕呀，我敢说呀，你想听吗？我还有很多的话要说呢。”

    慕容紫英气的满脸通红，他慕容家族何时被人如此的侮辱过，就算是华飞扬又能怎么样，慕容紫英心里已经做好准备，今天如果这个华飞扬敢多管闲事的话，她也会一起动手。

    “华飞扬，我是看你一大把年纪了，在修真界也算是有些地位，不想跟你作对，你可不要不识抬举，这里的事情跟无关，请你离开，如果你不离开的话……”

    慕容紫英没有说下去，那华飞扬却冷笑道：“不然怎么样？是想杀了我吗？就凭你们几个，呵呵，还不是我的对手。”

    慕容紫英脸色一变道：“老家伙不要自以为是，现在是强者辈出的年代，别以为你以前呼风唤雨，就敢如此的嚣张，真以为我怕了不成。”

    “不怕就动手呀，别在这里比比个啥呀，浪费老夫的时间，你知道老夫的时间多宝贵吗？”华飞扬是一脸得意的说道。

    旁边的秦风和陆北川等人都没说，但是他们的表情都是很高兴，想不到华飞扬还能这样厉害，一下子就镇住了对方这么多人。

    秦风也听说过华飞扬的名气的，但是也远远没想到会有这么厉害，这也省的让他马上就出手了，一个华飞扬就能让他们消停一会。

    “大小姐你跟他废话什么？这个老家伙分明就是来捣乱的，还敢辱骂族长，岂有此理，让我去会会他，真以为他战无不胜吗？”

    旁边的慕容鑫按捺不住了，他这个脾气上来，当即要出手，可是慕容紫英知道，他根本不是华飞扬的对手，但是看情况，今天不打也不行呀。

    不过她在打之前，还要弄清楚一个事情，这个华飞扬和这里的人有什么关系。

    “你等等，等我将我话问完。”慕容紫英说道。

    “还有什么好问的，明显他们就是一伙的，这个老家伙想保护他们，杀了这个老家伙，这些人根本不是我们的对手。”慕容鑫忙道。

    “我叫你住口。”慕容紫英忽然大声一喝，那慕容鑫也被吓到了，只好闭上了嘴巴。

    看到他不再说话，慕容紫英这才按捺住心里的气，再次对那华飞扬说道：“华飞扬，既然你想多管闲事，那好，我也不怪你，你跟我说说你为什么要保护他们，他们和你是什么关系？”

    只要弄清楚这个事情，慕容紫英才能放心。

    “关系？我说他们是我的老大你相信吗？”华飞扬冷道。

    慕容紫英当然不会相信，她笑道：“华飞扬，你也真是厚颜无耻，居然认一个小家伙做你的老大，来糊弄我们，也是担心有什么事情吧，那好，既然你不说，我就不客气了，慕容鑫，司马飞卢，你们先上，我接应你们。”

