 “你想让我们为奴，为你卖命么？虽然你阴魔宗强大，不过我等每一个都是顶天立地的宗主，只能合作，而不是尊你们为主，”万

    寿山的山主冷声哼道，唰的一声，打开一把折扇，上面同样绣着山河图，山峰耸立，河水滚滚，竟然是一件不错的重宝。“

    愚蠢的东西，如果你真有实力，也不会来到这里了，既然来了，就要听我的号令才对，好吧，就让我看看你到底有多少实力，”

    那个鬼老猛的睁大了眼睛，两团绿幽幽的鬼火瞬间光芒大放，如同两盏鬼灯一般，脚下一跺，一条黑色的雾气通道出现，身形瞬间在原地消失。“

    吼，”感

    受到了危险，万寿山主神色一变，手中的山河图折扇，唰的一声扇了过来，如同山河降落，威力强大之极。

    “没有用的，老夫修练的阴魔功，几乎无视物理攻击，你对我不敬，如果不给你一个教训，倒是让你轻视我阴魔宗了，”阴

    气森森，鬼老的整个身体化成了黑气的雾气，咯咯冷笑，如同一道黑色的长龙一般，躲过了万寿山的攻击，黑气直接把他的身体包裹。

    这些黑气如同恒河沙砂一般的小鬼一般，缩小了无数倍，扑到万寿山主的身主，拼命的嘶咬着，而且具有强大的腐蚀效果，把万寿山那一身万寿山河衣都腐蚀了，一连损坏了他两件护身重宝。

    “啊，你这到底是什么魔功？竟然无功不破，你——阁下还请住手，我万寿山归附便是，”

    黑雾之中，传来万寿山主那不甘的怒吼，接着就是求饶。“

    哼，给脸不要脸的东西，鬼老的雾气之中炼化了无数的嗜金灵虫，那一道一道黑雾可以说是阴雾嗜金灵虫，甚至比嗜金灵虫还要强大十倍，真是不见棺材不落泪！”先

    前站立在鬼老身后的两个男子，其中一人不由的冷笑道。“

    好吧，这次就放你一马，下次再敢不敬，死！”

    黑雾散去，那个座位之上，重新恢复了鬼老的形体，一双鬼火眼睛望向万寿山主幽幽的哼道。

    此刻的万寿山主神色极为的狼狈，脸色苍白，身上的山河袍破坏不堪，甚至身上还有多处伤口，那把折扇也被腐蚀的只剩下一个扇架，失去了作用，坐在那里，神色难堪之极，他没有想到，这个来自阴魔宗的老者如此强大。

    不管哪一境界，都分为三六九等，就拿灵尊强者来说，也是如此，有一般的灵尊强者，有绝顶的灵尊，还有极为变态的灵尊强者，更有天才，鬼才等，差距太大了，而这个万寿山主，也只不过是极普通的灵尊强者而已。在

    场的强者，大和寺主，还有婆娑婆等人，神色也不好看，刚才阴魔宗这个老者那一招，他们自认为也挡不下来，心中均生出一股寒意，彼此相望一眼，均相互移开目光，一个个神色复杂，坐在那里，极不自在。

    “咳，各位，相信鬼老的实力，大家都看到了，现在我们只有跟随阴魔宗，才能在天南域立足，本宗的意思是我们在这里进行歃血为盟，以我烈日宗为首，唯阴魔宗马首是瞻，共同对付铁晶门，放心吧，你们各派的事务，我们不会插手，只需要听从调遣便可，”

    此刻，烈日宗看了一眼鬼老，后者微微颔首，这才看向大家沉声说道。“

    这样——”

    在场的众多强者听了，心中稍安，现在他们的要求并不高，只是不希望认人为主而已，虽然名义上结盟，背后还要听从阴魔宗的话，不过总的来说，面子上还是过得去的，如果不联合在一起，定会被那铁晶门各个击破。“

    另外，我阴魔宗的副殿主马上也要来了，不瞒大家，击杀那个逍遥，荡平铁晶门，只不过是瞬息之间的事，还有更重要的一个消息，那就是清平山附近有一座灵帝的遗迹很快就要开启了。

    一个灵帝的遗迹，到底有多大的好处，没有人说得清，所以，跟随我阴魔宗，你们都会得到极大的好处，甚至百尺竿头更进一步，”

    此刻，阴魔宗的那个鬼老开口说道，恩威并施，说出了这么一个消息。“

    灵帝遗迹？这——是真的？”在场的一些强者不由的眼睛一亮，不由的问道。

    “这自然是真的，而且据说还是一位灵尊后期的强者的遗迹，想必那里有不少的灵力源脉，功法，战技，珍贵的丹药，不说别的，只要我们得到一枚丹药，就受用无穷，一飞冲天，所以，大家的目光要长远一些，一个小小的逍遥真的不算什么，”

    鬼老幽幽的说道。

    “好，既然如此，我们就结盟吧，以烈日宗为首，尊你阴魔宗号令，”

    婆娑岛的那个婆娑婆，此刻说道，眼中闪过一丝贪婪的神色，她的年岁可是不小了，寿元开始枯竭，想要再进一步，千难万难，如果能得到一枚珍贵的丹药，特别是延寿丹，那么，她还是有希望再拼一下的。

    “好，结盟，”

    “嗯，结盟吧，”顿

    时在场的众人纷纷答应下来，有利可图，他们答应的自然爽快，只不过这些人，都是活了无尽岁月的人物，心思一个个的极恐怖，都是抱着借助阴魔宗的实力，来获取自己的好处而已。接

    下来，就顺利多了，众人抱着各种目的，开始歃血为盟，签订了协议，以阴魔宗暗中控制的烈日宗为主，整合成了一个整体，整体实力空前的强大。“

    不知道天地盟的霍天尊者愿意不愿意加入我们，要知道，那个逍遥可是对他下了最后的通牒，让此人一个月内来铁晶门请罪，不然的话他会大开杀戒，”

    歃血为盟后，万寿山的山主此刻阴测测的说道。“

    哼，天地盟的霍天有些势力，不过这次也够他受的，早晚他会求助于我们联盟，另外，由此人打头阵，倒也省了我们不少的麻烦，”阴魔宗的鬼老冷声哼道。

    “不错，这个霍天有些实力，而且他经营天地盟多年，有些势力，在冥山之外据说也认识不少的人，所料不错的话，此人定会寻求援助，凭他的性格，自不会乖乖的去铁晶门请罪的，”大和寺的寺主淡淡的说道。“

    不管如何，以目前的情况来看，我们最好不要和天地盟为敌，因为我们有共同的敌人，等消灭掉这个逍遥，到时再说吧，天南域就会需要再重新划分格局了，”烈日宗主微笑着说道。

    “盟主说的对，到时我们这些势力平分，每个势力都会得到比起原来大三倍也不止的势力范围，想想还真让人兴奋呢，”来自婆娑岛的婆娑婆随测测的笑道，同时扫了一眼端坐在那里的阴魔宗主。

    “只要你们尽心尽力，天南域由你们几家统管也不错，到时我自会请示上面，把天南域划给你们，从此以后，你们就是我阴魔宗的分支了，不要说是天南域，就是放眼整个冥山，你们也无须畏惧任何人，”鬼

    老随意的说道。

    “阁下想让我们加入阴魔宗？”大

    和寺的寺主看向鬼老颇有深意的问道。“

    其实，你们心里比谁都明白，烈日宗的背后就是我们阴魔宗，现在你们歃血为盟，推举金日烈为盟主，等于是间接的加入了我阴魔宗，只是你们不想承认而已。天

    下大势，每天不知道有多少门派被灭亡，又有多少门派新诞生出来，依附强大的存在，对你们末尝不是一个明智的选择，况且我阴魔宗资源丰富，我们的阴魔宗的宗主可是也是灵帝的存在，你们以后如果想晋级灵帝，他可以为你们提供很大的帮助。当

    然，你们即使加入我阴魔宗，我们也不会把你们当作牛马使用，毕竟你们都是灵尊强者，是有身份的人，最多让你们的门派势力作为我阴魔宗的一个分支而已，还是有很强在自主权的，”

    鬼老耐心的说道。

    在场的众人相互看了一眼，神色均有些心动，特别是阴魔宗有灵帝的存在，那可是为帝一方的惊天人物，寿元无疆，呼风唤雨，不知道是多少灵尊强者梦寐以求的存在。“

    咳，要不还是等解决完清平山的事再说吧，还有有关灵帝遗迹——”

    万寿山的山主沉呤了一下说道，不管如何，依附大势力，他们并不自由，总会受到束缚，没有自己占山为王来的自在。

    “好吧，这点我不勉强大家，那就这样吧，大家先准备一下吧，直等到我阴魔宗的副殿主大人到来，我们就一起去清平山，探索灵帝遗迹，顺手灭掉那个逍遥，”最后鬼老说道。

    “是，”众人纷纷答道，一个个撕裂虚空，离开了烈日宗。“

    鬼老，这些人各怀目的，并不可信，他们是想借助阴魔宗的威势保全自己，顺便捞些好处而已，”这些人走后，金日烈看向鬼老凝重的说道。

    “哼，这点我何尝不知道，天南域的管事人不需要太多，你一人足矣，他们真的以为那灵帝遗迹有这么好探的么，里面的阵法恐怖，而且机关重重，正好需要他们来当探路石而已，”鬼老不由的冷哼道。

    “原来如此，多谢鬼老栽培，在下一定为阴魔宗的发展尽心尽力，”听了鬼老的话，这个金日烈不由的大喜道。 