    就在秦铮在日本频频参加会见，出席社会活动的同时，叶岩福也和日本藏相高桥是清展开了商贸协议的谈判。而且和秦铮参加的活动都是一派和平、友好的气氛不同，双方的商贸协议谈判却是剑拔弩张，寸步不让。因为从谈判的一开始，双方就产生了相当大的分歧。

    日本的希望是华东**能够放宽资产资源，由其是煤碳、铁矿、铜矿等日本最需要的资源，以及生丝、棉花等生产原材料的出口限制，并且降低这些物品的出口关税；而对日本出口中国的主要商品如布匹、棉纱、纺织品、纸制品，则要求华东**降低、甚致是免除进口关税；同时日本还希望华东**能够多进口日本生产的机器设备、成品钢铁等工业产品。另外日本还希望能以日元作为双方贸易的结算货币。

    这样才能让日本以最低的价格从中国进口矿产资源，生产原材料，而且自已生产出的工业产品又能够大量出口到中国，又能以较低的价格占领中国的市场。不仅可以平衡购买矿产资源，生产原材料支出，还可以达到贸易顺差，并且还能用日元占据中国的贸币市场。

    但这样要求华东**肯定是不会答应。虽然现在华东**生产的工业产品在国际上还没什么竞争力，出口主要是矿产资源和生产原料，但华东**对矿产资源和生产原料的出口管制的比较严格，并不是为了赚取贸易顺差而无限量的出口，每年都会对当年出口的矿产资源和生产原料预估个固定的数量，然后分派给需要购买的国家，如果没有特殊事件，一般是不会购买国家的增配额；而且在出口关税上，也经过了仔细的计算，大体和国际通行价格保持一致，让自己的矿产资源和生产原料在国际市场上有一定的竞争力，同时又将自己的利益最大化。

    华东**这样的安排，一方面是因为元老们都知道，靠出口矿产资源和生产原料是不能长久的，归根到底还是要发展工业化，出口工业产品，而为了不使华东**过于依出口矿产资源和生产原料，才要限制矿产资源和生产原料的出口数量，也是逼迫自己加速发展工业；而另一方面，华东**现在对外汇的需求也并不大，尽管现在华东**每年都需要进口大量的机械设备，但现在中国使用的货币是白银，这本身就是国际通行的金属货币，华东**虽然发行银元，但却还是以白银为基础，只是在建立了一定的国家信誉之后，逐步以纸币取代了银币，而白银就作为对外购买的货币。

    当然这样的做法也并非长久之机，因为华东**毕竟成立的时间不长，根基不稳，另外民众对纸币的信任度仍就不高，在经济情况良好，社会稳定时还没有什么，一但有风吹草动，就会引发兑换银币的热潮，形成挤兑，而**如果没有足够的白银储备做为锚定基金，是很难应对这样的危机。

    但华东**成立以来，先是击败八国联军，收回天津租界，并没收了租界里的外国资产，以及各国支付的赎俘费用，从而获得了一大笔外汇资金，后来爪哇护侨又从荷兰那里获得了一笔赔偿，加上那时华东**的规模并不大，实际只有一个山东省，利用这些外汇，再补充一份白银，基本足够对外购买的资金，同时还能保留必要数量的白银，以应对可能发生的危机。

    在远东战争之后，华东**得到了巨额的赔偿资金，外汇储备极为充足，可以说未来至少5年以内，基本都不会为外汇担忧，而5年之后，华东**的第2个五年计划完成，生产出的工业产品将会有一定的竞争力，可以靠出口工业产品赚取外汇了，另外工业发展了，能够提供的社会产品丰富了，这样也就无需储备大量的白银做为锚定基金，因此也能用白银换取进口。

    而华东**对进口的商品也有严格的控制，对华东**所需要的机器设备、零备件、粮食、钢铁制品的进口关税很低，有些甚致是零关税，因为这些都是华东**短板，因此对进口自然不会加以限制，而对布匹、棉纱、纺织品、纸制品，这类轻工产品，由于华东**正在发展，而且也有较大的产量，尽管还不足以垄断国内的市场，华东**对这此商品的关税相对较高，以确保进口的这些商品的价格略高一些，这样保障华东**自身的产业发展，当然不可能答应日本的要求。

    至于日本要求华东**多进口日本生产的机器设备、成品钢铁等工业产品，这一点华东**到没有拒绝，因为这些本来都是华东**需要的，日本的这些产品在质量上虽然比欧美国家的差些，但由于距离中国较近，运费低，价格也要便宜一些，但华东**不保证购买的俱体数量，一切都由市场说了算，但对这些商品都可以享受大幅减税的利益。

    而日本提出的，以日元做为双方贸易的结算货币，华东**的谈判团也予以了坚决的拒绝，而是坚持以英法美德四国货币，以及黄金、白银为结算货币，小日本这算盘也打得太精明了。

    华东**对日本提出的要求则是贸易对等，全面开放市场，毕竞现在华东**的商品在日本无论是质量还是价格都没有什么竞争力，因此也无从追求太细致的目标，只用一个贸易对等原则全部覆盖了华东**的述求，主要还是为将来华东**发展起来之后，全面打入日本的市场做准备。同时还提出，开放市场，贸易对等的原则，不仅适用于日本的本土四岛及所属岛屿，也包括由日本控制的朝鲜半岛、琉球群岛、台湾等地区。

    日本对开放市场，贸易对等的原则，在原则上到是不反对，但拒绝将朝鲜半岛、琉球群岛、台湾等地区包扩进来，因为日本人很清楚华东**这可是醉翁之意不在酒，着眼点并不在于和这些地方发展贸易，而是借发展贸易之机，向这些地方的民间社会渗透，这当然是日本不能接受，而且日本反过来要求华东**停止支持朝鲜复兴社，并将朝鲜复兴社的首脑人员引渡到韩国受审。

    原来在远东战争结束之后，以金昌洙为首的一批朝鲜人在华东**的支持下，成立了朝鲜复兴社，总部设在沈阳，立志于驱逐日本势力，让朝鲜半岛恢复独立自主，建立现代国家。原来随人民军从朝鲜半岛撤回的朝鲜人就多达万余人，因此不仅建成比较完善的组织，还编制了一个团的军队。

    由于在上海谈判时，在协议中规定，朝鲜半岛对华东**开放，华东**可以在朝鲜半岛投资经商，建立商行等，这就给朝鲜复兴社的潜回朝鲜半岛活动提供了大量的便利条件，他们持华东**的护照，以商人的身份回到朝鲜半岛，在暗中宣传自己的政治主张，号招有志之士反抗日本，并建立秘密组织，吸收人员，组织人员偷渡鸭绿江，投奔华东**，加入朝鲜复兴社。

    在朝鲜半岛的日本人对这些活动当然也会有所察觉，但他们对持有华东**护照的朝鲜人却很难下手，因为华东**设在汉城的总商会，都会以华东**保护本国公民的名议出面干涉，因此除非是有非常确凿的证据，才有可能抓捕审讯。毕竞现在日本对华东**还是相当忌殚的。

    另外日本虽然控制了朝鲜半岛，但朝鲜李朝尚在，在名议上李朝才是朝鲜半岛的最高统治者，虽然日本可以通过控制李朝来控制韩国上层，但对中下层社会的控制力度还很有限，朝鲜复兴社的背后有华东**的支持，在韩国的中下层社会中又能找到广泛的支持，这也让在朝鲜半岛的日本人相当头疼。

    于是在这次的贸易谈判中，日本方面将这一条做为日本的条件提出来，但华东**当然不会接这个包袱，叶岩福立刻就以这是贸易谈判，不涉及政治问题，如果日本**要谈这方面的问题，应在与秦铮的会谈中提出来，和秦铮协商解决。

    叶岩福这么一说，高桥是清也就不好再提了，其实日本将朝鲜半岛的事情放在贸易谈判中提，而不是放在与秦铮的会谈中提出来，就是不希望破坏双方友好、和平的会谈气氛，但现在叶岩福明显看破了这一点，硬是不接招，也让日本有力无处使，而且也不能为了朝鲜半岛的事情破坏双方的贸易谈判，因此只能作罢。

    不过虽然不再提朝鲜半岛的事情，但在贸易方面，双方的分歧依然十分严重，而且谁也不愿意让步，因此一连谈了五天，除了日本在原则上同时开放市场，贸易对等的原则，其他方面就乏善可陈了。而这时秦铮在日本的访问也告一段落，毕竞该会见的都会见了，该谈的也都谈了，该表达的善意也都表达了，再留在日本，也没有多大意义，无非就是作秀而已，因此秦铮决定先行回国，留下叶岩福在日本，继续谈判。

