    与现实中的水母不同，这只小水母的伞状白色脑袋是不透明的，看不见其中的神经系统，数十根长须状的触手在空中飘舞着，时不时缠绕在一起。

    【白伞水母】

    【种类：怪异】

    【位阶：作祟】

    【天赋】

    一.慢速再生（普通品质）：以缓慢的速度恢复伤口，断肢亦可重新生长。

    二.毒液针刺（稀有品质）：白伞水母可以在胃囊中分泌致命的麻醉毒液，通过触手尖端的针刺释放，亦可通过口器释放。

    三.肾上腺激素（优质品质）：通过触手注射激素，促使被注射者极速分泌肾上腺素，大幅度提高各项身体素质，效果持续三十分钟，随后进入持续三十分钟的疲劳状态。

    这些是李从心看到水母的第一眼，脑海中浮现出的信息。

    “这小家伙，不用待在水里也能存活吗？”按照李从心来自《动物世界》中的生物知识储备，水母这种生物只要离开水，就会死亡。

    不过既然是怪异，再怎么特殊也不为过。

    他伸出手试着碰了碰小水母的触手，随后触电一般的发出惨叫声。

    “疼疼疼！”

    李从心赶紧收回手指，指肚上已经被刺破，溢出一团点鲜红。

    不过看起来并没有中毒。

    小水母卷起触手，将那一点血液放进了口器里。

    紧接着，他的脑海里出现了一个软糯的声音。

    “咿呀……耙……耙……”

    这是小水母在说话？

    “咿呀咿呀……爸爸！”

    这次的口齿变得清晰许多，起码李从心听出来小家伙在喊他爸爸。

    有时候，喜当爹就是一瞬间的事情。

    想了想，李从心决定给小家伙取个名字，既然学名叫白伞水母，那就叫你……叶卡捷琳娜吧。

    小水母听到这个名字后，明显的愣了一下，随后不断的挥动触手抽打着老李的手背。

    “疼疼疼……不喜欢是吧，那就叫你小伞，如何？”

    “小伞……小伞？”他试着喊道。

    “嘿呀……”水母缓缓漂浮在李从心的肩上，缓缓将伞状的小脑袋靠在他的脸颊上。

    “这是水母吗，怎么跟猫一样黏人。”李从心无奈的笑了笑。

    不过现在有个问题，这个小家伙他没地方放，原来还是宠物蛋的时候，他可以扔进背包里，但孵化出来之后，他尝试了一下，发现背包里是不能放生灵的。

    现在也不是剧本里，他也无法使用贸易时刻换一个放宠物的物品。

    “这倒是有些头疼。”李从心想了想，在心中说道：“小伞，等到有人进来的时候，你就躲到床下面。”

    兴许是这么长的句子小伞并不明白，它伸出一根触手挠了挠头。

    李从心见状，捧着它俯下身子，伸手指了指床下的空隙。

    这下小伞应该是明白了，它拼命摆动着触手，一扭一晃的飘进了床底。

    “还是挺聪明的嘛。”李从心满意的点点头。

    然而下一刻他就看到，小伞卷着一只死去不知多久的虫子尸体丢在了他的被子上，随后飘到他的面前挥舞着触手，扭动着身体，像是在跳舞一般。

    “呵咿，小伞……厉害……”

    传达到李从心脑海里的声音告诉他，小伞在寻求夸奖。

    李从心一捂脑门，喃喃道：“幼儿教育不能马虎啊。”

    …………

    咔哒咔哒。

    时针落在七点钟的方位。

    清晨的阳光透过窗户洒进病房，为整个房间镀上一层金色。

    早晨七点的太阳称为初升之阳，《真阳劫身》中的修行理法就是吸收初升之阳中最精华的太阳灼辉。

    系统已经将第一层的真阳劫身灌输给了他，接下来只能靠他自己不断的去修行。

    与上清大洞经不同，这些太阳灼辉并不会储存在穴窍之中，第一层的真阳劫身会先将太阳灼辉吸收容纳在皮肤之下，不断的凝炼皮肤的张力、厚度，俗称炼皮。

    这一步骤看上去与一开始兑换的《长春功》相同，实则远比其要精深的多。

    李从心盘膝坐在床上，闭目静神。

    他的呼吸平缓，气息出入之间富有节奏，一道道金黄的灼辉从他身上每个毛孔进入，被他完全吸收。

    他的皮肤下面，隐隐似有岩浆流动，让整个皮肤显出一丝橙红色。

    咚咚咚……

    空气之中，似有敲鼓之声，伴随着这沉闷的敲鼓声，他的皮肤也在一上一下的抖动。

    大约过了半个小时，李从心睁开眼，嘴唇微张，缓缓吐出一口浊气。

    这就算是每日的早课了，再加上每晚吸收星光之力打磨穴窍，李从心自称一声健康哥应该无可厚非。

    这时，门外传来敲门声。

    “患者李从心，输液了。”

    两个小护士推着小推车走了过来，其中一人拖起李从心的手臂，毫不客气的准备将针头捅进去。

    另一人趁着等待的功夫，掏出手机看了几眼，随后惊讶的叫了出来：“警方昨日破获一起人体器官贩卖案件，地点在东郊的一个冷冻仓库里。”

    “什么？真是丧心病狂，这些没良心的罪犯必须枪毙！”

    说话间，这名义愤填膺的小护士手一抖，针插歪了。

    李从心嘴角一抽，说道：“护士小姐，你这针……”

    “啊啊！不好意思，李先生。”小护士一看，连忙道歉道。

    “没事。”李从心摆摆手，目光转向窗外。

    这里是五楼，所以正好能将外面的风景一眼全收，再加上他的视力现在很好，一眼就能看到不远处的住宅楼里，有一对男女正在做一些爱干的事。

    “白日宣淫，简直不知廉耻！”李从心愤慨道。

    正当他准备转移视线时，一道黑影飞速从窗口落下。

    李从心眨了眨眼睛，确定自己没有看错。

    “刚刚那……好像是个人？”

    玩手机的护士正好抬起头，她也看到了这一幕。

    她的表情顿时僵住了，随后丢下手机，飞速的跑到窗口探头望去。

    “啊！！！”

    她看到下面的草坪上，一个人躺在上面一动不动，红色的血从他的身下溢出，将周围的花草染成鲜艳的红色。

    

