第二一五章踏入启灵第一战，强势斩灭双通灵

“就算是你们就此罢手，还要问问我愿不愿意呢！现在就跟你们清算一下，我身边至亲也是你们能动的吗！”

林清尘此刻心里杀意四起，对于白羽门抱着必杀的心态！不管是眼前伤害林清影之人也好，还是他们整个白羽门也罢！

对于他林清尘而言，此刻以是生死仇敌！没有一丝一毫和解的可能，势必要有一方彻底的消亡，才能就此结束他们之间的恩怨！

强敌本来就不少，多一个白羽门对于他来说，不过是给自己在添加一份压力而已！

何况现在浩渺洲域的形势，本就错综复杂！也不是说没有什么制约他们的势力存在，敌人的敌人，最起码暂时还是朋友！

大不了跟其他势力的人联手，只要自己表现出来足够引人注目的实力，还怕没有势力抛出橄榄枝不成！

“好，这可是你自己找死，那就把你们两人一起碾死在脚下！”

白羽门的两名通灵境强者，听着林清尘的话，也知道对面的少年心中对于白羽门的仇恨！

本就没打算放过林清尘，现在就更不能让他跑掉了！那就让他们两人一起去死吧，也省得以后麻烦！

白羽门的两名强者，说话的时候，就已经对着林清尘出手了！想要在短时间之内，把林清尘两人直接斩杀，免去后顾之忧！

林清尘对面白羽门的两名强者的同时出手，把怀中的林清影用柔劲抛出去一段距离，与此同时开口说道！

“清影，你离得远一点，剩下的事情就交给我了！区区白羽门的两个半吊子强者，竟然也敢伤你，今日就让他们死！”

林清尘在把林清影抛出去的瞬间，就一边开口说着话，一边紧握手中的执念剑，对着杀来的白羽门强者迎了上去！

“剑气漫天！”

林清尘直接用剑气护体，双层防御加身！虽说他嘴上说着看不起白羽门的强者，可是心里一点都没有放松！

并没有因为林清影受了重伤失了分寸，只要身边的至亲还在，那么就不会做出那么不理智的事情来！

“万剑诀，剑气漫天，翼刃，惊天一击！”

林清尘四招武技融合在一起施展，一出手就是拿出了自己强横的杀招！想要在短时间之内斩杀白羽门的强者，让他们多活一会，都觉得是自己的无能！

手中执念剑已经是半灵器了，现在锋芒比之以往更盛！在他破玄境九重的时候，就已经可以斩杀通灵境的强者了！

现在白羽门的两名此境界的强者，面对面的跟自己厮杀在一起，还是被林清影消耗了很多的灵力，两人虽然重伤了林清影，可是自身也受到了不轻的伤势！

此时执念剑分化万道长剑，漫天的五色剑气附予之上，剑锋两端悬浮透明的光翼，之后直接以惊天一击的攻击方式斩出，绚丽且杀伤力更强，流星赶月般，朝着对方射去！

就在白羽门的强者将要来到林清尘身边的时候，面对林清尘此时的攻击，感受到其中的锋芒，心中隐隐有一种危险的感觉！

在不了解林清尘战力的情况下，也不敢凭着自己的护身灵甲去硬抗！现在想要躲开，那是不可能的了，只能挥剑抵挡！

“在你们一开始出手的时候，就注定了你们的消亡！现在就给我去死吧，后面你们白羽门更多的强者，还有门人弟子，都会随你们后面而去！”

林清尘既然选择了强势出手，那就不可能给对方留有一丝存活和逃离的可能！就在对方没有在第一时间升空，选择在地面之上与之交战的时候！

那就已经注定了结局，就如林清尘所说的一样，刚开始的时候，就走错了路！现在即使是意识到自己大意了，现在想要弥补，都没有机会了！

强横的剑光，如同密集的雨点一般，纷纷斩在了白羽门两名强者的护身灵甲之上！在这么密集的攻击节奏之下，白羽门的强者根本就防御不全！

只能尽力的拦截朝着自己斩来的剑光，让自己护身灵甲少承受一点攻击！就在他们挥剑抵挡的时候，林清尘紧随其后的攻击再一次到来！

“迷踪幻影！”

林清尘施展之后，身形随着步法移动，周围只见施展者的众多身影，让人分不清哪个是真哪个是假！

从而迷惑白羽门的强者，本面对斩来的众多剑气，就已经有些分不出心神！现在更是找不到哪一个是林清尘的真身，更是没办法做出有效的防御！

林清尘现在已经绕到了白羽门强者的身后，对着两名白羽门的强者就斩了过去！

“狂野天翔！”

如在于暗夜中翱翔一般自由自在，随意攻击，有机会忽视敌人的护身玄甲，近战攻击。夜间进攻必定无视敌人任何防御手段，一击必杀！

虽然此招在白昼之时，没有夜间那么犀利！可是此刻白羽门的强者，护身的灵甲已经在林清尘的攻击之下，没有了那么坚固！

此时面对这样的一击，其中一名白羽门的强者，在这一招强横的武技之下，直接殒命！

本来白羽门的两人一起抵挡，都有一些疲于应对，现在一个人更是难以维持！就在身边同门身死的一瞬间，他心中咯噔一下，知道自己怕是完了！

现在也不管前面的剑气了，任由剑气斩在自己的护身灵甲之上，转过身来！看样子想要在临死之间，拉着林清尘一起陨落！

他的算盘可是打空了，就在斩杀了白羽门的一名强者之时！林清尘就已经闪身离开了，哪里会给他出手的机会！

早就考虑到白羽门的人，在自觉无法生还的时候，会选择跟自己同归于尽，岂能就这么傻乎乎的留在原地跟他对拼！

就在白羽门的强者刚转身过去的时候，身上的护身灵甲，就被林清尘之前施展的剑气打碎了！

此时看着已经离开自己身边很远的林清尘，知道自己怕是失算了！对方的年纪虽小，可是心计和手段一点都不比很多活了很久的强者差！

“你早晚都会被我们白羽门的强者斩杀的，一个小小的启灵境，竟敢与我白羽门为敌！哈哈哈哈啊哈，我等着你被斩杀的那一天！”

白羽门的强者，在临死前，不甘的留下一段话！然后就被林清尘施展的剑气斩杀，气绝身亡！

“哼，启灵境又如何，还不是照样打的你们没有招架之力！要不是你们蠢，我哪里能这么快斩杀你们！”

“你们白羽门我也没看出强在哪里，浩渺洲域比你们强横的都有两个！更别说还有跟你们起名的宗门了，不知道哪里来的优越感！”

“你死了就死了，事后如何，呵呵，你再也没机会看到了！不够我会一个个的送你们白羽门的人去死，让你们一起团聚！”

林清尘在斩杀了白羽门的两名强者之后，听着白羽门强者临死前的话，不由得感觉到一阵好笑！

就这样的人，还看不起启灵境的人呢？自觉高人一等，还不是落得个身死魂灭的下场，还是被自己看不上的启灵境所斩杀！

你白羽门的废柴死了也就死了，以后的事情不管怎么样，跟你也没有了任何的关系！

不过自己到是可以行行好，送他们白羽门的所有人一起上路，让他们在下面团聚！

就在林清尘解决了白羽门的两名强者之后，上面战斗的白羽门强者，也发现了现在的情况！

“小子，你好的很，马上就把你毙掉！我堂堂白羽门，什么时候是任何人都可以挑衅的了！”

上方正在交战的白羽门强者，看着自己的同门在下面竟然被刚出现的一名少年给杀了！

顿时出言威胁，在他们看来，他们白羽门身为浩渺洲域可以数得上的强宗！

从来都是他们起伏别人的份，什么时候轮到一些散修来挑衅他们了！本来被眼前的这群人拖着这么久，心里已经觉得够憋屈的了！

没想到，短短的时间之内，他们白羽门的人接连被斩杀！之前是一个女娃娃，追的他们白羽门的启灵境门人到处跑！

好不容易找到个机会，去了两个通灵境的强者！眼看着扳回了劣势，快要把那个可恶的少女斩杀了！

没想到转眼之间，又冒出来一个少年，不管不顾的对着他们白羽门的强者就是一顿出手！

短短的瞬间交锋，就力斩他们白羽门的两名强者！虽说他们白羽门不是最强的，但是怎么也没有沦落到这种任人宰割的地步吧！

面对两名同门的身死，他们现在心中的怒火，简直可以烧红半边天！

直到现在，他们宗门的强者已经被斩杀了，事实已经摆在眼前，他们还是感觉到自身势力是那么的高不可攀！

人家都已经出手了，结果已成定局！还觉得自己没有错，死的就该是其他人才对，也不想想是因为什么，才导致了现在的情况！

“叫什么叫，不服你就给我下来！杀的就是你们白羽门的人，比人可能怕你们白羽门，畏惧你们势力强横，我可不在乎你们实力如何！”