    一连串掷地有声的斥责之声，恍如以太神雷振聋发聩！

    放肆斥责的哈利法克斯，昂首挺胸，顾盼生姿。

    这种训斥神灵的感觉，令他浑身激颤而陶醉！

    他觉得自己此时的姿态一定英勇之极。

    可以想象，自此之后整个幻梦境都将流传着他刚正不阿，不畏强权的英勇事迹！

    想到这，即便是早已名动幻梦境的他，此时依旧兴奋得难以自持。

    事实上，随着他训斥之声落下，偌大的浮岛可谓一片哗然！！！

    “岛主疯了吗？怎么敢…敢训斥幻梦之神？”

    “你疯了，岛主都不会疯的！”

    “嗤，没见识，新来的吧？你是没见过哈利法克斯岛主创造这座浮岛之时，万神来贺的场面！！！那场面那叫一个宏伟壮观，人山人海。”

    “是啊，那一幕，我至今历历在目！”

    “哈利法克斯岛主虽非神灵，然而实际上早有神灵之实。”

    “不愧是有史以来最杰出的造梦者！”

    这一刻，有人震惊于哈利法克斯的放肆猖獗；

    也有人崇拜于他的桀骜不驯！

    更有毫无见识的愚民，夜郎自大的颅内髙潮。

    “梦境诸神皆是哈利法克斯先生的挚友，放心吧，这幻梦之神根本奈何不了他！”

    “可是我听说阿瑟斯可是杀了梦境诸神？”

    “偷袭罢了！”

    “没错，我也听说了，这阿瑟斯新晋为神，还想偷袭诸神一统幻梦，结果根本没想到梦境诸神永存幻梦，瞧，现在傻眼了吧？”

    沸腾的喧嚣声从浮岛上传来，离得远了，听起来仿佛令人嫌恶的老鼠，在那窃窃私语！

    宁修远似笑非笑的看着昂着下巴的哈利法克斯，不羞不恼。

    “十分精湛的表演！如果你不是一个被梦境诸神宠坏的卑劣宠物？”

    “那么敢让你说出如此愚蠢之言的背后，肯定有一群卑劣之徒在支持，会是谁呢？”

    宁修远若有深意的看向真菌之神，讥笑起来：

    “让我猜猜，莫非是……梦境诸神？”

    声未落，空无的以太天空中，骤然迸射出绚丽光芒！

    不！

    那不是光芒，那是一道道冗繁咒印的显现，它们犬牙交错，纠缠绵延，在浮岛上空构建出一座庞大封印咒印！

    以浮岛居民视角看去，半球形的天空下，仿佛再生出一层散发着刺目光芒的咒印琉璃之罩。

    这一刻，挥斥方遒的哈利法克斯消失了。

    取而代之的是一道道周身环绕着恐怖而令人膜拜的伟岸身躯！

    他们赫然是——梦境诸神！！！

    “卑鄙无耻的阿瑟斯，好好看看太阳，呼吸一下空气吧，这将是祢永恒人生中，最后的自由时光！！！”

    周身缠绕着闪耀火焰的炎之主卡拉卡尔，声音嘲讽的宣布道。

    这突如其来的一幕，令浮岛居民愈发沸腾。

    “瞧瞧，我就知道，伟大的梦境诸神不会置祂们的朋友于不顾！”

    “嘿嘿，哈利法克斯肯定参与了这场谋划！”

    “这是……神战？快跑！”

    “快走，来不及解释了！”

    有人主贵仆荣与有荣焉，甚至洋洋得意。

    也有人惊恐得如坠冰窟，试图逃跑。

    殊不知，众生百态在这一刻，皆成了梦境诸神的背景板，失去了一切意义。

    ……

    ……

    此时，面对突然出现的梦境诸神，宁修远环顾四周，心生恍然之余，也浮现出几分不解。

    真菌之神将战场选在哈利法克斯浮岛的根本目的，恐怕是想借助这座浮岛的瑰丽，吸引他的注意力。

    从而忽略一些可能会暴露的细节。

    甚至连真菌之神呼唤他时，所选的个人梦境，也在进行着心理暗示。

    放大他的自大心理，生出对哈利法克斯的碾压心态！

    进而愈发麻痹大意！

    他不得不承认，岁月虽然早已将梦境诸神腐化，但岁月赋予的智慧，一旦认真起来，还是有两把刷子的。

    真菌之神之前的刁难和谈判，说实话，不敢说顶级战略欺诈。

    但那一举一动，都宛如真实结盟，令他疏忽大意。

    不！

    追根溯源，在内心深处，他宁修远就从未重视过这些被他杀过一次的梦境诸神！

    在他眼中，这些冠以神之名号的存在，不过是一群蕃神所豢养的猪猡。

    ——成精通灵的猪猡！

    以前如此，当下亦……如此。

    思绪至此，那几分不解，仿佛也不再重要。

    “该好好看看太阳，呼吸一下空气的是你们，这将是祢们永恒岁月中，最后的自由时光。”

    宁修远重复着炎之主的言辞，讥讽道。

    “死到临头，还敢大言不惭！”

    真理之神阿里尔讥讽道。

    “是吗？”宁修远笑了笑：“你们在试图拖延时间？”

    “是啊，可惜你察觉得太迟了。”

    饱含讥讽之言，如同从地狱深渊吹来的恶风。

    风未止，喧嚣沸腾的浮岛居民，如沸水泼面在极致的恐惧中，或捂脸窒息，或失声尖叫，或瘫软失禁！

    只见在一个刹那间，梦境诸神毫无征兆的动手了。

    请原谅沉睡宇宙的低劣感官吧？

    那一定是动手！

    层层叠叠扭曲交织的菌丝，占据半壁天空，在扭结中，抽成血肉状锁链，封锁天空！

    充斥着虫蚀蠹蛀的恶念，喋喋不求的从空中播撒而下，钻入众生大脑，令人看到死亡前的尖叫。

    炽热火焰席卷天空，隐隐绰绰间，仿佛能看到亡灵在舞蹈，欢呼雀跃着邀请着同行者的加入。

    翻滚腾涌的黑雾，蒸腾着人心恐怖。

    天呐！

    即便是幻梦生物的感官，也不可能在那刹那间，看到了如此之多而充满细节的画面？

    这简直违背常理想象。

    偏偏它却发生了！

    哦，那是权柄的力量！

    那是来自幻梦的权柄外显，那是诸神的咆哮警告，那是世界意志代行者的恶念体现！

    像极了梦魇中的魅魔，附骨之疽般纠缠着男女慾望。

    令人恐惧，而……不忍拒绝。

    仅仅一个刹那间，世界变了。

    幻睡之神阿瑟斯如“大”符般，束缚于空中，恶臭的菌丝扭结成锁链，将祂束缚！

    炽热火焰缠绕在菌丝上，灼烧着一切外来侵蚀。

    佐卡拉尔，幻化出死亡之门，镇守于前，拒绝一切幻梦的死亡。

    埋伏者·莱昂尼斯闪烁在阿瑟斯周围，祂那密密麻麻昆虫状节肢，环抱着阿瑟斯，带着幻梦麻痹的毒液，从针状口器中，刺入阿瑟斯的脊骨中。

    这恍如诸神末日图绘之景，死死烙印在浮岛众生眼中，也狠狠攫扼住跳动的心脏，令人窒息！

    战争一触即发，又一触即止。

    这完全是一场碾压！

    一场早有预谋的碾压。

    面对幻梦诸神的围攻，幻睡之神几乎毫无反抗之力。

    一如祂当初趁着梦境诸神对他权柄知之甚少之时，突然发动的袭击一样高效利落。

    “砰！”

    一朵绚烂烟花倏然当空绽放，盛开出一枚火焰之花，洒下漫天鲜艳花瓣。

    “赞美祢们，伟大的梦境诸神！祢们是幻梦和平之剑的持有者和维护者，亦是幻梦公平与正义的代行者！”

    “施暴者终将被封印，幻梦不需要一个唯我独尊的暴君，幻梦需要的是自由和公正，这些只有伟大的梦境诸神才会怜悯的赐予我们！”

    不知何时，哈利法克斯岛主出现在天空中，他张开双臂，赞美着梦境诸神。

    一道道烟花从他身后射向天空！

    这标志性动作，无法引来浮岛居民的欢呼雀跃。

    目睹幻梦诸神之战，是他们无法承受的恐怖！

    那突兀爆发便戛然而止的战争，时间虽短，依旧令无数人心悸不已，战栗惊悚！

    失禁者，更是比比皆是。

    但目睹恐怖之后的劫后余生，还是令他们长长松了一口气。

    ……

    哈利法克斯的赞歌，引来萨尔纳斯之神洛本的哈哈大笑。

    “我喜欢这绚烂烟花，宛如你的高贵品质，绚烂夺目，无可挑剔！”

    哈利法克斯闻言大喜。

    他正要再度开口赞美，余光瞥见诸神微妙表情，心中一动，闭口不言。

    此时正是梦境诸神最高光时刻，他可以锦上添花，怎么可以喧宾夺主？

    事实也确实如此。

    “看到了吗，阿瑟斯，祢的暴行，即便是最自由的哈利法克斯浮岛，也为之憎恨唾弃！！！”

    炎之主悬空而立，尽情讥讽着，炽热火焰绕于周身，愈显神威浩荡。

    “加冕为神的幸运魔鬼，祢不该挑衅我们，现在是祢为暴行付出代价之时。”

    “想死吗？不，死亡将是祢的恩赐，你将在永恒岁月中，在诅咒和封印下，哀嚎忏悔！祈求我们赐予祢死亡！”

    “哈哈哈……”

    梦境诸神酣畅淋漓的大笑着，嘲弄着，炫耀着！

    一个个激动得难以自持！

    这场战争，终将一雪前耻。

    这在他们波澜不惊的漫长生命中，将成为一个永远值得炫耀、畅饮、欢庆、回忆……的永恒而光芒万丈时刻！！！

    在喧嚣的以太天空中，当事人阿瑟斯似乎万众瞩目，又似乎被彻底遗忘。

    像极了匍匐在猎人枪下的雄狮。

    只是……这雄狮真的奄奄一息了吗？

    ……

    看起来阿瑟斯确实奄奄一息！

    梦境诸神的力量，以一种奇特而无法理解的方式，将他的权柄遮蔽封印。

    这令他看起来饱受折磨而死气沉沉，哪里还有神灵之威严？

    他似乎在强忍着痛苦，维持着可怜而脆弱的尊严。

    “罗毕格乌斯，摧毁夕阳之城的方法是真的？”

    大战之后阿瑟斯的第一句话，令梦境诸神的猖獗戛然而止！

    诸神惊疑不定的打量着阿瑟斯。

    半晌，真理之神冷笑道：“死到临头，还有心思考虑蕃神旨意？真以为祢还能逃得了？”

    “让我猜猜，莫不是觉得……黎明之神回来救你？”

    真菌之神嗤笑道：“别做梦了，祂不会来，也来不了！这里是罗毕格乌斯的造梦之所，除了幻梦之神和主人，没人能够进入这里。”

    “是吗？”

    阿瑟斯有气无力的扯了扯嘴角，目光落在真菌之神身上：

    “既然我已无力反抗，那何不告诉我真相？”

    “自然是真的，既然是做局，在谜底揭晓的那一刻，怎敢以虚假欺诈？”真菌之神冷傲道。

    他坚信阿瑟斯无路可退。

    这是他们在梦境中，经过无数日夜，联手推敲而出的方案。

    算到了一切可能。

    包括黎明之神，乃至冰焰之主亚弗姆扎的插手，甚至夜之女王莉莉丝的骚扰！

    “别和祂废话！哈利法克斯，打开浮岛核心！”

    埋伏者·莱昂尼斯厉声道。

    他们的计划，正是将阿瑟斯封印在浮岛之中，再将浮岛送往卡达斯！

    届时，将没人能够找到封印之地，即便能找到，也将是他们的主场。

    “我正缺一头坐骑，埋伏者，我看祢挺适合。”

    虚弱不堪的阿瑟斯，突然低声吃吃笑道。

    “放肆！”

    “祢——”

    梦境诸神脸色骤变，有的怒叱，有的惊疑不定。

    然而阿瑟斯声落之后，周围既无能量涡流肆虐，也无法则权柄恣肆咆哮。

    “哈哈哈……”

    阿瑟斯哈哈大笑。

    梦境诸神脸色一变，这才意识到被耍了，顿时恼羞成怒。

    “去死吧！”

    环抱在阿瑟斯身后的埋伏者·莱昂尼斯，一根根节肢陡然收紧。

    “住手！”

    “别中计了，他这是故意激怒我们，杀了他！”

    真理之神和真菌之神齐声大喊！

    埋伏者节肢蓦然一僵。

    周围紧张不已的梦境诸神，心神一怔，旋即恍然大悟。

    一时间，骤然绷紧的精神，彻底放松下来。

    “呵呵，你们丧失了唯一拥抱自由的机会。”阿瑟斯又笑道。

    “可怜的幻睡之神，也只剩下这张臭嘴！”

    “让我堵上祂的嘴巴！”

    “不，你们不觉得给祂希望，才是最残忍的酷刑吗？”

    梦境诸神嘲弄着。

    此时，偌大的浮岛，忽然裂开，化为十几块错综复杂的几何图形。

    看起来像极了鲁班锁。

    封印阿瑟斯的菌丝火焰，也牵引着阿瑟斯落向浮岛。

    “那预言或许是对的！”

    阿瑟斯幽幽叹息。

    这仿佛故意诱惑之言，没有引来梦境诸神的丝毫注意。

    他们依旧自顾自行动着，直到下一秒，冻毙规则的寒冷，降临人间！

    极寒！

    冻骨灵魂的刺骨极寒，从阿瑟斯叹息之中，荡漾而出！

    于刹那间，冰封千里，苍白众生。

    炎之主周身火焰，凝固了。

    桎梏阿瑟斯的菌丝锁链，僵脆起来。

    埋伏者那狰狞节肢，覆盖上一层冰霜！

    正在引导封印的梦境诸神，齐刷刷僵硬起来。

    砰！

    下一秒，他们便挣脱了极寒封印。

    但这一秒钟时间，对于神灵来说宛如永恒。

    足够沸腾的灵性，操控权柄，支配众生！

    “我，阿瑟斯，终将回应预言，登顶幻梦王座。”

    幽幽感叹中，梦境诸神那超越凡人的感官，仿佛看到一头无眼蠕虫，横卧苍穹。

    那完美之极的身躯，肿胀、肥硕、堆叠！

    彰显神性，洒下圣荣。

    赐予祂们冰冷、透净、以及融于吾主之荣耀，那是化为伊利德海姆的伟大荣光！

