    江柳当然知道一切以安全为主，透过厕所门缝看着窗外，江柳想当场去世。

    那血肉祭坛周围林林总总站了十来人，其中一半差不多都是E级和F级，可这些人各个都身穿白大褂，一看就是实验人员。

    真正令他头皮发麻的是旁边的那五人，江柳根本看不出这些人的实力如何。

    看不出实力，那就肯定是C级以上的职业者了。

    随便来个C级职业者，轻轻给自己那么一下子，他都能当场暴毙。

    怎么办？

    江柳看着那血肉祭坛晃动的频率越来越快，一股莫大的危机笼罩着他。

    江柳甚至感觉自己汗毛竖起，头皮发麻。内心打鼓的江柳在厕所内焦躁不安。

    大厦楼下，一声巨响传来，与之伴随的是一阵摇晃。

    江柳连忙凑到窗边，他清楚的看到一众职业者正在楼下交战，看那架势，地下城的援兵终于到了。

    双方交战苏产生的源力波动相当恐怖，无数铁棚户被推倒，004层已经变成一片废墟，江柳下意识咽了咽口水，看着架势，地下城派出的这些职业者不是A级就是B级职业者。

    地下城，这是真的急眼了啊！

    联邦整体的职业者数量并不算少，C级以下的职业者更是占据了整个职业者的大头，通俗的比喻就是，C级以下的职业者可以看成普通士兵以及基层军官。

    而C、B、A则是军方的中高层将领、团、旅、师，再往上的S级职业者，那就真的是军队中的一方大佬了。

    而如今，地下城怕不是将所有的A级、B级职业者全部都派出来了。

    但是更加恐怖的在于，天堂之眼竟然那完全不虚，隶属于天堂之眼的高等级职业者数量仅仅稍逊于地下城。

    江柳都惊了，地下城参谋部和市政厅是干什么吃的？混进来这么多的天堂之眼成员，他们就没有发现吗？！

    而且还有A级职业者！

    如果说江柳是惊悚的话，那么孙山就是勃然大怒了，随着地下城开始发动全面反击，第五层已经被他们夺回，天堂之眼的成员也纷纷退守第四层。

    也就是在这个时候，天堂之眼方冒出大量高级职业者，地下城刚刚派出六名A级职业者，除了三人隶属于官方以外，剩下的三人都是隶属于财团亦或者家族的。

    可反观天堂之眼方面，同样也是六名A级职业者出现，彼此双方捉对厮杀。

    如此现象代表着什么？

    天堂之眼当真是有备而来，甚至连0860地下城能够调动多少A级职业者都清清楚楚。

    孙山一拳结结实实的砸在舰桥指挥台上。

    ……

    中心大厦内，官方的袭击让06层的局势再次发生变化，原本守在血肉祭坛周围的几人全部加入到了下方的战斗当中。

    此时血肉祭坛周围，只有五名研究人员正神色狂热的盯着逐渐苏醒的“神”。

    其中面色苍老的一人推动眼镜，厚厚的镜片无法遮盖他狂热的目光。

    “立即抓紧进行记录，祂一旦苏醒，崭新的时代便将到来。”

    老人的声音不大不小，江柳刚好也听的一清二楚。

    “祂？”

    合着这群人真的在这造神玩呢？

    江柳虽然不知道他们究竟是怎么造神的，但他知道一点，如果这个世界上真的有神，高高在上的神，那怎么可能会被人类所控制。

    被人类所控制的神，那还能叫神吗？

    反正甭管这玩意究竟是个啥，一旦真的被弄出来，不仅是地下城跑不了，自己也跑不了，还有印萌、白鸽，还有安吉丽娜和马丁……

    “砰！”

    外面传来一声巨响，整个大厦的玻璃被震碎，无数飞溅的玻璃向四面八方飞去，血肉祭坛的表面同样也被波及。

    原本还一脸沉醉观察着血肉祭坛的老人神色一变，他豁然回首，几名地下城职业者已然冲了进来。

    “挡住他们！任何人都不能阻止神的降临。”老人缓缓脱下白大褂。

    那雪白大褂下掩盖着的是一具健硕无比的身躯，粗壮的胳膊之上布满拇指长的血色触手，这些触手缓缓摇曳，顷刻间变大。

    战斗再次爆发！

    没有人注意到，不远处的厕所门不知何时被打开了。

    江柳此刻已经偷偷从中溜了出来，当看到那名老人白大褂一脱，瞬间变为肌肉触手怪的时候，江柳一脸懵逼。

    这谁受得了啊，真就是脱衣莽夫，穿衣学者呗？！

    趁着眼下战斗混乱，江柳如同小贼般悄无声息的在接近血肉祭坛，随着他距离血肉祭坛越近，他越发感觉那股近乎于实质的威压。

    是的，就是威压。

    面前的血肉祭坛似乎已经快要完成了，由血肉所组成的王座之上，一名体态修长，近乎完美的人形生物已经浮现。

    祂的身材近乎完美，虽然表面没有肌肤，但脸部器官却让人惊艳，那是一种怪异的美感。

    但更加怪异的是，这头血肉怪物同时具有男性和女性的特征。

    江柳无法用言语来形容这头怪物。

    血肉祭坛仍旧在起伏收缩，仔细观察就会发现，祭坛的起伏收缩频率和那头血肉怪物的心脏跳动频率一模一样。

    江柳仍旧在缓缓向前，此时的他距离这头血肉怪物只剩下不到十米的距离。

    但更大的难题摆在他的面前，如何摧毁这头血肉怪物成了关键。

    江柳能够感知到，虽然这头怪物还没有苏醒，但祂自身的源力总和已经不知道超出自己多少倍。

    江柳咬了咬牙，他从怀中摸出一直没用的那几枚手雷，这是他身上仅存的武器，除此之外还有白象牙和黑檀木。

    机会他有，但是火力不够啊……

    江柳这边还在犯愁，血肉祭坛已然出现变化，王座之上的祂缓缓睁开了眼睛。

    这一刻江柳浑身汗毛倒竖！一股说不清道不明的威慑已然弥漫开来，恐惧充斥着内心。

    这是猎物生来对猎人的敬畏，是下位者对上位者的恐惧。

    “拼了！该死的！”

    江柳知道自己不能再等了，他钢牙紧咬的同时骤然起身！

