    在这头体型接近千米的巨兽面前。

    他们，

    渺小如蝼蚁！

    ‘砰铛——’

    长城上传来一些武器掉落在地上的声音。

    “这，这应该已经不是九级海兽了吧？”

    有战士目光呆滞的看着半空中的巨兽，露出了苦涩的表情。

    恐惧在这一刻。

    笼罩了整个防卫港！

    市区内。

    民众们现在，在钢铁大楼里，都能通过观景窗看到外面的巨兽。

    混沌的身躯，在空中就像一个巨大无比的陨石。

    当它扬起羽翼的那一刻。

    磅礴的能量就像要撕裂这片大地一般。

    整个空间都掀起了咆哮的飓风！

    “卬！！！”

    一道震耳欲聋的怒嚎声，响彻天际。

    随即轰隆一声！

    顷刻间风起云涌，电闪雷鸣！

    “这是什么东西？”

    “这家伙的体型，已经超过了九级海兽的范畴了吧？”

    “我们，完了......”

    不少防卫港市民，抬头看着天空，面如死灰。

    在这种巨兽之下，所感受到的压迫感，令他们连一点反抗的想法都升不起来。

    真正的灵魂压迫！

    ...

    与此同时。

    距离防卫港市仅有两百公里的距离。

    沿途各城不少人发现，空中有着一道流光，划破长空，向着西面而去。

    许多人都清楚，这是那位华夏战神出动了！

    “防卫港，挺住！”

    下方城市中，一个年轻人紧捏拳头，在心中祈祷。

    “昔日，他一人一剑，于南洋之上剑斩西方雄师！”

    “今天，也一定能守护好咱们狼桂！”

    半空中。

    正在疾驰中的臣风，突然间双眸紧紧一缩。

    “这股气息是怎么回事？”

    他心中一沉。

    就在刚刚，臣风突然感受到了一股充满了死寂和毁灭的气息。

    这股恐怖的气息，比之前面对雷猿时，要强烈几倍。

    并且令臣风感受到了一种相似感。

    就好像，前世从十级海兽饕餮身上散发出的那种充满了无尽威压的气势。

    “难道防卫港出现的，是十级海兽？！”

    臣风双眸猛地迸发一道利光。

    随后空中接连传出几道音爆声。

    他再度提升速度。

    如果是十级海兽，那么以防卫港长城驻军的战力，可以说毫无抵抗之力。

    “那种级别的存在，举手投足间就能抹灭一座城市防线！”

    对于十级海兽的力量，臣风的心里很清楚！

    ......

    此刻！

    钢铁长城，防卫港防线。

    面对着这头千米级巨兽，那遮天蔽日的四翼翅膀，在巨大阴影的笼罩之下。

    战士们都呆滞在原地。

    他们，被刚刚混沌的那声咆哮，给震得还没回过神来。

    “都给我清醒，清醒过来！”

    指挥官余生清见状，大声吼道。

    他的声音极大，从量子通讯覆盖的耳麦中，传到了每一位战士的耳朵里，瞬间令他们惊醒过来。

    但即使如此。

    大部分人，脸上依然是掩盖不住的恐惧之色。

    此时，余生清提起战刀，不仅是战士们，他的心里同样害怕。

    但是作为指挥官，他的阵脚绝不可以乱。

    更何况...

    “我们，可是军人！”

    余生清手中战刀斜立，正声开口：“兄弟们，我们是长城守卫军，保守这个国家的军人！

    “告诉我，这条防线的名字叫什么！”

    听到他的声音。

    防线上的数十万战士，异口同声道：

    “防卫港！”

    余生清的眼中，带着无比的坚定，

    “没错，这里叫做防卫港，你们可还记得十一个月前，这里发生过什么吗？”

    当他话音落下，顿时所有战士都开始在脑海中回忆。

    几秒过后。

    一阵整齐的回答，齐声响起。

    “记得！”

    一月，十六号。

    防卫港防线突然遭受巨兽潮袭击，以邓啸将军为首，百万将士以身护佑长城，一步不退。

    最后......

    血溅长城！

    其后，防卫港市几百万民众，面对八级巨兽的登陆，不仅没有害怕。

    甚至与兽潮展开了激烈的巷战！

    那一战，伤亡百万！

    但最后，长城守住了！

    防卫港市，也守住了！

    【“呼叫总参，这里是防卫港防线，这里是防卫港防线，收到请回答！”

    “这里是总参，防卫港防线请讲！”

    “坐标二一二，一零八！重复一遍，坐标二一二，一零八！

    “请求第四代核武火力覆盖！”】

    战士们的脑海中，响起了这句话。

    这是邓啸将军在面对巨兽即将登陆长城时，在无线电里向总参说出的话。

    “请，向我们开炮！”

    防线上的许多战士，低下头，看了一眼脚下的长城。

    这里，可是防卫港啊！

    “我们，绝不能让英雄们的努力白费！”一名战士，大声喊道。

    曾经邓啸将军率领百万将士以血捍卫长城。

    今日。

    他们，将效仿前辈。

    一步！

    不退！

    “邓啸将军，今天允许我借您的一句话吧！”

    余生清扬起手中战刀，面对巨兽‘混沌’的袭来，他战刀举起，眼中露出昂然战意：

    “兄弟们，告诉我，你们敢死吗？”

    一声怒吼，响彻防线。

    随后。

    一阵整齐的回答声，震耳欲聋。

    “敢！”

    这是防卫港防线上，近三十万战士的回答。

    以死捍卫长城，捍卫脚下的土地，捍卫背后的城市百姓。

    他们敢！

    “那就随我杀！”

    余生清一声令下。

    顷刻间。

    整条防线的巨炮直接开火！

    一枚枚暗合金穿甲炮，击中在混沌的巨大身躯上，爆发刺眼的火光。

    上千座离子轨道炮迅速进行充能。

    这是第二轮齐射火力覆盖。

    也是最后一次...

    因为离子轨道炮的每一次满能量储备，只能支撑两次攻击。

    “嗡——”

    充能完毕过后。

    长城上的离子巨炮，三叉戟炮口瞬间迸发耀眼光芒。

    巨大的激光束瞄准了混沌的头部位置。

    在空中形成了一道光柱，蕴含着恐怖的能量，向着混沌射去。

    “吼！”

    面对袭来的巨型激光炮。

    混沌并没有选择硬抗，它背后的四翼翅膀猛地一拍，瞬间向着侧方破空而去。

    ‘嗤！’一声！

    巨型激光束擦过它的一张翅膀，直接将其破开了一个大洞。

    但很快，混沌翅膀上的伤口，迅速开始合拢。

    这就是巨兽的力量！

    恐怖到令人绝望！

