    确认没有遗漏的地方，云杰正准备离开，他突然想到什么，脸色微变，有些不好看。

    他突然想起来，第十潮汐的这些遗迹好像都是被大周王和夏辰两个人开启的吧？

    然后还是他们俩进行的分配。

    “等等，那我是不是已经被注意到了？会是谁？大周王还是夏辰？”

    云杰从始至终都没有念叨出大周王的真名，他可是顶尖合道，鬼知道念叨他会不会有感应，反正他还不是大周王，所以平时云杰念叨大周王没事。

    夏辰倒是没太让云杰担心，这位就是个早死的料，而且他的修为远远比不上大周王这个老阴货！

    此刻云杰的脸色有些阴沉不定，他不确定自己是被大周王还是夏辰注意到了，如果是前者那就遭了！

    以大周王那老辣的目光，自己战者道的修为无可遁形，瞒是瞒不住的了。

    文明师一道原本倒是有可能瞒住，但是两天前，自己动用神文切开空间，若是被看见了，那铁定也瞒不住了！

    腾空境的修为在那一刻一览无余，而且他用的神文还是四阶神文，对应的可是山海境！

    “完了，要是被大周王那老阴货发现了，他不会要把我推到人前，把我推上人主之位吧！？”

    这一刻，云杰想死的心都有了，咳咳，当然，死是不可能死的，说说而已。

    自己怎么这么粗心大意呢？

    追悔莫及啊！

    碰到遗迹就火急火燎的！当时根本没有想起这茬！

    要不然，他怎么也得表现出一番艰苦才行啊，表现得艰难一点，再加上一点点“巧合”，然后整个人才“不小心跌进”遗迹里面。

    最起码的，文明师的修为不能暴露了，最好是别人都不知道自己还修了文明师之道，而且还是主修！

    “唉！”

    事已至此，云杰知道不管自己怎么懊悔都无济于事，只能吃一堑长一智，往后万事谨慎，等到修为高了，就不需要如此防备了，到时候随便装，别人也看不出来。

    ……

    不同于进入遗迹的时候，出遗迹时，只要提前炼化遗迹的核心，以后就可以随意进出，而且还可以把它隐藏起来。

    永恒遗迹，这是云杰给这个遗迹起的名字，云杰深知自己是个起名废，所以直接是根据《永恒经》来取的，简单又容易，完美！

    云杰默默的在心里给自己点了个赞，但表面却看不出他内心的任何想法，还是那副白衣胜雪，风度翩翩的读书人形象！

    出了遗迹之后，云杰并没有四处张望，以他的修为根本无法发现隐藏的大周王或者是夏辰，反而会隐起他们的疑心，这两个都是文明师，但凡有一点点蛛丝马迹，都会引起他们的怀疑！！

    虽然无法发现他们的行踪，但是云杰的第六感告诉自己，此刻正有人在盯着自己！

    因此云杰假装自己什么都不知道，只是表现出一副兴奋的样子！

    就好像一个普通人突然捡到十几万一样，那表情，贼夸张。

    隐藏在天空深处的夏辰看着云杰的表现，眼中尽是笑意，捏着自己的一小把胡子，笑意吟吟的说道：“任你云杰资质逆天，碰到老夫给你安排的这么一个大机缘，也能让你兴奋得找不着北！”

    夏辰估计，云杰这辈子都没见过这么多的资源，估计在里面的时候都吓傻了吧！

    其实他前两天看见云杰的表现的时候也傻了，这才多久？

    这小子已经意志力腾空了！

    而且自己没感应错的话，他的那个“剑”字神文，应该达到四阶了吧？

    这是哪里冒出来的妖魔鬼怪？

    “不过这小子真是了不得啊！短短两天的时间，竟然已经开启了最后一个元窍，而且现在更是从千钧九重直接变成了万石九重境！难道开启所有元窍还有这种好处？”

    夏辰暗自揣测，他并不知道完全开启360个元窍之后有什么玄机，因为他自己当初都不曾开启这么多。

    而且云杰突破后已经完全收敛了身上的气势，因此此时夏辰只知道云杰开启了全部的元窍，并不知道万石九重的云杰甚至已经可以媲美普通凌云境初期的人了！

    虽然只是跟战者道相比，但依然了不起！

    “如此看来，这小子应该还有其他秘密……不过……”

    “算了，终归是人族，等他成长起来，有可能就是这一代的人主，想必到时候这点秘密他应该不会藏着掖着吧……”

    “不管了，无需过于关注，没有成长起来之前，再妖孽都无用，相比于他，我还有更重要的事情要做！”

    前段时间，夏辰发现有异族高手潜入了人境，而且一直在南元附近徘徊，看样子是想打文墓的主意！

    自己必须得去解决他！

    身为守文候一脉，绝不容许别人打文墓的主意！

    而且自己还得回去看着夏无神那小子！

    此时的夏辰，已经伪装成夏无神，也就是大夏王的堂弟，并且一直待在他身边。

    想到这，夏辰再次瞅了一眼云杰后，直接转身离去。

    在他看来，自己该给的资源已经给了，接下来就看云杰自己的了，到底是龙是虫，今后自见分晓！

    下方，云杰并不知道发现他的不是大周王，而是夏辰！

    夏辰已经离开，他同样不知道，他还在底下继续演戏，装作一副喜得横财，然后小心翼翼的样子。

    云杰一边往广云聚集地的方向赶，一边警惕四周，小心翼翼的，还东张西望，做戏要做全套，不能半途而废。

    渐渐的，云杰发现那股若有若无的窥视感不见了！

    “走了吗？”

    云杰心里默默想道，但出于谨慎起见，鬼知道暗中之人是不是故意在试探自己，因此云杰一路上还是在不断的表演，一直到广云聚集地出现在眼前，他才放松下来。

    这若是放在前世，以他刚才的演技，毫不夸张的说，一个“小金人奖”妥妥的了！

    我！云杰！影帝！

    ……

    PS：

    各位大佬，赏口饭吃吧！

    码字不易啊！

    深夜了，别人早早抱着女朋友睡了，而我还在苦逼的码着字！

    跪求打赏！（括重点）！

    跪求月票！推荐票！

