    卓曦这边有多么焦灼和怨念，江小白并不晓得，也没有关注的意思，因为当知道刘潮那边会出手时，她就打算坐等消息了。而且最近她也忙的厉害，剧组一直在加班，除此之外宣传也不停歇，而江小白也有在微博给《哑公子》宣传过，粉丝们的反响还不错。

    有些好笑的是，当她在微博宣传完后，粉丝们的反应还有回复是这样的——

    “呀，终于有新作品了！《九天传》后就一直在等你的新剧来着，这次是电影，而且还是女一号，好期待！”

    “那个，姐姐是不是忘了点什么？以前在宣传新作品时不是都会伴随着福利咩？”

    “咦？这次没有抽奖福利吗？”

    “我肯定会去支持的，但是能参加抽奖吗？我已经控制不了我的小手了！”

    明珠替江小白发完微博后，一看到评论就忍不住笑了。

    “小白姐，这次还做福利吗？”她问道，“网友似乎很期待啊。”

    “又做福利的话，会不会太频繁了？”

    董冉过来了剧组，因为她也有看到网友的评论，是特意过来跟她们参与讨论的。

    董冉还是很求稳的，因为前一段时间网上才刚刚有了针对手绳的强烈争论，这才平息没多久，如果又发了手绳福利，那会不会太招摇了？

    而且发这么频繁也是很破费的好吗！

    比起别的艺人，江小白接的广告代言并不多，商演什么的也没有，接戏也是非常的挑剔，所以她赚到的钱在同档次女星里绝对不算多的，照这个抽奖法下去，那得花多少钱啊！

    “没关系，我以前确实有新作品上映时会发福利，这次也一样吧，总归是没多少个，没有大碍的。”江小白听后想了想就这样说道。

    招摇什么的无所谓了，针对她的热浪早已经过去了，而且她还解决的很彻底，同样的问题以后是不会再犯了。

    大家面对抽奖只会觉得兴奋，而且这种玩游戏的方式对江小白来说还是挺好玩的，她不介意多送几十条手绳。

    董冉听后沉默了一下，然后就打趣道：“那行吧，送就送，只是如果让那些黑过你的人抽到奖就不好了。”

    玲珑一听就附和了，“就是就是，有些人一边黑着你，带你节奏，一边又次次参加你的抽奖，真是很烦人。”

    本来参与的人就多，中奖人数少，大家都快抢破头了，可偏偏有些喷子们还要拉低中奖率，如果真让他们中了奖，那对真正的粉丝来说多不公平啊！

    就像林溪那次的事件，她就是从一个中奖者那里买到假手绳的，那人也许不是喷子，但绝对不是真粉丝，否则绝对不会做出这样的事情来。

    可江小白闻言却是笑了一下，“没关系，心术不正的人是抽不到我的手绳的，任他们怎么参与也无用。”

    “……真的吗？”明珠眼睛一亮，“那就太好了，有了小白姐这张嘴，那些人肯定中不了奖！”

    江小白：……

    她看了明珠一眼，有点无言以对。

    “哈哈，这话我信，小白的话向来没错。”玲珑也笑了。

    “那行，既然定了，那我就编辑微博发布吧，小白姐，这次什么时候抽奖？奖品是什么？”明珠拿着手机问。

    电影是春节档上映，大年三十在影院上线，距离现在还有一周。

    “我想想……”江小白琢磨着。

    一般来说最好是在电影上映后的一两天抽奖，甚至一周也可以，因为那时是观影的最佳时期，这个举动能有效提升票房。

    可是现在发，一周甚至两周后抽奖，时间似乎长了一些。

    平时抽奖时间一两天就已经有破百万的参与量了，要是把时间再调整到这么长，鬼知道参与者会有多少。

    那时的中奖率恐怕会低到吓人了。

    正在江小白想着的时候，董冉的手机响了，她接着电话，神色一变再变，最后就定格在了欣喜。

    “……好，这件事我会和小白商量的，有结果后再向您回复。”

    说完她才挂了电话。

    “怎么了冉姐？”明珠当先问。

    “刚才是新视界影院的负责人打来了电话，说想要跟小白合作。”董冉眉眼飞扬。

    “影院要跟小白姐合作什么？”明珠愕然，“邀请她当代言人吗？”

    “不仅是全国院线的代言人，而且还是个大合作！”

    董冉解释，“他们说，要是达成了合作，那可以给《哑公子》增加排片率，宣传上面也会给它C位，保准让所有一进影院的人第一个就注意到它，不管是在影院还是在APP。还有一点，以后只要是有小白参演的电影，角色是女一或女二的影片，他们都会增加排片率，宣传上也会给到位，最差也会在前三。”

    玲珑一听就睁大了眼睛，“我天，新视界居然给出了这么大的承诺！”

    这也太不可思议了！

    新视界可以说是国内影院的大咖了，它可能排不上第一第二，但前三绝对是有的，有时候也会跃升到第二。

    尤其是在大城市它有非常高的市场占有率，可以说它在的城市，没有人没有听说过它的，也很少有人从来没去过新视界观影。

    像是这么大的院线，他们的排片率都是经过专业测算的，绝对是能给影院带来大利益的决策。

    更别说他们还会给到C位的宣传了，这个更是价值非凡的。

    很多人看电影时是会有选择恐惧症或者说是没有目标的，可能是看一圈宣传海报或者是阵容来选择，也有人会看哪个电影排的多就看哪个，如果这时江小白的电影在宣传位的C位，那无疑是会提高被选中的机率。

    排片率越高，播放时间就越密集，被选中的可能性自然就会越大。

    可以说，新视界给出的饼真是太大了，这是对江小白的巨大信任，而这种待遇往往来说只属于那些有影片票房保证的巨星，而江小白显然还不够格。

    所以玲珑才会这么诧异。

    尽管新视界还不是业内顶级，可他们给出的好处太大了，这让她在心动兴奋的时候又难免有些怀疑。

