
　　相比起来，茶山上的路还是比较好走的。两人一口气爬到了山顶，找了一处雪少的地方坐了下来。

　　因为灵气的关系，虽然两人坐的山顶可并不觉得冷。

　　一边聊天，陆起云一边从口袋里掏出了一包瓜子，直接递给了江茶，“快尝尝，我奶奶炒的，味道还不错。”

　　“陆奶奶炒的呀，那我可得好好的尝一尝。”江茶一边说着一边结果瓜子磕了起来。

　　还真别说，这瓜子炒的又香又脆，还夹杂着一丝淡淡的甜味。让人越吃越想吃。

　　一大包瓜子，两个人很快就磕完了。看着地上的一堆瓜子皮，江茶对陆起云说，“你在这里等我一下，我去山里转转看能不能弄点野味儿。”

　　“茶茶，我跟你一块儿去吧。”

　　“不用了，你在这里等我就行。”江茶摆了摆手，拒绝了陆起云的同行。

　　她自己一个人去的话，速度还能快一点。

　　陆起云听了江茶的话，只好留了下来，对她说道，“茶茶，你得小心一点，刚下过雪山里的路滑。”

　　“我知道，你放心吧，我很快就会回来的。”江茶一边说着，一边快步的朝山里走去。

　　脱离了陆起云的视线范围之后，江茶直接加快了脚步，在山里飞奔了起来。

　　因为有灵力在身，江茶在山里穿行，简直如入无人之地。

　　不多一会儿的功夫，她就发现了一窝野兔。弯腰在地上抓了几把雪，然后朝着那一窝兔子扔去。

　　随着她的动作，一窝五只兔子很快就被雪给打晕了。

　　江茶上前，把兔子给捡了起来，扔进了自己的筐子里。

　　为了防止兔子跑出来，江茶还找了一根藤，把它们的腿给绑了起来。

　　把兔子装好以后，江茶又往前走了几十米，抓了两只快要冻僵的野鸡。

　　抓到了野鸡和兔子，江茶也没有继续往深山里走，而是原路返回。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然江茶离开的时间不长，可陆起云却等得有些着急。山路不好走，他担心江茶摔倒了，或者是别的。

　　直到看到江茶的身影出现在自己的视线当中，这才松了一口气。

　　江茶从山里出来，一眼就看到陆起云站在原地，连动都没有动过，目光微微一闪，大步朝着他走了过去。

　　“茶茶，你回来啦，山上路滑，没有摔倒吧？”

　　“没有。”江茶笑着摇了摇头，然后把背上的框子放了下来，直接从里面拎了一只野鸡和一只野兔出来，递给了陆起云。

　　“起云哥哥，你拿回去煮着吃吧。”

　　“行，那我就不客气了。”陆起云看到江茶的框子里还有一些野兔和野鸡，也就没有拒绝。

　　有了猎物，两人也没有在山上多待，直接下山去了。

　　到了村子里，两人分开的时候，陆起云对家茶说道，“茶茶，你们什么时候回县里跟我说一声，我跟你们一起回去。”

　　“行，我知道了，等我们走的时候，我告诉你。”

　　“对了，明天你要走亲戚吗？”

　　“应该不用，你也知道，我外公外婆不在这边。他们在京城，只有等我去上学的时候，再去看看他们了。”

　　“这样的话，那你明天不是会很无聊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第916章免费阅读。https://xs.23sk.com 