    阮乔端着鱼汤敲响书房的门。

    里面没有任何回应。

    她沉默的等了几秒，试探的推开。

    书房窗帘半掩着。

    唯有落地窗缝隙里，透出几率外面的阳光。

    空气里充斥着呛人的尼古丁烟草味。

    阮乔狠狠皱眉，忍住了想咳嗽的冲动。

    听到靠近的脚步声。

    落地窗边的欧式单人沙发处，传来沙哑不耐的男声：“小乔怎么说的？封家那个小丫头来这里是想做什么的？”

    阮乔脚步一顿。

    借着窗外的眼光，隐约看到了祁湛挺拔清瘦的身形。

    他是把她当成江遇了吗？

    阮乔调整呼吸，声线凉凉淡淡：“阿湛，我让佣人给你煲了鱼汤，很鲜美，你要不要喝一点。”

    祁湛点烟的动作，骤然停住。

    他略僵硬的转身，以极佞气而阴鸷的目光，看向阮乔。

    阮乔将手里精致的白瓷碗抬了抬，勉强笑了一下，“刚做好的，很香，你尝尝。”

    祁湛眯起眸，不说话，眼尾隐隐发红。

    阮乔看到了江遇所说的，快堆成小山的烟蒂。

    跟烟灰一起，凌乱散落在祁湛脚边。

    阮乔把鱼汤放在旁边桌子上，俯身将烟蒂全部打扫起来。

    祁湛紧紧盯着她，眼神越来越暗。

    阮乔整理干净，再去抽祁湛指尖那根还未点燃的。

    祁湛表情阴翳，想拒绝。

    她皱眉，微使力气，语气不容置喙：“阿湛，放开。”

    他骨节轻曲起来，听话的放手。

    阮乔将烟全部扔进垃圾桶，才将鱼汤端给祁湛，软声说：“现在，喝点吧。”

    祁湛噙着冷笑。

    半点不领情。

    阮乔说：“你早上就没吃东西，又抽那么多烟，现在需要这个。”

    鱼汤滋味鲜美，香气浓郁。

    她又将碗往他面前送了送。

    祁湛大手抓紧沙发扶手，阴沉沉的哑声：“一碗鱼汤就想打发？小乔，你知道我现在需要的根本不是这个！”

    他要她！！

    他看她的目光，再也不是从前小心翼翼的爱意深藏，故作轻佻。

    而是充满侵略占有欲的、明晃晃，炙热而浓烈的。

    全部都想要让她知道，他到底在渴求什么。

    阮乔呼吸凝滞，手脚都开始发凉。

    她执拗的要将碗递给他，极力镇定：“你先喝，等下，我有话跟你说。”

    祁湛根本不接，冷冷睨她。

    阮乔语气加重：“阿湛。”

    几秒钟的沉默拉锯后。

    祁湛虽然表现的不耐又嫌弃，还是接了过去，略显烦躁的盯着冒着热气的鱼汤。

    阮乔轻声：“尝尝看。”

    祁湛深深看她，面无表情的喝了两口。

    口中尽是尼古丁烟草的酸涩，半点味道尝不出。

    阮乔见他喝了大半，略松了口气。

    她思忖再三，“阿湛，我要回封家去了，三天后。”

    祁湛表情僵住，抬头看她：“你说什么？”

    阮乔说：“我要回御景苑。”

    祁湛眼眶倏然发红，盛怒之下，抬手将汤碗狠狠砸出去。

    瓷碗险险擦过阮乔

    嘭的一声碎裂在落地窗玻璃上。

    汤水溅落昂贵的地毯上，稀里哗啦，狼藉一片。

    回御景苑？

    她要回封御琛身边？

    祁湛咬牙怒吼，眸中几乎要喷火：“你敢！！”

