    

    秦问天脑袋收回，欣赏着那份美丽，青儿的脸红红的，让人想着再一亲芳泽。

    冰清玉洁的清冷女神，当红霞飞上白玉般的面孔，那种美是惊人的，那种诱惑，让人无法抵御。

    秦问天的身子挪了挪，靠着青儿，他伸出手，揽过青儿纤细的腰肢，那柔弱无骨的柳腰，令人迷醉，秦问天搂着她，青儿的身体也微微朝着秦问天身体靠了过来，脑袋斜靠在秦问天的肩头，看着那近在咫尺的绝世之美，秦问天此刻的心情是那么的美好。

    他就这么安静的搂着青儿，享受着这一刻难得的清静。

    夜色静谧，秦问天安静的修行着，虚空中有星辰之光洒落而下，他周身仙光流转，身躯好似透明的般，竟有仙台之光若隐若现。

    然而此时，秦问天的身上的仙光消散，目光豁然就睁开来，只感觉一股奇妙的力量降临在了身上，使得他的眉头皱了起来。

    他隐隐感觉，似乎有一股奇妙的力量在召唤他般。

    身形一闪，秦问天顺着那种感觉腾空而起，在虚空漫步，没过多久，他出了长平公主的府邸，在仙国的皇宫中疾驰。

    那种微妙的感觉一直存在着，而且，距离并不是太远，伴随着他不断在虚空前行，他来到了一片波光粼粼的星湖前，这星湖似倒映着无尽的星辰，绚丽无比，在星河边上，有着一道修长的身影安静的站在那，仿佛他一直在这里，和这片夜色共存。

    此人长发隐隐有着银白之光，透着缥缈之意，秦问天感觉到，那种奇妙的力量，就是从这里传出。

    “秦问天见过前辈，是前辈指引我来此地吗？”秦问天对着那身影微微欠身，那身影缓缓的转身，目光落在秦问天的身上。

    当秦问天的眼眸和对方接触的刹那，只感觉看到了一片浩渺星辰，无边无际，是那么的深邃，这一刻秦问天感觉自己置身于无尽的星空中，像是透明人般，一眼被对方看透来，他整个人，都仿佛在对方的眼睛里面，那双眼睛，就像是他所处的星空世界。

    这一刹那的时间，像是很久很久般，当对方收回目光，秦问天这才感觉浑身轻松，竟有种恍若梦中之感。

    “好强。”秦问天心中暗道，此人给他的感觉，真正深不可测，他见过不少仙王人物，甚至仙帝强者，他无法感受到此人具体处于什么境界，但一定比焱渊仙王或者梦魇仙王强，那两人毕竟真正对他绽放过威压。

    在长青仙国的皇宫，能够拥有这等修为的人，恐怕屈指可数。

    “也没什么事情，只是想见见你。”这声音中透着几分缥缈之气，宛若不真实般，秦问天心中有些意外，这么强的人物，竟然只是想要见见自己？这是为何。

    他有些不解，况且，以此人的修为，仙念一扫可轻易覆盖整个皇宫，自然是看到过他的，而对方所说的，应该是亲眼见见他。

    莫非，是青儿的父亲，长青仙国的主人，长青大帝？

    “前辈……”秦问天想要开口，却见对方轻轻的摆了摆手，轻声道：“好好修行，莫忘本心，你是有大气运之人。”

    “大气运。”秦问天喃喃低语。

    “去吧。”对方缥缈的眼眸中闪过一缕笑容，秦问天没想到对方指引自己而来，竟然真的只是为了说一句，这倒是让他无言，然而他能够感受到对方没有半点恶意，这样一位强者想亲自见见他，倒也算是一种荣幸，对于这等人物而言，寻常之人就算站在他们面前，恐怕也懒得多看一眼。

    “晚辈告退。”秦问天开口说了声，随后便转身而去，心中有些疑惑。

    在他离去之后，那片星湖遽然间涌动了起来，竟不断的翻滚着，星湖之中，赫然倒映着秦问天的身影，一道星辰光芒，朝着虚空而去。

    那缥缈身影抬头，跟随着那道光芒望向虚空，只见倒影在天穹之上的诸天星辰似都在他的眼中衍化，宛若一副棋盘，这星辰棋盘光芒越来越亮，直到有一颗星辰之光升至顶峰，随后炸开。

    “咳咳……”星湖旁的白衣身影咳嗽了一声，竟有一滴血迹咳嗽而出，然而他却恍若未见，手掌挥动，那星湖化作无尽星光，流入到他的身体之中。

    “父亲。”

    远处有着一道身影踏步前来，这身影非常的美，看着眼前之人，道：“父亲，你受伤了？”

    “窥视天道规则，自然要付出一点代价，可惜，我的修为还太浅。”这缥缈身影轻轻摇头，竟自认为修为还浅，不知外界之人知道，会如何感想。

    “看出什么了吗？”美丽女子低声问道。

    “坎坷修行路，命比天高，古之大帝的命数，看不透。”缥缈身影淡淡的说了声，只见他负手而立，随即漫步离开，留下在原地发呆的美丽女子。

    命比天高，古之大帝的命数？

    这是迄今为止，他父亲看过的人中，唯一一个拥有这等命数之人吧。

    …………

    长青仙国皇宫发生之事流传出去，很快便传遍了长青仙国皇城，无数人为之震撼。

    天岚仙国强势霸道，前往仙国皇宫打压长青仙国，而且，至尊剑派也参与其中，压得长青仙国王侯子弟无法喘息，且扬言要发起数十万年前便没有出现过的仙域裁决。

    令人震惊的是，竟然是千变仙门弟子秦问天站了出来，带领千变仙门之人强势碾压天岚仙国强者，杀得对方没有半点脾气，战无不胜，一场都没有落败过，废掉了天岚仙国皇室数位皇室强者的仙台，而且，这秦问天竟还在仙国皇宫中当着拉着青儿公主的手，声称青儿公主是他女友，冲冠一怒为红颜，方才羞辱碾压天岚仙国一方。

    随后，关于秦问天的消息也渐渐多了起来，有人传出秦问天乃是千变帝君的亲传弟子，他和东圣仙帝有着极深的矛盾，在很多年前就在东圣仙门百年一度的仙宴中强势碾压所有天骄夺取第一，不过却拒绝拜师，正是那日千变帝君出现，分割了东圣十三州。

    据传闻，此人天赋卓绝，东圣仙门没有同境能够和他抗衡之人，而他和东圣仙帝的恩怨，据说是因为曾被东圣仙帝羞辱过。

    关于秦问天的各种传言渐渐多了起来，加上他和青儿公主的关系，一时间成为长青仙国皇城的风云人物。

    然而，很快有一则消息将秦问天的风头压了下去。

    天岚仙国邀请仙域东部各大势力参与发起仙域裁决，长青仙国不守契约，当年答应天岚仙国之事如今毁诺，请求各大顶级势力裁决。

    为了公正，裁决地点，就定在了长青仙国的皇城。

    很快，有消息传出，紫帝、至尊剑派甚至是天妖宫，都会支持天岚仙国，裁决长青仙国遵守契约规定，将长青仙国皇室最优秀的公主人物嫁入天岚仙国。

    此事传遍仙域东部各大顶级势力，太华皇朝以及兽神教没有任何表态，仙域东部各方豪强，纷纷朝着长青仙国的皇城而来。

    这件事在长青仙国的皇城更是闹得沸沸扬扬，满城风雨。

    在长青仙国的皇城，天岚仙国邀请各方势力前来发起仙域裁决，简直是打脸长青仙国。

    长青仙国皇宫中，有声音传出，如今早已不是古之大帝的时代，仙域群雄并起，并没有哪一势力一统仙域东方，谁有资格裁决其它势力之事？

    无论这仙域裁决是何结果，他长青仙国，都不会理会。

    两方态度都非常明显，各执一词，但天岚仙国根本没有去理会，我行我素。

    秦问天这些日来一直在长青仙国的皇宫中修行，和青儿待在一块，倒也不觉时光流逝，对于外界天岚仙国发起仙域裁决之事，他心中愤怒无比，却也隐隐有些担心，这股风波，长青仙国要如何才能应付过去？

    这一天，在长青仙国的皇城中某处地方，天岚仙国大设酒宴，邀各方豪强前来，紫帝的使者、至尊剑派的人、天妖宫的人都到了，发动仙域裁决，他们各占一席，对面的位置却是空着的，那是留给长青仙国的位置，但长青仙国，没有人到。

    “看来，长青仙国自知这场仙域裁决必输，因此没有出现，我天岚仙国有各方势力支持，即便长青仙国不出现也不能躲过此次裁决，根据契约，我天岚仙国将会选择一个好日子，前往长青仙国，迎接青儿公主以及琉璃公主前往天岚。”

    天岚江目光环视诸人，开口说道：“此次裁决乃是仙域东部各大势力决定，如若长青仙国依旧不遵从裁决，那就是与各势力为敌了。”

    这声音传遍虚空，继而朝着整个长青仙国的皇城扩散出去，传递到长青仙国的皇宫之中。

    长青仙国的皇宫内，气愤显得有些压抑，天岚仙国气势正盛，联合各方势力，已经是欺压到他们头上了！        

