    就在赵国面临着亡国之危时，叶尘已经带着李牧来到了新郑之中。

    当看到那众多高大的建筑与一条条平坦宽阔的道路之时，李牧的心中顿时生出了满满的震惊。

    这种视觉上的刺激，甚至比之前看到龙神功之时要更加巨大。

    而让他感到惊讶的，不仅仅是那跨时代的基础建设，更多的是一种秩序。

    李牧曾经去过咸阳，在法家的治理下那座城市便给人一种井井有条的感觉，士农工商各司其职，如同一台机器般不停的运转。

    而在这里，那种秩序感却是更加强烈，不仅没有丝毫的混乱，就连地面之上也是清理的干干净净。

    路上的行人都靠着两边走，中间则是车马行驶的地方，一切都显得极为和谐。

    这种和谐甚至让他产生出了一种不太真实的感觉，仿佛现在并非是干戈缭乱的战国时期，而是歌舞升平的千古盛世。

    随后不由的开口道：“你是如何做到这些的？”

    闻言，叶尘轻笑道：“也没什么，就是让他百姓吃饱穿暖，有片瓦遮头，有余钱度日就可以了。百姓所要求的从来都不多。”

    听到这话，李牧也似有所感，叹了一句：“是啊，百姓所求的从来都不多。”

    只不过，在这个世道，即便如此简单的要求也变得如此奢侈。

    想到这里，李牧无奈的摇了摇头，随后转头看向前者道：“兄弟，你很了不起。”

    这个了不起指的并不是对方的实力有多么强悍，而是能够让这么多百姓获得安逸的生活，这是列国的君王都不曾做到的事情。

    叶尘笑了笑道：“区区一份绵薄之力罢了，我也只有这么点本事，如果让我去管理全天下百姓肯定是做不来的。”

    “此处如此繁荣，想必人口也不少吧？”

    李牧接着问道。

    “现在的新郑大概有着五十多万的人口吧，那便的阳翟也是我的，估计也有四五十万人。”

    叶尘随口回道。

    听到这话，李牧的眼睛也是不由的睁大了一些，心头微微已经，咂舌道：“两座城便拥有着百万人口，这般盛景恐怕即便是咸阳也比之不上啊。”

    在这个时代，人口数量便是衡量一个地方发展水准的最好标杆。正所谓人往高处走，百姓百姓总喜欢往大城市挤，最主要的原因便是为了获得更好的生存资源。

    而且两座城市便能够养活百万人口，也从侧面表现出了其不凡的经济实力。

    也正是因为明白了这一点，李牧才会发出如此感慨。

    听到这般夸赞，叶尘也是有点不太好意思了，随即说道：“咱们先去吃个饭，然后我带你去军营看看。”

    听到军营二字，李牧顿时间眼前一亮，作为一名半生戎马的将军，最为亲切的无过于军营与士兵了。

    “兄弟这里也组建了军队？”

    叶尘点了点头：“我也算是小有资产，总有些心怀不轨的人惦记着。而且即便我无所谓，这些百姓们也需要一些保障的。”

    闻言，李牧又问道：“那不知兄弟这里有多少人马？”

    “不算多，两座城加在一起也就七八万的守军。”

    叶尘回了一句。

    “虽然不是很多，但若是安排妥当的话，守住新郑与阳翟倒也是够了。”

    李牧点头说道，随后看向前者道：“吃饭就不必了，如果可以的话，我想先去军营看看。”

    作为驰骋疆场的大将，比起干饭他还是对军队更感兴趣。

    叶尘也没有拒绝，回道：“当然没问题，跟我来吧。”

    说着话，便转身在前面带路。

    不一会儿，两人便来到了一片格外宽敞的空地之上。

    地面平坦开阔，四周的草木也全部都被清理干净，方圆百丈之内都可以随意活动。

    此时，这块土地之上正有着上万名青壮男子在奋力的操练着。

    而训练他们的教官正是典庆，此外还有一些披甲门的弟子在督促着。

    “喝！哈！”

    只听见一道道中气十足的呼和之声，一群群光着膀子的壮硕男子在努力的锻炼。

    这些士卒两两一组，每个人的手中都拿着一根木棍。随着声音落下，那坚硬的棍棒便毫不留情的抽打在了对方那结实的肌肉上。

    与此同时，自己的身上也是狠狠的挨了一下，再添了一道红色的棍痕。

    众人只是闷哼了一声，但并未痛呼叫喊，只是闷哼了一声便忍了下来，看着他们的样子显然已经不是第一次经受这种待遇了。

    看到这一幕，即便是李牧也是神色一动，开口道：“你平日里都是这么训练的？”

    叶尘点了点头：“差不多吧，不过对于士兵的操练，基本上都是披甲门的人在负责。基本上就是把训练魏武卒的方法给搬了过来。”

    李牧心中了然，魏武卒算是列国之中最为精锐的重甲兵了，想要发挥出其强大的战斗力，就必须要有着远超让人的体魄，怪不得这些训练如此苛刻。

    开口道：“魏武卒脱胎于披甲门，这种训练之法也算是他们所独有的了。之前魏国被秦军所灭，披甲门也是销声匿迹，没想到他们居然会在贤弟这里。”

    “起源巧合罢了。”

    叶尘说了一句，随后道：“要不要认识一下？”

    闻言，李牧点了点头。

    随即叶尘便将典庆叫了过来，介绍道：“他叫典庆，是如今披甲门的掌门。”

    说着话，又看向另一边道：“这位是李牧将军。”

    听到这话，典庆微微一惊，随后立刻抱拳道：“拜见前辈！”

    两人同属兵家，不过对方的辈分更高，而且无论是实力还是名望都要在自己之上，理应恭敬一些。

    “我与你师傅也算是朋友，不必太过客气。”

    李牧摆了摆手，打量了一眼正在挥汗如雨的士卒们，接着道：“不错，既然有你在这里，想必日后他们也能够成为如魏武卒一般的精兵。”

    典庆道：“前辈过奖了，晚辈仅仅传授一些锻体方法，让他们锤炼体魄。但在其它方面还差得远，还请您多多指教！”

