
　　蜀山剑宫中的典籍无数，几乎装满了整整一座书库，令人目不暇接。

　　“怎么会有这么多？”

　　秦飞有些愕然的发问，他记得当年第一次踏入蜀山剑宫时，古籍虽然多，但也不至于夸张到这种程度。

　　“回门主，是云小梨将曾经地球上遗落的华夏古籍都搜集到了这座书库。”

　　一个蜀山剑宫的弟子惶恐的开口答道，他只是一名普通的云家人，哪里见过秦飞这样的人物，牙关都有些打颤。

　　秦飞之前在昆仑山上无敌的姿态，让无数人感到骇然，其中也包括这名剑宫弟子。

　　“做的不错。”

　　秦飞点点头，想不到云小梨这番无心之举，现在反而帮了大忙。

　　这书库中的古籍没有十万也有八万，其中蕴藏的信息再怎么说也能帮上一些忙，说不定就能找到一些关于地球的隐秘。

　　秦飞的神魂探出，书库中无数的信息便是如同流水般纷纷涌入自己的识海之中，强大的识海再一一分辨这些古老的字迹。

　　以秦飞的神魂之力，翻遍这几万古籍只需要一两分钟的时间，但一两分钟之后，秦飞也没有找到任何有用的信息。

　　“看来关于地球仙缘的事情，还要在蜀山剑宫建立之前，应该是在青曜仙人所处的时代了。”

　　秦飞略微有些失望，青曜仙人还活着的时代已经是几百万以前了，连合道都能和天地法则融为一体，坐化而去，想必就算是留下了什么线索，那也早已经消失在尘埃中了。

　　在书库中没有什么收获之后，接下来的时间里，秦飞和诸多遗弃星域元婴联手布置空间法阵，准备进入地球星核内部。

　　星核是一颗星辰的绝对主宰，没有星核，哪怕是合道真仙降临，也不可能将这颗星辰的修仙文明给扶持到巅峰程度。

　　星核就如同一台跑车的引擎，引擎越强，跑车速度越快，倘若引擎爆缸，那跑车则会彻底拉胯。

　　所以想要进入这样一处核心地带，没有万全的准备是不可能的，哪怕是秦飞和诸多元婴老怪，也是花了三天时间才将空间通道布置妥当。

　　他们布置空间通道自然要稳定性、安全性兼备，否则一旦空间通道垮塌，他们在星核中还得另找出路。

　　通道布置好了之后，众人还是保守一些，分成两部分，一部分由秦飞和九星教主等人为首，进入星核中探察情况。

　　剩下的人则留在地球时刻提防域外元婴修仙者的闯入，反正凤青羽等人现在也不能离开地球，他们已经打算在这地球上和域外修仙者做最后的拼死一搏了。

　　当秦飞和九星教主等元婴踏入空间通道之后，果然，眼前的空间通道呈现出一种金色，如同液体般流动。

　　“这些是星核灵液，每一滴灵液都蕴藏着恐怖的灵力，不是金丹级别的修仙者，碰之即死。”

　　秦飞目光一沉，开口提醒道。

　　灵液原本是对修仙者极好的大补之物，任何修仙者成长都离不开使用灵液来修炼，然而这星核灵液却是强过了头，普通金丹承受不起如此庞大的灵液，当场就会爆体而亡。

　　但这些星河灵液对于元婴期的修仙者来说，也算是一种极大的机缘，吸收一滴，相当于十年闭关了。

　　这空间通道内满是星核灵液，一些弱一些的遗弃星域元婴立刻在虚空中盘坐下来，吸收着四周的灵液。

　　秦飞倒是不需要补充这些星核灵液，他的九窍金丹所调息而出的灵力不比星核灵液差，这也是九窍金丹的优势之一。

　　如同别人同样数量的灵力打中山壁，只能击出一个拳印，但秦飞却能将整座山打塌，这就是灵力的质量区别。

　　修仙者修到最后，也不是以灵力修为的雄厚程度为长，从金丹开始的领域之力到元婴的天域之力，化神天尊的神域之力，每一种都是质的飞跃。

　　你灵力修为固然强到爆炸，但在我神域之中，却根本没有作用，那你修炼灵力又有什么作用？

　　“小优，坐下调息。”

　　只是秦飞依然将周围飘浮的星核灵液吸取而来，以乾坤无念诀化作最精纯本源的灵力，然后输送到苏优璇的天灵之中。

　　苏优璇的实力在金丹后期接近金丹巅峰，这空间通道中的星核灵液正好能够助她一臂之力，将实力彻底推入巅峰之中。

　　而苏优璇也不负所望，在秦飞的帮助下，很快便是迎来雷劫，最后成功突破到金丹巅峰。

　　“谢谢师尊！”苏优璇笑嘻嘻道。

　　秦飞微微摇头，以他们师徒俩的情分，已经不需要再说这些。

　　众人一路修炼，一路前行，大概在一盏茶的十几分钟功夫之后，通道走到了尽头。

　　“地球内外部有这么遥远的距离吗？”

　　苏优璇诧异道，空间通道的速度应该快要接近光速，众人走了这么长的时间，只怕都已经到了北荒境之外了吧？

　　“这里的星核灵液太多，所以空间传送的速度也就慢了许多，用不着奇怪。”

　　秦飞解释道。

　　下一刻，众人便是踏出空间裂缝，眼前一片巨大而辽阔的世界出现在视线当中。

　　这里万物冰川封锁，天地皆寂，连最微小的生命都没有，彻底化作一片死域，而在冰川雪原外，是一片混沌莽莽的浩大世界。

　　无尽空间风暴，将其封锁，金丹落入其中，也会瞬间撕成碎片。

　　秦飞抬头，眼眸中金辉闪耀，似穿透无尽虚空，一层层遮蔽眼目的空间风暴，被金辉穿过，穿透这些混沌风暴，就看到一块仿佛无尽浩大的世界，展现在面前。

　　那世界笼罩在璀璨的仙光中，仙鹤舞空，真龙盘旋，到处是奇峰突起的神山和江河，仙山楼阁林立，仿佛是一块极乐净土般。

　　但秦飞瞪眼再看，就见到那仙光背后，又是一片滔天彻地，漆黑如同墨汁一般的恐怖魔气，那魔气浸润到整个世界每一个角落、每一块山石。

　　那里，竟然又是一块和镇魔炎狱相似的“魔土”！

　　“地球深处，果然有一块魔土，那魔气之苍茫纯正，甚至胜过我上一世击杀的魔界合道魔尊，带着远古苍茫的浩大气息，和《大梵天魔功》修炼的大梵天魔之力，有些相似，是始祖魔没错了！”

　　秦飞低头，声音中带着一丝释然，地球之中，果然也藏着一尊始祖魔尸。

　　不过地球没有镇魔炎狱那般强大的炽烈火焰之力，青曜仙人将魔尸镇压在此，应该就是靠这片浩大的仙土。

　　但看魔气肆虐的模样，似乎日夜侵染仙土，那魔头难道还没死？

　　“不对，这魔气虽然如此之宏大纯正，但却带着一丝丝死气，如同衰老腐朽了千万年般，就像冥界那些最古老的神尸，确实是死了的。”

　　秦飞一愣，另外还有一点想不明白。

　　地球没有镇魔炎狱的天然优势，以浩大璀璨的仙土来镇压始祖魔尸还能够理解。

　　但看这片仙土的苍茫古老，不知道是多少万年前，甚至可能不是上古地球的昊天真君、九离剑主一代，而在更古老，甚至还要青曜仙人这位大能到此之前。M.23sk.com

　　“这难道是仙界的手笔？”

　　秦飞眼眸闪耀不定，地球竟然还有真正的仙界遗迹？

　　他所提到的仙界，不是寻常人口中的合道真仙所居住的地界，而是飞升之后的存在。

　　但真正的仙人难寻，数百上千万年间，宇宙才有一人能飞升。

　　秦飞当年突破渡劫，被誉为千万年以来最有希望飞升者，甚至在渡劫之境走到尽头，已经远远超越渡劫飞升的范畴，可惜最后落败在心魔天劫之中。

　　“这会不会是天劫给我的一个考验呢？让我重活一世，如果能够重返渡劫，那是不是我就能直接飞升了？”

　　秦飞脑海中忽然冒出这么一个荒唐的想法。

　　但这个想法很快又被他给否定，他以往并不是没有经历过心魔劫渡轮回，但那时候的感觉和现在完全不同。

　　在心魔轮回劫中，秦飞清楚的知道那是虚幻，然而如今他却一点都不觉得虚幻，真实得不能再真实。

　　“一位或者几位仙人，在远古不知道千万年乃至更久远之前，在地球深处布下这片仙土，后来青曜仙人正好用它来镇压始祖魔尸，免得它的魔气，污染了整个世间，那到底这具魔尸究竟强到什么地步，能够享受这种待遇，而且还能反噬过去，恐怕远不止始祖魔那么简单，甚至可能是传说中魔界那个级别……”

　　这里秦飞说的魔界，又不是普通的什么圣魔界、血魔界之类的伪魔界，是真正能够和仙界分庭抗礼的存在，当年他也曾经接触过一些。

　　当听到秦飞说这地球上埋的魔尸比起镇魔炎狱之下的那具魔尸更加可怕时，九星教主等人也是脸色一滞，瞳孔微缩，显然是被震惊到了。

　　“小天君，我们现在怎么办？”有人询问道。

　　秦飞目光直视上方的那片仙土，道：“如果真有仙缘，那肯定是在这片仙土之中，反正来都来了，不去看看是不可能的，走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1649章 星核之中免费阅读。https://xs.23sk.com 