    地形？

    挑战条例？

    本来在亚罗在内心做出选择，准备使用那枚吊坠之后，无论什么地形，不管是否有挑战条例，都已经无所谓了。

    只是，当看到执法队的人全部都出去后，本以为会受到这些人联手攻击的亚罗，心中又有了少许的迟疑。

    特别是这所谓的永恒角斗场，周围居然还有那么多奇怪的观众，还有这个奇怪的裁判长。

    底牌之所以叫底牌，就是因为能爆发超乎自身实力的力量，依靠这种突然爆发的力量，很多时候甚至有可能，冲脱更强者的攻击。

    如同拿个水杯，即便再有力气，也不可能费劲全身气力紧握。

    抓个鱼，不会想着用出，将鱼抓成肉泥的气力。

    真就想将鱼抓成肉泥，如果力量足够强，也不会想用出更多的力气。

    这种情况，叫做对力量的合理掌控。

    而如果拥有别人不知道的底牌，就是对自身性命的一层保护。

    小小的鲑鱼突然的挣扎，也有可能从熊掌中脱离。

    这并非鲑鱼的力量超过了熊掌，只是单独的超乎了，灰熊对鲑鱼力量的评估。

    一个正式巫师，为自己亲生儿子准备的护身宝物，关键的时候，又能从什么程度的大能手中逃脱呢？

    运用之间的事情，没人可以预估。

    亚罗思绪万千，很快做出了决断。

    先按正常情况来，稍稍发现不对，立即使用吊坠。

    毕竟……克南·纳比总不能是来寻死的吧？

    他肯定有一些强大的底牌，现在只看，那些底牌能不能超过自己的想象。

    “无畏的被挑战者，想好选择什么类型的场地了吗？”

    想要地形复杂的，可以之间选择草丛。

    要正面交战的，就用角斗场地貌。

    单系元素能力强的，也有熔岩、海洋、沙漠、兵器库等等之类的场地。

    有奇怪能力的，也能选择沼泽、古战场等奇怪的地方。

    亚罗果断道：“花岗岩石林！”

    这种场地在自然界中有存在，一般都是远古时期，花岗岩受到冰川的推动影响，再加上某些地质变化，就可能出现这种情况。

    “居然是花岗岩石林！”

    “有人猜中了吗？”

    西装小丑得意地走向周围，围着角斗场绕了半圈，欣赏着每一位观众脸上的神情。

    “哈哈，没有人猜中！”

    “很可惜，你们失去了一次成功脱离的机会！”

    “不过，这也不怪你们，这种地貌还真是第一次在本角斗场中出现。”

    亚罗无视着西装小丑夸张地表演，继续思考着，后续该如何选择。

    其中一个挑战条例不用说，肯定用来限制阴影系法术，封锁克南·纳比擅长的戏法种类。

    关键就在于，第二个挑战条例的使用。

    应该封锁挑什么，才能对克南·纳比造成最大的实力压制？

    前世有一句话，很多的战争，在开始前，其实就已经结束。

    这句话或许不是绝对，但也能说明，好的准备，对于胜负能有多大的影响。

    西装小丑绕完一圈回来，再次问道，“好了，我们继续，你的挑战条例需要怎么使用呢？”

    单独思索不出结果的亚罗，抬头恭敬地行礼：“裁判长大人，我不知道挑战条例可以禁用那些方面，您可以介绍一下吗？”

    “哦，当然可以！”

    西装小丑随意滑动，虚空中飘出无数的光点，迅速形成一排排飘动的文字。

    从这些文字出现的方式，亚罗看出来了，西装小丑是真实懂得现代‘菲恩文字’，这就说明，他要不就是近代人物。

    可从周围‘观众’的态度表现来看，又不太像。

    另外一种可能，就是他能获得周围观众的知识，毕竟周围观众中也有不少，佩戴现代猫头鹰丛林勋章的学徒。

    还有一个可能，这个小丑与外界保持着沟通！

    得出这个结论的亚罗，更加不愿暴露吊坠的情况，尽心尽力的看向虚空中漂浮的文字，思考着封锁的方向。

    ‘各种元素系……’

    ‘炼金器械……’

    ‘施法材料……’

    ‘魔杖……’

    ‘冷兵器、盔甲、盾牌……’

    ‘附魔宝物……’

    ‘魔宠、召唤物……’

    ‘各种药剂……’

    ‘祈祷、预言、变形等神秘系能力……’

    ……

    零零碎碎一大排的字，占据了半面天空。

    亚罗目瞪口呆地看着天空，之前少许的想法一扫而空。

    此时，亚罗才明白，原来巫师居然能有，这么多神奇的能力！

    巫师的世界真是有趣！

    为了继续探索这有趣的世界，我更要活下去！

    想着这些的亚罗，做出了自己的选择。

    “禁用阴影系法术！”

    “禁用召唤物！”

    这两个选择就如同无形的利刃。

    先是一刀，砍断克南·纳比本系能力，废除他的施法能力。

    另一刀，削去克南·纳比对自身威胁最大的召唤物。

    这是亚罗所能知道的两种，对自己威胁最大的能力。

    自于其他方面，所能做出的范围选择太过宽广，如果任意的去赌运气。

    要嘛，实实在在抓住了克南·纳比隐藏的底牌，使其失去所有反抗能力。

    要不就是浪费一个宝贵的机会。

    而这其中，所能猜中的概率太低太低了。

    总计上百种选择方向，克南·纳比最多能有其中一两种，稍稍一想就能明白，真正能猜中的概率，不到百分之一。

    一个选择是实实在在，斩断对自身有威胁的能力。

    另一个就是赌博，赌克南·纳比敢做绝命死斗，就是有强大的底牌。

    然后，自己再去赌，赌自己能猜中那个底牌的方向。

    要赌的范围太广了，赌中的概率也太低了。

    还不如简单考虑。

    没遇到，自己能应对，就直接应对！

    真要遇到上太强的底牌，自己也翻底牌！

    “好！我们无畏的被挑战者，初级巫师亚罗，已经做出了选择！”

    “现在有请我们的挑战者，强大的中级巫师学徒——克南·纳比！”

    虚空中再次响起，喧闹的掌声和欢呼声。

    ‘强大的挑战者？我们这些巫师学徒，在你面前真能称得上强大吗？’

    亚罗心中吐槽，抬头看着周围。

    此时的亚罗这才发现，原来那些掌声和欢呼声，居然就是从周围无数的光影人形中发出的。

    光影人形奋力地鼓着掌，一排排起落，如同一片波涛汹涌的海洋。

    看着那些激动的光影，亚罗莫名有一种，即将进行世纪之战的伟大成就感。

    “当当当荡！”

    “我们强大的挑战者，中级巫师学徒——”

    “克南·纳比！”

    “已经进场！”

    西装小丑高举双手，身体凭空飘向了空中，站到了从虚无中，凭空显露的一个高台。

    轰！

    角斗场中突然闪耀起无数冲天的烟火，等到耀眼的烟火消散，平整的角斗场已经化作了一片石林遍布的沧桑之地。

    “这场伟大的战斗，即将开始！”

    “请两位做好准备！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

