
“我要买300股和记黄埔的股票！”“我要买600股和记黄埔的股票，直接比现价高0.5港币买入！”“我要买1000股！”...

交易所中，大量股民在排着队买入和记黄埔的股票。

与此同时，给资金更多的人交易的中户室和大户室中，也有很多人在排队买入和记黄埔的股票，每个买入的资金都没有低于10万港币的。

中户室和大户室所在的楼层也有专门的交易员负责交易事宜，以往这边的交易都不忙，毕竟能够在这里交易的人并不多，很少会碰巧一起交易。

不过这次在得知和记黄埔公布的真相后，但凡在这边的人都想买和记黄埔股票，因此自然也需要排队了。

7港币！8港币！9港币！10港币！

时间也就过去不到十分钟而已，和记黄埔的股价就突破了10港币价位，很多人根本就买不到股票，股价无量上涨。

到了这个时候，几乎没有人卖股票，卖单极少，买股票的人倒是一大堆，所以别看股价不断走高，其实根本就没有成交多少单，自然就没量能了。

也正是因为成交次数少，买入的人一大堆，所以股价推高的速度才极快，飞速上涨。这要是换成可以用电脑操作，可能也就一分钟就可以让股价翻一倍了。

散户也不傻，知道和记黄埔的投资大赚5亿港币后，就知道这家公司的股票肯定会大涨，所以一个个的都没有将手上的股票卖出。

直到和记黄埔的股价突破了12港币价位，总市值突破临近50亿港币的时候，卖单才开始变多起来，不过这并没有让股价上涨的步伐停下。

“涨！继续涨！”“冲！给我冲啊！”...

手上拿着和记黄埔股票的股民，看着不断刷新走高的股价，一个个兴奋不已，难以言表。

“发了！这次我要发了！”

陈宝才激动的浑身颤抖，虽然他在今天早上股价大涨的时候将昨天补仓的4万港币股票给卖了，有些可惜，但他也成功将原本8万港币市值的股票的成本价打到了3港币左右。

以如今和记黄埔的股价走势来看，冲破15港币那是早晚的事，也就是说他的8万港币起码可以翻五倍，变成40万港币，一个比他全部身家都要多的数目。

有人欢喜自然有人怒了，那些做空和记黄埔股票的人，看着不断走高的股价，心中除了愤怒之外，便是绝望了。

尤其是在5港币下方做空的人，但凡使用5倍杠杆的资金，都是全部爆仓，就连使用3杠杆的人，也迎来了爆仓命运。

做空的人爆仓，其实券商也不好受，因为最终不管怎么样，券商是要将股票从股市中买回来才行。要是融券做空的人有钱还好，不管怎么样让对方买入相应数量的股票就是了，亏多少那是融券做空的人的事，和券商没关系。

可要是做空的人资产不足，爆仓后就没有多少钱，剩下的钱不足以买到足够数量股票就破产的话，那券商就倒霉了，必须自己花钱买够股票数量，而这部分钱券商只能先自己出，再去找破产的那人要债。能要到钱还好，要不到的话，那这笔账就是券商的亏损了。

十二点到来，早盘结束，和记黄埔的股价收在14.25港币，总市值57亿港币。

VIP大户室中。

负责交易的员工向冯进喜汇报：“冯总，早上我们在和记黄埔股价的3港币到6港币区间一共买入了420万股，成本价是4.8港币，一共花了2000万港币多一点。后来股价大涨，在6港币到10港币之间几乎没怎么买到股票，之后才慢慢开始有卖单，但买到的数量也不多，只有60万股，成本价却在13.2港币，花了将近800万港币。”

“也就是说，早上花了2800万港币，却只买到480万股了。”

冯进喜的脸色很不好看，先不说那2.2亿港币的期权空单，单单他们后来为了砸盘在3港币价位融券了4000万港币，这可是1300多万股的股票，如今花了过半的资金却只买到三分之一左右的股票数量。

而且最重要的是，接下来和记黄埔的股价还会往上涨，购买股票的成本只会越来越高，单单这1300万多股都不知道要花多少钱，更何况是那2.2亿港币的期权空单了。

纽璧坚沉重的道：“这次我们可是亏大了！”

“真是该死！”

鲍勃狠狠的挥了下拳头，要不是手上没有东西，他非得砸东西不可。所有人之中，他的损失最大，因为他原本持有和记黄埔5%的股份，却在低位便宜卖掉了，如今却还要面临做空的巨额亏损。

李嘉成的脸色也不好看，虽然他的亏损是四人中最少的，但如今看来也必然是一笔大数目，大到让他感到心痛的程度。

“纽璧坚先生，那个日本人岩崎峰龙那边就麻烦你再联系了，最好能和他商定一个价格平掉空单，这才是大头。”

冯进喜对纽璧坚说道，要是无法和岩崎峰龙商定好平掉空单的价格，那他们就必须在股市买到相应数量的股票在交割日交给岩崎峰龙才行。而2.2亿港币的空单，行权价6港币，需要买入3660多万股，以如今的股价来算就已经超过5亿港币了。

更何况，岩崎峰龙肯定不傻，不可能以现在的价格进行交割，他们需要付出的代价只会更高。

好在这是四人平分，否则他们现在想的不是如何平掉空单，而是如何跑路或者决定要不要跳楼了。

“我会再去找他的，但我想低于20港币的行权价他应该不会接受的。”

纽璧坚点了点头，其实四人中他的情况最好，因为损失的是怡和的资金，而不是他本人的。虽然这样一来他肯定做不了怡和的主席了，甚至会面临怡和的起诉，但金钱方面的损失，却并不是很多。

以他们的能量，周末自然查出了做他们空单对手盘的是岩崎峰龙，是日本那边三菱银行掌控家族岩崎家族的成员，他们也找岩崎峰龙商谈交割事宜，但被岩崎峰龙拒绝了，连一个具体价格都没有给出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67908598"  chaptername="第一百八十二章  市值破50亿港币">加入书签</a>
</div>
