    

    （十分感谢‘小h宅’、‘finallydawn’的打赏！也谢谢‘finallydawn’的赠送章节订阅支持哈~~~）

    ‘斯巴利尔世界学院’…

    雏菊、琴里、狂三三人坐在了一张桌子的一边，旁边，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、十香三人茫然的看着这一切，似乎有些不明所以的样子，唯有小芙兰、四糸乃两人无拘无束的在玩着什么，不时的嬉笑那么一两声..

    坐在那里的雏菊三人对视了一眼，目光投向了对面，在那里，手中抓着‘夜之精灵’的菲菲一脸严肃的坐着，与对面的三个少女进行着有一段时间了的对视，默然不语着，空气中，氛围似乎有些凝重…

    此时，一众少女们并不在别墅区的别墅里面呆着，而是来到了菲菲所带领的‘致命之森’总部，说是来，其实她们是被菲菲叫来的，而看现在这个样子，她们似乎正在讨论着非常重要的事情…

    良久，琴里率先微微抬起了头，一双红色的眼眸看向前方的菲菲，眉头皱起，语气稍带着点严肃的问道：“学姐，这个情报，可以确定其真实性吗？…”

    硕大的一间会客厅里，唯有琴里的声音在周围回荡，周围的少女们并没有提出什么话来，因为，在食蜂操祈不在的这个时候里，论领导能力的话，身为‘拉塔托斯克’的司令官，琴里绝对是现在一众少女中的最优秀者！

    “恩！”菲菲很是凝重的点了点头。低头看着桌前的红茶，却是没有一点想要伸出手去的想法。而看到菲菲点头，琴里、雏菊两人的眉头已经是皱了起来了。

    “为什么？…”略带疑惑的声音缓缓的响起，却不是琴里的，而是拥有着美丽及腰的黑色长发，长刘海，一只酒红色的眼眸露在外面，满脸漫不经心又显得高端大气的狂三。

    “据我所知，不管是以前还是现在。无论我们一行人的表现有多么的突出，‘院会’的人似乎都没有想要约束我们的想法吧？…”狂三用狭长的酒红色瞳孔瞟了一眼对面的菲菲，不知道想到了什么，她歪了歪脑袋，轻声笑起，眼眸却弯成了月牙状，美丽到简直令人窒息的地步。

    可是看到这个样子的狂三。菲菲却是在内心里屏息了一下。

    她可是知道的，眼前这个不知道什么时候出现在这个团体里，表面上看起来比‘学园女王’食蜂操祈更加优雅美丽的少女，在前几天的时候，是怎么将一个调戏了她的男学员，给生生折磨成令人不忍直视的模样…

    再加上对方那直到现在都只是微微显露出一点。却又恐怖异常的实力，菲菲一直认为，狂三是一个很危险的人物…

    深深的吸了一口气，菲菲的神色再一次凝了起来。“以前，‘院会’的元老们对于你们的态度一直没有确定下来。每一个元老对于来历不明的你们的意见都不统一，所以也就一直这样耽搁了下去。再加上老族长是站在你们这边的，所以，至今都没有太多人找你们的麻烦…”

    “可是，这一次不一样了…”菲菲严肃的脸蛋中开始透露出一点点的无奈。“这一次，暗地里对你们有想法的，并不是一整个‘院会’，而是皇室！”

    “艾路帝国皇室！”菲菲举目望向了众女。“你们最先出现的地方，是在我们艾路帝国境内，因为这样，外面的人早就把你们当成艾路帝国的人了，而现在，皇室的人想要接触你们，那么理由可是非常充分的！”

    自己的国民里出现了一个这么优秀，实力又强大无比的团体，身为艾路帝国皇室，接触一下‘优秀的国民’，这样的理由，可以说是名正言顺的！

    “呵呵…”听到菲菲的话，狂三眯起了眼睛，白嫩纤细的右手捂着略带透明的粉红色樱唇，轻笑两声。“也就是说，这一次，对方的邀请，我们必须去吗？…”

    雏菊再一次的皱起了眉头，脸色有些为难的看向了菲菲。“难道不能像往常一样拒绝吗？…”

    菲菲苦笑了一声，说道：“你们当然能够拒绝，毕竟你们不是皇室的部下，又拥有着足以让人正视的实力，拒绝的话，皇室的人也不会因为这样而去招惹你们，可问题是，这一次，不仅仅是你们，连巴鲁巴帝国、菲尔帝国皇室与其下三大家族都被邀请了。”

    “三大帝国，九大家族，全部都到了，结果只有你们没到，你们想想，人家会怎么看你们？…”

    琴里听到菲菲这么说，头抬了起来，一对红色的眼睛里闪过若有所思的光芒，紧接着懒散的躺在了椅背上，拆开一根‘珍宝珠’，一边将之含进嘴里，一边回道：“确实，如果就这么拒绝的话，未免太狂妄了…”

    “可是…”雏菊有点忧虑的说道：“艾路帝国的皇室，到底为什么邀请我们去参加那种场合的舞会呢？我们即不是贵族，也不是功臣，只是一群学生不是吗？…”

    “这就是我弄不明白的地方了！”菲菲振作了一下精神，环视了众女一眼。“老族长只是让我告诉你们，皇室似乎这段时间里对你们颇为重视，一直让人汇报你们在学院里的行动，不过因为不能明目张胆的监视，应该只是得到你们大致的去向而已…”

    “哦？”听到这里，琴里突然看向了菲菲。“也就是说，这段时间里，我哥哥他不在的消息，他们也知道了？…”

    琴里口中‘哥哥’两个字一传出来，在场的所有少女纷纷同时一静，大眼瞪小眼，再也没有一个人开口了，连在旁边玩耍的小芙兰、四糸乃两人都一下子从地面上跳了起来，伊卡洛斯更是直接盯着几个谈话中的少女，靛青色的瞳孔中满是思念与探究。

    看到这一幕，菲菲不禁暗暗的叹了一口气。

    言那个家伙，到底有什么样的魅力才能够让这么一群无论相貌、实力、品格都优秀到无可挑剔，还对男人不屑一顾，视而不见的少女们对他这么倾心呢？…

    收拾了一下内心的情绪，菲菲点了点头。“恐怕是知道的！”

    “这样啊…”琴里沉吟了一下，随即站起了身。“菲菲学姐，谢谢你的提醒，我们会注意的，如果没什么事的话，我们就先告辞了！”

    “不用客气的！”菲菲连忙也站起身来，笑着说道：“不管怎么样，言、雏菊、美琴他们都是我的好友，虽然我没有办法得到什么有用的情报，但是提醒一下的话，你们也好做准备，况且老族长也吩咐我这么做，所以你们不用那么客气的！”

    “真是谢谢你了，菲菲姐…”雏菊拉了拉菲菲的手，换来了菲菲的一阵摇手，而看到两人那个熟悉的样子，对菲菲不是很了解的琴里、狂三两人也稍微放下了一点警惕，至少可以确定，这个叫做菲菲的学姐，是可以信任的…

    然后，在各自的若有所思中，雏菊、琴里、狂三三人带着伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、十香、小芙兰与四糸乃向菲菲道了别，打开门，走出去了…

    看着雏菊等人渐渐的走远，菲菲一直沉默不语的站在了原地，等到一众少女们的身影全部消失在她的眼中之后，她才缓了缓神，坐了下去…

    桌子上，几个盛着红茶的杯子里，鲜红的色泽一滴都没有减少的在那里晃动着，散发着一阵阵的反射光，菲菲直直的盯着杯子中的红茶，有些无奈的摇头失笑…

    一提到‘无言’这个名字，这些往日里对什么都不在乎的少女就方寸全失，别说茶了，连话都没有再仔细的探究下去…

    “真是一个不可思议的人呢…”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

