    “叶城，出来受死！”

    刀狂人释放出强盛的陆地神仙气息，浩瀚的威压弥漫，如同天倾一般压在整个江南的上空。

    但凡感受到这股威压的，无不是瑟瑟发抖，心生恐惧！

    陆地神仙的力量，足以屠杀一座城市！

    刀意纵横，刀气撕裂着长空，迸溅而出的花火闪烁着危险的光芒。

    更有杀意肆虐！

    给人一种黑云压城城欲摧的感觉！

    迅速的，各方势力来人皆是一颤，浑身都起着鸡皮疙瘩，感觉一柄锋利的大刀横亘在自己的脖颈之中。

    “果然不出我所料，这些陆地神仙，绝对不会允许叶城继续存在的！叶城身为掌权人的弟子，就是他们的不世大敌，不管为了什么，他们都会将叶城处之而后快！刀狂人的性情最为刚烈暴戾，第一个出手，也在我的意料之中！”

    “陆地神仙的威压，叶城拿什么来挡？哪怕集整个龙组与曜日联盟之力，也阻止不了刀狂人杀人吧！”

    “这本就是无解，叶城若能一人做事一人当，或许还能不连累龙组与曜日联盟，否则与叶城有关的任何人，都难逃一劫。”

    “哼！此次叶城若是挡不住刀狂人，那叶城也就别妄想着给世间重新制定秩序，也别想这一人压天下了！”

    “叶城想要抗衡陆地神仙，这是不可能的事情！那些支持叶城的，根本就没看清局势！如今依附于陆地神仙，得到这种强大存在的支持，才是正途！”

    “放屁！叶帅一定化解这场危机！”

    “笑话！叶城只是超凡境，他拿什么抗衡刀狂人！”

    众人不断议论。

    聚集而来的也越来越多。

    突然，刀狂人手中握着一柄断刀，朝着江南的城门斩去。

    砰的一声，这一刀卷起无数的风暴，缕缕刀气轰砸在城门之上。

    刹那之间，覆盖着整个的防御大阵开启！

    轰隆隆隆！

    震耳发聩的声音炸起！

    如同十二级的地震一般，整个江南都在颤动！

    一些房屋不断摇晃着！

    地面出现一行行裂痕！

    只是一刀，所展露的力量，就令人生不起任何对抗的勇气。

    “如此防御大阵！不过尔尔！”

    刀狂人戏谑一笑，一刀再度斩下。

    轰！

    防御大阵轰然而碎！

    整个江南就在刀狂人脚下，再无任何屏障。

    “叶城，出来受死！不然，杀尽江南之人！”

    刀狂人极为霸道！

    在他眼里，众生皆是蝼蚁！

    在他踏进陆地神仙境界之时，他就已目中无人，世上就再无他不可杀之人！

    “放肆！”

    猛的，叶城动用着浮光掠影，从云顶之巅掠至，与刀狂人相对而立。

    砰砰！

    两人的领域不断碰撞，发出锵锵之声。

    “倒算是个男人，没有做缩头乌龟！你自裁谢罪吧，我给你一个体面！”刀狂人将断刀指向叶城，神情睥睨，他根本没有将叶城放在眼里，也不认为叶城会对他产生什么威胁。

    “你算个什么玩意！也敢教我做事！”叶城抽出赤炎剑，将剑尖指向刀狂人，冷冷道。

    “哼！如今没了掌权人护住你，你竟还敢如此嚣张，难道你以为你有资格成为我的对手？”刀狂人不屑道。

    “一个被我老师踩在脚下蹂躏的家伙，一个被我老师吓得肝胆俱裂的垃圾，是谁给你的勇气，在我面前颐指气使！你若敢进江南一步，我在此杀你！”叶城傲然道，没有丝毫畏惧。

    “你找死！”

    刀狂人彻底被激怒了，将断刀扬起，径直朝着叶城斩去！

    他要让这个狂妄的竖子付出血的代价！

    一刀既出，天地骇然！

    所有人都是惊惧不已。

    就是再支持叶城的人，此刻也是一阵绝望！

    这等力量，根本不是陆地神仙之下的强者所能抗衡的！

    陆地神仙的力量，代表着这片天地的极致！

    叶城瞳孔一缩，没有任何的避让，迎着这一刀而去，喝道：“剑九十九！”

    顿时，

    赤炎剑往上一扬，剑鸣之声阵阵，如同虎啸龙吟！

    万丈剑气拔地而起，滚滚剑气如同暴风，所形成的力量竟是丝毫不逊色于这一剑。

    电光火石之间，剑气与刀气交织，将天空分裂为一截又一截。

    两股力量的撞击声则是如同星球爆炸一般，毁灭着四周的一切！

    各种光波往外溢出！

    刺耳的爆炸声不断！

    众人看着这一剑一刀的对决，不断吞咽着口水，震惊之意，根本无法掩饰。

    “叶帅的剑威，比刀狂人斩出的一刀更强！哈哈哈哈哈哈！谁说叶帅不是刀狂人的对手！别忘了，这里可是叶帅的主场，在这里，叶帅可以调动整个江南之力，不，现在的叶帅可以调动四方的力量，以此力量，抗衡刀狂人，根本不是什么难事！”

    “叶帅破境了！此时的叶帅已是超凡巅峰大圆满，距离半步陆地神仙也只有一步之遥，再加上刀狂人还未完全恢复至巅峰，说不定叶帅真能击溃刀狂人！”

    “我们永远可以相信叶帅！”

    “在江南，还没有刀狂人放肆的地步，哪怕他是陆地神仙又如何！我相信叶帅依旧可以将其斩了！”

    支持叶城的众人兴奋不已！

    谁都知道，这一战，叶城输不起！

    一旦叶城输了，那叶城的威名将一落千丈，依附于叶城的势力很可能立即土崩瓦解，那些想要加入龙组与曜日联盟的强者也会变得踌躇起来！

    这是立威之战！

    叶城必须要从正面击溃刀狂人，这才能证明他有资格与陆地神仙抗衡，他有资格保护自己的势力，他有资格继续推行秩序的施行！

    轰轰轰轰轰！

    几个呼吸之后，漫天的剑气与刀气散开。

    刀狂人的五指有些吃痛，虎口甚至溢出一行鲜血，一双戏谑的眸子变得认真了一些，死死的盯着叶城，冷冷道：“怪不得掌权人会收你为关门弟子，的确有一些可取之处，只可惜，刚才我只是用了三成的力量，接下来这一刀，你又能拿什么挡！”

    刀狂人眸中有着怒意汹涌，今日他杀向江南，本就是为立威而来！

    他不可能退去！

    刀狂人深吸一口气，一滴精血没入断刀之中，然后再次斩向叶城！

