    吴长金紧紧抓着手中的一把长枪，他也没有想到海盗的贼窝，居然被人先一步发现。

    而且对方一来就进行了强攻，没有丝毫的编排和步骤。

    显然在这战争方面，这些人属于门外汉。

    吴长金也把目光投向身边的潘宴。

    正当吴长金要开口询问潘宴接下来要怎么做的时候，向来做事情不按照套路出牌的武植，双脚微微弯曲。

    紧接着，武植整个人如同炮弹一般，“砰！”的一声，弹地而起！

    武植在跳起来的这一瞬间，力道很猛，以至于海盗船的表面夹板，都出现了开裂，凹陷。

    整艘船因此而产生了剧烈的晃动！

    武植身后诸人，在前后颠倒的同时，就只见武植在空气当中划开了一道长长的弧度，紧接着随着一声重物坠地的重响。

    “嘭！”

    武植就如同那天外的流星，狠狠地砸在了地上。

    他这一落地，下方的地面居然出现了一个很大的坑洼！

    下坠时所产生的强大气劲，将旁边还没来得及做出反应的人们，如同秋风扫落叶一般，顿时震得飞了出去。

    此时的武植，两眼通红。

    他就如同一头发狂的野兽，不管眼钱是男是女，是公是母。

    直接冲上去，一脚就将一个手里提着大刀的男人踹飞了出去。

    这个男人飞过了众人的头顶，飞过了树梢，飞过了岩壁。

    在他的惨叫声中，在人们的目光里，重重的跌入了百十米开外的海水之中。

    男人的刀，此时已经落在武植的手里。

    他缓缓转过身来，目光灼灼地盯着眼前这个身穿锦衣，看上去来自名门世家的女子。

    对方早已经被武植身上所释放出来的那恐怖气势给吓到。

    连话都不敢说，浑身都在颤抖！

    好在武植并没有对她出招，仅仅只是伸出手，冷冷地说了一句：“把剑给我。”

    这个刚才还喊声震天，是要把穷凶极恶海盗杀个精光的天剑门女弟子。

    突然怪叫一声，连忙把手里的宝剑丢了出去，转身就逃！

    而武植的五根手指微微张开，那宝剑就迅速吸入手中。

    武植左手握剑，右手拿刀。

    他突然发出一声长啸：“不想死的，就给我下跪，求饶！”

    话音落下，武植一步一步地朝前走去。

    在那山坎之上，有一个只有一只眼睛的男人。

    听到武植这一声呼喊，不由得冷笑一声。

    他虽然不是这个海盗团体的大当家，却是这里的二把手。

    由于年纪轻的时候，受了严重的伤，不方便行走。

    他凭借着自己过往的经验，唆使之前被潘宴捅死的海盗头子，做了许许多多恶事。

    同时，也从那些商贾、平民手中抢来了巨额的金银，以及供他们玩乐的女人。

    自从受伤之后，他就信奉一点。

    一个人纵然实力再强，武功再高，那也仅仅只是一个人。

    面对着数十倍于他的敌人，只有送死的份！

    独眼男人抬起手，发出一身低喝：“放箭！”

    “给我射死这个不知死活的东西！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    非常密集的箭矢，从好几个方向朝着武植飞射而来。

    武植站在原地不动，看着这些箭矢离自己越来越近！

    当箭矢已到眼前时，武植的身体突然扭动了一下。

    眨眼间，他手中的刀光和剑刃，居然就形成了一阵旋风！

    所有射来的箭矢，居然被武植直接绞杀成碎片。

    做完这些，武植一步一步地朝前走。

    此时的他，就如同一头来自远古的猛兽。

    浑身上下都释放出让人感到极度恐惧的气势！

