    东方的旭日缓缓的升起，一个普通的夜晚。

    一人明白了自己的心，一人心中也暗下决定。

    众人都早早起了床，众人聚集简单吃过早饭后，再次踏上行程。

    临行之前，水冰儿可能也不好意思一个人来送别陌凡，所以直接将整个队伍的人都叫来了。美其名曰给皇斗战队送别。实际上她的注重力几乎都集中在了陌凡身上。

    至于陌凡，明白自己内心真正喜欢的人后，对水冰儿也纯粹只是把她当做一个可爱的小女孩而已，毕竟陌凡的心里年龄已经早就超过三十了。

    如果半年后水冰儿依旧对自己有意思的话，陌凡也准备下次见面的时候给她解释清楚。

    马车上。

    奥斯卡咳嗽了几声，清了清嗓子，做出一副拷问的模样，“嗯哼！昨天晚上啊！有些人是不是没有在房间啊？”

    星空抬头看向奥斯卡，顺着奥斯卡的目光看去，顿时明白了过来。

    陌凡看了一眼古月，刚刚还在闭目养神的古月也睁开的双眸看向奥斯卡，笑着说道：“小奥说的说对，咱们来一起聊聊水冰儿出去干什么了吧？”

    陌凡神色一顿，怒瞪着奥斯卡，奥斯卡脸色也是一僵，有几分尴尬，面对的陌凡的怒视也只能硬着头皮说道：“陌凡和水冰儿出去的么？大晚上孤男寡女的你怎么能水冰儿出去？批评你啊！这样不对！”

    “少爷怎么能和水冰儿出去了？”星空一时没反应过来，还惊呀的再次询问。

    一时间马车上的陌凡就成了众人的讨伐大会。

    陌凡移座来到奥斯卡身旁，奥斯卡见陌凡过来也在朝着一旁移动，可马车的空间就这么大，任他在怎么移动都都逃不过陌凡的魔爪。

    “昨天晚上水冰儿找我说有事，后来就和她出去了一趟，不过没聊多久，我就回来了！知…道…了…吧？”

    陌凡紧紧的搂着奥斯卡，咬牙切齿看着奥斯卡。

    奥斯卡缩着个身体，一副求饶的模样，奥斯卡的眼睛珠突然一转，看向古月，“这水冰儿肯定对陌凡图谋不轨。古月你可得小心了。”

    古月轻笑着问道：“我小心什么？”

    奥斯卡连忙说道：“小心陌凡被别人抢走了。”

    “什么叫做抢？他又不是我的？而且我的东西，谁也抢不走。”古月平淡的声音却给人一种霸气的感觉。

    陌凡奥斯卡都直愣愣的看着古月，一句话的功夫，两人都发觉眼前的古月似乎变了。

    “你们昨天晚上到底出去说了什么？古月她今天是怎么了？”奥斯卡转头在陌凡耳旁细语。

    陌凡笑着看向古月，并没有搭理奥斯卡，说道：“的确，是你的，别人抢不了。”

    “至于你，给我出去跑步去。”陌凡一把抓住奥斯卡，直接将奥斯卡甩出了马车。

    奥斯卡众人诧异的目光下从马车中飞出，还好奥斯卡的反应力也极快，很快稳住身影，平稳落地。

    看着逐渐远去的马车，奥斯卡不由的怒骂一句，“你个重色亲友的家伙！”但又不得不加速朝着马车追赶而去。

    星空见奥斯卡也说道：“少爷，我也想下去跑步锻炼。”

    陌凡点头同意，“去吧，体力不支的话就自己上车休息。”

    “我知道了，少爷。”星空点了头，便主动的跳下了马车，将马车留给了陌凡和古月两人。

    “一日之计在于晨，所有人都给我下车，跑步锻炼！”

    袁飞见状也让皇斗战队的众人全部下车跑步锻炼了起来。

    听到袁飞的话，刚刚还在幸灾乐祸的看着奥斯卡跑步皇斗众人脸色顿时垮了下来。

    “快点！都给我下车，除了叶泠泠外，奥斯卡不回去，你们也不准给我回去，全都给我跑起来。”

    袁飞现在马车外，快速的催促着众人。

    “怎么可能？”

    “老大都坚持不了那么久吧？”

    此话一出，一时哀嚎声起伏，过去半年，对于奥斯卡的变态，他们都清楚。

    奥斯卡虽然只是一个辅助魂师，可他自小和陌凡一同锻炼身体，单纯的跑步的话，可能作为队长的玉天恒都不一定能够有奥斯卡坚持的那么久，更不用说其他人了。

    更不用说奥斯卡还能制作香肠恢复体力，这怎么比？

    马车上，陌凡掀开车帘，看着车外的一幕，没有想到自己的随意一举，竟然发展成了这个模样这也让这平静的路途热闹了几分。

    袁飞听着御风等人的吐槽直接怒骂道：“你们一个个的天才，战魂师，怎么的？连一个辅助魂师都跑不赢了？”

    皇斗战队的七人对视一眼，异口同声的说道：“跑不赢。”

    皇斗战队七人虽然心高气傲，但是这半年多的相处，对于刻苦的奥斯卡，他们早就心服口服，什么辅助魂师？那都是骗人的。

    “你们……”袁飞气结，顿时说不出话来，只能瞪着皇斗战队的众人。

    皇斗战队的众人见状也不敢多言，老老实实的跟在奥斯卡的身后跑了起来。

    空荡荡的马车也纯粹拉了一个寂寞。马儿减负速度也快了几分，而这快的几分倒是苦了皇斗战队的众人。因为为了跟上马车，他们也得跟着加速。

    此行的第二个目的地是一所叫冰影学院的高级魂师学院，陌凡也是第一次听这个学院的名字。

    在袁飞的介绍之下，陌凡才明白了这所学校的特殊，影之学院重点在于那个影字，和天水学院一样，他们也会招收平民，但是他们招收的都是一些武魂拥有诡异能力的魂师作为学员。

    在上上届的大赛之中。他们就是凭借那些特殊武魂的配合和出其不意能力，硬生生从预选，破关斩将走到六强。

    要不是因为他们的能力在之前的战斗之中都已经全部暴露，否则，他们还真的有夺冠的机会。

    拥有武魂的人本就不多，武魂还带有诡异能力的人更是稀少，即便招收平民，但是招收的学员质量依旧参差不齐，这也导致了上一届的大赛之中他们预选赛都没通过。

    而袁飞将这影之学院作为他们的第二站，是因为他得到消息，影之学院这一届的参赛队伍之中出现了一个特殊的天才……

