    

    众人全都惊恐不已地望着林远见。

    先是给予希望，让泰坦半灵二族拼死相争，等到他们好不容易分出胜负，触碰到了希望之后，再果断地赠予绝望，将之从山巅打入深渊！

    没有什么手段比这更加残忍、更加折磨人了！

    天道盟众人也是有点没料到林远见会玩这么一出，微惊过后，便是无比认同。

    就应该这样，才足以形成巨大的震慑！

    毫无疑问，因为今天的这一幕，在往后的一千年，一万年内，或者更遥远的未来，各族绝对不敢再犯北冕星域，不敢再得罪人族！

    林远见这个名字，将会像梦魇一样不断萦绕在他们的脑海里，化作一团永远也无法散去的阴影……

    整个战场之上，此时寂然无声！

    只有尸体在飘，只有血在流！

    无数的尸体，无数的血！

    如果这世间有炼狱的话，大概也就是这般模样了吧。

    今日之战，令天道盟众人扬眉吐气。

    但不爽的是，他们并没有多少亲自上阵出手的机会……

    不过即使是全程吃瓜打酱油，他们亦能感觉到身为获胜方的快意。

    人族低声下气的日子一去不复返，从今往后，这沧溟古界内，人族都能横着走了。

    按照这样的趋势，取代天使神族是早晚的事情而已。

    但人族永远不会成为第二个天使神族。

    强大程度或可比拟，性质绝不会相同。

    林远见瞥了一眼呆滞的四族之人，淡淡地道：“各位看起来挺闲的，就麻烦你们打扫战场了！”

    洛圣、黛丝玛等人自然是不敢拒绝，当即命令起族人开始清理星空中的尸体。

    “弄干净一些。”林远见说完又点了几个徒弟的名：“北玄，太二，六耳，至尊宝，你们四个带一些人留在此监督，一件战利品都别放过。”

    “是，师尊！”

    四族的强者们听得此言，不禁感到一阵丧气。

    这下真是一点的好处都别想捞着了，老老实实当工具人吧。

    很快，林远见带人离开，辰北玄等人也带着一部分天道盟的强者留下，监督四族的人打扫战场。

    死的人有点多，清理起来需要不少的时间。

    但现在一切都平息下来了，有的是时间。

    反正干活的人又不是天道盟，只管收缴战利品就是了。

    舒服！

    林远见率人回到天道盟总部议事大殿，除了在外的辰北玄四人，所有天道盟的高层皆在此。

    艰难地熬过了这段充满凶险的日子，所有人都不容易。

    现在总算是迎来了胜利的曙光，值得让所有人欢呼雀跃！

    “诸位弟兄，咱们胜了！”这是林远见回来之后说的第一句话。

    刹那之间，整个大殿里满是众人的喜色，以及发泄般的吼声！

    震耳欲聋！

    持续了好一会，林远见摆了摆手，众人都停了下来，陷入安静，一个个崇敬不已望着大殿上方坐着的身影。

    他们的盟主，人族的精神领袖，几乎是以一己之力，扛起了振兴人族的大旗！

    在与各族的大战中，起到了最为巨大的作用！

    是当之无愧的，人族守护者，北冕星域的守护神！

    林远见站了起来，沉声道：“虽然我们胜了，却非大胜！诸位切莫因此而志得意满。我们人族仍然需要发展，等到有一天强大到无人再敢得罪我们的时候，才能真正的不惧一切！”

    “天使神族只是离开了沧溟古界，但仍然是我们潜在的威胁！”

    “其他各族，雷纹族、泰坦族、半灵族顶尖强者损失殆尽，剩余的人不堪一击，已经是任由我们宰割的鱼肉；天辉族、夜魇族、翼人族、魅妖族，都自愿成为了我们人族的附庸，他们的地盘，资源，都任由我们索取。”

    “我等应该抓住这个时机，趁着天使神族在外苟延残喘，大力提升自身实力！以防其卷土重来！”

    “路漫漫其修远兮，我与诸位携手共进。”

    “人族必将有一个全新的未来！”

    一番勉励的话语结束之后，林远见也是长长地呼出了一口气。

    曹苍天激动地道：“这都是盟主的功绩，亦是我们人族之福！”

    众人你一言我一语，谈笑之间已然将林远见捧成了神一般的存在……

    “恭喜师尊啊，马上就要称霸沧溟古界了。”玄亦奇的脸上满是笑意。

    “称霸？”林远见哑然一笑，他对这个还真没什么兴趣。

    一切只不过是命运使然罢了！

    既然命运将他推上了为人族抗争的路，他就得给人族开辟出一条畅通无阻的大道！

    目前来看，还算是顺利的！

    只不过后续或许还会有更多的挑战在等待……

    总之，一切都在朝着好的方向发展！

    四族之人将战场清理干净之后，天道盟得到了堆满十几个星球的丰厚战利品！

    不亏！

    不过这些只是小利罢了，真正的大头还是各族所承诺的地盘和资源上贡。

    还有光明星域！

    林远见当然没有忘了光明星域！

    打发走四族的人后，林远见亲自带人前往，先大肆搜刮几轮，然后派遣大量的强者入驻，对外表明从此光明星域就是人族的地盘了！

    各族又哪里敢有什么意见？

    没过多久，根据林远见的指令，天道盟再出大动作——重新划分星域！

    这个消息，震动了整个沧溟古界。

    这无疑是在预示着，沧溟古界的格局将重新调整！

    光明星域、再加上各族让出的地盘，全部都成为了人族的领地！足足占据了沧溟古界八成之多的地带！

    人族一跃成为了沧溟古界最富的种族，未来将会成为一个不可撼动的巨无霸！

    那些被林远见转移到安全之处的人族幼苗老弱之辈，也全都转移了出来，分散安置到人族新领地的各个星球之上！

    而各族分来的那些地盘里，自然也是有着不少世代生活于此的人。

    蓦然间改天换地，星域易主，谁也接受不了。

    但人族并不排斥这些异族之人，反倒与之“和平相处”。

    一些不老实的，则以铁血手段震慑之。

    慢慢的也就都变得和蔼可亲了。

