    谎言分善恶，沈知初并不觉得厉景深编造出的是善意的谎言。

    她勾出浅笑，笑意不达眼睛，眼底深处荒芜一片，她笑着却比哭着还要难看。

    “你爱我，就是要把我变成傻子吗？”沈知初泪眼朦胧，“你那么害怕我恢复记忆，你让我怎么不计较过去？”

    她摇晃着头踉跄着身躯一步步往后退，眼前这个男人她已经找不到人性了，他就是头从地狱里爬出来的恶魔。

    “我现在只想问最后一个问题，白秋是谁？”

    厉景深听到这个名字就慌到六神无主，他最害怕的正在一步步靠近他，他退无可退。

    看到厉景深仓皇失措的神色，沈知初仿佛明白了什么，她嘴角上扬的弧度加深，露出个苦涩至极的笑。

    “他是不是死了？”

    没人吭声便是默认。

    “他对我一定很重要，不然我为什么会频繁做梦梦见他？”沈知初哑着嗓子自言自语。

    她直觉白秋对她很重要，比厉景深还要重要的存在，因为她光是想到这个名字就痛到不能呼吸。

    呼进肺里面的仿佛不是氧气，而是千万的钢针，刺的肺腑无处不痛。

    “他死了，他说过要背我回家的。”

    沈知初眼眶酸涩，眼泪止不住的又坠落下来：“厉景深，你一定知道白秋是谁，你告诉我他的一切，当我求你了.......”

    这是沈知初失忆后第一次求他，为的是另外一个男人。

    他嫉妒，气愤，更是心疼，他不明白为什么这么多年过去厉淮安能一直停留在沈知初心里。

    不过就是十多年前救过她一次背着她回家，如果是他，他也可以。

    他和她结婚这么多年，相识八年，却比不过一个死人，鸠占鹊巢始终是外来侵入者。

    厉景深深吸一口气：“我不会告诉你他是谁，这辈子你都不要想记起他......”

    沈知初心里那点儿星星之火被他一盆冷水浇灭，陷入绝望的黑暗里。

    “厉景深你真的让我感到恶心！”

    厉景深艰涩道：“我知道。”他一直都知道。

    沈知初看他的眼神又变回了失忆前看他的那样，充满恨意、痛苦、无助和死寂。

    他不知道拿她怎么办，也不知道接下来他们该怎么走下去，这四个月的相伴就像是一场梦，如今梦醒了，他们好像回不去了。

    沈知初感觉心脏像是被什么重打了一下，不断收缩，她捂住心口的位置，可这会儿胃又开始疼了起来。

    她只能痛苦的前屈着，脑海里回荡着梦里面白秋对她说的话。

    不要喜欢厉景深，他不值得她喜欢。

    沈知初猛的捂住嘴干呕了一声，最终她还是没能忍住张嘴吐了出来，是中午吃下的食物，还有血。

    沈知初唇色藕青，那点血染在唇瓣上像是涂抹了唇釉，使得她一张脸显得更为苍白。

    她身子控制不住的往后倒，整个世界天旋地转。

    “沈知初！”随着一声吼叫，她落入一个温暖的怀抱里，沈知初努力瞪大双眼却怎么也看不见，她好难受好痛苦。

    沈知初忽然吐血晕倒，季时言赶紧过来看，见沈知初面色苍白像是憋着一口气顿时觉得不妙。

    “赶紧送医院去。”

    路上季时言问厉景深：“现在怎么办？她已经知道了。”

    “还能催眠吗？”厉景深紧紧抱住沈知初，像是抱住个易碎的珍贵物，怕一不小心就弄坏。

    季时言为难的摇头：“她已经知道催眠了，催眠对她失效，作用也不高。”

    “那开药呢？”

    “你真的想让她变成傻子智障？”

    “我不想她变傻，但我更不想让她离开我！”厉景深宛如困兽，做着无用功的挣扎。

    季时言拧着眉头看他，半晌后淡淡说道：“我有时候不知道你是怎么想的.......你说不想让沈知初离开你，可你把她变成一具没有灵魂的躯壳，那样的她还是她吗？你自己好好心里想想你真的能面对一个傻子一样的沈知初？”

    厉景深心如刀绞，抱着沈知初的手在颤抖：“那你要我怎么办？我该怎么办？你告诉我我该怎么办？”

    他反复念着“怎么办”三个字，声音早就泣不成声，季时言看着他脸上的眼泪，抿了抿薄唇。

    “该怎么办只有你清楚，我只是不想你后悔，我只知道倘若真的爱一个人不是像你这般病态的束缚。”

    沈知初再次吐血晕倒怎么看也不是个好征兆，季时言只觉得眉心一抽一抽的疼。

    送往医院后，一系列检查出来，让人极为震惊。

    沈知初她怀孕已有四周。

