    玄武城城主府，藏书阁外一颗巨大的梧桐树下

    一个衣衫褴褛的老者正惬意的躺在梧桐树下的摇椅上，两眼微眯，一副昏昏欲睡的模样。

    突然！

    一个清脆的脚步声从远处传来。

    老者在听到这声动静后睁开了眼睛，随之轻叹一声。

    接着其动作迟缓的从摇椅上慢慢起身，随后看向来人连忙道：

    “原来安副城主。”

    拱手行礼完，老者接着问道：

    “不知安副城主此番前来，所谓何事？”

    看着面前这个看似弱不禁风的老者，安德烈却不敢有丝毫懈怠道：

    “老城主，别来无恙啊！”

    老者闻言后，抚须感叹着：

    “不行了，老咯。”

    可以看得出，老人的言行中确实是充满了老态，与一个行就将木的老人一般无二。

    有些东西可以作假，但是此种神态却做不了假。

    安德烈看到这却大笑着打趣道：

    “您看起来可一点都不老。”

    老者微微一笑，随即看向安德烈：

    “安副城主此番前来，应该不是来打趣我这一个将死之人的吧？”

    安德烈点了点头，一脸的恭维道：

    “还是老城主慧眼如炬。”

    接着安德烈看向一边那栋写着《藏书阁》牌匾的老式建筑道；

    “修行过程中遇到点问题难以突破，所以想来藏书阁找找方法，看看能否对我有所帮助。”

    “哦？”

    老者煞有介事道：

    “那要这样的话，老夫我倒是想到一本书籍，估计会对安副城主的突破有所帮助。”

    “安副城主在这稍等片刻，我这便去取来。”

    说着，老者便要转身朝藏书阁走去。

    然而这时安德烈却说：

    “此等小事，怎敢麻烦老城主，还是我自己来吧。”

    说完便大步走向藏书阁大门。

    可就在这时，老者行同鬼魅般来到安德烈的面前，一只如同枯槁的手直接握住安德烈的一只手臂，接着老者的声音在其耳边同时响起：

    “安副城主难道不知道，这里除了持有玄武印的人以外，谁来都是不准进的吗？”

    安德烈脸上呵呵笑道：

    “我可是堂堂副城主，此番城主不在，这城主府我哪里去不得？”

    “更何况我拿到我要的东西就走，绝不让老城主为难，您看如何？”

    安德烈看似随意的笑着，可是被抓的那只手臂却泛起红色烈焰，有种要将老者的手掌一起焚烧的感觉。

    于此同时，身体也下意识的前倾，做出了想要向前踏步的动作。

    然而此刻老者却任由安德烈发力，一手抓着安德烈的手臂，佁然不动道：

    “安副城主你又何必急于一时呢？”

    “这门你若想进也并非是不可以。”

    “只要等到我这把老骨头交代在这里或者你拿玄武印来，里面随你进出，那时谁也拦不了你。”

    “您说呢？”

    在使劲全力也无法挣脱老者的束缚后，安德烈手臂上的烈焰瞬间消失得无影无踪。

    这时在安德烈的脸上，还依旧挂着善意的笑容道：

    “抱歉，倒是我唐突了。”

    安德烈就像是什么都没发生过一样，对着老者表达了歉意道：

    “经过刚刚老城主的一番话似乎有了一点感悟，我这就回去加以修炼。”

    老者将安德烈的手臂松开，站在藏书阁的大门前，拱手道：

    “那老夫就提前恭祝安副城主七转入圣了。”

    安德烈跟没事人一样，呵呵一笑：

    “多谢老城主的吉言，那我这便先行告退了。”

    老者挥了挥手道：

    “去吧。”

    安德烈应了一声便转身离开。

    老者站在原地，直到安德烈离开许久才缓缓的从怀里拿出一张手帕，捂着嘴咳了一声。

    过了少许，老者将手帕放到眼前一看。

    看着手帕里的那抹鲜红，老者摇头感慨：

    “老咯。”

    随后也没见老者有什么动作，手帕直接消失在其手中。

    这时老者则背着手回到摇椅前躺下。

    在摇椅继续来回摇晃的时候，老者的双眼再度微眯起来，继续保持着一开始那种昏昏欲睡的模样。

    这里的一切又回归了最初的平静。

    另一边回到住处的安德烈，脸上再无半点笑意，十分的阴沉。

    “玄武印么？”

    之前这玄武印一只都在艾博恩身上带着，自己根本没机会下手。

    而现在他却把它给了一个只不过才二转的天选者手里，这样的话……从这个天选者手里拿玄武印，不是比那老头死还要来得更快一些吗？

    或许是想到了什么开心的事，安德烈的脸上露出了兴奋的笑容来。

    …………

    就在安德烈前往藏书阁的同时，林逸却在城主府的门前。

    当看清面前的女子容貌时，林逸就像是见了鬼一样的，双目圆瞪：

    “你……”

    林逸手指着面前这女子，半天说不出一句话来。

    要林逸没记错的话，上一世自己看到这女人还是两年之后的事吧？

    在名门悦儿占据绝色榜两年后，一个名叫‘镜’的女玩家横空出世，瞬间取代了名门悦儿的位置，成为绝色榜第一的超级美女。

    上一世还是屌丝的自己，对这种八卦新闻那可是相当的了解。

    这件事在当时还造成了不小的轰动，以至于林逸还特意上论坛看了其相貌验证真假。

    结果看了，还真的很美。

    不过话说回来，作为一名合格的吃瓜群众，林逸是绝对没有任何非分之想的，仅仅只是好奇而已。

    最让林逸感到惊讶的还不是对方提前两年进入游戏，而是看其样子她还是专程在这里等自己的？

    在林逸的印象当中，自己跟她应该是没什么交集吧？

    又或许是自己想错了，人家只是正好路过这里的？

    容不得林逸多想，因为这个名叫镜的女子见林逸一脸惊讶的模样看着自己，不由得好奇道：

    “你好像，认识我？”

    听到这话的林逸，赶忙回过神来莞尔一笑：

    “突然想到一些事，有些走神了，不好意思。”

    这要跟她说自己上一世就见到过她的话，那她还不得当自己是神经病啊！

    接着林逸忍不住问出心中的疑惑道：

    “你该不会是专程在这等我的吧？”

    让林逸感到惊奇的是，对方却是直接的点了点头道：

    “我想加入你的佣兵团，可以吗？”

    还真是专门在这等自己的，林逸在这一瞬间显得有些愕然。

    如果要是一般人对自己提这个要求的话，林逸基本上都是一口回绝了的。

    因为就目前而言，林逸还真没有要扩充佣兵团的打算，也或许可以说是没有遇到让自己感到满意的人。

    对于别有所图的人，林逸宁愿佣兵团的位置空着，也不要加进一些莫名其妙的人来破坏气氛。

    不过很奇怪的是，面对着这个女子，林逸并没有一口回绝，而是有些好奇的问道：

    “你为什么会想要加我的佣兵团？”

    想不到对林逸的这个问题，女子却一副开玩笑的口吻道：

    “如果我说是为了帮你，你信吗？”

