    「我聆听了福贵爷爷和家珍奶奶对家人的嘱托之言（能量值+30）。」

    「夜色已晚，我打算在这里住一晚，但福贵爷爷说，今晚有活动，等下村长会来接我们。」

    当探秘者离开福贵的家，已经有好几辆车在外面的四车道等候。戴着眼镜，穿着西装的村长坐在大黄蜂上，示意探秘者上车。

    福贵和家珍也出来了，坐在大黄蜂后面的蝙蝠车，不一会儿车队就陆续启程，驶向村子后方的林地。

    那个林地，任索记得探秘者曾经试图进入，然后只获得这些情报：

    「林中空地有焚烧的痕迹，村民也许会来这里BBQ（烧烤聚会）？（能量值+3）」

    似乎也没打算让玩家等多久，车队很快就来到了目的地，林中空地。

    此时林中空地已经筑起一个篝火，碎石在柴堆外铺成圆环，作为危险的界限；柴堆都是堆成金字塔的形状，垂直高度几乎跟人差不多高。

    柴堆前站着一个穿着白色斗篷的金发美男子，他身边浮现了三个火球循环旋转，当探秘者下车的时候，正好看见他大喝一声‘阳炎冲击’，三个火球刹那间融合然后飞上天空，下一秒赤红色的光幕照耀着柴堆，令柴堆熊熊燃烧！

    探秘者看见这一幕好奇地走过去，那位金发美男子注意到探秘者，非常自傲地问道：

    「惊讶了吗？我的朋友，这只是我微不足道的一点点力量而已……」

    「放火烧山，牢底坐穿，我好心劝道。」

    金发美男子沉默了，片刻后又说道：「我们已经做好了安全措施，你不是该惊讶我拥有这份比拟神魔，横镇万古的伟大力量吗？你羡慕这份力量吗？不要掩饰自己的感情，将你的赞美尽数向我倾泻吧，朋友。」

    「不羡慕，反正三十岁我也会有这份力量，我说道。」

    「我的力量不是因为我从母胎单身到现在还是处男！」金发美男子极其愤怒。

    「所以你只是白白承受了这份处男的苦难，什么好处都没有？好可怜啊。我安慰道。」

    「我……」金发美男子：「算了，打牌吗？」

    「不打，那么我要怎么称呼你？猎人先生？还是龙裔先生？我问道。」

    「我现在是血法师。」金发美男子：「当然，我同时也是这条村最强的昆特牌大师……」

    这时候，村长，村长夫人，村长儿子以及其他村民走了过来。

    「血法师很遗憾不能跟我再打一盘牌，不过他还是走到村民之中，跟在村长后面。他们站在篝火旁，火焰的光芒恰好驱散了脸部所有阴影，显露出他们或年轻、或苍老、或笑、或悲的脸庞。」

    「村长站在最前面，他说，现在全村人都已经请我吃过饭，也将他们的心愿托付给我，我是时候离开这个地方了。

    「我摆摆手，说村长你一家还没有委托我办事呢，我这不是白吃你们的一顿饭了吗？」

    「‘我们不一样’，村长的语气很奇怪，‘而且，我也没有需要你传递的口讯，毕竟，外面对我而言，早已物非人非了’。」

    「然后村长就告诉我离开的方法，他告诉我，就算我原路返回，走到山洞外就会迷路。山洞外的溪水声，迷花香，一草一木一水一光皆有玄机，当我迷路到这里的时候，就注定离不开了。

    其他村民也一样，虽然他们不是迷路进来，而是自己进来，但同样也无法离开这里，只能依靠家人的空头补给和自给自足在这里生活。

    而离开的办法，只有一个。」

    「村长话音刚落，村民们不约而同拿出不同的东西。

    老大爷拿出一袋自己做的零嘴，

    小女孩拿出一张彩笔画，

    血法师拿出一张证书，

    ……」

    「他们将拿出的东西扔进篝火里，篝火顿时熊熊燃烧起来。片刻后，一份份烈焰升腾于空中，化为一个个巨大的幻影！

    这些幻影里，有坦克，有魔法少女，有巨大机器人，也有怪兽……」

    「村长说，想离开这里，需要足够的能量。

    我们有的人想离开这里，有的人不想，但我们无一例外都有能量。但一个人的能量，是远远不够他离开这里的，顶多让他们的话语传出这里，以梦境的方式通知他们的家人。

    村长看着我，说‘你不一样，我从第一天就发现，你可以获得其他人的能量，甚至从动物，从环境里获得能量。所以你是唯一一个有希望离开这里的人，只要你获得足够多的能量。’」

    看到这里，任索哪还不知道探秘者的能量值设定在这里补全了。

    「村长继续说，‘但有能量也不行，我们给你的能量，是带有我们强烈的思念，就像油和水，是无法交融的。’

    ‘但你身上也有不少由能量形成的宝物，如果你接受村民的能量，能量会随机依附在你的宝物上，你的宝物会获得加强，但可能会有其他副作用。’

    ‘另外，光是村民的能量加在一起，恐怕也是不够你离开这里所需。你需要更多能量，你可以将你的宝物扔到篝火里，篝火会燃烧宝物的本源，将其还原成最纯净的能量，但宝物效果必定大幅降低。’」

    「我看了看夜空中的巨大幻影，发现一共有九个幻影，对应九户人家，便对村长询问他的幻影在哪。」

    「村长呵呵说，他们一家都没有委托我办的事，因此他们的能量可不会乖乖听我的话。

    似乎怕我不信，村长他们一家也拿出东西燃烧，不一会他们头上便出现一位庄严肃穆的三头六臂明王幻影。

    明王幻影跟其他幻影不一样，一出现就召唤雷霆试图攻击我，如果不是村长一家马上喝止了它，我必然会被雷劈。

    村长说，‘其他人的通行费之所以不会对你动手，因为他们都有求于你；但我们家对你没有要求，所以我们的能量为了保护我们，会直接对你下手’。

    村长还说，‘你去其他家吃饭的时候，多多少少都会遇见一些宠物、死物攻击你吧？那是因为他们在生活中，体内能量散逸到日常接触的事物，导致这些死物宠物获得能量强化，所以它们会为了守护自己的主人而主动攻击你’。

    ‘这些死物宠物获得能量都能变强，而作为能量主体的我们，自然拥有更加强大的威能，至少是守护者的五六倍以上’。」

    「我很奇怪，保护主人，跟攻击我有什么关系？」

    「村长解释道，当我们献出所有能量，虽然我们不会死，但也会陷入长久的沉睡，直到外面家人重新唤醒我们。守护者们注意到你可以获得他人能量的能力，自然会因为警惕而攻击你。」

    「我再次询问村长真的没有委托我办的事吗，村长摇摇头，说‘我们家都在这里住了几十年，认识的人都离开了，只剩下子孙每年都会送礼给我们，我们真的没什么想对外面说的话’。」

    「不过，村长说，如果我能击败他们一家的幻影，他们也愿意将这份能量送给我。」

    到这里，剧情设定终于解释完毕，探秘者进入抉择时间：

    ①「接受村民的思念能量（随机抽选九份宝物进行‘灵化’，灵化宝物获得加强，并且不能再被燃烧，也绝不会因为任何原因而损坏）（当前宝物数：10）。」

    ②「燃烧宝物：将道具扔进篝火燃烧，道具效果降低90%，返还50%能量值。」

    ③「挑战村长幻影（非常危险）」

    ④「离开村子（不可选）：需要能量值1000（目前能量值148点）。」

    任索稍微理顺思路，便明白这游戏的套路了：

    如果他没猜错的话，只要不挑战村长幻影，那他是很有可能通关的——以最低收益。

    首先，探秘者要将身上所有道具扔进篝火燃烧，获得50%能量值，然后选择接受村民的通行费，那总能量值应该就勉勉强强达到1000点了。

    任索感觉探秘者在村子里的五天总收益可能也就五六百点能量值，这份收益的50%加上村民的通行费很可能是恰恰好1000点——毕竟这只是个2星游戏，还是没内购的，通关条件不可能难到哪里去。

    而且任索现在还有148点能量值剩余，想通关还是很稳的。

    但这样一来，燃烧之后的道具效果降低了90%，就算获得村民能量的强化，恐怕也是小垃圾。而这部分小垃圾，还占据了任索抽奖池的极大份额。

    任索早就知道，游戏不会让他轻松获得功勋和宝物，但没想到这拦腰一斩，斩在通关条件这里！

    毫无疑问，这是游戏在恶意削减任索的通关所得，而唯一的解决办法，就是选择「挑战村长幻影（非常危险）」。

    村长幻影提供的能量，很可能让探秘者不需要燃烧道具就能达到通关要求！

    但毫无疑问，现在的探秘者是不可能打得过村长幻影。任索甚至认为，在这游戏里，探秘者无论如何都不可能找到击败村长幻影的办法。

    按照村长的说法，他们作为能量主体的幻影实力，至少是探秘者刚才击败的死物宠物的五六倍。探秘者打死物宠物都吃力，怎么可能打得过幻影？

    就算探秘者玩同归于尽的把戏，也很难说对方会不会有第二条命。

    当然，既然存在这种选项，就代表肯定有通关的方法。

    只是这个办法，跟《前方高能》无关。

    「村长，我选择挑战你们家的幻影。」

    「村长惊讶地看着我，微微叹了口气，似乎在感叹小伙子为什么要作死。村长夫人抱着儿子，用手掩住儿子的双眼，似乎不想让儿子看见血腥的场面。其他村民也面露不忍，纷纷侧过头不看了。」

    「‘它动手了，我可没办法拦住他，你确定？’村长认真问道。」

    「我很确定，于是村长头上一直沉寂的巨大明王幻影便眼露凶光，三头同时吟唱雷霆之音，六臂手持刀枪斧鞭弓爪显化血光金罡，同时杀向我！」

    「大地开始震荡，天雷瞬间劈落！」

    「泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。面对瞬间袭来的无数危机，我丝毫没慌张。」

    「面对村民们的怜悯，我只是感到可笑：坐井观天的青蛙，看见井口便以为天空就这么大；住在这个小村里的村长，以为自己的幻影便是可以镇压一切不服的最强？」

    「我就让你明白，什么叫做真正的强者。」

    「注意了，前方高能！」

    只见探秘者张开右手，他右手无名指的戒指忽然爆发出耀眼神光！

    「清泉流响」，发动！