    “伤者家属在哪里？”安易抬眸问道。

    旁边一个抱着孩子的女人瘸着腿上前。

    那女人灰头土脸的，孩子也一直昏睡着，看得出来已经被吓得六神无主。

    “你男人如果不开颅就只有等死，开颅的话，可能有一线希望，你愿意吗？”安易说道。

    那女人已经吓傻了，她根本不知道开颅是怎么一回事。

    安易无奈，只得让陈生九带着娘两个去休息。

    反正这男人不开颅也是死，安易只得一试。

    将油布搭建来帐篷来，安易将工具全都掏出来，又看了照旧站在不远处的凤卿尘一眼。

    虽然这个男人已经不记着她，可是看到他，安易还是感觉很有安全感。

    油布拉下来，安易将自己完全封闭在帐篷里，薛灵璧做副手，进行开颅手术。

    没有各种仪器，安易只能靠肉眼分辨出血点，这一点就要考经验与心细还有大胆。

    凤卿尘站在帐篷外，有些烦躁地扬扬眉。

    “怎么这么多伤者？”这会儿吟湘出现，看到眼前的情形也吓了一跳。

    凤卿尘不想说话，踩着那些病人的手一路离开。

    身后那些病人疼得哇哇叫。

    吟湘追上前，刚要说话，突然她大喊了一声，挡在了凤卿尘的面前。

    前面有一个身穿短打的男人冲了过来，手里握着匕首，直直地刺向凤卿尘。

    吟湘挡在了凤卿尘的身前。

    凤卿尘皱眉，一把提溜着吟湘的肩膀，将她丢到了一旁，不悦地说道：“别碍事！”

    吟湘一愣，还没有来得及反应过来，凤卿尘已经一脚踢掉了那个人手里的匕首，一手就勒住了那个男人的脖子。

    “广平王，你化成灰我也认识你！”那男人叫嚣着，挣扎着，面部表情阴狠。

    凤卿尘冷笑：“可惜本王不认识你，而且本王也不想认识你！”

    凤卿尘说完，手微微地用力，那男人就被勒断了脖子。

    吟湘一愣，上前问道：“你不留着活口问问吗？”

    凤卿尘冷冷地看了吟湘一眼：“本王的敌人多了，若是个个审问，怕是审问到明年也审不完！倒是你，本王不需要你救，所以以后少自作聪明！”

    吟湘一愣，涨红脸：“我只是本能地想要保护凤哥哥，在我的心中，凤哥哥的命比我自己的重要！”

    “真的不需要！”凤卿尘淡淡地望着她，“你之前告诉本王北齐的国运，现在本王救你一命，咱们又两清了，所以你以后不要跟着本王！”

    吟湘一愣，她这是不是偷鸡不成蚀把米？

    吟湘还想说什么，凤卿尘挥挥手，径直进了庄园。

    吟湘再想要跟上去，就被守卫拦住。

    庄园里，冷九上前无奈地望着凤卿尘：“爷，您守在这里是为了什么？北境那边还要爷主持大局呢！”

    凤卿尘一身青莲锦袍，轻轻晃动着手里的白玉被子，微微地扬眉：“秦凛的东北大军，本王还没有放在眼里！”

    冷九一愣：“可是秦凛也算是名将，他戍守东北十几年，边境一向安稳。”

