    距离那个惨痛的夜晚，不知道已经过去了多久。

    对于时间的概念，佐助根本没有兴趣去理会，现在唯一支撑他活着的，就只有一个信念——那就是复仇。

    向对自己族人，对自己父母挥下屠刀，那个面目可憎的男人进行复仇。

    过去对自己那个有多么的尊敬和崇拜，现在内心对那个男人就有多么深切的痛恨。

    自从灭族事件发生后，佐助每一天都活在恶梦的阴影之下，每天夜晚在床上合上眼，都会情不自禁回想起那一个充满血腥和杀戮的夜晚。

    屠夫的哥哥……

    看到死去的族人……

    看到倒在哥哥脚边的父母尸体……

    然后从睡梦中惊醒，吓了一身冷汗。

    这样周而复始，以至于他的精神状态，都逐渐失控下来。。

    好在这个村子里，并不是没有人关心自己。

    日理万机的三代火影大人每隔一段时间都会过来安慰自己，这一点是让佐助感到愧疚的。

    因为每一次三代火影过来，自己都是冷着一张脸，仿佛变得已经不会笑了。

    看到拥有慈祥面孔的三代火影，自己却表现如此失礼……

    对于火影，想必村子里没有一人不去尊敬，佐助也不例外。

    这样的大人物每日的事情肯定十分繁忙，却还要抽空来看望自己这个可怜的宇智波族人，这让佐助万分过意不去……或许下次那个慈祥老人再过来的时候，自己应该礼貌一些。

    “佐助，我们这边约好了一起玩忍者游戏，要去吗？”

    下午放学的时候，同班的一个同学过来邀请。

    对方名字叫做奈良鹿丸，是个在课堂上经常偷懒睡觉的家伙。

    因此被班级里的人戏称为‘笨蛋三人组’之一，佐助对他的印象很是深刻。

    佐助深深看了他一眼，摇了摇头说道：“不用了，你找别人去吧。”

    或许是以前，自己考虑一下就会答应了吧。

    但是现在……力量还不够。

    和那个男人相比，自己弱小的和蚂蚁一样，在其面前，自己连站立的资格都没有。

    这样脆弱不堪的自己，哪里还有时间去玩什么忍者游戏。

    自己坚持活下来的信念，只有复仇而已。

    而且，一个整天嘴上说着‘麻烦’的人，平时关系也不熟，现在却来邀请自己过去玩忍者游戏，太突兀了。

    这背后，说不定有人在暗示他这么做。

    不过，应该没有恶意。

    自己不可能把宝贵的修炼时间，浪费在这种事情上。

    毫不犹豫，佐助离开了教室。

    “真麻烦……”

    鹿丸挠了挠头，无精打采的看了看天空的白云。

    自己这么突兀发出邀请，很可能会被怀疑的吧。

    他可不敢小瞧班级里的首席生。

    在这个班级里，除了某个笨蛋之外，在同年级之中，都有一技之长。

    佐助能在这个班级里成为首席生，足以证明他的实力和头脑。

    自己这样的小聪明，根本没办法隐藏住。

    离开学校之后，佐助买好了饭团，就当是晚餐。

    来到宇智波族地周围的空旷树林之中，在这里开始修炼。

    火遁术，手里剑，还有体术，全部都没有落下。

    因为没有开启写轮眼的缘故，对于幻术的运用，佐助并不是很精通，也只是了解一些的程度罢了。

    幻术的修炼，佐助已经规划好，等自己开启写轮眼之后，再去钻研。

    作为宇智波一族的忍者，没有必要刻意去修炼幻术。只要开启了写轮眼，幻术是自然而然能够学会的东西。

    只是想到写轮眼，佐助眼中又立马露出一丝阴霾之色。

    他记得父亲说过，鼬是八岁开启的写轮眼，并且花了很短的时间，就能将写轮眼应用自如，而自己现在和鼬一样的年纪，却迟迟没有开眼的征兆。

    最重要的是，鼬是六岁就从忍者学校毕业，能够外出执行任务，和各种强敌对战，提升自己的实力。

    而自己，依然是忍者学校中的学生，只能在学校里晚一些过家家的忍者游戏。

    嫉妒和憎恨一同充斥了胸腔，以至于眼睛里都出现了一丝暴虐与冰冷的色彩。

    嫉妒，这样的情绪伴随着憎恨而来，是佐助想都不敢想的事情。

    在过去无论鼬的天赋与实力多么强大，自己从来都只有尊敬和敬仰，从来不会去嫉妒鼬的天分和实力。

    而现在的自己，却拥有了这样的黑暗情绪，让佐助下意识一惊。

    连忙压制住内心的躁动，恢复平静。

    “呼……呼……”

    大口大口的喘气着，佐助脸上已经满是冷汗，以及挣扎。

    现在的自己需要冷静，需要修炼来变强，获得比鼬更强大的力量，然后去杀死他。

    为族人和父母报仇，然后重振宇智波一族的威名。

    他可不会忘记，班级里一些学生，现在看向自己的那些异样眼神。

    也许并没有什么恶意，但在佐助看来，那就是嘲笑与怜悯。

    太阳下山之后，树林也被漆黑的阴影的笼罩，只有朦胧的月光洒落下来。

    佐助看了看时间，知道自己该回去休息了。

    不过，在回去休息之前，他还需要去一个地方。

    ——南贺神社。

    过去宇智波一族进行族会的重要场所。

    能进入这里，参与族会的族人，都是家族中首屈一指的高强忍者。

    但是现在这个神社却变得无比萧条，阴森森的氛围笼罩住神社，走到石阶道路上，耳边只有充满阴冷气息的风声，除此之外，听不到任何其他的声音。

    进入神社的本堂之中，根据鼬留下来的信息，从右侧开始数起，第七块榻榻米的下面，隐藏着家族的重大秘密。

    佐助毫无阻碍的进入其中，径直朝着最里面走去。

    那里伫立着一块岁月悠久的石碑，石碑上刻录着很多无法识别的字体，又或者不像是已知的某种文字，需要某种‘力量’才能打开。

    这就是鼬提到的，宇智波一族最大的秘密。

    可是这些日子以来，佐助几乎每隔几天都会过来一趟，但每一次都无功而返。

    石碑上的暗号太深奥了，自己能解读的内容只有很少一部分，而且是无关紧要的一部分。

    佐助估计，恐怕需要写轮眼乃至更高级的万花筒写轮眼，才能摸索清楚其中的秘密。

    鼬一定知道了这上面的全部秘密吧。

    因为他有着万花筒写轮眼。

    自己究竟落后了多少？一想到这种事情，佐助心中立马充满了不甘，咬牙切齿起来。

    终有一日，自己要亲自手刃了那个背叛一族，背叛村子的叛徒！

    一族的名誉，由自己来捍卫！

    ◎

    八月份的天气远比想象中的要热烈许多。

    在这样的骄阳之下，靠近火之国南部的海域上，一艘庞大的钢铁舰船乘风破浪而来。

    与现时代的各种舰船，外形都有些不搭配。

    这是统称为‘航空母舰’的舰船，船体的的形状倒是没有多大改变，只不过底盘更大，而且建筑材料，多是以钢铁或者合金为主，而不是木头制造。

    在这种舰船上，还有着各类形状复杂的多面高塔。

    炮筒，飞行轨道，以及更多未知用途的区域，都昭示着这样的舰船，并非是民用或者商用，而是应用于军事层面上。

    停泊在火之国南部城市港口的最大号邮轮，和这样的钢铁巨舰相比起来，也是小巫见大巫，两者的威慑力以及坚硬度上，都不在一个层面。

    钢铁巨舰停靠在城市的港口，由于早已疏散了人群，所以也没有太多的闲杂人等在这里汇聚。

    不过还是有很多人，在很远的距离，就开始对着这艘钢铁巨舰指指点点。

    在现今的忍界之中，这样的钢铁巨舰从来没有出现过。

    但是经历过第二次忍界大战的忍者，应该是知道一些的。

    在过去空之国和五大国宣战的时候，空之国就曾研发出类似的巨大舰船，虽然火力很足，但由于太过笨重，还是被忍者们的忍术破坏了核心部位，沉入海底。

    担任此次迎接鬼之国使者团任务的鹿久，自然也知道这些。

    鬼之国现今制造了比空之国更加麻烦的飞行忍具，苦无发射枪，以及钢铁巨舰，这些技术的原型，都和过去的空之国似是而非。

    不出意外，空之国的残党被鬼之国找出来，并且消灭，将他们的技术收录，进行了二次创造和研究。

    望着停靠在港口的庞然大物，鹿久也是深吸了一口凉气。

    尽管知道这样的钢铁巨舰，在行动上，肯定会笨重一点，但他明白，鬼之国敢拿出来，肯定是克服了过去空之国舰船的很多弱点，以忍者的力量想要进行破坏，估计很难。

    而且，光是面对如此巨大的‘怪兽’，内心也会感到无比的震撼。

    鬼之国的军事力量，恐怕比预估的最大值还要强大许多。

    从舰船上下来，琉璃第一眼看到了等候在那里的鹿久，在他身旁，还有山中亥一、秋道丁座等木叶忍者。

    迎接的人，大约有十几人。

    有上忍，也有中忍。

    在琉璃的身后，女儿一姬紧随其后，更后面，就是几名鬼之国的上忍，一边巡视周围的环境，一边向木叶忍者那边靠近。

    对于琉璃等人的到来，鹿久表示了欢迎，随即说道：“火影大人正在村子等候各位，请随我来。”

    琉璃看着鹿久这位老朋友，也只是点了点头，没有反对，跟着鹿久一同离开港口，向着木叶出发。

    众人的速度很快，大约半天后，就赶到了木叶村。

    琉璃看着熟悉的木叶大门，和过去一样，没想到自己离开这里有十几年了，都还是没有半点变化。

    通过木叶大门进入村子里面，第一眼看到的，也依旧是刻印在远方山崖上的巨大火影影岩。

    “怎么，看到影岩很怀念吗？”

    鹿久笑着问道。

    琉璃没有反驳，点了点说道：“是啊，是有点怀念，明明离开了十几年，但这个画面，仿佛昨日一样。不过还是有不同的地方，那个时候，影岩上的雕像只有三个。”

    “多出来的那个，是四代目水门大人的雕像。”

    “我知道，可惜他已经死了。”

    琉璃点头。

    鹿久听罢，嘴角微微一抽，笑容直接僵硬在脸上。

    他知道琉璃只是实事求是，并没有恶意嘲讽的意思，但听到这样的话，还是感到有些不舒服。

    而且他没记错的话，当初九尾之所以暴乱，和鬼之国的暗箱操作，也脱离不了关系。

    “我一直都想和他正面较量一下，遗憾现在没有这个机会了。”

    鹿久听到琉璃继续感慨，没有说什么。

    心里也同样遗憾，如果水门没有在九尾之乱中牺牲就好了，以水门的强硬态度，以及他的实力，绝对可以对鬼之国造成巨大的威慑力，让鬼之国不敢轻举妄动。

    木叶在五影大会上，也不会沦为笑柄。

    对叛忍进行了妥协和退让，沉重打击了木叶的颜面。

    “话说回来，带这么一点人够吗？那可是一整个家族的收藏。”

    鹿久看了看琉璃身后的几名鬼之国忍者，还有一名和琉璃长相极为相似的冷酷少女。

    几个人想要搬运一个家族的收藏，怎么看都是不太现实的事情。

    “没有问题，紫苑花医药公司在木叶开设的几家分店，应该能挤出一些人手。”

    琉璃说道。

    在风之国战争时期，紫苑花医药公司在木叶开设的几家分店，遭到了禁足和监视。

    但随着战争结束，砂隐和木叶落败为结果，木叶就解除了对这几家分店的禁足和监视，当做什么事都没有发生过一样。

    一旦触及了那条线，到时候就等于给了鬼之国向木叶发难的借口。

    这对于木叶来说，完全是不利的局面。

    现在的木叶，也经不起太大的折腾，在损失如此惨重的情况下。

    “妈妈，谈判的事情就交给你了，我去周围看看。”

    这时，一姬突然开口。

    琉璃看了她一眼，点头同意下来。

    一姬过去曾在木叶留过学，对这里的情况并不陌生，因此也不需要向导。

    “别闹出事情。”

    一姬摆了摆手，示意自己知道了。

    ◎

    “手打大叔，一份大碗味噌叉烧拉面！”

    先开布帘，脸上有着六道胡须的男孩跑了进来，兴高采烈的对着柜台后的老板喊道。

    “哦，是鸣人啊，今天来的有点晚了呢。”

    已经四十岁的手打看了一眼鸣人，露出和善的笑容。

    “因为修炼浪费了一点时间。”

    叫做鸣人的小孩子回答。

    “鸣人还真是刻苦的好孩子呢，在学校的成绩一定很好吧。”

    手打这样说道。

    “哪里哪里。”

    鸣人挠了挠头，害羞的笑了起来。

    实践课班级倒数第一，理论课班级倒数第一，这种话实在是说不出来。

    还被人嘲笑是班级里笨蛋三人组的老大，总有一天，要成为火影，让那些家伙闭嘴！

    “菖蒲，一份大碗味噌叉烧拉面，叉烧记得多放一点，是鸣人的哦。”

    手打对着厨房里面的喊道。

    “知道了，爸爸。”

    厨房那里传来一名少女的清脆声音。

    鸣人坐在那里期待的等待着自己的拉面做好。

    就在这个时候，布帘再次被掀了开来。

    “欢迎光临，客人，请问要吃什么拉面？”

    手打对着进来的客人说道。

    “两份大碗豚骨叉烧拉面，打包。”

    进来的少女正是一姬，她对着手打说道。

    “好的，打包大碗豚骨叉烧拉面两份。”

    手打记了下来，让厨房里的少女忙活。

    “话说回来，小姑娘的面貌和气质有点熟悉呢，总觉得在哪里见到过一样。”

    手打这是端详着一姬的容貌，似乎在回忆什么一样。

    “几年前，我在木叶住过一段时间。”

    一姬回答。

    “好像是有这么回事……不过，我觉得这种熟悉感，更像是很久之前的事情。以前经常有一男二女的组合过来吃我做的拉面，偶尔还会带着他们的带队上忍过来，其中一个女的特别能吃，每次都要吃上几十碗，让他们的带队上忍总是脸色苦哈哈的。”

    因为那个时候并不是自己站台，而是自己的父亲站台，自己平时一直都在厨房忙碌，接触客人的时间十分之少。

    “是吗？”

    一姬点了点头，她知道手打说的是谁。

    过去也听说过她的绫音阿姨是这家一乐拉面的常客。

    至于带队上忍，应该是已经死去的木叶白牙旗木朔茂吧。

    在翻看长辈过去照片的时候，有过这么一个人存在。

    紧接着，一姬百无聊赖的坐在位置上，等待着拉面做好。

    在这样的等待中，难免会把目光放在别的地方。

    于是，她看向坐在自己旁边，有些拘谨和好奇，偷偷看着自己的鸣人。

    被发现偷看的事实后，鸣人连忙撇开了目光，有点坐立不安似的，身体轻轻一颤。

    在发现自己一直被对方盯着后，鸣人变得大气都不敢喘。

    虽然对方比自己大不了几岁，但他却觉得对方十分可怕。

    这种可怕，怎么说呢，不是力量上的差距，而是像面对自己表情严厉的长辈一样，怯怯懦懦不敢顶嘴。

    “要吃糖吗？”

    在这样紧张不安的氛围中，一姬打破了这个尴尬的氛围，对鸣人说道。

    “诶？”

    鸣人呆呆的抬起头来，看向一姬。

    “要吃糖吗？”

    一姬再次问道。

    “那个……你、你是在跟我说话吗？”

    鸣人有些激动。

    对于陌生人，他一向抱有害怕和担心之类的心态。

    不知道为什么，村子里的很多大人都很讨厌他，就连学校里面的很多小孩子都被那群大人影响到，经常偷偷拿石子砸他，嘲笑他是‘狐狸怪’。

    真是的，他明明是人，怎么会是狐狸怪？

    以至于不只是在村子里，在学校里能玩在一起的朋友都很少。

    因此，陌生人向他搭话，并且表达善意，他才会如此激动和开心。

    看着对方如此样子，一姬一时间不知道说什么好，只能投以怜悯的视线过去。

    这种人柱力，大概给一点善意，就可以轻松从木叶拐走了吧。

    “选择一个吧，这可是非常好吃的百味糖果哦。是我特意拜托老头子帮我制作的。”

    一姬不知从哪里拿出一个巴掌大小的袋子，解开绳结，里面放着很多糖果。

    每一颗糖果都用精致的包装纸包裹起来，卖相极好。

    放在鸣人面前，让他选择里面的一颗。

    “谢谢你，大姐姐。那我就选择一个吧。”

    鸣人很开心把手伸进袋子里，从中选择了一颗。

    扒开包装纸，看着像是水晶一样剔透漂亮的糖果，鸣人咽了咽口水。

    这种糖果太好看了，他从没看过这么美丽的糖果，而且看上去就知道很好吃。

    毫不犹豫把糖果放在嘴里。

    一下子，大量的酸味充斥了整个口腔，让鸣人的笑脸顿时扭曲成了一团，眼泪不知不觉被糖果的酸味酸了下来。

    鸣人心中对一姬充满了各种怨念。

    好酸！

    这个大姐姐，是想要谋杀他吗？

    为什么会有这么酸的糖果啊，制作这种糖果的老头子，肯定是个坏蛋吧。

    “看来拿到的是酸味糖果呢，真遗憾，你的运气不太好。”

    一姬看着鸣人那痛苦起来的脸孔，露出满意之色。

    小孩子嘛，就是要明白社会险恶才好。

    这样子，才不会被大人欺骗。

    用这种方法来教育小孩子的自己，真是太善良了。

    “大姐姐，你骗人，这个一点都不好吃。”

    鸣人欲哭无泪的看向一姬。

    酸味在口腔里停留了一分钟都没有散去，鸣人从没有吃过这么难吃的糖果。

    “那是你运气不好，挑中了一颗酸味糖果。难么，要再来试试吗？这里面隐藏着一颗超级好吃的糖果，只有聪明的孩子才能吃到。”

    一姬笑眯眯的看向鸣人。

    超级好吃……糖果？鸣人怀疑看向一姬。

    而且，聪明和吃到那颗最好吃的糖果，两者有什么联系吗？

    但是，忍者不会在同一个地方被打倒两次。

    想罢，又从袋子里拿出一颗糖果，揭开糖纸，犹豫了一下，放入嘴里含住。

    “鸣人，你要的味噌叉烧拉面已经好……”

    手打这时端着一份大碗拉面过来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    鸣人顿时发出了沙哑无比的喊叫声。

    “辣、辣死了！好辣！我好辣啊！”

    泪腺像是坏掉了一样，泪水不断的狂飙下来。

    嘴巴红通通的，好像肿胀起来了一般。

    鸣人从座椅上跳了起来，爬到柜台上，连忙向手打求救：

    “手、手打大叔，水，快给我水！”

    “鸣人，你别乱来啊，拉面要洒了！”

    手打也被鸣人的动作吓了一跳。

    “快给我水！我要喝水！太辣了！”

    鸣人还在嚎叫着，根本不在乎自己的拉面有没有洒掉，他现在只要喝水，把口腔里的辣味全部冲掉。

    不久，一姬提着两份包装好的大碗拉面面无表情走了出来，完全没有理会拉面店里鸡飞狗跳的一幕。

    “大人的话怎么能轻易相信呢，真是个笨蛋小鬼。”

    九尾人柱力，完全击溃。

