    “小凡，你是怎么知道的？”

    听到姜小凡的话，梅婶脸上流露出震惊的表情。她是经过好多次孵化才发现的，每多孵化一次鸡蛋就变小一圈，口感也更接近普通鸡蛋一分。

    “妈，你别忘了，小凡哥可是咱们村的重点大学生。”小丹连忙提醒了一句。

    “看我这脑子，把这一茬忘了。”梅婶有些不好意思说道，接着话锋一转：“小凡，不瞒你说，因为没有野山鸡的后代公鸡，凭我孵了这些年的经验，这些杂交母鸡最多只能再孵一轮。”

    姜小凡点点头，和自己猜的没错，叹了一口气说道：“你家的这些杂交土鸡，最多只够一年的产肉量。如果以后想要以养殖为生，还要想想其他的办法。”

    “这……”梅婶顿时愣住了，她显然没有想这么远。

    小丹似懂非懂地说道：“小凡哥，那再抓一只野山鸡是不是就好了？我想让我妈以后养鸡，养鸡比下地干活轻松，能每年都能养鸡就好了。”

    “好孩子。”梅婶眼圈微微发红，紧紧地揽住了小丹身子。

    姜小凡心里微微触动，在老湾村没有其他副业，大部分村民都是以种地为生。而梅婶家里没有了男人，比其他村民会更加辛苦。

    “小丹，你放心吧，我会想办法解决的。”姜小凡摸了摸小丹的脑袋笑道。

    “梅婶，你放心养土**，我会一直收土鸡蛋的。杂交土鸡苗的事，包在我身上吧。”

    说完姜小凡离开了梅婶家，他必须要解决杂交土鸡苗的问题。梅婶家剩的这些杂交土鸡，根本不够在全村进行推广养殖。

    “小凡，现在该怎么办？”白素素一脸担忧道。

    “我想一想……”

    姜小凡陷入了沉思当中，让卫萱称赞的药膳鸡之所以好吃，关键原因在于土鸡吃了西红柿，而西红柿是被灵气滋养过的。

    也就是说土鸡和野兔一样，吸收过灵气后就会变得更美味。

    姜小凡告诉苏云禾药膳鸡用土鸡就行，其实是为了掩盖灵气能改善口感这回事。

    现在姜小凡面临两个方向，第一是让普通土鸡吃西红柿，也就是变相的吸收灵气，从而改变肉和蛋的口感；第二是用野山鸡杂交普通土鸡，从品种上改善肉和蛋的口感。

    “理论上来说，这两种方法都是可行的。”

    但是地里的西红柿勉强够用，哪有多余的让土鸡去糟蹋？

    所以让全村土鸡去吃西红柿显然是天方夜谭。

    姜小凡记得苏云禾说过，等龙头山的蔬菜成熟以后，食味鲜酒楼在素食领域就几乎没有对手。但是肉类和蛋类只靠土鸡不行，用土鸡肉和土鸡蛋只是刚及格，和其他饭店酒楼处于同一档次，想要超越必须要用杂交的土鸡。

    杂交土鸡和普通土鸡的肉蛋，在口感方面有着天壤之别。

    而且退一万步来说，等以后灵气西红柿充裕了，让让培育出来的杂交土鸡吃蔬菜，比普通土鸡吃西红柿的肉和蛋更加鲜美。

    所以现在只能培育杂交土鸡，从品种上改善肉质和鸡蛋的口感。

    想到这里，姜小凡的眼神坚定下来：“嫂子，先去你家抓一只母鸡，然后咱们上山抓野山鸡。”

    “抓我家的母鸡干什么？”白素素愣了一下。

    姜小凡坏笑道：“当然是让它做新娘啊。”

    白素素随即反应过来，红着脸啐了姜小凡一口。俩人一块来到白素素家，姜小凡挑了一只个头大的母鸡。

    抓到母鸡以后，姜小凡带着白素素往村外走去。

    一路上他看到了搞笑的一幕，家家户户几乎都在清点自家老母鸡，以往都是散养的根本不用操心，现在土鸡蛋姜小凡收七块一斤，让每只老母鸡的身价顿时暴涨。

    甚至有些村民为了不弄错，还抓住母鸡在身上涂了记号。

    姜小凡先去一趟西红柿地，把看护西红柿的小雕带上，然后一块向龙头山上进发。

    此时天色已经将近傍晚，正是野山鸡归巢的时候。

    姜小凡在山林里转悠，寻找着野山鸡的蛛丝马迹。可是找了十几分钟后，仍然没有发现野山鸡的踪迹。

    “小凡，现在该怎么办？”白素素累得微微喘息，胸脯跟着不断上下起伏。她身上有些地方被汗湿了，薄薄的连衣裙布料贴在皮肤上，呈现出一种别样的诱惑感。

    姜小凡偷偷瞥了好几眼，忽然脑海里灵光一闪，男人对女人的外貌和声音很敏感，动物会不会也是这样？

    “我有办法了。”

    姜小凡二话不说，用一根绳子把母鸡拴在树上，然后和白素素藏到旁边的树后，对着小雕说道：“小雕，吓唬吓唬它。”

    “哇哇哇——”

    小雕昂着高傲的脑袋，不屑地看了一眼母鸡，突然一个加速冲过去，吓得母鸡咯咯咯地惊叫起来。

    姜小凡让小雕又吓唬了几次，母鸡彻底变成了惊弓之鸟，扑扇着翅膀想要往山下跑，奈何腿上有绳子拴在树上，只能围着树不停地转圈，连身上羽毛都折腾掉了不少。

    “小雕，回来！”

    姜小凡满意地看着这一幕，连忙让小雕回来藏在草里。如果野山鸡感受到小雕的气息，肯定不会为了一只母鸡以身犯险。

    “咕咕，咕咕——”

    过了几分钟，姜小凡听到一阵低低的叫声。他转头看向声音处，只见一只野山鸡从灌木丛里钻出来，两只眼睛警惕地打量着母鸡。

    “嫂子，野山鸡来了。”

    姜小凡屏息凝神，生怕惊扰到那只野山鸡。

    “嗯。”白素素抓住姜小凡的胳膊，紧张得连大气都不敢喘。

    母鸡似乎感觉到了什么，两只翅膀剧烈地扑扇起来。野山鸡慢慢朝母鸡走过去，忽地停了下来看向它的身后。

    “沙沙沙……”

    灌木丛里响起一阵声音，接着一只高大的野山鸡走了出来。它身上的羽毛油光鲜艳，个头足足比第一只野山鸡大了一圈，一边走一边睥睨地盯着第一只野山鸡。

    “嫂子，你家母鸡的魅力这么大？”姜小凡愣了一下，忍不住砸了咂嘴说道。

