    李星星没干过农活儿，她也不想干。

    看着就很累的样子。

    她的手，那么白，那么嫩，细细巧巧，才不要磨出黄黄硬硬的老茧。

    因此，在大家眼里，她连半大的小子都不如，人家还忙前忙后地帮着推车铲雪呢，李星星倒好，成了村里的孩子头儿，跟猴子似的窜来窜去，没个消停。

    陈老六的媳妇胡秀英话里带着冲天的酸气：“我说秀红嫂子，惯子如杀子，你可不能娇惯你闺女！你看看你闺女，娇滴滴的，不爱干活，又整天打扮得花枝招展，谁家愿意娶这样的懒媳妇、花钱的小祖宗？可别给我们老陈家丢脸！”

    李秀红呛道：“胡秀英，你不说话，没人把你当哑巴！我闺女刚回家，她不干活怎么了？她没回来的时候，村里没她，不照样得干这些活儿？我疼我闺女，我养得起她，我乐得供她穿衣打扮，我家念恩也愿意养妹妹，你管得着吗你？没有良好的家庭，没有英俊的长相、稳定的工作、优秀的学历，谁也甭想娶我闺女！我还得格外要求男方不能使唤我闺女洗衣做饭打扫卫生呢！再说了，她姓李，不姓陈，没吃你陈家一口饭，别往你陈家脸上贴金！”

    陈老六是陈狗蛋的堂弟，李秀红对他们一向没有好脸色。

    大李子村有七成人家姓李，一个祖宗传下来的，向来抱成团，陈是外来的，势单力薄，当年陈狗蛋施展浑身解数娶到李秀红就是为了让整个陈家融入大李子村。

    结果呢？一朝得势，立即翻脸不认人。

    要不是李秀红豁得出去，根本拿不到陈狗蛋三分之一的收入。

    也是这三分之一的收入令大李子村剩余几户陈家人眼红不已，他们陈家年纪最大的是陈狗蛋大伯，人称陈大爷，也是胡秀英的公公，他经常和自己兄弟联络，晓得侄子陈狗蛋一个月能拿一百五六十的工资，说明李秀红月月白得五十多块钱！

    要知道，他们家一年的收入只有几十块。

    以前李秀红只陈念恩一个远在天边的儿子，大家都觉得那些钱早晚归属陈念恩所有，现在凭空出现一个丫头片子，花钱大手大脚，陈家谁能忍？

    与其花在李星星身上，倒不如贴补陈家其他男丁。

    只有男丁，才能传宗接代。

    胡秀英自觉好意，却被李秀红一阵奚落，忍不住气炸了肺，“你别不识好人心，没向阳大哥的工资，你养得起她？”

    “关你什么事？那是陈狗蛋该的！陈家害我闺女流落在外十八年，我没找陈狗蛋为她要十八年的抚养费已经是我十分善良了！”李秀红挥舞着手里的铁锨插到胡秀英跟前，厉声说道：“你再说我闺女一句闲话，信不信我拿铁锨翻了你们陈家的老屋！”

    李星星听说她妈和胡秀英吵架，马上飞奔而至，撸起袖子：“娘，我帮你！”

    打架，她很在行的。

    真正练过武的少女，武力值超强。

    李秀红在胡秀英跟前表现得很彪悍，面向女儿却化作绕指柔：“没事的，星星，你那些小侄子小侄孙们等着你哪，跟他们一块玩儿去！”

    “真不用我帮忙啊？娘。”李星星大为遗憾。

    她以为，自己有展现的机会了呢！

    结果，胡秀英已经一溜烟跑远了，跑到陈家干活的人堆里了。

    李秀红笑笑：“快去玩吧！”

