
        萧逸特地来找小星，本是想替他摘下御兽环。

    否则，若自己在中域有什么意外，小星将永远无法摘下御兽环。

    自己与小星的约定，是让他守护萧家30年。

    30年后放他自由。

    萧逸并不想因此食言。

    不过，既是小星不愿，萧逸也不勉强。

    或许，小星化作人形后，已经习惯了人类的生活了吧。

    萧逸摇摇头，没有多想。

    刚要离去，却猛地停下了脚步。

    以他如今实力，方圆千米内一切风吹草动都瞒不过他的六识。

    “又怎么了，主人？”小星疑惑地看着萧逸。

    萧逸笑笑，道，“没什么，遇到了一些熟人。”

    “你在这等一下。”

    说罢，萧逸身影一闪，消失在原地。

    ……

    高山之下，数道身影，在雷鸣荒泽边缘快速穿越。

    “唉，不知不觉又一年了。”说话的，是一身材魁梧的中年大叔。

    “是啊，铁达大叔。”一旁，一年轻男子轻声叹了口气，道，“这次之后，又要等下一年才能来拜祭易霄兄弟了。”

    说话的，是林飞。

    铁达大叔，重重地叹了口气。

    “当年，浅沫和易霄小兄弟，可是我们小队里最年轻最天才的队员。”

    “谁曾想，一死一离开。”

    “我们能做的，也只能每年多带些祭品了。”

    林飞点了点头，轻声道，“也不知道浅沫那小丫头如今身在何方，又是何等成就了。”

    “诶，不过铁达大叔，前两年，我们北山郡不是出了个很了不起的天骄吗？”

    “好像叫紫炎的，名字也叫易霄。”

    “你说，会不会…”

    “别多想了，不可能的。”铁达大叔笑道，“那等大人物，怎么可能会是我们曾经和我们一起做任务的易霄小兄弟呢。”

    “也是。”林飞笑笑。

    几人边跑边说着话，却没发现，他们身后一直有一道幽灵般的身影跟随着。

    身影，自然是萧逸。

    此刻的萧逸，听着他们的话语，满头黑线，却又不禁会心一笑。

    当年之事，确实恍如昨日。

    前方，铁达大叔等人边跑着，忽然猛地脸色大变。

    脚下之路，顷刻崩塌。

    不过片刻，方圆数百米，尽皆龟裂下陷。

    “小心。”铁达大叔惊呼一声。

    但他们还未反应过来，一股莫名的力量，已将他们‘推’入崩塌的地面中。

    “禁制屏障？”铁达大叔神色惊讶。

    “难不成遇到洞府遗迹了？”林飞同样一惊。

    “铁达大叔你看，是功法武技，还有丹药…”

    ……

    这一手，自然是萧逸弄出来的。

    地面崩塌、禁制屏障，只是普通手段。

    但以铁达大叔等人的修为，自是发现不了端倪。

    萧逸在里头，放了数本玄阶巅峰级别的功法和武技，还有一些三品巅峰丹药。

    非是萧逸吝啬。

    只是他知道给太过贵重的东西，对铁达大叔等人来说，是祸非福。

    前方，铁达大叔等人面露惊喜，但又警惕着。

    “天啊，竟然是珍贵无比的玄阶巅峰功法和武技…”

    “还有好多丹药，铁达大叔，我们发大财了…”

    萧逸没有再看下去，身影一闪，已然离去。

    他没有现身。

    铁达大叔等人，对他而言，或许只是生命中的匆匆过客。

    他们与他现今这个层次接触，也不知是祸是福。

    他们只是一群先天境，没有御空飞行手段，怕是一辈子都不会走出北山郡。

    不，应该说，几乎一辈子，都不会走出破玄城十数城范围。

    萧逸不想去打扰他们的平静。

    ……

    高山上，萧逸与小星离去，往萧家而回。

    不多时，回到萧家。

    首先映入眼帘的，自然是萧家大门处终日闭眼盘膝坐在门外的段云长老。

    本来，段云长老始终坚持守在萧家门外，萧家族人，便在门外替他建了个凉棚。

    让他可以遮风挡雨。

    可不曾想，凉棚刚建好，段云长老自己就挪了位置，出了凉棚之外继续端坐。

    毫无疑问，他是个相当顽固的老人。

    萧家族人对此也毫无办法。

    “段云长老。”萧逸走上前，轻叫了一声。

    “嗯。”段云微微睁开了眼睛，看了眼萧逸身旁的小星。

    他在萧家许久了，自然知道小星的身份。

    但他并未多言，也并未觉得太惊讶。

    妖兽化形他还是知道的。

    “段云长老随我进去吃顿便饭可好？”萧逸问道。

    段云长老点了点头，起身。

    “哟。”小星吃了一惊，道，“主人，这老头以前顽固得很呢。”

    “今日竟然起身了。”

    段云翻了个白眼，道，“顽固？”

    “我只是知道以这小子的性格，我不愿，他会强拉我进去。”

    “以这小子现今实力，老夫无可奈何。”

    萧逸笑笑。

    在他看来，段云长老不愿回裂天剑宗便不回了。

    反正段云长老就是回了裂天剑宗，也是终年闭关。

    还不如在他萧家闭关。

    倒是段云长老太过顽固，非要守在萧家大门外，萧逸也没有办法。只能随之。

    三人，进入萧家府邸。

    诸位长老，早已准备好了宴席。

    ……

    萧逸在萧家住了十数天，之后便离去了。

    在萧家该交待的事都交待了，现在，也该做正事了。

    一路御空飞行，不过数个时辰，萧逸已回到裂天剑宗。

    竹林处，萧逸站于女子面前。

    他是来告辞的。

    女子也知晓萧逸的意思，淡淡道，“今日出发吗？”

    “是。”萧逸点了点头。

    “那便去吧。”女子沉声道，“还是那句话，若过不了那片空间乱流，八龙焚火炉能护你安然退离。”

    “切记勿要胡来。”

    “若是侥幸过去了，也记得事事小心。”

    “是。”萧逸点点头，“小子告辞了。”

    说罢，萧逸对着女子行了一礼，转身离去。

    然而，他才刚出王都，一道倩影却出现在眼中前方。

    倩影，背对着他，似是在这等候了许久。

    一抹萧瑟、悲凉的气息，在背影中散发着。

    “嫣然。”萧逸皱了皱眉头，自语一声。

    倩影转过身，正是柳嫣然。

    “怎地在这里？”萧逸淡淡一笑，问道。

    “等你。”柳嫣然注视着萧逸，淡淡地回答道。

    ......

    第二更。
  