    “嘿，我说你们真的认为这东西有效？我不会被分尸吧！”

    H被绑在了一个钢铁座椅上，而那座椅四周都有着一些东拼西凑的机械痕迹，那些锈迹和油污，似乎都在说明这不是什么正经的玩意儿。

    “没办法，都说了MIB内部可能会出现情况，那我们也不好把你带去用总部的。”

    K满脸面瘫的说到，而旁边有个眼歪嘴斜的外星人，则是拍着胸脯打包票的说道

    “嗨，伙计，你要相信我的东西，我的东西从来都是物美价廉。”

    嗯，这正是那个经常走私武器的爆头不会死星人。

    在被K拿枪爆了几次头后，就乖乖答应了众人的条件，掏出了压箱底的记忆恢复装置。

    随后也不等H在抱怨，直接拉动了旁边好似拖拉机发动机一样的开光。

    拉扯了几下，哐啷哐啷的响了几下后，整个机器便真的好似拖拉机似的运转了起来。

    颠的H探员都快散架了……

    不过有付出就有收获，H探员毕竟只是被遗忘了很小的一部分记忆，恢复起来比原著黑衣人2当中K恢复记忆要迅速的多。

    等到一切结束，H探员便是满脸沉默了下去，而后露出了苦笑的神色

    “的确，T探员被蜂兽袭击，变成了蜂行人，然后将我的记忆抹除了……”

    “不要杀我！我什么都没听到！”

    被爆头不会死星人在旁边骤然听到了这种秘密，马上就举起了手来。

    可话都还没说完，脑袋便被打爆，让他重新又长出了一只新的。

    此时看着几支指着自己的枪，也是满脸发苦

    “我就知道，我就知道你们找我准没好事，我真的不会说出去啊！”

    蜂兽的威名，在整个宇宙都赫赫有名，作为一位走私贩子，他自然知道对方有多难缠。

    而现在，蜂兽竟然在MIB内种下了一粒种子！

    这秘密还被自己知道了！

    天啦撸，要死了要死了！

    “最好的保密就是死人，不过如果你加入我们为我们提供能杀死蜂兽的武器的话，那也不是不能考虑放过你。”

    J不断上下摆动着自己的枪口，似乎随时都能扣下扳机。

    “拜托，如果我能有解决蜂兽的武器，我还做什么生意，直接占山为王不来的更快吗？”

    被爆头不会死星人满脸委屈。

    虽然他这里会出售一些大威力武器，可那些大威力也只是相对于地球科技而言。

    放在星际文明里，这些也就是一些普通货色而已。

    对付蜂兽？

    拜托，真这么好对付的话，它也不可能攻占这么多文明了，整个天龙星系都被它打下来了，连戴艾德姆人这种拥有优秀种族天赋的文明，都臣服在了它的触须之下！

    “放心，现在它也不知道自己暴露了，T也同样不清楚，可以说他们在明我们在暗，我们有充分的时间来做出杀死它的准备。”

    徐越这时候也宽慰了对方两句。

    “能杀死蜂兽的武器不多，而你们地球能够得到甚至接触到的机会都没有。”

    被爆头不会死星人依然还是不看好他们的行动。

    “万事无绝对，当初‘银河系’不是也到过地球么。”

    “那是巧合，这种巧合不可能发生第二次！”

    “我还听说以前萨塔人的萨塔之光也到过地球。”

    徐越继续说到，只是他的话说完，旁边并没有被消除过记忆的K却是脸色微微一变。

    虽说他将自己关于萨塔之光的秘密都自我删除了，可对于萨塔之光的存在还是依然记忆深刻。

    他可是和上一位萨塔之光的罗拉公主有过情愫的。

    现在知道萨塔之光还在地球上的人绝对不多，也不知道徐越是从哪里得知到的消息，还是单纯只知道二十多年前萨塔之光到过地球？

    巧合？

    “噢，你也说那是二十多年前的事了，你看，二十多年也就只会发生这么两次。”

    被爆头不会死星人声音明显小了很多。

    是啊，地球上的确是会经常冒出一些其奇奇怪怪的玩意儿。

    “所以我说现在时间还在我们这边，目前要确定的事有两件，一是有可以将蜂兽引过来的好东西，二是有可以消灭蜂兽的武器，它利用虫洞过来，在通过的时候就是活靶子，只要有武器就可以必中。”

    “否则，它迟早会将触须伸入地球，靠着它的能力我想不出地球有抵抗的办法。”

    徐越随后说出了一锤定音的话，让K不由站不稳的摇晃了一下。

    但最终还是什么都没说。

    要说能将蜂兽吸引过来的东西当然是有，萨塔之光就能够做到。

    可他并不想见到这种事发生。

    徐越说的没错，目前来说我们还有时间，还没到这种地步……

    ……

    对付蜂兽这种超级BOSS，显然也不是短时间内就能确定的，嗯，起码在那把贾巴比亚人的超级武器没出现在地球上的时候，的确是没什么好办法。

    徐越现在也只是先提前将这个引动起来，毕竟黑球任务的间歇期可并没有这么长，自己也没办法长期混迹在欧美。

    最好是对付蜂兽的时候由黑球直接发布对应任务！

    到时候一只蜂兽的积分，想想都可怕。

    不过在对付蜂兽之前，应该还能打点小BOSS才是，另外一边的C4探员，应该是能起到一些作用了……

    ……

    3D打印一般的传送技术出现，徐越和蕾佳的身影同时出现在了房间。

    而这一次，他们两人是稍有的成为了第一批出现的人，现场还空无一人。

    所以两人传送过来的样子，倒也没有人看到。

    嗯，蕾佳自然还是被黑球选中了，选中的过程就不做描述，反正比原本被爆头的可怜样子好多了。

    “这里是……”

    在徐越帮蕾佳整理好了后，她也迷迷糊糊的回过了神来。

    “这里就是我之前所告诉你的黑球房间。”

    将蕾佳带过来，徐越也是征求过她意见的，而且也提前告诉了她这里的种种规则。

    所以在得到了徐越的答复后，蕾佳脸上表情也怔了怔，随后好奇的说道

    “这就是你们接任务的地方么？”

    “没错，同样，这里也是危机四伏的地方，不过在我死之前，你是绝对安全的。”

    蕾佳作为主要剧情人物之一，就算想逃离这里都不可能，就算徐越不帮忙，甚至帮她解决了枪击事件，八成也会因为其他的意外被修正过来。

    既然如此，那就不如自己主动引导她进来……

    ————

    两更完毕……

