    “弘立师弟，弘立师弟，你醒一醒！”

    林立觉得一直有人在自己耳边呐喊，让他下意识的睁开眼睛，然后就是猛的一惊。

    “这是哪里，不是长丰帮分舵？！”

    察觉到周围环境有异，林立立刻坐了起来，然后就觉得头有点晕，差点倒了下来，好在后面有人扶住了他。

    “弘立师弟，你刚刚退热，不能活动的太激烈！”关心的耳语再次响起，让林立清明了不少。

    “弘历？是在叫我吗？”林立低头一看，这才发现自己身体变小了，一双肉乎乎的小手，怎么看都不是自己的。

    “难道我又穿越了！”

    这样的经历，十二年前林立经历过一次，所以这次安心不少。

    反正都穿越过一次，再穿一次，也没什么稀奇！

    “这次我叫弘历吗？”林立迷糊的想道:“难道是那个有名的四爷！”

    林立兴奋起来，若真是那个四爷，他就算发了。

    上一世转生小乞丐，这一次人品爆发，直接就是皇帝，还是被誉为千古以来，福运最厚的那一位。

    想想就兴奋呀！

    “弘立师弟，你好些了吗？”

    这时林立才看到旁边的这位，一个头上无毛，唇红齿白的小和尚。

    “弘立师弟，你可千万不要吓我呀！”小和尚看着林立一副傻样，还以为他发烧发糊涂了。

    以前他也曾经看过一位师兄，身体发热三天三夜，等病好之后，人却痴痴傻傻。

    林立看见旁边的小和尚，下意识的摸了摸自己的头发，却发现手感不对，光溜溜的，一根都没有。

    “我这是在哪？”林立隐隐觉得，自己可能想错了。

    “这是少林寺呀！”小和尚紧张的问道:“你还知道自己是谁吗？”

    “我？”林立小声道:“我不是弘立吗？”

    小和尚眼看林立能叫出自己的名字，顿时松了口气。

    “还好，还好，知道自己法号，那就没傻！”

    林立好像猜到，自己并非转生那个弘历，而是变成小和尚“弘立”。

    “我的头好疼，好像什么都不记得了！”林立看了那么多穿越流小说，知道现在该假装失忆了。

    小和尚关切道:“你发热两天，师父说伤了元气，要好好休息，说不定过几天就能想起一切！”

    林立看的出，身边这个小和尚为人不错，心地善良，也是打心底里关心自己这个“师弟”。

    小和尚年纪不大，很好哄骗，很快林立就摸清了自己是谁，到底在哪里！

    嵩山少林，禅宗祖庭，自己是少林一个小小沙弥，叫做“弘立”，从小被人遗弃，被少林大师带上山，到如今也有十年。

    那个一直照顾他的小和尚，叫做“弘观”，是他的师兄，两人年纪相近，在一众师兄弟中，感情最好！

    弘观和弘立师从少林罗汉堂首座“无色禅师”。

    后来林立向弘观打探“无色禅师”消息，无意中听到“神雕侠侣”四个字，这才确定自己所在世界。

    《倚天屠龙记》，金老爷子射雕三部曲最后一部。

    确定所在世界，很快林立就确定自己所在的时间！

    神雕结尾，倚天开局，何足道刚刚大闹少林，被名不见经传的少年张君宝打败。

    但是张君宝也暴露了偷学少林武功之事。

    张君宝之师，觉远大师携张君宝一路打出少林，突出重围，无色大师前往追赶，至今未归！

    “这才倚天开局，岂不是距离故事主线，还有七八十年？”林立确定倚天时间线后，有些头疼！

    不过转念一想，他又觉得无所谓。

    他来这个世界是为了变强，不是经历小说情节，故事主线与他何干！

    这次转生，其实是因为“盗运系统”。

    当初他被林一天软禁在分舵之中，询问“盗运系统”有无办法离开，却意外打开“盗运系统”的第三个能力。

    穿越诸天万界。

    当初得到“盗运系统”，林立直接就开启了两个功能。

    第一个是吞噬气运。

    第二个是签到打卡开盲盒。

    可是还有一个最重要的功能，就是穿越世界，来往时间与空间长河。

    “盗运系统”本来就是一件穿梭各个空间和世界，以吞噬气运为本的法宝，穿越万界对于他来说，不过是基本功能。

    但是与林立结合后，穿越功能受到一定的限制。

    第一个限制，就是穿越时无法带着林立的肉身，也就是说，只能魂穿。

    第二个限制，穿越必须消耗大量的气运，若想穿越回去，则要消耗双倍。

    第三个限制，除了林立肉身所在的世界，每个界面只能穿越一次。

    穿越到倚天世界，正是“盗运系统”为林立摆脱困局的方法，虽然林立原本不是这个意思。

    如今林立的魂魄来到“倚天世界”，已然成为定局。

    既来之则安之，林立也不准备空手而回。

    “倚天世界”是一个传统武侠世界，蕴含丰富武功秘法，林立正好可以在此世界，磨炼武道，等返回原来世界，就不怕林一天了。

    正巧要论“倚天世界”中，武功秘典最多的地方，非少林莫属。

    七十二绝技耀古烁今，易经九阳，冠绝当世。

    “盗运系统”让其转世到“少林”，也不知是不是故意的！

    如今林立不过是个十岁小和尚，论出身比之原来世界，不知好上多少倍。

    “对了，盗运系统有没有跟来！”

    林立的心安定下来，立刻就想起自己的金手指，心神一沉，熟悉的画面再起。

    『检测到世界气运，请问宿主是否收取！』

    林立想都没有就选择了『收取』。

    下一刻，林立发现自己脑海里涌现一篇经文。

    『一举手，前后左右要有定向。起动举动未能由己，要悉心体认，随人所动，随曲就伸，不丢不顶.。勿自伸缩彼有力，我亦有力，我力在先。彼无力，我亦无力，我意仍在先……』

    『他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足……』

    『呼翕九阳，抱一含元，此书可名《九阳真经》。』

    “哇喔，竟然是《九阳神功》！”林立现在有些兴奋了。

    因为纵观倚天全书，《九阳神功》可谓第一神功！

    这盗运系统，上来就整《九阳神功》，让林立有一种，幸福来的太快的感觉！

