    到了夜晚八九点的时候，又有一帮人被送了过来，好家伙，加一起一共接近三十来人了。

    而这时，很多人都觉得有点不对劲，没有人是傻子，就是有, 也有少数聪明人，但是还没往最糟糕的方向想，或者说是想不到，他们所想的最惨的结果就是被遣送回国，而不是遭遇屠杀。

    但是再不安，终究还是等了下来，因为他们是黑户，除去被逮到了就是遣送回国, 花费巨资偷渡的钱还没回本呢。

    也是基于这种心理，再不安也只能乖乖的在破仓库里住下。

    罗杰则是没心没肺的睡大觉，顺带叫拉德也一起睡，别担心那些子虚乌有的事，世界上还是好人居多的。

    嗯，人多，各种杂七杂八的体味，臭脚丫味，特别酸爽，让罗杰回忆起上辈子住集体宿舍时吃酸菜牛肉面的感觉。

    那酸爽，正宗无比——

    人老了，有时候就会不断的回忆一些温馨的事情，迷迷糊糊, 又睡着了, 通过睡眠补充这几天的元气。

    等他们睡到一半时, 凌晨一点的时候, 也是人最困的时候, 突然仓库里灯亮了起来，随之而来的还有上面的电视也亮了起来。

    【哈喽，各位晚上好，我想和你们玩个游戏——】

    感觉不对劲的众人，纷纷被吵醒，坐了起来，然而大部分人都是一脸懵逼......

    【这个游戏很有趣，就叫适者生存，等这个录音放完，游戏就会开始】

    “￥@￥%！&amp;amp;~@#%..........”一个看上去像是来自马来的偷渡者，问了问一旁的同伴，上面在说什么。

    “#%&amp;amp;*@~........”同伴摇摇头，也是一脸懵逼......

    【游戏开始时，你们将要面临一场追杀，而你们将是丛林里的食草动物，会有一批猎人前来猎杀你们】

    【所以，尽情的逃吧，逃的越快越好，到天亮之后，游戏结束，能活着下来的人就算赢, 怎么样，这个游戏很有趣吧】

    【祝你们好运，游戏还有十分钟正式开始——】

    “嗯！？罗，刚刚那个电视上广播说了啥？”睡得比较沉的墨籍中年老哥，拉德刚刚醒来，还没听清楚。

    “哦，没事，他说最近祸害农作物的野猪比较多，今晚会狩猎野猪，晚上睡觉的时候听到枪声很正常，叫我们别惊慌，别出去。”

    “哦，原来如此——”拉德随即就和一旁刚醒来的老乡也这么说了。

    而对面一大群南洋来的务工，也是一脸懵圈的，不晓得发生什么事了。

    见到此场景，罗杰差点笑出声来，这是语言不通啊，这些过来务工的没几个懂英文，即使听得懂几句，对方这么一连串说完，也猜不出啥意思了。

    感情刚刚那个学竖锯老人的广播，白讲了，鸡同鸭讲。

    倒是有一两个墨籍的听懂了，但是坚信罗杰的拉德和他们解释，是农场主狩猎祸害农作物的野猪。

    一人成行，三人成虎，慢慢的他们也半信半疑，搞的最后所有人都重新躺下睡觉。

    “哎~”罗杰站起来伸了伸懒腰，“好久没玩游戏了，怀念当年玩真人CS的情形啊.....”

    和拉德打了个招呼，说自己要出去拉屎，然后就走出仓库了，这么好玩的游戏怎么能错过呢。

    ————

    世界是不公平的，有些人生下来，就拥有了常人所奋斗一辈子的东西，这些人，一般都被称为二代。

    而这些二代，小部分因为什么都享受过了，渐渐的人生变得空虚无比，渴望寻找着律法上的刺激。

    离拉德他们这个仓库不到五公里的地方，正停着一堆越野车，车上都是一些身穿迷彩服的年轻人。

    这些年轻人都打开了自己车上的后备箱，然后掏出一件件的枪械，武器，组装好上弹夹，然后放进身上的枪套。

    “卡梅拉，你这次可不要再忘了拔车钥匙了，上次逃出去一个，给我惹了太多麻烦了。”一个看上去彬彬有礼的年轻帅哥，冲着一个迷彩服的美女说道。

    “啰嗦~你是看我杀的多嫉妒了吧。”迷彩服的美女显得英姿飒爽，但是从对方嘴里说出来的话却让人不寒而栗。

    “卡梅拉，我这次要是是赢了，你就陪我睡一晚上怎么样。”一个强壮的超过一米九的白人青年走过来，色眯眯的看着对方说道。

    眼光时不时的扫过对方高耸的胸部，纤细的腰围，还有那魔鬼的翘臀，火热的巴不得立马脱了裤子来个现场直播。

    “呵呵，可以，不过我会把你也当成猎物，一起狩猎怎么样？”女孩妩媚的笑着，但是眼睛里却看不到任何一丝人类的表情。

    “开玩笑，哈哈，开玩笑而已，别当真——”大块头被对方眼睛一双寒眸直接吓到了，才想起眼前这个女人是和他们一样杀人不眨眼的魔头。

    “好了，各位，希望大家这次玩的开心，这次足足有三十多头猎物，足够所有人分的了。”

    领头的是一个身着西装的青年，优雅而彬彬有礼，仿佛中世纪的贵族。

    “亚当，你不参加吗？”

    “不了，我临时接了个电话，有点事情，这次你们玩的开心就行，记得手脚干净一点，别留下尾巴。”

    说完，西装的年轻人就坐上了自己的越野车，和众人告别，他就是整个游戏的组织人。

    这个狩猎游戏，在几十年后可能会有一个熟悉的名字，吃鸡，但是在现在，只不过是一群空虚寂寞，找不到刺激的二代自己组织的一个游戏而已。

    之所以找一群偷渡者，因为他们都是黑户，没有身份死无对证，被发现了也不怕出事，能把狩猎游戏的风险降到最低。

    而今天不知道为什么，组织者亚当感觉心头一阵不舒服，仿佛会有什么危险降临，于是，他决定退出游戏。

    而远处的罗杰，正在计划着怎么玩这个游戏——

    老规矩，召唤几个矿工挖几个陷阱先，闭上双眼，伸出双手开始吟唱：

    【大地的保护者】

    【土壤奠基的守护者】

    【欢迎来到这神圣之地】

    【以大地，以你的身体】

    【以及古人的智慧】

    【向您致敬，请速速赶来】

