    佩拉维娜不是很高，摘下罩头麻布帽后，瞬间展现她巨大的金色辫子，以及那精巧锥子型又白皙略有雀斑的脸庞。

    她看起来对自己的现状非常担忧，一直略微勾着头，整个人僵直的站立，与其谨慎相对的完全是阿里克的一张笑脸。

    “哈哈！我亲爱的弟弟，我给你介绍一下，这是你的新的姐姐，佩拉维娜。她是我的新婚妻子，以后你和她就是一家人了。”说着，阿里克以诺斯语嘱咐自己的妻子：“佩拉维娜，和我弟弟打个招呼。”

    这一刻，留里克终于明白，这位之前从未见过的比自己明显年长很多很多的姑娘，居然是自己的嫂子！

    斯堪的纳维亚这里，人们之间可用的辈分称呼词汇很少，包括不存在“嫂子”的明确概念。

    同辈之人平日都是兄弟姐妹，彼此直呼其名。所以，佩拉维娜明显是和留里克同辈的女人，自然就成了他的姐姐。

    姑娘依旧显得很唯唯诺诺，本身她并不情愿嫁给瓦良格人为妻，为了家族庄园的安全，她知道自己使命之重大。

    或许自己名为阿里克的丈夫是和善的人，但她已经意识到自己居住站在瓦良格人首领的屋子里，自己的丈夫就是首领的儿子。

    和瓦良格人接触许久，白树庄园的许多人或多或少懂得一些诺斯语。

    佩拉维娜以她蹩脚的诺斯语，用简单的词汇和留里克打起照顾，之后又不想再多言。

    一边看戏的尼雅准备完一点小食，和善的端了过去：“阿里克，也许她是沉默的人？”

    “不！我觉得她只是有些害怕了。她也需要学习咱们的语言。”阿里克笑道。

    尼雅点点头，带着一盘咸鱼干走近佩拉维娜：“吃一点吧，孩子。不要紧张，以后我就是你的母亲。”

    “母亲？”佩拉维娜缓缓抬起头。

    “母亲”的moma称谓，仿佛就是人类共有的，不过后世有理论指出，整个印欧语系与整个汉藏语系，其源头都来自数万年前的古叶尼塞语系，其中一些核心的词汇是各族群共有的。

    谨慎的佩拉维娜基本听懂了尼娜的话，她亦是明白眼前这个看起来年纪很大的女人，就是首领的妻子。

    看起来，瓦良格人是严格按照一夫一妻的规则生活的？如果是那样，自己的未来不是很难受。

    佩拉维娜也很清楚现在的“母亲”的意义，十多天之前自己按照故乡的礼仪，被故乡人们确认成了瓦良格人的妻子，按照传统，就是脱离了白树庄园的群体，离开了自己的家庭，成了别的家庭一份子。

    丈夫的母亲自然成了自己的母亲，而自己也必须按照瓦良格人的传统，度过自己瓦良格式的余生。

    仿佛一切都是难以抗拒的命运。

    佩拉维娜被迫选择接受，她缓缓抬起手，捡拾起一块咸鱼干放进自己的嘴里。

    一瞬间，咸腻的幸福感充斥整个口腔，她竟下意识的大胆将整个鱼干塞进嘴里，接着拼命嚼起来。这还不算完！一块鲱鱼干下了肚，她又慌忙的再拿一块。

    直到一盘肉干吃得仅剩一般，似乎是目睹到了他人惊讶的目光，这才停下来。一个吮吸手指的动作，不经意间再度表示了她对鱼干的喜欢。

    留里克惊奇的看到了自己嫂子吃鱼干的过程，一切的行径简直匪夷所思。

    “那些我都快吃腻的咸鱼，她怎么那么爱吃？！”

    在好奇心驱使下，留里克带着诸多问题爬起来，最后站在了嫂子佩拉维娜的身边。

    到了这时，他通过对比发现，自己的身高还不到嫂子的胸口，着实是个矮子。

    当然，和兄长阿里克比起来，自己的头顶也才刚到兄长的肚脐。

    留里克大胆的用诺斯语问道：“我亲爱的姐姐，你来自诺夫哥罗德？那是一个怎样的地方。”

    提及“诺夫哥罗德”一词，无疑激起佩拉维娜对往昔的回忆。

    下意识的，她经用古斯拉夫语嘟囔起来。

    没人知道她嘟囔的是什么，总之留里克清楚的看到，嫂子那蓝紫色的眼睛正泛着泪珠。

    她的眼睛的确和罗斯部族不同。

    留里克曾对着水面认真观察过自己，蓝白色的瞳孔，白皙的皮肤，以及金色的头发，如果自己是女孩，定是那种天然的芭比娃娃？

    这位佩拉维娜可不一样，她的眼睛蓝紫色的瞳仁充分证明了自己完全不同于罗斯部族的血统。

    其实在欧洲，地理上的相对分离，使得昔日罗马人所谓的北方三大蛮族系统：日耳曼人、斯拉夫人和波罗的人，三者都是印欧人，身体结构已经有了非常细微的不同，唯有仔细观察是可以辨认的。

    严格来说，维京人和日耳曼人是同一个族群，只不过前者蚕食掉了西罗马，四百年后，更北方留守的北日耳曼诸部族，受迫于全欧洲气候转冷的的现实，获得维京人的身份称谓，开始大规模南下。

    留里克想和她多聊几句，终究没有得到明确的回应。

    不过留里克懂得一点点千年后的俄语，而且诺夫哥罗德又是斯拉夫世界极度古老的城市，通过佩拉维娜的嘟囔，他完全听出了俄语的味道。

    真是不同于诺斯语，嫂子的嘟囔真是充满了弹舌音、极快的语速，以及舌尖与鼻音工作作用下的独特发音。

    说实话，她说话还挺好听的。

    和佩拉维娜聊天失败，留里克只能求助兄长阿里克以获取更多消息。

    “阿里克，既然你们已经结婚，是不是很快要搬出去了？”

    “是啊！怎么？难道有些舍不得？”

    “不。”留里克耸耸肩，“我知道咱们的传统。”

    “我很快就要搬走了。”阿里克下意识拍拍自己堂弟的额头：“留里克，你才是父亲的长子，明白吗？你是要继承这个家的，而我要继承我生父奥吉尔的一切。这个冬季我会和我的佩拉维娜搬到我自己家里！亲爱的，我娶了妻，已经证明我已经长大，嘿嘿，可能到了明年这个时候我就要做父亲了。”

    阿里克以为弟弟留里克不懂，实际留里克全都懂。

    他的心情非常不错，继续道：“诺夫哥罗德有很多漂亮的姑娘。留里克，等你长大了，你也可以到哪里找找寻你的妻子。”

    “是吗？可是我现在太小。”

    阿里克耸耸肩：“很快，再过几年你就长大了。”

    这时，尼雅带着笑打断阿里克的话：“傻孩子，我知道你们在诺夫哥罗德做了仪式，但是你们的婚姻并没有得到部族的认可。”

    尼雅的话提醒到了阿里克，他凑到新婚妻子耳畔，以诺斯语说道：“她说的很对，你现在其实还不能叫她妈妈。还有你现在的模样，我应该解开你的头绳，你应该披散着头发，只有通过了我们的结婚仪式，你才可以再扎起来。”

    佩拉维娜听得不是太懂，现在的她只好完全听从这个男人的命令。

    很快，她的金发披散开来，在留里克看来，其实嫂子变得更加漂亮。

    再闻讯一下兄长阿里克，他也明白了，自己的嫂子刚好十八岁，和阿里克其实是同岁的。

    虽然佩拉维娜有这样的岁数，可怎么看她都显得更加年幼，也许是因为诺夫哥罗德的生活条件也不是很好，男男女女都不如罗斯部族的人们更加高大强壮？！一定是这样的。

    留里克这么思考并不错误，诺夫哥罗德的人们的主食是黑麦与小麦，吃肉的机会不多。罗斯部族虽然吃麦子的机会不多，他们平日里吃大量的鱼肉，以及抓获的野兽肉。

    一个人在成长时期，吃肉越多长大越是高达健壮。

    诺夫哥罗德这个庄园与小型村庄混合而成的城市，居民人口众多，他们的身高多低矮。

    罗斯部族人不多，其中充斥着高达强壮的人。

    古代欧洲的蛮族打斗，双方总是缺乏战术，这时候，哪一方更为强壮，就往往具备以一敌十的能力！数百罗斯狂战士聚在一起，的确可以打翻诺夫哥罗德各个庄员家族艰难组织起来的职业农业。

    短暂的接触，留里克当然不可能了解自己嫂子的过往，甚至他也不懂“佩拉维娜”名字的古斯拉夫语意义。

    本时代，瓦良格人的罗斯部族没有接受东罗马的东正教，古斯拉夫各部族一样如此，这些族群人口的名字都是五花八门的，哪像是后世，可供人们选择本名的只有那本书上的四百多个选择。

    当然，像是斯拉夫人，一些固有的形容花朵的词汇，自然而然延续下来，像是“娜塔莎”“莉莉娅”“喀秋莎”，使用了至少两千年。

    这位“佩拉维娜”完全不是这样，她的名字非常简单干脆。

    诺夫哥罗德的白树庄园有多达两千人口，内部也是分成核心家庭和附属家庭的，是为“大宗”和“小宗”的概念，只是他们也没有明确的姓氏概念。

    “佩拉维娜”实际就是“长女”的意思，她是白树庄员一个小型家庭的大女儿，本是到了出嫁的年龄，她的父母已经开始张罗婚事。

    时逢秋收结束，瓦良格人再度如约而至，这次他们的首领拿着大量琥珀，向诺夫哥罗德索要瓦良格年轻人的婚姻。

    为了更大的财富，佩拉维娜的父母决定接受瓦良格人的聘礼。

    她是颇有姿色的姑娘，而且奥托当然自然而然亲自监督自己的阿里克的婚事，就这样，她的家庭得到一小包珍贵的琥珀。

    就是这一包琥珀，这个家庭在庄园里的身份陡然而增！用琥珀和南方的斯摩棱斯克做生意，这个家庭迅速进入他们所知的富裕生活。

    也许这场婚姻是一种共赢，虽然佩拉维娜一开始比较抗拒。

    现在的她终于任命了，尤其是可以畅快的吃到咸鱼！

    因为在诺夫哥罗德，那是纯粹意义上的“内陆地区”！他们没有能力沿着河流进入北冰洋海滩煮海水制造粗盐，实际上他们对于遥远的北方知之甚少，祭司声称那里是冰雪之神的居所，误入会带来死亡。

    至于瓦良格人为何敢于从北方而来，诺夫哥罗德的祭司声称，那些瓦良格人和冰雪之身做了交易。

    诺夫哥罗德的居民极度缺盐，可人是要吃盐的。吃海鱼、打猎野兽，这样的猎人渔民不存在缺盐问题。那些内陆的农民，他们不可能指望种黑麦获得土地里的足够盐分，他们不得不用高昂的代价向东罗马的私盐贩子购买。

    实际上，早在罗马帝国昌盛之时，一条自黑海、爱琴海北上到东北欧的商路一直存在，这条商路上，粗盐一直是硬通货。通过这条商路，东罗马获得了颇为丰厚的珍贵兽皮，比如雪貂皮，成为贵族衣物的装饰品。

    在罗斯堡，这里即便海水盐度很低，人们照样通过燃烧大量柴火获得海里的粗盐。他们乐此不疲做这件事，只为了能腌制更多的肉干，以度过冬季。

    佩拉维娜吃到了大量的盐，那么头发被放下来，或是再听从丈夫命令做一些事，还有什么可抗拒的呢？

    自己显然不会挨饿，以后的生活想来也不会很糟糕，最关键的，这里有足够的盐！

    尼雅再度嘱咐这对新人：“阿里克，还有佩拉维娜，你们的婚姻暂时还没有被认可。不过我想很快情况就会改变，到了下一个弗里格日，你们将正式举行婚礼。可能很多人要同时举行婚礼，就在我们的石船祭台，祭司维利亚会亲自举办这件事。到时候……”

    尼雅再想了想，指着阿里克的配剑：“你的剑还有你的匕首……”

    “是赠剑仪式吗？我懂。妈妈，不用担心，到时候我会办好全部的事。”

    尼雅会心一笑：“孩子，你还是太单纯了。这几天照顾好你的妻子，你们婚礼的日子真的临近了，届时我也会作为见证人。”