    第二天一早，训练场。

    “麦克教官，我想好了，愿意与男爵大人签订契约。”

    “不错，你做出了正确的选择，事不宜迟，我们这就去见男爵大人。”麦克大喜，他是知情者，而且很看好兰多，知道这次的选择意味着什么，因此很为他高兴。

    等两人经过禀报见到莫利亚男爵时，男爵夫人也在，她怀里还抱着一个七、八岁大的小姑娘。

    “男爵大人，我将兰多带来了。”

    “嗯，去吧我书房里的那张契约拿来。”莫利亚男爵对身旁的管家说道。

    “是。”

    一小会后，管家捧着一张羊皮卷走了进来，莫利亚男爵示意将其交给兰多。

    ‘果然如卡特先生所说。’

    简单看了下上面的条款后果然很宽松，当即兰多也不在犹豫，直接签下自己的名字。

    整个过程中男爵夫人都是静静看着，直到兰多签订契约后，她露出一丝笑意抱着小姑娘直接起身离开了。

    莫利亚男爵也不管她，对兰多意味深长的说道：“既然你签下了契约，那么该你的一点也不会少。”

    接下来就简单了，兰多领取了一份据说对冲击正式骑士很有帮助的【生命药剂】外，还有一份进阶剑术【疾风剑术】。

    五天后，室内训练场中。

    “所谓骑士，就是能找到并操控自身生命能量，以此打破自身桎梏之人。理论上说，身体素质越强越容易感知到生命能量，每一个不靠外力找到自身生命能量之人，都是传说中的天才。”

    “一会你饮下【生命药剂】然后进行锻炼，你的生命能量会很容易被引发出来，试着去感受它，操控它。”

    看着离去的麦克，兰多有些傻眼了：“就这？也没个秘籍啥的？”

    也没什么好准备的，直接将手中的【生命药剂】一饮而尽后，他开始演练白狮战法。

    良久之后，一声狮吼响彻在空旷的训练场中。

    浑身大汗淋漓的兰多停下动作，感受着心口处凝聚的力量：“这就是生命能量？骑士，很简单嘛。”

    心口处的能量凝而不散，而且源源不断的向着身体辐射，让兰多疲惫的身体迅速恢复。

    心中默念，打开系统面板。

    【姓名：兰多】

    【灵魂：绿色（5%）】

    【职业：骑士（10%）】

    【天赋：高等生命能量亲和】（可凝聚数量：1）

    【装载灵魂：铁血将军（绿）】（可装载数量：0）

    【持有灵魂：学者（绿）】

    【记录天赋：高等生命能量亲和（绿）（600）、过目不忘（绿）（100）】

    【灵魂源质：147】

    “咦？！多了一个职业的栏位，而且灵魂的进度提高了3%？是因为我进阶成为骑士，还是因为打破桎梏，肉体强度提升所致？而且这个骑士（10%）……”

    兰多想了想，将骑士职业的进度推进了1%，瞬间少了10点源质让他心痛的无法呼吸。

    亏了亏了！！！

    推开训练室密闭的门，麦克就见到兰多一脸肉痛的向外走来。

    “不会吧，难道没有成功？”麦克惊讶的问道。

    “成功了，我已经进阶正式骑士了。”兰多有气无力的回到。

    “那你不该高兴吗？为什么是这幅表情？”麦克狐疑的问道。

    兰多也没在解释，直接将生命能量引导到手上。

    看着他手上泛起的光芒，麦克才打消疑虑。

    “麦克教官，我想参加‘冬猎’，需要什么准备？”兰多将心中的郁闷散去，向麦克打听起正事来。

    “呵，我就知道你会这么说，一会和男爵大人汇报一下，他会给你安排一支合适的小队。”

    经过这段时间的打听，兰多也大致知道‘冬猎’的形式了，因为蛮族无法对抗领主们的大部队，所以他们每年都是分成无数的小队进行行动的，然后领主们这边就渐渐演变成大股部队进行驻守，精锐小队进行游猎的模式，此为‘冬猎’。

    …………

    “好，不愧是……麦克骑士看好的人，竟然能在这么小的年纪成为正式骑士。既然你想参加‘冬猎’，这段时间就让铁匠房那边为你量身打造一副骑士铠甲吧。”莫利亚男爵非常的开心。

    旁边的麦克露出羡慕之色，要知道骑士铠甲可不是武器，不是谁都能打造的，就莫利亚男爵领地中，只有一位铁匠大师能够打造，当年他晋升骑士可没有这种福利。

    “多谢男爵大人赏赐。”因为年纪原因，过个几年身体还会长，所以骑士盔甲对兰多来说不是最好的，但‘冬猎’在即，这却也是最合适的，因此他的这句谢也是真诚无比。

    …………

    在和铁匠房最好的铁匠大师---莱利大叔沟通过后，他当即拍胸脯表示一定拿出最好的手艺。

    “咦？怎么没见到迈尔？”难得来一次这里，却没见到好友迈尔，兰多很奇怪，铁匠学徒可没有休假一说。

    “他……不知道什么原因，这段时间他总是反复的感染风寒。”说道迈尔，莱利大叔也变的忧心忡忡起来。

    “反复感染风寒？请医师看过吗？”兰多担心的问道。

    “请了，都说是普通风寒，开几服药一吃就好了，但过不了几天又会复发，哎。”莱利大叔无奈叹息，这种情况他也没办法。

    “……”

    …………

    两个月匆匆而过，兰多如愿得到了属于自己的骑士铠甲，整套铠甲分别由头盔、上身甲、下身甲、连手护臂和鞋靴组成，结构十分的巧妙，穿上后并不太影响行动。也不知道这幅铠甲是用什么金属打造的，比想象中要轻很多。

    这次依然没见到迈尔，当兰多提出想要去他家里看望时，被莱利大叔拒绝了，理由是他现在不太适合见外人，虽然兰多很奇怪，却也没在坚持。

    “过来，兰多，我为你介绍一下。这两位就是你这次‘冬猎’的队友。”麦克指着面前两位骑士为兰多介绍到：“这是乔治斯·奥尔和内里·托雷，他们都是资深骑士，都是为了这次‘冬猎’特意从边境赶回来的，都是参加过多次的老手，你可要跟好他们，多听多看。”

    “这是兰多，别看他年纪小，实力可不弱，不会拖你们后腿的。”

    “乔治斯先生，内里先生，你们好，我是兰多，这次‘冬猎’还请多多关照了。”兰多客气的先行问好。

    乔治斯向他微微点头，内里到是直接上来拍着他的肩膀说：“能和这么年轻的天才骑士一起组队真是走运，等到地方有什么不懂的尽管问我，哈哈。”

    “好了，我们准备出发吧，有什么问题路上再说。”

