    “害，高手兄你不知道，昨天你没上线，这发生的事情，可不止一件啊。”一个神仙叹声道。

    “昨天一天，兽楼虽然被更新了出来，却直接被巫山公会霸占了一整天！”

    “你也知道，游戏更新是何等大事，我们几大公会都铆着劲准备有限进入副本捞好处呢。”

    “结果那荔宛大酒店一人站在兽楼一层，挥手间，地面上剑阵闪光，降下无穷仙剑，只那一波，我们神仙技术组和十二组的几百人，死的死伤的伤。”

    “要不是有人拍下荔宛大酒店练级视频上传到官方论坛，我们甚至都不知道是谁那么强，一人横扫我们好几个前十公会呢。”

    “这么强！”江流又是一惊！

    他本以为，这个新源点游戏他已经玩透了，最起码在游戏里，也能排上个前几，却不知道，已经有人能够以一敌百了。

    “就这样，第一个时辰我们错过了进入兽楼的机会，第二个时辰又进去之后，失落叶大展神威，我们这才知道，他可不是什么元素师，而是隐藏职业仙术流，他的仙术范围太大了，而且属性切换之间的速度又太快。”

    “正常的法师职业，还需念咒才能施法，他则是捏出一道指决，天降神火，火烧了第二个时辰的所有人。”

    “再然后的第三个时辰，鬼神通出手，他就简单的站在兽楼第一层什么也没做，我们所有人却全部被他的技能所迷惑，互相之间厮杀到同归于尽。”

    江流听出一个神仙话里的无力感，虽然他没有亲临到场，但是也能想象得到，这几大公会会长的无力。

    “到了昨天的最后一个时辰，那鬼神通发布了隐藏职业的名单，说是补偿其他玩家，他还公布说，巫山将退出兽楼的争夺。”

    “不过，有人听鬼神通在兽楼里说过，能与巫山一战的，唯有三十六洞。”

    “三十六洞，也是一个隐藏公会吗？”江路问道。

    一个神仙等人却摇了摇头：“不知道，有人猜测三十六洞是和巫山一样的隐藏公会，也有人是说，三十六洞是一个玩家，甚至有人猜测，三十六洞是游戏幕后玩家组成的一个秘密组织，就和之前的巫山一样。”

    听闻这些，江流越发不可思议，他问道：“那些人不拿首杀，能那么强？”

    他称号首杀第一人，一路走来全靠首杀发家，自然明白首杀是游戏的一大奖励机制。

    所以他更加不理解，为什么巫山不拿首杀，却还是那么强。

    对于他的这个问题，神仙布给出了很好的解释：“新源点官方曾说过，游戏里有大型隐藏地图，进入其中，会与外界隔绝，里面的奖励才是真正的丰富，不亚于首杀。”

    “隐藏地图么？”江流怔了怔，因为他也进入过一个，那就是雷泽山腹，他在那里得到了长生种。

    既然他能进入隐藏地图，为什么旁人不能？

    唯一能说明的，还是他对游戏的认知太少了，以为只有首杀才能制造强者，殊不知，真正的高手都已经玩上隐藏地图了。

    “除了这件事，还有其他的吗？”话题聊开了，江流问道。

    “其他的……就是桃花林bug事件又出现了，这次时间线更久，我们几大公会，在昨天中午在桃花林，捞到了不少极品在装备。”

    “桃花妖首领又被属下叛逃了？”江流内心发笑。

    他想到上次桃花妖在群里抱怨，趁着她受伤，族内有人夹杂藏宝库半数宝贝叛逃了，那么这次，就是剩下的半数装备吗？

    聊到这也差不多了，江流便道：“那高手兄，你们希望我帮你们什么？”

    其实已经很明显了，听他这么一说，神仙酒连忙道：“当然是想请高手兄，你帮我们争夺兽楼名额啊！”

    上次是副本首杀名额，这次确实副本进入名额。

    由于兽楼每两个小时，只能进入十名玩家，名额之前一直被巫山霸占，现在巫山宣布退出兽楼争夺，剩下的几大公会更加急不可耐，现在便成了必争的名额。

    “这个不难，如果没有几百弓箭手候着，我应该都没问题，但是你们就那么确信，进入兽楼后，你们可以闯关成功，并且得到宠物蛋吗？”江流问道。

    他做的功课，就是这方面的了，兽楼二人一组，一攻一辅，需要互相配合的很好，才可能闯到兽楼高层，获得更珍贵的宠物蛋。

    “那当然，老大为了这次兽楼争夺战，可是给我们几个，都好好装备了一番呢，并且昨天，老大重金收购牧师装备，早就有高级牧师等着辅助我们了。”神仙酒得意洋洋的说道。

    “那就好，不过在此之前，我可能还需要炼丹一次。”江流忽然说道。

    “高手兄要现在炼丹吗？”一个神仙问道。

    江流沉吟了一会，忽然开起了玩笑，对几人说道：“要不你们几个凑凑钱，每人给我准备二十万星币，我给你们炼制一点好东西？”

    “二十万……咳咳！”神仙酒故作一阵咳嗽：“还是算了吧，最近家里添娃了，奶孩子钱我还犯愁呢。”

    “家中二老重病，急需用钱。”神仙大哥和神仙小弟也连忙矢口否认。

    倒是神仙布憨厚的说道：“我可以用金币换吗？我这里还有一些剩余的金币。”

    说着话，这神仙布憨厚性格，也没防备江流，直接给他转过去1000金币过去，按照游戏正常比例，正好是二十万不多不少。

    “谢了。”江流哈哈一笑，转身离开了。

    对此，一个神仙也没拦着，以为江流实在开玩笑，江流跑去炼丹了，他们几个也不着急，看着时间，在这里等了江流一会。

    差不多一个小时过去，江流便带着满脸的笑容回来了。

    “哈哈，怎么样高手哥，炼制出来什么好东西了，让我们长长见识？”神仙酒开着玩笑道。

    “那可不行，你们没给钱，没资格看一眼，神仙布妹子可是付了钱了。”

    说罢，他直接和神仙布交易，给了她一瓶蓝溪丹，和一瓶变异蓝溪丹，前者二十颗，后者五颗。

    是因为江流这次炼制的蓝溪丹也不多，给过神仙布后，他剩余的蓝溪丹大概一百颗，变异的十五颗左右。

    除了蓝溪丹，沐桂丹他也炼制了一些，备用在包裹里，够他用很长一段时间的量了。

    “神仙布妹子，快让哥看看，高手哥都给了你什么好东西？”神仙酒凑过去道。

