    一心埋头学习的布依让导师相当满意，尤其是布依提交了她自创的卡牌后，导师更是看中她，几乎要将她当成嫡传弟子了。

    尤其是布依不再想着要去学习什么御卡，简直是让导师不能再满意。

    以前布依想要御卡，主要是因为她想要拥有自保的能力，现在，她已经不用担心这个了，战斗经验她有的是，那还不如抓紧时间学习制卡呢。

    当然，除了制卡，布依也没有忘记学习空白卡的制作，空白卡的制作方法一直都是公开的，可以说谁都可以做。

    低阶卡可以机械量产，成本低价格也低，赚的就是一个薄利多销，中级卡和高级卡才是大头。

    这个只要记住配方基本上就可以了，低级空白卡还有好几个配方，根据不同星球的不同材料来进行制作，效果都是差不多的。

    除此之外，卡槽也是布依比较关注的，市面上有很多种卡槽，有家用的卡槽，用在家里的电能源头，厨房的厨具上面。

    还有工厂专用的卡槽，这种卡槽功能大，毕竟工厂那么多机器，耗能是家用电器的好几倍，就算是一台机器一个卡槽，需要转化的能量也不一样。

    除此之外就是战斗卡槽了，不管是家用还是工厂的卡槽，基本上只能转化能量卡火卡这些，而战斗卡槽，却是需要将各种卡牌的效果都释放出来的。

    和空白卡不一样，卡槽的技术并不是公开的，布依想要知道卡槽的制作方法还有一些困难，好在这个也不是什么绝密档案。

    只要是上市的东西，技术基本上就保密不了，因此，想要得到这个，只要购买版权就可以了。

    制作了几张高级卡卖掉后，布依就有购买版权的钱了，然后埋头研究卡槽，当然，她研究的时候都是避开导师的，免得又被念叨她不务正业。

    当然，埋头学习的时候，她也没有忘记关注外面的情况，就和小说里的剧情发展一样，世界因为神卡的出现乱了起来，各方势力在知道神卡的威力后都下场争夺。

    这样的乱战大概持续了半年，最终，有5张卡落入朱国手上，利国拥有两张，今国一张，另外5张卡，一张下落不明，剩下3张分别被利国和今国的几个贵族势力掌握，还有一张落在星盗手上。

    得到卡牌的都是大势力，其中更是有三个国家，于是，持续了半年的混乱终于平息，世界恢复了短暂的和平。

    布依看到事情落下帷幕，就盘算着时间，不知道得神卡者成神的谣言到底是什么时候传播起来的，最后神卡为什么会被毁。

    她也是检查过自己得到的那张水卡的，卡牌的材质很特殊，几乎就是法则形成的，这种材质别说认为毁灭了，基本上就是用核弹反物质弹之类的轰炸都不会有事。

    所以，她更倾向于其他的方法，这种东西用物理方面无法毁灭，那魔法呢？

    卡牌和卡牌之间是否可以互相毁灭？这个布依也不清楚，她也无法验证不是，所以，她准备等第二次战争爆发后，想办法将所有的神卡收集起来。

    而这一等就是几年，布依从学院毕业后，就进入到了朱国的系统内，成为了被国家供养的高级制卡师。

    不需要上班打卡，只要每个月固定上交10张高级卡牌就算完成了，也不是无偿的，虽然比市价出售的比打了骨折，却也算是收入不菲。

    再说了，上交20张之后，再制作的卡牌就可以随便出售的，就算卖给国家，也会按照市价进行收购，可以说是非常自由的工作了。

    倒是乐则很出乎布依意外地没有进入军部，而是自己组建了一个狩猎队，带着人去星际狩猎星兽，要知道星兽可是非常强悍的。

    一只成年体的星兽完全可以对抗一艘航空战舰，据说一百多年前各个星球的人还要担心星兽肆虐，直到星球防御罩被研究出来，才算是杜绝了这个危险。

    但是也不是说就完全没有星兽威胁了，每年都会有星兽入侵，也因此，国家就很鼓励军队或者狩猎队之类的去清理星兽，避免星兽数量太多冲击星球。

    白露倒是很意外地加入了军部，现在驻守在火云星的宇宙空间站，布依基本上很少见到人，但是也经常联络。

    对此，布依适应良好，她觉得这样的咸鱼生活也挺不错的，只要上交够了10张卡，之后的时间随她怎么玩。

    不过她也没有闲着，空暇的时间都在研究怎么合理利用卡槽，比如她觉得直接利用卡槽进行攻击什么的太low了。

    既然都有卡牌衍生的科技了，为什么不能更彻底一些呢？看过很多卡牌类小说的布依又很多想法。

    比如将卡牌转化为枪支能量，将攻击进行压缩，让威力更强，比如制作机甲，将卡牌化作机甲的攻击之类的。

    为啥星兽那么难对付？因为战舰的攻击没有机甲那么灵活啊，哪怕是最小的那种单人战舰，在星际里面也没有星兽灵活，而卡牌因为能量原因，在太空里面很多都无法施展，所以人类才会和星兽僵持不下。

    说起来，星兽也不知道是从哪里冒出来的，每次感觉都清理完了，过一段时间又会有新的出现。

    人们都猜测，星兽可能是从宇宙的他们还未探索过的区域过来的，可惜以现在的继续还无法探索更广阔的的宇宙。

    “依依，你听说了吗。”这天，白露联系她，接通就直接询问。

    “什么？”布依不紧不慢地询问。

    “不知道从哪里听来的流言，说收集所有的神卡就能够成神呢。”白露用说八卦的口吻说着这件事情。

    “你从哪里听到的？”布依没想到这个消息居然已经传开了。

    “你啊，天天待在家里，也不知道干什么，也不关注网络，这件事情早就在网上炸开了。”白露很无奈，自己这个朋友，网络也会玩，但是一般只关注小说游戏，八卦新闻什么的基本上都不关注。

