    情报显示，亚瑟的确是古老的皇室家族血脉，但在小的时候就遭遇家族巨变，如果不是带着弟弟跑出来，兄弟俩都要被干掉。

    为了照顾年幼的弟弟，亚瑟什么事都做过，偷东西就不用说了，有的时候为了抢一块面包都被打的头破血流。

    在这个世界里，他最在乎的人就是自己的弟弟，而他的弟弟最爱的女人就是眼前的这位劳拉。

    “我跟你无冤无仇，为什么要难为我？”劳拉露出无奈的表情：“你应该去找亚瑟，而不是找我。”

    雷书侠走过来，站在她的面前，甩手就是一巴掌。

    “啪！”

    清脆的响声中，劳拉被抽的滚了好几圈，身上的被子也脱落，满嘴鲜血。

    一只脚踩踏在她的胸口。

    “怎么废话这么多？”雷书侠摇摇头感慨道：“能不能识点时务？闭上嘴不好吗？”

    劳拉疼的眼泪流淌下来，不敢再说话，因为眼前的人就是寻仇而来，随时都能把自己干掉。

    现在不杀，只是自己还有利用价值。

    “真乖。”

    雷书侠松开脚，揉揉她的脑袋露出笑容。

    “现在去好好洗个澡，然后做一顿美餐，怎么说我也是客人，你觉得如何？”

    劳拉用力点头。

    “顺便给你的丈夫打个电话，也可以顺便报个警。”雷书侠继续说道：“我无所谓的，一切看你。但有一点，必须浑身香喷喷的，做出来的食物也是香喷喷的。”

    他拿起桌上的电话递给这个女人，示意让她打给阿诺德。

    劳拉接过电话，用颤巍巍的手拨通号码，打开免提。

    “嘿，亲爱的，休息的怎样？我正在工作，稍后打给你可以吗？嗯，对了，我早上看到一条特别漂亮的项链，相信你会喜欢。好了宝贝，我要工作了。”

    阿诺德的声音非常愉悦，可以感受到他对这个妻子真的非常在乎，或许是因为爱情，或许是这个女人的奥国皇室血脉身份，以及其家族的实力，可以给他很大的帮助。

    “阿诺德，家里来了一位客人。”劳拉深吸一口气说道：“雷书侠。”

    “客人？雷书侠？哦……什么？谁？！”

    电话里阿诺德声音猛地变得急促起来，他听到妻子说来的客人叫雷书侠。

    “是的，雷书侠，基金悬赏十亿美刀追杀的雷书侠。”劳拉给他确认。

    此时此刻，办公室坐着的阿诺德面色傻白，他比任何人都清楚雷书侠的可怕，那是全球上万人的追杀也没能留下其命的存在。

    自从追杀失利之后，阿美瑞肯方面也选择和解，因为那一战不是将对方击垮，而是直接将其送上神坛。

    “在你身边吗？”阿诺德说道：“如果雷先生在你身边的话，把电话给他。”

    劳拉把电话递给雷书侠。

    “你好，阿诺德先生。”

    “你好，雷先生。”

    大家都是文明人，所以很是客气。

    “我不会报警。”阿诺德说道。

    “有用吗？”雷书侠笑道。

    的确没用，上万人的追杀都能逃出生天，反手再将这上万人灭的差不多，那报警有什么用？

    “或许我们之前有点误会……”

    阿诺德的话还没说完就被打断。

    “的确有点误会，十亿美刀就买我的人头，这让我非常愤怒。”雷书侠笑道：“我觉得你应该开出一千亿美刀买我的人头，这样的话各国都会出动最精锐的部队，考虑一下？”

    “雷先生，我会马上回去，但在这之前请不要伤害我的妻子，她是无辜的。”

    “放心吧，我不会伤害她。但作为客人，现在肚子饿了，夫人应该盛情款待。”

    “这是应该的。”

    电话交给劳拉，阿诺德对自己的妻子进行叮嘱。

    “亲爱的，不要紧张，我会处理的。你需要做的就是按照雷先生说的去做，他不会轻易伤害你的，好吗？”

    “好的，我知道了。”

    电话挂断，雷书侠点上根香烟，冲劳拉耸耸肩膀，绽放出微笑。

    劳拉知道自己该做什么不该做什么，她按照对方的要求去洗了个澡，然后准备午餐。

    毕竟面对这样的人，任何反抗都没用，唯一能做的就是乖乖听话。

    ……

    威胁敌人的家人是最有效的手段，曾经的亚瑟不喜欢这样做，因为他足够强大。

    可是在红三角重伤之后，又被送到了K博士的基地，在经过一系列不堪回首的痛苦之后，他开始不择手段。

    复仇的火焰熊熊燃烧，他就是要让雷书侠痛苦，来弥补自己所受的苦楚。

    “轰！轰！……”

    红三角驻地到处都是火海，亚瑟踏着一双轻便的小牛皮战靴，背着双手站在高处，看着自己的手下大肆屠杀。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    枪声连绵不绝，他的人进入这里就像是进入无人之境一样，横扫一片。

    “我，又回来了。”亚瑟微笑道：“樱桃将军，你跑不掉的。”

    再次回来，他不是一个人作战，而是带着超级战士。

    空袭之后，超级战士进场，根本就没有一合之敌，不到一个小时，驻地的所有抵抗力量陷入崩溃。

    “哒哒哒哒……”

    最后一个高点，重机枪疯狂向一名超级战士扫射。

    “铿！铿！铿！……”

    弹头打在对方身上迸溅出一朵朵火花，根本无法造成任何伤害，因为对方从头到脚全都是机械外骨骼。

    看着对方一步一步走上来，高地防御的士兵面露恐惧，玩命的丢手雷。

    “轰！轰！轰！……”

    密集的爆炸中，超级战士躺倒在地，正当所有人都以为他死了的时候，再一次站起来。

    他的手里多出一把火焰枪，对着十多米的阵地喷射。

    “呼！——”

    阵地被火焰笼罩，惨叫连连，最后一片高地失守，防御力量彻底崩溃。

    驻地核心吊脚楼下，数名超级战士提着枪驻守在周围，亚瑟一步一步走来，笑眯眯的看着满脸绝望的樱桃。

    “雷书侠的女人，一直都是这么有味道。”

    “真不知道这个家伙为什么如此命好……但是樱桃将军请放心，你是安全的，我不会伤害你。”

    就在这个时候，亚瑟的卫星电话响起。

