    就在齐槐意识到有魔族的这一刹那。

    谭底瞬间冒出了大量的魔气。

    魔气卷着幽冥潭的潭水，朝他包围了过来。

    这里边携带着海量的负面情绪，会侵蚀人的心智，使人陷入疯狂。

    而且，魔气无孔不入，可谓是防不胜防。

    不过隐藏在暗中的魔族还是多做了一手的准备。

    齐槐身周的都天神火让他很是忌惮，这才裹挟了潭水，最大程度上限制神火的威力。

    只可惜。

    他所做的一切都是无用功罢了。

    这可是都天神火，上古十大神火之一，哪里是区区一个幽冥潭的潭水，就能浇灭的。

    任凭他有再多的潭水，都靠近不了齐槐一尺之内。

    若是他本体在这里，甚至可以将这半潭子水直接烤干。

    齐槐的眼中有一抹讥讽之色，他没有迟疑，直接爆发出速度，顶着沉重的潭水飞速向下游去。

    先前只是丝丝缕缕的阴寒之气，并不明显。

    可如今不同了，魔气喷薄而出的同时，已经暴露了魔族的踪迹。

    那魔族没有想到，齐槐居然如此之强，屡试不爽的魔气竟对他无可奈何。

    他更没有想到的是，自己的藏匿之地已经暴露了。

    这可是在幽冥潭底啊！

    感知会受到极其强大的削弱，越往深处去，削弱程度越强。

    而且。

    单单凭借释放出的一团魔气，就能锁定自己的位置。

    这是何等的逆天？

    人族这种低等种族，什么时候也出了这般强者了？

    隐藏在暗中的魔族，此时尚且不知道齐槐的目的，他只以为是齐槐胡乱的游，试探自己。

    然而。

    当齐槐离他越来越近，直直的朝着自己而来的时候，他不得不接受血淋淋的现实。

    不等他有所反应，齐槐悍然射出去了一道恢弘的剑气。

    这一剑。

    简单极了。

    水流瞬间分成了两半，露出了一道长长的通道。

    一剑断水，齐槐如今的剑意有多强，足以可见一斑。

    剑气划过沉重潭水，重重的斩在了幽冥潭的一侧。

    轰！

    石块碎裂，大地发生了震颤。

    此处距离地面并不算太远，尚且不到五十丈。

    地底深处的动静儿发生了蔓延，很快就要上升到地面。

    岸上的长老跟弟子们，忽然感觉脚下似乎有些问题。

    然而。

    不等他们细细察觉，坐在顾小冉身旁的齐槐将右手放在了地上。

    一道剑气悄然而出，以更快的速度将地底的异动拦了下来。

    另一边。

    谭底齐槐一剑斩到的地方，出现了一个洞口。

    这洞口跟张玄机他们进入的洞天不同，勉强可以容纳一人进入，不过内部极深，看不到尽头。

    距离洞口约莫一丈左右之地，那魔族正一脸愕然的看着齐槐。

    齐槐也同样看向了他，眼神含有打量之意。

    这还是他第一次见识魔族长什么样子。

    几年前张铎被侵蚀的时候，也只是魔族的残念而已，连身躯都没有。

    如今，也算是见了一番世面了。

    只见那魔族从外表上看，无论是身形还是相貌，看起来都跟人族一般无二。

    区别在于，他的眼睛是紫色的，瞳孔内散发着诡异的光芒。

    普通人若是看一眼，立马就会头晕目眩，然后被控制心神，变成一具傀儡。

    就算是修行者，也只不过是多坚持一段时间而已。

    当然，这对齐槐压根儿没用，这就是单纯的一具化身而已。

    除此之外。

    他的身上覆盖着许多的诡异的花纹。

    这些花纹没有任何规律，歪歪扭扭的，就好似是花纹自己有生命，在肆意的生长。

    而且随着魔族的每一次呼吸，那些花纹同样也会缓慢蛹动。

    “卑劣的人族，你怎么敢的呀？”

    眼见齐槐敢对他出剑，那魔族忽然无比的愤慨。

    凝成实质的魔气从他的身体内散发了出来，化作数支锋锐的魔箭，朝着齐槐冲来。

    与此同时。

    他的瞳孔直视着齐槐，死死的盯着他。

    瞳孔当中似乎出现了一朵诡异的黑色莲花，在缓缓的旋转。

    这是他引以为傲的瞳术，任凭这个卑劣的人族再强，也别想脱离他的掌控。

    然而。

    齐槐丝毫不受影响，眼神依旧平淡，脸上没有出现任何表情。

    他屈指一弹，几道剑气出现，将魔族射出的魔箭尽数灭杀。

    与此同时。

    齐槐一个加速，瞬间进入了洞口，跟魔族几乎是脸贴脸，面对面。

    都天神火熊熊燃烧。

    火舌摇曳着朝魔族而去。

    他懒得跟他废话，先废了再说。

    这一瞬间。

    那魔族之人感觉到了极其强烈的危险，这是一种很不秒的感觉。

    他想要后退，然而却被齐槐的剑气所压制，速度滞塞了几分。

    只是这么短短的四分之一个呼吸，都天神火就落在了他的身上。

    随即。

    一声凄厉无比的惨叫声突然响起，不过受潭水的影响，仅限于洞中，并未传递到岸上。

    齐槐站在洞口，静静的看着这魔族在地上来回打滚。

    无奈之下。

    那魔族咬了咬牙，身上的花纹忽然散发出了浓郁的寒光。

    都天神火慢慢熄灭，而魔族的气息也瞬间萎靡下去了一大截儿。

    齐槐眯起了眼睛，对他身上的魔纹生出了几分兴趣。

    而那魔族此时挣扎着从地上爬了起来，一脸阴毒的看着齐槐，恶狠狠的道：

    “卑微的人族，只会用这些卑劣的手段。”

    闻听此言，齐槐顿时笑了。

    “你用魔气污染我人族同胞心智，将他们变得人不人，鬼不鬼的，这就不卑劣了？”

    “你懂什么？这是汝等的荣耀。”

    那魔族满脸的傲慢，明明形势落在下方，但是依旧摆出了一副有恃无恐的姿态。

    齐槐当然知道他的倚仗是什么。

    只可惜。

    这倚仗在齐槐的面前，就是个彻头彻尾的笑话。

    “我问，你答，如果你说的不满意，或者妄图欺瞒我，那你就只能去死了。”

    齐槐倒背着手，淡淡的看着他，面无表情的说道。

    一听这话，那魔族仿佛听到了世上最好笑的笑话似的，用一种看傻子的眼神看向了齐槐。

    “你家长辈难道没教过你吗？

    魔，是杀不死的！”

