    云夕赶紧用手机电筒朝着地上照去。

    发现房间一大半都被黑色的头发给遮盖了起来，不只是地面，还有墙壁和天花板，将房间里所有的东西都遮掩住，一点点的逼近两人，仿佛要将他们吞噬在无尽的黑暗之中。

    这一幕不但惊住了云夕，连观看直播的观众也惊呆了，谁也没有想到这个特效会如此逼真，能够清楚地看见黑色的头发一点点的蔓延，要知道这可是直播，没有NG重来，简直就是良心剧组啊。

    就冲着这一点，就有不少人打赏。

    安静诡异的房间里，听见金钱掉落在地上的响声，哗啦哗啦，一直没有停止过。

    云夕皱紧眉头，瞄了手机一眼，围观人数已经快要突破三万人次了，还在不断的增加，打赏人次已经超过了五百。

    看见这样的结果，云夕的心是有些失落的。

    她一直以为《寻找初心》是个有笑有泪有意义的节目，一直很期待神秘任务，以为节目组会安排不同背景的人在参赛者身边出现，是帮助这些人度过困难的一个温馨节目。

    世俗果真是世俗，神秘任务居然是鬼屋探险，这跟节目组《寻找初心》这个名字有毛关系啊！

    或许是为了创高收视率，所以才兵行险着，不管怎么样，云夕对于这档节目真的是失望透了，这次节目结束之后，不管这个综艺节目是爆火还是永远停止，她都不会关心了。

    一个黑影从云夕眼前跑过，速度极快，在微弱的灯光下，能够看见他跑去的方向。

    此时的她已经没有之前那么害怕了，有帝炎熙如此护着，她的心从未得到过如此平静。

    “炎，放我下来。”云夕轻声说道。

    帝炎熙没有出声，也没有放下他，一双黑如深渊的双眸看着眼前这一幕。

    “把手机电筒关掉，默数到十，一切都会结束的。”

    云夕乖巧地按照他的话做了。

    关上电筒的瞬间，整个房间陷入一片漆黑，伸手不见五指，很显然，这个房间的窗户也是被木板钉上的，不留一丝光亮。

    没了光，直播间自然也是一片漆黑，即便这样也没有多少人抱怨，光是听声音都能让人毛骨悚然。

    人的想象力是无限的。

    没了画面，更让人不寒而栗。

    云夕紧紧地抱着帝炎熙，闭上双眸，在心里默默倒数。

    十、九、八……

    “叽叽——”

    如同老鼠一般的尖叫声在房间里响起，震耳欲聋，仿佛要将整个屋顶掀翻。

    云夕紧抿着嘴角，让额头抵制在帝炎熙的背脊上，不敢看，就算看也是一片漆黑。

    耳边再一次传来‘轰’的一声，如同大火突然被点着的声音，还有噼里啪啦或者滋滋的响声。

    云夕下意识地睁开一条缝隙。

    整个房间不知何时燃起了大火，火焰是幽蓝色的，感觉不到炙热的气息，看见这些蓝火将黑色的头发一点一点的燃烧殆尽，包括躲藏在黑色头发里面的木偶人头。

    就在这一瞬间，云夕似乎看见一个五岁的小女孩从木偶人头中飞了出来，深深地看了她一眼，最后，消失在幽蓝的大火之中。

    等所有该烧毁的东西烧毁之后，蓝色之火很快消失在房间里，房间再一次陷入黑暗。

    只是这一次黑暗并不长久，房门被人用力地撞开，门外站着不少节目组的工作人员，同时，房间里的灯再一次亮了起来。

    云夕下意识地闭上眼，等她再一次睁开的时候，整个人不由得愣住了。

    房间里哪里有被火烧过的痕迹？所有的东西都和之前摆放的一样，唯一不同的是地上有一个烧焦的木偶，烧焦的痕迹绝对有了一些年限，不是刚刚被火烧所致。

    “你们没事吧！”导演急急地冲了进来，紧张地看着云夕，见两人没有受伤，才暗暗松口气，“没事就好，没事就好。”

    “导演，这是八音盒，我的神秘任务算完成了吗？”云夕看了导演一眼，不想再多说什么，将八音盒和直播手机递给了导演道，“后面的节目我不想录了，可以吗？”

    导演看着云夕苍白的脸色，同意了。

    “炎，我们走吧。”云夕回头看着身边的男人，扬起温柔的笑意，“我们回家。”

    帝炎熙浅浅一笑，大手握着她的小手，在众目睽睽之下离开了这栋房屋。

    回去之后，云夕就生了一场大病，高烧久久不退，不管用什么办法都没有将她身上的高温退下，帝炎熙几乎寸步不离床前地照顾着。

    直到第三天，云夕的体温才开始往下降，众人担忧的心终于可以落下。

    等云夕醒过来已经是第五天清晨，修长的羽睫轻轻颤抖，缓慢地睁开眼，落入眼帘的是帝炎熙那张完美到极致的脸庞。

    他就躺在自己身边，黑色的头发有些蓬乱，发丝将他的眼眸完全遮挡住，静静地，如同婴儿一般。

    她想要伸手触碰，却发现她的左手一直被他的大手紧紧扣着，即便是睡着了，他都没有松开半点力道，仿佛一松手，她就会消失一般。

    如此被人疼惜的感觉，让云夕的心逐渐被一种甜甜的味道填满，甚至还满到溢出来。

    云夕微弱的动静很快惊醒了帝炎熙，他睁开深邃如海的双眸，看着小女人苍白消瘦的脸，眼中闪过一丝喜悦之色。

    “小夕，觉得身子如何？”大手随之抚上她的额头。

    “我吵醒了你吗？”云夕伸手抓住额头上的大手，喃喃道。

    “没有。”帝炎熙在她额头上留下一吻，“我去打电话让玄烨过来给你瞧瞧。”

    云夕看着帝炎熙离开的背影，微微皱皱眉头。

    这几天，她一直都困在梦境里。

    梦见的是她与这个男人的点点滴滴。

    青梅竹马，两小无猜，无忧无虑。

    直到三国联盟攻打天耀国，想将其平分，这个男人不得不穿上盔甲，征战沙场。

    她不愿与他分离，女扮男装成为他的副将，跟随他上战场杀敌，追随着他的背影，

    这个男人身披黑色盔甲，在战场上如同战神一般。

    每一次战役，她都有些后怕，害怕他会战死沙场更害怕自己死后无人照顾他。

    即便如此，她也从未有过半句怨言。

    她知道，如果没有这一场场的战役，天耀国会沦为亡国，百姓会成为亡国奴，他的家人，他的家族，他想要保护的人将会被屠戮。

    这样的梦境，不断的重复重复。

    同样的黄沙漫天，硝烟弥漫，同样的战鼓雷鸣，满地尸首。

    这个梦与《将军令》有不少的相同情节，云夕暗暗叹口气，她是不是因为太过入戏，魔怔了？

    只不过，顾亦霆的角色变成了帝炎熙。

    云夕缓慢地坐起身，用手敲敲额头，果真是病了，脑子居然如此不清醒。

