    朱红袖收拾了一下天鹤道人，偷笑的跟猫儿一样，扯了扯王崇，说道：“金丹了哦！”

    王崇伸出了四根手指，表示自己只有应横鸟，天鬼，康连等三头大魔妖，还差了四头。他直接把天邪金莲，小篁蛇和金莲剑都摘了出去，不算计在内。

    朱红袖眼波流转，比了两根手指，意思当然是，待会我们两个单独行动。

    这两人的亲昵，落在天鹤道人眼里，也想不通，这是什么意思，只觉得这对狗男女，就应该不得好死。

    这支队伍在天之漏的虚空战场，巡猎了半日，这才回归了两界乾元须弥金光大阵的庇护下。

    王崇和朱红袖稍作休息，就去找主持阵法的峨眉弟子，申请单独行动。

    两界乾元须弥金光大阵当然不会只有镇守使杨彦一个人支撑，还有他的门人弟子协力，峨眉的大阵，也不可能交给别人的来操纵。

    这位峨眉弟子，见王崇已经突破了金丹，又知道朱红袖的身份来历，也不为难，也不劝阻，给两人开放了权限。

    王崇和朱红袖孤身出来巡猎，王崇把一对大黑天手，膨胀为八仙桌大小，托住了自己和朱红袖，倒也气势堂皇。

    王崇和朱红袖，一人站在一只漆黑大手上，远远的有其他别派弟子看到了，心地慈善的就觉得“金童玉女”好生般配，心地一般的就会觉得“这对狗男女好生嚣张”。

    剑术什么时候，都是攻伐第一，且不用说。

    天罡境最厉害的手段，就是罡气和符箓，大衍境能修炼的雷法，才是这一层境界最厉害的手段，金丹境就更不用说了，先天一气大擒拿的手法，便是金丹境，通用的降魔手段。

    王崇和朱红袖把大黑天手，当做飞遁工具，这是完全废掉这门手段，不用来战斗的，这种举止，当然稍嫌嚣张。

    尽管大多数人，其实都是误会，大黑天手还真不是先天擒拿的法术，只是一对大衍境的法宝。

    王崇当然没什么自觉，他这几天都没怎么用过大黑天手，都是纯凭森罗大印法降魔。

    朱红袖当然更不在乎，她本来就有攻伐第一的剑术，哪里还会去用其他稍弱的法术？

    王崇和朱红袖联袂而行，王崇可就没那么多顾忌了，他暗暗捏了天邪金莲，把自己驾驭的四头大魔妖都召唤了一遍，就连应横鸟都被他召唤到了第一关。

    镇守第一关的各派弟子，只能不断厮杀，也不敢深入天之漏战场深处，免得被天魔围困，身死道消。

    但应横鸟，天鬼，康连，还有小篁蛇，本身就是魔物，哪里会害怕在天之漏战场晃荡？

    天魔本来就是强卑分分明，这几头大魔妖甚至还都收付了数百上千的魔头，以供自己驱使。

    所以王崇一个召唤，这四头大魔妖，就给他提供了目标。

    王崇足踏大黑天手，笑吟吟的说道：“我已经让麾下的大魔妖，找到了目标，只是跟随大队人马一起，并不方便。”

    朱红袖其实并没有王崇那般淡定，虽然她剑术了得，甚至连寻常金丹都可斩杀，但终究还是大衍境，别的不说，光是真气浑厚这一块就很吃亏。

    如今陪着王崇，两人闯入天之漏战场，绝非是毫无危险。

    朱红袖暗暗忖道：“若是单挑独斗，我绝对能杀了这小淫贼，但若是被天魔围攻，我的真气可就不及他雄厚，绝没他支撑的久……”

    “师父啊！万一你老人家有料错，他对我有什么邪心，小红袖可就回不去万魔堂了。”

    王崇哪里会想到，这个天不怕，地不怕的小魔女，也会担忧，他此时不须顾忌太多，森罗大印法一记接一记，当前开路，每一击都是不留余力。

    朱红袖忍不住骂道：“你如今可不是金丹冒充大衍了，这般不留余力，待会魔气耗尽，怎么带我回去？”

    王崇嘿嘿一笑，一手虚虚一捏，就有一朵天邪金莲浮现，他之前还是想隐瞒来的，但渐渐也知道，未必能隐瞒得住，干脆就主动把这邪物取出，给朱红袖献宝。

    朱红袖又惊又喜，叫道：“分我一粒种子！”

    王崇有些愣神，问道：“你要此物作甚？”

    朱红袖叫道：“当然是增厚魔气！”

    王崇不敢多问，急忙分了一枚种子，朱红袖拿到手里，催动了天上天下魔意剑，剑气轻盈一转，就把这枚天邪金莲的种子和王崇的牵绊全数切断。

    王崇看的眼睛都直了，心道：“不知道哪位三百年后的都御真君，懂不懂这法子。”

    朱红袖轻轻一抖，剑气灌注，天邪金莲开枝散叶，顿时凭空长成一朵莲花。

    朱红袖笑靥如花，叫道：“有此此宝，在这等魔气纵横之地，就再无真气匮乏的困扰。”

    王崇这才晓得，朱红袖讨要一朵天邪金莲，居然是为了补充真气。

    他小心翼翼的问道：“你可知道，还有什么法子，能切断天邪金莲之间的联系？”

    朱红袖笑吟吟的答道：“除非是持有此物的主人，主动切断跟母莲之间的联系。全天下也就只有我太上天魔宗的天上天下魔意剑，能做到此节。”

    她似乎知道，王崇问这个是为甚，又复接了一句：“若是你用此宝，控制了某人，他若是功力比你高深，还是能压制下去，你也不可全都依赖此宝。”

    王崇点了点头，他哪里敢全都依赖天邪金莲？

    那位可是三百年后，就能晋升道君的人物，演天珠都没有给他这种建议，显然天邪金莲并不足持。

    朱红袖素手轻弹，把手里的天邪金莲抛开，这朵金色莲花，就绕着她飞舞，不断汲取天地虚空的魔气，还能提炼精纯，供这位魔女所用。

    朱红袖望着天邪金莲，忍不住想道：“师父他老人家，果然深不可测，这小淫贼果然算是我的奇缘……”

    王崇毫无顾忌的催动森罗大手印，也把天邪金莲放出，这朵邪物，亦是源源不绝，给他提供浑厚魔气，让他肆无忌惮的诛杀魔物。