    第58章 褚黎的女人   

    褚黎接过纸条一看，结尾赫然写着个“安”字。

    

    桔梗率先开口：“这安王还真是胆大妄为，竟然买通了二房看门的小厮，还让小厮送信给咱们！”

    

    丁香的心忽然就紧张了一下，“咱们院内不会也有安王的人吧？”

    

    褚黎不置可否，“不排除这样的可能性！”

    

    桔梗打了个冷颤，“那咱们岂不是无时无刻被安王盯着？

    想想就可怕。”

    

    “不必担心，其他的下人都不能进咱们这内院，外出也是翻墙出去的，对咱们没什么影响，你们五个总不可能被他收买吧？”

    

    丁香与桔梗显得有些紧张，连忙向褚黎解释：“少爷，我们从三个跟着您已经十年有余了，是绝不可能背叛褚家的！”

    

    一旁的艾叶也坚定的点了点头，“奴婢虽然来的晚些，但也是将军将我们一手培养出来，这里便是我们的家，还请少爷相信我们！”

    

    “你们对褚家的用心我都看在眼里，若是你们想背叛我，早就拿着将我们大房的秘密公之于众了，我最信任的便是你们几个了，不必紧张！”

    

    三个丫鬟这才松了口气，露出了笑容。

    

    褚黎想了想又道：“祁无桀想必也已经查到二房与祁天佑的之间的关系，这个暗桩大约就是他用来监视二房动向的，这个小厮若是再给你们传递消息，你们一定要沉住气，莫让旁人瞧出端倪！”

    

    “是，奴婢记得了！”

    

    褚黎缓缓起身，“好了，现在快去给本少爷找件好看的衣裳，今日本少爷去安王府还有重要的事要做呢！”

    

    ……   

    换好了衣裳，褚黎便带着艾叶与褚箫来到了少枕楼院外的墙角。

    

    艾叶看了一眼比自己高出不少的墙头，有些望而生怯，“少爷，你们平日都是从这里进去的？”

    

    “不错，老是翻来翻去，翻得我也烦了！”

    

    艾叶犯了难，“奴婢又不像褚箫会轻功，这样高的墙，该怎么进去呢？”

    

    褚箫脸一红，“艾叶，我力气大，我抱着你飞上去吧！”

    

    “想得美！”

    褚黎一掌推开褚剑，看着艾叶道：“我力气也不小！我抱着艾叶进去就成了”   

    说完这话，褚黎便将艾叶横抱起来，飞身上了墙头，褚箫叹了口气也紧随其后。

    

    刚落地，褚黎手里还抱着艾叶呢，便见自己面前站着几个人，其中一个怒目而视正死死的盯着自己。

    

    艾叶也有些尴尬，“少爷，先将奴婢放下来吧！”

    

    “好！”

    褚黎将艾叶轻轻放在地上，看着眼前脸色铁青的祁无桀道：“王爷，您能下床了？”

    

    祁无桀面无表情的点点头，眼里射出寒光，“怎么，你不想本王早些痊愈？”

    

    褚黎看了看初尘，只见他脸色平常，倒不像是要和自己拼命的模样，“没有啊，只是没想到王爷这般看重我，还亲自来迎接我！”

    

    祁无桀冷笑一声转身便走，“本王是心系咱们的大记，请褚少爷来此商谈，没成想褚少爷却是根本不将此事放在心上，竟还随身带着自己的女人，好生享受！”

    

    

