    听到陆婷唱歌，云千帆多看了一眼。

    这丫头唱歌，好像还挺不错的。

    淡淡的颤音，良好的节奏，总能轻易的把人带进其中。

    不过，良好的氛围总是容易被人打破。

    李耀坐在了云千帆身边，自顾自的点上了一根烟。

    “我不知道你是怎么认识陆婷的，但是我希望你离她远一点，不然我会让你后悔！”

    充满威胁的语气在云千帆耳边回荡。

    云千帆嗤笑一声，从口袋中取出自己烟点了一根。

    “哟，看不出来你还抽烟？！”

    李耀不屑的嗤笑了一声，而后看向桌上云千帆的那包烟。

    先是一愣，而后哈哈一笑。

    “哈哈哈，没想到居然还有人抽这种烟。”

    “六块一包的垃圾烟，没想到也有人抽！”

    “这种烟怕是拿出来都怕丢脸吧，要不要我送你几条九五抽啊？”

    冷嘲热讽的声音，让云千帆摇了摇头。

    六块吗？

    这种看起来确实和六块钱一包的包装没什么区别。

    但是这种烟，都是他亲自定制的。

    市场上，基本上不会有人能抽到。

    非要定一个价格的话，六千块一包，应该也有很多人抢着要。

    “李耀，你是不是对千帆又说了什么！”

    陈婉和陆婷唱完一首歌，却不知道什么时候李耀坐在了云千帆身边。

    不用猜都知道，肯定是李耀又说了一些什么让人不开心的话。

    “没有没有，我这准备给他散烟抽呢，没想到他不要，他自己有！”

    李耀摆了摆手，心中有些不爽！

    要不是为了靠近陆婷，老子才不会陪你这个傻女人在这里玩！

    “千帆，是这样吗？”

    云千帆倒是没有在意，点了点头。

    陈婉见状，指着李耀恶狠狠的说道：“我警告你，要是你敢对千帆说什么，我收拾你！”

    看着陈婉这般，云千帆心中有些好笑。

    这丫头，看起来很是彪悍啊。

    倒是陆婷，露出一丝歉意的目光。

    “算你识相！”

    李耀见云千帆没有揭穿他，满脸不屑。

    “哦？”

    “我很好奇，你哪来的底气对我说这样的话？”

    本来是不想搭理这家伙的，但是看来，他越是不想说话，这家伙偏偏要找上门来。

    送上门来的脸，不打这还了得？

    李耀愣住了！

    他还以为云千帆怂了，没想到这家伙居然还敢威胁他。

    “你觉得我刚刚的话在开玩笑？你信不信我现在就能用酒瓶给你开一道口子，他们屁话都不敢说！”

    李耀脸色一狠，抓起一个空酒瓶握在手里。

    他可管不了这么多，陆婷去见网友也就算了。

    至少，没有被人得逞。

    但是这个男人都住进了陆婷的家里，他本来就憋着一肚子的火。

    要是不好好的发泄一下，他觉得自己会爆炸。

    云千帆看着他手中的酒瓶，缓缓吐出一口烟雾。

    “你确定要这么做？”

    “我劝你最好不要这样，不然倒霉的可就是你了！”

