
　　李渔看着胡吃海喝的左慈，眼皮一抹，手里转着酒杯，问道：“前辈，你是真的混得这么惨，还是说你的道就是这样。”

　　左慈干笑一声，“小友，你这是什么意思？”

　　“你的道心，就是游戏人间，所以我们看着你是被人追着打，但是你乐在其中，我说的对也不对？”

　　李渔虽然修为不高，但是经过四卷太平经的修炼，其实对道心有很深的感悟。

　　他这句话说完，左慈有些不自在了，举起酒杯来，说道：“你可真会开玩笑，若不是打不过，谁愿意被人追着打。”

　　李渔不和他争辩，因为他知道，自己猜对了。

　　左慈虽然惨，但是他每一次被打，都是自己惹事，而非别人无缘无故要打他。

　　仔细一想，这道心可真够贱的，就是喜欢到处惹事，被人追杀的感觉。

　　虽然追杀他的人很多，但是真正威胁到他的，屈指可数，甚至可以说一个都没有。

　　陆地神仙，都是从凡人一步步修炼上来的，比大罗金仙还要难千倍万倍，哪一个不是惊才绝艳之辈。

　　而且在修炼的漫长过程中，不知道要面临多少的生死争斗，战斗经验之丰富，也不是大罗金仙能比的。

　　这左慈以凡人之躯，成就金丹大道，怎么可能会弱，势必是经历过千难万险，百战千争的。别看他天天被追的如丧家之犬，真让他放开手脚，只怕能敌得过他的，寥寥几人而已。

　　左慈看着李渔，笑道：“修炼这点事，你已经看透彻了。我给你说，什么天资、天赋，都不重要。一些大妖，他们刚开始就是一些懵懂小兽，有什么天赋了！”

　　“那什么最重要？”

　　“气运，这是顶重要的，第二就是道心。”

　　李渔觉得很有道理，点头道：“确实如此。”

　　气运这个东西，看不见摸不着，但是它确实是最重要的。

　　“有什么办法，能改变自己的气运么？”

　　左慈吃饱喝足，拍了拍肚子，说道：“有，但是我不知道。”

　　“不知道你就说有，是不是太草率了？”

　　“这世间万物万法，都是有办法改变的，既然你相信气运存在，就该相信有办法可以改变它。”左慈站起身来，说道：“咱们出发吧？”

　　李渔沉默了一小会，对左慈这句话，他不知道是对是错。

　　自己现在的境界，还不到可以一窥此道的地步，他拿起酒壶来，把剩下的都倒在嘴里，然后跟着左慈出了酒楼。

　　夜色正浓，两个人顺着官道，往东吴走去。

　　---

　　“什么狗屁甘兴霸，不过是个截江的水贼，果然一战之后原形毕露。”

　　童贯面对方腊的围城，不以为然，甚至有些洋洋得意。

　　他是朝中少数不赞成借兵的几个实权派之一，因为童贯一直觉得，自己的胜捷军很能打。

　　放眼六朝，他看得起的军队也没有几个，借兵东吴纯属是一步昏招臭棋。

　　“这些草寇来的正是时候，我们把他们斩杀殆尽，让天下都知道东吴不堪一击的真面目，让六朝见识一下某的胜捷军是什么兵什么马。”

　　太平州的衙署内，童贯的声音很大，在场的文武官员，都稍微有些心安。

　　本来方腊大军过境，黑云压城，人心惶惶。

　　但是主帅童贯这么有信心，大家也莫名的安心起来。

　　童贯何止是不怕，简直就开心地要跳起来了，他没有想到甘宁和方腊这么配合。

　　甘宁在六朝名声已经很响了，他输给了方腊，自己再把方腊铲除，一下子就可以压过甘宁，成为六朝内数得着的名将。

　　胜捷军的人都知道，童贯虽然是个阉人，但是最喜欢领兵打仗。

　　他等着一天，等的太久了，就是为了洗刷自己是个阉人这一耻辱，让世人看看，阉人怎么了？一个阉人，比他们爷们多了。

　　“传令下去，召集所有兵马，打开城门，随我出城剿灭贼寇！打到清溪洞，活捉方腊者，赏金万两！”

　　万两黄金！

　　这个诱惑太大了，而且大家都知道，童贯可以说到做到。

　　他虽然在官场上名声不怎么样，但是在大宋军中，还是很有威望的，因为他是难得的几个可以搞到军粮的人。

　　童贯在官场朝堂党争时候，各种阴招不断，笑里藏刀，口蜜腹剑；但是在西军中，却是一个说一不二的人。

　　---

　　王寅，在方腊的明教中，难得的几个儒士之一。

　　他的地位也很高，颇受方腊重视，别看他是个读书人，实际上文武双全。

　　在水浒中，他可是一个人杀到超神的存在。

　　卢俊义领兵进攻歙州时，王寅设下计策坑杀圣水将单廷圭、神火将魏定国。

　　歙州城破时，王寅逃出城围，又连续杀死两个原为梁山泊步军将校的青眼虎李云和石将军石勇。

　　后来更是一人独战林冲、孙立、黄信、邹渊、邹润五员大将。

　　最后力竭而亡...

　　眼下的方腊还没称帝，王寅自然也没有封尚书，他一身文士打扮，面象儒雅，胯下骑着一匹枣红色的马。

　　在他身后，一队明教人马列阵而行，他们浑身黑衣，远远看去有点像大唐的玄甲铁骑，但是没有马，也没有武装到马蹄的战马。

　　在他身边，是一个面貌狰狞，身材魁梧的大汉，正是厉天闰。

　　他对王寅很是尊敬，转头道：“王大哥，你说这次打太平州，能打赢么？”

　　王寅拈须笑道：“童贯此人好大喜功，但是色厉内荏，自视甚高，却又本事平平。他见我等来攻，必然喜不自禁，出城相敌，到时候，正好让他见识一下，我们的厉害。”

　　周围的厉天闰和司行方，也都相视一笑，他们明教这些年，其实很是兴旺。

　　可惜大家都被佛道之争，吸引了目光，上次明教大闹皇城，这要是在六朝其他五国发生，早就震惊天下了，但是在大宋没翻起什么浪花。

　　甚至都不如李渔建园林传的广，那三天建起一座园林的事，在大宋人尽皆知，明教还是只有江南知道他们的厉害。M.23sk.com

　　厉天闰在马上一转身，对身后的手下说道：“斩了童贯和甘宁，教天下知道，清溪洞里是一群什么汉子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百八十六章 王寅免费阅读。https://xs.23sk.com 