    朝天砰砰两枪，安东终于得到了想要的效果。

    所有人都在往外逃，包括保安在内的人都在往外逃，而这时如果有人逆潮流而动，那就不用考虑了，开枪就是。

    看到有个人没跑而是朝他来了，安东抬手就是一枪，至于那个没跑的人是什么身份，留下来想要干嘛他才不会在乎。

    滥杀无辜？不存在的，这个词在安东的字典内是不存在的。

    看着纷乱的人群从夜店里蜂拥而出，杨逸大声道：“我们上!”

    灰衣人有没有在夜店里安排很多枪手？这个没人知道，不过杨逸觉得既然是灰衣人的一个据点，而且黄金又在里面，附近总得有人守着一些才对。

    为了防止被人从外面包抄给堵在夜店里面，杨逸他们的战位可是很有讲究的，首先张勇带着三个人占据了附近的一个十字路口，他们根本就没有靠近夜店，也不会进入夜店。

    张勇的任务是一旦发现灰衣人有援军过来，那就得把敌人堵在外面。

    萧苒当然还是留在夜店门口附近的位置接应，而凯特和克里斯还有罗德里格兹就留在她的身边掩护。

    真正要进入夜店的人反而是最少的，除去已经在里面的安东，就只有杨逸，布莱恩，保罗，负责实施爆破的麦克唐纳，以及等着开锁的汉克。

    慌乱的人跑的差不多了，杨逸他们开始每个人都背上了一个包，从车上跳下后就朝着夜店的门口跑去。

    安东当然就在里面等了。

    拿着一把手枪，安东靠近了夜店进门的位置，然后他终于等到了第一个真正有威胁的对手。

    两个人，全都拿着冲锋枪从员工通道里冲了出来，安东第一枪就打中了跑在前面的人，但是他没有击中致命的位置，而第二个人在安东开枪的同时在跑动中也开了火。

    安东只能在躲避的同时开枪，所以他没能击毙对手。

    安东迅速藏身在了墙后，然后他开始沿着墙根儿迅速后退。

    有把枪闪了一下，安东没有开枪，然后他所关注的地方有把枪猛然伸出并且开了火。

    用手把枪伸出去开火，然后快速闪身出来，再双手握枪进行准确的射击，敌人的动作并不规范，但是很有效。

    安东往后一缩藏在了墙角后面。

    翻滚，跳跃，或者用其他什么很帅的动作来躲避子弹那都是骗自己玩儿的，除了拍电影没人肯这么干。

    先找好掩体然后不等敌人朝自己开枪的就赶紧躲起来，这才是正确的做法。

    敌人不能说有多么厉害，但是在水准之上，如果让两个敌人用冲锋枪压住，再让敌人可以互相掩护着冲到自己跟前的话，安东的处境就危险了。

    不要总想着一个人能解决所有敌人，很危险的，安东可以冒着被击中的风险强行干掉两个敌人，可是他知道有援军即将下来，那么何必冒险呢。

    安东就躲在了墙角后面，然后他在听到了急促的枪声和脚步声后，突然从墙角后面闪身出来并朝着被迫转身的敌人后背上连开了三枪。

    “安全！”

    安东大喊了一声，然后保罗就第一个冲了进来，紧接着是布莱恩和杨逸。

    保罗伸出了三根手指，然后猛然攥紧拳头，安东一脸不解的道：“什么意思？”

    保罗闷声闷气的道：“发现三个持枪的人，已经全部解决。”

    安东耸了下肩，道：“我只看到了两个，我觉得没有别的人了。”

    就在这时，凯特在对讲机大声道：“敌人！很多敌人！”

    果然，灰衣人的主要力量在夜店外面，而没有在夜店之内。

    布莱恩把背着的大包扔在了地上，然后他大声道：“赶快干活儿，我和圣水掩护！”

    麦克唐纳快步走到了一堵墙前面，就在DJ的台子后面，那是他早就看好的地方。

    拿出了一个白色的喷漆罐儿晃了晃，然后麦克唐纳开始朝着墙壁喷漆，一个点接一个点的喷，一共喷了二十个点。

    “红色标记的塑料管，揭开双面胶粘上去！快一点。”

    麦克唐纳说完后，拉开了布莱恩丢下的大包，从里面拿出管子，揭开上面的保护膜后，将管子黏在了墙上。

    杨逸和安东也在帮忙，他们把塑料管粘在墙上，用了不到一分钟，墙上就多了二十根白色的管子。

    “好了！往后退，找个安全的地方，爆炸威力会很大。”

    所有人都赶紧退出了出去，二十个炸弹同时爆炸可不是闹着玩儿的。

    麦克唐纳拿着一个红色的起爆器，朝着杨逸勾了勾手指，等杨逸到他身边后，他抓起杨逸的一只手按在了自己的耳朵上，大声道：“用力！”

    杨逸没好意思骂，他只是赶紧把耳塞塞进了自己的耳朵里。

    右手拿着遥控起爆器，左手捂着自己的耳朵，麦克唐纳大喊道：“起爆！”

    轰的一声巨响，所有的灯光全灭，烟雾和灰尘从夜店最大的空间里汹涌喷出。

    麦克唐纳放下了手，道：“真过瘾啊！”

    杨逸扔了个荧光棒进去作为微光夜视仪的补充光源，这样效果更好，但是烟雾太大了，带着夜视仪也看不清屋里的东西。

    杨逸跌跌撞撞的快步冲到了墙壁前面。

    金属射流在墙上成功的打出了洞，但是没能穿透整面墙壁，而且空洞看上去还很小。

    麦克唐纳用一根棍子往简易破甲弹开出的洞里探了探，道：“完美！接下来，你绿色，你蓝色，我红色，注意把对应颜色放进我指定的弹洞里。”

    金属射流开出的洞也很小，直径将将有两厘米的样子，不过小洞周围的水泥全都酥了，把管径三厘米的管子往里一捅就进。

    快速将装有奥克托金的塑料管放进了弹洞，麦克唐纳急声道：“这次躲远些。”

    几个人又跑了出去，麦克唐纳拿出了两个起爆器，然后他大声道：“起爆！”

    八个炸点同时起爆，但是爆炸只有一声，然后麦克唐纳用极小的时间差异连续按下了两个按钮，随后两次间隔极短的爆炸响过。

    “去看看！”

    麦克唐纳急不可耐的跑了过去，呛人的灰尘让他一直咳嗽，但是在到了刚刚实行过爆破的墙壁前面后，麦克唐纳却是愕然道：“怎么没倒？”