    第108章

    柏羽盯着庄祈看了好一会儿后，越看越觉得这张猪头般的脸看着非常碍眼，她忍了忍，最后还是没忍住，将手中的毛巾丢在庄祈的脸上。

    陈实恰好进来，看到这一幕，哎哎的叫的不怎么上心道：“哎哎哎，你怎么照顾病人的，知道我花了多大的精力将人救回来的？脑震荡加上身上各种骨折骨裂，还有其他的挫伤重击，人现在还活着已经是非常大的运气了，你还这样的搞下去，还要不要人活了？”

    柏羽站起来靠在旁边站着，啧了一声说道：“不是有你在吗？养着你难道你连人都救不了？”

    “我救人也不是不行，但也不是让你给你救回来了，后面啊你给折腾死了，难道还能怪我？”

    陈实将盖在庄祈脸上的毛巾掀开，看看庄祈这张伤痕累累的脸，他突然觉得盖上也不是不行，之前觉得这脸看着还不错，现在看着……怎么看怎么膈应。

    虽然知道是因为不可抗力的缘故造成的脸部肿胀，但……是真的丑。

    考虑到医者仁心，他还是非常贴心的将毛巾放在一边。

    庄祈并没有醒，看样子短时间内也醒不了。

    说实话能捡回一条命已经是非常走运了，真不能要求太多。

    “他这样子大概要养很久，啧啧啧，伤成这幅模样，能活下来也属这小子命硬。”陈实感慨一句说道。

    柏羽斜靠着门站在门口，神情淡淡的看着陈实给庄祈身上的各处伤口检查。

    “你不觉得你得回避一下？”陈实掀起庄祈的衣服时，手一顿说道。

    柏羽道：“呵，怎么，我还能对他干出什么事情来吗？他这幅竹竿子似的身材，我还需要看？”

    虽然这么说，柏羽还是转身走到了门口，背对着房门。

    陈实嘴上念念有词，手上的动作却非常的快速而熟练。

    “他这样子的确没啥可看的，不过他身上的伤大概半年内都干不了事情，三个月都下不了地，这地方的老板能准许吗？养了这么个闲人？”

    柏羽眨了眨眼睛，眼睫轻颤，只是淡淡的注视着前方没有吭声。

    “啧啧啧，不管多少次，我都觉得挺惊奇的，庄祈这小子还真的命硬的很，也不知道什么样的意志力才坚持下来的，难道是因为从小吃的苦比较多？还是因为别的什么原因？”

    “别的原因？”柏羽挑眉。

    “比如有什么支撑着他必须要活下来的信念？”陈实说道。

    柏羽道：“他能活下来就是他想活下来，为了别的什么目的，简直可笑至极。”

    陈实快速的回头看了柏羽一眼，又看了眼床上躺着似乎无知无觉的庄祈。

    如果他的眼皮没有轻轻的颤抖的话，看样子是醒了，却还在装睡，是不知道怎么面对吗？还是觉得他现在这幅样子很丢脸？

    柏羽淡淡淡淡的说道：“他就交给你了，需要用什么你直接用，缺什么告诉我，我会给你弄来……想办法将他给我治好了，这幅鬼样子……丑死了！”

    (本章完)

