 李墨根本没有使用灵力，因为他的肉体，已经达到了让他都骇然的地步，炎山的这一击的确强大，远比炎风强大太多。

但是，他依然只用肉体抵挡！无数冰晶，击在了他的掌心，他的身躯如同山脉一般，岿然不动，而那数百丈长的冰晶，却是猛地爆裂，成为无数碎片，在阳光下，到处都闪耀着美丽的光芒，无数七彩之色蔓延。

炎山眼眸大睁，倒吸一口凉气，身子蹬蹬后退，不是被攻击的，而是被震惊的，这怎么可能？

“不，不可能，没人能够如此轻易的抵挡我的攻击，更别说不适用任何修为之力，你一定是使用了什么隐秘之法！”

炎山不敢置信，因为这太震惊了！炎家主的脸色也徒然一变，“这……难道真的没有使用修为之力？”

这一刻，连他都不敢确认了，步家家，齐家众修士，三千万炎域修士，皆是骇然，不敢置信，这一切根本不是同等级修士能够做到的。

若是真的不使用修为，单凭肉体抵挡，恐怕连神桥境修士都不行！李墨低头，看着自己的手掌，嘴角露出一丝微笑，我的肉体，已经如此恐怖了，炎山如此强大的一击，若是之前，我还需使用道法抵挡，但是现在，我没有任何动作，这么强大的道法，连我的肌肤都无法攻破。

炎山的实力，至少比炎风强大十倍，但此刻却连我的肌肤都无法攻破了，即便是大妖，也不可能在这个境界，有如此恐怖的肉体。

“这不可能，不可能！我不信！”

炎山疯狂大吼一声，整个人再次袭来，身上的气息，全部爆发，如同狂风一般袭来，虚空轰然发出一阵阵爆响！“真火无极！”

炎山大吼一声，周身气息，轰然爆发，一道道浓郁的火焰，从他的身躯之中迸发，就好似火山，在这一刻猛地爆发出来，方才还是一片寒冷的天际，便在这一刻，温度骤然上升到了一个可怕的地步，周遭的虚空，都微微扭曲起来，众修士皆惊！数百丈的紫色火焰，几乎就在瞬间，便蔓延到了整个天际，似乎连虚空都燃烧了起来。

李墨不动声色，微微点头，的确是比炎风当年强太多了，同样是真火无极，炎风当时只能做到蔓延百丈，且百丈火焰还是红色，只是透露着紫色，而炎山的真火无极，五六百丈之内，皆是浓郁的紫色火焰，颜色深邃到了极点。

周遭千丈之内的火焰，即便是距离甚远，但也被这强烈的温度所灼烧的枯萎，燃烧起来。

步家主不禁颔首，赞道：“的确是很强，远比其他一域天骄强太多了，不过……”“不过，应该还是这李墨更强，单凭肉体便抵挡了炎山方才的攻击，我甚至无法确定他现在的修为达到了什么程度，在神桥界中无法使用肉体，他已经那般可怕了，加上肉体之力，他的实力绝对更加恐怖。”

“是啊，炎域天骄，当之无愧，可是，炎家可有半步虚神啊！”

齐家主的目光看向了李墨，今日这一劫，你又该如何渡过呢？

狂暴的紫色火焰，照耀的炎山脸色闪动，他看着李墨直到此刻，依然是没有任何动作，背负双手，静静站立虚空，他的脸上露出一丝狞笑，既然你如此托大，那么你便去死！“真火无极，火焰山！”

这一招道法，乃是他讲炎家至强道法融合在一起，只不过却有一个缺点，那么便是需要很长时间的释放，平时战斗，没有这个机会的，但此刻，这李墨很明显是无动于衷，让他全力施为，那么，他又怎能放过这个机会，经过方才的一击，他已然确定，李墨太强了，或许比自己更强，但他坚信，这一击，李墨无论如何都抵挡不了。

只见在数百丈的紫色火焰中，赫然有百丈蓝色火焰升腾而起，这蓝色火焰一出，周遭的温度，顿时再次提升了一个层次，甚至大地都被火焰烘烤的出现了裂痕。

而这百丈蓝色火焰，赫然形成了一个火焰山的样子，那数百丈的紫色火焰，就仿佛是无尽的大海，在火海之上，有一尊蓝色火焰山升腾而起。

炎家主眼眸猛地一睁，露出震骇之色，“山儿竟将真火无极与火焰山融合在了一起，天纵之资，当真是天纵之资啊，这一招道法的威力，将会极为恐怖，绝对有越级挑战的能力！”

“炎家的真火无极与火焰山怎么同时融合了？

怎么可能？”

其余众人亦是惊讶。

“这炎山当真是天骄啊，这道法的威力，李墨能抵挡吗？”

齐欢的眼眸中，亦是露出敬佩之色。

“这世间竟有如此恐怖的道法，太可怕了！”

“即便是相隔两千余丈，我依然是感受到了死亡的味道！”

周遭三千万修士，皆是露出震惊之色。

李墨看见这一招道法，也不禁微微点头，炎山的确比炎风强太多了。

“嗡！”

虚空之中，传来一道极为沉闷厚重的声音，那蓝色的火焰山伴随着浓浓的火海，已然是朝着李墨涌来。

所过之处，热浪滔天，滚滚灼热的劲风，扑面而来，数千丈外的修士，无一不是感受到了恐怖的热浪，不断的袭来，修为低下的修士，疯狂朝着后方退去，不然这一波波热浪袭来，即便是使用修为之力也难以抵挡。

他们无法想象，这热浪劲风都如此强大，那身处中心，要承受无尽火海与蓝色火焰山的李墨，敢承受多么强大的威压呢。

“神桥二十四骨修士，都无人能够抵挡！”

有人惊叹道，语气笃定！“绝对无法抵挡，这一招已经超出了神桥界的范畴！”

这是一位二十四骨的老者，他远远感受这一击的威力，已经眼眸露出骇然之色。

滔天火焰，这般袭来，李墨的衣衫，早被劲风吹拂的猎猎作响，黑发在背后飞舞。

面对如此强大的攻击，所有人都看向了李墨，方才你可以无视，但这次的攻击，同境界中，根本无人能够抵挡，你该怎么做呢？

但令所有人震骇的事情，再次发生了，只见李墨，依然是之前的那个动作，缓缓抬起了右手，朝着前方百丈蓝色火焰山，朝着超过五百丈的紫色火焰，轰然击来！ 