    【棉花糖小说网】

    　　安徽西北边区的‘田文’小镇本是个贫困地区，人口稀少、土地贫乏，也没有什么特色景区和人文背景，可恰恰是这么个名不经传、地图上都难以寻到的小地方，却因为它独特的地理位置而成为黑龙帮南部战区总指挥所所在地，随着地下世界的风起云涌，所受的瞩目也越来越多。

    　　夜色的加深，小镇越发沉寂，小镇边角的“食品加工厂”里却越发热闹，千余守卫部队尽可能多的扩大警戒区域，里面的工作人员则各就各位，紧张有序的履行所对应的职责，用自己的努力维持“前线大脑”的活跃运行。

    　　“最后一天了，离结束的日子不远了。”仰靠在座椅上，于小天有些出神的望着墙上的时钟。历时一年时间，付出的代价难以想象，但终究是要结束了。只要溃败浪潮在南部战线出现，势必会在极短的时间内影响到东部，以诸葛琴思的能力和手下的猛将精兵，最多三天时间，就能完全压制李宣恩，到那时……东南两线联合推进，天门就算再有天大杀招，恐怕也无力回天。

    　　结束了，结束了，只是……少了狄成，总感觉胜利来的太过乏味、无趣。

    　　干瘦如猴的男子抬抬眼，看了看于小天，继续埋头擦拭自己心爱的唐刀：“情绪不高？怎么了？”

    　　另外那个雄壮的男子干巴巴吐出一个词：“感伤。”

    　　一高一矮、一壮一瘦，一个阴沉一个冷漠，特色鲜明的两人正是于小天的贴身近卫，干猴、黑熊！他们没有名字，绰号就是身份的标示。同样也是黑龙帮之内与‘天王战将’、‘龙奴部队’等同样响亮的名号，这是专属于他们的荣耀。

    　　于小天无声笑笑，慢慢坐直身子：“你们猜，今晚的战事有悬念吗？”

    　　“没有。”黑熊说话总是简单干涩。

    　　干猴随口道：“天门南部能够坚持到现在已经是极限，今晚的全线强攻将变成‘压垮骆驼的最后一捆草’，毫无悬念！”

    　　“那我们坐在指挥部还有意义吗？”于小天笑问两人。

    　　此话一出，干猴和黑熊同时抬眼，之前没有半点表情的脸上缓慢爬上几分兴奋地笑意，异口同声：“没意义。”

    　　“既然留在这里没什么意义，有没有兴趣陪我到前线走一走？”于小天似乎是征求两人意见，可身子已经来到衣架旁，做好了出门的准备。

    　　干猴噌的窜起来，小而圆的眼珠闪动点点兴奋光芒：“去欣赏下我们黑龙帮的风采，感受下天门的悲惨。如果出现什么意外，我们也好顺道帮上一把。一举两得，可比窝在办公室里强多了。”

    　　“同意！”黑熊提起两柄百斤重的精钢擂金锤，很是轻巧的抗在肩膀上。由于本身职责所在，自从天门黑龙开战以来，他们从没走进过战场，今天这场“分水岭”之战如果再次错过，怎么想都会留下几分遗憾。难得于小天主动提出来，他们岂有拒绝的道理。危险？普天之下能够伤到于小天的又有几人？

    　　“老猴，把我的软剑拿来，今天我们也体验把征战沙场的感觉。”或许是最艰难的时刻已经挺了过去，于小天在抛弃杂念后心情舒畅起来，太久太久没有触摸软剑的他再次有了当年的豪情意气。

    　　“接着。”干猴取下挂在墙上的镶龙软剑，扔给于小天。

    　　触摸剑体冰凉与弹性，于小天胸中火热激荡：“走吧，我的老兄弟。”

    　　打定主意，三人换上宽松衣服、带上兵器，收拾妥当后径直离开总部，护卫队成员不放心于小天的安全，又不想扰了他的兴致，所以挑选出十名机灵干练的精英，随行守护。

    　　“咦，那不就是于小天吗？”小镇外的一座石头山的顶端，刘志强正举着红外望远镜观察远处工厂内的警卫布置，却不想发现了从办公大楼里走出来的于小天。

    　　“哪个方位？”狄成几人迅速转动望远镜，并小心的调动焦距。

    　　“靠近大门方向，办公大楼前面，要上车了。”刘志强凝神细看，仔细辨认，以免看错了人。

    　　“确定？”狄成很快锁定目标，但他没有见过于小天本人，充其量也只是见过张不怎么清晰地照片而已，所以此刻多少有些疑惑。

    　　“确定，百分百！”刘志强肯定的点头。

    　　“马上要开战了，他这是去哪？”狄成、美颜几人奇怪对视，片刻之后，脸上同时出现几分古怪的笑意。前线？如果真是如此，今晚可算上天相助了！

    　　正苦恼怎么才能潜入进去呢，他竟然自动窜了出来。

    　　轩辕紫衣露出分古灵精怪的俏皮，眨眨眼笑道：“这个算不算是自投罗网？”

    　　狄成继续盯着望远镜，默默记下随同于小天进车的人的数量和大概模样。“不管他们这是要去哪，只要出来了……就别想再回去。”

    　　刘志强道：“成哥，用不用我联系钟哥，他们这会儿还没离开安徽，要想赶过来还来得及。”

    　　“不用，解决几个小家伙，还用不着那么大动干戈。”看着车队慢慢离开工厂，狄成放下望远镜。于小天就算再危险、再隐藏实力，难道还能强过陈尊？有自己和美颜联手，再有婉彤和轩辕紫衣协助，足够了！

    　　“走？”

    　　“走！”

    　　五人迅速从藏身处窜起，沿着崎岖小路快速来到山下，启动摩托车、关闭车前灯，等到于小天的车在视线中只剩下些许微弱光芒时，这才悄悄的跟了上去。

    　　于小天为人谨慎、聪慧机警，无论是管理能力，还是领导才能，亦或是计谋眼光，都堪称当今华夏黑道之最，本身名号仅次邪主陈尊，超越其余各大教父。可千算万算，他绝对料想不到狄成已经回国，此时此刻王氏家族震惊于“纺织厂焚烧案”，又被熊傲阳抓住把柄狠狠打击，无暇分心来提醒他。

    　　所以此此难得起兴出游，却最终成为黄泉之旅。

    　　田文小镇已经是位于两省交界处，与前线距战圈离并不算远。而且相较于其他已经深深插入河n腹地进攻箭头，与小镇对应的w市区是唯一坚守至今的，这里的反抗和进攻都最为猛烈，因为在w市的正后方便天门总指挥部所在。

    　　所以只要w市今晚失陷，天门指挥部将完全暴露，到那时，局面可想而知。

    　　近段时间以来，随着习羽皇和罗胜凯等猛将的退出，南部前线的高及将领已经所剩无几，精神领袖般的徐云和他手下的部队早就被陈尊引到其他区域。如今死死扼守w市门户的是龙门副门主吴衡，身为曾经的近卫副队长，实力和能力都不俗，可面对破烂的局势、黑龙猛攻，他已经无法坚持太久。

    　　凌晨一点左右，当于小天赶到w市郊外时，生死混战早已进入**阶段，刺目的探照灯将整个战场照的宛若白昼，交战双方全部放弃人性，以最凶狠、最疯狂、最残忍的方式捍卫本身荣耀。赤血铁旗憋足了劲的狂野冲击，龙门精锐则瞪红着眼睛拼死反击，震耳的喊杀声响彻夜空，悲壮的厮杀宣誓男儿热血。

    　　战场中央，吴衡和袁弘同样亡命厮杀，谁都知道今晚这场战斗代表着什么，其背后的意义又是什么。

    　　对袁弘而言，整个南部战线全部盯着自己，自己早一分击溃龙门部队，天门的哀歌就能早一分奏响，而黑龙帮全线推进的嚎叫也将早一分吹起，这将是史无前例的荣耀。

    　　对于吴衡而言，自己能够多坚持一份，整个南部战线就有一份的希望，天门溃败的结局就能稍稍的挽回一份，也就能对得起天门、对得起近卫队、对的起狄成。

    　　一个为了荣耀，一个为了尊严，在疼痛与血腥的刺激下，近乎变成野兽，发狂的撕咬着双方。

