    等到莱希两人问的差不多的时候，伯鲁特带着四名警员走了进来；

    其中的一人走了过来询问莱希两人的身份，但还没开口，就被泽斯塔亮出的督察证件给憋了回去；

    “长官好！”警员立即伸出右手，击胸做了个标准的戴戈鲁亚军礼；

    泽斯塔摆了摆手，然后说到；

    “他们三个只是实施者，还有一个幕后之人，他被他们叫做皮特先生，最近三个月经常出没在霍比克港口码头，好好查一下这个人！”

    “是！长官。”警员一脸认真的说到；

    “哦，对了还有，记住，今天是你们抓到的劫匪，而我们今天并不在场，明白吗？”泽斯塔继续说道；

    还没反应过来的警员听到这里赶忙慌张的说到“不不不！长官，我们怎么敢抢您的功劳呢。”

    泽斯塔盯着那位警员深深的看了几秒钟，然后，就在泽斯塔眼神的压迫下，那位警员才反应过来，连忙说到；

    “我明白了，长官，今天我们并没有见到您！”

    听到满意的回答，泽斯塔便带着伯鲁特和莱希离开了，剩下的收尾就叫给了那些警员；

    出来后，莱希便对伯鲁特说到；

    “回去，记得让你的老爹把报酬送到月眠花事务所，另外，去警局做笔录的时候，不要提起我们，记住，是那几位警员救了你，明白吗？”

    伯鲁特点点头说到；“明白了！”

    “好了，自己回去吧，我们就不送了！”

    就在莱希两人准备离开时，伯鲁特才犹犹豫豫的再次开口说到：“那个，我没钱！”

    莱希愣了一下，无奈，只能给伯鲁特拦了一辆出租马车；

    马车上，莱希开口说到；

    “刚刚为什么要隐藏行踪，既然有警局的证件，那么积累一些功劳，说不定你会得到晋升也说不定；”

    至于泽斯塔掏出的警局证件，莱希是知道的，在此之前，队长就和他说过，在入队之后会得到警局的制服，以及在里面获得一定的职衔；

    “其实没必要，因为我们是不可能晋升的，教会与警局只是合作关系，只有当警局遇到超凡事件，才会通知我们，另外，警局是为国家服务的机构，与我们根本就是两个不同的体系，而且，霍比克港口码头以及黑贝特区，在超凡层面上讲，实际上是属于原理神教的辖区，今天我们算是越界了，所以，你觉得我们适合露脸吗？”

    莱希明白了，看来有时间要看看科恩的辖区规划了，毕竟所有的推测与猜想都是要建立在一定的基础之上的。

    “我们也没动用非凡的能力，其实从严格意义上讲并没有上升到超凡层面，所以说严谨点，我们并没有越界！”莱希说到；

    听完莱希的解释，泽斯塔讶然到“你说的好有道理呀！”

    “好了，不说这个了，你对这次事件怎么看？”

    莱希看了看泽斯塔说到：“我觉得，那个皮特先生有古怪！如果他只是想要绑架伯鲁特，那么他干脆混进工人里，直接去打好要招揽做帮手的那几个人不就好了，又为什么要大费周章去和所有工人打成一片，而且，我总感觉，这次的绑架不会那么简单；”

    “那你觉得，那个所谓的皮特先生会再回来吗？”泽斯塔问道；

    “应该不会回来了，既然昨天就跑掉了，想必是预感到了什么，或许他本来就是这么打算的，那些绑匪只是他的一些棋子；另外，根据绑匪的描述，那个皮特先生似乎很擅长蛊惑人心；”

    莱希说着自己的猜测，泽斯塔则是点了点头，示意认同；

    “不管如何，我们的任务已经完成了，剩下的就交给那些警察吧！”

    莱希心里隐隐感觉到了什么，但奈何知道的线索有限，但更重要的还是莱希缺少一些资料，毕竟莱希也只是从这起绑架案切入的，至于别的都还没有了解很多；

    莱希已经决定回去先翻翻资料，对此研究一下，就当积累经验了；

    这时，泽斯塔感叹道：“莱希，你‘指引’的能力还真是好用，这绝对是我接的耗费时间最少的委托！”

    “这次，大部分时间都是你在出力，我也只是在最后帮你打了一次架，所以这次你拿大头。”

    就在泽斯塔正准备说详细的分配时，莱希则是打断道：“这次我们平均分配，虽然在找人方面我出了力，但我在打架方面其实是不擅长的，毕竟我只是个‘捌’，而且我的能力还是偏精神方面的。体魄方面的增幅几乎可以忽略不记，没有你，我是绝对不可能同时对付三个大汉的，如果动用枪械，坑定会引来一些麻烦的。另外，你是前辈。”

    泽斯塔听莱希说的诚恳，最终还是接受了；

    “莱希，我对你改观了一些，你还是挺有义气的嘛。”

    但泽斯塔话还没说完，莱希就接着说到；

    “当然了，对应的条件就是你要跑一趟警察局帮我办一下证件，帮我拿一下制服，怎么样，是不是很划算。”

    “淦！你就是想让我给你跑个腿。”

    泽斯塔对莱希的改观瞬间消失，原来在这里等着他呢！

    “怎么了，不同意嘛？”莱希一脸无邪的问道；

    “淦！成交。”泽斯塔咬咬牙才总算接受，没办法，他给的是在是太多了！

    “记得送到鲁恩特街十三号！”莱希笑嘻嘻的说到；

    “淦！”泽斯塔暗骂一声；

    因为时间还早，两人便返回了月眠花事务所；

    “黛西女士，下午好！”莱希进门对黛西打招呼道；

    “是莱希呀！下午好，我还以为你们今天会直接回去呢。”

    莱希也对莱希打着招呼，然后就看到泽斯塔一脸沮丧的走了进来，然后黛西就向莱希问道；

    “怎么了，是委托不顺利嘛？不应该呀，泽斯塔虽然人不怎么样，但实力还是有的；”

    莱希则是笑着说到：“黛西女士你误会了，挺顺利的，已经完成了。”

    “等等，你说完成了？”黛西有点没反应过来，但在看到莱希点头的动作后立马震惊道“这么快，一个抢劫案，再怎么说找人也是需要一定的时间的，你们不到一下午的时间就给完成了？”

    “也就是运气好。”莱希笑着谦虚道；

    “那他？”黛西指着颓丧的泽斯塔；

    “哦，是这样的，他回来时很没征兆的就踩到了一坨狗屎。”

    “？？？？？？”

    泽斯塔一愣，什么叫我踩到了一坨狗屎？然后他就听到黛西忍不住的嘲笑起来；

    听着黛西的嘲笑声，泽斯塔瞬间爆发：“啊啊啊！莱希，我要杀了你！”

