    宋流影再也维持不住平时的淡然温婉，莲步踱来踱去。

    萧诗看一眼楚离。

    楚离若有所思。

    能在神都猖狂这么久，但凡有点儿眼光的都知道这件事不对劲儿，里面的水很深，轻易不宜搅进去。

    但这件事涉及到了宋王妃，自己却不能袖手旁观。

    “小雅，你去问问王爷，可有消息！”宋流影踱了几步，摆摆手道。

    薛凝玉道：“宋姐姐，不用了！……王爷真要有消息，哪能瞒着你，早派人过来通报！……应该没什么消息！”

    宋流影拍拍额头，自己真有些乱了方寸。

    但关心则乱，实在静不下心来思索。

    侄子可是宋家的独苗，要是真被拐走，那宋家就是断了香火，护不得宋家的香火，当这个王妃有何用！

    “宋姐姐，别急。”萧诗平静的声音响起：“总会有办法的。”

    “真有办法，早就有人捉住他们了！”宋流影摇头叹道：“难道这就是天意？真要断了我宋家香火？”

    “楚离，你也真能沉住气！”萧诗没好气的道：“赶紧的吧！”

    楚离无奈的摇头：“小姐，能在神都纵横自如，还安然无恙，这等势力，王爷敢惹吗？”

    “敢不敢惹，都惹到咱们身上了！”萧诗没好气的道：“难道王爷要缩头当看不到？”

    宋流影与薛凝玉扭头看向二人。

    冷秋与冷晴也望过来。

    萧诗道：“除了两位姐姐，大伙都出去！”

    “出去出去！”宋流影与薛凝玉忙不迭挥手，盯着萧诗。

    众侍女十几个人轻轻退出了小院，只留下楚离与冷秋冷晴，杨絮与雪凌都退了出去。

    “她们两个……”萧诗看向冷秋与冷晴。

    楚离道：“她们两个无妨，只要别说出去就好。”

    “到底什么事，要这么郑重？”薛凝玉道：“难不成，……能找得到宋家小少爷？”

    萧诗轻轻指了指楚离：“他能。”

    “能找到小宝？！”宋流影大喜过望，又露出怀疑神色：“大总管，真的行吗？”

    整个神都的人都无可奈何，楚离能行？

    她感情上希望是真的，但理智犹在，却有些怀疑。

    萧诗道：“楚离在金刚寺呆过一阵子，练成了通天彻地神通。”

    “通天彻地神通……？”两女都疑惑的看着她，显然没听说过。

    萧诗道：“只要楚离拿了对方的头发，不管隔着多远，都能感应得到，找得到！”

    “竟有如此神通？”薛凝玉惊讶的问。

    宋流影忙道：“金刚寺的神通？”

    她听说过金刚寺，也知道这些和尚有神通，但金刚寺不涉世事，几乎闭寺不出，与世隔绝，谁也没见到他们的神通。

    “是。”萧诗轻点头：“所以宋姐姐，现在的关键是找到小少爷的精血之物，头发，或者别的贴身之物，若是没有，那可没办法了！”

    “我让人去找！”宋流影忙道。

    她扬声叫道：“孙叔！”

    沉稳的中年汉子再次踏进小院，抱拳躬身。

    宋流影道：“你回去，让大哥找到小宝的头发，或者别的贴身之物，此事不准对第二个人说，悄悄回来！”

    “是。”沉稳中年汉子抱拳，转身离开。

    宋流影深吸一口气，坐了下来。

    萧诗笑道：“宋姐姐，放心吧，只要找到头发，就能找到小少爷。”

    “就怕家里没有。”宋流影叹道。

    萧诗扭头看向楚离：“实在没有的话，怎么办？”

    楚离沉吟道：“贴身之物，沾惹最多气息之物也勉强能成，但距离不能太远。”

    薛凝玉打量着楚离，笑道：“楚离，你怎么练成了金刚寺的神通，难道出家当过和尚？”

    楚离道：“我从小在寺里长大，修习多年的佛法，后来因为尘缘未断，六根不净，于是进了国公府，修习金刚寺的神通也是因缘巧合。”

    “原来是佛法大师呢。”薛凝玉笑道：“怪不得智慧过人。”

    楚离摇头失笑：“薛王妃过奖了。”

    宋流影捏着丝帕在一旁患得患失，生怕找不到头发。

    约过了一刻钟功夫，中年汉子再次出现，呈上几根略黄的细发：“小姐，找到几根小少爷的头发。”

    宋流影忙递给楚离：“大总管，拜托了！”

    楚离接过头发。

    “雪凌。”萧诗轻声道。

    “小姐。”雪凌飘飘进来。

    “搬一张矮榻出来。”萧诗道。

    雪凌应一声，搬了一张矮榻放到楚离跟前。

    楚离盘膝坐到榻上，双手结印，嘴里喃喃诵着佛咒，最终双手合什，把几根头发夹在掌心，一动不动，宝相庄严，如老僧入定。

    宋流影觉得度日如年，生怕楚离嘴里说出不好的消息。

    她一眨不眨的盯着楚离。

    一盏茶过后，楚离缓缓睁开眼，眼神奇异，仿佛能洞彻人心。

    薛凝玉忙问道：“大总管，可找到了？”

    楚离点头：“恭喜宋王妃，小少爷还在城内。”

    “还在城里？”宋流影大喜过望：“在何处？”

    楚离道：“请郑统领过来一下。”

    “小雅，快去请郑统领！”宋流影扬声叫道。

    郑立德就在不远，也知道了宋府小少爷被拐的事，暗叹多事之秋，府里真是不能安宁，这下王爷又有得烦了！

    听到招呼，他忙赶过来，抱拳躬身。

    楚离招招手：“郑统领，上前来！”

    郑立德迟疑一下，踏几步来到楚离近前，他内心对楚离有一丝若有若无的戒惧。

    楚离道：“郑统领，我要出去一下，小姐这边就交给你了，如果有个三长两短，你知道后果的。”

    “是。”郑立德忙道：“大总管放心！”

    楚离扭头笑道：“宋王妃，我去一下，很快带小少爷回来！”

    “劳烦大总管了！”宋流影忙道。

    楚离颌首，白袍飘飘离开小院，消失在众人眼前。

    宋流影起身踱步，心里七上八下。

    “宋姐姐，坐下吧，你急也没用。”薛凝玉道：“喝口茶，现在只能指望大总管了。”

    萧诗笑道：“楚离做事很稳妥的，既然亲自出手，那就不会出差错，宋姐姐就等着小少爷就好。”

    宋流影勉强笑笑，坐到椅中，拿起茶盏。

    她揭盏的动作一下停住，明眸一凝，猛的放下茶盏，莲步急促的往前。

    楚离已经提着一个六七岁、粉雕玉琢般的小男孩站在院中。

    宋流影上前挥手，给了小男孩一巴掌。

    小男孩“哇”的一声大哭起来，躺到地上打起滚，哭得惊天动地。

    楚离笑着摇头，坐到旁边的榻上。

    众人一看就知道这小男孩就是宋家的小少爷了。