    赢子楚转头看向嬴政，收敛心中的喜悦，沉声问道：“政儿，魏无忌伤愈后如果真的率领联军攻打秦国，你认为应该怎么应对？”

    “注意不是人心不齐的联军，而是人心合一，众志成城的联军。”

    见父王考核自己，嬴政不敢怠慢，但也不敢张口就说出自己的看法，而是凝神思考了一会儿，才说出自己的看法。

    “父王，孩儿认为战争是不可避免的，吞进肚子里的肥肉，秦国从来不会轻易吐出来。”

    “孩儿虽然对于军事还停留在理论阶段，但想来不外乎挑选精兵强将，做足一切准备跟联军拉开架势，正面一战，秦国从不畏战！”

    “若胜，这一战足以打垮六国的脊梁，若败……不，秦国不会败！”

    嬴子楚闻言道：“父王也相信秦国不会败，但战场上瞬息万变，有信心是好事，但作为上位者不可太过自负，必须未虑胜，先虑败。”

    本来嬴子楚对于魏无忌也没有那么重视，但如今却重视起来，他可不想在自己当家做主的时候，秦国吃一个大败仗，哪怕可能并不大，也绝不允许！

    “如果真的战败，该怎么样减少损失？”

    嬴政凝思苦想，是啊，若是真的战败，该怎么减少损失呢？

    就在这时，成嶠对着嬴政无声的说着话，说着同样的一个字，一个“人”字。

    看着成嶠的口型，嬴政脑海中灵光一闪，整理好思绪，组织好语言沉声道：“孩儿认为应该不计较一城一地的得失，尽可能保存更多的军卒，只要军卒损失不超过太多，失去的城池土地早晚能够重新拿回来。”

    赢子楚对于赢政的回答比较认可，他也认为如果真的战败，保存尽可能多的军卒最重要，联军不可能一直维持，只要联军解散，秦国随时可以找机会夺回来。

    拉锯战，持久战而已，以秦国的底蕴不怕拖，时间是站在秦国这边的，时间越长，秦国积蓄的力量就越强！

    “成儿，你有什么看法？”

    众人的目光全部看向成嶠身上。

    “对于战败后的看法，孩儿跟兄长看法相同。”

    “存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存。”

    嬴子楚和嬴政闻言眼睛一亮，仔细品味着这一句话，意思相近，但意味深长啊。

    “战争必然会发生，但对于战争的打法，孩儿有不同的意见。“

    “不过以秦军上下的心气，孩儿认为就算父王下令，秦军上下执行可能会不彻底，反而容易出更大的事情。”

    “一家人之间，但说无妨。”

    “放弃不重要的城池和土地，只固守紧要大城和关隘，禁止出城野战。”

    “一个字，拖，拖垮联军的后勤！”

    嬴子楚和嬴政品味着成嶠的看法，心中颇有些认同，但想要推行下去的确非常难。

    自长平之战开始，秦军就未尝一败，小规模战斗不算，无碍大局。

    秦军上下被笼罩在无敌的心气中，这种心气是把双刃剑，秦军上下怎么可能容忍敌人嚣张，不出城野战呢？

    将在外君命有所不受，秦国的君王不会像赵老二一样待在都城搞出什么阵图，规定前线将领必须按照计划来，教前线军队怎么战斗，根本不顾前线的实际情况。

    这种命令极为容易引起秦军上下的反感抵触，在他们看来联军也没有什么可怕的，这是影响他们获取军功，升官发财……

    人心复杂，大多数人的目光也是短浅的，自以为看得很清楚，很远。

    哪怕是身为秦王也不能为所欲为，跟绝大多数人的意志相悖！

    “父王不可能下这样的命令，尽管成儿你的想法很稳妥。”

    嬴子楚无奈一笑道。

    “孩儿知道父王的难处。”

    “兄长说得很对，正面一战，不可避免。”

    “孩儿认为除了主力，应该再起一支精锐的偏师，一支能够及时策应主力，并且让联军忌惮的偏师。”

    “主力如果战败，偏师的存在可以使联军心存忌惮，不敢肆无忌惮的追击，这样的话主力的损失就能够控制在能够接受的范围。”

    “因此，战场的位置就显得极为重要，必须要特殊，不能让偏师被联军给拖住，更不能存在被包夹的可能。”

    “孩儿只能泛而谈之，算是纸上谈兵，能否具有可行性还需要父王和军中老将商讨。”

    成嶠没有说隐藏一支偏师，因为大军调动动静太大了，不可能瞒得住联军的探子，说是偏师，但起码也要有十万人，否则不足以让联军忌惮。

    嬴子楚点了点头没有多说，心中却下定决心要找军中老将商谈一番是否具有可行性……

    “好了，不谈国事了，时间也不早了，该用膳了。”

    “陆坊，去把韩夫人叫来。”

    “喏。”

    俗话说子以母贵，母以子贵，在成嶠这里得到了很好的诠释。

    从成嶠出身后，赢子楚对于韩夫人的宠爱仅次于赵姬，两女在宫中是独一档的存在，完全不是其他女人能够比的。

    “父王，孩儿想去沐浴一番，来回奔波，没有时间沐浴。”

    “好啊，政儿，你带你弟弟去吧，不要走远了，就在你们母后的宫里。”

    赢子楚自然应允，随意的挥了挥手道。

    “喏。”

    两兄弟起身一起离开了。离开正殿后边走边聊。

    “小弟，你的武功出乎我的预料啊。”

    “知道得那么清楚，肯定参与了追击吧？”嬴政似笑非笑道。

    “咳咳，什么都瞒不过兄长。”

    “以后要注意，千金之子坐不垂堂，我可不想失去你这个弟弟，有什么事让下面的人去冒险就是了。”

    哇靠，你还好意思说我，你自己还偷溜去韩国新郑见韩非呢，浪得一批，比我好不到哪里去，虽然现在还没有发生……

    心里腹诽归腹诽，成嶠心里对嬴政对自己的关心，还是很受用的，有些小感动呢。

    “小弟知错。”

    错归错，但我就是不改。

    他很享受修炼与战斗，超自然的力量很是让人迷恋啊。

    对于成嶠知错就改，嬴政很满意，不过账还是要算的。

    “知错就好，不过以前我们的比剑怎么算？”

    “你一直在坑我的宝贝！”

    每次都装作势均力敌，给他战胜的希望，实在是岂有此理！

    “要不小弟给兄长你物色一群美人，以作补偿？”

    “去你的。”

    嬴政笑骂着锤了成嶠的肩膀一下。

    “不知羞，看我等会儿跟母妃告状，说你年纪轻轻就想美人了。”

    嬴政所说的母妃是指韩夫人，母后自然是赵姬。

    “兄长，你饶了我吧，你说怎么办就怎么办。”

    “那好，以后每天下午抽一个时辰陪我读书。”

    “这……换一个行不行？”

    “你说呢？”

    “那……那行吧。”

    嬴政读的书太杂了，有些书他完全看不进去，听着就想睡觉。

    折磨啊，折磨！

