    凌天鬼王的魂力只有一百万道，他的天赋有限，达到了这个程度的魂力后，再怎么努力，也提升不了多少魂力值。

    而且一路追寻林天佑的脚步，更是耽误了他修炼的时间。

    所以，至今为止，他还是老样子，魂力没有变化。

    但他并没有在意，反正拥有一个捉鬼龙王小弟的身份，比他成为准鬼帝还有价值。

    不过那光着膀子的家伙，魂力达到了七百多万道。

    凌天鬼王就算卯足了力气去杀，也只能让其受些伤，根本魂灭不了对方。

    所以才会请右龙卫帮忙。

    右龙卫低头望着凌天鬼王。

    这个胖子实力太差了，对于他来说，这样的家伙，根本不配当龙皇鬼帝的小弟。

    但看在凌天鬼王忠心的份上，他决定睁只眼闭只眼，不再去纠结凌天鬼王的实力。

    更何况，这胖子手里还有雷霆果，凭此果，也足以立下大功。

    所以他点点头，答应了凌天鬼王的请求。

    “多谢右龙卫大人！”

    凌天鬼王也知道自己是什么水平，要是龙皇鬼帝的旧部不认可他，那他以后的日子可就不好混了。

    所以对右龙卫的态度极为恭敬。

    好在这位名叫战刑的龙卫还算容易说话，他心中提着的一颗心，终于是落了下去。

    右龙卫随手拿出了一把匕首，就要斩掉副首领的脑袋。

    那副首领看到右龙卫过来，吓的疯狂挣扎，他大声尖叫：

    “凌天鬼王，说好的要用鞭子将我打死，你说话不算话！

    你这样出尔反尔，就不怕别人耻笑吗？”

    鞭子上倒刺，打在身上也很痛，但至少神魂灭不掉。

    可换成右龙卫出手，他再怎么用魂力护住命门，也必死无疑。

    这个右龙卫可是准鬼帝的实力，他哪里是对手？

    “切，你的皮那么厚，胖爷打你不会手疼的吗？

    胖爷的手可比你的鬼命要金贵！”

    凌天鬼王扬起手心，展示了一下他抓鞭子因为抓的太紧，从而起的一团水泡。

    打个七百多万魂力的鬼族，这可是一件辛苦活，他气出完了就可以了，没必要让自己难受。

    “不、我不想被魂灭啊，我只是副首领，跟我没有关系啊，下命令抓你的是首领，他现在已经死了，你大仇得报，为什么还不肯放过我？”

    副首领撕心裂肺的哭叫，他不想被魂灭，他这么辛苦才修炼到了七百万魂力，还有很多鬼生可以享受，这么轻易的被人魂灭，太不甘心了。

    “你废话真多！”

    右龙卫淡漠开口，眼中充满了鄙夷。

    这就是噬杀鬼帝的手下，贪生怕死，真是没种，跟他们这些龙皇鬼帝的手下比，简直差远了。

    没有再浪费时间，右龙卫身形一展，在空地中拉出了一个长长的人影，而后匕首划出，副首领的脖颈处立时出现一条血线。

    噗嗤！

    切开皮肉的声音响起，副首领的目光瞬间定格，脑袋直接滚落在地上，再也没有了动静。

    凌天鬼王心头佩服不已，这就是准鬼帝级别的实力吗？简直太强了！

    他这一辈子恐怕也无法企及如此强大的实力境界。

    “凌胖子，你老婆还在后面等着呢，你是要找老婆相聚呢，还是跟着本少去青丘山收九尾狐啊？”

    林天佑笑着问凌天鬼王。

    小兰实力太弱，林天佑没让小兰跟着过来，让他在一个安全的地方等着大家回来。

    现在这里的事情已经办完，林天佑准备去青丘山看看那个九尾狐漂不漂亮。

    漂亮的话，就收了，不漂亮，就直接转道去天子峰。

    “当然是跟着林少您了！”

    凌天鬼王想都没想，直接开口回答。

    “你老婆为了你可受了不少苦，你不去陪陪她吗？”

    林天佑再问。

    “女人如衣服，我怎么可能会为了一件衣服，而放弃跟林少去收英灵的机会？

    在我心里，林少才是最重要的，小兰都只能排第二！”

    凌天鬼王面不红心不跳的说道。

    突然，他感觉脖子处传来了一丝凉意，用手摸了摸，奇怪的扭头看去。

    就见梓鸳正目光阴沉的盯着他看。

    凌天鬼王虽然胖的像猪，但却非常聪明。

    立刻就明白是自己那句‘女人如衣服’的话，得罪了梓鸳。

    连忙摆手叫道：

    “梓鸳小姐，您别误会，我不是指所有的女人是衣服。

    我的意思是说，我的小兰是衣服，您不是衣服！”

    梓鸳可是未来的帝后，要是得罪了这位姑奶奶，那就是真的失了智。

    “哼，真是狗嘴里吐不出象牙！”

    梓鸳冷哼一声，将头扭向一边。

    “是，小姐说的对，我是狗，我吐不出象牙，汪！汪！”

    凌天鬼王怕梓鸳不高兴，居然学起了小狗叫。

    那样子真是学的惟妙惟肖。

    即便是冷若冰霜的梓鸳，也被他那滑稽的样子弄的捂嘴轻笑。

    “梓鸳小姐笑了，您是不是不再生我的气了？”

    凌天鬼王忐忑的问道。

    梓鸳没有理他，而是看向林天佑，道：

    “你这个小弟，跟小狐狸有的一拼。”

    小狐狸就是阳世的狐千绝，那家伙从某种程度上来说，跟凌天鬼王一样，都是会拍马屁的人。

    唯一不同的地方，就是小狐狸长的帅气，凌天鬼王长的难看。

    “哈哈，凌胖子，下次说话注意点，别再说一些让人听不了不爽的话，要是梓鸳生气，惩罚你，本少可不管。

    还有，小兰是我许配给你的，可不是让你当衣服乱换的，你要是敢欺负她，看本少不踹你屁股！”

    林天佑笑着调侃道。

    有个凌天鬼王在，倒是让沉闷的气氛活跃不少。

    凌天鬼王连忙搓着双手，答应。

    “马屁精！”

    龙山站在远处，目光一直盯着凌天鬼王看。

    这胖子一连串的表现，让他得出了这三字个的结论。

    好在凌天鬼王的实力不强，对他没有什么竞争力。

    否则，他还真的有些为难了。

    毕竟他现在的行为也是在拍林天佑的马屁。

    目的就是为了当龙人岛的大长老。

    要是凌天鬼王比他还能拍马屁，那他在捉鬼龙王的面前就大大的减少了存在感。

