    砀郡，距离吕布破联军已经过去一年了。

    当初项羽率军撤走后，让刘邦继续回砀县发展，项羽则回了彭城准备休养生息，再战吕布。

    刘邦百无聊赖的躺在榻上，砀郡的事情由萧何去做，练兵也有曹参他们管，反倒是他这个主公最闲。

    这人一闲下来，就容易搞事情，刘邦这一闲下来，就把两个寡妇的肚子给搞大了，其实刘邦本人是随遇而安的性子，既然找不到机会，那就不找，在砀郡做个土皇帝也不错。

    这一年来，章邯在河北先破赵国，张耳陈余被吕布成功离间，陈余倒戈投了吕布，导致张耳被困邯郸，最后在坚守三月之后，邯郸城破，张耳也战死沙场。

    而后章邯一路南征北战，就像当初范增预料的那般，撤走的诸侯并没有什么逍遥日子，被章邯打的毫无还手之力，纷纷向项羽求援，只是往往项羽这边还来不及做出反应，那边已经被灭了。

    一旦河北诸侯被平定，那接下来就该他们直面大秦锐士了。

    刘邦最近老在捉摸着是不是跟吕布那边通通气，虽然之前大家打过几场，但所为不打不相识嘛，看看自己是不是有什么改过自新的机会，他不是太挑的，只要给条活路，干什么都行，毕竟陈余降了，吕布将他招入咸阳，不是也过的挺滋润甚至还有官儿当么？自己不贪的。

    不过这个念头最后还是停留在想法之上，萧何的一番话点醒了刘邦，当初刘邦可是直冲咸阳而去的，差点就攻破了武关。

    其他诸侯都能降，但唯独刘邦够呛，而且得益于河北闹得惊天动地，这一年来，刘邦这边也收拢了不少从河北逃过来的人，也算是兵强马壮了。

    只是吸取了上次教训，刘邦这一年来都在不断练兵，免得下次再遇上那种突发状况，手下的兵一下子全叛变了，那可就尴尬了。

    “主公，项将军派人将主公家眷送来了！”萧何进来，对着刘邦笑道。

    之前刘邦良心发现，终于想起自己还有老爹以及一个如花似玉的老婆和一儿一女，虽然儿子这种东西吧，是个女人你都能生，但毕竟吕雉这边有感情吗，再说了，野花虽好，但时间久了还是会想念家花的，自家那婆娘现在回想起来，那身段儿那长相，比那两个大肚子寡妇强多了。

    听到萧何说这个，刘邦一下子就不困了，一轱辘站起来，正了正衣冠道：“在何处？”

    “已经到了门外。”萧何笑道。

    刘邦连忙一颠一颠的跑出去，正看到大堂里吕雉正在陪着自家父亲。

    “爹，回来啦。”刘邦看到自家老爹，干笑一声，却意外地发现吕雉的妹妹也在，一下子就有些不得劲起来。

    虽说是个无赖，但樊哙怎么说也是自家兄弟，如今樊哙没了，其他人还好说，但遇到他媳妇也就是自己老婆的妹妹，刘邦顿时有些头疼。

    “嗯。”刘太公看着自己这个原本最不成器的儿子，一时间也有些感慨，本以为是最不成器的一个，但不说以后如何，眼下已经作为太守的刘邦却是自己儿子里最出息的。

    “爹爹~”一儿一女欢快的跑到刘邦脚边，抱着他的腿。

    刘邦勉强笑了笑，小心的看向自家夫人，发现对方似乎并没有什么脸色，心中松了口气，对方似乎并没有发现什么。

    父子重逢、夫妻团聚，自然是好事，吕素一直在一边静静地听着，也不说话，没有让这重逢的气氛出现太多背上情绪，也算是照顾了所有人。

    刘邦可以确定樊哙的事情吕素是知道的，去接他们的人是郦食其，已经将这些事情都告诉他们了才对。

    不过见没人说，刘邦也就当这事儿没发生过，气氛继续欢乐着，一直到晚饭过后，刘邦带着吕雉回了屋。

    这久别重逢，看着自家美丽动人的老婆，现在只剩下他俩了，自然要动一动手脚了。

    没了外人在场，刘邦很快放飞自我，熟练地扒去了吕雉的衣物，看着那熟悉的肌肤，兴奋地扑上去很快就完事了。

    毕竟年纪大了，有些机能在衰退也是正常的，幸好，刘邦不拘小节，自己爽了就行，哪管其他，搂着老婆享受着这重逢的喜悦。

    “你在外面养的女人我见过了。”吕雉冷不丁的说了一句，幸好不是做事的时候说的，否则刘邦可能得改名叫刘软。

    就算这样，刘邦也被弄得很难受，轻咳了两声道：“男人吗，总免不了逢场作戏……呵呵~”

    “夫君放心，妾身并非怪你，不过名分她们别想。”吕雉认真的看着刘邦，虽然现在是赤身相对，但刘邦此刻却没有半分欲念。

    虽说如今地位高了，但当初吕雉跟他那是实实在在的下嫁，加上吕雉平日里虽然处事得体，在外面给他留足了面子，但到了家里，不对的事情吕雉是会直接指出，而且有理有据，刘邦想动粗面对吕雉都动不了，所以他对吕雉多少有些怕。

    听吕雉这么一说，刘邦就更怕了，他知道自家女人的性子，不追究那必然是有其他事情，可能更难办。

    “小妹的事情夫君可想过如何处置？”吕雉看着刘邦道。

    显然，樊哙之死的事情他们是知道的，只是见面时没有说。

    刘邦叹了口气道：“樊哙是为我而死，夫人放心，我刘邦虽然不是什么好人，但自家兄弟的事情我是不会撒手不管的，樊哙的家眷我都会当做自家家人一般。”

    “夫君自身难保，如何保得家人？”吕雉反问道。

    “夫人何出此言？”刘邦闻言顿时有些不高兴了：“好歹，为夫那也是这砀郡太守，怎的连家都养不起？”

    “这砀郡太守，夫君能当几日？”吕雉却反问道。

    刘邦虽然是个流氓，但跟一个女人赤身裸体的谈正事总觉得乖乖的，皱眉给妻子盖上被子道：“夫人今日怎的都说这胡话？”

    “河北之地朝廷已经收取了大半，秦军如今已经重新有了横扫天下之势，我等来时，项将军也在勤练兵马，准备再战秦军，夫君也算是一路诸侯，但这一年来可有何长进？”吕雉反问道。

    刘邦揉了揉太阳穴，他不想见吕雉就是这样，不管什么状态下都能谈到正事，实在叫人无趣。

    “为夫这一年来勤政，练兵，如今这砀郡有万余将士……”

    “但秦军却有数十万之众，还有齐地田猛、魏豹，麾下也有十万之众，到时候若怀王再度号召天下诸侯讨秦，夫君能带多少兵马？就算讨秦胜利后，又凭什么与诸侯争？”

    吕雉每问一个问题，刘邦心里就难受几分，毕竟这些问题……他都没想过，现在被自家婆娘问出来，他不知该如何回答。

    一万大军听起来是不少，但跟上述几位一比，顿时成了渣渣，但没办法，他现在算是项羽的附庸，如果征兵太多，那范老头在项羽耳边说些什么有的没的，他该怎么办？

    “夫人到底想说什么？”刘邦有些不耐了，这女人咋这么烦？

    “妾身并无他意，只是想与夫君说，如今并非夫君懈怠之时，还请夫君念念父亲，念念妾身还有盈儿他们，一旦事败，我刘家将万劫不复！”吕雉一脸恳切的看着刘邦道。

    刘邦点点头，什么欲望现在也都没了，往榻上一趟，看着妇人隔着自己去吹灭灯，盯着眼前那两团花白，却是什么想法也没了。

    有妻如此……我该咋办？

    不过吕雉的激励多少还是让刘邦有些改变的，次日一早，去了衙署跟萧何询问这一年来的变化，说来惭愧，他昨夜跟老婆说的那些，都是他现编的，事实上，他现在连自己手下具体有多少兵马都不太清楚。

    “主公，如今我等有五万大军，足够打一场！”萧何笑道。

    “五万！？”刘邦愕然的看着萧何：“怎的如此多？”

    砀郡才多大？能养得起五万大军？

    “不多了，此前河北宋成等将领来投，带来了不少人，此后又陆陆续续招来一些，至于粮草方面，主公不需担忧，项将军那边已经答应支援我们一部分，还有怀王那里，我们也派人去要。”萧何看了看左右，对着刘邦笑道：“怀王如今最忌惮的就是项将军，只要跟他说愿意帮他，自然会送粮草于我等。”

    “这……”刘邦皱眉，粮草多了那自然是好事，不过……看着萧何犹豫道：“此事若让项兄弟知道该如何是好？”

    不是兄弟情深，而是他担心项羽知道了怀疑自己跟怀王联手了，现在虽然名义上有个楚怀王，但楚国现在根本就是项羽做主，这一年来，项羽是一步步将怀王给架空了。

    “主公放心，项将军那里，只需跟项将军说是威胁怀王所得，项将军也不会多管。”萧何笑道。

    也罢，毕竟这五万大军确实不好养活，只要项羽那边不闹，收就收下吧~

