    九十年的时间，烈阳虽然一如既往的国泰民安，但他们的治下文明，特别是被虫群攻击过的那三个治下文明，过的可是一点都不平静。

    虽然虫群的攻击，在烈阳的“及时”援助下，文明没有毁灭，但也还是受到了非常大的损失。

    这些还都没什么，损失就损失了，只要文明还在，就可以再去发展，时间可以抹平一切伤痕。

    因为安稳的发展环境，没有外敌，也不需要去消耗大量的资源去研究科技，资源过剩之下，不可避免的就是人口过剩。

    被虫群攻击过的区域，已经成为无人区，这些无人区，三个文明不可能会放弃。

    原本，这些文明的政府还挺开心，因为虫群的进攻，让他们有了非常大的无人区，无人区可以迁移海量的人口，可以很大程度的缓解人均生活面积的问题。

    可是，在将人口迁移过去十年左右之后。

    生活在原本是无人区的人们当中，出现了一些被特殊病毒感染的人，被感染的人类，会出现不同程度的身体异化，并且会丧失大部分理智，表现出明显的攻击欲望。

    刚开始感染特殊病毒的人口并不多，在庞大的人口基数之下，更是不显什么，政府根本就没有重视，只是让医疗机构尽可能的治疗和研究。

    这些人感染的其实并不是什么特殊病毒，而是虫群遗留下来的虫群基因菌株，因为经过大规模的消毒，经历了十年之久的适应进化，才初露头角。

    很快，这些医疗机构凭借高超的医疗技术，研制出了疫苗，但是，这些疫苗只能防止被感染，并不能拯救已经被感染的人。

    没办法，已经被感染的人只能被放弃，好在这个数量并不多，医疗机构在政府的背书下还能扛得住，抢救无效死亡了解一下，家属也没有什么办法，顶天是拿一些赔偿。

    只是，在全民接种疫苗之后，还是会出现新的感染者。

    原因很简单，虫群菌株在自然的进化下，已经变得多种多样，有的潜伏期长，有的潜伏期短，都还在发生着变化。

    疫苗只能让其对一种形态菌株产生抗体，对其他的菌株，或者说形态经过变化的菌株，根本就是无效的。

    所以，随着时间的推移，被感染的人开始增加，甚至出现一座城市的所有人，都被感染。

    由于感染人的数量以及危险性，政府不得不出动出动军队进行镇压清洗。

    但随着感染人数量的增加，在这些感染人之中，出现了一些可以勉强保持，或者是意识没有被影响的感染人。

    政府在知道这些人还可以保持理智之后，也展开过施救。

    可最终，不光没能将其拯救回来，还使得数个医疗机构中的人员被感染。

    没有办法，政府也只能狠下心去，不管能不能保持意识，对于感染人，有一个算一个，全部都得击杀，病毒的传播性实在是太高，不能为了已经无法拯救的人，让健康的人白白送点性命。

    蝼蚁尚且偷生，更何况还能保持原本意识的感染人呢？

    既然军队想要击杀自己，那自己只能去反抗，毕竟有着伟大思想觉悟，能够舍己为人的人，终究只是少数。

    并且，这些拥有意识的感染人发现，他们能够在一定程度上趋使没有意识的感染人。

    就这样，一场实力悬殊，但却旷日持久的战争被打响了。

    一直持续到三十年后，也就是现在，三个文明的母星，都有一半的疆土，被感染人所占据。

    倒不是感染人有多么的强大，而是因为，他们的兵力无时无刻不再补充，也许今天你还是正常人的一员，第二天，你就成了感染人的一员。

    没有意识还好，如果有意识的话，那么，你很幸运，同时也很不幸，因为你接下来就只能在无尽的恐惧和对生的渴望之中，东躲西藏。

    或者是被送进焚化炉，或者是逃出生天，成为感染人大军的一员，受到感染人联盟的庇护，为感染人的生存出力。

    长时间的菌株进化，让感染区最核心的地方，已经出现了许许多多被感染的建筑，感染建筑，可以很大程度上，让感染人得到加强，并且，能够感染建筑的菌株，蔓延速度极快。

    也许用不了多久的时间，就可以将感染人占据的所有区域感染完毕。

    终于，在一些本来不属于无人区的区域，开始出现感染人和感染建筑的时候。

    三个文明的政府终于是承受不住，他们感觉这根本不是他们的战争，开始请求宗主文明，也就是烈阳的介入。

    烈阳作为宗主文明，既然接受朝贡，就应该担任义务，对于朝贡体系治下文明的求助，肯定是要帮助的。

    于是，三个文明的母星上的感染人，在天兵天将的打击下，被直接团灭。

    烈阳也利用恒星能量，对这三个文明的母星感染区，进行了最大程度的净化，并且给该文明的每一个人，都进行了一次净化。

    在烈阳表示已经没有问题，所有的感染源都已经被仙法净化之后，三个文明的人民，开开心心的重新入驻感染区。

    只是，仙法的效果只持续了不到十年的时间，他们的文明之中，就又开始出现感染人。

    没办法，政府只能再次求助，烈阳也只能再派人过来，对治下文明的人民，进行净化服务。

    全民净化过后，烈阳的人再次离开，平静的生活这次持续了十年不到，大概只有九年多一点的样子，就又开始出现感染者。

    治下文明现在有了经验，直接求助身为宗主文明的烈阳，潘震没有办法，只能再派人。

    可是，在这次净化过后，净化持续的效果，便又减少了一年，八年之后，感染人再次出现。

    随后是七年，六年，五年，直到净化效果只能持续一年的时间，而距离虫群彻底被消灭，已经过去了八十五年的时间。

    潘震也是有点后悔了，因为他发现，烈阳平时最好用的杀伤病毒的方式，好像要不顶用了。

    可以看的出来，这些感染人和之前被灭掉的虫群有关。

    果然，自己还是小看了虫群，当初就应该更加重视虫群一些，直接全力将其击杀，就不会有这么多事情了。

