    海军总部

    总部的港湾里三艘巨大的海贼船停靠在中央，几十艘海军的将官以上才允许乘坐的大型军舰巩固环卫在海贼船的四周。

    也说不清是在保护军舰，还是已经悄咪咪的把海贼船给包围了。

    ”烬，老大去了那么久还没消息不会是出事了吧，要不咱们杀上去吧。“

    百兽海贼团的海贼船上，杰克无聊的躺在甲板上，忽然好似想到了什么似的，直接对一旁躺在靠椅上喝茶的烬建议道。

    杰克从来不怕打架，反而是打的越凶猛他越开心。

    凯多已经进到海军总部三天了，这三天里虽然吃的一直都很好，但也不能阻挡住杰克激动的心。

    杰克现在最想做的事就是打一架，尤其这附近有这么多海军的前提下，心理更是想快点打起来。

    ......

    另一边，红发的船上。

    “本，你说香克斯去了这么久没消息，不会是出了什么意外吧，要不咱们上岛去看看吧。”

    作为红发海贼团的三把手，也是第一个跟随香克斯出海的人，耶稣步很担心的对身边的本·贝克曼问道。

    作为一名海贼，尤其是经历了不久前的大战，谁也不会去相信海军会放下芥蒂和他们合做。

    只不过香克斯才是船长，既然香克斯选择相信海军了，那他们也只能听香克斯的话了。

    “先不要急，让兄弟们先拿好武器，如果晚上香克斯还没回来的话，那就联合起来一起去接他们。”

    本·贝克曼则是一点都没有着急，他很相信香克斯的实力，即使是在海军总部又如何。

    三个海贼四皇都在一起，要是真出意外了不可能连个动静都没有。

    海军可还没有这个实力。

    .......

    BIG·MOM的女王妈妈号上

    “妈妈这么长时间没动静了，卡塔库栗哥哥你说我们要不要下去看看。”

    饼干大臣夏洛特·克力架，看着隐隐包围住他们的海军军舰，心中升起了一种不详的预感。

    “妈妈让我们守在船上就不要违背妈妈的话，要不妈妈生气起来后果你是知道的。”

    就在卡塔库栗准备回答的时候，佩罗斯佩罗直接接话说道。

    要说整个BIG·MOM海贼团最希望BIG·MOM出事的就是佩罗斯佩罗了，也只有BIG·MOM死了他才有机会继承BIG·MOM海贼团。

    听到佩罗斯佩罗的话，克力架理都没有理会他。

    这个世界是用实力来做主的，佩罗斯佩罗的实力太弱了根本就进不了克力架的眼。

    在克力架眼里，他的哥哥就只有卡塔库栗一个。

    发现克力架根本就不理会自己，佩罗斯佩罗的脸上闪过了一丝阴郁。

    同时佩罗斯佩罗心理也想好了，等到未来他继承BIG·MOM海贼团了，一定要克力架和卡塔库栗死无葬身之地。

    “放心吧，妈妈的实力你是知道的，就算咱们都死光了妈妈也不会有事的。”

    卡塔库栗厌恶的瞅了佩罗斯佩罗一眼，随后安慰克力架说道。

    卡塔库栗的见闻色霸气近乎已经开发到了极致，虽然无法窥探到佩罗斯佩罗的内心，但最简单的感知恶意还是做的到的。

    佩罗斯佩罗对他那近乎溢出来的恶意，卡塔库栗还是感受得到的。

    卡塔库栗从来就没想过继承BIG·MOM的势力，他只想好好的保护好自己这些弟弟妹妹们。

    反正无论如何都不可能让佩罗斯佩罗成为BIG·MOM海贼团的新皇者，那怕BIG·MOM出事了也不能让佩罗斯佩罗成为新皇。

    ......

    另一边海军的军舰也都在有意识的调换着自己的位置，所有的炮口也都在悄悄的对准三艘巨大的海贼船。

    毫不客气的说只要有人一声令下，几十艘军舰的炮火都会在瞬间倾泻在三艘海贼船的身上。

    就如同海贼仇视海军一样，经历了之前的血战，海军也同样仇视这海贼。

    就是这群海贼杀了他们亲密的战友，现在战国提出要和海贼合作，如果不是因为李允龙他们的事，这些海军将领们可还真不一定能同意。

    在海军里战国虽然很有威望，但海军终究不是他的一言堂。

    就算是现在他们都已经认下战国的决定了，这些中将们也还抱有一丝幻想，万一战国是想借这个机会把这些海贼给一锅端了呢。

    就在海军都已经把火炮装进炮筒里就等着点火的时候，港湾里鹤中将和香克斯等人有说有笑的走了过来。

    ”既然如此，这次就交给各位了，我会在海军总部等着各位的归来，为各位庆功的。“

    来到港湾处，鹤中将先停下了脚步，口中对香克斯等人说道。

    为了防止白胡子突袭海军总部，鹤中将和卡普选择留守海军总部。

    其中卡普是听到鹤中将说白胡子可能来所以自愿留下的，卡普这个时候最想做的事就是给战国报仇。

    所以此时任何能和白胡子交手的机会，卡普他都不会放过。

    嘟！嘟！嘟！嘟！

    随着众人都登上了各自的船，蒸汽机的蜂鸣声响了起来，一艘艘军舰整齐划一的驶离了海军总部的港湾。

    三艘巨大的海贼船，这时候也跟着海军一起开了出去。

    一场大战注定将要展开了。

    与此同时，远在红土大陆的李允龙也早就做好了迎接接下来战斗的准备。

    ”王达标让你的人准备好，听我的口令随时准备发射武器。“

    指挥室里李允龙全心全意的在地图上搜索着适合战斗的地形，不论如何他是不会把战斗的地点放到红土大陆上的。

    随着众人都登上了各自的船，蒸汽机的蜂鸣声响了起来，一艘艘军舰整齐划一的驶离了海军总部的港湾。

    三艘巨大的海贼船，这时候也跟着海军一起开了出去。

    一场大战注定将要展开了。

    与此同时，远在红土大陆的李允龙也早就做好了迎接接下来战斗的准备。

    ”王达标让你的人准备好，听我的口令随时准备发射武器。“

    指挥室里李允龙全心全意的在地图上搜索着适合战斗的地形，不论如何他是不会把战斗的地点放到红土大陆上的。

