    第86章搓玉米（一）

    第二天早上七点卞栗栗起床来到堂屋，她就看到沈毓瑜正坐在饭桌前吃包子，于是她就朝沈毓瑜问道：“你今天怎么起这么早？”

    “睡不着就起了。”

    “好吧，昨天交易顺利吗？”

    “顺利，我把钱放到盒子里了，不过这次我没有换票。”

    “不用换，反正上次我们换的还没有用，对了，竹笋卖了多少钱？”

    “两块钱。”

    “这么少？”

    “一斤竹笋五分钱。”

    “好吧，一会儿我把钱给小姑送去。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他把最后一口包子吃完，就朝卞栗栗道：“我去割猪草了，你的早饭我帮你温在锅里了，一会儿记得吃。”

    “知道了，你快去割猪草吧。”

    “好。”

    卞栗栗在沈毓瑜离开后，她就到厨房去洗漱，待她洗漱好后就把温在锅里的包子和水煮蛋端到饭桌上，然后她就坐在饭桌前一边吃包子一边剥鸡蛋。

    几分钟过后卞栗栗吃好早饭，正当她想端着碗到厨房去清洗的时候，她就听到大队的喇叭响了，于是她只好先站在原地，听喇叭里传出的通知。

    待她听完喇叭里传出的通知后，她只觉得一阵头大，因为通知的内容是让村里的女人和小孩到大队的晒谷场集合，为播种玉米贡献自己的一份力量，简称搓玉米。

    她倒不怕搓玉米，可是她怕大队里的妇女聚在一起聊天，就和鸭子开会一样，叽里呱啦的吵的人脑壳疼。

    不过就算她害怕也没有用，因为她今天必须要去晒谷场搓玉米。

    于是她快速的把碗筷洗干净，就出门朝着晒谷场走去。

    当她来到晒谷场的时候，就看到卢雪玉正朝她走来，于是她朝卢雪玉挥了下手，然后开口喊道：“小姑。”

    “栗栗你快跟我走，我给你占了个好位子。”卢雪玉来到卞栗栗面前直接拉起卞栗栗的手，快步朝着她占的位置走去。

    待她来到她占的位置时，就朝卞栗栗道：“栗栗，这就是我给你占的位置，你快坐下。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后朝四周看去，见四周没有什么人，就一屁股坐到地上。

    然后朝卢雪玉问道：“小姑，你怎么会想到占这个位置？”

    “当然是因为这人少了，虽然这离仓库远，搬玉米棒子比较累，不过胜在清净，我想你肯定会喜欢这，所以就占了这的位置。”

    卞栗栗听完卢雪玉的话后立马伸手抱住卢雪玉的手臂，朝卢雪玉道：“小姑，你真是对我太好了，我爱死你了。”

    卢雪玉听到卞栗栗说出这么露骨的话，她立马伸手捂住卞栗栗的嘴，朝卞栗栗道：“栗栗，你以后说话注意点，别什么话都往外说。”

    “我知道了，我刚才是因为太想表达我对小姑的感情，所以才会说出那样的话。”

    “你啊，我真不知道该拿你怎么办才好，现在也就小瑜能治住你。”

    “哼哼，我治住他才差不多。”

    “是吗？”

    “当然是，对了，我有好事要告诉小姑。”

    “什么好事？”卢雪玉听到卞栗栗的话后问道。

    (本章完)

