    香云和安生打完招呼之后，便拎着此人的后衣领子，跟拎小鸡崽子似的，拎回去复命。

    柳凝凝看着拎着人远去的香云和安生，回头，眼神犀利地看向管事人，提醒道：“什么事儿可以说，什么不可以说，我想你应该知道吧。”

    管事人立马点头哈腰，一边擦着额上冷汗，一边弯腰回道：“柳小姐放心，今日之事儿，不会泄露半分，我待会就去敲打底下的人。”

    柳凝凝闻言，再次看了一眼管事人，随后转身离去，火红的长裙在空中带起一道凌厉的弧度。

    柳凝凝解决完马场之事儿，带着自己带出来的仆从，坐上马车，往自己府中前去。

    提督府。

    香云和安生二人尚且不知柳凝凝之后对马场管事的敲打，此时刚好领着这名小厮来到提督府上。

    二人回来复命之时，此时正逢宫识鸢醒来，付斟时正端着一碗黑乎乎的汤药，哄着宫识鸢喝下。

    宫识鸢正喝着药，陡然见到香云和安生同时出现，一愣，醒来之后的嗓音还带着几分嘶哑，看向香云和安生。

    宫识鸢推开付斟时喂过来乘着的汤药的药勺，下巴向着付斟时身后微点，示意付斟时道：“哥哥，安生和香云是不是有事找你，要不你先去处理一下？我不打紧。”

    宫识鸢语气含着几分期盼地看向付斟时，付斟时回头看了眼安生和香云，又看向宫识鸢，一下子就读懂了宫识鸢的眼神。

    付斟时打破宫识鸢的幻想，接着舀了一勺黑乎乎的汤药，递到宫识鸢嘴边，不紧不慢地开口道：“不急，小九先喝药，哥哥只是派安生和香云去查了查踏雪发狂的事情。”

    宫识鸢闻言，喝完付斟时递过来这勺汤药，抬头看向付斟时，遂又将头微微一撇，看向付斟时身后站着的香云和安生二人，语气带着几分微不可察的愤怒，道：“可有查出来些什么？”

    香云闻言，见付斟时也放下手中的药碗，转身看向自己。

    于是香云二话不说就去门口将从马场一路上拎回来的小厮提溜进屋内，放在宫识鸢和付斟时二人面前。

    这名小厮本来在马场给柳凝凝等人交待完一遍事情经过之后，就已经很害怕了，现在被安生和香云二人拎到提督府，小厮想到关于提督的各种传闻，更是吓得直打哆嗦，冷汗直流。

    宫识鸢本来不想惹是生非，可是最近发生的事情太多，让宫识鸢也意识到，有些时候，退让并不能让那些人收敛心思，不对自己下手。

    宫识鸢心中暗暗叹了一口气，随后收了收神色，脸色难看地看向安生和香云带进来的人，语气冰冷，开门见山地审问道。

    “你对踏雪做了些什么？”

    那名小厮，哆哆嗦嗦地不停抖动着，语气结结巴巴道：“小的，小的。。。就是。。。一时间，财迷心窍，收了那个公子的钱，按照那公子的吩咐行事，小的也不知道。。。不知道那个公子给我的是什么。”

    小厮说完，就开始跪地，疯狂地磕着头，求饶道：“小的上有老，下有小，全靠小人，还望提督大人和夫人开恩，小的要是早知道，早知道。。。一定不会坐下那些糊涂事的。”

    宫识鸢看着那名小厮，看着那名小厮不停地起身，磕头的动作，耳边充斥着这名小厮哐哐哐，用力砸地的磕头声。

    宫识鸢看着这一幕，心里非常不适，冷声道：“抬起头来。”

    这名小厮闻言，磕头的间隙，悄咪地看了宫识鸢和付斟时一眼，就见床上躺着的面色苍白的夫人，此时正神色冰凉地看着自己。

    而那名夫人身边的丰神俊朗的男子，面无表情，可是眼光深邃，看向自己的眼神，让自己觉得寒气直冲脑门。

    小厮一个哆嗦，立马遵从宫识鸢的命令，直起上半身，颤颤巍巍地抬起头，看向宫识鸢。

    待到这名小厮抬头，宫识鸢看清这名小厮的样貌时，电光火石之间，宫识鸢突然想到，当时自己见过这人。

    宫识鸢当时还好奇这人怎么这么冷的天，不就是布置个马场赛道，怎么出了这么多汗，现在想来，怕是因为做了亏心事，而心虚不已。

    宫识鸢突然冷笑一声，付斟时听见宫识鸢的这声冷笑，不明所以地看过去，柔声询问道：“小九，怎么了？”

    “哥哥，这人，我见过，当时我还好奇这人怎么大冷天的，流这么多汗，现在想来，竟是因为作贼心虚。”

    宫识鸢说完，暗暗懊恼了一下自己还不够警惕，随后目光冰冷地看向那名小厮，接着询问道。

    “你说得那名公子是谁？”

    “我，我，我不知道，我知道的都已经说了，绕了我吧，绕了我。”

    那名小厮被宫识鸢和付斟时一看，早就已经吓得神志涣散，语无伦次了，只知道不停地重复着跪地求饶这个动作，嘴上不停地说着一些求饶的话。

    宫识鸢见状，突然有些疲惫地冲着安生和香云挥挥手，示意安生和香云将这人待下去。

    安生将这名小厮拎出府中，随意寻了处地方，将这小厮丢在大街上。

    香云则留在屋里，向宫识鸢和付斟时二人汇报了一番自己和安生两人去马场里查到的事情。

    “祖智，是谁？”

    宫识鸢听完全部的事情经过，有些迷茫地看向付斟时，开口询问道。

    付斟时看着宫识鸢迷茫的眼神，眼神复杂，同宫识鸢解释了一句。

    “当今礼部侍郎姓祖，有一嫡子。”

    宫识鸢闻言突然就懂了，可是宫识鸢还是不理解，听香云刚才的叙述，此事既然与柳凝凝无关，那么就排除了祖智是因为柳凝凝指使而做出此事的可能。

    宫识鸢百思不得其解，自己同那名祖智算来，应当是无冤无仇的，他为何要祸害自己。

    宫识鸢看着付斟时，语带不解：“祖智，与我失忆之前可是有什么怨恨渊源之类的？”

    “并无。”付斟时想了想，回道。

