    岩山关外面的一个峭壁上，安夕夕居高临下看着下方。

    夜风吹拂，轻薄的纱衣紧贴在她身上，衣决飘飘，尽显妖娆，周围的青衣卫一个个眼观鼻，鼻观心无人敢欣赏。

    山下，一支大军正朝着北面出发，延绵不知道多少里的火光，如同一条张牙舞爪的火龙。

    “这郭勇也太无能了，义父都将他提拔成都尉了，手底下掌握三万多人马，竟然还成不了事，真废物。”

    “也不能说郭勇没用，我们也有些小看黑甲军了，仅仅数千人的兵力，竟然在这么短时间内，就控制了整个军队，不简单啊。”

    陆明缓缓开口道。

    之前没有怎么接触的时候，还不觉得怎么样，但是真正与其对上时，才发现棘手的很。特别是他们对军队的控制力，远远超出了预计，连郭勇这里都这样了，那其他地方就恐怕也不会有什么好消息。

    “废物就是废物，不用找借口，这里的事情办砸了，咱们还是想想回去之后，怎么跟义父交代吧。”

    安夕夕冷哼一声，一甩手中马鞭，直接调转马头朝着离开，夜幕中一道娇俏的背影快速远去。

    陆明远远看了下面的大军一眼，带着其他青衣卫立刻策马跟上。

    如今岩山关数万大军连夜北上，大黎山那边的情况就不妙了，必须早些赶回去通知二爷做好准备才行。

    第二天，下午申时。

    大黎山下，笼鸡县。

    有福客栈二楼的一个房间里面。

    随着房门微微打开，一身乔装打扮的陆明从外面飞快闪了进来，在他眉宇间带着些许疲惫，身上还有着淡淡的血腥味。

    房间中闭目养神静坐的老人缓缓睁开眼睛，问道：“山上情况如何了？”

    陆明拿掉头上的斗笠，摇头道：“不太好，敌人攻势太猛，山上的人马顶不住多久了，附近厂卫的探子也查的严，二爷咱们还是尽快离开这里吧。”

    “是我小看了这黑甲军了。”

    安旭微微一叹，心中多少有些不甘，耗费了这么多时间，本以为布下了一张天罗地网，没想到却是意外连连，这让向来心高气傲的他如何甘心。

    “义父，这不能怪你，要怪就怪那些人太草包了，一个两个都如此轻易就被夺走了兵权，为今之计我们还是先离开这里，返回齐国再做打算。”

    安夕夕劝说道。

    自从那天夜里伏击失败之后，她心中对黑甲军产生了一丝阴影，这一点她本人也还没有意识到。

    “不行。”

    安旭摇了摇头，“我的计划还没有完成，不能就这么回去，而且三十万边军已经抵达了预定的地方，蓄势待发，我必须做些什么好策应边军。”

    “义父，绛州边境那边只有五万守军，他们怎么可能挡得住我们齐国三十万大军，我觉得就算咱们这边没有达到预想中的目标，对整体计划也不会造成多大影响吧？”

    原本在绛州的一万黑甲军，早已经全部被打散分散在各地，边境那区区五万杂牌军对上齐国三十万精锐边军，安夕夕实在想不出败的理由。

    “老夫自然不是担心边军那边。”

    安旭站起来，走到窗户旁看着外面，“有时候朝堂上的明争暗斗远比征战沙场要凶险。”

    听到这话，安夕夕立刻醒悟了过来，“义父是担心南院那些人？”

    西齐察事院内部分为南北两院，分别由两名副院主掌管，南院负责国内，而北院则负责国外。

    本来两院之间负责的地方不同，自然就没有什么摩擦，相处得还算和睦，但是自从上一任院主被贬之后，院主之位空悬，南北两院的冲突就产生了，并且日益严重，私底下互相捅刀子这种事情没少干。

    “前些日子，京城那边传来消息，南院大量的精锐被外派，去向不明，在这个节骨眼上，我有九成把握，他们肯定是过来我们这边了，不得不防！”

    “进攻绛州那可是圣上决定的军国大事，南院那些人敢搞破坏，恐怕第一个不放过他们的就是圣上了。”

    安夕夕有些不相信秦明如此大胆。

    “秦明那老家伙一向谨慎，自然不会破坏圣上东进的计划，但是对我们他就不会客气了。”

    “既然如此，义父就更应该回去，这里交给我就行了。”

    安夕夕劝道。

    “先别急，我刚刚得到消息，今天黑甲军一个大人物会抵达这里，我们还有机会。”

    话音刚落，外面就响起了一阵急促的马蹄声。

    安旭眼睛一亮，立刻转身透过窗户往外面的大街望去，只见一队黑甲黑骑的骑兵从城门鱼贯而入。

    “是他！”

    安夕夕突然瞪大眼睛死死盯着骑兵中的一人，神色有些激动，“义父，就是那家伙，难道义父等的就是他？”

    那天晚上的事情，她如今依然历历在目，特别是被众多黑甲军护卫的那个男子，更是记忆犹新。

    “如果没有其他人的话，应该就是此人了。”

    虽然知道会有黑甲军大人物来此，但是因为情报有限，也没有画像，就算是安旭也不能确定这个大人物是谁。

    “肯定是他，当日在客栈，那些护卫不惜用身体帮他挡箭，没过多久，周围就出现了大量的黑甲军，除了他之外，应该没有别人了，义父要刺杀他吗？”

    安夕夕看着大街两旁沿途警戒的甲士，还有人群中不时出现的可疑人，心里有些没底。

    “等天黑了再说，只要我们控制住此人，局势就能出现转机。”

    安旭现在已经没有其他办法了，之前安插的棋子几乎都没用了，只能孤注一掷。

    “陆明，你——”

    “小心！”

    话还没有说完，陆明就一个闪身将安旭扑倒在地上，并且发出一声痛哼。

    紧接着就听到周围传来一阵刀剑碰撞的金铁声和惨叫声。

    “我们暴露了，小姐快带二爷先走！”

    陆明一剑砍断肩膀上的箭矢，急声道。

    “义父，这边。”

    安夕夕打开房门，伸手扶住安旭的肩膀，拉着他往外走，别看她十指纤细，力气可不小，安旭整个人几乎都被她提着走。

