    白虎是军神技能的主要出处，典韦对于各种术法实在不感冒，李陵的要求下，典韦不情不愿的将掉落的军神学了。

    在这白虎险地当中，典韦除了等待揍白虎，又多了一个学习适应军神释放的任务。历史名将对擅长的方面成长顺其自然的令人发指，但不擅长的嘛。。。

    白虎掉落的装备当中，李陵也就换上了紫灵辟邪袍，顶级战袍属性都差不多，汉服的款式，着甲时也可束缚劲装。

    紫灵辟邪袍（彩）：防御+100，属性防御+200，阵法+100，体力恢复1/秒，技力回复1/秒，特性：破邪，自我修复。

    万象玄天袍水属性免疫，李陵术法免伤100%，破邪这种增加对特定事物克制的特性，让它成为李陵唯一换上的装备。

    万胜丈八矛自带技能乱舞，特性减少无双乱舞气力消耗。李陵将它留给李龙使用。

    李陵麾下都有自己习惯的武器，李依之前已经扛上了皇龙偃月刀，战斗中更喜欢砸无双乱舞的李龙，这减少乱舞消耗的万胜丈八矛倒也适合他使用。

    东莱众将不缺彩武，现在对武器装备的选择更倾向顺手跟武艺需求。系统士兵不能激活装备自带的技能，使用彩武比较浪费，万胜丈八矛的图制李陵吸收后，暂时也没什么锻造需求。

    赤血的卢属于顶级战马中跳跃能力最强的战马，若没弄到紫金赤兔，李陵更习惯骑乘霸王乌骓。

    虎牙冲车是攻城器具，东汉之地，短时间内也用不上它。

    针对其他区域对大汉的潜度，东汉四界中，白虎所在西方大概是最安全的一个方向。

    东汉与波斯之间，隔着一片相当广阔的中立西域地区，且不说波斯跟希腊、雅典早有敌视冲突，丝绸之路上的西域各国、散布沙漠的沙匪强盗，让两方都没兴趣去入侵彼此。

    典韦蹲守白虎，万胜丈八矛算是一种狂暴的顶级武器，军神、白虎啸傲均是价值不菲，而其中李陵最看重的，还是那爆发输出的暗刻技能。

    安排好一切，留下典韦跟一众罗刹，李陵回到东莱，朱雀险地李陵还在等焦氏那边的天狗羽织到位，若没飞行单位，利用弓箭攻略朱雀、青龙两处险地，既没效率，也容易造成伤亡。

    玄武险地为刀盾提供盾牌，白虎险地为枪兵提供长枪，朱雀险地的顶级弓箭，青龙险地的战戟铠甲与辅助。

    这四处险地掉落的兵令也能完善东莱的军队建制，当东莱普及这些顶级枪盾弓骑，李陵才能放心的面对东汉之外的其他区域。

    东汉区域最大的弱势之处就再于战力需要复杂的积累。不像其他区域，打死打残，回家趴窝一年半载，又拉出一群怪物兵种。

    东汉历史文明，战力积累之后非常强势，但一场惨败，很可能就会一蹶不振，难以翻身。

    积累，积累，不断的积累。训练老兵，囤积制式武器，不断让战兵去习惯制式武器的使用技巧。

    那些散布在外的东莱兵将，同样也是积累的一个环节。他们完善自己心性的同时，也不断的发展出各自的放向，为汉地酝酿更多样的潜力。

    如果说，初时他们只是一群属性强大的战兵，随着他们在外的成长，随着他们将心的形成，他们才能真正成为兵将，甚至成为镇守一方的将领。

    对于那些兵将，毕竟，他们一两年前还是普通百姓，当他们属性超凡之后，也需要建立自己的自信跟将心，才能真正意义上成为领兵之将。

    如若没有那些，顶多也就是力量强大的兵勇，而那些自信，显然，在东莱一群将军这里，他们应该是找不到了。。。

    随着时间的推移，东莱立国的风波逐渐平息。李陵在东莱潜心磨练起自己的武艺。东汉，如同再一次进入了歌舞升平的安详时期。

    郭嘉、太史慈，盯上了玄武，两人初时耗在这里，是打算将玄武塔中极品的物件都给焦氏弄一套，之后李陵干脆让他们负责玄武塔。

    典韦、徐晃，泡在了白虎塔，因为白虎军兵令再次的掉落，徐晃兴致勃勃的跟到了玄武塔中。

    当天狗羽织到位，李依、陈宫，在朱雀塔外也建立了营寨，开放式的发展，那里也逐渐成为玩家聚集贸易之处。

    万余天狗羽织，给李陵带来了一万拟态灰翼的罗刹飞行军团。拥有飞行天赋的罗刹，如同堕天使一般降临大汉地界。

    岛国的终极兵种鸦天狗，也成为了东汉地区的专属兵种。

    李依率领五千飞行罗刹，陈宫带领五千罗刹弓兵，圣兽朱雀在他们面前没能翻出什么波浪。

    朱雀锋利的爪喙无法突破罗刹的防御，箭雨般的火羽飞射在飞行罗刹的打击下，也无法持续进行。萤火般的集火柱被罗刹有条不紊躲开。仅剩罗刹的乱刀，朱雀的下场不言而喻。

    一万飞行罗刹，剩余五千被李龙带走，李龙、李乾蹲点青龙塔，飞行罗刹对付青龙比朱雀还要省心。

    青龙爆射龙鳞之后，自身防御会有一段空白时期，原本它会躲在高空恢复，可面对同样能够高空飞行的罗刹，这段无防的时间，对它来说却是致命非常。

    四处圣兽险地被李陵先后攻下，东莱国御皇兵种彻底凑齐，同时国运爆率的影响，四种圣兽兵种，也成了东莱国的专属。

    当吞噬四种兵令后，罗刹全属性成长都达到了四点。此时，罗刹的属性成长，也算是达到了极限，之后也再没什么能够增加他们基础属性的兵令。

    典韦的玄武刀盾军，徐晃的白虎长枪军，太史慈的朱雀烈弓军，郭嘉的青龙铁骑军。

    这些圣兽兵种算是跟后世的三国大佬彻底无缘，不过既然都没有，李陵表示，也算平衡，大家以后好好操练御皇兵种，多训练出些新兴兵种就好了。。。

    练兵自有英雄率队，圣兽四军皆有所成，罗刹新兵等级提升八十后，全面接替了筑城的老兵。

    圣兽险地之外，黄忠、于禁率领大量罗刹进驻赤狰险地，增加统帅、嗜血的赤狰护腕、罗刹重兵翔龙偃月，开始陆续充实罗刹军团当中。

    如同真视之眼那种有特殊功用的道具，李陵练武枯燥之余，偶尔会带兵刷一些。它对其他险地并不执著。

    东莱主要战力都投入到顶级制式装备的获取当中。装备这玩意，要那么多种类也就往藏兵阁里摆着好看。

    除了准备去被董卓占据的水妖皇险刷些战马，要是以后真感觉缺什么了，李陵完全可以从别人手中购买，或者拿几件自己手中的极品置换。

    时间平静流逝，新的一年到来，在李陵等人经营着东莱种种之时，刘宏，挂了。。。

    189年初，东汉最后一位真正意义上的正统皇帝，灵帝刘宏，驾崩。

    这位帝王似乎为了最后证明自己的存在一般，随着刘宏的驾崩，世界，欲起波澜。

