    这录音笔她从读书时，就喜欢带着，录下老师在课堂上的演讲，回去后，再重新反复的听讲。

    这样能加深老师所说的那些知识，避免自己一些可能会遗漏的地方。

    没想到，这次居然派上用处了。

    程娟被时姜这咄咄逼人的话语，弄的有些恼羞成怒。

    “你这孩子，咋就这么想不明白呢？当时咱们家穷，只能用你去换钱，咱们家得了钱，能吃饱饭，你到别人家，也能过上好日子，这样两全其美的事，你咋就过不去了呢？你是个女娃，可不能这么钻牛角尖。而且，现在咱们家不是重新把你给认回来了么，以后你也是有弟弟的人了，嫁人后在婆家，也不怕被你婆家的人欺负，这多皆大欢喜呀！你自己好好想想，妈妈可是真心为你好。”

    听了这话，时姜对着程娟上下仔细瞧了两眼，然后笑了起来。

    时姜原本就长的好看，笑起来就更好看。

    可程娟硬生生从时姜的笑容里，看出了嘲讽的意思来。

    “听说你也有弟弟，那么你当初在李家受委屈时，你弟弟有没有来帮你撑过腰呀？”

    时姜一字一句的询问程娟，可谓是会心一击。

    程娟整个人都僵在了当场，当然没有。

    当初她在婆家受了李母那么多的委屈，一开始她还回去跟娘家说，可娘家根本不搭理她，只会让她万事要忍。

    婆媳婆媳，等到她做了婆婆，日子就会好过了。

    程娟涨红了脸，哆嗦着嘴皮子辩解道：“你弟弟不是这样的人。”

    李小毛刚才就想插嘴说话了，听到他妈的话，顿时一拍胸口说道：“三姐，咱妈说的对，你弟弟我可不是那样的人。”

    时姜笑的眼泪都快出来了，这话，也就骗骗傻子吧！

    他们这是把自己当成傻子来看呢，时姜朝李小毛瞧去。

    李小毛一开始还挺高兴，三姐终于注意自己了。

    只是，不知道为啥，时姜注视他的时间越长，他浑身就感觉的越冷，总觉得背后阴风阵阵。

    看着时姜的笑，程娟后背的白毛汗一下就出来了，一个箭步冲到李小毛的前面，挡住了时姜看着自己儿子的眼神。

    “你……你笑啥？你为啥这样对着你弟弟笑，他可是你亲弟弟。”

    最后那句话，程娟是尖着喉咙喊出来的。

    李国强也发现了不对劲的地方，护着自己的儿子，一脸警惕的看着面前这二十多年没见的女儿。

    在他看来，时姜就是个陌生人。

    时姜敛起笑，阴沉着脸看着他们三个人。

    李小毛只觉得自己刚才就是眼瞎，怎么会觉得眼前这个阴沉的女人好看的？

    “你们猜，刘美凤为什么会打电话，让人带话给你们来找我的？我早就跟时家解除了领养关系，你们是不是觉得，你们生了我，就想让我给你们，还有你们的儿子当牛做马？说起来，就是因为这个弟弟的缘故，我才会被卖掉的，不是吗？”

    这几句话，李国强和程娟能感觉的出来，时姜恨意十足，仿佛下一刻，就要撕碎李小毛一样。

    顿时，两个人紧紧抱着他们的儿子，满眼恐惧的看着时姜。

    脑海里，翻滚着时姜口中所说的话。

    若是时姜早就跟时家解除了领养关系，那她这些年是怎么过来的？

    要是时姜这些年过的不如意，把心中的怨恨朝他们儿子去，那可怎么办？

    李国强和程娟的心里只有一个想法，时家那对夫妻不是个东西，想把他们做挡箭牌！

    要是不联系他们，他们也不会主动送上门。

    “你……你有话好好说，我们可是你亲生爸妈，你弟弟可是跟你有血缘关系的。”

    时姜听了这话，嗤笑了一声，微微身体前倾，然后压低着嗓音说道：“可是，就是因为这个弟弟的关系，我才会受这么多苦啊！要是，没有这个弟弟的话，那该多好？”

    说出来的语气幽幽，让人忍不住寒毛直竖。

    李国强和程娟再也忍不住，抓住李小毛的两条手臂，转身就跑。

    “别跑呀，别以为你们跑了，我就会找不到你们。”

    时姜见状，在他们身后高声喊道。

    听到时姜这话一出，他们三个人跑的更加的快了，没一会儿功夫，就不见了踪影。

    看样子，这些年，李国强和程娟在乡下种地，身体还是挺好的。

    而他们这样的表现，也充分的证明了一句话。

    好人怕坏人，坏人怕恶人。

    李国强夫妻俩以为跑了这事就算完了么？

    简直是在做梦，掏出刚才录下程娟亲口承认卖孩子的录音笔，时姜冷笑了一声，转身就去了派出所。

    虽说这件事情已经过了这么多年了，可有证人李大姐，还有时姜录下的程娟亲口承认的话，很快派出所就立了案。

    后续时姜就没怎么关注，毕竟，她还有好多事情要做呢！

    而刘美凤左等右等，好不容易等到李国强他们夫妻俩来找时姜，可还没等李国强夫妻闹出啥响动，他们就灰溜溜的带着儿子跑了。

    把刘美凤给气了个半死，暗骂李国强夫妻俩就是个没用的，怪不得当年会那样做。

    她到想再去找时姜，可是，她没钱了。

    再待下去，事情办不办得好另说，她们估计就得先把自己活活饿死了。

    时娇听说事情没办成，还得回去，死活不愿意。

    可是，钱在刘美凤的手里，不愿意也得愿意。

    回去的路上，时娇怎么想都想不明白，她总有种感觉，她原本的日子不应该是这样的。

    等回到家里，趁刘美凤和时大伟不在家时，时娇偷了家里所有的钱，先去医院把孩子打了，然后消失在茫茫人海中。

    这钱不光是刘美凤的，还有时大伟的。

    因为他们虽然离婚了，可是刘美凤没有住的地方，所以还是一直强住在厂里给他们分的那套厂房宿舍里。

    现在钱全没了，时大伟的新欢知道了这事，直接甩脸走人。

    走之前，还告诉了时大伟，她肚子里的孩子，根本就不是他的。

    这件事，把时大伟差点气死。

    还让他在厂里成了别人眼中的笑柄，而他和刘美凤唯一的女儿却不见了踪影。

