    花了5.2亿买了块地建游乐场，这七七八八算下来少不了十五亿，费力费时，为的就是给自家夫人玩。

    “厉先生可真会疼老婆啊。”

    “郎才女貌，天生一对。”

    “我要是沈知初，我现在恐怕已经幸福的晕倒了，这种男人什么时候才能让我遇到？”

    沈知初不知道此刻她是如何被讨论的，要是知道上面一句话，只会嗤笑一声，你得庆幸你不是我。

    生患胃癌晚期，家破人亡，像个充气.娃娃被人凌辱，她活的人不人鬼不鬼，居然还有人会羡慕她？

    沈知初不喜欢采访，面对闪光灯更是有种恐惧，原本苍白的脸色在闪光灯下变得有些透明起来，她眯着眼往厉景深身后躲，这样一幕被拍下来放在网上就成了害羞闪躲。

    厉景深一边应付记者一边用余光瞟了眼攥住他手臂的手，很紧，沈知初少有这么紧的抓这他过，力气大到战栗。

    厉景深手一抬准确无误的牵到了沈知初的手，他手心滚烫将她冰冷的拳头紧紧地包裹在掌心。

    厉景深一个眼神，保镖上前分开一条道出来，厉景深牵着沈知初的手离开了会场。

    上车后，厉景深给沈知初开了一瓶水递给她。

    沈知初一紧张就会口干，她外表伪装的很冷静，实际内心慌乱不已，像团线搅和成一团，越理越乱。

    喝了几口凉水后，才把心里那股燥乱给压了下去。

    “为什么？”沈知初哑着嗓子问。

    “什么为什么？”厉景深揶揄地看着她，明知故问。

    “为什么要拍下那块地，还当着记者的面说是给我建游乐场玩？”

    “就忽然想送你一份礼物，这个礼物还满意吗？”

    5.2亿的地，十多亿的工程，只是一份讨她开心的礼物？

    “你就不怕夏明玥看到吃醋找你闹吗？”

    “她吃她的醋，你想这么多做什么？”

    沈知初若有所思地问：“你这块地真的给我？”

    “连名字都写的是你的，不给你给谁？”

    “既然都是我的了，那是不是可以让我随便处置？”

    厉景深没吱声，沈知初笑了，眉眼轻佻：“改天我就把这块地卖了，建什么游乐园啊，浪费时间浪费精力。”建游乐场花费时间很长，建好后她能不能玩还是一个问题，还不如折现成钱给她，五亿，够她做很多事了。

    厉景深一怔，显然没想到沈知初会这么说，“沈知初，别的女人听到我说送你块岛建游乐场给你玩都感动，你难道就不感动？”

    “感动啊，我那么爱你怎么可能不感动？”

    我那么爱你.......

    爱你......

    爱？沈知初很自然地说完这句话，说的很流畅，连半句停顿都没有。

    厉景深已经太久没听到她说她爱他了，这会儿蓦地听到，就像一颗石子儿落入平静的水面上溅起一层又一层的涟漪。

    沈知初嘴里说着“爱”可目光却是一片阴冷，厉景深以为自己是看错了，可定眼看过去除了冷淡外哪有半分其他情绪，更别说爱意。

    心口间忽然烧起一股无名火，燥的心里难受，厉景深不再看她，他怕再这么看下去他忍不住对沈知初动粗。

    “既然感动那就收住，转手卖掉折现的事想都别想。”

    沈知初好笑盯着他，她是生病了，但不是把脑子都给病坏了。

    厉景深打的什么主意稍稍往深层想便想通了，那块地并非全转到了她名下，她没有权利动。

    厉景深在记者面前当着所有人面说是给她建游乐园玩的，其实啊......他是借着这番话打响名头，营销手段而已，这不，现在上了热搜都说他们夫妻俩恩爱，说厉景深是个好男人。

    这地刚买下来，游乐场还没建就备受关注，等游乐场真正建好的那一天，会有不少人去，可能还会成为情侣约会打卡圣地。

    真是，好算计啊......

    厉景深看着她的脸色从沉吟到讽刺，然后像是想起了什么事目光越来越冷，嘴角勾出一丝嘲笑。

    明明不过几秒，可厉景深的心情好似也跟着她的神色而随之跌宕。

    沈知初眸光微冷，她盯着手里的水，一字一顿地说道：“厉景深，我在医院的时候并非什么都感觉不到，我知道你在工作在打电话，知道你在看什么文件，知道你一开始就筹备要买这块地，我还知道当初有两个方案，一个是度假村，而另一个方案就是游乐场。”

