    因为不是小丫头第一踢自己了，冷慕白连躲都没有躲。

    对于徐媛的力气，他还是比较清楚，踢自己基本跟挠痒痒差不多。

    可他哪里知道，因为皮肤等级的提升，徐媛的攻击不仅力量加大了不少，还自带冰冻效果！

    以至于那一脚到跟前的时候，冷慕白的下半边身体都被冻住了！

    再想要躲开，也是万万做不到了！

    “咔嚓——”

    这下可坏了，徐媛的这一脚下去，直接听到类似蛋碎的声音！

    也不知道是冷慕白被冻住的衣服发出的声音，还是真的就碎了……

    反正这一下可是踹得不轻，冷大少整个人都弓着腰蹲在地上，一副很痛苦的样子。

    “猪，你怎么了？”

    做过男生的徐媛当然知道那里被踹后的酸爽劲！

    而且，她也没有想到自己一脚竟然会有如此大的效果！

    “不好意思啊，我不是故意的！”

    看着冷慕白弓着身子在那里大口喘气，徐媛吓得脸都白了。

    这可怎么办呀，我真要是一脚把他给废了，他父母找我麻烦该怎么办？

    因为知道冷慕白的家世不简单，徐媛急得眼泪都快掉下来了。

    “呃…呃……”

    冷慕白被这巨大的痛觉支配着，根本顾不上回答徐媛。

    “也罢，老子豁出去了！”

    最后，徐媛一咬牙，再次施展治愈术为冷慕白进行口水治疗！

    你还别说，小丫头的口水真是厉害，效果也是出奇的好。

    不一会的功夫，冷慕白便缓过了过来。

    “猪，你现在感觉怎么样？”

    徐媛捧着冷慕白的脸，有些不好意思的问道。

    “老婆，你这一脚差点把我踢成太监啊！”冷慕白苦笑了一下，然后便试着站起来。

    可试了几下后，他发现虽然那个部位不怎么疼了，可是浑身却使不出来力气。

    因此，他就算是站起身来，也不能再战斗了！

    “老婆，我好像使不出来力气了，你再想想别的办法看看？”

    因为知道徐媛有治愈的能力，冷慕白就下意识地问了一句。

    看着冷慕白，徐媛破天荒地当着他的面，使用感知力查看起来。

    以前她都是怕对方察觉到自己而不敢对其使用这个能力，可现在也管不了那么多，先查清楚是什么情况再说吧。

    目标：冷慕白

    价值：无价之宝！（自己老公当然是无价之宝啦！）

    信息：因为特殊部位受到损伤，无法凝聚真气，目标现在已经使用了战斗能力。

    注意：特殊部位的伤势用常规治疗方法只有百分三十的效果，也就是只能消除痛觉，可本质上并没有任何改变。

    而想要完全治愈的话，需要采用非常规的办法，比如直接用……

    看到系统的提示后，徐媛整个人都不好了。

    怎么回事？

    这蠢猪什么时候成自己老公了？！

    这什么时候的事，我怎么不知道？

    更让她受不了的是，这污系统居然让她用特殊方法进行治疗，真是太恶心了！

    “老婆，你快点给我治疗一下吧，等我好了再保护你！”

    冷慕白当然不知道他伤的地方属于特殊部位，还需要特殊方法治疗。

    因此，看到徐媛只是红着小脸不说话，便诧异地催促了起来。

    “滚吧你！”

    徐媛看他还催促自己，当即骂了他一句

    骂完后，她很利索地穿上绣花小皮鞋，气得站起来就要离开。

    走了两步后，这才想起来这里温度高大2000多度，自己一走，冷慕白真就便烤猪了！

    没有办法，她只好回来扶起冷慕白，又按原路返回到了最开始的那个石洞中。

    这里的温度在60度左右，虽然还是很热，但一般人已经可以很好的存活了。

    “你在这里等着我，我跟在他们后边继续捡碎片去！”

    丢下一句话后，徐媛不等对方开口，扭头就又往回走。

    “老婆，太危险了，你……”

    冷慕白吓了一跳，伸手就要去拉徐媛。

    小丫头根本就不给他机会，躲开之后一转弯便消失在通往下个洞口的甬道中。

    ……

    另一边，孟星魂等人配合默契，抛弃了单打独斗之后，靠着几十名特战队员之间的配合，一路碾压，终于清光上石洞空间内所有的火元素机器人。

    再往前疾行了一段路程后，来到一处分岔路前。

    他们来回张望了一下，不知道该走哪一条了。

    “怎么了？”

    周深和张伟峰纵身跟了过来，向孟星魂问了一声。

    孟星魂随手从一个手下手中接过来一个放在耐高温玻璃罩内的探测仪，对着周深和张伟峰两人说道：

    “两位老弟请看，前方第一条岔道上有一股强大的精神力波动，干扰得探测仪都没有信号。”

    周深和张伟峰一听，眉头微微皱了一下。

    走到这里，他们城防大队的那些烂装备，早就失去作用了。

    而此刻孟星魂说他的装备也失效，那不是说他们的探查能力到了这里之后就失效了？

    往后的路，只能让手下人去硬趟了。

    “这……那我们是不是要绕开那个地方，从另一条通道过去呢？”

    周深挠了一下自己的大脑袋，有些迟疑地说道。

    不过当他看到孟星魂和的脸色变了一下，便又重新道：

    “我不是害怕的意思，秘境通道上的这些怪物掉的东西不好不说，还特别难缠。”

    “呵呵！”

    孟星魂冷笑了一声，然后继续说道：

    “我也知道前面那个怪物很危险，可是小可爱要误闯进去的话，那该怎么办？”

    “是是是，你说的没错，我把这茬给忘记了！”

    周深脑海中浮现出徐媛那绝美的容颜，顿时觉得孟星魂的话很有道理。

    双方商议好之后，决定要替后面的人清除掉眼前那个十分危险的怪物。

    ……

    长长的甬道中，“轰隆”一声巨响后，一只挡在眼前的火元素小怪竟然被徐媛一脚踢成了渣渣。

    随着徐媛对皮肤技能熟练度的掌握，她竟然可以自己单挑一只落单的火元素机器人了。

    此刻徐媛的心里有产生了一个错觉——原来我这么厉害啊？！

    甚至，她认为自己只要一直这样升级下去，用不了多久就可以摆脱冷慕白的纠缠了。

    “成功吸收一颗晶体碎片，皮肤等级升级为七级。”

    “被动技能：冰封之心lv7。”

    “主动技能：凋零冰晶lv7。”

    “主动技能：禁锢寒霜lv7。”

    “主动技能：凛冬已至lv7。”

    吞噬掉地上的一块晶体碎片后，身上皮肤再次开始播报了升级信息。

    看着皮肤的等级又升了一级后，徐媛心中狂喜！

    如此一来自己所有技能的威力和释放距离再次增加。

    嘿嘿，跟在孟星魂等人后面捡漏果然很爽！

    稍稍喘了口气后，徐媛选择继续往前走。

