    第677章 提醒   

    一个生机蓬勃的生命区域，竟然有一个没有任何生命的湖，这倒是有点出乎意料。

    

    “既然那个湖什么都没有，我们为什么要去哪里？”

    

    陆七问道。

    

    “因为，我们收到情报，有数千人族武者去了无命之湖，所以我们要赶过去，将他们一网打尽！”

    

    那妖人说道。

    

    “原来如此！”

    

    陆七恍然大悟，这班妖族恃着人多势众，准备围歼人族武者。

    

    人族与妖族是死敌，见面就是厮杀，无法调解。

    

    “等会与人族大战，你跟紧我，可保平安！”

    

    那妖人又说道。

    

    “我们联手杀敌吗？”

    

    陆七问。

    

    “杀个屁，我带你躲起来，远离战场，懂不懂？”

    

    那妖人如此说道，“别说你才半步仙台境，就算是我这种仙台境七元，上了战场也不够人家塞牙缝。”

    

    “我们是不是现在就可以去躲了？”

    

    陆七又问。

    

    “现在不行，等队伍到达预定地点，把人族包围起来了，准备就绪了，没人关注我们了，我们才可以悄悄退出去。”

    

    那妖人得意洋洋的说道，“等大战打完了，人族武者死光了，我们再出来捡漏，绝对发财！”

    

    “大佬好主意！”

    

    陆七露出了惊喜之色，当场给那妖人竖起大拇指，内心却是问侯了那妖货的祖宗一百万遍。

    

    朗朗乾坤，世风日下，竟然还有如此人才，真是服了。

    

    原本以为，这个世上只有肥龙会干这种怂事，没想到天外有天，人外有妖，一山还有一山高，一山压得一山崩啊。

    

    这条妖货虽然怂，但待他还是挺不错的，起码保证带他脱离战场，保证他的生命安全。

    

    嗯，不错，是一条好货妖！   

    陆七当场决定，为了回报这条妖货的一片好意，在斩他的时侯，下手尽量快一点，免费给他一次无痛苦死亡！   

    半个时辰之后，上万妖族到达了预定地点，进入了无命之湖的外围，找到了人族武者集中的地方，并悄悄展开队形，兵分多路包围过去。

    

    无命之湖，就在生命区域的中心处，是一个圆形湖泊，并不大，仅仅方圆数百里而已。

    

    那湖水清澈无比，却是深不见底，湖中无一生物，毫无生机，恍如死湖，让人产生一种莫名的恐惧。

    

    湖边百丈，寸草不生，周边只有一片白茫茫的细沙，一点生气也没有，与百丈之外的生机森林形成了两个极端。

    

    湖边一端，聚集了数千人族武者，正聚精会神的对着湖水试探着什么，丝毫没有察觉危险已至。

    

    陆七看见那数千人之中，有无量宗的弟子，有驭兽宗的弟子，也有玄天道宗的弟子，还有其他宗门弟子，其中还有好几个熟人。

    

    玄天道宗首席核心弟子，万炎！   

    驭兽宗首席核心心弟子，孙岸！   

    无量宗首席核心弟子，汪略！   

    还有一个美如明月的女驭兽师：明月！   

    其实陆沉知道，明月才仙台境低元位，妥妥是打酱油的存在。

    

    若不是明月的师尊是驭兽宗宗主，明月根本就没有资格入星罗秘境。

    

    当然，驭兽宗的弟子们若找到什么机缘，必定优先给明月！   

    谁叫明月的师尊是驭兽宗宗主呢？

    

    别看他们称明月为师妹，明月的地位就很低，其实恰恰相反。

    

    明月在驭兽宗的地位极高！   

    因为，驭兽宗宗主只收明月一个真传弟子，明月可以说得上是驭兽宗第一弟子，是众驭兽宗弟子之首！   

    虽然明月不怎么管事，进入秘境的队伍也是由孙岸来带领，但一旦找到机缘，第一个优先的就是宗门地位最高的明月，谁眼红也没办法。

    

    若不是如此，陆沉早就叫明月跟狂热军团一起行动了，怎么可能由她跟驭兽宗那班废票？

    

    也幸好，陆沉来了，还混入了这支妖族队伍之中。

    

    否则的话，后果不堪设想，明月也难幸于免。

    

    这支妖族队伍人多势众，强者又多，一旦合围成功，数千人族武者必被全歼。

    

    陆沉就知道不能让这支妖族队伍，全部彻底形成包围圈，否则人族武者没反击的机会了。

    

    “陆七，别发愣，快点跟上！”

    

    前面那个妖人见陆七行动迟缓，不禁低喝，“等队伍全部到达预设的包围地点，那就大功告成了，我们再找时机溜出去。”

    

    “放心，我这就跟上，请大佬先上路！”

    

    陆七笑了笑，向前打了个请的手势，那妖人才转过身去，继续前行。

    

    “不对，你刚才说的话是什么意思，请我先上路？”

    

    片刻之后，那妖人才反应过来，顿时心中就有气了。

    

    什么先上路？

    

    那是赶着投胎的意思啊！   

    这个陆七，是在咒他死啊！   

    “你妹的，你竟然咒我死，你到底是何居心？”

    

    那妖人恼怒的转过身来，准备给陆七一个大耳光，让陆七说话小点心，长长记性。

    

    下一刻，那妖人的脸色刷的一下，全红了，双脚也瞬间离开了地面，在空中乱蹬。

    

    因为，陆七抓住了他的脖子，将他整个妖躯扲到了半空。

    

    “你……你到底是什么人？”

    

    那妖人憋着涨了脸，惊讶的看着陆七杀气腾腾、三龙环身，差点连一双妖眼都瞪爆了。

    

    “大佬，别问了，上路吧！”

    

    陆七微微一笑，手掌用力一捏，当场将那位大佬的颈脖捏爆。

    

    那妖人死去的瞬间，收敛许久的气息犹如洪水一般，一泻而出。

    

    倾刻之间，妖气大作，直冲天际，向四面八方扩散，至于湖边。

    

    “有妖气！”

    

    无数人族武者纷纷叫了起来，并且纷纷执起兵器，提防了起来。

    

    “妖族有上万人过来了，要将你们合围，赶紧往西边跑，妖族现在还没到达那边。”

    

    一道声音从森林里传出来。

    

    “是那个王八蛋泄露的气息？

    又是那个王八蛋开口说话的？”

    

    森林的另一边，传出为首妖人怒吼。

    

    “那是陆沉的声音，陆沉在提醒我们，快按陆沉的话去做，往西边跑！”

    

    明月第一时间反应过来了，连忙向孙岸叫道。

    

    不料，孙岸却没有什么反应，却冷冷的说道，“是陆沉的声音不假，可陆沉就在森林里，也不见他现身，谁知道他是不是勾结了妖族，要将我们一网打尽？”

    

    

