    齐鹜飞心里暗自庆幸，这次真是运气好，听到了这个天大的秘密，不然小六子可就危险了。

    如果夜叉来请敖霸回去，只要敖霸不怀疑，他肯定也不会怀疑什么。

    万一敖霸真被他们杀死了，天下乱不乱他不知道，盘丝岭肯定要倒霉。

    首先，虹谷县和纳兰城的一众领导都要担责任。

    秦玉柏搞不好会被撤，城隍司大换血，这样一来，齐鹜飞在城隍司刚刚建立起来的根基也就等于毁了。

    其次，这次敖霸是应他的邀请来的盘丝岭，敖霸死了，盘丝岭多少要负责任。

    刚刚批下来的百万物资肯定没了，宗门发展计划也别指望了。

    第三，龙宫找不到仇人，对天庭和洲府再不满，也不至于反了，必然把气撒到盘丝岭头上。

    而上面为了平息龙怒，必然采取丢车保帅的策略，损失一个小小的黄花观对他们来说才不算什么事。

    齐鹜飞越想越害怕，如果今天不来纳兰城交易，如果不是下决心杀了骨魔，就不会发现赵夕阳藏在春月楼，更不会知道他们竟然酝酿了这么大一个阴谋。

    时间不知不觉地过去。

    战斗还没有结束。

    齐鹜飞不禁有点着急起来。

    这家伙特么的第一次不行，第二次很给力嘛。

    看这架势，说不定真能打到天亮。

    得想个办法。

    要么干脆把赵夕阳弄死算了。

    齐鹜飞这么想着，把目光从全息影像转移到赵夕阳身上。

    赵夕阳脸上的肌肉越发扭曲了，眼神里的兴奋越来越浓，身体僵着，手伸进了支着帐篷的裤子。

    齐鹜飞不由得一阵恶心，连忙把视线移开。

    现在杀死赵夕阳有点太冒风险，先不说能不能一击杀人而不弄出动静来，尸体也不太好处理，一旦让春月发现，她就知道有人偷听到了她和付洪生的谈话。

    这样一来，他们很可能会改变计划。

    不怕贼偷就怕贼惦记。

    现在知道了他们要杀敖霸的具体计划，就有办法应对，但如果计划变了，那就得时时刻刻防备着。

    赵夕阳死不死，对齐鹜飞来说无所谓。

    留着他将来可以当个证人，还可以利用他和赵铎的关系做做文章。

    不过他这台照相机么……

    如果要杀，也不能在这时候亲自动手杀。

    齐鹜飞仔细观察了一下这间密室。

    房间四周显然采用了特殊材料，不但隔音，也能一定程度上隔绝灵视。不然的话，赵夕阳在这里早就被付洪生发现了。

    但如果有意识地想让神识穿过去也不难。

    另外，这间密室也许是作为通道的意义更大，所以只作了隔绝处理，而并没有进行加固。

    定鼎门美食街上的许多建筑都是老建筑，有几百年历史了，春月楼便是其中之一。

    虽然经过改造，但这些建筑都不太牢固。

    齐鹜飞有了主意。

    这时候，那边双人激战正酣，这边单打独斗也到了关键时刻。

    齐鹜飞走到密室入口，也就是春月房间那个衣柜的位置，神识穿过墙壁，往床上扫了一下。

    付洪生立刻察觉到了，如受惊的兔子般腾一下就从春月身上跳了起来，惊魂未定地看着墙边的衣柜。

    他那雄壮的武器也如断水的龙头喷出的水柱般变得绵软无力。

    得，估计以后要萎了。

    赵夕阳看到付洪生的动作，吓了一跳，连忙起身关掉了相机。

    但他还没来得及把相机收起来，付洪生就已经破壁而入，一拳朝赵夕阳砸过来。

    赵夕阳连忙伸手抵挡。

    付洪生的实力显然要抢过赵夕阳很多，只不过此刻光着身子，影响了发挥，这一拳被赵夕阳架住了。

    齐鹜飞抓住时机，脚下微微用力，这地板就咔一声裂开了，整个地面都陷了下去。

    看起来就好像是付洪生这一拳太猛，赵夕阳挡住后直接把地板给踩裂了。

    随着哗啦啦一阵尘埃，付洪生和赵夕阳，还有桌子椅子，以及照相机，全都掉了下去。

    但还没落地，付洪生就已经揪着赵夕阳的脖子飞了上来，一把将他扔进了春月的房间。

    随后口一张，吐出一道光，化作一口宝剑，悬在了赵夕阳的颈间。

    春月披上床单，定睛瞧见赵夕阳，急忙喊道：“别杀他，自己人！”

    而此时的齐鹜飞则已经从破裂的地缝中飘身而落，顺手把还在半空的相机扔进了镜子里。

    下面是一个包间，掉下来的天花板把包厢里弄得一片狼藉。

    春月楼的服务员们很快就冲进来了，看到塌裂的天花板面面相觑，不知道发生了什么。

    经理过来看了一眼，说：“都别出声，赶紧把这里收拾干净，谁也不许说出去。”

    大伙儿便七手八脚地收拾，把垃圾扫了，然后退出去，关上了包厢的门。

    ……

    齐鹜飞一声不响地出了门。

    春月楼的大戏已经结束。

    至于彩蛋……

    知道了他们的秘密计划，这续集的剧本就该重写了，导演也该换换了。

    楼上那俩人在关键时刻受了惊吓，不知道会不会留下后遗症。

    剩下的，无非就是付洪生杀不杀赵夕阳，而春月会不会保他。

    如果赵夕阳不死，他也许会去找他的照相机，就让他到服务员清理掉的垃圾里去慢慢找吧。

    ……

    已是凌晨时分，不过天还没亮，正是最黑暗的时候。

    齐鹜飞一路向西，飞经一处无名之山的时候，见到一处山坡风水还不错，便降下飞剑。

    他算好了方位，用乙丁剑在坡上挖了个坑。

    把那两个被骨魔杀死的无辜死者的骸骨拿出来，放进了坑里埋了。

    叹道：“我不杀伯仁，伯仁因我而死！我也不知道你们的名字，就不给你们立碑刻字了，荒山孤坟，你们两个做个伴吧！”

    说完，拿出一瓶酒来，洒在了坟头。

    忽然就听见后面有人问：“伯仁是谁？”

    齐鹜飞大惊，转身看见一个黑衣人站在身后。

    此人脸颊消瘦，三角眼，八字眉，小胡子，脸色黄不拉几的，却长着个红脖子，在这月将落、日未升的荒山里，说不出有多诡异。

    要说此刻齐鹜飞不害怕，那是假的。

    倒不是怕鬼，这世上能让他害怕的鬼恐怕已经不多了。

    但这人突然出现在身后，他竟然一点都没有察觉。

    四品？肯定不止。

    最起码五六品。

    偶遇？还是冲撞了人家的地盘？

    是敌是友？

    齐鹜飞看着那人，心里快速盘算着接下来的应对之策。

    就见那人走到隆起的坟包前，鼻子闻了闻，摇头道：“这酒不行，太差了。”

    说着拿出一个葫芦，拔了塞子，就往地上倒起酒来。

    齐鹜飞立刻就闻到一股子浓烈的酒香，还伴随着浓郁的灵气飘散。

    这酒比他喝过的任何一种酒都好。

    齐鹜飞真想出手阻止他。

    这么好的酒，怎么能浪费呢？

    那人看着他，忽然把酒葫芦递给他，说：“尝尝。”

    齐鹜飞马上就警惕起来。

    荒山野岭的，一个不知道从哪里冒出来的家伙，拿了一葫芦仙酿出来，这事儿怎么看怎么邪性。

    妈妈从小就教育我，不要吃陌生人给的糖糖……

    可是，师父却说过，白吃不吃，天打雷劈！

