    羽绒背心，鸭绒套装，用来防寒保管，特点是重量轻，很适合登山穿，防风防水的效果极佳。

    冲锋衣护目镜羽绒袜子和羽绒手套，专业的登山鞋, 每个人手中都拿着一支登山镐，四个人装备齐全，关上帐篷的门出发了。

    扎西扎喜两兄弟背上还背着两个大背包，手上拿着长长的牵引绳，他们拥有丰富的登山经验，而且这一次并不是要登顶珠峰，仅仅只是去北峰后面的北坳而已, 虽然仍然有些难度，但是对于他们来说这是个轻松的活儿。

    路边来往的人都十分好奇的看着这一支奇怪的登山队伍，他们的雪山羽绒服竟然都是白色的，一看就是个登山的菜鸟。

    因为一般的雪山羽绒服都是颜色比较鲜艳或者颜色比较深的，一来呢可以很好地吸热保暖，二来呢目标明显，可以方便被别人看到，万一真的出了事情，鲜艳的颜色更加容易被找到，要是穿白色的羽绒服，恐怕就是在几米远的地方路过了也看不见。

    但除了这一点之外，他们的装备却是十分精良，特制的高山靴，专门用来攀登冰雪高山，鞋底有密密麻麻的钉子，主要的用途是防滑，鞋口延伸出来的布料和裤脚合在一起可以防止雪进入鞋子里，除此之外他们的鞋底还加了冰爪。

    看起来都是专业的装备，他们都在猜测应该是几个富家子弟来体验登山的，不过李安没有搭理他们的议论纷纷, 自顾自的往前面走着。

    此时是早上八点钟，这个时候的珠峰已经大亮了，周围的景色都是绝美，扎西和扎喜两人在走在前面，他们对于这里的风景早就看腻了，所以埋头干活。

    扎西走在最前面，他会给后面的几个人探路，只要他安全过去了，那么其他人顺利跟上不是什么大问题，不过现在他们还在山脚，所以大家都比较放松。

    “走路不要走太快，步距要配合呼吸，不要蹦蹦跳跳的，也不要大声说话，保持体力，今天要走一天的。”

    李安耐心的教导着蚩灵这丫头，她的体力虽然很不错，但是登山是个持久而漫长的过程。

    珠峰有多高？八千八百多米而已, 而他们出发的珠峰大本营就已经是海拔五千二百米的高了, 也就是说，爬珠峰不过也就是爬最后那三千米而已，三千米放平地上一个小时都不到就可以走完了，听上去好像很简单，但能够登顶珠峰的人百个里面有一个都不错了。

    “小锅锅，你昨晚的故事里说，这山头上死过很多人，可为什么会死呀？他们穿得这么厚，吃的也充足，累了就坐下来休息一会儿不就好了嘛？”

    蚩灵抓着李安的衣角跟着走，将心里的疑惑问了出来。

    “雪崩占一半，所以让你说话的时候不要那么大声，越高的地方，积雪越多，而且内部的结构并不稳定，声波振动就会让上头的雪滑下来，把你埋了事小，把你冲下去埋了事大。”

    李安小声的说道，实际上他登顶过旁边的苍山峰，而且不止一次，都是自己一个人。

    “还有体力不支的，失足摔下去的，而且越往上越没有休息的地方，上山和下山一样难，你上也上不去，下也下不去，只能在那儿等死了，到了那个高度之后，你想着休息一会儿，但是闭上眼睛之后基本上就睁不开了。”

    李安耐心地和她解释道，教导着丫头登山的经验，今天是冬至，登山比起夏天的难度要大很多，即便他们不用登顶，也有很多的不确定性，特别是雪崩，更加容易发生。

    前面的路段还好，因为没有雪的原因，所以路不滑，而且有前人走过的痕迹，所以已经有路出来了，跟着往上走就行了，倒并不用另外开拓路线。

    而且大家都是才刚刚上山，精力充沛，除了感觉呼吸有些不顺畅之外，其他的都还好。

    因为李安事先有过交代的原因，所以蚩灵也就不怎么说话了，默默的拉着李安的衣角走着。

    在海拔这么高的地方，说话是一件很耗费体力的事情，所以聊天什么的，最好还是不要的好，除非是一些必要的交流，不然的话都是不怎么说话的。

    夏尔巴人在登山的时候，有一套专门的手势动作，为的就是减少说话以达到降低身体能量消耗的目的。

    “就在这里休息一下吧，一会儿咱们再出发”

    李安看了看上方说道，这里已经是珠峰雪线的位置了，海拔显示在六千七百米左右。

    珠峰的雪线一直在七千米左右，夏季的时候雪线要高一些，冬季的时候雪线要低一些。

    接下来的路程就比之前他们走过的道路要难了很多，因为从这里往上的路面就开始有积雪了，爬珠峰就是从这里开始变得艰难的，当然了大多数雪山都是如此。

    “北拗在那边么？在云层下面呢”

    蚩灵指着远处斜上角过去的那个地方说道，因为从那里过去就不是珠峰了，而是北峰。

    “那是北拗没错。”李安点点。

    那里是北拗确实没错，他们要从这里沿着雪线斜着上去，因为这里就是北坡方向，所以并不需要绕一整座山，只需要绕一小半而已，那里海拔七千多米，距离云层还有一段高度，不过并不远。

    几个人稍微休息了一番补充体力。

    “接下来的路有点难走了，大家小心一些别踩滑。”

    扎西将冰镐从腰间取下来握在手上对着身后的李安说道，将安全绳系活扣在几个人腰间，率先走在最前面。

    这里的路已经很少有人走了，大多数人到达雪线就返回下山了，接着往上走的都是夏尔巴人开辟出来的安全路线，基本上没有人往这边走，所以没有路。

    慢慢的踩在这雪地上，扎西在确认不滑了之后才伸出另外一只脚往前迈，冰爪这个时候的作用就完全体现了出来，牢牢的将鞋子抓在这雪地里，四个人稳扎稳打的往前面走着。

    几个人身上的东西并不多，没什么负重，所以走起来还是很轻松的，再加上身上的专业装备，就算这路没有人走过，但也没出现什么意外。

    “要是运气好的话，我们说不定也能找到一株圣地旺拉呢。”

    蚩灵拉着李安的衣角轻声说道，珠峰山上药材多，这是她昨天听大本营里头的人说的，听说有人还在上面找到了传说中的上百年品质圣地旺拉，也不知道是不是真的。

    “说不定你还能打个猎呢。”李安头也不回的说道，这珠峰上头不仅有药材，而且还有许多动物。

    这路确实是没有人走过的，又或许是因为时间太长了又被积雪覆盖了的原因，厚厚的积雪下面是坚硬的冰层。

    冰爪牢牢的抓在冰层上，扎西将冰锥狠狠的扎进冰层里，用主绳系在一头，四个人拉着绳子慢慢的往前走着，以防打滑失足。

    周围就他们这一队人了，白色的羽绒服和白色的帽子背包，将四个人完完全全的和这白色的世界融为一体，如果不是近距离看的话，根本不知道这里还有四个人，正在往北拗方向移动。

    因为包裹得很严实的原因，几个人倒并不是很冷，主要是因为这里的氧气密度很低，剧烈运动很有难度，所以大家都没有走得太急。

    扎西一边用冰镐插入前面的路用以探测是否坚固，一边用脚将旁边的积雪扫开，留出一条路来方便后面的几个人跟上来。

    风很大，几个人紧紧的抓着旁边可以抓住的东西，以防被这风吹得重心不稳。

    所幸的是他们是斜着过去的，坡度并不是很陡，相对平缓减少了很多的麻烦。

    从这里就可以看到那边的北拗了，只不过看上去很近，实际上还需要一段时间才能到达。

    四个人在这白皑皑的世界里如同四只蚂蚁一样的渺小，说举步维艰倒是谈不上，不过也还算是有些困难。

    所幸的是这两兄弟有丰富的登山经验，走在前面开辟道路，给后面的李安和蚩灵减小了很多的压力和风险。

    不过相对的，领头的任务也更加艰巨一些，稳如扎西，也冲坠了三次之多，要是脚底一打滑没有站稳，那结果就是摔下去。

    冲坠是攀登过程中不可避免的一种情况，支点碎裂也就意味着手脚没有抓住的地方，身体会往下滑，面临着受伤或者是死亡的危险，攀登雪山的人都经历过这种状况。

    从他们攀爬过来的这段距离，不难算出从他们雪线开始到达北拗的斜线距离，大概有七八个公里，如今他们差不多已经走了一半的距离，再过两个个小时，差不多就能到达目的地了。

    李安倒是不着急，现在才十二点，天黑之前是肯定能够到达北坳的。

    雪山上不可能扎帐篷的，温度太低，风太大，很大的可能性会冻死在上面，所以一般攀登雪山，都要在天黑之前回到山脚，只不过他们今晚不回去，他们要去到北拗下面。

