    “你说什么？霓裳姑娘……”

    满身是血的黑暗龙尊不可置信地说了一句。自从恢复一些活力后，它的气力还尚有几分，在躲闪之下还能周旋片刻。再加上八盘山内部再度发生了变化，光迹也没有时间一直盯着他们。

    “龙尊，不要在秦叶面前提起霓裳。否则我不会原谅你！”

    树老率先出去是告诫黑暗龙尊，霓裳公主深受重创，小秦叶过度悲伤，伤心的往事不要再度提起。当他说完，秦叶就从空间之中走了出来。

    “臭小子，今日我们杀了这群王八羔子！”黑暗龙尊对秦叶说着。

    龙尊知道这一时刻秦叶最想做的事情就是杀人，唯有斩杀仇敌才能发泄出他心中的怒火。

    “龙尊，我们撤！”

    “撤？臭小子我们不打了？”黑暗龙尊有些不敢相信它的耳朵，就这样走了？

    “霓裳让我保护好你们，人皇剑也与我们没有什么关联。谁有能力谁就去争！”

    秦叶决心完成霓裳公主的心愿，同时他也不想增加损失。这次人皇剑他并不想要卷入，最初晋王与龙尊不断劝说。到后来又误入八盘山，再被智公子算计。一步一步才落到了这个田地。

    “走？你们能走到哪里？”

    发现秦叶要离开后，光迹再度的催动朱厌朝着他们杀来。

    “光迹，我要走谁也拦不住！”

    灭世红莲在秦叶身前快速的凝成，这一招因为威力难以掌控秦叶许久没有用出了。

    “你以为它能够伤到我？”

    光迹眼中嘲讽，他根本看不起秦叶。突破玄帝后光迹看得起的人屈指可数。

    “龙尊，树老你们帮忙，我为你们开路！”

    秦叶脸上闪过无所畏惧，身着龙袍的他脑中只有一个信念。帮助晋王，龙尊逃离，完成霓裳公主的心愿。抱着坚定信念的他动起手来更加的坚决。

    黑暗之炎，充满生命之力的木属性全部融入到秦叶的灭世红莲中，这让灭世红莲的威力暴涨了好几倍。

    “走，发生什么事情都不要停。”秦叶对着龙尊说着。

    黑暗龙尊昂起龙头，朝着八盘山上高高飞去。它对秦叶的话素来坚信，此刻已经是做好了最后的准备。

    “朱厌，随我灭了他们！”

    光迹对朱厌说着，随后他朝着黑暗龙尊迅速追去。一心想要逃走的黑暗龙尊速度无比飞快，但依旧是和朱厌有着不小的差距。在飞到一半的时候秦叶突然从黑暗龙尊身上跳下，手中巨大的灭世红莲对着光迹与朱厌砸去。

    “完美的灭世红莲的确对付不了你们，但是半成品呢？”

    秦叶嘴角出现狞笑，半成品的灭世红莲里面蕴含的能量很不稳定。这股力量失控秦叶根本无法操控，比正常的灭世红莲威力要大上数倍乃至数十倍。今日秦叶要的就是这样的结果。能够操控的能量根本不是光迹的对手，这点秦叶心中非常清楚。

    “轰，轰……”

    血红色的莲花不断变幻着，不受控制的增长。当它接近朱厌后发生了难以想象的爆炸。

    “秦叶，你不想活了吗？”

    站在朱厌头顶的光迹眼神之中流露出了一丝的恐惧。秦叶与自己交手的种种场景从他眼前再度的浮现了出来。面对秦叶那凶恶的眼神，光迹居然从朱厌身上跳了下去。

    没错，光迹丢下朱厌落荒而逃了。密宗传人，集大乘道场，小乘道场于一身的光迹居然丢下凶兽落荒而逃。在场的密宗大帝脸上均是流露出苦涩的神情。

    “难怪霓裳姑娘为他付出性命，单单凭借此举就让我敬佩！”颜弘毅也有些佩服秦叶的品格，这样的人的确非常难得。

    “到底他还是秦叶，任何时候都能让我们感受到不同的秦叶！”

    刘春看着秦叶悲壮的举动，眼神之中闪过一丝的敬意。无论秦叶结果如何，这都是一个让他敬佩的秦叶。

    其余几位大帝加上麒麟神兽也是各有想法，他们脑海中全都记住了秦叶这一个小角色。当然如今在他们眼中是小角色，到后来他们就不这样想了。到后来这个小角色完全能够主宰他们的命运。

    “皇上，此番秦叶不管是否陨落。他身上的龙袍我们都要夺过来。这是人皇的衣物，放在秦叶手中发挥不出任何威力，但是落入你手里效果就不同了。面对光迹，颜弘毅两人，你也没有太大的劣势。一旦得到人皇剑，势必会将他们碾压……”

    智公子已经开始算计秦叶身上的龙袍，龙冠，龙靴了。这是人皇交给秦叶的三件套。靠着这样的宝贝，秦叶数次脱离险境，的确是难得的至宝。

    “好，我们这就动手！”刘春与智公子做好了准备。凡成大事者都要做到心狠手辣，趁你病，要你命！

    “臭小子！”

    “小秦叶！”

    “秦叔！”

    ……

    “立即离开八盘山，我能吸收幽骨冥火，我是不会死的。”秦叶对着黑暗龙尊，晋王吼道。

    为了他们的离开，秦叶已经是舍命相拼。霓裳公主离去已经让秦叶自暴自弃，甚至产生了万念俱灰的念头。紊乱气息灭世红莲彻底爆炸，这股气息彻底把秦叶吞没。

    “龙尊前辈，此刻务必离开。这是宗主的命数！”

    “命数个屁，本尊信你这些狗屁风水师？”

    发现臭小子玩命了，黑暗龙尊打算重新回去寻找秦叶。晋王说的话也被它痛骂，之所以龙尊能与秦叶相处的非常要好。归根结底一人一龙都是性情之人。性情人一旦上头，做出的事情都是非常恐怖的。而树老与晋王，则是更加的冷静。

    “那就得罪了！”

    晋王将归藏朝着黑暗龙尊头顶落去，同时他催动黑暗龙尊体内的灵药。灵药立即扩散，黑暗龙尊逐渐失去了知觉。这些灵药还是秦叶吩咐晋王下的，早些时候秦叶怕黑暗龙尊头脑发胀，到时候一发不可收拾。

    因而在救治黑暗龙尊的时候，这些灵药一同被送入到它的体内。如今情况陷入到了最为危机的时刻，晋王主动激发出来。黑暗龙尊毫无反抗的倒了下去！

    “黑熊精，随我速速离开！”晋王对着黑熊精命令道。

    这是己方最后一位玄帝，想要逃离只能依托在它的身上。黑熊精看了看龙叔，又看了一眼消失的秦叶叔叔，最终哭着带领龙叔晋王离开。

    “朱厌无愧是密祖的坐骑，这样也没有分毫伤害！”

    发现没有收到半点伤害的朱厌，光迹眼中流露出了满意。刚才落荒而逃的事情已经被他忘在了一边。在他看来遇到危险遁走是无可厚非的一件事情，等着被打死那完全是愚蠢的行为。

    “秦叶，这样你都没有死。这件龙袍真是厉害！”

    智公子，刘春闪到秦叶的身旁。他们看着被打入墙壁，奄奄一息的秦叶，目光之中流露出几分同情。纵然龙袍抵挡住多数的伤害，但毕竟不能吸收百分之百。

    “刘春，答应朕灭了颜弘毅！”

    秦叶身体没有任何的挣扎，落入刘春手里自然不会好过。他对于自己的身死已经不再考虑，自己该做的已经做了。现在他最大的仇人只有颜弘毅。那个亲手射杀他心爱之人的颜弘毅。

    “朕不敢保证，但尽可能的答应你。”

    刘春点了点头，他已经开始动手。手指点在了秦叶的身体之上。那件庄0严的龙袍从秦叶身上被扒了下来。人皇五大至宝之一的龙袍就落入到了刘春的手中。

    尽管刘春没有九龙帝心玉，但是他的玄武玉玺也是非常强悍的，完全能够弥补这一缺点。

    “摆脱了……”

    秦叶并没有悔恨或是其他的神情，自己趁火打劫的事情做了也不止一次。因而刘春在这个时候对自己出手并没有什么过分，双方一直处在不同的立场。

    做人要心态放平，适当情况下都有双标的心态。但不能运用到他人身上。

    “想要灭了我？秦叶我这就亲手把你灭掉。是你害死了我最心爱的霓裳姑娘，今日我要亲手斩了你！”

    颜弘毅听到后内心之中也非常的恼火，若不是秦叶出现，霓裳姑娘已经被他纳入道怀抱之中，哪里还有这般的事情发生？因而在颜弘毅手中多了一颗棋子，打算亲自灭了秦叶。

    “皇上，我们不宜硬拼！”

    智公子仅仅是说了一句话，但这就代表了他如今的想法。秦叶被谁杀死与他们无关。刘春点了点头，而后与智公子消失在了原地。

    “星罗棋布！”

    颜弘毅利用这一招对付秦叶完全是多此一举，但是他也想要发泄出胸中的愤怒。

    “朕，朕岂会被你杀了。颜弘毅，还有你，你们都等着朕，他日朕杀光你们……”

    秦叶指着颜弘毅，光迹等人，自身竟然朝着下方的幽骨冥火中跳去。宁愿被烧死，也不愿意被他们蹂躏。

    “给我赶上！”

    颜弘毅表情怒吼着，他手中的棋子再度加快。打算在秦叶跳落到幽骨冥火前把他结果。

    “人都已经死了，你这又是何必呢？”

    麒麟多少有些看不下去，对于人类的残忍他领略了数千年。但有些时候仍然是看不过眼，只见麒麟甩出一颗石子，打在了颜弘毅的棋子上，棋子最终爆炸，并没有落在秦叶身上。这也算是给秦叶留了一个全尸。

