    “风道友！你再不出来，诸位道友就担心了”，殷天南送了一口，笑道。

    陈风取一枚丹药服下，然后歉意地说道：“劳诸位久等，出了点意外，总算过关”。

    “到底是何变故？”，出言的是宫烈宏。作为暗中结盟者，他最关心此节。

    陈风一抹储物戒，放出两只碎成数段的虎型傀儡。然后说道：“这种傀儡兽，皮厚肉粗，动如鬼魅；只有每次斩在同一个部位，才能重创之”。这种怪异的循环，陈风在暗中经历的十六轮，各种稀奇古怪的傀儡都出现过。直到重复人型傀儡是，陈风失去挑战兴趣，不在利用傀儡弱点漏洞除去内藏的灵石，而是施展霹雳手段将傀儡击杀。

    如此一来，闯关大厅的灵光从傀儡碎裂残骸扫过之后，默认了闯关成功。如此，也就是证实陈风的猜想，这个试炼禁制大阵有阵灵存在！阵灵禁制对被完好收走的傀儡，默认为闯关错误，需要重新考验。

    如此一来，陈风收服的三阶傀儡，多达三四具！算是意外收获。

    “原来如此！”，众人围了上去，将陈风取出的傀儡残骸琢磨了一阵，并拿出他们自己的人型傀儡残骸做对比。

    乘着他们琢磨傀儡构筑时间，陈风打量着这个中殿。正前方的的甬道回廊，估计就是第二关；左侧是一座偏殿，敞开的大门里有一排禁制保护的储物柜；右侧也是一座偏殿，正中位置构筑着一座小型传送阵。看样子，情形与殷天南所述的相差不大。

    踱步走进左侧偏殿，陈风遂机选了一个柜子，将玉珏贴到禁制光幕上。一片米粒大小的符文波动在玉珏和禁制光幕上呼应起来，三息后，禁制光幕和玉珏同时消失。陈风抽出柜子，里面露出的一段三尺长的矾机木。

    矾机木，矾机界，莫非殷天南学的傀儡术也是来自于这座遗迹？陈风可是很清楚，半年前的小型交换会上，殷天南用妖丹换取的就是矾机木。闪过心念，陈风不动神色地将此木收起。

    ......

    “诸位！第二关的难度，就绝非第一关可比！据本族先人留言，此关至少有三波傀儡群”，陈风恢复法力后，殷天南就带领众人走向正前方唯一的甬道。

    甬道两侧依旧是光滑碧绿的壁障，隔绝了法力和神念探索。静静地走过二十余丈，众人终于步入大厅。

    与第一个的大厅不同，这个闯关大厅宽达五十余丈，与外面看起来的中殿大小相差很远。也就说，这里的禁制也具有空间扭曲的功效；这让陈风怀疑天奇山那位费师叔是不是也也曾进入过此地。但如果按三千年一个开启周期推算，时间对不上。

    没有让众人等待，刚步入圆形大厅，身后的甬道就封闭了。九道灵光从天落下，细小的缩影落地后迅速变大，显现九只傀儡兽：四只手持枪盾傀儡在前，四只会发射光柱傀儡居中，最后一傀儡是八爪蜘蛛模样，落在最后。这完全是一副凡俗军阵的队列。

    “防御！护盾！”，殷天南一见这架势，就立即喝道。说着，他自己放出一面暗红色盾牌法宝，激起烈焰灵罩。

    陈风祭出青色盾牌，顺手激发起一张大地守护符箓。其他人也不慢，各祭出各自的法宝；只是没有人释放高级防御符箓。下一刻，大家就知道错了！

    四只光柱傀儡，集合八道赤红的火光，击破了陈风的大地守护壁障，集火轰击在钟离的水系盾上。不但护盾附带秘法灵罩告破，就是盾牌本体也裂开一道口子。

    “小心！后面的蜘蛛傀儡才是指挥者！它们会专攻一人！”，陈风提醒道。言毕，他收回银冰剑，拂袖祭出九柄莲心剑法宝；应对这种程度的敌人，银冰剑不够看了。同时陈风，双手洒出一把种子，捏诀激发出一波青色的灵光雨。

    钟离吃了一个闷亏，赶紧连环抛出两道水龙波。水系对火系，也挡住了火光柱。在此时间里，宫烈宏吐出两柄金色飞剑，斩向光柱傀儡，却被前面的枪盾傀儡用盾牌或者身躯挡住。令狐影用铃铛释放出粉红的雾气，将自己团团护住，同时将一道音波覆盖向傀儡群。被音波波及到，所有的傀儡发生片刻的呆滞；很明显，这音波带有神魂攻击手段。

    除了陈风，反应快的还有殷天南和獠影。殷天南释放出两具巨猿傀儡挡住两具枪盾傀儡的冲锋，自己放出一方红色大印法宝，放大后向傀儡咂去。獠影化为黑色遁光，两息之间就绕道傀儡群后面，两柄黑色刀刃刺向蜘蛛傀儡。一声闷响后，蜘蛛抬起利爪挡住了獠影一击，却被巨力震退。

    但论威力最强大的手段，还是属寒萧，此人祭出雪白的飞剑法宝，一阵法诀操控后，化作十二道剑光，覆盖式的轰击而去。每道剑光都在傀儡的银色身躯上留下寸许伤痕。

    此人，是剑修！

    见大局已经稳住，陈风当即念诀激发洒出去的荆棘种子，化作一道道蔓藤，将傀儡缠绕限制。至于莲心剑法宝，已经不同出手了。荆棘绞杀之术，对坚韧的傀儡是无效的，但被限制速度后，傀儡群被割裂开，难以合作群战。

    “好！”殷天南看到陈风荆棘蔓藤见效，当即操控自己的巨猿傀儡卡死一名枪盾傀儡，自己大印猛地落地比邻的傀儡头上。一阵轰隆巨型，这只枪盾傀儡顿时扭曲碎裂，化作一地的材料。

    另一边，寒萧则剑诀一边，收起分光化影之术，将本命飞剑聚在身前，释放出巨剑术。一阵闪耀灵光过后，三丈巨剑斩下，蜘蛛傀儡的六足利爪直接被斩断，躯干留下三尺深的伤口。

    獠影见指挥的蜘蛛傀儡被杀，则将目标转向光柱傀儡...

    一刻钟后，战斗终于结束。一片灵光从大厅上方射下，将地面的傀儡残骸吸入空中消失掉；接着，九只玉匣子徐徐从符文灵光里，落到地面。

    殷天南环视众人说道：“九只玉匣，每人一只；剩下两只在殷某这里寄放，等下在分配，如何？”。宝物数量多于人数，多出来的就得说清楚，否则就有矛盾。

    “风某无异议！”，陈风揭开自己的玉匣，见到里面露出一种淡红色晶石，便出言回复。蕴灵晶非常稀少，这种材料最大的特制，就是吸灵坚韧。按理说，这物品是炼制护甲护盾的好材料，但陈风知道这玩意最合适的用途，就是炼制傀儡躯体。

    对这一点，陈风当年拆解虚陀境里缴获的傀儡，就认出这类材料。再看其他六人，发现都是炼制傀儡的材料；没有灵药，没有法宝，清一色的金石灵木材料。如此，各种迹象就说明了，这里是地灵族的试炼场。