一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十四章研发疫苗

    这里是神羽集团的新药研究基地，他们必须进去看到自己孩子！

    不然说什么话都不信！

    医药研究重地，怎么能让外人随便进！

    陈瑶到底是女孩，居然同意说：“让他们进来吧，每个孩子只能有一个监护人，不能有任何吵闹情况。”

    钟辉连忙安排，让各个孩子的父亲进入，男人会冷静稳重些，都穿上无菌服。

    进来里面后，各种人员忙碌着，钟辉压低嗓音道：“大家一定不要有任何声音，这里是研究新药的地方，研制进度关乎孩子们的命！”

    男性家长也不傻，见到这一幕安静坐在观察室外的椅子上，想要拍照片给外边的亲人，陈尘不会允许！

    这里严禁拍照！

    苏洛双手插兜进入观察室，家长们全部起身，看向苏洛觉得不可思议，一个少年进去是啥意思？

    他们医生死绝了吗？

    居然派一个少年进去！

    钟辉在旁边说道：“会长，一号病人昨天入院，已经高烧三天，体内血小板数量锐减，再这样下去，会出人命，并发症引起黄疸肝炎概率极高，现在特效药都没用，孩子们身体太小，用药过重会引起不可逆的伤害。”

    “我知道，血液化验报告给我！”

    苏洛知道这种病，中医的草药见效慢，必须用新的药剂。

    西药见效快，容易治标不治根，中药见效慢，一般都是治根！

    利弊都有，苏洛无视这些问题，各种数据扫了一眼，转身就去搭配药剂。

    钟辉被中山装男人拉住，不可思议道：“钟医生，你们医院没人了吗？居然让一个少年给我孩子看病，我不同意！”

    “就是，出了问题，你们医院付得起责任吗！”另一名眼镜男家长低喝。

    “我不同意！”

    “换人！”

    “一个少年，他医术能有多高！”

    ……

    吵闹声逐渐响起，关老皱眉道：“无关人员请出去！”

    “你们够了，收起你们的轻视，你们口中的少年，别说青水市，乃至楚州，他的医术认第二，你找不出认第一的人，就算是全国，他的医术绝对在前三，而他就是我们青水市中医协会的会长！”

    钟辉对这些愚昧家长，真的是无话可说。

    他们帮不上忙，能不能别添乱？

    真的是不怕神一样的病毒，就怕猪一样的沙雕队友。

    所有家长目瞪口呆，不敢相信亲耳听到的话，这个少年是最厉害的人？

    可是钟辉告诉他们，关老是这四位老人，都是各大医院的老院长，他们都在少年打下手，其他的东西自己去想！

    苏洛在研究台上，十份病毒标本上，滴入透明液体，里面黑色病毒球体瞬间消融，完全被药力干掉！

    有效！

    关老、乔凉他们就在旁边，透过显微镜看得一清二楚，眼中闪过激动之色。

    苏洛面色淡然，剩下的工作就交给关老他们了。

    短短十多分钟，七只药剂被调配出来送入观察室，钟辉拿着注射器，在每个孩子手臂上注射。

    最重要的时刻来临，药效疫苗功效如何，现在就是验证的时刻！

    苏洛唇角微扬，亲手研制的疫苗，可以保证有效没问题！

    十分钟过后。

    钟辉激动道：“一号病人体温降了，身体各项指标在恢复，血液化验，快去！”

    体温恢复正常，身体内部指标还得化验！

    一系列检查过后，孩子基本上恢复正常。

    疫苗有效！

    接下来就是观察期，看看疫苗对孩子，会不会产生不好后果！

    那些家长喜极而泣，对钟辉不断道谢，来到研究室对苏洛鞠了一躬，真诚道：“苏会长，真的谢谢您，是您挽救了我的孩子！”

    “苏会长，这点钱务必收下，我来得匆忙没带什么礼物！”

    “苏会长，谢谢您救了我女儿！”

    一声声感谢充满真诚，不少家长拿出钱来感谢。

    苏洛淡然拒绝，让陈尘应付，来到外边让连万里开车离开这里。

    里面家长一个个面面相觑，没想到苏洛不爱钱？

    陈尘无奈道：“姐夫是我神羽集团的大股东，手里股份价值九百多亿，他不缺钱，能研制疫苗是他今天正好遇见这件事情，顺手做的。”

    全场寂静无声，所有家长都吓了一跳，没想到这么年少的苏洛，这么有钱！

    他们见识到，什么才是真正的鬼才！

    外边，那些家长拦住苏洛，询问里面的情况，结果苏洛可想而知，直接坐车离开。

    一位大妈不高兴道：“什么人啊，对我们爱答不理的。”

    “可能是个无名小卒，这年纪估计大学都没毕业，等钟医生出来问他吧。”一位少妇心急如焚。

    可是大群家长出来后，中山装男人问道：“苏会长呢，刚才出来的少年！”

    “你说那个无名小卒啊，走了啊！”大妈诧异说道。

    中山装男人气笑，教训：“什么无名小卒，那是苏会长，是他研制了疫苗救了我们的孩子，你们居然不拦着他，连声谢谢都没有！”

    “啊？”

    外边家长都傻眼了，从没想过刚才的苏洛这么厉害！

    疫苗研发成功！

    接着七天观察期，每个孩子早就恢复健康，身体没有任何不良反应，卫生部门有关人员亲自来到神羽集团。

    陈尘当即开新闻发布会，说出神羽集团药厂研制出h1流感病毒的疫苗，已经通过加急审批上市！

    消息一经公布，引起轩然大波，更是上了央视新闻频道，通知每家孩子都需要接种。

    还采访了之前七个孩子的父母，他们用事实证明是真的！

    各地医药公司都懵了，对于新兴公司神羽集团，这么快研究出新药，都觉得不可思议，这也太快了吧！

    他们很多公司刚做好准备，结果人家就研制出来！

    这速度效率，简直超越了有关部门组建的团队！

    万幸是新药研制出来，开始投放市场，惊人的订单如雪花般飘来，都是各地的医院最先下达订单。

    没办法，他们医护人员接触病人频率太高，就算是成年人也需要注射疫苗，不然被感染到，就不是一个疫苗的问题了。