    听到李二的话。

    长孙皇后也微笑起来。

    “这不是天气入夏了？我都觉得炎热了，咱们二郎要操劳公务，岂不更加难受。”

    李二直接笑了，“我看你是想吃盛儿做的冰镇冷饮了吧？想吃直说啊，搞得好像我不想去似的。”

    “……哼，算你明白。那我们何时……”

    “我看看，不如就今日吧。”

    李二轻叹一声，感觉也是有段时日没有见到李盛了。

    一来是思念儿子，二来这朝中许多大事并行，他还真想和李盛聊聊，找点安全感也好。

    不知不觉，李二已然将李盛引以为肱骨之臣了。

    这个孩儿真是天纵奇才，而且纵观史书，也几乎找不到任何人可以比拟。

    正如杜如晦等人所说，也就鬼谷、诸葛能比比了。

    就在此刻，忽然有内侍来报。

    “陛下，杜大人、长孙大人、秦将军、程将军、尉迟将军求见。”

    “哦？一起来的？”

    李二不由愣住，如果是个把个，他可能就直接推了。

    自己就去见见儿子，什么事非得急这一下。

    但这群人一起来见，那事情就不寻常了。

    很显然，这是有急务啊。

    李二回头看向长孙皇后歉意的笑了笑，“观音婢，今日恐怕……你先休息吧！”

    长孙皇后摇了摇头，眉头微微蹙起。

    “不，我就在你身边旁听。今日之事……我总觉得与盛儿有关。”

    “这……”李二不由得一愣，“这却是从何说起？”

    “不知道，作为母亲的直觉……”

    “行，朕明白了。宣！”

    内侍忙退出了殿外，高声宣告：

    “宣杜如晦，长孙无忌，秦琼，程咬金，尉迟恭觐见！”

    ……

    “臣长孙无忌，参加陛下！”

    “臣杜如晦，参加陛下！”

    “臣秦琼，参加陛……”

    “行了行了，别参见了，又没外人，有事直说啊。”

    李二奇怪的看着这群人，好好的怎么突然一起来了。

    接着……

    他发现这几人不仅来的古怪，此刻的表情更古怪。

    你看看我我看看你，似乎都不太愿意开口的样子。

    李二更加纳闷了，“究竟怎么了？当年渭水之畔，朕也没惊慌失措过，什么事不能只说？”

    “……可是手榴dan、神臂弓的工厂出了事故？”

    李二直接问到了自己比较关切的问题。

    接着，却见秦琼苦笑一声。

    “陛下，其实是关于一位先生……嗯，正是屡次为陛下献策的那位小先生。”

    “几日前的一夜，微臣家中长子次女出门游玩……”

    接着，秦琼一五一十的将情况说了出来。

    期间，杜如晦不时观察李二的表情。

    心里暗暗祈祷，陛下可千万不要一激动泄露了殿下身份啊。

    这要是身份泄露，那殿下恐怕就会真的有危险了。

    五姓七望这帮人他可熟悉了，那定是散尽家财也要找杀手除掉殿下……

    长孙无忌也在万分紧张的观察李二神色。

    不过，让他们不知该庆幸还是该恐惧的是，

    李二一开始神情还很严肃，但还完全能看的出情绪感情。

    从秦琼说到“带二百余人围堵先生”开始，就完全变成了一副死人脸了。

    李二，出了名的礼贤下士，待人亲厚。

    摆出这种表情的时候极少。

    而作为对李二非常了解的大臣，杜如晦很清楚。

    当，李二摆出一副死人脸。

    也就意味着，要死人了……

    果然，待到秦琼说完之后，李二的眼睛已经微微眯了起来。

    一道神光一闪而逝。

    这一刻，无论是杜如晦还是秦琼等人，都不敢再做声，只得悄然趴下去……

    片刻后。

    李二微微一笑，“既然抓回来了，那就给朕关好了。”

    “从即刻起，撤换大理寺卿，大理寺少卿，大理寺……大理寺，从寺卿到天牢狱卒，所有人统统撤换。我不希望这个部门，还有任何五姓七望的人存在。”

    杜如晦心中一惊。

    好家伙，陛下这是动了真怒，而且不打算给犯事的几人任何机会了！

    也是不由得暗暗一叹。

    五姓七望，一个个的好歹也是书香世家，怎么就没点眼力呢。

    一面又要与殿下的才智对决，

    一面还要考验陛下的脾气。

    这些人是不是都是数猫的，嫌自己命太多了，非要送几条？

    说罢，李二淡然接着道：

    “我知道，这个决定，不会让所有人都满意。”

    “无论……是魏征，还是房玄龄，还是他们五姓七望出来的什么名士大贤。”

    “……任何人，有任何不同意见。”

    “你直接告诉他们，请直接造反，我李世民随时奉陪。”

    听到这话，长孙无忌只觉得脖子一凉。

    好家伙，来嘛。

    这下可开心了！

    陛下这是，要把这些世家连根拔起，往死里整的节奏。

    没有立刻处决犯事之人，很明显就只有两个原因——

    陛下，最近要忙军改，兵器，以及……突厥问题。

    第二，陛下……要彻查此事，能连坐多少就连坐多少！

    这是真正的天子之怒！

    同时，长孙皇后向来亲切温柔的面孔，此刻也同样没有好到哪去……

    “就这么让他们平白多活些时日？天下还能有这等便宜事……岂不是鼓励百姓犯法？”

    “陛下没空管，本宫亲自审理！”

    “先把长孙冲给我带上来，本宫要亲自问话！”

    ……

    长孙皇后母仪天下，乃是天下女子视为表率之人。

    原因没有其他，就是长孙皇后有个特点，任何时候总能保持冷静，在几乎所有的事情上，精妙无比的调和各种皇室、大臣间的人情关系，礼法规矩。

    不动声色的为李二执政，扫平了大量障碍。

    但这次……

    长孙皇后是真怒了，声音都开始颤抖。

    杜如晦、长孙无忌急忙开口。

    “娘娘息怒，先生毕竟还是平安啊！”

    “是啊娘娘，先生此时平安无事，望娘娘凤体为重！”

    长孙无忌有些奇怪，怎么这个妹妹对陛下这个谋士，这么看重……莫非相中了，打算许给长乐？可能性倒也不小……

    杜如晦则十分清楚是怎么回事。

    孩儿有难，母亲发起火来，怕是陛下都拦不住。

    劝了一声后立刻下拜道，“娘娘莫急，我等这就传唤长孙冲！”

