    当天下午，一周一次的家政课。

    男女同学两两一组，完成今天的料理目标——土豆炖肉。

    这个料理简单易做，无论哪个国家都是十分普遍的家常菜。

    当然，这对于料理技能Lv0的上杉櫂来说，无论什么难度的菜都是一个样的。

    “我靠，上杉，你放那么多盐干什么？”

    “......不是所有菜都要放盐？”

    “要放啊，但不用放那么多！”

    后藤岩胜赶紧将锅里即将融化的一坨盐用勺子给捞了出来，放在一旁，“还好，差一点我们今天的作业就完蛋了。”

    “......”

    上杉櫂想起了之前自己照着网上视频学习做菜的那段时光，

    “这东西怎么算放多少？我看那些教料理的视频都是说适量盐、适量水什么的，我觉得这么大一锅多弄点应该没事的。”

    “上杉君...其实盐只需要一小勺就够了。”身旁的花丸花火红着脸小声的提醒道。

    “哈哈，我早就说过的，不要让上杉同学烧菜，他只需要切土豆就行了。”名叫川濑奈乃的女生捧腹说道。

    “你个萝莉懂什么，上杉不会烧菜就要让他学，不然今天他又过不了老师那关。”

    “你叫谁萝莉！！”川濑奈乃气鼓鼓地仰面怒视着后藤岩胜。

    她因为身高矮小、长相稚嫩的缘故，被班里的同学起了一个“萝莉”的外号。

    不过她本人可不喜欢这个外号，经常露出一脸凶样怒视着叫她“萝莉”的家伙，不过看起来还是奶凶奶凶的，没什么作用。

    后藤岩胜摊了摊手，表示我说是谁，大家都很清楚。

    “啊！！混蛋后藤！我要让你付出代价！”

    说着，川濑奈乃就要挥着娇小的拳头向后藤岩胜这家伙砸去。

    “奈乃同学......”

    花丸花火见到这种情况，想连忙出声制止。

    不过很快就不用了，后藤岩胜伸出右手抵住川濑奈乃的脑袋，使得她拼命的向前挥拳却怎么也打不到，“放弃吧，萝莉，我还能给你一个体面的结果。”

    “你这家伙！混蛋！”

    川濑奈乃恼羞成怒地连连轮着拳头，却还是够不着。

    一时间，料理室内所有的人都向他们这边看了过来，掩面发笑，特别是绫香莉映，笑得最厉害。

    班长九十梨香倒是想出声制止他们两个打闹，不过想想还是算了，这种场面又不是第一次了，制止了也没什么用，这两个家伙就喜欢这么开玩笑。

    “......”

    上杉櫂十分无语的看着两人，幸好老师刚好不在，不然他们这组又得挨一顿训斥，

    “算了吧后藤，别开川濑同学的玩笑了。”

    “行吧。”后藤岩胜放开了自己的手。

    “混蛋！”

    后藤岩胜刚想道一下歉，但没想到这次川濑奈乃直接挥出拳头，娇小的拳头直接狠狠地砸在了他的肚子上，受击之下，一阵痉挛。

    别看川濑奈乃身型娇小，但正常年龄发育下的女高中生的气力并不弱，更何况是砸在肚子上，这种人类最为脆弱的部位。

    疼痛使得后藤岩胜捂着肚子埋下脑袋蹲了下去。

    “后藤同学？”一旁的花丸花火吓了一跳，看到蹲在地上的后藤岩胜有些担心。

    “开玩笑开过头了？”另一头的九十梨香也发现事情变得不对劲，连忙停下手中的动作走了过去。

    “我...我...”

    看到后藤岩胜这痛苦抱头的样子，川濑奈乃也觉得自己出手重了，稚嫩的脸上没了之前奶凶奶凶的样子，担心之余还有些后怕。

    不会...不会我一拳就把后藤同学打住院了吧......

    上杉櫂倒是没她们那么担心，神情平淡依旧，因为他已经看穿了后藤岩胜这家伙隐藏的本来面目：

    “起来，后藤，别演了，等会儿老师来了看你怎么解释。”

    听到这话，浑身颤抖的后藤岩胜立马停止了颤抖，“蹭”的一下站了起来，向面前的川濑奈乃微微低头道：

    “抱歉，川濑同学，我不该说你的外号，虽然你长得的确很萝莉。”

    虽是道歉，但这家伙的脸上还带着笑容，说的话也并不诚恳，更像是开玩笑。

    川濑奈乃看着面前四不像的道歉，心里更生气了，并且居然给他骗了，白担心那么多。

    “哼！要你管！”

    说完，她便气冲冲地别过头去，再也不想多看这讨厌的家伙一眼。

    “......”

    九十梨香发现那边事情又突然变正常了，抚着额头十分伤脑筋地摇了摇，转身就走回自己刚才的位置。

    而他们的家政课老师也在此时上完厕所进了教室，环视了一周，并未发现什么异常。

    ......

    下午下了课，便是弓道部每天的部活时间。

    体育社团与文化社团不同，文化社团较为悠闲，每天过去都可以摸摸鱼什么的，需要的时候再向学生会交稿交作业就行，可以早退。

    而体育社团就较为忙碌，经常训练到晚上6点左右，有时候甚至晚上9点了也依旧在训练，一个月也只有那么两三天的假期。

    其中棒球部、篮球部、足球部尤其严格，严禁早退，经常训练到深夜，操场上大部分时间都能看到他们的影子，毕竟都是些挥洒青春汗水的运动。

    走在操场上的上杉櫂看着他们汗流浃背、大声喝彩的样子，对弓道这一活动倒也更加喜欢了一些。

    虽说拉弓的姿势还是站的全身酸痛，但至少是不会动的训练，对他来说要舒坦不少。

    千岁真依突然出现在了上杉櫂的面前，带着标志性的笑容。

    “嘻嘻，上杉前辈。”

    “嗯。”

    上杉櫂向她点头应了一声，漂亮的女孩子笑起来尤其好看，这一点在千岁真依的脸上完全体现了出来。

    她取下了自己的耳机，向上杉櫂笑道：

    “前辈前辈，你的腿疼不疼啊？今天早上我起床的时候，可是连楼梯也下不的。”

    “还行吧。”

    酸痛肯定是有的，毕竟保持那个拉弓的姿势站了接近有2个小时，但还不至于楼梯也下不了那么严重。

    千岁真依晃了晃自己酸痛的肩膀，极为苦恼地说道：“啊~男孩子就是好啊，明明前辈你都不像是会锻炼的人，却对这种训练没什么感觉，是体质的问题吗？”

    “男生在这方面要的确优势一些，不过还是因人而异，你不想当女孩子了？”

    “怎么会！前辈你怎么突然想到这方面去了？”

    千岁真依立即说道，而后又看向上杉櫂，露出了那标志性的笑容，“不过我觉得前辈你长得也挺帅的，变成女孩子怎么样？一定会比我还好看的！”

