    萧羽闭眼一算，几秒钟后睁开眼，面露怜悯。

    “很遗憾，答案你已经知道了，就如你想的那样。”

    “这世上虽然有很多巧合，但没有发生在你的身上。”

    “那个女人，一直都知道你们住在哪，一直都知道你们过得怎么样，也一直都不想被你们牵连。”

    裘晓脸色复杂！

    果然是这样的吗？

    哎！

    “可是，那毕竟是我亲生母亲啊……我现在好为难啊。她天天跟我诉苦道歉，天天表现的很自责很内疚，还很迫不得已的样子……”

    就算萧羽已经说穿了母亲的无耻行为。

    可亲生母亲的软磨硬泡，这才是裘晓现在最纠结的地方，也是他想求助的原因。

    那个女人再是无耻，那也是他母亲啊！

    “萧大师，我不知道现在该怎么做？当年她抛弃我们父子的原因，有没有可能是我爸做了什么对不起她的事情？或者有没有其他什么可能……”

    裘晓并非在自欺欺人，而是想要找到一个让自己接受的借口。

    心底里，他一方面无法原谅母亲当年的抛弃，可另一方面，他也渴望有个完整的家庭。他希望母亲真的是迫不得已，才抛弃他们，这样他就可以找到原谅母亲的原因。

    萧羽很容易就读懂他的心思，人是一种有感情的生物，有感情，才变得复杂。

    他很想帮助裘晓完成真正的渴望。

    可是，亲情这玩意吧，也是不能‘一厢情愿’的啊。

    从某种角度来说，这比爱情还要难伺候。

    因为爱情说到底，只是双向奔赴，可亲情，你得多个人，多向奔赴！

    在裘晓的百多个未来中。

    就没有一个未来，是关于‘一家团聚，幸福美满’的未来。

    他的未来，从根本上，压根就不存在‘幸福’的可能性啊！！！

    道理其实很简单，因为裘晓和他母亲舒梅中间，还隔着另外一整个家庭呢！

    舒梅现在的儿子，舒梅现在的丈夫！还有这对父子的亲人！

    这对父子怎么可能愿意和‘老婆前夫的家庭’和睦相处？？？

    这不是搞笑么？

    舒梅只是因为裘晓发达了，挣大钱了，前途无量了，想着找回母子关系，分得好处，减轻点生活压力。

    她只是为了要好处！！

    压根就没想过以后怎么怎么样去维持！

    “裘晓先生。”萧羽沉吟过后，开了口：“你去把你母亲舒梅女士，包括她另外那个儿子一起喊过来，有些话咱们得当面说清楚。我想那个时候，你应该会明白该做出什么样的决定了。”

    “好。麻烦您了萧大师，那我这就去把他们带来。”

    裘晓匆匆忙忙的出了店，路边拦了辆出租车，回家去了。

    二十分钟后，他带着另外一对母子找到了店里。

    “萧大师，我把人带来了。”

    “三位，坐。”

    舒梅和汪东对视着，坐在了凳子上。

    他们心里对萧羽的职业，其实是颇有微词的，但由于知道现在是求着这位萧大师来缓和关系的，所以自然是笑脸相对，毕竟，对他们来说，别人是骗子也好，什么也罢，那都无所谓，只要能帮到他们，就是好人。

    舒梅笑了笑，眼巴巴的瞅着萧羽，小心的问道：“萧大师，您找我们过来，是有什么想问的吗？”

    “舒梅女士，你明白一旦母子相认，一旦裘晓接受了你，这意味着什么吗？”

    “当然明白了，裘晓本来就是我的儿子，我身上掉下来的肉啊。我亏欠了他二十多年，以后我要好好照顾他！”

    萧羽摇了摇头，不屑的笑了笑：“照顾儿子什么的这种废话，咱们还是别浪费时间在这上面了。

    你真要照顾裘晓先生，当年就不会因为老公穷，老公没本事这种原因就抛弃这对父子跑路了，也不会几十年不回来一次。

    所以你说这话，就没意思了，连自己都骗不了的话，你能指望骗谁？裘晓要是这么容易被你骗，你们现在也不会坐在这里，而是在家里团聚吃认亲饭了。

    当事人都骗不了，还想骗我这种旁观者？我不是请你们过来讲笑话的，好吧？”

    “你……”

    舒梅没想到萧羽说话这么直接，这么不留情面，脸色一阵铁青。

    但她忍住了。

    她明白，自己不是过来吵架的！对方也不是请她过来吵架的！

    汪东则是低着头，一言不发，除了萧羽，旁人恐怕很难猜到他的想法。

    萧羽也没理会他们的态度。

    继续说道：“舒梅女士，当初因为钱，你离开了裘晓父子，现在因为裘晓有出息，开连锁店了，赚大钱了，而且未来前途无限了，所以你又想回来认亲了。

    虽然你的功利心太重，我很不喜欢，但每个人有每个人对生活的看法，我也不会指责什么。

    可是，我必须跟你说清楚一件事：舒梅女士，既然有前科，那咱们认亲，就把‘金钱因素’排除在外，行不行！？

    裘晓可以接受你这个母亲，但不愿意接受汪东先生，更不愿意接受你的丈夫汪钟先生，毕竟对他来说，这两人只是毫不相干的陌生人。

    所以他们的‘学费和医药费’包括之后的任何费用，都不要以任何形式，包括但不限于‘卖惨、装可怜、亲情绑架、道德绑架’等一切方式索要！

    现在，咱们明确裘晓先生‘不可能为你现在的家庭花一分钱’，在这个大前提下，你如果要跟他认亲，那我一定帮你们团圆。”

    舒梅脸色大变，她甚至顾不得辩解‘我以前是迫不得已才离开’等等，心里快速的思考着对策！

    要不是因为钱，她怎么可能没事跑来认亲？？

    虽然裘晓也是她儿子，可是，她当初一心只爱钱，分开时间长了，根本就没感情啊！

    裘晓脸色也变了。

    原来，学费和医药费，这才是‘母亲’突然来认自己这个儿子的根本原因？？？

    悲哀，真悲哀啊。

    原来这个女人，不是完全的不负责任，只是不想对自己和老爸负责任而已！

    对别人？

    呵，你看，多负责啊，连脸皮都不要了呢。

    为什么你现在不像当初那样，丢下他们父子一走了之呢？

    是因为知道自己年纪大了，不漂亮了，找不到高富帅了吗？还是动感情了呢？

    可是，这跟我裘晓有什么关系？

    舒梅迟疑着，干笑道：“我只是想认回这个儿子而已，什么钱不钱的，我根本没这么想过。”

    

