    浓厚的云朵若垂天之翼挂在天际，夕阳照耀如一片火烧云，而云层间一团金辉摇曳，流光点点，金霞荡漾，若隐若现。

    并且一缕清香袭来，巫明‘嗅’到了，隔着这么远，相当神异。

    “这是什么？天药吗？”他吃了一惊，然后眉头皱起：“这股馨香不对，居然作用在灵性层面上，凡人根本无法察觉。”

    一个明显是奇物的东西，巫明心动了，令人意外的是，冥冥之地中元始熔炉自发响应，灵性蔓延，沟通到天际的那枚金灿灿光团。

    许些信息流淌在心灵，他恍然大悟，原来这不是什么天药、神物，而是一枚概念之物，名曰‘长生不死药’。

    放眼大罗殿也是不可多得的奇珍，只需注入大量源炁，便能从虚幻显化实体，真正成为不死药，凡人服之也能立地成仙，长生不死，除此之外这等无上至宝还有诸多妙用，活死人、重铸仙胎等等。

    巫明怦然心动，只是这种级别的概念之物，怎么能被现在的元始熔炉提炼呢？

    他矗立祭坛上，举目望去，辽阔大地尽在眼前，思索片刻就明白了，概念之物，人道参与，暗合天意，如今上至天子，下到权贵，都在求仙问道，人心向往方才凝练而成。

    而自己作为这场炼丹延寿盛况的主导者，与‘不死药’概念联系在一起，元始熔炉能跨阶提炼也不奇怪。

    “没想到离去前还有意外之喜啊。”巫明感慨，突然福至心灵，长袖一挥盘坐下来，点燃青铜鼎，把一件件铅汞、诛杀，灵芝、人参重药陆续投入，灌入特制的灵水，封上鼎盖，开始炼丹。

    随着炼药的进行，天上的不死药愈发凝练，一股越来越浓郁的清香缭绕，巫明呼吸间仿佛羽化飞升，精神飘飘，反过来炼丹术顺畅得不可思议，抓住某种时机，他果断启动了祭祀之法，一层晶莹的玄妙灵光宛如蝉衣覆盖身躯，灵性剧烈涌动。

    刹那，鼎上升腾袅袅白烟，凝而不散，勾勒出一条白蛟盘旋，金色的霞光从鼎盖缝隙处照耀而出，渲染得白雾蛟龙神圣威严。

    延寿丹成了！巫明眼底露出几分喜意，打开了赤红的鼎盖，往里面望去，一枚灵光灼灼的金红大丹缓缓升起，定格在半空，照耀漫漫霞光，有蛟龙攀附其上。

    “不愧是三品灵丹，一出世引起强烈的灵性反应。”巫明赞叹道，取出玉瓶将‘伏龙元阳丹’收起，接着他看向天际，那枚不死药也随之溃散，化作丝丝缕缕的金雾垂落天灵盖，储存在元始熔炉内了。

    巫明心中升起大欣喜，此界一行大收获，是时候该功成身退了。

    “可惜，诸如这种延寿丹自有定数，一炉炼出这枚已经是极限了，以后也不知还能不能成。”巫明看着玉瓶中流光溢彩的金红元丹惋惜。

    伏龙元阳丹，可壮大元阳之气，统合周身命元如真龙蛰伏般深藏起来，简单来讲就是开源节流，算是一种伪延寿丹，在先秦更多被那些‘扛鼎力士’吞服，极有可能壮大气血，一举达‘抱丹’之境，封锁全身精气。

    始皇帝四十年，国师巫明献延寿丹于天子，嬴政再得寿十年，两鬓花白褪去，返老还童，世人震惊之。皇帝龙颜大悦，封爵关内侯，赐下金千斤，上等玉珏十方，府邸一座，仆人女婢近千人，曰‘延寿君’。

    次年，巫明坦诚不死药为假，始皇帝大怒，遣李斯、赵高两人缉拿延寿君巫明，欲追问清楚。

    …………

    咸阳外，驻足白玉祭坛的巫明遥望远方，一支千人的威武黑甲军队缓缓靠近，剑戟寒光闪烁，弓弩挽起满月，肃杀之气横溢，黑龙大旗迎风展动。

    “延寿君，你是个人才，为何要行欺君之事呢？只要你束手就擒，陛下不会为难你的。”远处的李斯高呼道。

    闻言，巫明洒笑一声：“皇帝还是反目了，不愧是蛟龙性子。”

    他从怀里摸出一道金镶玉嵌的圣旨，上绘龙章风篆，接着大袖挥动，祭坛升腾起一股凝练神秘的味道，白茫茫的大雾涌起，瞬间淹没千人秦军。

    将士们视线被一片迷雾阻碍，不由慌乱万分，步伐凌乱，李斯赵高竭力弹压，原地警戒，等待良久大雾散开后，众人冲到白玉祭坛前，上面却空无人影，唯烈火焚烧，不由茫然。

    四十一年，巫子炼不死药于白玉祭坛，众目睽睽之下天象幻变，有仙气氤氲，地涌金莲，巫子大笑之‘当得道矣’！言罢，霞举飞升，时年二十有六。——《旧秦书》·巫子列传

    …………

    大秦未来之事暂且不提。

    此刻，巫明意念呼唤大罗殿后，感觉整个人都在飞升，他头顶星月同辉，脚下光芒万丈，身后仿佛有一道愤怒的龙吟声在追逐，但不一会儿巫明就回归神秘空间内了。

    少年久久难以回神，他看向眼前的光幕，无数纹路蔓延，仿佛在结算大秦世界内的收获。

    接着一行龙飞凤舞的金色字迹浮现，‘位面修正/扭曲度217%’，巫明不意外，他一直为秦始皇延寿也是有私心的，只要秦朝和嬴政延续下去，就能每时每刻获得位面干涉值。

    虽然这里的位面干涉度是没有极限的，不过超过100%在试炼者中也是罕见之极，因为每超过100%的干涉度都说明世界发生了一次根本性转变，开辟新时空，大秦世界两次根本变化，自然是嬴政和秦朝的延续和刘邦项羽大起义的覆灭。

    “可惜，终究是低级位面，压榨不出太多的源炁。”巫明看到光幕上的‘源炁点：2170’叹息道，这是已经扣除了大罗殿的运营成本和一半收益后的总额。

    大罗殿按照‘源炁总量水平’将诸天万界统一划分成九级，大秦位面就是最低的一级世界，而一级世界每修正或扭曲1%的事相，试炼者就能获得10点源炁，然后逐级以‘十进制’攀升。

    当然为了方便计算，大罗殿公布的数据都是摒除了自身杂七杂八的收费，所以实际上一级世界每1%干涉度收割的可能是二十多点、甚至三十点的源炁……嗯，背后猫腻很多。

    “不过无所谓了，能穿梭诸天本身就是大机缘，想要公平就努力往上爬，而且按十进制算，主线任务进度条和收获一目了然，据说主神空间那边更惨。”巫明摇头想到。

    然后他还未来得及高兴，就听到大罗殿的飘渺提示声：“检测到携带物品‘随侯珠’回归，统一扣费10点源炁。”

    看着账面上变成2160点的源炁，巫明顿时咬牙切齿道：“该死的资本家。”

    少年取出一枚通体晶莹剔透的明珠，径寸许，流光溢彩，中央金青云雾升腾，隐约有一条紫金龙影盘旋。

    这趟位面之旅可谓收获多多，除了踏入超凡、元始熔炉内的‘不死药’概念灵物，收割大量源炁点外，巫明最大收获还是一枚先天异宝【随侯珠】和里面存储的大秦数十年国运。

    没错，在秦始皇翻脸后，巫明就凭借那道圣旨和随侯珠剥夺了大秦一小部分的国运，从本心和因果上，他没有丝毫负担，因为嬴政寿命自有定数，巫明做的就是逆天改命，还不止是个人，连帝国都扭转了崩溃的结局。

    “数十年龙脉国运，虽然只是低等位面的气运，但转化为源炁也不少啊。”巫明握着随侯珠欣喜道。

    这件先天异宝更是妙用多多，镇压气运，收纳龙气，哪怕进入高等世界，至少也能成就公卿之位、王侯霸业，要是放在低等世界更是如天命之子一般，心想事成，无往不利，渡劫不死。

    这波他属实是赢麻了。

