    <!--go-->    炸裂！

    狂暴！

    凶猛！

    血腥！

    一个开头的音，就只是一个非常简单的开头和弦，就只有一个八度。

    四颗音！

    将那一股战场上的感觉，瞬间给轰了出来！

    在所有人的面前，似乎都看到了一个无比血腥的战场，一个战马驰骋的战场！

    嗡……

    从弱到强的快速的半音和弦上行，从钢琴中再次溅射而出。

    刀剑铿锵，护盾撞击，所有人都在用力地反抗者外来侵略者……

    轰……

    再一次的和弦砸下，又是一次对抗，这一股对抗的感觉，越来越深，越来越浓烈，这一股硝烟的感觉几乎弥漫在整个音乐厅之中……

    在这股硝烟之中，钢琴的快速和弦分解出现。

    这边意味着，骑兵马蹄声响起。

    一个接着一个的骑兵，在战场上快速冲锋，撕裂敌人的一切阵营！

    轰！

    只是钢琴，但是这个钢琴，却展现出了如同管弦乐器一般的雄浑，恢弘！

    此时此刻，众人面前的何深，他在手中所演奏出来的乐器，不再像是钢琴。

    而是，像是一整个交响乐团。

    整个交响乐团在全力轰鸣！

    随之而来的，便是第二次的重复。

    只不过这个重复，并不是简单的重复，而是往上提高一个半音的进行。

    由降E，变成了降F。

    这一个半音，看上去只是普普通通地将所有的音提高一个八度。

    但是，这个半音一点都不简单……

    何深在中间的休止符处，深深吸了一口气，将自己的手指微微抬起，然后再次缓缓下压。

    身体，也随着下压而前倾。

    力量，往下沉。

    一个与第一段，可以清晰分辨出差别的感觉，油然而生。

    这个感觉，就很多人的眼睛，不由得睁大，难以置信地看着舞台上的何深。

    “这？”

    “这个音乐？”

    “我的天……”

    “就这个开头，这个就是江州师范大学肖邦第一的演奏者吗？”

    “恐怖，震撼……”

    “妈耶，我这下知道为什么我们学校对江州师范大学有戒备了……”

    一些小学校的老师开始露出震撼的神色，他们很多人都没有这个水平。

    因此，他们在听到何深的演奏之时，整个人都傻了。

    这个清晰的界限！

    这个无比明了的音乐进行方向。

    这个能让所有人知道演奏者想法的手指功力？

    这个感觉，让那群小学校的老师不由得为之臣服。

    并且，这个只是一个开头，一个非常非常简单的开头！

    这个只是，四个个小节的引子罢了……

    这四个小节的引子，重复了三次，在最后一次的时候，将结尾处马蹄声逐渐加强。

    何深的手指，下沉的越来越深。

    力度，越来越强。

    最终，在不停的，不间断的马蹄声之中。

    骠骑兵进行了最后的收割。

    这个感觉，让所有人为之震撼。

    他们似乎能够非常清晰地看到，骠骑兵那没有任何感情的眼神。

    能够感受到，那些远道而来的侵略者，在见到最终的骠骑兵出现之时，所产生的恐惧，害怕……

    这一切的情绪，全部萦绕在所有人的面前。

    非常的清晰，非常的透明。

    每一个人都能感受到这股感觉！

    音乐学院的学生早就已经麻木，这个只是一个非常简单的开头啊。

    眼前的这位老师，就超过他们不知道多少倍，达到了一个他们现在不管怎么努力，都没有办法接触到的层次。

    就算他们一直努力，想要达到，想要接触到这个层次……

    最起码还需要很多年，几十年不间断的练习，才有一个很细微的可能，让他们接触。

    这个，就是天赋者，与无天赋者的区别。

    这群学生放弃了从何深的音乐，以及手指之中，认真学习的念头，将自己的注意力完全放到了音乐之上。

    去思考，何深是如何演绎音乐的。

    毕竟，他们现在能学习的，现在也就只有这一点，其他的完全学不来。

    不过……

    他们对自己真的是否可以彻底记清楚何深的诠释，产生了一丝丝的怀疑。

    因为音乐厅里面是不允许录像录音的，他们只能靠着自己的大脑去记。

    可是，靠着大脑去思考去记，又能记得了多少？

    一群人一时间不免有点手忙脚乱，无比的慌张。

    不过，江州师范大学音乐学院的学生，就完全没有这群外面学生的慌张。

    他们乐呵呵地看着那群无比着急的学生，然后将身体向着后面仰去，轻松地感受着音乐。

    毕竟，这个地方是江州师范大学音乐学院的主场。

    他们在大师课结束之后，可以找到学校里的宣传部，申请刻录视频。

    像这类大型的活动，学校里都会对此进行视频保存的。

    何深他自然而然地不会去关注其他的学生想法，他现在所要做的，便是将自己的全部实力给展现出来！

    第一个引子的部分很快便结束，接下来，便是正式进入这首音乐的主题！

    也就是，音乐的第一部分！

    何深的手微微上抬，然后猛地砸下。

    F！

    强！

    >！

    渐弱！

    在砸下这颗无比强的音之后，何深的手，缓缓向下沉去，后面的音，瞬间变弱。

    一强，一弱。

    如同心脏一般，立刻钩住所有人的魂魄。

    脚下的踏板快速踩动。

    通过空气柱的共振，让钢琴的声音变得无比的浑厚，干净。

    在下一颗音出来后的一刹那，脚下踏板松开，猛地再次踩下。

    嗡……

    前面一颗音的声音在踩下踏板之后，两者交融的声音立刻消失，取而代之的便是下一刻音的声音。

    这，便是后置踏板！

    通过踏板技术，让每一颗音都单独出来，听上去就好像，每一颗音都是用延音踏板踩出来的音色。

    完全不是所有的声音，全部都混在一起。

    在无比快速的音乐变化之中，脚上的功夫，完全没有任何一丝丝的懈怠。

    身上所有的注意力，全部放在了钢琴之上。

    灯光的强烈照射下，额头上逐渐出现了汗水。

    热……

    累……

    疲倦……

    一些负面情绪逐渐向何深涌来。

    但是！何深的目光无比的认真，死死地锁住自身对于音乐的控制，让那些负面的情绪，没有任何一点点机会，从各个地方落入钢琴之中。

    钢琴，是可以说话的。

    你用什么样的情绪演奏钢琴，钢琴就会放大你所表达的情绪。

    因此，可以让自己的情绪变得高涨，但是不管如何，都必须让自己的心，保持冷静。

    所有的时刻，都要保持冷静。

    只有冷静的思考，调动自身适合演奏作品的情绪……

    才可以将作品，演绎到另外一个高度。

    何深的手指快速的跑动，音乐向着前方快速前进流通。

    接下来，就要到一个非常关键的部分，这个地方被誉为所有钢琴家的试金石。

    八度密集区域！

    这一片区域，里面有着数不清的八度，无数的八度在这个区域内聚集，拒绝着所有的演奏家。

    八度，并不是难演奏，而是累……

    特别，特别的累。

    就如同障碍负重马拉松一般。

    就算那些特别厉害的钢琴家，他们在演奏这个八度的时候，手臂都会不由自主地开始僵硬。

    如果这个僵硬持续久了，那么很可能，在这个地方，便会导致抽筋！

    而这个抽筋……

    在最后，可能会导致作品的失败！

    并且，这个还只是不管音色直接砸，就像那些普通大学生那样砸，稍微难受一点，也就过去了。

    可是音色呢？

    没有音色，极为粗暴，粗鲁，难听，僵硬的八度，弹着没有任何的意义。

    就是告诉其他人，我可以砸八度嘛？

    这种程度的音乐，会把之前的一切功力，全部作废，把所有人从音乐之中，给揪出来！、

    这么难的八度，劝退了不知道多少的钢琴家，让他们看到这个八度就不由得想放弃。

    很明显……

    如果何深就这个样子直接弹的话，他会直接劝退不知道多少的观众。

    那么……

    何深会怎么弹呢？

    计梦婷的双手用力捏住，担心地看着舞台上的何深。

    她跟着何深一起学习久了，从其他地方的人知道了一点点何深的消息。

    自然而然地也知道，何深他的体力，其实并不是很好。

    在之前金琴奖的时候，他就有过差点摔倒的先例。

    那么现在呢？

    现在才过了几个月……

    他的体力有没有提升？

    周叁也想到了这一点，目光微微一凝，仔细地看着何深的脸，试图从他脸上的表情，找到他是不是有失控的迹象。

    曲诗并不知道，但是她看着周围的一些人露出紧张的神色，也不由得紧张起来。

    其他音乐学院，不管州级的音乐学院，又或者是大学内的音乐学院，某个学院里的音乐系……

    这些钢琴老师他们并不知道何深他体力的问题。

    但是他们知道非常重要的一点。

    那就是，这个地方很难，是最为考验钢琴家演奏的地方。

    前面已经那么亮眼了，那么在这个地方，何深他……能否继续之前的演奏？

    让所有的听众，完全沉浸在他的音乐之中？

    这个地方是关键……

    所有人，他们都知道。

    包括，何深。<!--over-->

