    看着広壶真人和绫洸道人的表情，我就慢慢地说了一句：“实不相瞒，我在相术上成就颇高，若是你们亲口说出来，或许还能减轻你们的罪责，若是被我算出来，那你们就准备遭受重罚吧。”

    広壶真人立刻在地上磕了几个头，额头都给磕红了，同时嘴里缓缓说了一句：“回禀上仙，我们跟着范亮，是为了他家里私藏的一块上品灵玉，他这些年之所以生意恒隆，全是那块灵玉给他的气运，只不过我们若是硬抢的话，会给我们将来升地仙的大劫增加不少孽债，到时候孽债化为天雷，我们恐怕是受不了的，所以我们才想着帮着他夺取范家的家业，换取那块灵玉……”

    広壶真人一口气说完，同时再在地上猛磕了几下。

    绫洸道人在旁边也磕了几下，不过脸上明显挂着不服气说：“上仙，我们是为了那灵玉不假，可上仙又是为了什么插手范家的事儿？如果没有你，范少关醒不过来，过不了多久，我们就能让范亮取得范家的控制权，我们得到灵玉，将来可以帮助我渡劫地仙，我们升了地仙，对灵异界也算是一种贡献。”

    我看了看绫洸道人说：“你的道都修到屁股里面去了吗？脑子里装的都是糨糊吗？”

    広壶真人拉了一下绫洸道人，示意他向我服软。

    我则是对着広壶真人也说了一句：“别拽了，你和他差不多了，脑子里装的都是屎吗？”

    “道，向来结福缘得善报，结孽缘分得恶果，范亮这种人，不懂得知恩图报，反而以怨报德，你们帮他明显会得到恶果，就算得到所谓的灵玉，你们升地仙天劫的时候，还是会增加天劫的难度。”

    “你们两个啊，之前修行并未占什么恶行，怎么反而在升地仙的时候做出傻事来了呢？”

    说着，我手一挥，一股大道气息将两个人覆盖了起来，同时说了一句：“我把你们升地仙的天劫退后了十年，你们再好好修行一段时间，多行善，恶勿占，将来的地仙大劫，必有大收获的。”

    听了我这一番话，两个人愣了一会儿，広壶真人露出一脸的惭愧，绫洸道人也是露出了诚服的表情。

    接着两个人同时对着我磕了一个头说：“多谢上仙提点。”

    两个人好像也明白了什么，一个头磕在地上瞬间不敢把头抬起来了。

    周志轩在我身后说了一句：“你们两个总算是开窍了，一挥手就能将你们地仙大劫推后十年的人，哈哈……”

    两个人在地上已经开始浑身哆嗦，我知道他们多半是猜到了我的身份。

    我让两个人起来，同时说了一句：“我现在交给你们一个任务，你们可愿意去办？”

    两个人刚起来，又要跪下，我赶紧拽住他们说：“不要这么多礼。”

    两个人又同时说：“谨遵圣尊安排。”

    果然他们是猜出了我的身份。

    我笑了笑说：“闽地有一个珠宝商，利用一些不正当的手段，从范少关手里骗走了一块玉石，你们去想办法把玉石追回来，还有把在范少关身上施加咒术的人，找出来，让他受到应有的惩罚。”

    两个人同时拱手说：“我们一定完成圣尊安排的任务。”

    我点了点头说：“好了，你们可以去着手办这些事儿了，有什么需要了解的，直接去找范少关就好。”

    两个人起身，就挂着笑容往范少关那边走去了。

    范少关、柳宜青、朱莉、范亮，甚至是宁浩宇都看傻眼了，他们没想到我三言两语就说的広壶真人和绫洸道人投诚了。

    范亮愣了一会儿，就在那边大喊：“喂，你们两个什么意思，我的那块玉你们不要了？”

    広壶真人就说了一句：“就那块破玉，连圣尊提点话中的一个字都不如。”

    范亮气的直哆嗦：“你……”

    范少关那边一脸疑惑问柳宜青：“圣尊是什么职位啊？”

    柳宜青摇头说：“应该是神仙中的尊者吧，来头应该很大。”

    范少关也开始摸自己的额头了。

    他拽了拽宁浩宇的胳膊问：“他真是你朋友？”

    宁浩宇说：“自然是，我俩曾经还在一个床上睡过，一起喝过啤酒撸过串……”

    范少关握住宁浩宇的手说：“以后我们范家买到北方的玉料，都给你们，而且打八折，不，七折。”

    宁浩宇一脸尴尬，不知道说什么好，只能“哈哈”的笑着。

    我看了看范亮说：“给你两个选择，一，老老实实把你剩下的范家股份交出来，然后安心做自己的生意，二，我让你一个月内倾家荡产。”

    范亮还是有点不相信，他的野心很大，所以他“哼”了一声说：“就凭你，我倒是想要看看，你怎么让我倾家荡产。”

    我摇了摇头说：“唉，你的命相在遇到我的时候，就已经产生了分支，我给你指了一条明路你不走，反而选择一条死路，也罢，我什么也不用做，你就会失去所有的。”

    我的出现的确影响到了范亮的命理，本来他还有三年的好日子，这一下他的好日子提前结束了。

    不过为了弥补我对他的改变，我也给他指了一条明路，我这指点可堪比一场造化至少能保证他后半生无忧，可惜啊，自作孽不可活，人心啊……

    范亮带着自己的手下离开了，我就对范少关说：“不出一个月，范亮的经营就会出问题，到时候他的资金链估计会断掉，届时他肯定找你借钱，记住不可以借，只能让他把自己的股份卖了。”

    范少关点了点头。

    我看了看周围说：“好了，该指点的，也指点完了，差不多我们都散了，该干什么的，干什么去，我还有点别的事儿要忙。”

    众人点头。

    宁浩宇则是过来问我：“初一，那你接下来不跟我一起了吗？”

    我点头说：“嗯，你南阳这边的事儿忙完了，早点回去，挣了钱也别光顾着享乐，做点慈善，不然你的命格怕是承受不住。”

    宁浩宇点头说：“我懂。”

    我拍拍宁浩宇的肩膀说：“好了，以后遇到什么困难了，一个电话。”

    宁浩宇再次点头说：“我懂，你也是，我虽然能力有限，可你需要什么了，一句话的事儿，我定全力以赴。”

    在众人相送下，我和周志轩离开了范家的玉器作坊，我没有让他们多送。

    这巷子很深，我们走到一处拐角，确定没有人和监控后，便施展另一个隐匿的术法，然后和周志轩一起飞入了空中。

    我们直接回了北方小县城的小店。

    等我们回来的时候，时间还早，才下午两点多钟。

    徐若卉、阿锦，孩子们还在幼儿园，店里只有四鬼和李小白。

    见我们回来，李小白就对着周志轩说：“真羡慕，一直能跟着老板跑东跑西的。”

    周志轩忽然叹了口气说：“可惜，我也只能跟老板不到一年了，今年过年之前，老板应该就会把我送到上界去了。”

    说着，周志轩脸上忽然露出一脸的不舍。

    李小白忽然笑了笑说：“到时候应该轮到我和老板来回跑了，只可惜啊，老板应该用不了几年，就把我送回龙城去了。”

    说着，李小白忽然也是叹了口气。

    两个人相互看了一眼，好像成了心心相惜的同命人。

    我没有理会二人的感慨，而是说了一句：“今晚，你们两个和我一起去净古派。”

    两个人相视一眼。

    我继续说：“到时候，老徐和老王也来，我们要开个会，你们去帮着我们守住外面，对了，给枭靖也打个电话，让他晚上早点到净古派候着。”

    众人点头。

    我很期待，王俊辉会带回来什么重磅的消息来。

