    骑士团被雷书侠整合完毕，全部被他牢牢掌控在手里，不管任何一个团长，都会玩命的为他工作。

    对于这些，被困在0843的雷书颖不知道，但脸上却一点焦灼都没有，在跑不出去的情况下，干脆安安静静的待在这里。

    每天的审讯都在正常进行，但也审不出什么东西，因为她可以拒绝说，也可以随便扯着说，没人能拿她怎样。

    “他们在干什么？”

    站在窗口，雷书颖盯着训练场，她看到雷红旗、雷烽火兄弟俩围着操场一圈一圈的跑，浑身都被汗水湿透。

    “接受惩罚。”吕骁盯着她说道：“我不知道你用什么方法教唆两个孩子制造炸药帮你逃脱——你该知道硝化甘油炸药有多么的不稳定，如果在制作过程当中出现任何环节的错误，他们就是两具尸体了。”

    雷书颖皱起眉头，看着远处已经累到快跑不动的兄弟俩。

    “以你的智商，早就知道他们是雷书侠的儿子，也是你的侄子。那我就有点搞不明白了，在明知道这是你亲侄子的情况下，明明都是你们雷家的后人，你为什么教唆他们制造炸药？”

    “雷书颖，你可以拒绝配合我们，也可以拒绝说出一切，但有必要向来两个无辜的孩子下手吗？你还有人性吗？从头到尾，你口口声声说国家和部队放弃了你……廖天阳的腿都炸断了，你父亲也深受重伤，你母亲直接疯掉，难道还要继续吗？”

    “你得有点人性好不好，那是你的亲侄子，什么都不懂的孩子。他们是你父亲母亲的孙子！”

    虽然没有骂声，可吕骁的每一句话都让雷书颖的脸色难看一分。

    她可没让兄弟俩制造炸药救她，只是让去看看狗洞还在不在，倘若知道这两个孩子做这种事的话，一定会制止。

    不过雷书颖没有反驳，因为没必要。

    就在这个时候，兄弟俩累的跑不动了，刚相互搀扶着大口喘气休息，一根教鞭就抽在他们身上。

    “啪！啪！啪！……”

    “跑，给我继续跑！”

    一名教官虎着脸，毫不留情的鞭打兄弟俩。

    这种问题不能惯，如果这还惯着他们，那就等于让这兄弟俩走在作死的边缘。

    “因为你，他们才受到责罚。”吕骁冷声道：“对你的审讯暂时停止，留给你点时间好好想想吧。不管现在你是什么身份，都不该把手伸向孩子，伸向红旗学校的小战士！”

    雷书颖闭上眼睛，心里满是对两个侄子的愧疚，不管怎样，都是因为她才导致两个孩子受罚。

    “吕骁，我们家的孩子就算做错事也用不着0843代劳吧？炸药，是我让他们造的，那又如何？”

    “你们的手伸的太长了，现在最好停下来，否则有你们承受不起的后果。”

    她睁开眼睛转过身，那种上位者的气势从她身上狂涌而出，让见识过无数大风大浪以及无数风流人物的吕骁，心里都有种发毛的感觉。

    不是害怕，不是恐惧，就是发毛。

    “让校长来一趟，或者带我去见校长。”雷书颖说道。

    吕骁深深的看了她一眼，转身离开。

    他敏锐的发现突破口找到了，正如开始的时候大家的推测，对于雷书颖的突破口一定在两个孩子身上。

    所以，校长霍昆仑很快就来到。

    ……

    看到自己这位曾经最引以为傲的学生，霍昆仑的脸上依旧是和蔼慈爱。

    “校长，如果我没有猜错的话，以我弟弟的速度，大概已经完成了对八大骑士团的整合。接下来，就得向风语者动手了。”

    雷书颖的眼睛里露出洞悉一切，掌控所有的光芒，她根据时间以及雷书侠在自己面前表现出的做事风格，以及骑士团的结构，基本上可以判断出来。

    “应该差不多了。”霍昆仑点点头说道：“书侠这孩子做事很干脆，而且下手特别重。”

    他说差不多，那就意味着听到了一些事，算是肯定雷书侠现在已经把事给办完。

    “让他停下来。”雷书颖深吸一口气说道：“不管怎样，他是我的亲弟弟，我不能看着他死掉。”

    “哦？”霍昆仑皱起眉头。

    “风语者不是他想的那么简单，也不是你们想的这么简单。我敢肯定，在我弟弟对骑士团动手的时候，风语者根本一点儿动静都没有。”

    “不是因为没有我的命令，而是它特定的机制决定的。当我不在的时候，如果受到攻击，那么它的反击机制将会被触动。那不是鸽子岛能应对的，也不是某个国家能应对的。”

    “怎么说？”

    霍昆仑的脸色凝重起来。

    “没法说。”雷书颖深吸一口气继续说道：“校长，我只问您一句，风语者有没有针对华国？我在位的这段时间里，有没有做过任何针对华国的事？”

    霍昆仑没有摇头，也没有点头，因为他也不清楚。

    “不管怎么说，我生在华国，也在0843待过。我的父亲、母亲，我的爷爷奶奶，我的外公外婆，他们都是华国人。虽然我记恨0843，但是没有做过任何一件针对华国的事。”

    雷书颖的口气非常诚恳，眼神也特别真诚，瞳孔深出带着一抹不易觉察的焦躁。

    “我信你。”霍昆仑点点头笑道：“虽然你现在的眼神变了，但一说真话就焦躁的习惯没有变，呵呵。”

    这就是为什么要把雷书颖放在学校的原因，不单单是利用两个小屁孩打开她的心扉，还有更重要的一点是霍昆仑真的熟悉每一个学生。

    当别人都已忘记雷书颖小时候的秉性时，他记得清清楚楚，包括每一个小眼神。

    “校长，我得出去，得发布命令，否则我弟弟必死无疑。虽然我没法跟你说风语者的形态，但我可以负责任的向你保证，风语者不是雷书侠能撼动的！”

    霍昆仑慢慢的从衣兜里掏出香烟点上一根，他在犹豫，不知道该不该把雷书颖放出去。

    “时间如果晚了的话，我弟弟必死无疑。我还不想看到两个侄子失去父亲——校长，您得相信我！”

    “让我想想，让我想想……”

    这件事不是他霍昆仑能决定的，所以他必须得好好想一想才能做决定。

