    第143章这辈子都翻不了身

    见她娘听劝，慕容妤方才没说什么。

    她二叔一家子再想要占她家的便宜，那是不可能的事了。

    李氏让徐妈妈去找人收拾院子，也是问起了女儿，慕容妤没说那么多，只道了一句‘子系山中狼，得志便猖狂’，李氏心里就有数了，点点头没再说什么。

    薛姨娘今儿见不到夫人，只能退回去。

    一回自己院子，薛姨娘哼道：“还是李国公府出来的姑娘呢，你看她，恨不得将老爷全霸占去！”

    “现在夫人怀着身孕，能留老爷一阵子，难不成还能叫老爷天天都留在正院？总归是有机会的！”冯妈妈说道。

    薛姨娘忍不住惆怅，“老爷也是太宠李氏了，这么多年来，后院里头当真除了我就没有别人了。”

    冯妈妈说道：“老奴也没见过老爷这样的，外边真是少有。”

    薛姨娘有些委屈，“你说我长得也不差，温柔小意的，怎么老爷就是不喜欢来呢？之前就算了，现在连李氏怀孕了，老爷都不愿意过来。”

    冯妈妈只能劝她想开点。

    虽然慕容晟没有在李氏怀孕后就立刻过来，可也还是来这边了。

    薛姨娘简直是惊喜不已。

    “你将蕊儿教导成那样，为了自己的婚事不惜毁了嫡姐的姻缘，我本来是想让你去尼姑庵里修行忏悔，是夫人劝说算了，我也才没跟你计较，这一次夫人怀孕，我本也不想过来，也是夫人劝了我才来，对于夫人，你要感恩感激，若是再叫我知道你生出什么异心，这府上就容不得你了！”

    只是她还来不及高兴，慕容晟这一番话就把她说得脸色煞白。

    直接就跪下去道：“婢妾知道错了，求老爷原谅婢妾这一次，婢妾也知道夫人宽容，这么多年来对我们母女俩个都极好，这一次蕊儿的事情，事后想想当真是不该！”

    慕容晟瞥了她一眼，“你知道就行，你本就是瘦马出身，毫无根基，在这府上只要安分守己，夫人不会亏待你，倘若你要是再生出不该的心思，不用夫人，我便做主让你离开慕容府！”

    “婢妾谨记老爷告诫。”薛姨娘颤巍巍地跪拜了一礼，这才起身来。

    这天晚上慕容晟就留在这边了，第二天一早在这用了早膳这才回去。

    冯妈妈扶着薛姨娘回屋，夸赞道：“姨娘今儿的气色真好！”

    “真的吗？”薛姨娘照了照镜子，眉眼间是带着少见的滋润。

    昨天被训的时候，心里是难过得要死，可是不得不说，这久旱逢甘霖的滋味也是真的沁人心脾。

    “真的真的，姨娘今日真是美艳不已，用早膳的时候，老爷就多看了姨娘你两眼呢！”

    薛姨娘闻言眉眼间也带上一抹喜色。

    只要老爷愿意过来，其他的都无所谓。

    她也看出来了，自从女儿出嫁的计划破产后，自己这辈子想要出头是难如登天的事，除非李国公府倒台，但是这可能吗？

    而且就算李国公府倒台了，那李氏还是慕容府的当家主母，生养了一对嫡子嫡女，地位固若金汤，她这辈子都翻不了身的。

    (本章完)

