    守灵人！

    听到慕青云这话，冷芊秀的黛眉一皱，她知道陈玄这次来到海族的目的，就是为了这守灵人而来。

    陈玄的眼中闪过一抹精光，他刚想调查这守灵人，没想到对方就出现了，这么巧？

    “圣女，我看你还是先避一避吧，我感觉守灵人应该是为你而来。”慕青云接着说道。

    “为我而来？”冷芊秀皱着眉头，旋即她朝陈玄看了眼。

    陈玄没有说话，其眯着眼睛不知道在想些什么，等待着慕青云的下文。

    慕青云继续说道；“圣女，你是知道的，原本我们海族和守灵人是有联姻的想法，可是……”

    说到这里，慕青云看了眼陈玄，顿了顿继续说道；“据我所知，守灵人很少在世间走动，比我们海族还低调，几乎很少有人知道他们的存在，这次他们突然出现在我海族，我感觉应该是来兴师问罪的，目前四位族长正在接待他们，你这个时候出现并不合适。”

    还有一句话慕青云没有讲出来，一旦守灵人看着冷芊秀带着陈玄出现，一个不好，局面极有可能失控的。

    原本对于守灵人慕青云知道的也不多，只知道他们很神秘，很强大。

    究竟有多强，整个海族知道的人都不多。

    可是这次守灵人来的强者十分强大，哪怕四位族长在他们的面前都只能老老实实的低头。

    “始祖呢？”冷芊秀沉声问道。

    慕青云回道；“始祖目前并不在海族，圣女，守灵人很强，未免意外，我认为……”

    “他们来了多少人？”慕青云还没说完，陈玄便是眯着眼睛开口了，他就是为了这守灵人而来，岂会在这个时候夹着尾巴做人？

    “来了两人。”

    “两个……”陈玄的嘴角翘起一抹玩味儿的笑意，对着冷芊秀说道；“秀秀，咱们去会一会这守灵人，看看他们到底是何方神圣？”

    冷芊秀点头说道；“我听你的，其实对于这神秘的守灵人我也挺好奇的。”

    一旁的慕青云闻言，张了张嘴后只能苦笑一声，在心里他并不赞同陈玄和冷芊秀在这个时候前往海族，虽然守灵人只来了两个，但是慕青云在他们身上感觉到了和陈玄一样恐怖的气息。

    一旦双方见面局面失控，谁也不知道会是什么后果？

    但是陈玄和冷芊秀坚持，慕青云也阻拦不了。

    与此同时，海族之中。

    一座古老的大殿之上，海族四位族长坐在下方，在这大殿的首位上坐着一个眼神凌厉的老人，其身旁还站着一个不苟言笑，浑身上下无时无刻不在散发着血煞之气的中年男子。

    虽然此举有些喧宾夺主，但是海族四位族长却是不敢有任何怨言。

    “诸位，我守灵人一族虽然不问世事，不常行走于世间，不过若有人因此就想骑在我守灵人一族的头上，他怕是有些活腻了！”

    首位上，眼神凌厉的老人声音淡漠，一股若有若无的恐怖威压弥漫在大殿之上，给人一种仿佛整片天都即将横压下来的恐怖之感。

    闻言，海族四位族长张了张嘴，最终只能沉默以对。

    “哼，联姻之事可是你们海族主动提起的，而现在，招呼都不打一声就想毁约，天底下有这么好的事情？你们把我守灵人一族至于何地？真当我守灵人一族好欺负不成？”

    话音落下，眼神凌厉的老人忽然站起身来，无穷的恐怖威压席卷大殿，犹如山洪爆发一般，让得整个大殿都在颤/抖起来。

    见此，四位族长立即站起身来。

    “大祭司，请息怒！”冷氏一族的族长冷武禅急忙开口。

    “哼，息怒？”大祭司从首位的台阶上一步步的走下来；“我守灵人一族虽然无形于这片天地，无人可知，威名比不上九大道统，也比不上西方神族，可是，谁若因此就觉得我守灵人一族是个软柿子，那么本祭司就让他从这片天地间彻底消失！”

    “大祭司，我海族自然不敢无视守灵人一族，不过此事真不是我们所能左右！”慕天海苦笑一声说道。

    大祭司冰冷的说道；“圣主苏醒在即，本祭司不想听你们废话，既然这联姻之事是你们海族主动提起，现在就该你们海族给我守灵人一族一个完美的交代，本祭司劝你们最好考虑清楚后果，我守灵人一族的怒火，你们承受不起。”

    闻言，四位族长的脸色有些难看，他们现在能给什么交代？

    难不成把圣女从陈玄的手中抢回来？

    先不说他们有没有这个实力，即便是有这个实力那也得要圣女自己同意啊！

    现在的海族上下可是以圣女为尊，哪怕是他们这四个老家伙都得听从圣女的调遣。

    “怎么，莫非你们海族是真想在我守灵人一族的头上踩一脚？”看着沉默不语的四位族长，大祭司声音冷漠的说道；“很好，看来是我守灵人一族太过宽容了，连你们这等后起之秀都敢如此放肆，既然你们海族不守承诺，言而无信，那就别怪我守灵人一族对你们不客气。”

    听见这话，杀神白起犹如一道鬼魅一般忽然出现在大殿的中央，恐怖的嗜血长槍猛然出现在其手中，一身惊天动地的力量也是顷刻间从他的身上释/放出来。

    见到这一幕，海族四位族长的脸色狂变。

    “大祭司，息怒，我海族还有不少优秀子女，我们可以……”

    “哼，你海族身份低贱之辈岂能配得上我守灵人圣子？给了你们机会，可惜你们不识抬举，那就不必多言了。”言罢，大祭司一脸冷漠的挥了挥手。

    顷刻间，只见杀神白起的身影一动，可怕的长槍直接横扫而出，要将海族四位族长一击必杀。

    见此，海族四位族长的心中胆寒到了极点，他们没想到守灵人竟然说动手就动手，如此不留余地。

    不过面对乃是半尊之境的杀神白起，海族四位族长根本无力抗衡，只能眼睁睁的看着死亡降临。

    然而，就在这千钧一发之际，只见大殿中的空间猛然扭曲。

    那里的空间犹如一面镜子一般不断破碎，恐怖的绞杀力量甚至把整个大殿都摧毁了，化作碎木飞扬，逼的杀神白起都后退了两步。

    看到这里，大祭司那冷漠的眼神中闪过一抹可怕的杀意。

    “哼，守灵人一族，好牛逼啊，不如……咱们玩玩？”

    远方的天空之上，一道冷笑声响彻天地，陈玄出现了！

