    苓萝握紧了小勺，从小碗里舀了一勺粥，嘴巴凑近吹了好几口气，勺里的粥差不多洒了半勺，感觉差不多凉了，这才往自己嘴巴里送。

    嗷呜。

    空气里响起金属断裂的声音。

    白肆衡与周源齐齐将目光望了过来。

    小团子嘴里含糊不清似乎想要说话，结果差点被噎到，多亏周源眼疾手快地帮忙拍背，这才将被咬断的勺子吐在桌子上。

    “咳咳，叔叔，窝不是故意哒，它不知道为什么就咬断了。”

    苓萝顿时面色羞红，这还是她第一次正式用勺子吃饭，完全没有想到这个勺子轻轻咬一下就断掉啦。

    毕竟以前都是白知逸细心体贴的投喂小团子。

    呜，她想哥哥哩。

    周源望着快要哭出来的小奶包，深深呼出一口气道：“是这个勺子质量太不好了。”

    “啧，矮小包又弄坏东西咯。”

    白肆衡不咸不淡的刺了一句，继续有条不紊地用餐。

    那欠扁的语气让人真想揍一拳。

    049闻言有些生气，不过心里也悄然松了一口气。

    白肆衡这种态度好啊！

    这样就不会发生它害怕的那种局面，没有什么比曾经得到过再失去更痛苦。

    【崽崽，咱们不听他乱说。】

    “叔叔，窝确实咬坏了勺子，明天萝萝就去捡瓶子，然后挣小钱钱买个勺子还给三哥哥。”

    小团子失落一阵，又重新抬起脑袋昂起斗志，似乎并没有被白肆衡的话打击到。

    周源并没有听清小家伙嘀嘀咕咕了什么，见到苓萝重新恢复活力，心里顿时松了一口气。

    餐桌对面，正在用餐的白肆衡拿筷子的动作微微一顿，眼底闪过一抹诧异，神情淡淡，以为小团子嘴里的叔叔是在指周源，并没有太放在心上。

    他这个人最不喜欢累赘和麻烦了。

    自然有些讨厌苓萝。

    周源虽然疑惑小团子为什么能咬断勺子，却并没有多嘴，只是耐心地投喂崽崽。

    他想或许萝萝与衡哥是同一类人吧。

    白肆衡盯着一大一小温馨友爱的投喂行为，心里莫名就升起了一股烦躁，连嘴里原本美味无比的饭菜也失去了滋味，味同嚼蜡。

    这一餐在莫名诡异的氛围里结束了。

    周源特意收拾出了一个房间，正好就在白肆衡隔壁，他原本打算采购一些儿童生活用具，不过下午的时候，沈河已经派人送到别墅了。

    别墅佣人把苓萝洗香香完毕，替她换上了松鼠睡衣。

    收拾出来的房间铺满了一地粉色软垫，粉色的墙壁点缀着黄白的小花，中央摆放这一张圆形软床，角落里堆积着一些绒毛玩偶，印着白兔图案的百叶窗颇有童趣，往左的位置稍稍偏移一段，粉白的衣柜里装了各色睡衣与公主裙等。

    从头到尾，全都充斥着一股浓浓的少女心。

    “哇，好漂亮，叔叔，这里是窝的房间吗？”

    小团子发出欣喜的呼唤，扑红的脸颊满是兴奋，迈着小短腿哒哒地在房间里来回乱跑。

    “嗯，这里以后就是萝萝的房间啦。”

    周源脸上露出一抹笑容，眼底含着温柔之色，他走到粉色的圆床旁边，指了指床头柜上的开关，轻声道：“晚上萝萝要是一个人不敢睡，就把这个灯打开，卫生间里面也放了小板凳……”

    见到某只团子敷衍地应了一声，随即就完全沉浸在了那堆绒毛公仔玩具里。

    他有些好笑地摇了摇头，这才放下心来转身离开了房间。

    苓萝或许是玩累了有些困倦，窝在玩具堆里睡了一阵。

    她醒来的时候，已经躺在了床上，房间只开了床头灯，并不算特别昏暗。

    窗外的夜空群星闪烁，能瞧见一望无际的深蓝色大海。

    沙滩上空空如也，依稀能听见海浪潮汐起起落落的声音。

    海风的气息湿润、微咸，承载着海鸥对于辽阔天空的自由向往。

    “唔，不知道三哥哥睡了没有？”

    小团子嘀嘀咕咕一阵，迅速麻溜地从床上滑下去，从卫生间里搬出来板凳打开房门。

    她从缝隙里悄悄探出一个脑瓜，寂静暗黑的走道冷冷清清。

    心里莫名升起了一股害怕。

    “不行，萝萝不怕，窝要跟三哥哥道歉。”

    苓萝嘴里碎碎念着，捏紧了小粉拳，蹑手蹑脚地贴着墙壁行走，像是一只学艺不精的憨憨壁虎。

    小团子轻轻蹲在白肆衡门口，悄悄趴在门缝里，可惜黑压压一片，什么都看不见。

    咚咚咚。

    她伸手轻轻敲了敲门，半响里面都没有任何回应。

    “咿呀？三哥哥不在嘛？”

    小团子迈着小胖腿在走廊里来回地噔噔，精致白皙的小脸满是忧愁。

    049都快被崽崽给晃晕了。

    【崽崽，要不还是回去睡觉吧，明天再找三哥哥也一样。】

    “唔，那好叭。”

    苓萝怀里抱着松鼠睡衣的毛茸尾巴，嗓音有些闷闷的。

    走道里装着夜间感应灯，光纤源头隐匿在墙壁与装饰里散发着幽幽的微光，亮度不会太过强烈，正好能够清晰地看清四周。

    她慢慢沿着扶着楼梯把手走到客厅里，垫着脚尖从茶桌上面伸手够小水壶，拿着茶杯给自己到了一杯水，直接咕嘟咕嘟地灌了进去。

    就当小团子正在舒服的喝水时，大门忽然微微开了一条缝隙。

    冷冷的凉风一股脑往里面灌。

    黑暗中一道高大纤瘦的身影悄无声息地走了进来。

    他露出一双毫无感情的猩红眼眸，仿佛这世间一切皆可摧毁。

    白肆衡似乎刚刚从外面回来，满身的风尘仆仆，肩头飘落下一片嫩绿的树叶。

    “啧，大半夜做贼呢？”

    “唔，咳咳。”苓萝被突然冒出的声音吓了一跳，被水呛住了，小手不断地拍打着胸口，面色涨得通红。

    白肆衡眼底闪过诧异，表情微微愣住了一瞬，他迈出大长腿快步上前，正要伸出过分白皙的手掌。

    “咳咳。”

    小团子好不容易脱离了呛水，瞥见白肆衡的动作，还以他要打自己，下意识害怕得闭上了眼睛，却并没有感受到任何疼痛。

    苓萝悄悄睁开眼睛，眼前似乎有什么东西快速移动着。

    寒冷的风轻轻扫过她的脸颊，鼻息充斥着似曾相识的铁锈腥味。

