
　　“你们是什么人？”

　　秦宋等人刚刚靠近关卡，就有一队魏地的士兵，骑着马挡在了秦宋等人的身前。

　　“瞎了你们的狗眼，你们看不见我是谁？”

　　澜皱着眉头，表情看起来有点古怪。

　　但这并不妨碍他，趾高气昂的对着魏地士兵大声吼道：“我是澜，奉主公之命返回魏都。”

　　“原来是澜将军！”

　　一名认识澜的小将越众而出，朝着澜拱了拱手。

　　“是我们这些人有眼无珠，没能第一时间认出将军，还请将军责罚我们！”

　　澜飞快的朝着说话的将领眨着眼睛，对方正疑惑的打量澜，就又听澜在一旁大声说道：“既然已经知道了我的身份，还不赶快放我们过关？”

　　小将反应过来，连忙带着士兵退到一旁。

　　“你们在去帮我们准备一些食物，准备几匹，你们这里最好的战马。”

　　“明白！”

　　驻守关卡的小将点了点头，想了想又接着问道：“不知道澜将军，还有没有其他吩咐？”

　　“主公不久之后应该会抵达这里，等主公到了，你告诉主公，澜带着他的朋友先走一步，以后有机会，澜会在带着大家到魏地拜会他。”

　　秦宋等人在关卡里面补充了食物和清水，然后更换了马匹就继续上路。

　　“明世隐，你好卑鄙啊！”

　　药效刚刚过去，澜就对着秦宋大声吼道。

　　“澜，我这可不是卑鄙，我只是自保而已。另外你是我们的俘虏，你应该庆幸你能够发挥作用。要不然我们可不会把你当成累赘带在身边。”

　　秦宋朝着澜笑了笑，然后接着说道：“你也不用太担心，如果曹操是一位贤明的君主，曹操猜到你是受到胁迫之后，他一定不会怪罪你。”

　　“不过，据我所知，曹操是一个小肚鸡肠，并且疑心很重的人。所以曹操一定不会站在你的角度上，去理解你的难处。他现在肯定已经把你当成了魏地的叛徒。所以即便这件事情结束之后，我放了你，你也回不到过去了。”

　　见到澜还要说话，秦宋又掏出一枚丹药扔给了兰陵王。

　　“兰陵王，再让澜把丹药吃了。接下来我们一路向前，少不了还要遇到一些麻烦，有澜出面，暂时麻烦还可以迎刃而解。”

　　曹操的亲卫联系上了吕布，将曹操的命令下达给了吕布。

　　虽然心里面对曹操并没有几分忠心，但是吕布还是执行了曹操的命令。

　　所以当秦宋等人通过第二道关卡之后，他们就发现官道上，渐渐的多出来了许多士兵。

　　而且这些士兵的手中，还拿着澜的画像。

　　“看到没有，曹操第一个通缉的人不是我们，而是你。这说明什么？说明曹操已经完全抛弃你了。曹操为什么抛弃你？因为在曹操的眼里面，你只是一件用得着的工具而已。”

　　澜怒视着秦宋，想要说话却不能开口。

　　“你还记得，我之前的提议吗？跟着我去稷卞学院吧。”

　　“好！”

　　秦宋话音刚落，澜就苦着脸说道：“伟大的院长，我愿意跟着你前往稷卞学院，一直沐浴在你的荣光之下。”

　　“你们大家都听到了吧，澜可是已经答应我了。”

　　兰陵王在一旁摇了摇头。

　　“明世隐，还是你会玩，不过你能得到他的人，你却得不到他的心。因为他现在说的话，是口是心非！”

　　“放心吧，我早晚都能让他死心塌地的跟着我。”

　　在距离魏都大概百里左右的地方，秦宋等人被一群魏地的士兵包围，最后双方展开激战，虽然秦宋等人依靠强大的实力，杀光了这些拦路的士兵。但这也预示着，秦宋等人的前进之路陷入了泥潭。

　　“我们想要抵达吴地或者是蜀地，都必须横穿整个魏地。而且必须从魏都路过。今天我们已经暴露了身份，接下来想要经过魏都，恐怕难上加难。”

　　听到貂蝉的话，众人都情不自禁的皱起了眉头。

　　如今澜已经无法再给众人提供实质性的帮助了，再加上曹操到处设置了关卡，这个时候还想横穿魏地，的确难如登天。

　　秦宋没有说话，而是扭头看向了澜。

　　这个时候，澜之前服用的弹药，药效已经过去了。

　　“澜，你有什么建议？”

　　澜看了秦宋一眼，跟着就发出了一声冷笑，“你想要听我的建议？你就不怕我出卖你们？”

　　“现在从某种程度上而言，我们已经是同一条绳子上的蚂蚱了。你帮助我们，也就是帮助你自己。你如果出卖我们，也就是连你自己一起出卖。”

　　“澜，我知道你在生我的气，但我这么做也都是为了生存和自保。就好像你之前，为了生存和自保，不得不杀掉与自己朝夕相处的小伙伴。”天籁小说网

　　提到小伙伴，澜的眉头不由微微一凛。

　　片刻过后，澜这才对着秦宋说道：“办法也不是没有。”

　　“什么办法？”

　　兰陵王等人全都打起了精神。

　　“大家这个时候想要离开魏地，光是依靠自己已经不行了，需要借助外力。现在除了曹操意外，还有两个人可以帮到你们。”

　　“第一是吕布，吕布负责抓捕大家，他在魏地也有很大的权力。如果吕布愿意放大家一条生路。大家轻易而举就能穿过魏地。”

　　澜的话音落下，兰陵王就在一旁低声喝道：“你特么是不是在玩我们？吕布怎么可能帮助我们？”

　　“我没有兴趣玩你们，吕布这个人依靠实力强大，不把任何人放在眼里面。这里面也包括曹操。只要你们能够找到，可以打动吕布的东西，你们想要让吕布帮忙也并不是不可能。”

　　秦宋点了点头。

　　曹操和吕布完全就是貌合神离。

　　曹操甚至早就已经对吕布动了杀念，因为曹操担心执掌大权，并且实力强大的吕布会威胁到他在魏都的统治。

　　秦宋更是知道曹操收买龙的目的，就是希望龙能够以雇佣兵的身份去刺杀吕布。

　　可惜这样一件事情还没有提上日程，龙就已经死在了兰陵王的手上。

　　从某种程度上而言，秦宋等人实际上还是吕布的救命恩人。

　　当然，这件事情告诉吕布，吕布也不会相信。

　　“什么东西可以打动吕布？”

　　澜笑了笑，跟着将视线落在了貂蝉的身上。

　　“吕布好色，美女可以打动他。貂蝉长得国色天香，跟着佣兵团美名早就已经传遍了整个魏都。我曾经不止一次亲耳听到吕布扬言要把貂蝉收入囊中。所以只要你们舍得把貂蝉献给吕布，作为交换，吕布一定可以保证你们安然无恙的离开魏地。”

　　“不行！”

　　澜的话音刚落，兰陵王就豁然站起身来。

　　“明世隐，你若是敢把貂蝉献给吕布，我就亲自动手杀了你。”

　　秦宋没有想到兰陵王竟然会有如此反应，难不成兰陵王对貂蝉有意思？

　　可怜的兰陵王，他如果真的喜欢貂蝉，那么还没有开始恋爱，就已经失恋了。

　　“放心吧，我是不会葬送貂蝉的幸福的。”

　　秦宋的话，说得斩金截铁。

　　貂蝉在一旁偷偷打量秦宋，心头涌起了一丝甜蜜。

　　貂蝉已经决定了，等到晚上找个机会，再和秦宋去炼制一晚上的丹药。

　　“嗯，貂蝉姑娘的幸福不是谁都可以把握的。”

　　兰陵王点了点头，重新坐下之前扭头看了貂蝉一眼。

　　见到貂蝉的小脸红得像苹果，兰陵王的心头止不住就微微一动。

　　“澜，除了吕布之外还有谁能够帮助我们。”

　　“甄家！”

　　澜沉默了片刻，这才接着说道：“甄家是魏地的第一大世家，掌管着魏地大半的财富。即便是曹操见到甄家的家主，也要客客气气。如果你们能够得到甄家的帮助，借助甄家的商队轻易而举就能离开魏地。”

　　这一次不等秦宋答话，澜就又接着说道：“不过想要得到甄家的帮助，这并不是一件容易的事情。因为甄家老爷要什么有什么，你们很难找到有东西可以打动甄家老爷，让他和曹操作对。”

　　“哼！软的不行就来硬的，我们把甄家老爷绑架了，在死亡的威胁之下，不怕甄家老爷不会乖乖就范，”

　　“绑架甄家老爷？”

　　澜冲着兰陵王冷笑了一声，“你知道甄家老爷身边有多少高手吗？你知道甄家老爷本身有多强吗？绑架甄家老爷，简直就是痴心妄想。”

　　秦宋摸了摸下巴，对着澜问道：“甄家除了甄家老爷之外，是不是还有一位小姐？”

　　“不错，甄家还有一个小姐名叫甄宓，大家称其为甄姬。”

　　“不知道甄姬能否调动甄家的商队？”

　　澜看了秦宋一眼，不由冷笑一声说道：“明世隐，你不会是在打甄家小姐的主意吧？”

　　“是啊，搞不定甄家老爷，我们可以想个办法搞定甄家小姐嘛！”

　　“搞定甄家小姐？”

　　澜冷笑了一声，“你简直就是在痴心妄想！”

　　“你别管我是不是痴心妄想，你就告诉我，甄家小姐能不能帮到我们。”

　　澜犹豫了一下，就跟着点了点头。

　　“甄家小姐是甄家老爷的得力助手，她若是愿意帮忙，自然也没有问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第360章 甄家小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 