

    “没有想到，你还蛮厉害的，居然还能够把一只虫子给打趴下。”

    丁无根在这个时候，站在上方看了看下面的恒彦林，冷声笑着说了一句。

    看样子，他确实是颇为的有几分惊讶的。

    不过，就此刻的情况来说，他倒是也没有怎么在意这个事情。

    反正恒彦林既然是出手了，那也就没有恒彦林什么事了。

    听着这丁无根的话，众人们顿时醒悟过来，这个罪魁祸首可还在这里呢！

    一想到这里，他们的脸色就显得不怎么好看了。

    “丁无根！你干的好事，把我们带到这样的地方来，你是不是想要弄死我们这些人啊！”

    “你这样的举动，回头我一定会告诉学校的！”

    众人们也是怒不可遏，这一次若不是巧月两女带来了恒彦林，他们这些人怕都是要有危险的。

    看这丁无根能够把巧月都是给踢下去，压根就不用多想，对方肯定就是有打他们的主意的。

    心中一想到此处，他们的脸色也越发的难看起来。

    丁无根闻言，扭头看了一眼这些人来，见着这些人都是一脸怒气的将自己看着，顿时是嗤笑一声。

    “叫什么？你们这一群废物只会被人算计，还敢在这里叫，这里有你们说话的地方么？”

    “你还敢这般的嚣张！”

    听着这话，几个男生们顿时是忍受不住了，直接就是朝着这家伙走去，那个大虫子他们是对付不了。

    但就面前这个家伙来说，他们还能怕了？

    怎么着也要好好的教训一下对方，让对方知道什么叫做善良！

    该死的东西，居然是连他们都一起算计，而且心中还想着要把他们都是为了大虫子。

    这事情，放在谁身上那都是极为的惊恐的。

    眼下大虫的事情是没关系了，但是这个家伙非要弄死对方不可。

    只是丁无根看着这些人走来，脸上却是满满的都是笑容，丝毫没有半点把这些人放在心里的意思。

    随手一套，一个组合的弩便是出现在了他手中，看情况里面的箭矢已经在上面了。

    见着这一幕，原本怒气冲冲的众人们，顿时心中微微一凉。

    该死的家伙，这人还带了这么一个危险的东西！

    众人们心中倒吸了一口冷气，知道这个东西射过来绝对会要他们的小命的！

    从头到尾，这个家伙就把他们算计的死死的了。

    要不然的话，怎么可能还会带上这么一个东西？

    “我本来也没有想着要这样，但是你们逼我我也没有办法了。”

    丁无根在这个时候叹了一口气，，随即开口说道。

    他本来的想法，也只是想要英雄救美什么的，其实是当真没有对这些人有什么其余的想法的。

    但是现在这个情况变了，恒彦林居然是凭空冒出来，直接就是打乱了他所有计划。

    在这样的情况下，他觉得自己也没有其余什么办法了。

    既然恒彦林这么喜欢玩，那就让恒彦林彻底完玩好了。

    若非如此的话，他其实也不会如此的。

    不过，就此刻的情况来说，这个恒彦林当真是有些让人恨。

    现在他一出手，非得弄死这里的所有人不可了。

    要不然的话，随意跑出去一个，那都是有的他享受的。

    心中想到这里，他对于恒彦林的恨意就越发的有些深起来。

    恒彦林扶着巧月坐在一旁，这会儿抬起头来，看着对方手中的东西，顿时笑了笑。

    “你可当真没有什么胆子，也就只是凭借这手中的东西，就这样给了你很大的勇气？”

    恒彦林在此刻朝着对方走去，一边开口说着。

    虽然有着一个坎子，但是在恒彦林这里似乎是不存在一般，极为笔直的就是朝着前面走去。

    一旁的虫子看着这一幕，在看看一旁的巧月，压根就是不敢有半点的动弹。

    这一旁的人类太凶猛了，就它完全不是对手。

    这要是冲动的话，到时候可就要被对方活生生的打死不可。

    它到了现在，都是感觉自己的嘴巴有些要被掰开了一般。

    想到此处，它越发的有几分惊惧起来。

    这一边还有这样的人这么多。

    它忽然觉得，自己是不是随便动一下，就会有人冲过来弄死自己。

    所以这么一想之后，它感觉自己还是老老实实的待在原地的比较好。

    这么一来，自己才是会比较安全一些。

    上面的丁无根一直注意着恒彦林，在这些人里面，其实也就是只有恒彦林最为的有危险感。

    若是恒彦林不解决，就是解决了这些人都没有什么作用。

    实际上，他心中有些担忧，恒彦林见着他拿出来的东西之后，还会直接跑路的。

    不过事实证明，这个家伙还是有些比较傻。

    当真以为自己手中东西是玩具不成？这东西是真的可以杀人的！

    想到这里，他是猛地吸了一口气，对着恒彦林就来了一下。

    恒彦林走的比较快，他已经不想和恒彦林废话什么了。

    万一是让恒彦林靠近了，自己绝对就只有一个死。

    他是知道，恒彦林这么朝着自己走来，那是有一些意思在里面的。

    既然是这样的话，自然不能够让恒彦林得逞。

    废话什么的，也不适合这会儿说的，解决了对方之后，自己想要说什么那都是可以的。

    恒彦林见着箭矢飞来，这会儿却是伸手就是抓住，然后看了看手中的东西，随手就是丢在了一旁。

    这一切发生的太快了，一旁的众人们压根就没有多想，就只是觉得眼前有着一道黑影闪过。

    然后意识到这丁无根居然是动手了，对方是真的敢动手！

    而在下一刻，他们就觉得事情不妙的时候，随即又是见到恒彦林手中多了一根箭矢。

    “怎么可能！”

    丁无根信誓旦旦的朝着恒彦林看去，心中只以为恒彦林肯定是死定了。

    但是哪里知道，在他抬头看去的时候，只是见着恒彦林手中箭矢完好无损。

    直接就是被对方抓住了！

    这样的一幕，顿时让他震撼到了。

    这样的情况怎么可能，怎么可能会有人徒手抓住这箭矢？