    奥国的使臣很快来到了第一城。

    取得了灭掉希国的胜利后，如今的第一城比之以前更加的繁华热闹。

    不仅各地的商人来这里进行贸易经商，就连周边海域的一些国家，也都纷纷前来跟燕国示好，他们的商人更是来往频繁。

    奥国的使臣来到这里之后，明显就感觉到了他们奥国跟燕国的差距。

    他们奥国地处这片陆地的中心，没有海运什么的，所以他们的商人一向都不是很多的，跟燕国比起来，真的是差远了。

    这让他们多少有点自卑，不过想到他们来此就是要向燕国示好，他们也就多少有点释然了。

    如果燕国没有他们奥国强大，他们奥国前来示好，就让他们觉得不舒服，有点难受。

    但现在燕国比他们强大，那就另说了。

    奥国使臣来到第一城后，很快就见到了叶小天。

    大殿上，奥国使臣把他此行前来的目的跟叶小天说了一下。

    “燕王，我们奥国想做你们燕国的附庸国，我们愿意每年上贡，希望我们两国能够友好往来啊。”

    奥国使臣把他们奥国愿意给出的条件说了一下，不得不说，他们奥国给出的上贡清单还是挺多的，实在是有点让人眼馋。

    不过，奥国使臣说完之后，叶小天就露出了一抹冷笑，道：“你们奥国给出的这些条件也不能说不多，只是我们燕国何其的富裕啊，差你们这么一点东西吗，你们奥国就是墙头草，三番两次的背叛我燕国，想成为我燕国的附庸国，简单啊，答应我燕国几个条件，你们给的这些东西，我们燕国不要也是可以的。”

    听到这话，奥国的使臣心里就有点懵，有点搞不懂叶小天想做什么，不要他们的贡品，那叶小天想要什么？

    只怕，叶小天想要的东西对他们奥国来说，并不是很有利吧。

    只是都已经到了这个时候，他也没有其他更好的选择，只能硬着头皮问道：“不知道燕王的条件是什么？”

    叶小天道：“第一，让你们奥国的国王把他所有超过十岁的儿子都送到我燕国第一城来，以后但凡有超过十岁的，也都送过来，若是你们奥国国王死了，我们燕国自会放一个王子回去继承王位，我燕国绝不会攻打你们奥国，所以你们也就不用担心奥国会灭亡什么的。”

    “这第二个条件嘛，就是你们奥国要削减兵力，把兵力控制在三万左右，若是超出了，那就是在挑衅我燕国，我燕国必定派兵讨伐你们。”

    “这第三嘛，修一条通往你们奥国王城的路，这条路要宽敞，要好走，以便商旅往来。”

    “暂时就这三个要求，你们若是同意，那一切就都好说，若是不同意，那你回去告诉你们的国王，让他等着我燕国兵马的到来就是了。”

    奥国使臣脸色有点难看，叶小天的这些条件，就是想让他们奥国名存实亡啊，国虽在，可是却根本没有兵力保护自己的国家，而且王室也被控制，让他们奥国丝毫不敢反抗啊。

    当然，只有这样，燕国对他们奥国才会彻底的放心吧，就是这样做，有点坑他们奥国啊，万一燕国想对他们动手的话，他们连反抗的余地都没有。

    这种情况，他们国王怕是不会答应吧。

    太憋屈了。

    奥国使臣犹豫了片刻，道：“燕王说的这些条件，我恐怕需要跟我们国王陛下回复一下才行。”

    叶小天道：“可以，给你们时间考虑，不过，半个月后，若是还没有消息传来，那本王可就要带兵去攻打你们奥国了，你们奥国对我燕国做过舍命事情，你们应该是清楚的，不付出一点代价来，怎么能行，你说是吧？”

    奥国使臣有点尴尬，这种情况，他说是或者不是，都有点不妥吧？

    所以，奥国使臣也只能什么都不说了。

    叶小天眼眸微凝，整个大殿顿时充满了杀意，一众燕国官员望向那名奥国使臣，虎视眈眈，奥国使臣吓的顿时哆嗦了一下。

    “是，是，燕王说的极是，我这就回去跟我们国王陛下说。”

    奥国使臣这样说完，叶小天也就放他离开了，两国交战尚且不斩来使，更何况两国还没有交战。

    不过，等这个奥国使臣离开后，叶小天便吩咐道：“让我们的人都准备一下吧，很快我们跟奥国就会开战的。”

    他提出的条件说实话，连他自己都觉得苛刻，那奥普又怎么可能同意？

    只是，不这样的话，他们燕国就有隐患啊，他叶小天可不希望奥国成为他们燕国的一大隐患。

    朝中的官员自然也都是认可这一点的，所以，叶小天说完之后，他们便也都应了下来，去准备接下来的事情。

    --------------------奥国王城。

    奥国的使臣回到奥国王城之后，把情况跟奥普说了一下。

    奥普听完之后，脸色就有点难看了，紧接着就是愤怒。

    “这叶小天未免也太过分了，他怎么能提出这么过分的要求呢，这不是要瓦解我奥国吗，可恶，可恶啊，真以为奥国是好欺负的？”

    奥普好歹是国王，他很清楚这样做会给他们奥国带来什么后果。

    一个国家若是没有兵力来保护自己了，那这个国家早晚都是会灭亡的。

    他可不信叶小天的承诺，说什么会确保他们奥国不被灭亡，这怎么可能？

    就算叶小天信守了这个承诺，可燕国的那些官员呢，燕国以后的继承者呢，他必须为自己的后代子孙着想啊。

    只是，若与燕国反目，他们奥国可有胜算？

    奥普在房间里来来回回的走了好几遍，停下之后，道：“让我们的人做好打仗的准备，让古丽带领三万兵马，凭借地势之利，拦截燕国兵马，剩下的兵马，在王城守候，除此之外，派人去一趟黑国，说服黑国跟我们联手。”

    跟燕国的一战，几乎是不可避免了，不过，他还是想要拉拢一下黑国，万一黑卡同意跟他们联手的话，那他们守住城池的可能性也就更大一些了。

    他们跟黑国的关系其实已经十分的恶化了，但这种事情，谁又说得准呢？

    他就不信了，若奥国灭了，燕国会让黑国继续存在？

    

