    一千年前，魔尊重楼找到神界战神飞蓬，私斗三天三夜。

    被神界发现后，飞蓬因渎职被贬下凡。

    仙不与凡同，龙不与蛇居，重楼站的太高了，高到放眼望去，几乎找不到一个能与他并肩者。

    没有了飞蓬，重楼从此以后就只能过着独孤求败的生活。

    至于天帝，执掌六界权柄，近乎天道意志的化身，魔尊重楼从未将他视作对手。

    这些年，魔尊重楼也一直从未放弃寻找飞蓬的转世身。

    不久之前，他在人间的属下，终于有了收获！

    “现在的你太弱小了，早点苏醒前世的记忆，重回神位吧！”

    “飞蓬，本座等着你！”

    ……

    人间界。

    韩国魔神会分堂，正爆发着一场血战。

    龙葵率领武祖殿的长老弟子，艰难的抵御着来自魔神会和韩国大军的围攻。

    这次她率领七名长老，上百精锐弟子，打算通过突袭一举端掉魔神会在韩国最大的分堂。

    却想到却落入陷阱。

    不仅魔神会的高层早早在此等候，还有十几万的韩国大军突然杀出，让武祖殿的人彻底陷入重围之中，

    龙葵的战袍已经染血，她欲要以手中的剑杀出一条通道，但面对千军万马，她那无双的剑术显得很是渺小。

    一次次激战，一次次败退，最后武祖殿的高手只剩她与几名长老，弟子被围杀一空，如今大军将他们团团围住，她离彻底败亡已然不远。

    但她的心中还有希望。

    可能是龙凤胎的缘故，她从小就与顾冲有着特殊的心灵感应。

    相信自己遇到危险，顾冲一定能够感知到。

    只要顾冲能够赶来，一切都将扭转，武祖殿将反败为胜！

    “坚持！”

    这是她心中唯一的念头，她期待着顾冲赶来救援的那一刻。

    不过她注定要失望了，因为这里的一切都被人蒙蔽，外人无法探测分毫。

    “死！”

    龙葵挥剑，斩下了她身前一位韩国高手的头颅。

    她也不知道这件战甲之上究竟染了多少敌人的血。

    可是最终，她还是因为体力不支，被韩国高手擒拿。

    “不愧是是武祖殿的玉罗刹，居然杀了本王上万士兵！”

    人群散开，一名身着王袍的中年男子在簇拥之下走上前来，看着龙葵面露奇异之色道。

    龙葵认识他，这人乃是韩国的王，之前还想让自己的二儿子加入武祖殿，现在却这么快露出獠牙，和魔神会勾结到了一起。

    “两面三刀的家伙，武祖不会放过你的。”

    龙葵盯着他的脸，冷冷说道。

    “武祖……哈哈哈！”

    韩王突然笑了起来，“只要炼成了魔剑，我就是人间的神！武祖又算得了什么！”

    “魔剑？”龙葵眉毛一挑。

    她觉得自己似乎陷入了某个阴谋之中。

    “很快你就知道了，带走！”

    韩王大袖一挥，很快就有两名韩国高手将龙葵押上车。

    龙葵的眼睛被蒙上，不知过了多久，才再次见到光明。

    下了马车之后，只见这里是一个巨大的地宫，地宫大门紧闭，上书铸剑神宫。

    “国师，你要的人已经带来了！”

    韩王对着地宫大门恭敬的行了一礼。

    “咔嚓！”

    封闭已久的铸剑神宫的大门缓缓打开了，随着大门的缓缓开启，韩王见到了里面的情形，在纯青色的炉火之中，一把黑色的神剑悬浮其上，吞吐着浩然的剑光，韩王隔着这么远都能感应到其中恐怖的神力。

    魔剑的传说果然不虚，还在炉中就能有此异象，韩王的心中闪过这么一个念头。

    “大师，这就是武祖殿的那位玉罗刹！”

    韩王走到炉火一旁的黑袍方士面前，开口说道。

    “不错，的确是纯阴之体！”

    黑袍方士看了一眼被韩国高手控制住的龙葵，淡淡地说道。

    “魔剑纳天地之恶意，乃是极阴之物，用她祭剑，就能彻底出炉！”

    “当然，大王光复韩国，甚至一统天下的抱负也指日可待！”

    黑袍方士声音带着浓浓的蛊惑之力说道。

    “一切就有劳国师了，倘若本王真的能够凭借魔剑一统天下，必定会立国师的魔神会为国教，享万世香火！”

    韩王激动地说道，此时他也算是一场豪赌，成功了还好说，若是失败了，光是武祖殿的报复就让人头皮发麻。

    但是他已经别无选择，只能跟着魔神会一条道走到黑。

    得到黑袍方士的肯定回答，他就知道自己赌对了。

    说完他直接转过身子，留下龙葵，带着其他几名高手离开了铸剑神宫。

    “你就是魔神会的掌门？费了这么多心思就是为了炼这一把魔剑？”

    待到韩王走后，龙葵淡淡开口。

    虽然即将直面死亡，但她的内心却有一种前所未有的平静。

    “魔神会确实是我创立，但目的可不是为了一把破剑。”

    黑袍方士的笑了笑。

    龙葵奇道：“那是为了什么？天下？”

    “都不是，这一切都只是为了一个人……”

    “你的皇兄，龙阳！”

    黑袍方士说到这儿，龙葵眼神瞬间就变了。

    “你究竟是谁？”

    龙葵娇喝一声，开始剧烈挣扎起来，皇兄是她的逆鳞，她绝不允许任何人伤害他。

    “放心，我并不是要害他，相反是成全他……”

    黑袍方士似乎知道龙葵在想什么，不疾不徐道：“你可知，你的兄长是龙阳是神界战神转世，实力之强，只在天帝之下，更是被主人视为唯一对手！”

    “可惜，他触犯天条，转世重生后实力大不如前，主人又想让他尽早恢复实力，作为属下，自然要替主人分忧，你说，还有什么能比至情更能刺激到他呢？哈哈哈……”

    黑袍方士猖獗大笑，龙葵还想说些什么，他却不给其开口的的机会，直接用擒拿手隔空抓起龙葵，向炉火扔去。

    “我倒是想知道，你的皇兄看到自己的亲妹妹被炼成一把魔剑时，是怎样的表情！”

    黑袍方士的声音宛如魔鬼的低吟。

    “可惜，你没机会看到了！”

    黑袍方士耳边此时突然传来一声轻笑。

    就在这时，一道金色的遮天巨掌突然破碎虚空而来，直至的抓向龙葵，千钧一发之际将她救离火海。

    随后一道修长的身影，自虚空中浮现，出现在了这铸剑神宫。

