
　　“既然你是不死不灭的，那我就让你彻底绝迹神界。”

　　赤霞古藤一手抬起，无数的藤条，直接是对着凤囚凰碾压而去，凤囚凰纹丝未动，在藤条穿过它身体的那一霎那，它的身影便是赫然间消失了，出现在了江尘的身边。

　　“竟然还跟跟我斗？在我的树洞空间之中，没有人能够跟我抗衡。”

　　赤霞古藤无比的自信，沉声说道。

　　“快走，我只能够拦住他一时半刻，否则的话，你们必死无疑。”

　　凤囚凰眼中带着一抹焦虑之色，拂袖之间，江尘身上的藤条尽皆被化解掉。

　　“你是谁，为什么要救我？”

　　江尘对凤囚凰颇为好奇。

　　“没有时间解释什么了。镇魔碑被你拔出的那一刻，他就已经重获新生了。”

　　凤囚凰眼中没有一丝责怪，只是叹息一声。

　　“镇魔碑？”

　　江尘心中一凛，原来，那镇魔碑是镇压这赤霞古藤的，但是却被自己给拔出来了，江尘苦笑一声，原来这一切都是他咎由自取。天籁小说网

　　赤霞古藤的崛起，也并非是空穴来风，一切皆有因果，但是现在他已经触动了那镇魔碑，难道要他把镇魔碑放回去吗？江尘有点舍不得，那镇魔碑绝对不是寻常之物，眼前这个凤囚凰跟这赤霞古藤，也绝非易与之辈。

　　“看来我终归还是有些太过于贪婪了。”

　　“在你之前，也有人曾想要拔出那镇魔碑，但是却没有人能够做得到。”

　　凤囚凰喃喃着说道。

　　“快走，不要回头。”

　　江尘拉起羽二娘等人，准备离开，这一刻，生死之间，没有人犹豫，但是江尘的心中，却升起了一丝不忍，让别人代替自己而死，江尘绝对不是如此忘恩负义之人。

　　“想走，就看你们能不能过得了我这一关了。”

　　赤霞古藤冷笑着说道，无尽的藤条，再一次释放而出，而这一次，凤囚凰原本虚幻的身影，却是光芒大放。

　　“这应该是你最后的荣光了吧？”

　　赤霞古藤沉声说道，丝毫无惧凤囚凰。

　　“你大可试试，我还能不能挡得住你。”

　　凤囚凰淡笑着说道，一笑百媚生，那一刻，江尘发现，她的的确确是一个美若天仙的女子，不惹世俗尘埃，却魂动九霄。

　　“堂堂的囚凰公主，竟然落得如此下场，神凰一族，不过如此，你们早就该绝灭在这天地之间了。”

　　赤霞古藤脸色阴柔的说道。

　　囚凰公主！

　　江尘心头一震，这凤囚凰，竟然是不死凰族的公主，神凰一族的天骄人物！

　　“你们快走，此地不宜久留。”

　　江尘沉声说道，将羽二娘，羽化凡，羽惊凡以及薛凉，尽数推出了树洞空间。

　　“不行，要走一起走，我绝对不会离开你的。”

　　羽二娘无比坚决的说道，目光灼灼的看着江尘。

　　“别人为我而死，我心中不安，即便是明知必死，我也绝对不会后退一步的。”

　　江尘霍然间转身回到了树洞空间。

　　“我必须要随他而去。”

　　羽二娘坚定不移的看了两位哥哥一眼，薛凉不动声色，一言不发，但是江尘的决定，他更没有任何资格干涉。

　　羽二娘在羽惊凡跟羽化凡的犹豫之中，毅然决然的选择了追随江尘而去。

　　树洞空间之中，凤囚凰化归本体，一头金色羽翼的五彩凤凰，出现在树洞空间之中，浴火之中，更加的令人艳羡，不过浴火凤凰，此时已经是油尽灯枯，她的本体早已就死去了，只剩下一丝残魂尚存，如今积蓄百万年方才得以保存的一丝灵魂之力，却为了救江尘等人，不惜以死相阻，让赤霞古藤无暇顾及江尘等人。

　　“冥顽不灵的家伙，不死凰族，也总有该死的那一天。”

　　赤霞古藤沉声说道，举手之间，古藤刺穿了凤囚凰的身躯，灵魂光点，渐渐散去，身影越发的虚幻，江尘再度折返而归。

　　“你为什么还要回来？”

　　凤囚凰死死的盯着江尘。

　　“因为我不可能见死不救。”

　　“哪怕明知道是必死之局。”

　　凤囚凰喃喃道。

　　“情不知所起，一往而深。”

　　凤囚凰的心中，再度悲凉重现，回想起那个金戈铁马，浴血奋战的年代，曾几何时，也有人对她含情脉脉的说过这么一句话：我不可能见死不救。依稀，犹在耳边。只不过当年人，已经是物是人非事事休，再也回不到从前了。

　　“很好，是个重情重义的人，我喜欢。”

　　赤霞古藤冷笑道，极尽嘲讽之意。

　　“你不是说过吗？这镇魔碑，可以镇压他。这一次，我相信依旧可以。”

　　江尘双手紧握镇魔碑，碑文之中，血光浮现，星星点点，但是却有着一股纵横天地霸气的雄伟，那一刻赤霞古藤也是微微一怔。

　　“当年能够镇压我，是因为有你的无上神力加持，否则的话，区区一块残损的镇魔碑，怎么可能会镇压我呢？”

　　赤霞古藤看了镇魔碑一眼，心中早就已经没有了任何惧意，当初被镇压，完全是因为凤囚凰的实力，她耗尽了自己的生命，才将他镇压，毁灭，不过自己乃是天地孕育而生，绝对不会轻易死去，生命力比起不死凰族而言，都是有过之而无不及。

　　“真是异想天开，哈哈哈。”

　　“你太鲁莽了。”

　　凤囚凰看着江尘，叹息一声，脸色也是变得相当难看，美貌之中，布满了担忧与凝重，这镇魔碑一旦被赤霞古藤得到，怕又是一件令人心塞的事情。

　　“小子，既然你如此不识抬举，又如此的重情重义，那我就必须要给你好好上一课了。”

　　赤霞古藤对着江尘碾压而去，千万的藤条，划破虚空，将江尘笼罩而下。

　　江尘目光凝重，手握镇魔碑，这一刻，是他唯一的机会。

　　“给我镇压吧！”

　　江尘手举镇魔碑，狠狠的压向赤霞古藤，赤霞古藤冷笑一声，心中早已经无惧，不过这镇魔碑乃是天地神物，他却也不得不小心，镇魔碑的镇压之力，铺天盖地的席卷而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2550章 囚凰公主免费阅读。https://xs.23sk.com 