
又是一年的总评测，天风道场这边，依旧是良莠不分，强的强，弱的弱。

“苏苏，这是我给你的礼物，这次评测好好加油！”

马四炼出了一一枚手镯，是上级宝器，他现在俨然把苏云笙当成了自己祖先派来的福星，几年前，张三泄露了他的事情，导致他家里里外外被砸个稀巴烂。

是小苏苏，帮助他整理了家里的一切，而且，苏苏无意间在他的家里划拉出一张古书，上面是炼制各自宝贝的手法，他看过之后，茅塞顿开，炼器手法大大精进，地位俨然已经与三爷不相上下，甚至又后来者居上的气势。

他每每炼制了好东西，都会不吝啬的赠予苏云笙一把，苏云笙每每也都是在所有人嫉妒的眼神中，笑纳了。

“真不知道这丫头用了什么手段，美貌，她没有，论本事，那也是垫底的货色，论讨喜，说是讨厌还差不多。”

晓月道场的一干少女，望着那手镯，心里暗骂马四没眼光，所谓，珠宝配美人，即便要送，那也是给他们。

“不过是一个上级宝器，有什么好显摆的。”

苏玉容来到了试炼场，她当着所有人的面，卷起袖子。

“玉荣，你这镯子好漂亮啊！”

赫安月挽起好闺蜜的手，苏玉容带着镯子，虽然也是一件上品宝器，可内中居然隐隐有了一丝仙气。

“这件月华镯，是我爷爷送我的成年礼，是多宝阁的孤品，最重要的，在夜晚，这镯子会化作一只精灵守护我。”

“好神奇的镯子，可比那个垃圾货强多了。”

赫安月有些口不择言的说道，她一边说，还生怕别人不知道她说的是水，手眼并用的做出暗示。

马四正好有点事路过这里，把赫安月的话听了一耳朵，他现在地位已经今非昔比，当即直接了当的开口，“赫大小姐，你瞧不起我做的东西，那我会和院长禀明，日后，我做出的法宝，不会出现在你手里。”

“四爷，你听我解释。”

赫安月刚刚只是针对苏云笙，没想到被马四听到，学院里面，马四的炼出的宝贝，是最好的，她也不说好了，追着马四的背影跑了上去。

苏玉容此刻已经被大家围起来了，多宝阁，在灵界里，是非常神秘的存在，里面的东西，普通人是买不到的。

“玉荣，你们苏家竟然能在多宝阁买到东西，实在是厉害啊！”

“买到东西算不了什么，我爷爷曾多次和多宝阁的阁主同席，关系一向不差。”

苏玉容有意误导众人，现在她的虚荣心得到了很大的满足。

苏云笙看着洋洋得意的苏玉容，有些无语，这件月华镯有那么好么，虽然有仙气，可没什么实用，夜晚会变成精灵，听起来是挺厉害的。

不过，那精灵却卵用没有，多宝阁淘汰的次品，天魅本想低价处理了，没想到他出去办事的时光，里面精明的管事，看出了苏玉容爷爷喜欢这个物品，于是把价格抬高了很多倍，对方居然眉头都不皱就买下了。

天魅把此事说给苏云笙，只为逗苏云笙开心，苏云笙也确实是忍不住笑了，这是无奸不商啊！

苏云笙从苏玉容的身上收回，看向了某处，焱霄自那日之后，变得更沉默了，平日里不知所踪，只会在评测时候露面，而每一次，苏云笙都会趁此机会说些话，可对方虽然一直听，却很少应答。

“苏苏，你还是不要过去了！”

李木看着已经长高了的苏云笙，有些感慨，没想到一转眼就六年了，小丫头也长大了，他只是担心苏云笙和焱霄接触久了，终有一天会受到伤害。

“这一次评测，也不知道，我们天风道场还会不会垫底？”

见苏云笙不开心，大熊岔开了话题。

“垫底就垫底呗，起码没有压力。”

不过，这一次，的确没有垫底，龙凤道场的焱霄忽然昏倒，整个道场乱作一团，最后，取代了天风道场的位置，这样一来，天风道场算是翻身了。

苏云笙紧张的跟在学院医师的身后，昏睡的焱霄一直簇着眉头，他忽然睁眼，有些痛苦的看向苏云笙。

“我，父亲，没死，叫，叫……”

“焱师兄！”

苏云笙来不及思考焱霄的话，她只担心焱霄会不会出问题。

“雪，雪……”

“雪无尘，对吧！”

苏云笙反应过来，打开雪无尘给她的卷轴，“雪无尘，学院又急事，速来。”

刚说完话，卷轴就亮了起来，雪无尘这会儿似乎很闲，几个呼吸就到了。

他直接看向焱霄，往他身体里面输入了一道温和的力量。

“我爹，没死，魔帝真身在第九……”

话说一半，似乎被某种力量控制，又是一口血吐出，接着，就人事不知了，任雪无尘怎么施力都没用。

“是第九殿，他暂且无事，苏小妹，你马上随我去。”

事发紧急，雪无尘来不及召集人手，只想尽力而为。

魔帝当年被封印时候，幻化成了九座雕像，没有人知晓九座雕像是怎么回事，只能把这些雕像分别放在育神院九个房间，由专人看管。

当时是想放在一起的，不过有人猜测这几个雕像里面有什么联系，于是便将其分开了。

想不到，当初的想法是错的，这九个雕像只有一个是有用的，其他的都是迷惑人用的。

“雪无尘，要是阻止不了怎么办？”

“那就硬拼。”

雪无尘眼中带着一往无前的气势，苏云笙腹诽  它可不想当陪葬的。

“苏小妹，我开玩笑的！”

“你觉得这个是个，适合开玩笑么？”

苏云笙心里惦记焱霄，忍不住怼道。

“不对，火皇不在第九殿。”

两人临近目的地，雪无尘眼眸中有寒气涌出，“我们上当了！”

火与雪两种极端，在一定距离会互有感应，而他即将临近九殿，体内的护体力量居然没有一点动静。

“你说什么？”

苏云笙有些难以置信，焱霄，骗了她么，这种结果，她接受不了。

难受之后，心里是无尽的羞恼，好啊，枉她一直在为焱霄的事情上心，没想到却因此被对方摆了一道。

苏云笙已经没有了理智，她丢下雪无尘，往学院医舍行去。

“苏小妹，如果，你走错了地方。”雪无尘及时叫住她，“如果，我猜的不错，焱霄现在应该在二殿里面。”

雪无尘能感应到的力量已经很微弱了，他必须及时赶过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70727106"  chaptername="第一百三十三章  焱霄情况">加入书签</a>
</div>
