    这话可吓死所有人了，只要是异能者的都纷纷尝试起来。

    “我也不行了！”

    “我草！怎么回事？！”

    ...

    当长期依赖某种能力，一旦消失了，就感觉自己成了手无缚鸡之力的婴孩一般要被任人宰割。

    这种巨大而又未知的恐慌让不少作战经验丰富异能者都乱了阵脚。

    曲静文虽然惊惧交加，但更多的是震怒于这群异能者，连敌人的影子都还没看到，居然就慌不择路准备爬窗逃跑。

    她到底要看看是谁！

    于是怒目切齿几步跨到门口，一脚踹开门。

    哪知门一开，一颗子弹就朝她拿枪的手射来，当场击中她手背，枪也飞了出去。

    这声枪响吓得逃跑的众人纷纷回头看，就见一个十多岁的少女用枪顶着曲静文的额头走了进来。

    马大炮看到苏桃，瞪大眼睛，激动的在地上扭来扭去，呜呜的蹬腿。

    “你怎么来的？！就你一个人？”曲静文疾首蹙额，从牙缝里挤出字来说。

    她记得苏桃根本就没出磐柳山！

    从昨天到现在也没人发现有什么车辆朝着老站来！

    她到底是怎么突然出现的？！

    不光是她，其他人也都惊呆了。

    有人试图去捡曲静文的枪，但刚挪动一只脚，苏桃的子弹就像长了眼睛一般崩在了他脚边。

    还有人不信邪，从后腰摸出自己的枪，但还没拿出来就被打飞了。

    连着两三次，众人意识到，他们的动作能被精准预判！毫无反抗之力！

    这下，众人全都傻眼了，一个个跟雕塑一样杵在原地不敢动。

    苏桃说：“我一个人就够了。”

    曲静文心中大骇。

    现在这个局面...异能失效不说，还不能有出格动作，他们几乎没有翻盘的可能了。

    苏桃拿枪指了指曲静文说：“给他松开。”

    曲静文咬着牙照做。

    但她被打穿了一只手，正汩汩留着鲜血，另外一只完好的左手怎么也解不开绳子。

    苏桃从方知的空间里摸到一把小刀甩到地上：“割断。”

    但当曲静文正要去捡小刀时，苏桃脑中突然闪过一个画面——

    曲静文拿到刀，一刀刺进了马大炮的胸膛，鲜血迸了满地！

    苏桃呼吸都滞涩了。

    这女人居然想杀了马大炮泄愤！

    她当即一脚踩在曲静文正要捡小刀手腕上，骨头的咯吱声响彻整个寂静的大厅。

    曲静文痛叫一声，倒地不起。

    苏桃一脚把她踢开，又指了个微胖的年轻女孩来给马大炮松绑。

    女孩惊恐的看了苏桃一眼，快速割断绳子闪到墙根下躲起来。

    绳子一松，马大炮就赶紧挣扎着扯掉嘴上的胶带，窜到苏桃背后猫起来，又怕又愧疚的说：

    “老板对不起对不起，是我搞砸了。”

    苏桃把他从自己背后揪出来，看了眼他胳膊腿上的青紫说：

    “这事不赖你，是我忘了可以直接把你传送过来，不然也不至于让你半路上被抓了。站前面去！你怕他们什么？你是要接管这里的，要是怕，你现在跟我说，我交给别人管。”

    马大炮一个激灵，硬着头皮站到最前面。

    他内心其实是发怵的，这些人在老站各个都是有头有脸的异能者，他一个普通人，有一种天然的畏惧感。

    苏桃又把他往前面推了点，目光扫过装雕塑的众人：

    “来这里呢，是想跟大家通知个事，这块地之后会交给马经理管，你们现在有两个选择。”

    说完她看了眼马大炮，示意他自己来说。

    马大炮压力山大，努力鼓足气势说：

    “一，安静离开，不许多生事端，二，留下跟着苏老板干，但职务要重新分配。”

    说完他看向苏桃，想从她的脸色中看出是否对自己满意。

    但苏桃面无表情。

    马大炮深吸一口气，捡起地上的枪，发了狠的补充一句：

    “如果有搞事，包藏祸心的，别怪我手下不留情！”

    说完就朝着趴在地上的曲静文补了一枪。

    但他枪法不好，没打中要害，偏着射穿了曲静文的肚子。

    曲静文闷哼一声，软在地上，身下的血泊散开。

    鸡虽然没杀死，猴倒是儆了。

    众人看着奄奄一息的曲静文，彻底不敢装死了，纷纷交头接耳的讨论起来。

    卫祥转了转眼睛，撺掇四五人说：

    “这苏桃一看就不是个心慈手软的，我们留下来，她能对我们好？估计留下来的要么被边缘化，要么不久就会被她卸磨杀驴，不如我们一起走，去外面单干？”

    很快几人达成一致，站出来冠冕堂皇的说：

    “谭老大不在了，我们也不想跟二主，所以还是让我们走吧，苏老板不会为难我们吧？”

    曲静文听到这话气得抖起来，挣扎着呵道：

    “想走就直说！还拿勇哥做幌子！你们爱怎么样怎么样！我反正一定会等勇哥回来！”

    “谭勇死了。”

