    　　“不是你想的那样！”

    　　见唐艺一脸震惊，甚至还有厌恶我的意思，我急忙解释道：“那个姑娘修炼的功法是改版的，所以身体并没有变的那么臃肿难看！

    　　而是该大的地方大，该小的地方小！”

    　　唐艺这才松了一口气：“我还以为您饥不择食了，我说您不至于饿成这样啊！”

    　　我尴尬的说到：“别说这个了，快帮我想想办法吧！”

    　　唐艺皎洁一笑：“哼~现在知道我的好了吧，想办法知道找我了吧？”

    　　“对对对，你最好了，你最好！”

    　　虽然她这么拿捏我让我很头大，但我必须得承认唐艺的聪明才智是我比不了的。

    　　我一直觉得，在很多方面，唐艺和王博是不相上下的。

    　　可能，这也是王博为什么会同意让她来万花魔宫的原因。

    　　唐艺娇溺的说到：“好吧，虽然你很敷衍，但既然我首领大人发问了，那我就给你出两个注意！”

    　　不愧是唐艺，居然一下就给我出了两个注意！

    　　“快说，什么主意！”

    　　唐艺微微一笑说到：“第一，带她一起走，第二把她扔在这边！”

    　　“你……没开玩笑吧？这也算注意？”

    　　唐艺认真的说到：“首领大人，我这两个注意是认真的。

    　　通过你刚刚说的，我可以确定这个女人是狂雷宗弟子，同时她也是暗卫之中的人。

    　　这两个组织，都可以说是我们的对手，所以您现在把这个女人扔在这里，不仅能解决你现在的危机，同时还能为未来解决一个强敌！”

    　　我坚定的说到：“这不可能，我不会丢下她不管的，不论她是狂雷宗的人还是暗卫的人，她都是我的女人，我不可能把她扔下！”

    　　唐艺娇笑道：“我就知道你不会扔下她，所以你只能带她一起走啊。

    　　您在这一路上，发挥您自己强大的魅力，让她臣服在您的身下，这样您不仅多了一个女人，同时在狂雷宗和暗卫都多了一个探子，何乐而不为呢？”

    　　“这……”

    　　我感觉我做不到，以牧幽的性格来说，她对于暗卫和狂雷宗的感情，都是我无法改变的。

    　　让她为了我背叛这两个宗门，那绝对不可能！

    　　见到我犹豫，唐艺无奈的说到：“首领大人，您现在只有这两个选择，具体您要怎么做，那只能看您个人了，我是没有办法帮您改变了！”

    　　“我知道，我在考虑一下吧！”

    　　“好，那我也不能和您多聊，要不然这两个侍女会起疑心的，她们虽然明面上是我的侍女，但其实是万花魔宫的宫主派来监视我的，毕竟我刚刚过来，她们对我还很有戒心！”

    　　我闻言抱住了唐艺，真诚的对她说到：“辛苦你了！”

    　　唐艺听见我的话，身体微微一僵硬，随后她紧紧的趴在我的身上，柔声说到：“不辛苦，我相信我们的辛苦付出，终究有一天会获得回报的！”

    　　和唐艺温存了一会儿之后，我急忙跑回了酒楼。

    　　“咦~姜公子，您什么时候出去的？”

    　　老板娘正在前台无所事事，看见我在外面进来，她眼神之中满是疑惑。

    　　我见到老板娘也微微一愣，这马上要离开，我应该和她还有美玉都说一声。

    　　“老板娘，我……”

    　　“姜公子，您要是不嫌弃，叫我春姐就行~”

    　　老板娘摇晃这性感的腰身走到了我的身边。

    　　我轻笑到：“好，春姐！”

    　　“呵呵呵~真喜欢您这样叫奴家呢~”

    　　老板娘伸出手放在了我的肩膀上，那眼神却死死的盯住了我。

    　　不知怎么的，我忽然有些不舍离开这里。

    　　真是应了那句话，温柔乡是英雄冢啊！

    　　要是在从这边多待几天，可能我真的会被她们消磨斗志吧！

    　　这感觉和跟林佳琪她们在一起完全不同，与她们在一起，是她们逼着我前进！

