    　　“......”

    　　“凡人的话，应该看不穿我的伪装。”

    　　身体完全藏在阴影，姑且能称之为维拉妮卡的‘少女’终于还是开口了。

    　　她自认为外表已经天衣无缝。

    　　衣物用料符合身份、裁剪工艺对应了手工织物的档次，就连污渍也有做旧处理。

    　　更别提现在的自己，身上可是一点神秘侧的力量都没有显现，还有容貌这种超级加分项！

    　　可实际上呢？

    　　才刚刚见面，前后时间加起来不超过一个呼吸。

    　　眼前的男人就如此肯定的对自己的身份做出判定，甚至还斩钉截铁的说了出来！

    　　敌对的态度更是显而易见！

    　　一般人即便遇到这种情况，面对她表现出来的这种水准的美少女。

    　　即便识破，也完全没理由做出如此干脆的决断吧？

    　　————

    　　卧室之中，杨思明的心态反倒好了不少。

    　　不为别的，就为门外这个自称为维拉妮卡的家伙开口的内容。

    　　虽然简短，但这句话里包含的信息绝对不少。

    　　‘她’没有奇幻里的读心能力，也没有接受过冷读术之类的现代交涉训练。

    　　当然，心态好转也不代表就能彻底放松警惕。

    　　从椅子上大方的站起身来，保证身边有可以做出躲避动作的空间以后，杨思明才再次开口：

    　　“虽然不知道原因，但你应该不能走进这间屋子。”

    　　“这一点首先可以肯定，维拉妮卡小姐？”

    　　“......”

    　　“重复一遍说过的话，很有意思？”

    　　听到杨思明有些挑衅的话，守在门口的‘少女’脸色更加恶劣，阴影中的表情仿佛泼上了墨水一样。

    　　动作冰冷地整了整衣衫，维拉尼卡才把目光投向卧室内的男人：

    　　“至于我能不能走进这间屋子。”

    　　“呵......”

    　　“看起来你很关心这个啊。”

    　　“是担心我走进去，然后直接夺走你的生命吗？”

    　　“之前明明还在考古遗迹中遭遇天灾，结果醒来就是这样完全陌生的世界，即便脑子挺好用的，但也不存在理解其中奥秘的可能性。”

    　　“真是可悲呢，杨思明先生。”

    　　“......”

    　　高傲的语气带着一丝蔑视。

    　　就好像杨思明没有回答她的质疑一样，维拉妮卡亦是没有做出解答，而是选择用侵略性很强的语言嘲讽起来。

    　　察觉到空气中的氛围越来越冷，杨思明挑了挑眉。

    　　这家伙说话的态度，暗示了对方自认为武力凌驾于自己对付这种家伙如果示敌以弱，局面绝对会更加糟糕。

    　　于是，他开口道：

    　　“我不喜欢别人用问题回答问题。”

    　　“而且，你该不会是因为被我看穿伪装，然后产生不满。”

    　　“所以才表现出这样的反应吧？”

    　　杨思明的反讽足够尖锐。

    　　只可惜这一次，少女并没有继续回应的打算。

    　　“呵——”

    　　一声意义不明的冷笑。

    　　她也不再维系自己之前表现出的凛冽姿态。

    　　干脆的往地板上一坐下，女仆长裙沾上灰尘的同时，整个人便跪坐在了门口。

    　　眼神死寂而又冷漠的，她开始一言不发的注视起屋内的杨思明，就连眨眼的空隙也不打算浪费。

    　　瞳孔中说的，分明就是‘我就在这看着你，其他随意’。

    　　“......”

    　　不能指望通过对话套情报了——

    　　杨思明很清楚面对什么人的时候该怎么做。

    　　维拉尼卡这样概不配合的态度，话术之类的东西基本起不到作用。

    　　更别提自己对这家伙的了解有限。

    　　而对方，甚至清楚自己‘穿越’之前的处境！

    　　在双方信息不对等，同时实力存在差距的情况下。

    　　要撬开这位‘美少女’的嘴巴，只怕比赤手空拳砸开银行保险库大门还要困难。

    　　当然，也不是说完全没有收获。

    　　首先对方坐实了不能进入这间屋子的限制，同时还很大程度上确认这是‘非人’的存在。

    　　有这两点，已经给自己构成了相当严峻的前提条件。

    　　相当有挑战性，也充满了危险的前提条件！

    　　“异世界的话，说些我听不懂的语言比较符合实际。”

    　　“地球的语言算什么啊......”

    　　杨思明抛下最后的一句试探，然而维拉妮卡丝毫不为所动，保持着自己的姿势，‘少女’好像一个坐在地上的美丽的人偶。

    　　“啧——”

    　　看眼对方毫无反应，杨思明砸了咂嘴便坐回到椅子上，继续开始刚刚没有完成的破译工作。

    　　反正这家伙进不来。

    　　现在的情况，将手中的笔记破译出来或许才是最优解。

    　　————

    　　雨夜之中，屋内的气氛逐渐变得诡异起来。

    　　年轻美貌的女仆跪坐在门口一动不动，双眼紧紧盯着屋内的男子，犹如一座维纳斯的雕塑。而被注视的人也是一副不为所动的模样，全神贯注的把目光投入到眼前的文字之中。

    　　安静中里潜藏着危机，冰冷中透露着胶着。

    　　破译，或者说随着单词转译的工作继续进行，杨思明清晰的脑回路开始变得混乱。

    　　他甚至怀疑自己的想法出了问题。

    　　刚开始那些‘to’、‘of’之类的词尚且还能使用，但进展一点点推进，后续的内容却开始变得扑朔迷离。

    　　诸如‘I?kur’、‘Guba

    a’的晦涩字符频频浮现，有关于魔法或者咒术的东西却丝毫未见。

    　　相较于一本记录了知识的神秘学笔记，这反而更类似于记录某种古代故事的晦涩文案。

    　　以自己图书馆员工的身份保证，这东西起码在用词方面是这样的。

    　　轰隆——

    　　又是一声震耳欲聋的雷鸣。

    　　不知是因为雷鸣打断了沉寂，还是说‘女仆小姐’安耐不住了。

    　　从地上一跃而起，也不想着拍拍沾上灰尘的裙子，她直接朝着一脸怪异，正在思索‘笔记’内容的杨思明，露出了一个足够照亮黑夜的美丽微笑。

    　　这一刻，少女依靠在门口的耀眼容貌不似凡人，之前的冷漠更是消失的无影无踪。

    　　“杨先生，你不觉得自己是在浪费时间吗？”

    　　“不如我们开诚公布，好好交流一下如何？”

    　　“问题嘛，能通过对话解决就再好不过了。”

    　　“......”

    　　看到维拉妮卡突如其来的善意举动，杨思明立刻一个激灵。

    　　他首先想到的不是交流。

    　　而是下意识看了看自己面前窗户。

    　　——身处二楼的话。

    　　自己翻下去倒不会摔上个半身不遂。

    　　带有恶意之人的态度骤然转变，通常来说都意味着随之而来的危险。

    　　没错，杨思明现在思考的不是和对方交涉。

    　　而是能否直接开始跑路！

    　　可一旦走出这间屋子，要面临的问题就截然不同了。

    　　面前这位不能进入这间屋子的‘女仆小姐’，会以一个正常人类的行动力，或者说老老实实走楼梯、然后绕上一大圈再来追击自己吗？

    　　恐怕是不会的。

    　　到时候被这家伙追上，半身不遂恐怕都会成为奢望！

    　　而且往深了想——

    　　这位‘维拉妮卡’现在开口，是否意味着某种情况的转变。

    　　说简单点。

    　　随着时间的推移，以及外界环境的变化。

    　　这家伙是不是即将能够进入屋内？

    　　现在说话拖住自己，是一会儿就要发作了！

    　　不足五米的门外。

    　　注意到杨思明警惕的沉默，维拉妮卡展露出来的笑容逐渐转化变为无奈。

    　　这个人类，难对付！

    　　

