    第1463章出事了

    萧凛偷偷打量了姜芷莹好几眼，见她抱着手臂一副“老娘很生气”的样子，就没敢再刺激她，乖乖把车子开到了杏花胡同的四合院。

    这个四合院的规模不是很大，占地只有两百多平方米，是个一进的院子。

    不过姜芷莹这些年把它收拾得很漂亮，不仅在院子里种满了花花草草，还在围墙上种了很多仙人掌和迎春花。

    迎春花细长的枝条从墙头垂落下来，每年春季都会开满黄色的小花，就跟瀑布一样，特别好看。

    还有仙人掌，每年都会开花，结出红色的果实。那果子可以吃，虽然不如火龙果的个头大，但经过了姜芷莹异能的催生，结出来的果子非常非常好，吃下去后对身体还很有好处。

    所以每年结了果子，姜芷莹都会叫上弟弟妹妹们来这边摘果子，大家踩着梯子爬上墙，将上头的仙人掌果子摘下来，既好玩儿又好吃。

    每年结出的果子不少，他们还会给亲戚们送一点儿，尝个心意。

    有邻居看到这里的仙人掌开花好看，还能结果，经常有来讨要的，想要带回去种。

    姜芷莹也不吝啬，每次有人来讨要，她都会给点儿。

    有时候讨要的人多，墙头的仙人掌都快被薅秃了，她还得算着时间一点点地催生，都不敢一次催生太多，怕被人看出端倪。

    还有迎春花瀑布，因为长得太好，姜芷莹不得不在每年开花的时候，把一些开花的枝条剪下来送人，不然要是让它一直长下去，恐怕整面墙都不够它们发挥的。

    现在是夏季，迎春花的花期已经过了，只剩下绿色的茂密枝条从墙头垂下，在阳光中迎风摇曳。

    每次从这里经过，就能看到一大片生机勃勃的绿色，格外惹人眼球。

    萧凛开着车过来的时候，路过的邻居看到他们，还会热情地跟他们打招呼。

    两人这些年经常来这边，邻居们早就熟悉了。

    萧凛只好摇下车窗，跟那些热情的邻居打招呼，慢悠悠地将车子开到了四合院门口。

    然后停下车，等着姜芷莹去开门。

    姜芷莹手脚麻利地把大门推开，萧凛立刻将车开了进去。

    如今买得起私家车的人依然是少数，虽然他们和附近的邻居都比较熟，但还是得提防些。

    把车子停在外头路边，不仅容易被偷，还容易被人划伤车子。

    等萧凛把车开进去，姜芷莹把大门一关，总算是松了口气。

    “终于进来了。”姜芷莹叹气，然后迫不及待地走进客厅，瘫在了沙发上，“累死我了！”

    边说边拿出一盆水灵灵的鲜果，拿起一个就吃了起来。

    萧凛看得一阵无语：你到底有什么好累的？高考就是走个过场，那些题对你来说有难度吗？出了考场就上了车，直接瘫在了椅子上，连车都不用开。

    居然好意思说累！

    他正想说些什么，电话突然响了起来。

    萧凛连忙拿出电话按了接通，只听见唐玉兰焦急地问：“阿凛，珠珠是跟你在一起吧？”

    萧凛脸色一沉：“唐姨，您有话直说，是不是出什么事了？”

    (本章完)

