    “你们……要做什么？不！”

    和千变万化的战场一样，名为学者的生物也在一个千变万化的地方……

    这个地方阳光明媚，学者如愿以偿地回到了海面上。

    但是，它却没有得到自由。

    坚韧的海藻紧紧地缠绕在它的身上，一大群的古鱿在海面上拖着它向一个方向游动着。

    这些古鱿的身上都不停地变换着色彩和图案，学者从这些图案里看到了毛玉，珊瑚，某种鱼类，还有贝壳。

    但在这些图案之中出现最多的是……太阳。

    学者看过资料，有一些种类的古鱿就像是古代的文明那般，崇拜着各种各样的神明。

    它们崇拜的大多数是一些海里的庞然大物，巨大的海怪什么的，但也有古鱿崇拜着对它们来说很危险的事物……太阳。

    这古鱿就是那么一群太阳崇拜者，虽然它们待在太阳底下数百秒的话就会身躯干裂而死，但是它们依旧喜欢着这天上的闪闪发亮之物……

    因为，它们也明白，是太阳给它们带来了无数能够作为食物的浮游生物。

    于是，古鱿们会定期给太阳献上‘祭品’，以表示它们对太阳的崇拜。

    这次的祭品，就是这个六足生物——学者。

    “等一下！喂！”学者在水面上被拖向了一座岛屿的方向，它不停地大叫着试图引起周围的古鱿注意，在不停的叫喊中，学者呛了不少水，而古鱿则完全没理会它的样子。

    “呼……呼……”

    古鱿把学者拖到了一座小岛上，学者总算有机会再喘了了几口气，同时，它也看了看周围的环境。

    这里是一个直径十几米的荒岛，周围除了一堆骨头外什么都没有。

    而古鱿则把它拖到了骨头堆上，然后用海藻将它捆在了上面。

    然后，这些古鱿在学者的周围围成了一圈，它们用触手撑起身体，并且缓缓地摇晃了起来。

    “这难道是……献祭之舞！”

    伴随着身体的摇晃，古鱿们身上的颜色也在不停地变化着，每个古鱿都配合着，它们身上的颜色就如同波浪一般晃动着，随着它们身体的摆动一同起舞。

    学者以前听说过，也一直想看一看，但它却不希望在自己是祭品的情况下看到这种舞。

    “呜……”遥远的天空边，传来了声响。

    似乎有某种庞然大物翅膀扇动的身影，学者这个位置看不到那里，但是它能听得到。

    在那个巨大的物体接近时，周围的古鱿都跳进了水里，就剩下学者自己在岛上。

    “喂！等一等！”它现在除了惊叫之外，没有任何别的办法……

    ‘咚！’伴随着轰然的落地声，这头庞大的生物降落在了学者的面前，它长着巨大的翅膀，而且有着庞大的身躯，和学者一样属于‘六肢生物’，并且因为会释放火焰，被古鱿当成了‘太阳的使者’。

    它们的祭品，就是献给这个‘太阳的使者’的。

    而这个使者并不知道古鱿崇拜什么，它只知道古鱿在岛上跳舞时就意味着有食物，所以就飞过来了。

    “这个就是传说中的……”学者第一次见到这种生物，难免有些激动，不过大部分的激动都属于恐惧那边。

    …………

    与此同时，在另外一边。

    这里是大海之上，晃荡的波涛上漂浮着无尽的碎屑，一颗绒球漂于海面，看着海上的各种情况。

    在绒球的身后，可以看到一座巨大的岛屿，那是琳的基地……那座曾经是监狱的岛屿。

    现在，它已经完全地被包围了。

    ‘嗡……’伴随着波涛中的轰鸣，庞大的敌军部队出现在了琳绒球的面前。

    它们，是琳之前面对付过的船只，不过数量更为庞大，就如同一支舰队一般，这些船只摇摇晃晃地航行在海面上。

    而在这些船舰之间，则漂浮着一些巨大的方块。

    这些方块的大小有五十米左右，就像海中漂浮的废弃物一般在水里晃荡着，但它们却都有着一致的目标……那座监狱的岛屿。

    似乎……黑金属已经知道了，琳的基地在这个位置。

    它们应该是通过某种大范围的搜索知道的，不过，它们怎么确认琳聚集在这个地方的，还是未解之谜。

    就在击溃它们之后，再来解开看看吧……

    在监狱之中……琳已经让部队开始行动了，这里的兵种也没必要再扮演罪犯和看守，而是全都改成能够作战的部队……

    琳在这里的情况，似乎将军也知道了，但它似乎没有办法过来。

    “这里是……怎么回事？”

    将军在指挥室内惊讶地看着眼前的情况，在眼前的地图上，有着一大片不停挪动的红色。

    “将军，在海岸上出现了大量的部队。”操作员说道：“它们好像是打算前往监狱岛屿……那个‘无尽的囚笼。’”

    “为什么要去监狱岛？难道它们想把那里的罪犯都放出来吗？”将军说道：“总之，我们应该在那里部署部队……”

    “但是将军，这样我们必须分散部队，这里也发生了很多状况。”

    随着操作员的话音，影像转换到了加勒市的废墟之上。

    在它的眼前的影像是一片黑暗，但现在却是白昼。

    不过，黑暗的地区，只有加勒市的废墟而已，整座城市，都被黑色的云层笼罩在内。

    虽然黑暗，但是还是勉强看得清楚这里面的事物，无数的黑角龙出现在了地面上，而它们之间则爬行着巨大的方块，这副景象和黑金属之城被摧毁前一模一样。

    将军看着这副景道：“难道它们……之前都躲藏在地下？”

    这里的情况，就和将军所说的一样，在天空变黑的同时，大量的黑金属军队也从地下钻了出来。

    似乎它们之前躲在地底下因此躲过了爆炸，这些部队在这个时候出现，这让将军很难分开现在的部队。

    “它们已经开始行动了，将军！”

    这支军队突然开始向一个方向行动了起来。

    它们不像是以前那样分散攻击，而是都在向一个方向行动，似乎是对准了某个目标。

    “要攻击吗？将军？”操作员说道：“现在各国的导弹依旧在对准这个地区。”

