    今天阳光微弱，落在身上暖融融的，丝毫不觉热。

    凉风习习，竹香飘荡。

    侍者送上各式精致的点心，中式西式应有尽有。

    “我专门从京都请来的甜点师，听说他做的甜栗慕斯是一绝，大家尝尝。”

    高嘉笑道：“托夫人的福，今天有口福了。”

    蒋春岚将一块慕斯蛋糕送到明镜面前，微笑道：“明镜，你尝尝。”

    明镜从善如流：“谢谢。”

    高嘉目光在两人之间滴溜溜乱转，“夫人，您跟祝小姐以前认识吗？”

    她怎么总觉得蒋夫人对这个祝家的真千金态度有些不一般呢。

    蒋春岚温柔的笑了笑，“我与明镜一见如故，自然喜欢。”

    祝湘湘食之无味，瞥了眼身边安然静坐的少女，捏着餐叉的手指紧了紧。

    “祝小姐，你回祝家应该有一个多月了吧，这一个多月还适应吗？”高嘉一脸好奇的问道。

    明镜淡淡道：“还好。”

    “我听表妹说了一些你的事情，说你之前过的很不好，从小就出家，吃不饱穿不暖的，真是可怜啊，现在回来了，以后一定会好起来的。”叶岚脸上满是和善的笑容，仿佛一个关心妹妹的贴心大姐。

    “什么？出家？”高嘉不可置信道，上上下下的将明镜打量一通，“你以前是尼姑。”

    蒋春岚皱了皱眉，瞥了眼高嘉。

    明镜脸色没有任何不悦，还是那么云淡风轻。

    “好了，这是明镜的私事，别拿出来说了。”蒋春岚语气带了丝严厉，蒋春岚素来温柔端庄，这还是她们第一次见她疾言厉色，不由得心中一跳，不敢再挑起话头。

    叶岚很会说话，接下来的话题都由她掌控，不时逗得蒋夫人哈哈大笑，时间就这么悄无声息的溜走了。

    “你们坐着聊聊天，我失陪一下。”蒋春岚披上围巾，迈着婀娜多姿的脚步离开了。

    蒋春岚一走，三人同时松懈下来，高嘉靠着椅背，展示着自己新做的美甲：“祝湘湘，好久没见你了，作为豪门的假千金，感觉怎么样？”

    叶岚悠闲的喝了口花茶。

    祝湘湘笑得温柔端庄，挑不出一丝毛病：“我无数次感叹上天对我的厚爱，不然这江州第一名媛也不知道落在谁头上呢。”

    “真不愧是穷乡僻壤出来的，这不要脸皮的功夫我们在座的诸位都自愧不如呢，你说是吧，祝明镜小姐？”

    明镜挑了挑眉，不置可否。

    高嘉心底骂了句这个真千金真是个三棍子打不出个屁来的闷葫芦，说什么都不接招。

    “按你的话来说，我就是从穷乡僻壤里出来的，看来我没有资格跟高小姐同桌呢。”

    高嘉摸不准她什么意思，皮笑肉不笑的说道：“那怎么能一样呢，豪门贵族最重视的就是血统，你虽然生长在穷乡僻壤，可你骨子里流着高贵的血液，环境对你是一种磨砺，可对有的人来说，就算飞上枝头，还是改不了鸡窝的出身，一身小家子气惹人笑柄。”

    这指桑骂槐的功夫真是厉害，祝湘湘冷笑了一声，正要反击，身边的人比她先一步开口：“祝家往上追溯二十年，也是穷乡僻壤发家，明太祖朱元璋乞丐出身，不影响他开辟大明王朝，王侯将相宁有种乎？二十一世纪了，还唯血统论高低贵贱，你敢回家查查你高家的族谱，往上追溯几代，是不是面朝黄土背朝天的农民？”

    少女清脆的声音掷地有声，不疾不徐，温柔坚定，仿佛春雷炸在耳边，她就温柔的坐在那里，眉眼清冷温柔，敛眸间威压摄人，再看去却又是风轻云淡。

    祝湘湘看了眼明镜，抿抿唇没吭声。

    高嘉愣了愣，气极反笑：“你这个人还真有意思，真把祝湘湘当你的贴心姐妹了，早晚有你哭的时候。”

    叶岚笑着打圆场：“这种事呢，如人饮水冷暖自知，我们就别替她操心了。”

    明镜忽然站起来，周雪赶忙走过来：“祝小姐。”

    “我想去卫生间。”

    “祝小姐跟我来。”

    明镜跟着周雪离开，高嘉瞥了眼两人走进客厅的背影，扭过头来似笑非笑的看着祝湘湘。

    “听说高昶最近在追祝家千金，我还以为他什么时候眼光差到这个地步了，今天见到祝明镜，我才知道，我这个堂弟啊，不出手则已，一出手，必定一鸣惊人哈哈。”

    祝湘湘如何听不出她话里的讽刺，勾了勾唇，“怎么跟我听说的版本不一样呢？高昶穷追不舍，然而人家却懒得搭理他，你们高家不是自诩高门权贵，风流多情吗？还有追不到手的女生？真是稀奇。”

    ——

    “明镜小师父，我没想到真的是您。”

    明镜转身，在外人面前端庄高贵的蒋夫人此刻一脸激动，疾走上前几步握住明镜的双手。

    “原来您就是祝家的真千金。”

    早些时候就传的沸沸扬扬的，她竟然到今日方知。

    明镜退后一步，单手拈花：“阿弥陀佛，蒋夫人。”

    “小师父，您不是还俗了吗？”

    明镜笑着摇摇头：“没有还不还俗一说，佛永远在我心中。”

    “您说的对，您在祝家过的还好吗？祝家人有没有欺负您？”

    祝家母女俩都不是好相于的角色，明镜小师父慈悲为怀，怕她吃亏啊。

    “夫人多虑了。”

    “对了，那日在岸芷汀兰，是您救了我吧。”

    那日符合条件的名媛今天都请来了，在看到明镜的那刻，她心底就已经有答案了。

