    “还算不错。”

    苏义点评了一句，继而说道：“不过，刚才那遍只能算是演练。你们再来一次，这一次你们要真诚一点，主意自己的表情。”

    霍天成和沙文宣面面相觑起来。

    结拜兄弟还有再来一次的？是不是太儿戏了？

    但是，在苏义的强烈要求下，他们不得不重新结拜了一次。

    “恭喜二位正式结为兄弟！”

    苏义大笑一声，随后将二人拉了起来。

    霍天成和沙文宣还有点懵，

    就这么稀里糊涂的结为异性兄弟了？

    怎么感觉跟做梦一样？

    完成了第一步，苏义开始说起来正事，“老沙，既然你和老霍成了兄弟，你们就不算外人了，那么你可以给你兄弟时间功法了吧？”

    “时间功法？”

    霍天成的呼吸顿时凝重了起来。

    心想着苏义所说的机缘，莫不就是时间功法？

    “我靠啊！”

    沙文宣在内心怒吼一声。

    直到此刻才明白过来，苏义为什么逼着他和霍天成结拜了，原来是奔着时间功法来的。

    不得不说，苏义这一招确实够阴险的。

    和霍天成结为兄弟，的确不算外人了，如果不交出时间功法的话，苏义肯定不会罢休的。

    见沙文宣沉默不语，苏义笑道：“老沙，你不会看不起你这个兄弟吧？”

    “怎么会呢？”

    沙文宣苦笑一声，随之说道：“我将时间功法写下来好了。”

    “没问题。”

    苏义点了点头，接着拿出了纸和笔交给了沙文宣。

    沙文宣硬着头皮将功法书写了下来。

    苏义使用【明悟之瞳】扫了一眼，确定功法没问题，并且还是一部玄级功法之后，嘴角上不由的浮现了一抹笑意。

    “这部功法名叫【玄空真极术】，现在就送给你了。”

    沙文宣将纸张交给霍天成，叮嘱道：“切记，一定不能传给别人，否则咱俩都要倒大霉。”

    “兄弟，谢谢你！我一定不会给别人。”

    霍天成颤抖的接过了纸张，激动的感激了一声。

    这一刻，似乎真的将沙文宣当成了兄弟。

    “老霍，先将东西收好。”苏义提醒道。

    等到霍天将写着功法的纸张装入口袋，苏义面向沙文宣，笑着说道：“老沙，坐下说。”

    “哦。”

    苏义突然这么热情，沙文宣有点受宠若惊。

    “你是霍天成的兄弟，也算是我的朋友，客气什么。”

    苏义说着话，拿出了一巨型西瓜。

    “刚才还要给我开膛破肚，现在就成朋友了？咱两的关系发展的够快的。”

    沙文宣暗暗嘀咕一声，当看到巨型西瓜的时候，一下子惊呆了。

    “老沙，吃西瓜。”

    苏义切开西瓜，顺手给了沙文宣一块。

    沙文宣咬了一口，两眼顿时放光，随后狼吞虎咽起来。

    “不用急，多的是。”苏义哑然失笑。

    ...............

    等到吃完西瓜，苏义说道：“老沙，咱们也算是不打不相识，之前的恩怨也应该一笔勾销了。”

    “是”

    沙文宣忙点头。

    表面上看，他和苏义可以算是不打不相识。

    但真实情况，他是单方面被苏义殴打了一顿，还差点被开膛破肚。

    另外，还被逼交出了时间功法。

    说起来，心里面还是有点记恨苏义的。

    但是当着苏义的面，肯定不敢说出来。

