
　　老经纪人成日里操心个没完，有时已经超出了经纪人的职责。仿佛替人操心这种事，好像只要开了个头，就停不下来。

　　当然，大本之所以如此，无非因为这個操心的对象是中森明菜。

　　这个桃浦斯达,自己也未必能意识到，从出道之后，她便不止一次的与危机擦肩而过，但又奇妙地将危机化解。于是，在时不时替中森明菜捏把汗，又替她松口气的过程里,大本不知不觉,成了个啰啰嗦嗦、像个看待侄女的长辈一样的角色。

　　中森明菜虽然感谢大本的善意，但听到老经纪人如此叮嘱，心里还是偷偷发笑，嘴上吐槽起了自己，“我是不是给人一种对经济事务一窍不通，很容易受骗的印象？大本桑。”

　　面对这样直率过头的提问，大本难以回答，不禁苦笑。

　　要是回答“没错”，这么明晃晃的小瞧她不太合适。可要是回答“没那回事”，这种话中森明菜自己都不会相信。

　　其实，会让老经纪人特别叮嘱这样的鸡毛蒜皮，也代表她的确给人如此的印象。

　　中森明菜没得到大本的回答，自己回答起了自己，“其实这么想也没错……”

　　欺骗艺人的经纪人，可要比敲诈艺人的电视台工作人员多得多。不知道多少艺人，是被信任的经纪人耍得团团转，最后弄得一身狼狈。正因如此,看出中森明菜个性之中的弱点之后，还选择心存善意的叮嘱她的大本,就显得格外可贵。

　　大本听着中森明菜对她自己的评价，一时不知道说什么才好。心里想起前阵子，她刚跟岩桥慎一同居，就心急火燎，留意起了买房子的事。

　　他开口说道，“最近，连东京的地价都在下跌个没完，叫人心里没底。”

　　对曰本人来说，房价神话，是支撑这个黄金时代的支柱当中，最为可靠的那一根。现在，连这一根都摇摇晃晃，就令人不得不担忧，头顶的那一片天，是否真的不会塌下来。

　　“我弟弟在埼玉买了房子，还有三十年的贷款要还。这阵子，他对地价的关注程度，简直像是打算再次买房似的。”

　　大本笑道，“不买房的时候,就希望房价连连下跌。自己买了，就希望它继续上涨。”

　　这话说的,连把助理手册修炼的炉火纯青的小助理，都跟着发笑。

　　大本和太太儿子，一家人还是租房子住。

　　房地产热，大本和太太也不是没有想象过拥有属于自己的房子。不过，大本做经纪人的工作，成日里东奔西跑，二十四小时待机、出远差都是常事，工作地点要么天南海北，要么就集中在都内那几个地方。

　　这么飘来荡去的工作，与普通上班族的生活无缘，买房显得多余。于是这会儿，大本也就颇有一种置身事外，一身轻松的看热闹的悠闲惬意。

　　一说起东京的地价，随便是谁，也能加入到这个话题之中说上一句，连小助理也按捺不住。普通人其实也说不出什么有道理有见地的话，但毫无疑问，这是个任谁也能参与其中，任谁也受到影响的话题。

　　大本和小助理你一句我一句，中森明菜不知不觉，成了那个看热闹的角色。

　　然而，在听着经纪人和小助理的对话时，她在心里，也多少对所发生的的这一切，感到不可思议。

　　这几年里，买地盖房子与卖地卖房子，中森明菜一样不落。

　　决定要盖中森大楼的时候，中森明菜还向银行申请了贷款。其实，要不是经济景气，银行着急往外放贷，艺人这种收入不稳定的职业，多半会被银行拒绝。

　　泡沫鼎盛的时代，过气的老牌艺人在综艺节目里的一大话题就是，当现下走红的艺人自曝买入了什么昂贵的东西的时候，老艺人就在旁边说自己当初只是想贷款买房都被拒绝的陈年往事——还一定要语气夸张，外加几句对这种差别的吐槽。

　　从过气老艺人的嘴里，听到对这个时代的吐槽，有一种特别的娱乐效果。

　　尽管是过气老艺人在吐槽这个时代，但其实是扮丑给沉醉在这个时代里的人们看。看看这些旧时代的狼狈家伙们！

　　把过气老艺人拉出来扮丑，变着法的贬损挖苦，是曰本综艺的传统。

　　卖掉中森大楼的时候，房价处在顶峰，中森明菜甚至还小赚了一笔。

　　前阵子，母亲千惠子要卖掉老家的房子，与父亲离婚。那时，地价就已经开始下跌，清濑这个离东京不近的小镇，房子出手起来，也不像往常那么快了。

　　地价下跌的节骨眼卖房，中森家的儿女们，多少还觉得可惜。既然要卖掉，为什么不能在价格更高的时候卖掉呢？

　　只是不知道，他们觉得可惜的，是房子卖得为时过早，还是为时过晚。

　　股市泡沫吹上天，小学生都是股神的时候，中森明菜没有投身其中。明星们凭借着名气就能去参与投资的时候，她没有替不知道哪里冒出来的公司背书过。

　　然而，那些不知哪里冒出来的公司一时赚得盆满钵满，成为电视台节目的赞助商，她也不是没有在那些公司赞助过的节目里演出过——尽管电视节目由谁赞助，这是电视台的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　中森明菜尽管没有直接参与过什么，也并没有受到过什么，但一直以来，也阴差阳错般的，参与着这个时代。或者说，身在这样的时代，没有人能幸免，哪怕是与纸醉金迷的繁华最最无缘的那些人，也不可能真正置身事外。

　　当泡沫破灭，中森明菜似乎也真切体会到了，泡沫到底是为何物。

　　可尽管如此……

　　大本和小助理，不知不觉，达成了“现在不要买房”的共识，中森明菜心里，却还是没有打消这样的念头。

　　不是大房子也可以，也不需要它很豪华。只要是可以成为她的新家……那样的房子就足够了。

　　某种意义上来说，清濑曾经的老家被卖掉，从此不复存在，这件事刺激着中森明菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1149. 一身轻松免费阅读。https://xs.23sk.com 