    没想到，陆年光连这个都考虑到了。

    乔七夕接过拖鞋，不知道该说些什么。

    这时候，陆年光的电话响起来。

    “抱歉，我去接个电话。”

    陆年光拿着手机下了车，将车门轻轻关上。

    他靠在车门边上，一手按下了手机接听键，

    一手打开烟盒，抽出一根烟夹在手指间，用打火机点燃。

    烟雾淡淡升起，他英俊完美的侧脸，在烟头的光线里明明灭灭。

    电话是殷俊打来的，语气略带意犹未尽和不爽。

    “那几个小屁孩也太不经打了，我一根手指头就把他们打趴下了！对了，林司南被警察带走了，刘高那孙子最喜欢玩阴的，这事肯定还没完！”

    陆年光微微眯了眯黑眸，语气里带着一丝不着痕迹的压迫感，“你很关心林司南？”

    殷俊莫名打了个寒颤，吓得连连摆手。

    这才想起是在打电话，陆年光根本看不到他的动作。

    “表锅你别误会，我肯定是站你这头啊，要站也是站在林司南的坟头！对了，嫂子还好吧？”

    陆年光若有似无的地朝着车里看了一眼，“精神不太好。”

    殷俊忽然认真起来，“你要不要带她到医院来做个检查，如果真的被怎么样了，及时保留证据，将来在法庭上才能打赢官司。”

    “她没有。”陆年光果断说道。

    殷俊被噎了一下，“最好还是来医院做个检查，看看外伤，正好我今晚值夜班。”

    “行，我看看情况。”陆年光果断挂掉了电话。

    将剩下的半截香烟扔在地上，陆年光朝着汽车走过去。

    打开车门，乔七夕冲着他勉强笑了笑，说话的声音有气无力，“打完电话了？”

    借着月光，陆年光发现她的脸色很苍白，一点血色都没有的那种白。

    她蹙着秀气的眉毛，整个人看起来很憔悴，全身都透着一股病态。

    陆年光的眼眸猛地收缩了下，很快便恢复了温和的眼神，晃了晃手机，主动解释道：“是殷俊，你见过的。”

    乔七夕发现她刚才说话似乎有点“查岗”的意思，不想对方误会，她微微别开脸，“我没别的意思。”

    陆年光忍不住弯了弯唇角，语气充满了莞尔，“我也没别的意思。”

    乔七夕不说话了，手捂着胃部，轻轻蹙眉。

    陆年光注意到了她的动作，关心地问道：“胃不舒服？”

    乔七夕轻轻闭着眼睛，睫毛微微颤动，“老毛病了，过会儿自己就好了。”

    “你再睡会儿，我带你回去。”陆年光发动了汽车。

    乔七夕是确实很难受，身上的伤也很痛，又累又疲惫。

    她闭着眼睛，单手捂着胃忍着痛。

    迷迷糊糊刚要睡着，她感觉有人轻轻拍了下她的肩膀。

    乔七夕睁开眼睛，发现陆年光不知道什么时候把汽车停下来了。

    她以为是陆年光送她回家了，她抱歉地说：“不好意思，我刚才睡着了。”

    “到了，下车吧。”

    打开车门下车，胃部的疼痛再次如潮水般袭来，乔七夕疼得弯起了身体。

    陆年光及时地扶住了她，“还撑得住吗？”

    出于绅士的礼仪，他只是虚虚扶住了她的小臂。

    并没有将她搭在她的肩膀或者是腰上。

    在绅士这一点上，陆年光的分寸向来都拿捏得分毫不差，让人没法产生恶感。

    剧烈的疼痛让乔七夕没有办法立刻回答。

    她的手在胃部重重压了下，等到那阵疼痛过去，才说：“撑得住。”

    陆年光语气温和，“面对我，你不用逞强。”

    乔七夕不自在地抿了抿唇。

    “我到……”

    她本来想说，“她到家了”，结果才发现，这里竟然是一家医院！

    乔七夕错愕地看向陆年光，有些没回过神来。

    陆年光虚虚扶着她的手往前带了带，说：“我找熟人给你预约了个专家号，走吧。”

    不是，这个根本不是重点好吗？

    乔七夕忍不住说：“其实不用来医院的。”

    陆年光语气依旧温和，“你胃疼这种程度，再不看医生的话，是会胃穿孔的。再说了，你身上的伤也需要处理。”

    乔七夕的心情很复杂。

    本来今晚她在生气陆年光强吻她，还板着脸教训她。

    她都做好了和他绝交，老死不相往来的准备。

    可是转眼间，他就在她最痛苦彷徨的时候冲出来，像是从天而降的英雄，把她救了出来。

    乔七夕习惯了付出，已经很多年没有这么被人细心的呵护照顾过了。

    一时之间，面对这种照顾呵护，她竟然有些手足无措，无所适从了。

    “陆、陆先生，要不还是算了……”

    陆年光忽然笑了下，“刚才跟你开玩笑的，不是你想的那种专家，这里是殷俊家里的医院，我说的专家就是殷俊本人。”

    他顿了顿，收敛起了笑容，格外认真地说：“去看看吧，乔乔，我不希望你拿自己的身体开玩笑。”

    乔乔？？

    乔七夕眼睛瞪大，对上了陆年光坦坦荡荡的神色。

    这应该是朋友之间的称呼吧？

    他们认识有段时间了，老喊“乔小姐”似乎也有点生疏。

    乔七夕自我安慰，陆年光这个人就是绅士了一点，礼貌了一点，会照顾人了一点。

    在医疗室里，乔七夕见到了穿着白大褂，一本正经的殷俊。

    “是胃炎，需要输液。另外身上有多处软组织挫伤，幸好都是外伤，擦点药很快就好了。反而最严重的还是胃，你平时要注意饮食，不要饱一顿饥一顿的。”

    殷俊正经起来，连普通话都变得标准了，还真像个行医救人的医生！

    看完病，殷俊一秒钟又变回嬉皮笑脸，“哈哈，是不是被我的才华吓到了？”

    乔七夕情不自禁点点头，“我没想到你是医生。”

    “啊咧，被你看出来了吗？”

    乔七夕：？

    殷俊理了理身上的白大褂，故作神秘地说：“其实医生只是我的副业，我真实的身份是……演员！”

    乔七夕：？？？

    殷俊滔滔不绝：“你有没有看过《回村的诱惑》？”

    乔七夕：……

    殷俊：“《吕布大战僵尸王》呢？”

    乔七夕：嗯……

    殷俊：“《疯狂小丑回魂夜》总看过吧？”

    乔七夕：额……

    陆年光咳嗽一声：“这几部电视剧都是殷俊拍的，然后公司就倒闭了。”

    乔七夕：我仿佛明白了什么。

