    “随你吧，希望他们这样的人渣能够再少一点吧...”田中喜久惠停顿了一下并没有回头，说完之后决绝的走向滨野利也的门口。

    江原悄无声息的离开了走廊回到餐厅里帮忙，碗筷已经洗好，剩下的就是准备一些下酒小食和小点心。

    正在厨房帮忙的土井塔克树看到江原回来之后盛情邀请江原品尝一下他亲手做的下酒小菜。

    看着土井塔克树不怀好意的笑容江原总觉得黑羽快斗这个家伙是在暗戳戳的报复自己。

    果然一口下去酸甜苦辣齐齐涌上舌尖，这东西简直在挑战人类味觉的极限，黑羽快斗这个装哔犯果然没安好心！

    看到江原一言难尽的表情土井塔克树露出了得意的笑容，虽然他打不过江原，但是他有别的办法啊~

    到现在黑羽快斗都没有发现他的伪装早就被江原给看穿了......

    咕嘟咕嘟喝掉一大杯水之后江原放下玻璃杯，撸胳膊挽袖子走到料理台前面：“来，让我给你好好露一手，你那玩意是人吃的东西吗？”

    江原一点也没有含蓄的意思，他知道黑羽快斗就是故意做成这个样子的，不过他江原大人有大量，准备好好露一手给怪盗基德尝一尝。

    看到江原也准备动手准备料理土井塔克树赶紧来到江原身边，以己及人如果这盘东西要是他吃下去的话一定会想办法报复回去。

    不过在看到江原认真料理的模样之后，黑羽快斗觉得自己可能有些多心了，这个讨人厌的江原在料理的方面意外的认真？

    一盘小菜很快就做好了，随后被江原递到土井塔克树的面前：“来，尝一尝这是江原特制解酒小菜！”

    看着翠绿的青菜和细嫩的火腿丝以及食欲大振的酱汁黑羽快斗放下了心中的防备。

    太现在感觉江原这个家伙看起来也并不是那么讨厌...

    忙完楼上事情的田中喜久惠再一次来到餐厅，看到江原端着一盘小菜正递给土井塔克树不由得笑出声：“江原小哥还会做菜？真是难得呐~”

    “那当然了~”江原理所当然的说道，这盘菜可是他费劲全身力气和心思才做出来的，保证吃不死人！

    “我说，你怎么扭扭捏捏的像个娘们一样？”江原看到黑羽快斗对自己做出的菜又是闻又是看的就是不动筷子不由得翻了个白眼。

    “男人吃东西就要大口大口的吃啊！”江原拿过一把筷子塞进黑羽快斗的手里然后帮他夹起一大块：“来吃吧！”

    原本黑羽快斗正在努力地观察者江原做的菜企图从颜色和气味上面找到江原使坏的证据。

    但是不管怎么看这道菜都十分精致而且看起来也让人垂涎欲滴，不过诡异的是这道菜黑羽快斗没有闻到一点味道...

    被江原死死盯住的黑羽快斗骑虎难下，最后一咬牙一口吃下筷子上的食物！如果太难吃的话大不了就直接吐出来，黑羽快斗在心里默默决定。

    “唔！！！”土井塔克树把食物放进嘴里之后机械性的咀嚼几下之后，一不小心把嘴里的食物全都咽下。

    此时土井塔克树死死捂住自己的嘴巴，就好像杀人现场氰化物中毒的被害人一样，他死死的睁着双眼怒视这面前的江原，然后“哐当”一声倒在地上！

    “土井塔？！土井塔！！！”原本正站在餐厅门口看着热闹的田中喜久惠看到仿佛中毒一样倒在地上的土井塔克树瞬间慌了神。

    两声惊呼吸引到客厅里的众人，荒义则和打工小哥赶紧跑来厨房，发现土井塔克树倒在地上，站在一边的江原手里还端着一盘被夹走一口的菜。

    “这是怎么回事？！”荒义则大吃一惊，赶紧跑到土井塔克树身边，伸手试探了一下土井塔克树的颈部的脉搏。

    “呼...还好他好像没事...”荒义则放下自己试探脉搏的手，土井塔克树的脉搏平稳有力，一点都不像马上要死的样子。

    “啊？那个...他没事？”田中喜久惠一脸懵逼，她眼睁睁的看着土井塔克树好像中毒身亡一样倒在地上，现在居然说没事？

    田中喜久惠神色复杂的看向江原，这个家伙该不会是提前买通荒义则了吧？江原和土井塔克树之间有什么深仇大恨吗？

    “怎么啦怎么啦？发生什么事情了？”铃木园子的声音远远传来，急促的脚步声由远及近。

    在房间里的毛利兰和铃木园子来到餐厅看到倒在地上的土井塔克树以及江原手上端着的盘子。

    “土井塔....他吃了江原做的菜？！”铃木园子看到江原手上的盘子之后浑身一激灵，震惊的看向餐厅里其他人。

    后来的荒义则和须镰清日吕不知道怎么回事，反倒是田中喜久惠点了点头说道：“没错，他吃完江原小哥手里的菜之后很痛苦的样子，然后就直挺挺的倒下去了...”

    毛利兰赶紧找来一大杯水咕嘟咕嘟的给土井塔克树灌下去，然后又是一杯，连续灌下去三四杯之后才松了一口气，神色复杂的看向江原。

    “我说，江原你这个家伙的功力又进步了嘛~”铃木园子听完之后揶揄的用手肘怼了怼江原的腰子嘿嘿笑着说道。

    江原翻了个白眼不想搭理铃木园子这个好了伤疤忘了疼的大花痴，也不知道下午的时候是谁快要用脚指头在地上抠出一座暴风雪山庄了...

    至于神色复杂的毛利兰嘛...江原穿越过来之后就对自己的厨艺没有一个清晰的认知，在蹭过毛利家N多顿饭之后，江原决定做个拿手菜给毛利家尝一尝算是报答~

    当江原端着已过色香味俱全的西红柿牛腩走出厨房的时候迎来了毛利小五郎和柯南的欢呼。

    在江原期待的目光中毛利小五郎和柯南还有毛利兰分别吃了满满一碗江原特制的西红柿牛腩...

    原本准备咬牙坚持的毛利小五郎发现江原做的西红柿牛腩味道虽然和他在中华餐厅里面吃的有些不一样之外，居然并没有特别难以下咽。

    放松戒备的毛利小五郎又吃了两大碗...

    随后就是令人绝望的时刻...刚吃完饭的三人忽然感觉自己的肚子有些不舒服，随后争先恐后的冲向事务所的洗手间。

    可是事务所的洗手间只有两个，腿没有毛利兰和毛利小五郎长的柯南只能跑到楼下咖啡店里借用洗手间...

    整整一个星期，毛利一家的腿都是软的，走路都需要扶着墙缓慢行动，不然的话就是噼里啪啦的一泻千里...

    在无意间江原竟然达成了团灭毛利一家的成就...哦对了还少了一个妃英理。

    不过那一周东京竟然没有发生杀人案，让很久没有准时下班的目暮警官有些怀疑人生。

