    奥古斯都从装甲车指挥舱出口的两级台阶上走下来时，他和正跟在他身后的莎拉·凯瑞甘都能够看到一副壮观的景象。

    在远方，嘎姆虫群所占据的火山、高地和山间的沟谷山涧中升起了几颗小型的太阳，巨大火球升起的蘑菇云遮蔽了太空，冲击波以数十英里每秒的速度扩散，释放出的光与热随着滚烫的空气膨胀。

    被骤然加热的空气之墙横扫安提加坚硬的赤红色土地被吞没了沿途的一切，不可计数正在奔跑的异虫被撕碎，破碎的甲壳连同碎石与沙尘一起被高高地抛起，形成了铺天盖地的碎片雨。

    “是该让这些怪物见识见识人类的力量了，一发核弹就顶的上成千上万勇士的牺牲。”

    在动力装甲面部头盔的保护下，奥古斯都可以直视核爆的中心。

    这套先进的CMC-300指挥官装甲也能够有效的防护来自恒星辐射、核爆辐射等极端环境的伤害，早期泰伦联邦曾让身着初代动力装甲的陆战队员深入核弹爆炸的中心，而事实证明动力装甲的防护能力对得起投资和它的造价。

    “即使是在安提加这样荒芜的星球上进行大规模的核打击也是值得商榷的行为，要是异虫入侵的是夏伊洛这样人口众多的星球，我们就不能使用肆无忌惮的聚变打击对付异虫了。”凯瑞甘持有不同的看法。

    “你说的没错......就算我们为保卫一颗星球而不惜打烂它，异虫的损失相对于它们庞大的数量也只是一次小小的挫折。虫群会寻找下一个攻击目标，而我们只能守着断垣残壁。”奥古斯都说着的时候，星灵舰队发动了他们的攻击。

    一道又一道粗壮的蓝色光束刺破浓烟，精准地打击在一座座异虫主巢之上，那些在核爆冲击波下仍然屹立的巨大有机体建筑砰然炸成了飞溅的血水与碎裂的巨型生物骨架，剩下的也在烈火中熊熊燃烧起来。

    打击深入地下并削平了奥古斯都面前的巍巍山峰，引发了一场恐怖的火山喷发，岩浆不断地灌入异虫四通八达的巢穴之中，燃起熊熊大火。嘎姆虫群的主巢区变成了热核反应的中心，只剩下焦黑的或是正燃烧着的土地与异虫。

    大地都开始震动，仿佛承载着山川河流的大陆板块在移动。

    “......结束了吗？”奥古斯都不是在自言自语，而是在询问他身边的凯瑞甘。

    “显然没有，我的元帅。”在凯瑞甘的灵能感应中，无数个体那简单、嗜血的思维的确大幅度地减少了，但还有相当多的异虫仍然存活着——它们通过深入地下的坑道虫网道移动，而深度保护了这些怪物。

    “我能够感受到它们在地下的思维......嘎姆虫群被给予了一个唯一的目标，那就是撕碎人类与星灵......脑虫萨斯冰冷的愤怒让嘎姆虫群陷入了极端的疯狂之中。”

    “准备战斗，士兵们，异虫还没有被完全消灭！”奥古斯都在全军的公共通讯频道中下令说。

    “听从长官的命令，保护你们的战友，你们的步枪和动力装甲将在这场战争中与你们生死与共。我们是克哈革命军，挡在异虫与人类之间的最后一道屏障。坚守阵线，我与你们同在，我永远不会倒下。”

    随着奥古斯都的命令，拔枪上膛的咔咔声、装甲碰撞的声音与机甲伺服系统的嗡鸣声同时响起，无数在大地上显得渺小的身影在烈火与爆炸所释放的光芒中拖出了一个又一个长长的影子，即使是十六岁的男孩也好像是昂首挺立的高山。

    各式各样的回应在通讯频道中始终不曾停息，来自各个部队的不同誓言都在向奥古斯都证明他们已经准备为人类的最终胜利付出一切——尽管奥古斯都并不能听到他们所说的话。

    奥古斯都从装甲指挥车里取出一支高斯枪，借由一副光学望远镜扫过前方的革命军士兵、火蝠、歌利亚武装机器人、战车与坦克组成的战线，由装甲、钢铁与引擎组成的战线宛如一座高墙。

    战线由东向西蔓延数英里，金红色的涂装在安提加的土地上是再适合不过的保护色。

    就在奥古斯都说完几秒钟以后，大量的跳虫和海德拉刺蛇从西南方向坚硬红色土壤中，甲壳摩擦地面的悉悉索索声伴随着跳虫行进间所发出的吱嘎吱嘎声向着严阵以待的革命军军队发起进攻。

    成千上万只异虫从各个方向的土地中使用利爪轻易地坂碎硬质土壤与碎石，咆哮着地下钻出，它们橙色的几丁质甲壳在爆炸所释放出的光芒下折射着金属般的光泽。

    嘎姆虫群从不会一味地从敌人防守最坚固的正面发动进攻，它们的脑虫更乐意从四面八方包围敌人，或是命令一支虫巢部队吸引敌人的注意再集中兵力从防线最薄弱的地方出击，像是用锋利的刀刃撬开蛤蜊的壳一样，转向最薄弱之处下手。

    “开火——开火——开火！”一名又一名的革命军指挥官紧接着就下达了命令，要求开火的命令随着无线电通讯的电波传递至各个部队。

    革命军士兵快速调整着阵型，高斯步枪打出一阵致命而密集的弹幕，数以百计的跳虫被尖啸的刺钉子弹击穿或是被炮弹炸成一摊碎肉。

    与此同时，革命军正前方的星灵部队中响起了一名高阶圣堂武士的怒吼。他并不需要出声就能在卡拉这样的精神网络中指挥所有的战士，但就像是艾尔丛林中巨型野兽的怒吼一样，这种蕴含着某种心灵语言的战吼足以震慑敌人的意志。

    “圣堂武士们，亮出光刃。”

    随着星灵指挥官的一声令下，军容整齐星灵圣堂武士纷纷地激发了他们手腕中蔚蓝色的灵能之刃，数千把闪耀着的利刃绽放着璀璨的光芒。

    紧接着，这支仅有不到八千名星灵圣堂武士、龙骑士以及数百台金甲虫组成的军队开始顶着嘎姆虫群的冲锋向前推进。

    这些精习此道数百年的星灵战士任何一个人都相当于人类中的剑术大师，他们挥舞双刃时迅猛而优雅，没有任何炫技的多余动作，每一次利刃出鞘都能切开一只异虫的头颅或是刺穿它们巨大的心脏。

    星灵圣堂武士闪耀着的、致密的灵能之刃轻而易举地就能够切开异虫的甲壳，由灵能集束而成的灵能利刃无坚不摧。

    四足蜘蛛形的星灵龙骑士机甲相位撕裂炮在圣堂武士们的前方织出一片绚丽的蓝色弹幕，而那些缓慢移动着的、形如三叶虫一样的星灵金甲虫则不断地释放着一种威力惊人的高爆智能炸弹，

    这些仿佛蓝色彗星般的之内炸弹更接近与有着自动锁定功能的人类导弹，一旦爆炸就会释放出绚烂的蓝色电磁力场，足以横扫大量的异虫或是瘫痪人类的机械。

    在人类还在抵御虫群进攻的时候，星灵的军队正在摧枯拉朽地推平汹涌而来的异虫洪流。星灵是数量稀少且长寿的种族。这就舍得他们的每一名战士都是经验丰富的精锐战士，几乎每一名星灵战士的寿命都比科普卢星区人类本身的历史还要长。

    “该死的白痴星灵，这样我们可没办法朝着他们的位置开火——都什么年代了，他们还想着拿刀子捅人？简直就像是一群原始人在开着星舰互掷石锁和长矛......”这时奥古斯都的指挥频道里就传出了炮兵指挥官的怒吼。

    “也许他们认为这更酷，诺德，专心应付其他方向的异虫就行了，要是这些星灵反倒还需要我们救援，那一定是一场必将失败的战役。”奥古斯都说。

    在奥古斯都说着的时候，正在冲锋的嘎姆虫群已经距离他身边的士兵们越来越近了，大量的异虫倒在了冲锋的途中，空气中弥漫着血腥味与口水的恶臭。

    最近的一只跳虫距离奥古斯都也只有八百多码远的，它很快就被奥古斯都身前数百名革命军士兵的子弹淹没。

    但这就是虫群的进攻方式，即使是十数只跳虫的牺牲只能换来一名陆战队员，这对整个虫群而言也是值得的。

    当更多的异虫顶着枪林弹雨扑到战线最前方的火蝠部队身前时，由喷火器喷射出的等离子火焰升起的焰墙抵挡住了跳虫的攻击。随着指挥官一声令下，一部分的革命军士兵开始换装榴弹发射器，着重对付那些体型庞大的雷兽和致命的蝎虫。

    奥古斯都扫向自己右侧的战线时，一只体型庞大的雷兽已经冲到了几名火蝠的面前，它巨大的、长镰一般的獠牙扫过十几名火蝠和革命军士兵并切开了他们的装甲，它冲进士兵们之间大肆屠戮，有如一头横冲直撞的犀牛。

    这引发了灾难性的后果，当战线被突破时，越来越多的跳虫和海德拉刺蛇从这头怪物的身下跑过，无情地收割着人类士兵们的生命。

    在奥古斯都看向那里时，他可以清楚地看到一只跳虫一跃而起跳到一名革命军士兵的胸口。

    它轻巧地就像是一只蹦上床的猫或是跃入草丛中的沙漠跳鼠，看起来就像是跌跌撞撞地扑向巨人怀抱的孩子，然而它染血的尖牙利爪却喻示着其绝对是噩梦中走出来的怪物。

    那不是一个人畜无害的宠物或者是柔弱的毛线球，跳虫撞向人类时就如同是嗜血的迅猛龙。

    这只尖叫着的小怪物张开了裂口一直延伸至耳根位置的血盆大口，以某种角度看，那简直是一个毫无幽默感的怪异微笑，又好像是柴郡猫的笑容。它伸出一只带着长长尖刺的利爪刺入士兵暗橙色的哑光面罩，鲜血立即染红了头盔内部。

    这只异虫显然还不满足于此，它立刻就将胸前另一只前肢的尖刺刺入动力装甲的胸甲位置。

    只是撕拉一声，吱嘎嚎叫着的怪物就像是徒手撕开一个锡纸包成的罐子一样撕开了动力装甲，把已经死去革命军士兵从怒吼着的人群中拖走，后面跟上的异虫嘶吼着撕碎了他。

    这些外表狰狞的怪物在撕扯着的时候还发出了不一样的吼叫，在奥古斯都听起来就像是野狗们分食猎物时所发出的兴奋的叫声。

    十几只有着橙色甲壳的海德拉刺蛇匍匐着前进，长蛇一样的身躯划过碎石和沙砾，它们将胸前长长的镰刀状前肢插入大地中，拱起脊背射出成百上千根带毒的棘针。

    这些足以刺穿坦克前挡板护甲的棘针转瞬间就把最前方的火蝠钉死，立时有好几个千疮百孔的哑光头盔滚落在地。

    “蒙德中士，带着你的人把缺口顶上！否则我们就不得不花费更多的代价夺回他！”愤怒填满了奥古斯都的脑海，他一边大吼着一边从身边的法拉第手里接过了一把电磁枪朝着那头巨大的雷兽开火。

    这个时候，那头体型庞大的雷兽早已经遍体鳞伤，其身上满是弹痕与巨大的创口，至少有四十把反坦克火箭筒而更多的高斯步枪正对着它。就是这样这头雷兽也亦然屹立着，直到它被几发破甲榴弹所击中并轰然倒下。

    这个庞然大物在倒下时还压倒了几名火蝠和数十只跳虫与海德拉刺蛇，激起一阵赤红色的尘土。当更多支援的士兵冲上去填补缺口时，冲锋的异虫终于被暂时地顶了回去。

    然而地面上已然躺倒了上百名革命军士兵，许多人都被残忍地撕碎了，而那些被战友及时救下来的人则无力地躺在地上。即使是动力装甲的紧缩的伺服系统也锁不住他们被撕开的巨大伤口，只有大量注射的镇定剂和止痛剂能够让这些士兵保持清醒。

    而那些目光迷离而涣散的战士们大多都撑不到救援飞船赶到的时候，他们的动脉都被切开，死于大出血。

    当革命军顶住虫群的进攻时，嘎姆虫群退却了，它们放弃了已经被摧毁的虫巢开始撤退。渐渐地，革命军的战线中传出了阵阵的欢呼声。

    “虫群撤退了......”奥古斯都额头上满是汗水：“赶快救人。”

    “摧毁这些虫巢意味着安撒达尔附近在相当长的一段时间内都不会再出现异虫，这样我们就有时间继续推进，直至将异虫逐出安提加。”他说。

    “这里是舰队，我是沃菲尔德。”十几秒钟以后，就在奥古斯都准备下令派遣一支军队深入已经被摧毁的主巢清除可能存活下来的异虫时，沃菲尔德的声音忽然在他的耳边响起。

    “德尔塔中队和新星中队已经移动至安提加的主星轨道上，他们正在给他们的武器系统充能并打开投弹舱。”沃菲尔德声音凝重地说。

    “我怀疑他们想要轰炸安撒达尔......”

    “联邦......他们一定是疯了。”奥古斯都说：“星灵的建筑物就在旁边。”

    “除非他们想要惹恼星灵。”

