    赵言成举步来到了孟广照身前。

    孟广照脸色铁青，却依然保持着风度，吃力的站起来，抱拳微笑：“恭喜陛下，没想到安福公主深藏不露，竟然身怀如此奇功！”

    赵言成淡淡道：“咱们大禹与你们大昆不同，大昆向来是弱肉强食，强者为尊。”

    “是。”孟广照抹一把嘴角的血，勉强打起精神，克制着五脏六腑的剧烈疼痛，缓缓道：“咱们大昆向来推崇强者。”

    赵言成道：“咱们大禹讲究的是中正平和，温润如玉，藏敛锋芒。”

    “见教了。”孟广照缓缓道。

    赵言成摇摇头道：“不到关键时候，不会轻易出手，咱们这边的强者都是这般，藏而不露方为至高境界，这一次你咄咄逼人，累得安福只能露出手段来。”

    孟广照笑了笑。

    赵言成道：“现在你还觉得，自己配得上安福？”

    孟广照深吸一口气，抱抱拳道：“小王虽不才，却也知道胜不骄败不馁，这一次输了不要紧，终究能追得上公主的！”

    “好志气。”赵言成颌首：“那便回去好好练一练吧，练上千八百年，再来看看。”

    “小王会的！”孟广照缓缓道。

    赵言成一挥袖子，转身便走。

    宋昆带着护卫们纷纷跟上，众人皆躬身行礼。

    赵言成走后，校武场上更加喧闹，人们久久不愿散去，而苍白憔悴的孟广照已经没人理会，他在安福公主跟前不堪一击，实在不值得他们再关注。

    他们觉得，他永远也打不过安福公主。

    只是他们有些担忧，安福公主如此厉害，将来会找什么样的驸马才能降伏？

    随后人们又好奇，安福公主是如何学得这一身神奇的本事，为何诸位皇子王爷们没有，否则早就跳出来收拾这孟广照了。

    如意寺的名字被提起。

    安福公主已经回了如意寺，进到如意寺大殿内，看到楚离正坐在蒲团上低声诵经，便小心翼翼的坐到他对面蒲团上，静静等着他。

    大殿内空旷，只有几尊金身佛像、几个蒲团，除此之外再无他物。

    空气飘洒着淡淡幽香，沁人心脾，闻之心静神宁。

    半晌过后，楚离慢慢睁开眼睛。

    “师父！”安福公主兴奋的道：“我打败了孟广照！”

    楚离轻轻颌首。

    安福公主盯着他脸庞：“师父不高兴么？”

    “打败一个孟广照有何可高兴的。”楚离摇头道：“你现在知足了，不想再苦修了吧？”

    “当然不是！”安福公主忙道：“我觉得修炼很有意思，比去京师闲逛有趣多啦，师父，我要继续修炼啦。”

    楚离道：“太阴炼体术你练得差不多了，该练点儿别的了。”

    安福公主顿时双眼放光：“师父，再练什么？”

    “练天灵经吧。”楚离沉吟道。

    他已经想过，安福公主的身体已经练得差不多，足够修炼更高层次的绝学，而这一界的灵气如此浓郁充沛，修炼天灵经最妙。

    更重要的是十万大山。

    这一界有十万大山，一旦修炼天灵经，很可能进入十万大山，化十万大山为己用，对安福公主是莫大的助力。

    “天灵经……？”安福公主沉吟。

    楚离摇头道：“你听过便好。”

    “是，师父，我绝不外传，即使是父皇母后都不会传！”安福公主道。

    楚离露出笑容：“且传你法门。”

    他说着轻轻一指点在她额头。

    天灵经的修炼之法传过去，既然想与十万大山有瓜葛，就不能用牵机术偷机取巧练天灵经，还是她自己苦修为妙，更加精纯。

    一个时辰后，安福公主醒过神来。

    楚离道：“你且去吧，在哪里修炼都一样。”

    “师父，我还是来这边修炼吧，如意寺里修炼格外的快。”安福公主道。

    楚离点头：“由你。”

    安福公主笑眯眯的道：“我再拿一些书过来？”

    楚离露出微笑。

    安福公主知道他喜欢读书，所以常常带一些皇宫内库的书过来。

    各种书五花八门，写什么的都有，有的甚至是植物的栽种，他都能看得津津有味，让安福公主大觉惊奇。

    安福公主告辞离开，刚拉开如意寺大门，顿时愣住。

    只见如意寺前跪满了一地的人，密密麻麻近有百人。

    听到大门拉开，众人忙抬头看过来，见到是安福公主，顿时大喜过望。

    他们便是因为听闻安福公主乃如意寺主持定如神僧的弟子，才跑过来跪着，以示进入门墙的诚心，如此神技，当然不能错过。

    世间也唯有定如神僧这般神通广大之人，才能授出如此神技来。

    安福公主蹙眉扫一眼他们，哼道：“你们这是做什么？师父他近期不会开坛讲法，需要闭关清修，有什么事日后再说罢！”

    一个俊美青年抱拳道：“殿下，大师可会继续收徒？”

    “没听师父说过。”安福公主淡淡道：“你们想皈依师父门下？”

    “正是正是。”俊美青年忙不迭的点头道：“殿下，咱们想随大师修炼武技！”

    “哦，是专门练武的。”安福公主道：“那我可以现在便说，师父不会再授旁人武技，你们散去吧！”

    “咱们想亲见大师一面，当面问清楚。”俊美青年道。

    安福公主没好气的哼道：“郑基，你捣什么乱，凑什么热闹，乖乖回去做你的伍长去！”

    这俊美青年乃御林军的一个小队长，而御林军都是功臣之后，忠诚无可置疑，只是因为出身不俗，所以操练不够严苛，本事稀松。

    郑基跟皇后还有一点儿亲戚瓜葛，善于投机，不停的贴上国丈府，所以与安福公主熟悉，知道安福公主随和，说话也便随意。

    郑基道：“定如大师难道还见不得？”

    安福公主道：“师父最近在闭关，不见外人。”

    “那什么时候出关？”郑基道。

    “谁知道呢。”安福公主道：“有可能一年半载，也有可能十年八载，甚至一百年一千年。”

    郑基扫一眼周围的人们，哼道：“咱们这么多人跪请，都不能让大师见咱们一面？”

    “阿弥陀佛！”佛号声缓缓传出，响在所有人耳边。

    众人精神不由一振，看向出现在安福公主身边的楚离，灰色僧袍飘飘，无风自动，威仪自生，仿佛周身上下在放着金光，让人莫名的泛起敬畏感。

    