如今这个时代，真的是万般皆好。
但唯有一点，让萧寒深恶痛绝！那就是信息的传递速度。
应该是今天到？
或许是上午到？
可能会到？
向来最讨厌等待的萧寒，如今看着宽阔的黄河，也只得望洋生叹。
一向最活跃的小东不说话了。
毕竟任谁在挨了一记爆栗后，都能老实一会！
没看到他挨打后，一边的愣子笑的小舌头都露出来了？这个幸灾乐祸的混球！
“咚咚咚……”
就在萧寒在河边转了三圈后，山间突然有擂鼓声响起！惊的几人一起往声音传出的地方看去。
背军律背的多了，他们也清楚这鼓声是代表有船只正向这里驶过。
这种鼓声并不是任何时候都有，也只有在战时，在相对险要的关隘河道才会有，毕竟水攻这回事，在三国时期已经被发扬光大过了。
鼓声响了一阵就停了，没听到接下来有喝止声。
所以很快，一艘平底的商船就从鼓声传出的地方出现在水面上。
“侯爷，这是咱的船！”
小东拿手在额头前搭起一个凉棚，等他看到这艘船的模样后，立刻惊喜的大叫，似乎已经忘了刚才脑袋上的疼痛。
萧寒这时也在眺望着远处，虽然大船距离渡口还有一段距离，但是隐约已经能看到船上有人也在朝这里看来。
顺流直下的船速度很快，推开重重波浪，直直的朝着风陵渡口而来！
随后，在一声浑厚的“下锚”声中，船身猛然一震，摇晃几下，便稳稳的停在渡口边上，抹了桐油的船身在太阳的照耀下，散发着一种暗红色的光芒。
没有听到下帆的命令，因为大船的桅杆本来就光秃秃的。
在这季节如果张帆的话，那大风估计能一直把船吹回泾河里去，就是不知道泾河龙王会不会欢迎……
大船停稳，立刻就有一些身手敏健的汉子从甲板上跳下来，同时，一架木板搭建的斜坡从船上一直延伸到码头上，好供人和货物上下船！
“你们不是要在家商量建立医院么？来干什么？”
萧寒匆匆赶回到码头，正巧看到两个熟悉的身影从大船上下来，虽然早就得到消息，但仍是忍不住抱怨一句。
“嗯哼？小兔崽子，我不能来是吧！”
随着这一句冷哼，小东的大仇报了！
因为华老头一下船，二话没说，先在萧寒脑袋上拍了一巴掌，这才吹胡子瞪眼的教训起自己的徒弟。
萧寒看到华老头扬起手的时候，脑袋就下意识一缩，但是他毕竟不是乌龟，没法子把脑袋缩回壳子里，这一巴掌还是结结实实拍在了脑袋上。
被华老头拍的翻了一个白眼，萧寒也不敢有多的意见，只得连连改口：“能来，能来！我哪敢管你们？是吧，孙道长？”
孙思邈乐呵呵的看着这一对师徒，等到萧寒对他拱手，这才笑着点头道：“你们师徒啊！不在一起的时候，一天到晚的念叨没完！这一见面又要掐起来，哎……”
“嘿嘿……”萧寒尴尬的拱拱手，不过心头却有一阵暖意升腾其中。
他知道此次出征的凶险！
为此，他安抚住了张强，留下了薛盼，甚至又拿出医院的建设方案给华老头，想借此拖住他和孙思邈。
但是他没想到，这两个老头竟然依旧跟了过来。
不要拿需要实验的借口来搪塞，萧寒很清楚：这两人一个在晋阳，一个在江陵，都已经将那些医疗方法彻底实施过了。
如今他们最需要的，就是安静的把这些东西，连同他们自己的感悟整理出来，好传承给别人！可是现在，他俩却不顾这些赶到了自己身边……
看着头上已经有不少斑驳白发的两个老人，萧寒突然有些想哭。
自己何德何能？让两位老人家为自己奔走。
“侯爷，你怎么了？”小东不小心看到萧寒眼眶发红，立刻奇怪的问道。
“没事！风大，迷了眼！”萧寒狠狠地揉搓几下眼睛，紧接着便朝华老头和孙思邈露出一个大大的笑容：
“算了，既然来了就来了！这两天坐船累坏了吧，走，快回去休息一下！晚上，我亲自烧点饭菜给你们吃！你们不知道，这里的黄河鲤鱼最是肥美，就是厨子傻了些，把好好的珍品给烧成了垃圾！”
“呸，就知道吃！你有悟性，难道就不知道钻研一下医学？”
华老头被萧寒推着往潼关走去，嘴上仍旧在喋喋不休，只是脸上的笑意谁都看到出来。
后勤营一直都是跟随主官的脸色走的。
这两天，萧寒心情很不好，连带着后勤营的心情也很不好！
厨子心情不好了，饭菜自然不是咸了就是淡了。
一开始也有人问过：今天的菜怎么这么淡！没点滋味，怎么够吃？
但是这人换来的答案，就是一大把盐撒在了他的碗里，把一碗青菜活生生变成了腌咸菜……
军卒那也是热血男儿，看到这番模样，哪里还能忍得住？
狠狠一拍桌子，这就要起身理论！不过很快，他就看到了别在厨子腰上那明晃晃的菜刀……
“咳咳，这天开始有苍蝇了，真是奇怪……”军卒尴尬的揉着手掌，还不忘擦擦桌子上被他拍中的地方，仿佛哪里真的有只苍蝇尸体一样……
一脚踩在长凳上的厨子呲着雪亮的大白牙，对这个明显认怂的军卒笑眯眯的道：“有苍蝇？那好办，拍不死就一刀剁死！别碍了弟兄们吃饭的胃口，喏，这下你的菜不淡了吧！”
“不淡，不淡，刚刚好！”军卒瞥了一眼厨子刻意露出的大菜刀，苦着脸看向面前的大碗。
“狗日的绝对是故意干的！浪费粮食责军杖十下，老子才不上当！“
狠狠地咬咬牙，吃一口菜，喝两碗水！这下菜是够了，水却不够了……
好在，这种情况只持续的两天。
在华神医和孙神医来到军中后，不光萧寒心情大好，连带着全军上下都振奋起来！
这下，全大唐最厉害的三个神医都在咱们军中，这是什么？这就是一种坚实的保障啊！
“娘的，只要不被人当场砍死，在这三位手里，总能被救活！”
