    <!--go-->    方云在中州虽然无亲无故，但无论是福利院那些一手将他带大的奶奶阿姨，还是一直以来都对他照顾有加的李家夫妇，这些人的存在都是他必须回中州的理由，别的不说，起码要好好给这些长辈拜个年吧？

    收拾了一些行李，感觉有些困了，他也不再继续收拾，到卫生间匆匆洗漱一番后就直接睡觉去了。

    半个月后。

    坐在教室里，随着老师宣布时间到，方云迅速停下笔，待老师将卷子收走后便跟着众人离开了教室。

    这场试考完，意味着他今年上半年的学业已经结束，从明天开始就要放寒假了。

    第二天一大早，行李早已打包收拾好的他关好水电煤后，拉上早已打包好的行李就下到了停车场。

    将行李丢进后备箱，方云坐回主驾，脚下一踩油门，朝着中州的方向迅速驶去！

    ……

    中午。

    经过一路长途跋涉，在时间来到正中午的时候，方云终于成功赶回了中州。

    中州距离京城虽然并不是很远，但两地的天气却完全不同，京城今天是个艳阳天，而中州却是个阴天。

    不过阴天不阴天的对方云影响不大，驾驶着M3，他熟门熟路地回到了风尚小居，这个梦开始的地方。

    当初跟酥酒过户的时候方云就顺手买了两个车位，所以回到家的他完全不需要担心没车位停，将M3稳稳地停到车位上后，他提着行李，很快就回到了自己的小家。

    随着防盗门被他打开，看着眼前这个跟他离开时没有任何变化的小两居，方云眼中不由地闪过一丝怀念，不过这丝怀念很快就被驱散，因为他接下来马上就要进行大扫除。

    将行李箱放在玄关，他先是将水电煤开关全部打开，然后拿起扫帚就迅速打扫起房间来。

    半年没回来，虽然门窗在离开时都被关紧了，但房子只要时间久不住人就很容易积灰，一通打扫下来，要不是他有先见之明提前带了口罩，恐怕早就被呛的乱咳嗽了。

    扫完地擦完桌子，接着又麻利地全部拖了一遍后，整间房子里里外外总算是再次变的一尘不染，这对有些洁癖的方云来说总算是舒服了。

    不过这么一通折腾下来，就算是他也觉得有些累了，毕竟之前就已经开了好几个小时的车，所以他也不打算做完饭了，打算随便煮个泡面对付一顿。

    先是回到书房将电脑全部打开，让客户端自己慢慢更新，他则离开屋子来到楼下超市，开始采购起过年这段时间需要的东西。

    由于临近过年，楼下超市的生意可以说要多火爆有多火爆，熙熙攘攘的人流加上超市广播播放的‘好运来’以及到处张贴的狗年画报，那年味简直足足的。

    在超市里逛了一趟又一趟，随着购物车被方云塞的满满当当，他这才心满意足地点了点头，推着购物车往一条长龙后面一排，耐心等待结账。

    “哎，方云？！”

    就在方云一边等待结账一边玩手机的时候，一阵意外又熟悉的声音忽然从他身后传来。

    转身一看，在看到陈姨跟李思彤母女俩后，方云自己也是一惊，无比意外地问道：“你们怎么在这儿？”

    李思彤放假比他早一点，在她放假当天，李鸿就亲自到京城将他接回了中州。

    原本李鸿是打算等他放假时再来一趟京城把他也接回去，不过最终还是被他拒绝了，毕竟他自己有车，没必要麻烦别人。

    见他一脸意外，李思彤先是扫了眼他身前那堆摞满各种物资的购物车，这才好奇地问道：“我跟我妈来这附近看我姨，倒是你，你什么时候回来的？”

    “今天中午。”

    得知李思彤母女俩之所以出现在这里是为了看望亲戚，方云这才了然，轻轻点了点头回道。

    听他说中午刚回来，陈琴不由地嗔怪道：“你这孩子，回来也不说一声，待会儿结完账跟我回去吃饭！”

    见陈姨刚见面就要拉自己回家吃饭，方云顿时苦笑一声，道：“别了吧陈姨，我这刚回来，家里还没收拾利落呢，等我收拾好了就过去看望您跟李叔成吗？”

    谁知，面对他明显的拒绝，陈琴却直接道：“你就住这一片吧？这样，待会儿我跟你一起去你那一趟，帮你把屋子收拾好了就跟我回去吃饭，实在不想去我们家就在你家做饭，你李叔那边好打发，让他自己给家煮个面凑合一下就行。”

    眼看陈姨无论如何都要给自己做顿饭吃，方云挠了挠头，一时间也不知道该怎么拒绝了。

    好在李思彤在察觉他面露难色后及时开口，挽着陈琴的胳膊说道：“算了吧妈，我看方云应该确实不太方便，你就让他自己收拾吧，等收拾好再说。”

    “你们俩……哎！”

    见自己闺女都这样说了，再加上方云也是一脸为难，陈琴犹豫了一下后，最终还是听从了李思彤的建议，吩咐方云收拾好一定要到家一趟。

    拍着胸口做下保证，三人这才翻篇，一边排队等待结账一边拉起了家常。

    过了好一会儿，随着队伍终于排到他们，方云以最快的速度将一车的东西全部结完账，提着大包小包的东西跟李思彤母女道了别后，迅速离开超市回到了家里。

    回到家的他没有停歇，先是将买回来的东西全部归置好，然后又煮了个泡面垫完肚子，这一天的折腾总算是结束了。

    躺在沙发上休息了好一会儿，感觉缓回来不少气的他这才起身，来到书房在电脑前坐了下来。

    看着眼前这两块屏幕，早已经习惯三屏操作的方云总感觉有些别扭，一边想着等明天抽出时间到电脑城再配一台电脑，一边控制着键盘鼠标熟稔地将几个号依次登录了上去。

    将几个号全部上线后，他先是将几个小号的摊位全部撑起，满包的商品全部打上价格，这才将目光移回主屏，开始控制着三个主力号以及五庄小号做起了今天的师门。<!--over-->

