
希尔维亚这时候取出了一根事先准备好的、写有众人名字的布条将其缠在棍子上，然后找了几块石头加固了一下棍子下面的基石。

见到希尔维亚的这种行为，雷欧不禁好奇的问道：“你怎么会对这感兴趣？”

“别忘了，我另外一个身份。”希尔维亚拍了拍手上的灰尘，说道。

这时，雷欧才想起希尔维亚另外一个身份是世界非常知名的冒险家和作家。

“等会儿我们翻越朗姆峰的时候，你准备再竖一根棍子，绑上布条吗？”泰莎·摩卡带着一丝调笑，说道。

“为什么不呢？”希尔维亚耸了耸肩，用手指了指雷欧行李上一根备用的登山棍。

“你们看。”这时，兰道尔忽然发出一声不大的惊呼，然后朝远处的山顶上指了指，道。

众人看到在山顶的云层中，一个巨大的黑影在缓缓移动，从黑影的形态来看，像是一艘老式的帆船，不过很快黑影就消失不见了。

相比起密斯特和兰道尔来，希尔维亚并没有对这一幕表现出该有的惊讶，她在外冒险的时候见到过无数此类场景，于是语气平静的朝两人解释道：“没什么大惊小怪的，不过是光线折射造成的幻象罢了，那个黑影或许就是此刻东部海域中正在航行的一艘船而已。”

“不一定。”雷欧却否定了她的说法，说道：“你说的那种情况只会在天气晴好的时候出现，像现在这样天气阴沉沉的，周围挂着风雪，云层厚得压在山上，是不可能出现那样得幻象的。而且那个黑影是出现在云雾中，这和你看到的幻象肯定不同。”

“不是那种幻象的话，又是什么？”希尔维亚愣了愣，问道。

“我也不清楚，”雷欧一边说着，一边朝山峰走去，说道：“走吧，上去看看就知道是怎么一回事了。”

见雷欧做出决定，众人也不再多言，继续跟在雷欧身后，朝山峰攀登过去。

虽然刚才看到那个黑影所在的山峰时，觉得很近，但实际上却很远，有时候为了避开太大的下层冰川裂隙，雷欧不得不绕远路。

在路上，他们又遇到了几个殉道者名录，希尔维亚分别将写有他们名字的布条绑在上面，不过这几个名录上的布条比起最开始看到的已经少了很多，最近的一个只有一条，而这根布条的主人正躺在了他搭建起来的名录旁边，看样子他应该是走到这里已经知道自己不行了，所以留下了一个自己存在的记号。

从这个名录往上走就再也没有看到殉道者名录了，看样子刚才那个名录应该就是普通登山者能够到达的最高高度。

在了解到这一点厚，雷欧他们并不感到惊讶，反倒是密斯特和兰道尔却感觉到不可思议。

他们很清楚自己虽然因为变异的缘故，拥有了很强的抗寒能力以及身体也变得强壮了不少，但相比起那些登山家的体能来，还差了一些，而他们现在却来到了那些登山家一生都无法到达的地点，整个过程他们感觉无比轻松，就像是郊游一般，只需要迈开步伐跟上领路的人就可以了，这让他们有种自己不是在攀登朗姆峰的错觉。

因为寻路、绕路等等行为大量的时间被消耗，这使得一行人大约走了将近三个小时左右，才走到了之前出现黑影的那个山峰，这个山峰没有名字，但从高度来看，应该仅次于朗姆峰，而且它很靠近朗姆峰，只要再走过一个相对陡峭的山坡，就能够登上朗姆峰。

在来到这个山峰边缘的时候，前方船型的黑影再次出现，比起刚才来要清醒很多，而这时候众人也都看清楚了这个黑影的确是一艘帆船。

“注意一点。”雷欧忽然感觉到精神网在前方受到了一丝异常干扰，便朝希尔维亚提醒了一下，然后便继续朝前走去。

而希尔维亚和泰莎·摩卡在听到提醒声后，也各自做好了准备，预防突然出现的袭击。

至于密斯特和兰道尔则没有自保的能力，只能紧跟在希尔维亚她们身后。

这个山峰顶端并不陡峭，反倒像是一个平台，那艘帆船正躺在平台的边缘，从周围的痕迹来看原本帆船应该是被大量冰雪覆盖的，只不过因为雪崩等原因，覆盖在上面的冰雪都滑落了，才将帆船露出来。

“贝特卡斯号！”在雷欧准备用精神网检查帆船内部的情况时，希尔维亚似乎认出了这艘帆船，极为惊讶的说道。

听到希尔维亚喊出的这个名字，雷欧先是愣了一下，随后便很快找到了鱼刺相关的资料，有些惊疑的确认道：“是那艘探索寂静海尽头的贝特卡斯号？”

“对，就是那艘！”希尔维亚点点头，指着船头的雕像和旗杆上冻住的残破旗帜说道：“那是贝特卡斯号独有的海洋女神像，旗杆上的旗帜也是贝特卡斯家族的女神之星旗。”

周围的人这时候也无比震惊的看着眼前的帆船，视线随着希尔维亚的手指朝着那两个带有明显特征的物体上看了过去。

“可是它不是在寂静海失踪了吗？怎么会出现在这里？”密斯特忍不住心中的好奇问道。

对于任何一个关心维纶世界航海史的人来说，贝特卡斯号绝对是航海史上最有名的船只，没有之一。

这艘船是西格玛王国贝特卡斯六世伯爵精心打造了一艘帆船，它可以说是当时最大，也是最好的帆船，八桅主帆加上五套副帆，总共十三桅船帆，再加上使用的是已经灭绝的桐油木，令到船只能够在水面上以极快的速度航行。

有人曾经计算过，如果是在顺风的情况下，贝特卡斯号的船速就算是现在最好的蒸汽机轮船也远远比不上。

而且这艘船最为被人津津乐道的事情就是它从来没有在海上遭遇过任何糟糕的天气，每一次出航都是顺风顺水，仿佛这艘船真的如建造者宣称的那样受到了某个从未被正教庭承认的海洋女神的祝福似的。

贝特卡斯号除了船只本身出色以外，它的经历更加出色至少在航海史上，留在它身上的笔墨远远超过了其他船只的总和。

它是第一个完成环世界航行的船只，也是第一个发现珍珠岛链的船只，虽然英格王国不承认这一点，另外它帮助着当时西格玛的测绘员完成了第一张世界航海图和岛屿图，第一张三大陆海岸线地形图，全世界将近一半的航线是它发现或者制定出来的。

毫不夸张的说，贝特卡斯号就代表了西格玛王国最巅峰的海洋力量，在贝特卡斯号最后一次航行的启航式上，当时西格玛王国的国王大声的对所有各国来宾宣称，你们掌握了陆地，但海洋永远属于西格玛的豪言壮语，哪怕现在听起来有些像是笑话。

在贝特卡斯号完成了第三次环大陆航行后，它决定做一件前人都没有做过的事情，那就是探索无尽海或者寂静海的尽头。

在维纶世界中，维纶大陆西侧的海洋被称作无尽海，而明斯克大陆东侧的海洋被称作寂静海，按照教会和一些民间传说中的说法，这两个海洋无穷无尽，没有尽头，而过去的人也从来没有想过探索这两个海洋的尽头，直到贝特卡斯号出现。

而贝特卡斯号最后则是消失在寂静海中，再也没有出现过，而它在航海史上最后一笔，也始终是消失，而并非沉没。

对于希尔维亚、泰莎·摩卡她们这些喜欢冒险的人来说，贝特卡斯号绝对算得上是不朽的传奇，她们对贝特卡斯号都有着极强的敬意。

而对于西格玛王国出身的密斯特和兰道尔来说，这艘船的意义更是非同反响，它可以说是被当作了西格玛的化身，他们从小就是读贝特卡斯号的故事、看贝特卡斯号的话剧长大的。

有人曾经笑谈，如果在西格玛王国成立一个贝特卡斯号的教会，那么西格玛王国将近三分之二的民众会毫不犹豫的加入这个教会。

如今，这艘传奇之船却突然出现在他们面前，给他们内心带来的震撼完全无法用言语来形容。

而就在其他人完全沉浸在贝特卡斯号出现在眼前的震撼之中时，雷欧却完全没有那种特殊的感情，在他眼中这就只是一艘帆船罢了，而让他感兴趣的是这艘船里面影响精神网的未知物体，和这艘船为什么会出现在朗姆峰上。

“我进去看看，说不定能够找到船长日志之类的东西。”雷欧给出提议道。

“你一个人吗？”希尔维亚不满的说道：“我也想去看看。”

“最好不要，这艘船看上去并不稳固，我不知道会发生什么事，要是出了意外。”雷欧说着话，看了看密斯特和兰道尔，道：“他们两个会死在这里的。”

见雷欧如此说，希尔维亚即便很想上船看看，但依然还是忍了下来，没有再说什么了。

随后，雷欧便在船下纵身一跳，落到了上方的船甲板上，只见甲板上没有任何骸骨，缆绳、水桶等等物品都完好的摆放在甲板上，在一根桅杆上绑着一副尸骸，看样子他像是某个受罚的水手，只是奇怪的是甲板上再也没有其他尸骸了，而且船体内也没有尸骸。

雷欧没有在这个问题上太过纠缠，直接朝船长室的房间走过去，那里应该存放了船长的航海日志，同时那里也是干扰雷欧精神网的源头所在。

在进入到船长室的那一刻，雷欧立刻感觉到自己身上所有的超凡力量全都消失了一般，再也无法在体内感受到，只有灵能和身体的血液之力依然保持完好，而精神网则彻底受到了影响，无法在探查出任何有用的信息。

感受到身体变化的雷欧并没有惊慌失措，他冷静的看了看周围，视线很快就落在了船长桌子上的一个被打开的金属盒子。

雷欧走过去看了看盒子，发现这个盒子里面装着一块看上去非常普通的骨头，而导致道身体各种超凡力量消失的原因，就是这块骨头。

只不过，除了这块骨头以外，这个金属盒子也同样引起了雷欧的注意，因为从金属表面出现的那种特有的红紫色光泽以及光泽中隐藏的一些金属纹路来看，这块金属很可能是爱达诺金属打造而成的。

在宇宙中，爱达诺金属是产于爱达诺星球的一种特有金属，这种金属又被称为平衡金属，其作用是平衡宇宙任何异常能量波动，所以这种金属也是所有飞船和能量实验室紧急救护系统的关键部件，因为当飞船和能量实验室出现什么异常状态，比如飞船引擎超负荷运转，能量实验室失控等等情况，可以运作用这种金属制作而成的紧急救护系统，平衡所有能量异常波动。

也正是因为这种金属非常重要，效果也极为特殊，所以这种金属的挖掘、生产、冶炼、制造等等工序全都由最高议会直接管控，并且每一个使用的部件都受到了非常严密的监管，出现丢失的情况会直接引起最高议会组建的调查小组。

雷欧对这种金属也只是耳闻，从未见到过，但他亲身经历过这种金属发挥效果，当时是在战场上，敌人使用了超常规的能量武器，而这个能量武器最终失控，很有可能将整个星球甚至周边星球毁灭，而这种金属制造的紧急救护系统被激发出来，足以毁灭半个星系的能量瞬间平复下来。

当时那一幕实在惊人，直到现在雷欧都记忆犹新。

现在雷欧眼前这个用爱达诺金属打造的盒子很显然是为了限制那块骨头的力量，他虽然不知道这个盒子到底是谁打造的，这块骨头又是谁的，但他知道这件东西现在归他了。

于是，他直接将盒子盖上，拿起来，就在盒子被盖上的那一刻，周围影响他体内超凡力量的效应场也消失了，他的精神网重新扫描周围的情况。

“糟糕！”获得精神网回馈的信息后，雷欧不由得皱起了眉头，拿起桌上一堆看上去像是航海日志的文件，直接从身后的窗户跳了出去，然后张开灵能翼，在空中滑翔了一下，稳稳的落在地上。

在他身后，偌大的一艘帆船在强烈的寒风中化作了尘埃，吹散到了空中，消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53981943"  chaptername="第八百八十章  伟大的船">加入书签</a>
</div>
