    我可以肆无忌惮的嘲笑小多子，但吴百万却不敢，便耐心的解释道：“多管家，其实道理很简单。如今外面市场上的天罗衫供不应求，谁手里能拿到第一手天罗衫，那就相当于挖到了一座金山。谁要想从小人这里拿天罗衫，必须先要付钱。如此，小人还怕没有钱付账取货么？”

    “天罗衫是什么东西？”我不由得一愕然。

    吴百万急忙解释道：“回老爷，天罗衫便是指莫愁庄织缮坊出品的服装。由于品质极佳，造型新颖，妇人穿上之后，仿若女神仙般下凡，遂命名为天罗衫。”

    “原来如此。”我嘿嘿一笑道：“我的忙只能帮到这里，至于做的好做不好，那完全是你自己的事情了。”

    吴百万精神一振，迅即满脸严肃地说道：“老爷请放心，小人定不会辜负老爷的一番栽培。以后老爷有什么吩咐，小人定赴汤蹈火，在所不惜。”

    “不忙。”我饶有深意的望着他道：“本老爷以后确实有事情给你做，不过，你必须以这件事情证明你自己。”随即，我又向小多子道：“多管家，送吴百万去织缮坊，告诉那里的人，以后吴百万可以直接去那里取货。不过，必须现金交易。”

    “老爷，小的知道了。”小多子随即便领着吴百万出门而去。吴百万临走之际，又不断的叩头谢恩。

    此时，侍女们给端来了各种水果，均是从太湖山庄暖棚中种植出来的水果。我躺在了卧榻之上，悠闲地享用着美味水果。不片刻，晴儿便匆匆赶了过来，到我面前，轻轻施了一礼道：“老爷。”

    “晴儿，坐。”我拍了拍床沿，轻笑道：“你倒是个大忙人，把本老爷扑了几次空。把我一个心头火撩拨起来，捉你回去当你的德妃娘娘去。”

    晴儿依坐在我身旁，帮我揉捏着肩膀道：“老爷，晴儿也是在为老爷赚钱啊。您老这边打仗，那边打仗的，一年得消耗多少钱粮啊？”

    我心中一凌，捉住了她细腻滑嫩的小手，轻声柔气道：“晴儿，可算苦了你了。江湖上的事情要你管，生意也要你管。”说着，我挥手让侍女们都出去，这次又道：“晴儿，不如换其他人做吧？你和凝儿映竹她们，都回宫里去吧？”

    “皇上。”晴儿眼神中一片清澈，定神道：“晴儿这不仅仅是为皇上在做事情，也是在为天下百姓出一份力。晴儿将所赚到的钱，分成三份，一份捐给太后的慈善金会，帮助天下苦难之人。一份放入国库，充盈国库力量，加强各基础建设，为百姓谋福。最后一份仍旧放入养廉金中，以此来激励官员们清廉，诚心诚意为百姓做事。”

    “既然晴儿心意已定，朕也不能太勉强于你。”我爱怜地抚摸着她的鬓角，轻声道：“晴儿，你知道么？姐妹之中，朕最心疼的便是你了。”

    晴儿一片感动，依入我的怀中，柔声细气道：“有皇上这句话，晴儿就算是立即去死，也心满意足了。”

    俩人相拥片刻，整间屋子中，充满了温馨气氛。

    好半晌后，我才问道：“晴儿，是否化妆品和饮食，还是没有铺展开来？”

    晴儿微一点头：“的确如此，化妆品的销路好像不是很高。至于饮食，如今正在让那些御厨抓紧培养新厨师，不过恐怕不是一年两年能够解决的。”

    “晴儿毋须担心。”我嘿嘿一笑：“这两样东西，朕都有办法解决。”

    晴儿眼睛一亮，迅即道：“皇上您快说，晴儿最近都为这事愁煞了。”

    “不急不急。”我轻笑道：“先说说那化妆品。晴儿你原来的思路，都是用在了胭脂水粉上。用胭脂水粉化妆，虽然能一时漂亮，然而洗净铅华后，又会恢复到本来面目，所以说，市场刺激度不够强烈。朕决定拟开发一种新化妆品，既可以化妆，又可以滋润肌肤，使得肌肤可以保持年轻状态，甚至可以让已经失去光彩的肌肤，重新散发出活力。”

    “皇上，真的有这种药么？”晴儿也是一脸的惊喜：“若是真有这药，岂不是如同青春之泉一般？人人不老了？”

    “没那么夸张，只是略微起点作用，延缓女人衰老而已。”我歼笑连连道：“只要我们在宣传上多做做功夫，略微夸大一些效果，全大吴的有钱女人们，还不疯狂了一般。”

    “皇上，这不是骗人么？”晴儿脸色有些不好。

    “权宜之计，权宜之计。”我不在乎道：“那些保健品，穷人不会有心买。有爱心愿意帮助穷人的女人舍不得买。而那些有钱有闲的女人，有钱情愿贴小白脸。我们从她们口袋里弄些银两，再来帮助穷苦百姓，岂不是大大的一件善举？再者说，我们的保健品又不是完全没有效果，的确能起到滋润肌肤，延缓衰老的效果。只是效果没有我们说的那么夸张而已。”

    “这？”晴儿被我说的心动，不免意见松动起来：“可是，即便是这种配方，也不见得很好调配。”

    “这简单。只要弄些蛋清，黄瓜汁，珍珠粉，以及一些灵芝首乌啊之类的玩艺，胡乱调配一下便成了。”我露出了歼笑，不过我也算是很地道的了，按照我以前那个世道，化妆品市场上的黑暗更甚，内幕更多。对他们来讲，毒不死人就是好药。

    晴儿闻言，不由得气结。好笑又好气道：“皇上，您要是不做皇上，做商人的话，恐怕全世界的人都要给你坑了。”

    “公孙羽那老小子对药材蛮有研究的，回去后朕找他弄个配方出来。”可怜的公孙羽，开始被我逼着做春药，现在春药刚要完成了，却又要帮我调配化妆保健品。

    “皇上都是出些馊点子。”晴儿掩嘴笑道：“那么那个饮食上面，皇上是否又要动坏脑筋了？”

    “晴儿，难道朕就真的那么无良么？”我一脸正气，慷慨激昂道：“朕可是一个好人来着，所谓民以食为天，朕又岂能在这种事情上胡来。”我顿了一下，随即又道：“不过，走些小小的捷径还是需要的。”

    晴儿几乎懒得说我了，只是依躺在我怀里，似笑非笑的望着我。

    “饮食是一种文化，要想全面推展开来的确不容易。”我微微眯着眼睛：“然而光光做火锅的话，不仅效益巨大，而且艹作简便，很容易就能规模化，全国化，全世界化经营。”

    晴儿好气道：“皇上，您是否糊涂了？火锅底料调配起来可不容易，如此一来，每一家店不都要驻扎一名御厨？晴儿手头上，才五名御厨。再说了，形成规模化的店很容易么？不仅仅要建造许多分店，而且要招收许多人手。这样一来，岂不是要让晴儿忙死才算？”

    “晴儿有所不知，这两样其实都很好解决。”我不由得意的笑了起来，超时代的经验，果然有好处啊，随即解释道：“底料十分简单，可以按照御厨的配方，造间作坊大量熬制底料，将汁汤都熬干后，便形成了干底料。再将这些底料用坛子封存好，直接送到各分店中，需用之时，只要取开水兑冲就行。这样一来，既十分方便，又容易保密配方。”

    “这倒是个好主意。”晴儿闻言，不由同意的点了点头：“皇上，那那么多分店怎么解决？开销不说，就是管理那么多人也不容易啊？”

    “这就更加简单了。”我自信满满道：“你看看莫愁庄外面那么多人，知道他们都是干什么来了么？”

    晴儿一听外面那些人就来气，不耐道：“那些人还不是为了天罗衫而来，整天要求从织缮坊直接拿货物。现在存货早就发完，哪里还有那么多存货。再说了，那些人本钱小，批量也不大，与他们直接做生意，我们会很麻烦。”

    “晴儿这话说错了，那些人不是为了天罗衫而来。”我与他分析道：“他们是为了利益而来。你说，要这天罗衫无利可图，他们会如此疯狂么？”

    晴儿想了一下，遂道：“自然是不会。”

    “那就对了，如果我们的火锅卖的十分好。他们自然也会逐天罗衫一般，来逐我们的火锅。”我嘿嘿一笑道：“到时候，只要我们把各地的经营权分包下去，每一间火锅店的底料由我们提供，价格由我们定，管理和火锅店的本钱，都由他们出，在他们有利可图之下，而我们只要每间火锅店抽五成授权连锁费。这样一来，我们所需花费的本钱和人力，小到几乎可以忽略不计，却吃着最大的大头。晴儿，你看这点子怎么样？”

    晴儿瞪大了眼睛，目瞪口呆的望着我道：“皇上，您老做皇帝，真是屈才了。应该当个前无古人，后无来者的大歼商才是。”

    ……

    （未完待续）

