    面对小胖墩的回答，李云只想要一巴掌拍死他。

    但是。

    此刻大敌在前，内讧自然是不可取的。

    李云深吸一口气，把自己的武器拿了出来，眼光扫过四周，整个人都进入了另一种状态，就像是一头蓄势待发的猛兽。

    那只宛若蛟龙的巨蛇出水之后，除了发出那一道吼声之外，并没有对四人进行攻击。

    它不断的缠绕上去。

    把这颗大树的树干盘旋缠绕，就像是一根粗壮的树藤，缠绕在这颗树干上面。

    一时间。

    场面陷入了相对静止状态。

    白羽也并未行动，他觉得现在这种时候，不宜打破这种称难得的宁静。

    毕竟。

    现在是难得的，观察对方的机会。

    李云和玄木两人也没有贸然出手，他们两人手中掐着一个玄妙的法诀，并且不断的吟唱着，显然是在准备大杀伤性的玩意，并且做好了对方一出手，他们便立刻攻击的准备。

    这样的场面僵持着。

    那条大蛇不断的在上下蠕动，吐出猩红的眸子，竖瞳不断打量着四人，就像是在衡量着他们到底能不能打牙祭一样。

    这时候。

    那水面下，忽然有无数条黑影游动。

    四人敏锐的发现，这下面居然有无数的生物，看其样子，应该都是蛇。

    一条又一条的水蛇在下方游动。

    而且不断朝四人涌来。

    这时候。

    玄木双手合十，身上一道道金光绽放，一股纯正浩瀚的力量，从他身上升起。

    玄木面容慈悲，有一股悲天悯人之像。

    他沉声道：“我佛慈悲。”

    一时间。

    以他为中心，巨大的力量扩散而出，在水面上都洒满了金光，一只又一只水蛇被这金光杀死，然后漂浮在水面上。

    一条又一条的尸体，漂浮在水上。

    那只大蛇眼中有着有着一抹人性化的愤怒，又在嘶吼一声后，便窜了出来，在水面上就像是一条巨蛇划过。

    见这巨蛇来势汹汹。

    李云手中那大刀一震，双腿弯曲，像是箭矢般弹了出去，踩在水面上如履平地，刀若惊雷。

    霹雳啪啦。

    惊雷一样的刀气不断不断轰击在巨蛇身上，打得它鳞片四溅，鲜血横流。

    这时候。

    那只巨蛇的尾巴拍击在水面上，一道一道的水浪翻起，这水浪就像是陨石般，砸在岸边的地上，砸出一个又一个大坑。

    四人躲避着水浪的攻击。

    小胖子趁着这个机会，把三颗丹药分别放在三人手中：“这是避水丹，吃下去之后，可以最大程度的避免河流和水流的影响，能够在水下呼吸和战斗。”

    三人没有犹豫。

    直接服用了丹药。

    李云一时间牵制住了那一条大蛇，而玄木在旁边，双手捏出了一个极其怪异的图案，不断的积蓄的力量。

    这时候。

    白羽并没有行动。

    他在暗中提防着那条大蛇的主人，以玄木和李云的实力，已经足够对付大蛇。

    小胖墩则是从身上掏出两个药瓶，混合在一起，缓缓的摇晃着，那两个药瓶混合在一起后，直接散发出一股又一股怪异的气味。

    这气味在白羽和李云玄木闻到。

    只感觉神清气爽，一时间思绪无比的清晰。

    而那大蛇闻到之后。

    整只蛇都感觉不好了。

    可以看出来，它浑身都不适应，那气味对它的刺激性很大。

    “可以啊小伙子。”

    白羽在旁边有些惊讶的说道。

    这小胖子虽然正面战斗力不行，可是这辅助能力是杠杠的，可以称得上一声顶级辅助。

    小胖子憨厚一笑：“还好吧，只是会一些奇怪的小玩意，平时喜欢钻研这些，没想到吧这个时候能够排上用场。”

    白羽点点头：“每个人都有自己擅长的，很多时候修炼并不是唯一提升自己的方式，当然，如果实力不够在修仙界，又没有什么厉害的靠山，那还是很危险。”

    小胖子点点头。

    前方水面上的战斗，已经进入了白热化。

    李云手中那把大刀如暴风雨劈开着，水面被斩出一道又一道的波纹，蛇鳞疯狂的掉落着，大蛇的身体上有一道又一道的恐怖沟壑。

    大蛇身上流出一片又一片的鲜血，染红了湖泊。

    玄木在手中掐出着复杂的法诀，一道金光构成的囚笼，把它固定在一个区域内，让它无法继续逃遁和移动。

    李云就相当于是一个主攻手。

    玄木则是一个强力控制。

    这样看来，队伍的搭配还挺合理的。

    输出控制辅助都有。

    只是。

    白羽忽然发现，自己的定位是什么？

    “后勤？”

    他在心中自嘲笑道。

    就在这时候。

    那大蛇基本已经丧失了反抗能力，正要被李云和玄木斩杀的时候，那水面上忽然荡起波涛。

    一道水刃射出来。

    白羽眉头一皱，这一道水刃显然不正常，其威力绝对不是那条大蛇发出来的。

    暗中的那人出手了！

    李云和玄木见到这水刃的时候，脸色皆是一变，不敢正面迎敌，只是在这个时候，白羽冷声道：“李师兄，玄木师兄，我来助你们！”

    瞬间。

    李云差点心肌梗塞。

    你一个靠着运气才进入内门的弟子，来添什么乱啊。

    李云当即说道：“不用过来，我们能够解决，你保护好自己就可以！”

    只是。

    在他说完这句话的时候，白羽已经行动了。

    他踩踏在水面上，右手伸出食指和中指，朝着前方一指，一道清风般的剑气从前方射出。

    一道巨大的清风剑气射出去。

    李云和玄木看得目瞪口呆。

    作为星耀宗内门弟子，他们自然见过清风剑，这一门外门弟子选修最多的术法。

    本来剑修就多。

    而清风剑，又是入门的剑诀，简单好用，并且虽然威力不怎么样，但是胜在没什么门槛，随手就可以释放。

    可是。

    这那里是清风剑！

    这TM的一剑指出来，清风剑气跟龙卷风一样，排山倒海，简直就是台风剑了！

    水刃和堪称巨大的清风剑气相撞，两相抵消。

    暗中一名男子冷哼一声，缓缓从黑暗中走出，站在水面上，其浑身都带着黑袍黑帽，打扮得鬼鬼祟祟，一看就不是好人。

    他眯起眼睛，瞄了白羽一眼。

    虽然从现场看来，白羽是最平平无奇的一个，但是现在，他却感觉对方的威胁最大。

