    伦敦，在格兰杰家门外。

    装着没什么事情发生的赫敏和艾伦以及利用自己死人脸装着没什么事情发生的死亡骑士们站在房门前。

    在混淆咒的作用下，路过的麻瓜对奇装异服的他们视若无睹完全看不见他们。

    赫敏望着窗内的父母，在岩洞内提起的心又稳稳地落了回去，在亲眼见到家人后，赫敏绷直的后背也放松下来。

    “啪”的一声，多比严肃的声音在他们身后响起：“滚开！不许靠近！”

    艾伦和赫敏转身，看到多比对着他们举起了他那根看起来十分有威力的手指——随即又立马放了袭来。

    “小姐！原来是你们！”多比放下手，拍着自己瘦削的胸脯，目光在他们身后的死亡骑士身上扫过，“很抱歉，多比感受到死亡黑暗的气息，以为有坏东西靠近…”

    “少爷，格兰杰小姐…晚上好。”几个身穿H94制服的巫师从旁边的阴影处也走出来，他们制服上的标记代表的是红色保护伞武装力量，几个巫师对着艾伦他们行礼，似乎看出他们的疑惑做了解释：“克里瓦特小姐命令我们在这里守护格兰杰夫妇…如果没有什么吩咐的话，我们继续去职守。”

    “谢谢你们，辛苦了。”艾伦点点头回礼道谢。

    几个傲罗有些不信任的目光在几个死亡骑士的身上掠过，随即身影再度隐匿。

    “多比这就去告诉老爷夫人你们回来了，他们看到小姐回来一定会很开心！”多比眨巴着眼睛欣喜地鞠了一躬，就想往房间里走。

    “等等多比！”赫敏连忙阻止道，“不要告诉我爸妈，突然这样一反常态回来，他们会担心的，我悄悄进去看看，顺便拿点东西，你不用管我们，自己去忙你的吧。”

    “多比遵命…”多比耳朵怂拉下来，但还是听话的对着艾伦和赫敏再次鞠了一躬后“啪”的一声消失了。

    扫视搜寻了一下四周，艾伦对人数布置很是满意，察觉到了是精心布置过的。：“佩内洛虽然因沉迷黑魔法导致性格有些…直接，但当上了傲罗受过专业训练后，在这些保卫工作方面比我们要考虑的细致多了。”

    “佩内洛在学校时管理集训班就很出色…我很感激她能这样派人保护我的亲人..她比我还先考虑到我的父母…”赫敏纤细的手指缠绕在一起，她平日里和佩内洛的关系并不融洽。

    “说起来，这次佩内洛到非洲执行任务，弄到了许多瓦加度独到知识，你一定会感兴趣，我只来得急随意翻了一下。”艾伦用佩内洛拿回来的那些资料，换了个话题。

    “她去了那么久，肯定非常辛苦。”赫敏细密的睫毛颤动，心像烧开的水一样上下翻滚，佩内洛为艾伦付出了许多，她甘愿为艾伦去了遥远的乌干达月亮山，花费了那么多的时间和精力去收集这些东西，她如此在意艾伦，甚至想到了派人保护让她讨厌的自己的父母。

    赫敏简直可以预见之后去感谢佩内洛脸上的表情和语气——如果不是担心被敌人抓住了漏洞连累到艾伦，她才不会在乎这些事情…可是自己却先她一步和艾伦在一起，万事通小姐不禁很是羞愧。

    “她现在正在休小长假…”艾伦认同地点头，“发生了些意外还遭遇了一些食死徒，不过她救了个小女孩回来，现在正在亲自安顿那对母女，你知道的，最近欧洲大陆可不太平，我们进去吧，不然回学校就太晚了…”

    橘色的灯光让赫敏的家里显得十分温馨，他们并没有使用幻身咒，在混淆咒的作用下艾伦和赫敏正大光明地进入了房间。

    格兰杰夫妇正坐在沙发上看着电视对艾伦和赫敏他们视而不见，他们每个人面前放着一杯长生不老药剂。

    “喝了这么久，适应后味道还不错。”格兰杰先生抿了口，砸吧了下嘴，“魔法还真是神奇，可惜我们过个十几年就得换个身份和地方有些不方便。”

    “不然邻居太太们肯定得追着我问怎么保养的了…”格兰杰太太也抿了一小口的杯子，用纸巾擦了擦嘴角，“这药剂没有腐蚀性，对牙齿没有伤害，的确不错。”

    “说起来，赫敏就快要从那个猪疣魔法学校毕业了，她未来的职业似乎已经确定了，不需要我们担心…”格兰杰先生握着手中的杯子想起了自己乖巧的女儿，“说起来赫敏去了那个寄宿制学院后我们都没什么多少时间能看到她了….”

    “想女儿了？而且或许两三年后，我们就得给她和艾伦准备婚礼了…”格兰杰太太嘲笑了丈夫一眼，但随即她忽然身体前倾，眉头有些轻皱，“对了你说，你记不记得那次我们将车借给他们的时候，他们带来的那个叫卢娜·洛夫古德的姑娘？”

    “记得，这小姑娘之前不是还和二年级我们碰到过那个有些讨厌小男孩一起还来参观过我们的牙科机器？”格兰杰先生拿起了一本医学杂志，带上了眼镜。

    “我要说的不是这个，那小姑娘能和赫敏他们一起回家，好像关系也不错，不知道你注意到没有，他们带来的那个漂亮女幽灵看起来对赫敏也有些敌意。”格兰杰太太抿唇的神情和赫敏如出一辙，“你说她们是不是…你知道的，赫敏太过循规蹈矩了，万一…”

    正在和艾伦轻手轻脚试图前往自己房间的赫敏的脸“刷”地一下子红到了耳根，面颊开始发烫——她认为自己可没有母亲说得那么遵守规矩，于是哪怕知道父母此时注意不到自己的存在，但也根本不敢再看向父母眼睛。

    “不能吧？那小姑娘思考方式挺奇怪的…也许那个女幽灵只是不喜欢普通人？就像那个小男孩和他父亲一样？说起来，那个小男孩比那小姑娘胆小多了...”格兰杰先生的眉头凝起，语气从最开始的放松到有些担忧，“艾伦给我的印象很好，但如果他不知道和女生保持距离…”

    艾伦作为一名渣男此时保持笑容也僵在了脸上，他拽了拽赫敏，眼神向赫敏楼上房间的方向挑了挑，下巴跟着扬起，赫敏会意，两人急匆匆向楼梯而去，颇有落荒而逃的架势。

    在他们身后，对他们的情况一无所知的格兰杰太太的目光扫到了放在桌子上的之前装着长生不死药的杯子，有些担忧：“如果她们两个分手，那长生不死药怎么办？最重要的是虽然艾伦给人感觉很温和，但他的家里人不知道性情如何，魔法部长相当于我们的首相了吧，现在赫敏已经这样深入接触了他们家族的核心事务…想要脱身恐怕非常艰难，我们完全帮不上忙…”

    “长生不死药再珍贵也远没有赫敏的幸福来的…嗯？”格兰杰先生义正言辞的说了一句，然后他突然停了下来对着妻子做了个禁声动作后开始侧耳倾听，“楼上好像有动静？”

    “多半又是多比在试图给自己加班整理房间吧。”格兰杰太太摇摇头，身上的衣襟被她揉得皱皱巴巴。

    格兰杰先生看着妻子如同女儿一样陷入了自我纠结的难看脸色，他又缓和了语气，“你也别太担心了，艾伦给我的感觉不会是这样的人，而且就算是，我们让赫敏远离魔法界带她到国外去生活不就行，世界上哪个国家的人不看牙？”

