    “啪！”

    先是跳球，内内把球拍到后场，秦昊控制住篮球，开始发动进攻。

    76人队这边首发是内内、巴特勒、小卡、伊戈达拉、秦昊。

    看到这个阵容，森林狼队的球员并不感到意外，早有心理准备，斯贝茨受伤，小卡上首发，不过是顺理成章的事情。

    对于76人队而言，这个时候让小卡上首发也能减少变动，否则提一个内线球员上来，比如上莫兹科夫，又或是赛迪斯-杨，或者布莱金斯，都会打破之前的平衡，他们也很难适应首发。

    甚至，在赛前森林狼队主教练就提前做了针对76人队这个“一大四小”阵容的布置，但无非也就是发挥内线优势，防好三分球和对方的快速反击......老生常谈罢了。

    毕竟森林狼的阵容、实力摆在那里，也着实没有多少办法。

    看到秦昊过了中线，卢比奥迅速迎了上去，表情严肃，眼神中满是忌惮，想防上去一点，怕秦昊投三分，又担心太上去会被秦昊一步过掉。

    今天森林狼队的首发是尼科拉-佩科维奇、安德烈-基里连科、德里克-威廉姆斯、卢克-里德诺、里基-卢比奥。

    球队核心凯文-乐福因伤休战，估计赛季报销，所以森林狼对上76人队，真跟哈士奇对上猎人差不多。

    秦昊看了一眼场上的情况，要了个挡拆，内内上来挡拆，秦昊突破分球，传给巴特勒，巴特勒拿球之后也是突破。

    和他对位的是森林狼队的小前锋威廉姆斯，这位二年级球员这个赛季打不错，场均12.2分，此外还有5.5个篮板，作为一个二年级小前锋已经是一个很不错的表现，算得上潜力球员。

    可是对上如今的巴特勒，他就完全不够看了。

    只见巴特勒速度不快，故意找了个身体接触，生生将威廉姆斯挤开，顺势杀进内线，主场球迷都以为这球完蛋了的时候，巴特勒却忽然把球传了出去，给到了右侧底角位置的小卡手上。

    这自然是照顾小卡。

    毕竟小卡今天第一次首发，担心他的心态会不适应，秦昊在赛前就告诉队友们，多给小卡喂球。

    只有让他多拿球，多出手，才能更快的找到感觉。

    小卡拿球，看了一眼扑来的里德诺，把球举起，做了个投篮假动作，里德诺下意识的跳起封盖。

    可就在他跳起的时候，小卡把球往前一拍，轻松过掉里德诺，随后一个急停跳投。

    唰！

    球进。

    “好球。”队友们纷纷叫好。

    “看来我的担心有点多余了。”卢克教练也忍不住点头，“还担心他第一次首发会不适应，却是比我预想中的还要淡定。”

    这个球小卡打的很冷静，没有着急投三分，也没有突破直奔内线去扣篮，显得很聪明，也很沉稳。

    进球之后，小卡默默转身，表情木讷，看不出喜怒，也没有兴奋，就和平常一样。

    之后秦昊几人都在给小卡喂球，结果小卡始终打的很冷静，并没有一味的去得分，该出手就出手，该传球就传球，效率很高。

    不过片刻下来，76人队就已经领先了8分。

    关键是森林狼队自己的进攻也没能打出来，到现在只拿到2分，被76人队打了个10:0的开局。

    “嘟......”

    森林狼对请求暂停。

    秦昊几人来到场下。

    巴特勒拍拍小卡的后脑勺，夸奖道：“干的不错。”然后他靠近秦昊，啧啧道：“我们担心的有点多余了，小卡这小子一如既往的淡定，什么首发不首发的，对他没影响啊。”

    秦昊笑道：“其实比赛开始之前，小卡还是有些紧张的，不过当比赛开始，他就很快镇定了下来。这也是一种天赋，用我们中国的说法，这就是‘将帅之资’，别管战阵之前如何，到了战场上立马就能进入状态，横刀立马，纵横捭阖，不惧千军万马，刀剑厮杀。”

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，卢比奥把球推进到前场，先是要了个挡拆，随后突破分球，一个击地传球，非常的隐蔽，却又恰到好处，给到了挡拆之后往内线切入的佩科维奇手上，佩科维奇抓住球顺势就是一个扣篮。

    西班牙金童的组织传球的确很不错，就是个人得分能力差了一些，投篮很不稳定，在nba打了一个多赛季，场均投篮命中率始终不到百分之四十，还有多场比赛一个不进，或是只进一个球。

    未来那个“卢一中”的绰号就是这么来的。

    俗话说“只有取错的名字，没有叫错的绰号”，卢比奥的投篮如何也就不言而喻了。

    所以哪怕对方打进一个漂亮的配合，对76人队也构不成太大威胁，转身过来秦昊就是一个后撤步三分，立马还以颜色。

    唰！

    球进，稳稳命中。

    卢比奥只能小手一摊，表示臣妾尽力了。

    不过这个暂停回来之后，森林狼队的进攻的确有了起色，在卢比奥的组织串联之下，佩科维奇和基里连科这两位内线打的不错，毕竟76人队打的是“一大四小”，内线是个软肋。

    只是这并没有什么卵用，无法改变局势。

    “换防，快啊。”

    “漏人了，小心他们的三分......”

    主场球迷大喊，提醒森林狼队的球员。

    然而已经晚了，76人队连续的突分，球转移的很快，最后给到伊戈达拉巴特勒手上，身前空了一片，巴特勒手起刀落，三分命中。

    当这个三分球命中，双方分差拉开到了10分，之前8分的分差非但没缩小，反而又扩大了。

    “哎.....”

    “防不住啊，根本防不住76人队的进攻。”

    “这怎么防？76人队三分太准了，几个人都能投，还都能突破，能处理球，得分的人太多。防得住一个防不住另一个，防住两个人家还有第三个，第四个。而且反击太快了，根本就跟不上。”

    观众席上，主场球迷无不叹息。

    这就是差距，让他们感到很无奈，哪怕森林狼队的进攻有了起色，可和对方一比，完全不在一个档次。

    在76人队的火力之下，森林狼队的防守仿佛处处都是漏洞，让人家得分不要太简单。

