    幼儿说道：“她不会吃惊，只会抱怨我为什么修炼的这么慢。”

    “你的修炼速度比母亲快许多，她怎么会嫌你慢。”

    “因为她已经把飘云庄最好的资源都给了我。”幼儿皱眉，“水奕君，你说，如果我每天都按时服用易经丹，会不会修炼更快？”

    “会的。”水奕君微笑道，“虽然我不会修炼，但母亲找来天下的武学典籍，我大多看过。她和二长老研制的这易经丹，确实是对修炼有益处的。”

    “水奕君，你好有学问哦。”

    她盈盈双眸，闪烁淡淡光华，眼底带着的是纯真而恳切的敬佩。

    水奕君心底微微一动，不由得脸颊微红，移开视线，低声说：“不过是纸上谈兵罢了，不算什么。”

    “这当然是很厉害的了，只会舞枪弄棒，又算得了什么本事呢？”

    “这里毕竟是以武为尊的地方。”水奕君笑着移开话题，“虽说你服用易经丹，会修炼更快，但是，与它会带给你的痛苦相比，这根本不值一提。”

    幼儿很高兴：“我也是这么认为。与其用无穷无尽的痛苦来换取更快的修炼速度，我更希望能够高高兴兴，舒舒服服的慢一点。”

    “最重要的是，巧克力真的很好吃。”水奕君笑着拈起一颗，放到口中，微微迷了眼，感受巧克力带来的微苦丝滑口感。

    幼儿道：“就是做起来费劲又麻烦。”

    “我不嫌麻烦，我很喜欢做。”

    水奕君浅笑，“我长到如今这么大，向来过着衣来伸手，饭来张口的废物生活，无人对我有任何期待，也没人认为我有任何自己生存的能力。能够亲手做出幼幼喜爱的食物，我很高兴。”

    幼儿笑道：“你这纯粹是好日子过太多了。”

    “幼幼吃过苦头不成？”

    “虽然我也与你一样，但我娘与你娘却完全不同。”

    “我很羡慕你，有正常的爹娘，有互相关爱的兄弟姊妹。”

    “你很好，张离尘也很好，如果你们能相认，也一定是好兄弟。”幼儿安慰他。

    “但愿吧。”

    水奕君嘴里是这么说，但脸上没什么表情，显然他对这些事，早已不抱什么期待。

    二人相对而坐，默默吃巧克力。

    直到一小碟子巧克力吃完，水奕君才站起身，重新戴上面具，轻声说：“我先回去了，幼幼。”

    幼儿朝他一笑。

    他点点头，转身离开。

    翌日幼儿照例早起，去见邋邋遢遢的水随珠。

    水随珠原本正懒懒散散的打哈欠，歪着头看自己露在鞋子外面的半截纤细白皙的脚腕，但当她感觉到幼儿身上传来的气息后，不由脸色微变，抬眸看向她。

    “晋升了？”

    “是，四级了。”幼儿语气轻快。

    水随珠眼底猛地焕发一抹奇异光彩，但很快便消失不见，哼了声：“还是太慢。”

    “不知庄主当年修炼到第四层，用了多久呢？”

    “你跟本座比？”水随珠冷笑，“你出去问问，整个飘云庄，还有谁能有你这般待遇？

