    武仕银的眉头微微一皱，他自然明白欧文海这番话的意思是什么，不外乎是告诉众人田敏正是我的人，你们不要打他的注意。原本按照武仕银的打算，是想要把田敏正拿下，换上一个自己的心腹，不过既然方才在财政局长的人选上欧文海卖了一个人情给自己，眼下如果自己不同意他的提议，倒有些说不过去了。

    轻轻的点点头，武仕银不等其他常委发言，就率先说道：“文海同志说的有道理，我们不能把历史遗留的问题都怪罪到领导班子上去，凡事都要辩证的去看，我也同意暂时不要对沿江乡的领导班子进行大的调整。当然，一些微调还是可以的嘛。”

    他这么说，摆明了是定下了调子，毕竟他身为党委的班长，已经把调子定下了之后，纵然马国力有心想要反驳，也不能公开跟区委的一号、二号两位领导唱反调，只能无奈的捏着鼻子认下了这件事。

    陆睿暗暗的给欧文海伸了一个大拇指，好厉害的手段，自己不过是给他提供了一个思路，可是却被他发展出了这么多的手段。果然不愧是天生搞政治的材料，这眼花缭乱的一系列动作下来，不仅仅跟武仕银结下了善缘，也保住了田敏正的位置。最为重要的是，蔡启明还是财政局的常务副局长，就表明在财政局这一块，武仕银跟马国力之间的争斗还有更为激烈的局面会发生。陆睿想到自己没有说出口的那个想法，心中暗自揣测，不会欧文海已经想到了吧？

    接下来的事情就很简单了，各个常委为了争夺沿江乡空出来的两个常委职务，你来我往，各显神通。最终，还是维持了原来的情况，武仕银跟马国力各自向沿江乡安插了一个自己的人手。其他的乡镇也差不多是这样，两边势均力敌，谁也奈何不了对方。

    看到他们各自划分势力完毕之后，欧文海笑着说道：“我跟书记请个假，这段时间我准备下到各个村镇好好的摸摸底，到各个部门去转转。上任才不过一个礼拜，我也借机在全区的干部群众面前露露脸，省的大家不认识我。大家觉得怎么样？”

    这个话一出口，所有人都若有所思的看了欧文海一眼。

    看来这位新区长也不是个简单的角色，深谙官场中的弯弯绕绕啊。所谓摸底，听上去似乎是他不准备大乱现在区政府的分工，而且还是在常委会上说出这样的话。摆明了是要让下面的干部知道有这么个区长的存在。其意自然是那些没有靠山的干部了，甚至于是摆明了要下去招兵买马。

    而且他提出来的借口也很合适，是为了摸清楚下面的情况。别的常委还不能反对，因为要是谁有意见的话，这事情的性质可就变了。区长同志刚刚上任，想要熟悉一下区里的情况，想要让干部群众知道自己的存在，更好的为人民服务，但是你们还要百般阻挠，究竟是何居心啊？难不成，还有人想要让新任区长做个摆设吗？

    这可是一顶谁都承受不起的大帽子，要知道市委书记李明国当日亲自送欧文海上任，足以向下面的干部表明自己对欧文海的重视，如果知道他被人架空的话，在场的每一个人都心知肚明，如果李明国强行要拿下自己，根本就不费吹灰之力。

    果然，欧文海说完这句话，武仕银的脸色一变，默然不语。马国力的表情虽然没有什么变化，依旧是一脸阴沉的样子，但是还是深深的看了一眼欧文海，两个人心中对于这位新任区长都提高了几分评价。看来这位果然是来者不善，三言两语就为自己争取到了足够的利益，看来只能顺其自然，见招拆招了。

    本来按照马国力的计划，今天的常委会上，就算自己争取不到那个财政局长的位置，也一定把田敏正赶下沿江乡党委书记的位子，换上自己的小舅子何志国。可是没想到欧文海横空杀出，先是在财政局长的事情上卖了一个大大的人情给武仕银，接着就摆明车马的要保下田敏正。不管怎么说，他毕竟是新上任的区长，铁了心要保一个人的话，谁都不会驳他的面子，更何况身为党委书记的武仕银还欠了人家一个大人情呢？

    欧文海之所以表现的这么强硬，其实也有自己的想法。为官多年，他深知一个领导班子中，常委会氛围的重要性。每一次的常委会，其实都有着固定的模式和规矩。往日里东风区是三足鼎立，党委书记武仕银，区长李孝德，副书记马国力三方势力错综复杂，而现在李孝德倒了，变成了武仕银跟马国力两个人争锋。自己刚刚来到这里，如果按照今天的情况发展下去，这东风区的常委会以后就没有自己的立足之地了，而这是欧文海绝对不能容忍的。

    今天发出属于自己的声音，就是要告诉各个常委，我欧文海才是东风区的二号人物，这里不是武仕银跟马国力的天下。我的身后有市委领导撑腰，你们想要把我架空的想法，是绝对不可能实现的。

    “区长这个想法很对，你是应该多多了解一下下面的工作情况，这样吧，区政府的分工暂时不做调整，等到你熟悉情况之后你们政府那边自行研究解决。党委这边，就不过问了。你看怎么样？文海同志。”武仕银呵呵笑道。

    欧文海点点头，不动声色的说道：“感谢武书记对我们政府工作的支持，我们一定紧密团结在党委的领导之下。”

    其他的常委们一个个面无表情，心中暗自揣测，看样子这东风区又要迎来三国争霸的时代了，只不过，就是不知道这位初来乍到的欧区长能不能抵挡住两位老谋深算的书记。

    陆睿在一旁看着神情各异的常委们，特别是面色阴沉偶尔眼中闪烁着莫名光芒的马国力和得意洋洋的武仕银，心中暗暗冷笑道：“你们以为这就完了吗？想的倒美！”