    石屋中，李思正在喝着汤。

    突然，他心中生出了一股危机感。

    仿佛就像是有什么滔天祸事要来临了一般。

    随即，他看向了自己的气运，却是发现自己的气运在飞快的掉。

    就刚刚一瞬的时间，已经从之前的1167点气运掉到了1041了。

    想到这，李思心中一动，身旁的燕翎一把捞住他，迅速地消失在原地。

    随着李思消失没有多久，一个老道士突兀的出现在石屋之中，看着此地的东西若有所思。

    过了一会儿后，他看向了石屋中一个比常人更大一分的脚印，露出了一丝意味深长的笑容。

    随后，他就坐了下来，从一旁拿起木材放进了篝火之中，继续烧起了火。

    黑夜中，一名壮汉在寒风中突兀出现，随即又突兀的消失。

    在壮汉的手中，一名身穿裘衣的青年眼中露出惊疑不定的神色。

    “这到底是怎么回事？”李思紧皱着眉头，心中疑惑。

    他现在的气运已经从1000多点掉到567了，甚至还在往下掉。

    这就说明，他已经被一个恐怖的东西盯住了，而且那个东西还在追着自己。

    “这到底是什么东西？”李思心头涌起一股寒意，他现在有些后悔来这个蛇部了。

    他没有想到，他已经非常谨慎了，离蛇部起码还有十来里的路程，竟然还是惹上了这种东西。

    而也就是李思心中生出这个想法的时候，他立刻停止让燕翎继瞬移，看向了前面，立刻呆住了。

    因为前面的，正是他之前让燕翎搭建的石屋，那石屋中还有着篝火燃烧着。

    但是，他刚刚明明让燕翎朝着另一个方向跑了。

    心念到此，李思立刻就明白了，这肯定是妖邪鬼物做的事情，自己一定是困在了类似鬼打墙的地方了。

    随后，他仔细看向了前面的石屋，从缝隙之中，有一个人正在其中喝着自己做的鱼汤。

    见到这，李思皱起眉头，这里面的，估计就是那个诡异东西了。

    随后，他就准备使用高级遁符逃离这里。

    他还不信，这个鬼东西还能远隔千里把他追到。

    只是? 当李思心中出现这个想法的时候? 气运突然再次暴跌，一下到了400余点了。

    “不能逃。”李思看到这? 立刻就明白了? 自己一定不能逃，逃了肯定会出大麻烦。

    随后? 他轻轻的吐出一口气，看向了前面? 却发现石屋之中? 已经空无一人。

    那里面的身影不见了。

    他在哪？李思额头冷汗渐渐渗出，随后看向四周，发现还是无法找到那个人。

    接着，他努力让自[笔趣阁 www.biqusa.vip]己冷静下来? 在这种环境中? 恐惧除了让自己更加慌乱之外，没有任何作用。

    冷静下来后，李思轻轻的呼出口气，径直朝着石屋中走去。

    既然躲不过，那么就直接去面对。

    同时? 他心念一动，芥子空间的一张符纸表面光泽一闪而过。

    正是避灾符起效了。

    “那就看你凶? 还是我气运多了。”李思咬咬牙，眼神坚毅了下来。

    接着? 他继续朝石屋中走去。

    而也就是李思走动的时候，他突然发现一件事情? 那就是在这黑夜中的脚步? 不只是他和燕翎两个人的。

    而是三个人的。

    “没有事的。”一边走着? 李思一边紧咬自己的舌尖，让自己更加冷静下来。

    他刚刚已经想明白了，如果自己使用高级遁符很有可能面临的，不会是死亡。

    毕竟相距千里杀他，那太难了，哪怕当初那个府城隍也是靠着媒介才杀了聂大，其他鬼物怕是更难。

    而除了死亡之外，那么就是暴露之后的追杀了。

    这也就说明了，在他身后的很有可能是阴司的人，并不是什么孤魂野鬼。

    “暴露吗？”李思心中也是明白，自己在这个世界上暴露是迟早的事情。

    看来自己以后要在系统商城注意这些东西了。

    当然，现在的问题不是这个，而是怎么躲过这次危机。

    念及至此，李思的脚步微微顿住，缓缓转过身来，却是见到一个老道士正站在他后面，笑吟吟的看着他。

    见到老道士，李思微微一怔，随后皱眉道：“是你？”

    他怎么也没有想到这蛇部的鬼物竟然是府城隍，要知道这府城隍可是泽天郡的城隍，而不是沙郡的。

    “居士，好久不见，怎么刚到这就要走啊？”老道士朝他笑了笑，随即走了过来。

    听到老道士的话，李思苦笑了下，道：“我刚刚在这感觉有些不自在，就准备走了。”

    “嗯，你有这气运，感觉到不对也是正常。”老道士点了点头，随后走到了燕翎身旁，拍了拍燕翎，啧啧感叹道：“居士好手段，短时间之内，竟然让我这送你的奴仆强大了好几分。”

    说到这，他看向李思，似不经意的问道：“最近沙郡的一些野外鬼物是你杀的吧？”

    李思闻言，微微点头，道：“不错，是我杀的。”

    这个他早就有所准备了，甚至就是故意暴露出来的。

    因为他相信，阴司对于这些随意害人的妖邪鬼物也是不怎么喜欢，他杀了应该也没有事。

    毕竟他可是阴司预定的城隍。

    “那封门县附近的呢？”老道士神色微微一顿，紧盯着李思，继续问道：“是不是你杀的？”

    “封门县的鬼物？”李思闻言，皱起了眉头，问道：“什么鬼物？”

    他心中一寒，立即明白，这老道士肯定是说的自己为了弄出造魂书，命令戚三娘他们杀的那些妖邪鬼物。

    但是他早就有所准备，自然不怕老道士去查这件事情，毕竟那些鬼物死得时候，以及孟青娘死的时候，自己都有不在场的证据。

    甚至很多事情的尾巴他已经清理干净了，所以他对于这个根本不怕。

    反而，李思因为这老道士的话松了口气。

    因为这老道是在诈他。

    自己一旦说了没有，那肯定是知道这件事情。

    但他一个凡人怎么可能知道这种事情？那肯定是死路一条。

    所以，装不知道才是最正确的。

    而且，老道士诈他，也就是说明了，老道士那里没有明确的证据是他。

    “没什么。”老道士摇了摇头，随后笑道：“我们进去说吧，这里太冷了，我这老头子都要冷死了。”

    伴随着他的话音落下，李思芥子空间的避灾符瞬间化为齑粉消散。

