    周嘉盛抖动了一下芥子袋，顿时，他面前的地面上，出现了一大堆紫灵鹿的蹄子，堆积的如同小山一般，看起来足足有数十上百只！

    看到这小山一般的紫铃鹿的蹄子，周围围观之人顿时都发出一阵惊呼声，看向周嘉盛的目光之中，充满了敬畏佩服之色！

    “好多紫灵鹿的蹄子，只怕足有数十只吧？”

    “我看不止，看起码有上百只，这段时间里，他至少杀了上百只紫灵鹿！”

    “要知道，紫灵鹿可是相当于神门境第十重楼的武者呀！”

    一个年轻的声音惊呼说道：“爷爷，上一次咱们家族为了围捕一只紫灵鹿倾尽家族之力，最后将他重伤之后还是没有将其留下，反而伤了三个家族之中的高手。”

    “这周城主，竟然能够以一己之力斩杀上百头紫灵鹿，简直太厉害了！”

    “没错，没错！”

    众人纷纷发出惊叹声。

    尤其是一些小家族之人，更是感觉非常不可思议。

    听到周围这些惊叹声，周嘉盛得意至极，哈哈大笑。

    他傲然说道：“我可是已经踏入天河境的强者，这些紫灵鹿不过一群畜生而已，岂能难得倒我？”

    众人听到这句话，更是发出一阵巨大的倒吸冷气的声音！

    “原来周城主，竟然已经是天河境强者！”

    “他瞒的很深啊，在此之前没有人知道，他估计就是想着在此次十城大比武之中一鸣惊人！”

    “我看这次十城大比武，榜首可能要换人了！”

    周嘉盛听了，更是哈哈大笑！

    这时候，许山川嘴角露出一抹不屑的笑容，淡淡的哼了一声。

    周嘉盛此时对于许山川对自己的看法格外的敏感，立刻咆哮道：“许山川，你什么意思？瞧不起我是吗？”

    许山川微微一笑：“我没有瞧不起你，你只怕是你自己瞧不起自己，对自己没信心。”

    “所以，我做什么，你都会有这样剧烈的反应。”

    这句话，正好戳中了周嘉盛的痛楚。

    他一声冷哼：“许山川，等着瞧，待会儿若是你的紫灵鹿蹄子没我的多，那可就丢大人了。”

    许山川微笑说道：“放心吧，不会比你少的！”

    接着是第二个人，却并非许山川。

    第二个人紫灵鹿的蹄子，大约有十几个，比周嘉盛要少多了。

    而后面的人，基本上也都是几十个而已，最多的不过是二十来个。

    比周嘉盛要差的太多，周嘉盛之后，接连七个人，都是如此。

    周嘉盛哈哈大笑，极为得意！

    然后，没有进行检测的，只有陈枫和许山川了。

    许山川看了陈枫，淡淡说道：“你去。”

    他的声音很轻，但是斩钉截铁，仿佛如同命命令一般。

    陈枫眉头一皱，淡淡摇头说道：“还是你先去吧！”

    他心中非常不悦，许山川看了他一眼，目光之中似乎有些诧异，淡淡说道：“你竟然敢违抗我的命令，胆子还挺大的！”

    陈枫冷笑一声：“我这人，胆子向来不小。”

    许山川目光微冷，深深地看了他一眼，走上前去，将自己的芥子袋抖开。

    众人顿时发出一阵巨大的惊呼之声，原来许山川的芥子袋抖开之后，在他面前竟是直接出现了一座小山丘，足有十来米高。

    这座小山丘自然都是紫灵鹿的蹄子构成的，明显要比周嘉盛面前蹄子多得多。

    看到这一幕，周嘉盛脸色顿时变得极为难看。

    许山川看了他一眼，有些不屑的揶揄说道：“怎么样，周嘉盛，现在服气了么？”

    周嘉盛恼羞成怒，厉声咆哮道：“数，给我数，一个一个的数，我就不信，你的真的比我的多！”

    他已经恼羞成怒，有点胡搅蛮缠了。

    人群之中发出一阵轻轻的哄笑声，都到这个时候了，谁多谁少看的很明白，周嘉盛这样未免有失风度！

    许玄水微笑说道：“好，那就依周城主所言吧。”

    很快，两个人上来清点，将数目清点完毕。

    周嘉盛的紫灵鹿蹄子是一百一十三只，而许玄水的紫灵鹿蹄子，则是足足三百一十只，是周嘉盛的三倍左右！

    许山川冷冷的看了周嘉盛一眼，不屑说道：“真是自取其辱！”

    周嘉盛气得咬牙切齿，脸色一阵铁青。

    但是，他也由此认识到了自己和许山川的巨大差距，本来自信满满，现在如同被泼了一盆冷水一样，心中对许山川很是畏惧。

    他知道自己现在实力还远不如许山川，所以许山川这么讽刺他，他根本不敢还口。

    而这时候，陈枫微微一笑，走上前来，淡淡说道：“现在该轮到我了吧？”

    “滚！你算什么东西？也配出现在这里？赶紧滚！”周嘉盛就像找到了一个宣泄口一样，忽然向着陈枫，厉声咆哮道。

    他神色极为狰狞，非常的霸道嚣张！

    陈枫神色冰冷：“怎么，惹不起许山川，就拿我撒气是吗？”

    陈枫淡淡说道：“我也是参加此次比武的，我为什么就没有资格？”

    “哈，就你？我来告诉你，你为什么没有资格！”

    周嘉盛走到他面前，满脸不屑说道：“就凭你实力低微！”

    “你只怕连一头紫灵鹿都杀不了吧，你这种人还敢参加此次比武，就是浪费大家的时间！”

    陈枫淡淡说道：“你说我的芥子袋中连一头紫灵鹿的蹄子都没有是么？”

    周嘉盛傲然说道：“没错。”

    陈枫说道：“若是我这里头超过一头呢？”

    周嘉盛哈哈笑道：“那我就跪下来管你叫爷爷！”

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“把今天，我还真就要认了你这个孙子了！”

    陈枫忽然一抖手中芥子袋，然后下一刻，所有人的脸色都变了。

    本来，众人都在等着看陈枫枫的笑话，但是当陈枫抖开芥子袋之后，众人就看见，无数紫灵鹿的蹄子，像是瀑布一般，从陈枫的芥子袋中倾泻出来。

    很快，便是在地上堆了巨大的一堆。

    而这一堆，竟然比刚才许山川那一堆紫灵鹿的蹄子，更多。

