
　　二十分之一的投送到达，意味着什么？假设十万骑兵规模的进攻，人马加在一起的消耗的粮食大概相当于二十万人。

　　然后还要三十万人负责后勤，那么西安就要为这十万骑兵准备一千万人份的粮草。

　　而十万人的兵力在中亚地区并不能取得压倒性的优势，如果大明想要在中亚站稳脚跟怎么着也要维持三五十万骑兵。

　　单靠从关内运输，这几乎是不可能完成的任务，摆在大明面前的只有两条路，要么就就地征收粮食等物资，要么就期待铁路建成。

　　这两条路大明都在尝试，中亚地区虽然荒凉一点，也不是没有人生存，阿富汗虽然山地纵横，但是那里一样生活着百万以上的原住民。

　　中亚的咸海等地内流河的注入，使得河流两侧一样可以种植庄稼，不过这些地方现在要么在准噶尔手里，大明还没有准备好和对方一战。

　　要么就在哈萨克手里，大明需要扶持对方用来抵挡沙俄的侵蚀，也不适合抢来自己种植。

　　另一边铁路现在还在试验阶段，朱慈烺坚持一步到位修重轨，一里铁路消耗钢铁大概五十吨，从连云港到叶尔羌距离一万六千余里。

　　总共要消耗钢铁八十万吨，这还是单线铁路，不包括车站，复线和机车消耗的钢铁。

　　所以要是全算上之后怕是两百万吨铁都不一定够用。

　　大明完成五年计划的目标是钢产量达到八十万吨。

　　听着是差不了多少，但是要知道并不是所有的钢铁都适合做铁轨，大明也不可能什么都不干别的地方钢铁都不用，全拿来修铁轨。

　　所以这条铁路从规划到施工，再到完工时间跨度要超过二十年，铁路已经开始规划了，但是火车头还在研制。

　　不仅仅是火车头，整个铁路运输是一个系统，从车站设计形式到装卸站点设定，再到客运站点的设计，车厢的规格，甚至一个铆钉的样式这些都要反复研究确定。

　　还好朱慈烺对于这些都见到过，给了不少建议，所以进度比想象中要快一点。

　　安排完莫卧儿的三个战区之后，朱慈烺接着定下嘉峪关战区：

　　“嘉峪关战区，辖地为叶尔羌属地，下辖骑兵第一师，第二师，第三师，第五师，第六师，陆军第三师，高原第一师。总兵官由曹文诏担任。

　　负责发起和指挥对叶尔羌战役，各种资源优先调配。”

　　七个师的兵力就是大明对叶尔羌作战的全部投入了，曹文诏终于还是坐上了总兵官的位置。

　　说道骑兵作战，大明应该没有谁比曹文诏更熟悉了，而作为最早投效朱慈烺的老臣，朱慈烺怎么也要给他一个封侯的机会。

　　至于杨嗣昌，中亚还很大，朱慈烺承诺的自然作数，再说了，杨嗣昌到奥斯曼交流定下的是五年的时间，明年期满之后才能回国。

　　正好等他回来叶尔羌战役也就结束了，曹文诏完成了自己的梦想，就可以乖乖回学校养老了，杨嗣昌正好接任新的西北战区总兵官。

　　曹文诏听到这个任命很激动，尽管他预感到这一战会让他打，但是没有拿到圣旨整个人还都在忐忑。

　　朱慈烺继续说道：“因为准噶尔的崛起，大明需要单独派兵应对，所以成立蒙西战区，目前配置有骑兵第七师，陆军第二师。

　　等叶尔羌战役结束之后会将第三骑兵师和第五骑兵师会划归蒙西战区。战区总兵官曹变蛟。”

　　准噶尔的崛起本来还要十多年之后开始，不过因为大明和沙俄的持续角力，沙俄开始扶持准噶尔对抗大明。

　　锦衣卫在那边进展并不顺利，当地的准噶尔人天生对明朝仇视，这些自认为蒙古后裔的家伙们一直把大明视为死仇。

　　包括现在的叶尔羌也是一样，这些家伙不到万不得已绝对不会投降，大明想要拉拢完全是热脸贴冷屁股。

　　大明目前跟准噶尔接触地区主要是蒙西，因为大明在跟建奴的战争中反复扫荡了草原，所以蒙西地区成立真空地带。

　　后来准噶尔人试图东迁，被大明河套地区的守备部队骚扰之后又缩了回去，现在大明想要重新占据这里，除了兵力之外还有各种防御设置的修建难题。

　　准噶尔占据了阿尔泰山山麓的有利地形，大明这边一望无际的高原草地，没有天险可以依仗，所有的物资都要从河套往前线运输。

　　没有稳固的防线意味着敌人随时都能袭击大明的运输线。

　　而且兵力不足后勤朝着嘉峪关倾斜的情况下维持两个师的补给已经让后勤非常吃力，如果不是担心一个骑兵师扛不住，朱慈烺甚至想在这就放一个师。

　　最后是北疆战区，朱慈烺开口：“北疆战区以极地一师、极地二师、陆军第八师，三个师为主，负责防御大明北疆防线，战区总兵官为赵安东。”

　　赵安东能当上战区总兵官让不少人都有点小意外，这个运气不好的将军，指挥了两次损失最惨重的战斗。

　　去年才完成对战死者的抚恤工作，今年刚上前线竟然升官了！

　　对于朱慈烺来说，朱慈烺更看重的是他的防守能力，和临机应变能力，北疆战场兵力不足是接下来两三年的常态。天籁小说网

　　大明这边兵力不足，但是沙俄那边确不会，所以大明需要一个能抗压善于防守的坐镇北疆，确保北疆不出现大的纰漏。

　　毕竟战斗民族朱慈烺始终不敢轻视，如果不是兵力不足，朱慈烺绝对不会只放那么一点兵力在北疆的。

　　就算如此朱慈烺为了防止意外情况特意从莫卧儿战区调回了陆军第一师，加上禁卫军三个师和禁卫骑兵第一师这五个师在京城附近作为总预备队。

　　本来新大陆那边那么大的地方至少也要划两三个战区，但是考虑到那边只有陆军第九师一支部队驻扎，所以成立战区的意义就没有了。

　　新大陆那边好歹有一个是，南大陆那边只驻扎了一个旅。

　　完成部署之后，大明兵力已经使用到了极限，预计完成叶尔羌战役之后，大明短时间无力发起新的战役。

　　除非等到莫卧儿地区稳定下来能抽调一部分兵力回来，否则，大明想要发动进攻，必然造成某地的兵力真空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百零二章战区划定完免费阅读。https://xs.23sk.com 