
　　第8章白骨之地

　　“这！”

　　突如其来的公告彻底的打乱了雷闪的计划。

　　不过，冷静下来后，仔细一想，这好像也并不是什么坏事。

　　他太急功近利了。

　　如果真按照他的想法，在新手村无限刷怪叠雷王，那么又能怎么样呢？

　　1级的神？

　　Whocares?

　　就算真的无敌了，1级的伤害那么高，说不定会被系统制裁，到时候就真得不偿失了。

　　想明白之后，雷闪便不再纠结。

　　当《雷王》的伤害来到250时，他也成功升到了2级。

　　5个属性点照常全加体质，毕竟自己的两个技能已经决定了他未来的路。

　　生命值：200。

　　防御：10。

　　而2级的经验也变成了0/200。

　　溜溜达达的回到了武器店的位置。

　　提交任务。

　　【系统（杂项）：恭喜您完成了张老板的任务，获得50点经验，10文金钱，一件新手布衣。】

　　【系统（杂项）：村长似乎有事需要你帮忙。】

　　有任务？

　　雷闪一愣，因为按照以往的游戏经验来说，任务都是自己寻找才对。

　　“有意思，更人性化？”

　　一边说着，雷闪来到了村长的位置。

　　村长：“年轻的修行者，最近我的眼皮老是不停地跳，好像有什么不好的事情要发生，你帮我去《狂暴的野狼》副本查看一番吧。”

　　【系统（杂项）：您接受了主线任务查看《狂暴的野狼》，当前副本要求：最低5级。】

　　看到任务，雷闪白了村长一眼，默默地走开了。

　　“文明公司的剧情设计……还是这么烂，哪都不挨哪。”

　　很快雷闪就再次回到了绿坡上。

　　还是没有多少玩家。

　　因为删号后需要24时才能重新创建，所以失去的玩家们没有那么容易回来。

　　但是雷闪并没有过多停留，便向着正前方走去。

　　野兔已经满足不了他了。

　　五分钟后。

　　【系统（杂项）：您已来到绿坡深处，由于您的等级过低，请万分小心。】

　　雷闪抬手释放了查看。

　　【黑山羊（普通）】

　　【等级：3。】

　　【生命值：200。】

　　【防御：10。】

　　【物理攻击：10。】

　　【简介：同野兔一样，黑山羊也是异兽中的奇葩，它全身乌黑亮丽的皮毛，以及矫健的身躯，无一不是在向敌人说明着一件事：“快来吃我吧，太香了”。】

　　看完属性后，雷闪轻轻握拳。

　　雷王发动。

　　-250

　　黑山羊猝。

　　雷王伤害+1。

　　经验+10。

　　10秒之后，雷王再次发动。

　　很快，雷闪升到了3级，《雷王》的伤害也变成了270。

　　此时的经验为0/300。

　　继续释放雷王。

　　……

　　5分钟后。

　　【系统（杂项）：恭喜您升到了4级。】

　　属性点照旧。

　　生命值：300。

　　防御：20。

　　雷王伤害300。

　　经验：0/400。

　　遗憾的看了一眼山羊，雷闪只能继续向着深处走去。

　　黑山羊也满足不了他了。

　　3分钟后。

　　【系统（杂项）：您已踏入白骨之地。】

　　查看。

　　【骷髅士兵（普通）】

　　【等级：5。】

　　【生命值：300。】

　　【防御：5。】

　　【物理攻击：20。】

　　【技能：重斩。】

　　【简介：此处曾经是战争之地，长眠于此的士兵因为某些特殊的原因被复活，它们守护着这里，似乎里面有着更加强大的存在。】

　　“雷王！”

　　-300

　　骷髅士兵猝。

　　“我就喜欢这种攻高血低的怪。”雷闪嘿嘿一笑。

　　随后便是安逸的等技能刷怪。

　　由于这里的怪不会主动攻击玩家，所以雷闪也是相当的安全。

　　6分钟后。

　　【系统（杂项）：恭喜您升到了5级。】

　　9分钟后。

　　【系统（杂项）：恭喜您升到了6级。】

　　“6级了啊。”

　　此时的雷闪在也没有了开头的激情，而是非常的无聊。

　　是的，就是无聊。

　　现在的他，仿佛就像是在玩一个单机游戏一样，除了刷怪就是刷怪。

　　毫无乐趣可言。

　　而且，骷髅士兵也满足不了他了。

　　就在雷闪满怀寂寞，无尽感叹之时，白骨之地的远处却传来一阵“瑟瑟”之音。

　　但此时的雷闪却并没有注意到。

　　因为击杀骷髅士兵除了能获得经验，已经没有了别的意义，所以雷闪在一群骷髅士兵的围观下，坐在了原地，打开了官方论坛。

　　【官方论坛】

　　【《狂暴的野狼》副本究竟是什么情况？】

　　【一个5级副本的小怪，为什么会比10级的野怪属性还高？】

　　【《黑色的玫瑰》副本难度究竟有多高，为什么众多游戏高手全都铩羽而归。】

　　【正常难度副本已经让玩家痛不欲生，深度副本谁能过？】

　　【细说官方的虚假首通奖励，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。】

　　【三大帝国之大批玩家删号真相。】

　　【据小道消息，文明公司董事长苏某人已被立案侦查。】

　　【关于《古代文明》技能与入梦的分析。】

　　……

　　嗯？看到第八条的时候，雷闪的眼睛亮了起来。

　　“入梦与技能？”

　　自言自语一声，雷闪赶忙点开查看。

　　“啊～”

　　一道销魂之声从耳边传来。

　　看着打开的页面，雷闪面色潮红，用力的咽下一口唾液。

　　单身这么多年的他，何时见过如此激情的画面。

　　但他的心性也同样坚韧，在观看1分钟后，果断的关闭了页面。

　　他虽然不是君子，但也决不会成为小人。

　　支付100元才能观看？

　　门都没有。

　　“竟然是钓鱼网站，文明怎么搞的？”再次深深咽下一口唾液，虽然心有不甘，但是他的钱包确实不允许。天籁小说网

　　论坛关闭。

　　唰！破空之声响起。

　　一柄骨质大刀出现在他的视野之中。

　　来不及反应。

　　-2000

　　伤害飘起，瞬间回村。

　　经过一系列刺激事件后，雷闪再次回到了新手村。

　　【骷髅副将（精英）】

　　【等级：30。】

　　【生命值：？？？】

　　【防御：？？？】

　　【物理攻击：？？？】

　　【技能：？？？】

　　【简介：守护在白骨之地外围的强大存在，它不允许有任何活着的生物出现在它的视野里。】

　　看着临死之前探查反馈的信息，雷闪充满了疑问。

　　一个新手地图怎么会出现30级的怪物？

　　这根本不科学！

　　但即便再不相信，事情也已经发生了。

　　“哎。”

　　叹息，没想到死亡惩罚更新改变后，他第一次死亡竟然是这么的意外。

　　不过还好，他才6级，没有什么损失，背包中的金钱还是27文。

　　可是，当他抬起头。

　　看着空荡荡的村庄。

　　一股寂寞之情再次涌现。

　　“没有人抢怪的感觉………………真特么爽啊！！！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第8章 白骨之地免费阅读。https://xs.23sk.com 