    约莫五分钟左右，范汐汐看到有一辆黑色的轿车朝这边驶了过来。

    她本来以为是江叔叔过来了，可车子开近后她却意外了，因为来的人是顾令铮，还有一个她不认识的人，一个五官非常硬朗帅气的男人。

    顾令铮下车后介绍道：“小汐妹妹，给你介绍一下，他是乔宇森。”

    范汐汐的眸光闪了闪，礼貌地打招呼：“宇森哥？”

    “你好，汐汐！”乔宇森微微点头，看小丫头的眼神有点惊讶，有点意外，还有点莫名的喜欢。

    顾令铮看了乔宇森一眼，心下有点疑惑，这家伙怎么这么一本正经的，这是紧张了？

    不能吧？

    “二铮哥，你们里面请，今天家里客人比较多，你们随意啊！”

    顾令铮刚想说话，就见又有一辆车过来了。

    他这才反应过来，小汐妹妹可不是出来接他们的。

    也是，他都没通知她来着，本来是想给她一个惊喜的。

    江越京是一个人来的，而且还带了一车的礼物，一见到汐汐，立即下车打招呼。

    “汐汐丫头，我们有一阵子没见了。你这次在京都应该能待挺久了吧！”

    范汐汐笑着说道：“我打算待到月底再回密城一趟。”

    这时，站在一旁的乔宇森在惊讶过后，也唤了江越京一声。

    “江叔叔！”

    江越京这才看清站在汐汐丫头身后的人，“呀，是宇森小子呀，你这是什么时候回来的？”

    “今天刚到家。”

    “那还真是巧了。我倒是不知道你和汐汐丫头还认识。来，快来帮我拿东西。”江越京不客气地招呼起乔宇森来。

    就这样，大家拎着大包小包进了院子。

    乔齐恩看到乔宇森时，第一个跑了过来。

    “宇森哥，你什么时候回来的？你怎么知道我在这里？”

    乔宇森轻咳了一声，“我不知道你在这里。”

    他来这里只是因为顾令铮。

    乔齐恩也很快反应了过来，宇森哥是跟顾令铮过来的。

    但他还是兴奋地说道：“爷爷也在呢！”

    乔宇森这次是真的意外了，他看了顾令铮一眼，然后跟着乔齐恩走了。

    这边，江越京也惊讶于汐汐丫头的宅子里有这么多的客人，而且还有他认识的。

    单家的老爷子和单国海他是认识的，还有京都国画院的梅院长。

    本来是有事想和汐汐丫头说的，但现在也推后了，忙上前跟几位老爷子打招呼。

    范汐汐觉得京都圈子也挺小的，这些人绕来绕去，居然都互相认识。

    不过，认识就好，就不生疏了。

    江越京原本是没打算在这里吃午餐的，但现在见到这么多人在，他干脆打了个电话，让京悦那边的人送餐过来，省得汐汐丫头忙了。

    范汐汐见江叔叔都已经安排好了，她干脆就安心看爷爷和梅院长他们画画去了。

    范锦程则陪着乔爷爷和乔宇森他们在聊天。

    范米米也发挥了一回小主人的精神，不止照顾着安琪儿他们，也陪着凌阿姨他们聊天、逛院子。

    中午的午宴非常丰盛，不止有海鲜大餐，还有国宴级菜肴，加上气氛也好，所以整个过程可谓是宾主尽欢。

    饭后，江越京对汐汐说起了正事来。

    “汐汐，你那个三号植灵基地我去看过，你种的那些水稻，怕也不是普通的稻子吧？我看长得特别的好。”

    范汐汐点点头，“那稻种经过特殊改良，我命名为灵犀1号。我还没去看过，但想来月底也可以收获了。”

    江越京笑着说道：“我就是为这个事来的，你那边的水稻收获的稻米能不能卖给我，这样我的京悦又能更上一层楼了。”

    “可以呀！不过江叔叔不用看看品质再决定吗？”

    “哈哈，不用不用，你这丫头出品的东西是有保障的，而且你可能不知道，你那三号植灵基地，农科院的人都跑去看过。”

    “是吗？”范汐汐也有些意外。

    “是啊！那你准备割稻子的时候告诉我，我去凑个热闹。”

    范汐汐想了一下，“17号我去看看，如果我觉得成熟得不错，就给您打电话。”

    “那也行。如果你到时候需要什么工人呀，工具呀，跟我说，我一定给你安排得妥妥当当的。”

    “我是打算在三号植灵基地那里建一个磨米坊的，需要一些机器。”

    “这个没有问题，我这两天就帮你搞定。”

    “那麻烦江叔叔了。”

    “不客气。那今天我就先走了，到时候我联系你。”

    “嗯。好的。”范汐汐送江叔叔离开，这才又回到院中。

    这时，单爷爷走了过来。

    “汐汐丫头，我们也走了，我打算要去找一所好房子。以往呀，大家都不兴住四合院了，看了你这宅子，我觉得还是这四合院好呀！”

    有同感的人还有单国海，虽说他们单家在京都也有别的房子，但要么是面积小了，要么是离单位远了，现在想来，还是住个这样风景怡人的四合院更惬意呀！

    单北听到自己爷爷的话，忽然说道：“要不我们也住到这附近来吧，景福路北边的南泽园那边有四合院出售的，我上回经过时，看到有人在那边看房。”

    单爷爷眼睛微亮，“国海，你找人问问看。”

    “好。我打个电话问问。”

    单国海打了个电话问过之后，有些惋惜地道：“那边的四合院已经卖掉了。其他的离这间都很远了。”

    范汐汐见单爷爷他们是真的很想买四合院，便给陆上谦打了一个电话。

    陆上谦接到电话后还有些受宠若惊，他擦了下手上的水，这才接通了电话。

    “喂，汐汐，你是找湘湘吗？她说等一下去你那边，我一会儿送她过去。”

    范汐汐笑着说道：“不是，我是有事找你。陆大哥，你手上还有四合院吗？就离景福路近一些的，或者好一些的四合院，能随时入住的更好些。”

    陆上谦一听这丫头是要买四合院，立即说道：“有的，离景福路最近的就是南泽园了，不过那边的四合院面积比较小。好点的话，就要到京西里了，离景福路开车的话二十分钟左右。”

    “嗯。那下午你有时间吧，我小北哥家里想买四合院，你带他们看看。”

    “行呀！我一会儿就过去。”

    单国海见汐汐丫头帮他找人问四合院了，他还挺惊讶的。

    感觉这小丫头在京都认识的人挺多呀！

    范汐汐见大家看着她，便将陆上谦说的话重复了一遍。

    单北一听，立即说道：“那南泽园和京西里的四合院都买，爸，南泽园买了给我住。这样我离小汐妹妹近一些。”

    单国海好笑地道：“行，给你买。”

    单南突然觉得有些内伤是怎么回事。

