    往后两天，洪五的小弟大量在机场和高铁站集中。

    他们进行了各种乔装打扮，对这两天进入金陵的所有外籍人士进行了暗中拍摄，随后将照片汇总到了陈泽楷那里。

    万龙殿的十余名将士隐藏在九玄制药的工厂附近，对每一个出现在这里的可疑人员进行甄别。

    不过，中村俊平一行人来到金陵之后，并没有立刻前往九玄制药附近，他们先是在金陵郊区租下了一套别墅，正等着美国那边用特殊渠道，给他们解决各项试验所需要的仪器设备。

    与此同时，九玄再造丸的热度也在不断的持续攀升。

    因为逆向研发没有成功，所以美国人也不敢违背史密斯与叶辰达成的协议。

    所以，梅奥中心还在每天对外发布吉米服用九玄再造丸之后的身体变化。

    除此之外，其他四名接受九玄再造丸治疗的患者，在被隐去姓名、身份之后，其治疗过程与结果，也都被公布了出来。

    这四名癌症终末期患者，在接受九玄再造丸之后，身体状况不断好转，生命体征不断稳固，其卓越的药效，让全世界对九玄再造丸更加推崇备至。

    与此同时，九玄制药也正是开放了国内免费试药的申请，国内此次开放的免费试药人数足有一百人。

    毕竟FDA花费一亿美元，才得到了区区二十盒九玄再造丸。

    而九玄制药这一次，竟然要拿出六百多盒在国内推动免费试药，这个消息一出，顿时让全国人民对九玄制药好感倍增。

    九玄制药这一次的申请条件写的非常明确，必须是符合终末期临床定义的患者，才能申请试药。

    如何挑选这一百人，需要进行一个非常详细且完善的积分政策。

    这个积分政策，由多个因素共同决定。

    这其中包括：患者学历情况、患者受各种表彰的情况，患者有无犯罪记录、患者家庭实际经济情况、患者家庭成员情况等等，都对积分有很大影响。

    理论上来说，高学历、高素质、无犯罪记录、屡受表彰但家境贫寒，同时又处于青壮年，上有老、下有小的患者，最容易当选。

    叶辰也很清楚，这么搞筛选，也未必能做到百分百的公平。

    高学历、高素质、无犯罪记录这些，大家都能理解，毕竟这样的人，对社会的贡献以及价值自然更大，而且从华夏传统的道德观来看，好人长命才是最合理的。

    真正让社会讨论比较激烈的，是为什么优先选择家境贫寒的。

    有很多人在网上追问，难道家境殷实的人，就没有生存机会了吗？

    为了解答这个问题，叶辰编写了一段话，让魏亮发表到了九玄制药的官微账号。

    这段话写的是：“同样是终末期的癌症患者，经济条件好的，从查出病到发展至终末期，可能用了十年；但经济条件差的，从查出病道发展至终末期，可能只用了半年。”

    “换句话说，经济条件好的患者，在过去已经为自己争取到了更长的生存周期。”

    “所以，我们更希望，把这有限的机会，给到那些家境贫寒的患者，让他们能够活得更久，也让他们能够为自己的家庭承担更多。”

    这一席话发出来之后，舆论对于有钱人为什么不能参加九玄再造丸试药的讨论，终于尘埃落定。

    为了确保尽量不出现患者通过评审后人已经不在了的情况，叶辰要求魏亮必须在一周之内做完所有审核，同时将大名单公布出来，一周之后，就要让选中的一百名患者开始服用九玄再造丸。

    紧接着，近段时间一直不太平的亚丁湾，忽然又传出了一个大新闻。

    亚丁湾多股海盗势力整齐出动，当天中午便一口气劫持了六艘货轮。

    新闻传出，震惊了全世界！

    包括身在国内的叶辰，都在第一时间，收到了各大新闻媒体的推送。

    亚丁湾海盗劫持货轮的方式非常简单粗暴，无非就是用快艇追截移动速度较慢的货轮，用各种武器震慑对方放弃抵抗，随后登船将所有船员全部控制起来，再将船开到自己的大本营去，等待船东拿钱赎人。

    这一次，他们劫持另外几艘船时，都遭到了国际安保人员的抵抗，双方互有伤亡。

    但是，唯独劫持兴隆号的过程极其顺利。

    因为兴隆号全程几乎没什么抵抗，无非就是几名船员用高压水枪象征性的喷了喷高压水柱，在海盗鸣枪威胁之后，船员便吓的连高压水枪都停掉了。

    随后，海盗顺利登上货轮，欣喜的发现，兴隆号的船东过于抠门，甚至没给这艘船雇佣安保人员。

    于是，他们兴高采烈的，将整艘船几十名船员全部控制了起来。

    紧接着，兴隆号便开始转变航向，朝着他们的大本营驶去。

    兴隆号刚转过方向，这帮海盗便迫不及待的将劫持成功的消息，汇报给了自己的头目。

    头目听说顺利劫下一艘拥有将近两万个集装箱的货轮，自然是开心不已，觉得自己这是钓上了一条大鱼。

    于是，他便立刻对外发布消息，宣称兴隆号已被他劫持，喊话兴隆号的船东，要求船东向他们支付一千万美金的赎金。

    他们压根不知道，兴隆号的船东是谁。

    不过，按照他们的经验，只要他们对外公布船舶的信息，船东自会马不停蹄的找上门来。

    按照以往的经验，船东在确认船舶确实被劫持之后，就会立刻与海盗组织的头目进行沟通，一方面请求他们不要伤害船员，另一方面也就价格问题进行讨价还价。

    对劫持这种事情，海盗们是拖得起的，但船东拖不起。

    现在海运价格这么高，一趟恨不得就能赚一亿美金，如果真因为被劫持而耽搁一段时间，不但运输收入损失惨重，还要赔偿货主的损失。

    有时候，拖一天产生的损失，就可能超过几百万美元。

    但是让这个海盗头目没想到的是，来自华夏的伊苏航运，竟然没有第一时间跟他们联系。

    相反，叶辰倒是第一时间收到了贺知秋打来的电话。

    电话一通，她便有些紧张的说：“叶先生，我们的船被劫持了！”

    “是。”叶辰微微一笑：“我看到新闻了。”

    贺知秋焦急地说：“劫匪放话要一千万美元的赎金，我还没有给他们回复，您不是刚安排了万龙殿的人来护航吗？这艘船在八个小时前刚反馈消息，说万龙殿的士兵已经上船了，怎么还会发生这种事情呢……”

    叶辰笑道：“这是我给万龙殿定的要求。”

    “啊？”贺知秋愣住了，脱口问道：“为什么啊？”

    叶辰笑道：“你先别着急，船肯定不会有事，至于为什么，很快你就知道了。”

