    当韩非看见潘离天的时候，整个人都不好了，不是说流浪者之城有四大神降的么？就算段青丝不在，那也有三大神将呢，连潘离天这一号都拦不住，放了过来，这后果他们就没想过？

    此刻，韩非还冲在最前面，他若是退的话，以潘离天的手段，肯定绕过其他几人，第一时间横扫后方诸王。

    能修炼到辟海境，已经难能可贵，这么多王者若是陨落了，流浪者之城可就亏大了。

    于是，只看见爆喝一声：“潘离天，接本皇一拳。”

    “嗡~”

    那一刻，只听后方，马乾坤喝道：“任兄小心，离天印不是开玩笑的。”

    只是，韩非什么时候怂过？即便实力未至巅峰，但是大道运转起来，同样可怕无比，单杀皇者这事儿，他不是没干过。

    他也想看看，这所谓的十大领主之首，到底有多强。

    只看见韩非施展法相天地，只是不再变得那么大，大道运转之下，五倍战力暴力，以韩非现在的体魄，还算能撑起这么高强度的爆发。

    那一拳轰出，无尽虚空，无敌气韵爆发，金光璀璨，照耀沧海。

    潘离天目光微微一眯：“嗯？一个走无敌路的？”

    “什么，无敌路？”

    “任兄走的竟是这条路。”

    “任兄好魄力，世上敢走无敌路的，皆为一代英豪，这些人，没一个怕死的。”

    马乾坤等人也被韩非这一拳给镇住了，当那万丈拳印横击虚空离天大印之时，万里虚空坍塌，无尽虚空化为漩涡，滚滚涟漪往外横扫数十万里。

    后方，诸王纷纷爆退，这等场面，寻常岂能一见？

    有人看过韩非的拳印，眼睛甚至浮现出一丝迷惘，差点当场陷入顿悟当中。

    “咔……咔擦……”

    却见，那虚空离天大印，以韩非璀璨一拳为中心，快速往外围龟裂，气势减弱过半。

    然而，虚空离天大印，竟然没有崩碎，这一幕，让韩非心头一寒，自己如此狂暴的一击，竟然都没能击碎这和离天印吗？

    身后，马乾坤喝道：“任兄，我老马来助你一臂之力……吼……”

    要么说流浪者之城的人都虎呢，马乾坤周围千里海水沸腾，双斧风暴，搅动沧海之水，带着雷霆电光，刹那间就朝着潘离天杀去。

    吴青花，同样暴起，以她身体为范围，天穹之上出现了两排白骨长刀，宛若两排刀斩，仙气环绕。

    刀阵封路，试图直斩潘离天。

    另外三皇，也来不及估计后方诸王，一个个全都燃血爆发。一人，汇聚半身道韵和海量仙灵之气，化作一道锥刺，横贯沧海。一人身后跟着汹涌鱼潮，以大潮为箭，射向那呼啸而来的苍龙大影。

    “哼！不自量力，一群连化星都没有的开天，也配跟本座交锋？龙神击……”

    苍龙喷吐，极寒冰焰冲击众皇。

    “轰轰轰~”

    此间彻底爆碎，海水肆虐，海面彻底坍塌，恐怖冲击波，直涌天穹。

    马乾坤，三千风雷，开天斧光，被一击冲碎，风暴半路冻结，整个人都被一击击飞，若非仙灵之气护体，这会儿已经冻成冰雕。

    “咔咔咔~”

    吴青花的刀阵中，霜雪飘零，冰焰所过之处，弯刀崩碎。

    “噗！”

    吴青花口喷鲜血，双手炸成齑粉，横飞而去。

    另外三人，并没有好到什么地方去，那道锥刺，被层层冻结，在距离潘离天千里之外，再也无法前进，崩毁炸裂。

    鱼潮大阵更是直接全都炸裂，是所有人中最弱的一个。

    还有那一道箭矢，是唯一一个冲击到潘离天身前的攻击。但是，当那箭矢冲击在潘离身上那鲜红璀璨的战甲之时，后者连挡都没挡。因为，那箭矢在到潘离天身前的时候，已经后继无力，根本破不了他的防。

    只一击，马乾坤等五人全部落败，这还只是十大领主之首。实力更在此人之上的赵洪荒，不知会强到什么程度。

    而此刻，一道苍龙冰焰，席卷韩非这里。韩非这一击没能击穿离天印，心头一沉。别人扛不住，自己得扛住，否则这一番大战下来，就算能跑，开天境至少得撂下两尊。

    只看见韩非翻手间在掏出凤羽狂刀，刀出沧海红，千道仙灵之气注入，火浪直将千里海域化作岩浆海域。

    “拔刀术。”

    用刀，韩非从来不落余人，只看见韩非连转几圈，法相手中，同样握住一柄千丈火焰长刀，一刀斩下，沧海分流。

    “神器？有点意思，怪不得能连摧数城，原来有你这个变数在。那便斩了你这个变数。”

    潘离天看着自己的一道苍龙焰被击穿，并没有放在心上，只见他伸手一抓，所有工具全部收回，随着他一踏脚：“离天镇海，天崩屠皇。”

    韩非上方，离天大印继续倾轧，而且力量正在疯狂激增。韩非感受到天道的威压，那潘离天竟然已经融天道于己身，试图借天道镇杀自己。

    远处，刚刚止住崩飞的身体的众皇，惊骇的看着这一幕。他们也是心头骇然。天皇一出无活口，这句话不是白瞎的，潘离天的强大，堪比流浪者之城四大战将，不论放在混沌废土那一城，都是最巅峰的战力体现。

    哪怕是在混沌废土之外，东海神州之内，于开天境中，潘离天也是顶流。但他们对任天飞的了解太少了，在他们的意识中，只有四大战将能够挡住潘离天这种强者，任天飞……没听过啊！

    至于流浪者之城那些王者，更是看得心惊胆寒。

    有人骇然：这就是拾荒者之城十大领主之首么？一击震退五大皇者，连人皇前辈都不是其对手吗？

    “不一定，人皇前辈连屠五皇，哪会轻易落败？区区离天印，定然无法将其镇压。”

    但是，众王脸色阴沉，他们都知道，这时候打嘴炮是不行的，韩非看起来的确有些吃力啊！

    说不出来，韩非自己都不敢相信，他竟然感觉有些力竭了，这特么什么离天印，未免也太猛了一些，自己体魄之强，力量之猛，难道击碎不了这玩意儿？

    韩非知道，不是自己的力量弱了，而是对方借用了天道力量。

    “吼~”

    只听韩非怒吼一声，身上金光流转，在其眉心处，一只金光之眼睁开。

    “无敌之眼，开。”

    “舍身，拳印。”

    “嘭！轰隆隆……”

    只看见，离天印龟裂范围扩大，但距离破碎，似乎还差了一点。

    “化龙大术。”

    事到如今，韩非也顾不得有所保留了，一滴苍龙精血崩碎，一只胳膊竟然化作龙爪。

    “咔嚓……嘭……”

    那一刻，离天大印硬生生被击穿，这恐怕是潘离天的虚空离天印第一次被人以力量击穿，天知道那力量已经强到了什么地步。

    “击穿了，击穿了。”

    后方，有王者惊呼，满脸喜色，内心似乎充满了自豪。

    然而，只听韩非爆喝一声：“速速退走，本皇断后。”

    刚刚回神马乾坤和吴青花等人，不敢怠慢，他们跟潘离天根本不是一个实力级别的。唯有韩非能勉强与潘离天一战，但是他们也看的出来，韩非打的太过吃力。

    说时迟，那时快，吴青花一个闪身，本源海开，直接将所有王者装了进去了。

    跟着，吴青花喝道：“任兄，对不住了。”

    马乾坤气血震荡：“任兄，先走一步。”

    几人不敢停留，燃血狂遁，他们多停留一秒，韩非的危险就增加一分。

    而韩非此刻感觉身体快扛不住了，自己的肉身承载的力量太强了，强到了连自己一身玉骨都有些扛不住了，血肉都已经出现龟裂。

    潘离天并没有去追马乾坤这些人，在他看来，十个马乾坤都抵不上一个这什么任天飞。此人化星都没有，力量层次竟然就强到了这个地步，关键是他还能承载住这么强的力量，这种人，若是不死，必会成长为四大战将级别的强者。

    只听潘离天冷哼一声：“真以为你击穿了离天印，就能从本座手下逃脱？九龙归一，帝王剑。

    那一刻，韩非悚然，这特么什么鬼？十大领主之一，可以爆发出帝尊战力么？

    “不，不是帝尊战力，而是模仿的那种契机。”

    “干！你以为就能爆发帝尊战意？老子也来。”

    只看见韩非直接抓出万道仙灵之气，只见他伸手一点，大道归一，剑意通玄。

    只是，这一剑中，韩非加入了一滴青色剑液。

    此物，便是无障剑液，是帝尊剑胎中诞生的剑意本源，是自己从何道缘的本源海中得到的唯一一件帝尊级宝贝。

    只听被韩非爆吼：“大道归一剑。”

