    第49章她喜欢的另有其人

    他搞什么鬼。

    这人是有啥毛病吗？

    这让沈南鸢的心情都莫名其妙了。

    她有些懵了的回眸：“这人是不是指定有啥大病。”

    青惢连忙的开口：“小姐说话可要注意些，这里可不是镇国公府，若是被旁人听到了就不好了。”

    “...”沈南鸢嘟囔着走进了帐篷，“知道了。”

    本以为这件事就这么过去了，她刚刚坐在椅子上，就听到了萧琰微沉的声音传了过来，他眼眸黑沉，带着些许的让人捉摸不透的不耐。

    “他不知道在想什么，小姐可要离他远一些。”

    这是沈南鸢第一次在他的身上看出了敌意，以前哪怕他被沈瑾瑜打的满身都是伤，刚刚来韶华院那会，敌意都被他隐藏的很好，如此叫沈南鸢倒是很意外了。

    她道：“连你都觉得那姓君的不是什么好人吧。”

    青惢跺了跺脚：“小姐！”

    沈南鸢抿了抿嘴：“好啦，知道啦，我不说了。”

    不过今日的君辞和以前比确实有些不一样，但是又说不出来哪里不一样，有些怪怪的。

    ——

    “少爷，林小姐请您去溪水那边的树林，说有事要和您说。”

    君辞闻言，心中隐隐的升起了些许的无奈。

    不知道从什么时候起，旁人提起林嫣，他就有一股的压力，压的他不知所措。

    他淡淡的应了一声：“知道了。”

    脑海中骤然的想起刚刚偶然瞥到的，沈南鸢皱着眉看自己的模样，眉眼里没有一丝的感情，只有不耐。

    心脏骤然的像是被紧紧的攥了一下，他竟然落荒而逃。

    君辞疲倦的捏了捏眉心，迈着步子缓缓的往林嫣等他的地方走去。

    本来说好的提亲，确实是因为君家的缘故导致暂时搁浅，他的舅舅突发恶疾去世，忙着这件事的同时，短期内不宜再办喜事。

    哪知林嫣急了，私下与她见面时她闹了许久，他觉得有些不可理喻，也就导致君家与林家之间出现了嫌隙。

    这次的狩猎是那之后的第一次见面。

    这些日子不见，林嫣似乎痩了一些，穿着一袭浅粉色的衣裙，衬的她越发的楚楚动人，却看着有些陌生，她穿的十分单薄，叫君辞不禁的皱了皱眉。

    “怎么穿的这么少。”

    林嫣却直直的看他：“你刚刚去哪里了。”

    君辞的眼眸闪了一下：“没去哪。”

    他淡淡的转移了话题，继续道：“有什么事要和我说，提亲的事情上次就说过，近期不宜办喜事，其他的事我都可以随你，唯独这个不行。”

    他本以为林嫣会理解他，可是前些日子她同自己大闹了一场，突然让他感觉到对眼前人的陌生。

    以前她明明很善解人意，从不会出现如此的模样。

    林嫣的眉眼稍稍的低垂，红唇紧紧的抿了抿，隐忍了片刻神色柔和了起来。

    “上次和你闹，是我不对。”

    她抬头，对上了君辞平淡的眼眸继续道：“我只是心中有些急罢了，我们好不容易才走到了如今，眼看着我就要能嫁给你了，结果日子又延后，我心中很不安。”

    “遇到此事确实也没办法，我不应该和你闹的。”

    君辞的目光稍顿，随之的抬头，对上了林嫣试探的眼眸：“过些日子，你还会来林府的对吧。”

    话到了嘴边停了片刻，他点了点头：“自然。”

    “如此就好。”

    林嫣松了口气，可心中的不安却并没有因此就下去，她犹豫了片刻，想要问的话到了嘴边，又被她给咽了下去，浅浅的笑了笑的道：“天气冷了，你快些回去吧。”

    有些话，不能问，也不能说。

    哪怕她现在已经惶恐不已，可依然只能埋在心底。

    既然君辞说了过些日子会再去林府提亲，那么她大可以将刚刚看到的都忘掉。

    只要他没有忘记自己该做什么就好。

    君辞看了她一眼：“下次出来不要再穿这么少了。”

    “好。”

    林嫣笑着答应。

    视线之中，君辞一步步的越走越远，并没有回头。

    她脸上的笑容顿时垮了下来，死死的咬着下唇，即便刚才再怎么劝服自己，可是如今各种猜测依旧全然的冒了出来，让她一瞬间的险些忍不住的想要叫住君辞质问他。

    问他为什么去找沈南鸢。

    问他和沈南鸢说了什么。

    可是不能。

    从上次与君辞大吵了一次后，她就不免的惶恐了起来。

    害怕他不会再来林府提亲，所以今日才拉下了面子的去找他。

    若是再如此的质问，定然是不欢而散，已经走到这一步了，好不容易能和他光明正大的在一起了，她不愿也不想如此。

    或许，有时候装不知道才是最好的选择。

    ——

    吃过了午饭之后，沈思年才从陛下那边回来，恰好下午沈南鸢与孟初月还有高雪落约好见面，他就随着一起去了。

    高雪落与孟初月之前偶有在宴席上面见过几次，可从未说过话，如今见到了竟也不觉得陌生，很快就聊到了一起，三个小姑娘围着一张圆桌叽叽喳喳的说个没完，叫沈思年都插不进去话，不过他也料到了这副局面，于是朝着萧琰招了招手。

    “咱们正好在这练练武。”

    这就是带萧琰来的意义啊。

    这里没什么人会来，三个小姑娘聊到了过些日子要去高府玩，正说到兴头上，高雪落倏的往沈南鸢的身边凑了凑，不动声色的压低了声音的道：“鸢鸢，我感觉初月好像喜欢你大哥？她一直在看你大哥哎！”

    沈南鸢闻言第一个反应就是笑，她连忙的摆手：“怎么可能啊。”

    不过对面的孟初月确实是在往沈思年那边看，但是那边可不只是有沈思年，还有萧琰在，想想就知道她肯定在看萧琰啊。

    于是笑着继续道：“你想多了，初月她不可能喜欢我大哥的。”

    高雪落摇摇头，坚持自己的想法：“我觉得我想的应该没错。”

    沈南鸢又不能和她说现在萧琰与孟初月暗戳戳的关系，只能高深莫测的开口：“不会的，不信咱们就以后看，初月她才不喜欢我大哥，她喜欢的另有其人。”

    (本章完)

