    任锋不得已，只能再次放出神魂，检查许婉莹的情况。

    过了好半天。

    任锋总算明白，许婉莹变成这样的原因。

    “她的灵魂，已经缺失了一小部分。”

    任锋的神魂之力，从许婉莹的脑海中收回。

    情况和他想的一样。

    天道惩罚，第一道攻击，直击灵魂。

    灵魂消散之后，紧接着毁灭肉身。

    一直到最后，整个人的存在，都会被天道惩罚抹去，世间再无此人，也再无因果。

    刚才天道的攻击，虽然没有直接攻击到许婉莹。

    可就算是余威，也不是现在的许婉莹能承受的住的。

    她是天道的攻击对象。

    其他人只是被天道劫云压制的喘不过气。

    但是只有许婉莹，才能算得上是身临其境！

    如果不是任锋出手及时。

    此时的许婉莹，灵魂可能早已彻底毁掉，成为一个彻头彻尾的植物人。

    “不管怎么样，也算是万幸了。”

    此时，金甲也发现了许婉莹的异状，声音沙哑道，“最起码还保住了大半灵魂。”

    任锋微微点了点头。

    此刻，许婉莹的记忆已经受到了重创。

    除了因为仇恨刻骨铭心，能记住关于教廷的事情之外。

    其他事情早已经忘的一干二净。

    之所以那样称呼任锋，无非是因为僵尸血脉的关系。

    作为任锋的子裔。

    许婉莹对任锋有着天生的依赖和亲切感，对于任锋的命令，也会毫不犹豫的执行。

    “你可还记得天使转生池的事情？”

    任锋想了想，问道。

    许婉莹陷入回忆，随后呆呆的点了点头。

    “记得就好。”

    “这天使转生池，说不定也有很多值得研究的东西。”

    任锋微微松了口气。

    万幸，没有丧失全部的记忆。

    “师父，这种小事情我去处理就好。”

    封灵儿主动请缨，“我这就去将天使转生池取回来。”

    任锋微微摇了摇头。

    天使转生池，绝对算得上是教廷的重宝。

    说不定还有教廷强者把手。

    教廷再怎么样，也有数千年的底蕴。

    一旦有后手的话，绝对不是封灵儿能应付的。

    除非他自己去，否则很容易出岔子。

    “还是我去吧。”

    “不过在这之前，还有一件事情。”

    说到这里，任锋微微一笑。

    他还有一个神秘礼包没有打开呢。

    虽然说，遇到危机的时候，在打开神秘礼包效果会更好。

    可眼下，七大阵将已经归位。

    就算是大罗金仙来了，都破不了七星炼神阵。

    既然这样，还不如现在就打开礼包看看。

    “行了，你们都去修炼吧。”

    “十凶之魂，只有契合程度越高，威力才能越强。”

    “如今天地禁制崩溃在即，以后还不知道会有多少强者出现。”

    任锋对着众阵将轻声说道。

    众人赶忙领命而去。

    只有白蛇的眼中，闪过一抹暗淡的神色。

    本来还想说些什么，但是最终白蛇还是默默的退下。

    “你也回屋去吧。”

    任锋看了一眼站在自己身边的许婉莹一眼，“还有，以后不要叫我霸霸。”

    “那该称呼您什么？”

    许婉莹一脸认真。

    “和他们一样，叫我主人，前辈都可以。”

    任锋淡淡的说道。

    “那我还是叫您主人吧。”

    许婉莹点了点头，就算任锋没有用命令的口吻，许婉莹也不会违背任锋的话，乖乖的回到府邸之中。

    “接下来……”

    “系统，打开第二个礼包！”

    任锋心中默念。

    “叮！礼包打开。”

    “恭喜宿主，获得【七星福地，炼神洞天】！”

    系统的声音，在任锋脑海中响起。

    “七星福地，炼神洞天？”

    “这是什么东西？”

    任锋微微一愣。

    片刻之后，一个巴掌大小的类似山水建筑模型一样的东西，就出现在任锋手掌之中。

    任锋抬手看了一眼，很快就发现，这个模型建筑非常玄妙之极。

    整个山水模型一共有七个楼台。

    这七座小型楼台，成北斗七星状排列。

    在北斗七星“凹”进去的勺子中央，是一座洞府。

    洞府之上，烟雾缭绕。

    一只只迷你白鹤如同活了一般，冲烟而飞鸣，看起来宛如人间仙境。

    与此同时，相关信息也出现在任锋脑海之中。

    “【七星福地，炼神洞天】：中品仙府！”

    “启动之后，可改变一方天地，完全按照七星福地排列。”

    “七星福地与七星炼神阵法，相辅相成。”

    “不仅能够扩大七星炼神阵法的作用范围，并且还能加快周围的天地之气抽取速度。”

    “在此福地中长驻，普通人延年益寿，修者修炼速度一日千里。”

    “其防御力，相当于一个中品仙器，在配上七星炼神阵法的加成，防御力更是提升了数倍！”

    “如果福地处于收纳状态，可以将等级不高于福地的宝物，收入福地之中。”

    看到七星福地的信息，任锋顿时了然。

    竟然能白嫖到这么好的东西？

    一个中品仙府，其价值不亚于一件上品仙器。

    系统信仰商城之中，也有类似的仙府出售。

    价格感人！

    以目前任锋的信仰值，连一块地砖都买不到。

    白嫖到如此重宝，着实让任锋有些意外。

    如今的教廷和佛家，凑一块，都凑不出来一个下品仙器。

    而任锋。

    如今却有了堪比上品仙器的中品仙府。

    如果让教廷和佛家的强者看到了，恐怕会直接眼红到当场去世！

    而且，最让任锋感到满意的是。

    这七星福地，竟然和七星炼神阵法相辅相成！

    七星炼神阵法虽然防御堪称无敌。

    不过唯一的短板就是，阵法范围太低。

    到目前为止，七星炼神阵法的作用范围，也就在鬼头山的山头附近。

    如果配合七星福地的话。

    任锋初步估算。

    整个鬼头山，都要被七星炼神阵法笼罩。

    “看来，山中能容纳一些信徒了。”

    “接下来，或许可以捞一波信仰值也说不定。”

    任锋心中暗暗琢磨。

    此刻，他的信仰之力，只剩下了一万多点。

    越往后所需要的信仰之力也就越多，以任锋现在的信仰值，是绝对不够用的。

    如果能够将鬼头山，变成现实佛家、教廷一样的势力的话。

    或许可以斩获不少信仰值！

    不知为何。

    想到这件事情，任锋脑海中突然闪过苏浅芸的身影。

    “妖狐能力不错，对鬼头山也一直尽心尽力。”

    “不过她似乎一直在刻意隐瞒着什么。”

    “或许，可以通过这件事情，让她摊牌也说不定。”

