    “师父，您真的要给那个小姑娘锻造兵器吗？”马车上，乔伊看着罗姆大师，问道。

    “你不觉得这是一个非常有趣的挑战吗？”罗姆大师的脸上露出了几分期待的笑容道：“我锻造过无数刀剑，也锻造过许多魔法棒和法师杖，但从未有人提出过如此繁复和不可思议的要求。”

    “可是……她只是一个四岁的小姑娘。”乔伊看着罗姆大师，小声道，依旧不解。

    那些排着队求大师为他们锻造兵器的客人中不乏各族权贵和十级强者，可大师却偏偏对一个四岁小姑娘的要求提起了兴趣。

    乔伊很清楚，这可能是大师最后一件作品，如果为了一个小姑娘的无礼要求而埋没浪费了，那实在是整个大陆的遗憾。

    “你觉得克拉苏和尤利安是傻子吗？以他们的性格，最后能够妥协共同收小艾米为徒，可见她的天赋必然极高，未来可期。”罗姆大师笑了笑，继续道：“而且，虽然她只有四岁，现在还很弱，但我要做的兵器是让她在成为顶级强者之时还能使用的最强兵器。”

    乔伊若有所思，有点担心道：“可如果是这样的话，恐怕那兵器很难在兵器排行榜上占据好的位置。”

    “呵呵，那不过是一个无趣的榜单，想要上榜，兵器使用者的实力比兵器本身更重要。”罗姆大师摇了摇头，“天都剑不过就是一把又硬又重的剑，早年的练手之作，却因为亚历克斯在兵器榜上排名第三。”

    “可世间也少有比这更硬更重的剑了。”乔伊纠正道，大师总是以苛刻的眼光看自己以往的作品，连天都剑都被他自己贬的一文不值。

    不过，也正是大师这样的人，才能在高峰不断继续攀登，造就了一把又一把传奇兵器。

    “让锻造坊那边加快修建速度，我们直接回住处。”罗姆大师闭上眼睛，开始在脑海中构思新的兵器，他很清楚，这次的挑战将会是空前的，不过也正是因为如此，让他沉寂已久的心开始悸动。

    “是。”乔伊轻轻答应了一声，吩咐了车夫回住所，坐在角落里不再出声。

    ……

    “叮！系统捕捉到宿主开设了火锅分店，踏出在异界传播美食的重要一步，发布新任务：新火锅店首日用餐人数达到1000人！任务成功：将获得一份羊肉汤菜谱！任务失败：前往西北严寒之地捡羊粪半个月！”

    系统的声音突然在麦格的脑海中响起。

    麦格愣了愣，皱眉道：“系统，捡羊粪半个月是认真的吗？”

    “货真价实的羊粪。”系统答道。

    “今天营业都快结束了，你突然给我发布这种任务，明天火锅店就开业了，我到哪给你拉一千人头去。”麦格没好气的翻了个白眼，这系统也太他喵的不靠谱了。

    麦瑞火锅店目前还没有做过任何宣发，开业第一天就想把店里坐满了，这恐怕不是一件容易的事情。

    当初麦米餐厅可是好不容易才等到第一位客人，让餐厅坐满客人也耗费好些时日。

    他可不想去什么西北严寒之地捡羊粪，那玩意还不如牛粪好捡呢。

    见系统不再吱声，麦格探头往餐厅里看了一眼，临近营业结束，客人们已经开始准备离场。

    “可不能让这批客人跑了。”麦格放下锅铲，用毛巾擦干净手，走出厨房，微笑道：“打扰一下大家，我宣布一件事情：明日，由麦米餐厅火锅专区负责人瑞娜开设的麦瑞火锅将开始正式营业，开启平价火锅时代，欢迎各位前去品尝。出门左转，五百米左右即可到达。”

    客人们看着麦格安静了一瞬，然后一片哗然。

    “我的天，麦老板瞒着我们开了新的火锅店吗？”

    “平价火锅？就是价格比麦米餐厅的火锅要更便宜吗？”

    “麦米餐厅的火锅，多点几个肉就人均过千，吃起来有些心疼啊，不知道那家新的火锅店价格如何。”

    “明天麦米餐厅例行放假，正愁没有地方吃饭呢，那就去试试新火锅店吧。”

    客人们对新火锅店表现出了极大的热情。

    “老板亲自宣传吗。”在厨房里的瑞娜听到声音有些惊讶的看着麦格，原本她还担心明天开业没有生意，第一次开店也不知道该如何宣传。

    麦格面带微笑的回到厨房，反响不错，虽然人数不足一千，但至少解决了火锅店第一批尝鲜客人的问题。

    万事开头难，新店开业最怕的就是连尝鲜的人都没有，只要店里热闹，自然就能够激发围观群众的尝鲜心理，带来第一批客人。

    至于能否将尝鲜客人留下成为熟客，那就得看你的内功修炼的如何了。

    这一点，麦格倒是丝毫不担心。

    他去麦瑞火锅吃过，火锅底料很有特色，麻辣清汤各有千秋，食材优质新鲜，关键是价格不到麦米餐厅的两成。

    餐厅营业结束，清扫工作在两三个魔法间迅速结束。

    麦格看着众人微笑道：“明天是休息日，瑞娜的火锅店也将在明天正式开始营业，大家如果没什么事的话，可以去店里帮帮忙，开业第一天可能会有些忙。”

    “好的，我明天一早就去。”亚北米娅举手道。

    “虽然我想睡个懒觉，不过如果有火锅吃的话，那就可以了。”芭芭拉也举手道。

    众人纷纷表态，准备明天转场去给瑞娜帮忙。

    “其实店里都已经安排好了，员工们也进行了非常严格的培训和演练，应该能够应付的过来。”瑞娜看着众人，笑着摇了摇头道：“大家好不容易有一个休息日，怎么能让你们继续帮忙呢，不过明天大家可以来店里吃火锅，我请客哦。”

    “既然瑞娜能够应付的过来，那我们就不去添乱了，安心当个食客吧。”麦格点头，看来瑞娜已经做好了准备。

    “对了，那明天你们把能叫上的朋友都叫上吧，我请客，咱们去瑞娜的火锅店涮火锅。”麦格看着众人说道。

