    此刻殷朝歌四周皇道龙气盘绕身侧，仿佛万里山河皆动，他威严如天。

    立身在虚空，仿佛要破碎山河一般！四周所有人都被他那股气势逼的不断退后。

    “太强了，单单这股气势，怕是就足以碾压在场的许多人。”

    这是许多人都生出的共识。

    “皇道龙气号称万古以来，攻击力天下第一！”

    “而帝辛一脉又有不死鸟的血脉加成，攻击力将达到一个难以想象的地步。”

    这一刻就是素上都神色大变，再难保持平静。

    “这种战力，怕是只有周薰儿那位道侣，休有八九天功的灌江口小真君能够与之匹敌了。”

    盖世一击出手了。

    九道龙气腾空而去，仿佛是要直击九天，遨游太虚一般可怕。

    这一刻，这一方小世界都在震动了，天空都在塌陷了。

    第一重打穿，第二重，第三重……第九重，直到第十重那股气势才略有削弱，但是殷朝歌却忽然再次暴喝一声。

    身上忽然有火焰一般的血液在沸腾。

    “不死鸟一脉的神血！”

    轰隆！原本气势已经减弱的皇道龙气刹那间再次增强。

    第十一重，十二！“轰隆！”

    第十七重！在第十七重终于止步了。

    满场惊骇！这和当年的帝辛一样，甚至已经超越了当年武王所留下的记录！但是这一刻，所有人都明白，这殷朝歌已经足以比肩年轻时期，还在盖世者时期的帝辛了。

    虽然攻击力不能完全说明一个人的战力，毕竟经验，意识，防御等等都很重要。

    但是殷朝歌的确能够打到第十七重门去了。

    单是这一点，的确足以傲视天下了。

    这一刻，殷朝歌缓缓的收回了手，神色之中的傲然之意始终难以掩饰。

    “殷师兄果然可怕。”

    柳眉都不由得开口赞叹道。

    而这一刻，满场的所有人都看向了殷朝歌，嫉妒，羡慕，敬畏。

    可以说，殷朝歌一来，便直接在社稷府成了那个风头最盛之人。

    “我倒是很好奇，若是那个世俗之中传闻战力无匹的洛无极来了，到底能够打出多少重的成绩？”

    有不少人忽然想起来了。

    因为毕竟洛尘也会皇道龙气，自然很容易将他与殷朝歌相比。

    四处都是议论之声，而就是陆水仙都好奇的看向了龙宇凡，想要知道，若是洛尘来了，到底能够打出怎样的成绩？

    因为她这三年一直只是从别人口中听到洛尘而已，但是并没有真正见到洛尘。

    反倒是龙宇凡在国内和洛尘有些接触。

    “难说。”

    龙宇凡摇摇头。

    “固然他境界还没有提升上去，这一点上来说，他的战力肯定是要大打折扣的。”

    “而另外一方面，这皇道龙气来说，的确昆仑的这位殷师兄在这方面，单说气势上绝对要比他还要强。”

    龙宇凡分析道。

    “但是，以我对他的了解，他这个人实在是太深不可测了，没有来打，谁也不知道。”

    “不过，我总觉得，他应该不会太差，应该也和这位殷师兄差不多吧。”

    龙宇凡开口道。

    其实他已经替洛尘谦虚了，并没有把话说满，因为他本来想说的是，洛无极此人难以知深浅，后手太多了，说不定成绩会比殷朝歌还要好也说不定。

    只是龙宇凡的话刚刚说完，就有一道不满的声音响起。

    “小兄弟，你嘴里的洛无极，连被邀请来的资格都没有。”

    陆融城走到龙宇凡身边，拍了拍龙宇凡的肩膀冷笑道。

    “一个连进社稷府资格都没有的人，你真要拿来比，也得先让他有资格来了再说吧。”

    柳眉也在一旁呛声道。

    “你们这个时代啊，能有什么天才？”

    “你吗？”

    柳眉摇摇头。

    “说实话，以你的这种天资，在我们那个时代，只能做一个杂役弟子。”

    陆融城也跟着讥讽了一句。

    而素上则是赶忙走了过来，站在了龙宇凡的身后。

    龙宇凡被这几句话挤兑的死死的握了握拳头。

    但是最终还是没有开口了。

    而殷朝歌则是站在人群之中被所有人都在称赞。

    很快，又有不少人前去尝试，但是成绩最好的也仅仅是第十三重门而已。

    根本就没有人超越殷朝歌。

    而殷朝歌倒是主动走到了那个金发男子身旁然后开口问道。

    “比丘斯为何没来？”

    “这位朋友说笑了，以主人的身份，他还不至于要来这所谓的社稷府。”

    “所以派我来代表他一下而已。”

    那个金发男子张口道。

    若是比丘斯真的是安努的子嗣，那么以人家的身份，的确真的还有那个资格看不上社稷府。

    殷朝歌也知晓这一点，所以也没有再继续问了。

    这里结束之后，所有人又返回了世俗之中，因为还有一些人陆陆续续的要来，等真正所有人来齐了之后，他们才会正式”进入社稷府。

    倒是没过几天，有消息传出。

    “这一次邀请我们的大小麦哲伦要在这边市区最好的酒店，苏门酒店邀请我们一起参加个宴会。”

    素上第一时间来到龙宇凡和陆水仙住的酒店告知了两人。

    而另外一边，时间已经过去快将近一个月了，国内那边圣兵依旧横陈在天空之上。

    洛尘体内铿锵作响，在其身侧，九道皇道龙气盘绕，但是除此之外，还有一道即将成型的皇道龙气似乎在被凝练出来了。

    这一次，就是洛尘额头也有一些细汗了。

    因为洛尘融合的是皇道龙气和禁忌领域。

    一旦融合成功，那么便是皇道禁忌领域了！可以说，这绝对是前无古人后无来者盖世豪举。

    这是在融合和开创一种盖世天功！可怕的威压，让洛尘四周漆黑一片，洛尘整个人几乎身处混沌之中了。

    这种混沌一旦扩散出去，怕是会宛如黑洞一般，刹那间莫说整个盘龙湾了，就是整个新州都会被一秒钟之内吞噬的干干净净。

    也就在混沌越来越汹涌，几乎忍不住要扩散出去的那一刻。

    “昂！”

    一声嘹亮的龙吟震动天地！第十道皇道龙气成型了。

    而这一刻，洛尘双目如电，看向了欧洲那边。

    也就在这一刻，在太平洋那边被困在其内的黑龙王忽然一个激灵。

    黄河壶口瀑布旁的铁牛王，西北地区的石狮王，川西的食铁兽王，甚至在大雷音寺的那位年轻人等都猛地一个激灵。

    “什么气息？”

    

