    没过一会，知恩酱给王太卡打电话，没有多问什么，反而语气古怪。王太卡连忙应付过去，这才松了口气。

    　　“看把你吓得，我很少看见你这样啊！不就是几个女人嘛，你招惹她们的时候怎么没想到今天呢？”鸭王不理解。

    　　王太卡白了鸭王一眼：“你是没经历过那种局面！”

    　　说真的，现在王太卡想起前不久在自己家里，宋香菜、知恩酱还有裴白菜、囧晶齐聚一堂的画面，心中都还打颤！四个人已经这样了，那今天的局面绝对是十死无生！

    　　今天的事情只不过是暂时躲过去了，但是以后恐怕早晚会面临那种局面啊！要死了，真的啊！

    　　冤啊！自己什么都没做，现在搞得连皇冠那边都把自己当智妍的追求者了！

    　　王太卡想到这，气不打一处来，果断停车，又揍了鸭王几拳才解气！

    　　“我劝你脾气好一点。”鸭王捂着肿起来的脸，说道：“我这都是在让着你！”

    　　“你先找个酒店住着，避避风头吧！”王太卡横膈膜疼。

    　　鸭王点点头，也知道自己惹事了。很歉意：“不好意思，我真的想帮你来着。”

    　　“知道了。”王太卡累的答应一句：“回头我给你找点事做，好好做设计，这位郑总裁可是一位明星，销量是不愁的。虽然你这个人是真的有毒，但是设计能力确实没得说，有了你，这个公司的产品还是有保障的。”

    　　“我会怒了的！”鸭王说道：“我也会好好帮助那个叫权宁一的人的，以此来表达我歉意。不过我帮助别人，你不会吃醋吧？”

    　　“不会！”王太卡说道：“以你的才华，你能把权宁一辅佐到死啊！”

    　　把鸭王送走，王太卡又联系了李清墨，然后约定在XB娱乐见面。王太卡连忙去XB娱乐。啥也别说了，先把这些破事收尾一下。

    　　这还是王太卡第一次进到XB娱乐公司，说来好笑，王太卡也算是半个XB娱乐的人了。

    　　不过王太卡这次见到的不只是李清墨，还有包流香。两个人正在办公室抽烟，看见王太卡进来，都没有说话。

    　　“不欢迎我吗？”王太卡问道。

    　　“那个冒充你的家伙，怎么回事？”李清墨问道。

    　　“不用查了，他是我的朋友。”王太卡说道。

    　　李清墨气笑了：“王先生，您是越来越放肆了。”

    　　包流香则是熄灭了烟，说道：“错，他一直这样放肆。”

    　　王太卡拉起一个椅子，直接坐下说道：“我今天来这里，两件事。第一，为我朋友的失礼道歉。第二，是时候谈谈我们合作了。当然了，如果你们并不想接受道歉的话，那么就是没有这个信任了，也没必要合作了。”

    　　李清墨说道：“你以为全韩国只有你一个厉害的摄影师吗？”

    　　王太卡笑着摇摇头，从后腰拿出藏好的折叠工兵铲：“但是能不被威胁的，只有我一个。”

    　　“真特么的嚣张！”包流香站起来：“你这个人怎么这

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　么喜欢装比？”

    　　“见笑了。”王太卡放下工兵铲，说道：“以你们的能力，想找我那个朋友，轻而易举。但是这么久了，他还没有被人找到。我看你们不是在找他，而是保护他吧？”

    　　王太卡说完这句话，李清墨和包流香都是一怔，然后又都笑了。紧张的气氛又变得缓和。

    　　“大韩饭店找了他很久，要是没有我的人帮忙混乱视线，他早就残废了。而且没有我的引路，你的那位朋友怎么可能找到大韩饭店的地址？哈哈！”李清墨原本的怒气全部消失，又恢复了平时温文尔雅的样子。

    　　王太卡点点头：“所以你们这样，是为了逼我马上做决定加入，对吧？”

    　　“面对一个大韩饭店，你一个人肯定撑不住。但是加入我们，大韩饭店就不算什么了。”包流香说道：“你这个人总喜欢闪烁其词，之前答应了那么久，到现在都没有声音。如果不是这件事，XB娱乐的大楼你都不会进来。”

    　　王太卡点点头，自己最开始答应了，但是本质上还是在犹豫，去曰本也是顺便再想想。但是李清墨和包流香两个人却借着这次机会，给自己设了一个局。关键这一切的起因，还都是在自己身上。

    　　“没几天了，XB娱乐要重新挂牌，你以后没有犹豫的余地了。”李清墨说道。

    　　“确实没有了，虽然你们很卑鄙，但我无话可说。”王太卡说道：“OK！我百分百加入，不会变了。毕竟我也没有回头的余地了，对吧？”

    　　“非常好！”李清墨满意的点点头：“正式宣布一下，这家XB娱乐，我是代表，包老哥和你都是理事。”

    　　王太卡很奇怪：“我？理事？我真的不知道你们图什么！”

    　　李清墨指了指四周的墙面上的海报，都是一些不知名女团的：“我刚来XB娱乐的时候，前任代表跟我说，看见这上面的海报没有？只要你想，任何一个人都能在晚上出现在你的床上。”

    　　王太卡没有说话。

    　　李清墨把办公室玻璃的百叶窗打开，说道：“XB娱乐存在的意义，从来不是为了遵守，而是为了捣乱。我并不知道你拍摄能力有多强，但是你的捣乱能力，有目共睹！”

    　　“原来如此。”王太卡说道：“就是搞事情呗？”

    　　李清墨转过身，脸上露出笑容：“XB娱乐只是这娱乐圈黑暗的冰山一角！而我们的目的，就是把这些黑暗肮脏的东西抖落出来，把娱乐圈搞得乌烟瘴气！哈哈！”

    　　王太卡并不了解李清墨的所作所为，但是他敏锐的察觉，李清墨绝对有一个计划，或者说是阴谋。不过现在的他，还无法知道。

    　　但是不管怎么说，这样的事情好像好像还很正义啊！

    　　“今晚通宵开会，我们把XB娱乐相关的事情，好好说一下。”李清墨问道：“怎么样？”

    　　王太卡点点头：“我是一个肤浅的人，理事可是个挺厉害的职位，就算是街上小吃摊的理事，我也想当一当。”

    　　当晚，王太卡三个人就对于XB娱乐的未来进行了规划。这一艘撞破娱乐圈规则的破冰船就此起航。

    　　王太卡这个决定无疑是明智的，因为这第一个受益者，就是接下来的自己！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>