    包括长眉掌门，以及七位峰主、各位长老、御虚仙门所有弟子的目光齐齐汇聚！

    当看清楚，这个试图走向魔尊的年幼身影之后......

    在场所有人都松了一口气。

    陆沉尊者终于要出手了么......

    没错！

    此时走入众人视野，处于万众瞩目下，逐步走向魔尊的年幼身影。

    正是御虚仙门万年来的唯一道子——陆沉！

    这一刻。

    陆沉，万众瞩目！

    此刻，他就是御虚仙门乃至整个修行界唯一的希望。

    数十万名御虚仙门的弟子，不约而同的纷纷把目光齐齐汇聚于陆沉的身上，眼神充满了崇敬。

    而御虚仙门的高层长老，同样显得尤为振奋。

    只有长眉心中依然带有忧虑：

    “陆沉，你知不知道你面对的那位究竟是何等可怕的存在.......

    你真的能够一肩担下这份重担么......”

    “那、那可是魔尊啊......”

    “一个杀人不眨眼的盖世魔头！”

    “一个凭借着一己之力，便横扫三千年前修行界无敌手的恐怖存在！”

    “陆沉，面对魔尊这种危险的存在，究竟有几分胜算......”

    长眉皱着眉头注视着陆沉的背影。

    他不敢想象。

    接下来，会发生什么样的画面。

    魔尊何许人也？

    这可是凶名远扬，威名响彻修行界的盖世魔头！

    陆沉虽然天赋资质出众，此刻的实力也达到了修行界第一的高度，可绝对无法与魔尊这等盖世强者相提并论！

    他的岁数实在太小了，根本没时间积攒力量，好好修炼。

    这种情况下。

    当长眉看到陆沉不断走向魔尊，虽然此前在登仙峰小院被陆沉说动，但他此刻依然觉得陆沉小命危矣。

    “陆沉，别犯傻啊！”

    “你天赋资质潜力无穷，不该如此的冲动啊！”

    “倘若形势不妙，尽快退回来！”

    暗地里，长眉早已将这番话语神识传音给了陆沉。

    可无奈。

    看着陆沉的脚步始终不曾停顿，一如既往的走向魔尊站着的那个空荡荡的地方。

    长眉知道，自己的话语陆沉终究不会听。

    “御虚仙门，乃至整个修行界，今日可能真的完了！”

    长眉双腿乏力，彻底的绝望了。

    道子……要完了！

    御虚仙门乃至修行界未来的希望，要就此灭绝了！

    “为什么要这么冲动？！”

    长眉紧握着双拳，浑身无法遏制的剧烈颤抖。

    他始终无法理解。

    为什么要以卵击石？

    魔尊是谁？

    这是一位站在了修行界最顶端的恐怖存在！

    一个被誉为三千年前天下第一的顶级强者！

    更是此刻修行界唯一的飞升境强者！

    去招惹这种强者？

    那结果会如何？

    必死无疑！

    “陆沉啊，你也太小看这个站在三千年前修行界最顶端的存在了......”

    “这可是一位三千年前被无数人誉为天下第一的盖世魔头。”

    “你，真是冲动啊......”

    长眉一脸沮丧和无力的摇了摇头，充满悲凉地叹息着。

    他仿佛已经能预料到。

    待得陆沉靠近魔尊之时，被后者跺跺脚就轻松碾碎成粉末的那个画面了。

    差距太大了！

    这不是凭天赋就能抹平的！

