    注意到何云君的表情变化之后，曲云裳心里也不由得咯噔一声。

    即便何云君已经来了，但是光凭他一个人的实力，也不是百里红妆二人联手之后的对手啊……

    “我知道你们两人都已经达到了星芒境，不过我也同样有帮手。”

    话音落下，何云君的目光便看向了不远处，紧接着，一道身影在众人的注视之中缓缓走了过来。

    男子身穿一袭玄色长袍，看面容应该已经有了四十年纪，面容相当粗犷，心走起路来更是有一种雄壮之感。

    瞧着这名修炼者的出现，在场众人的脸色皆是不由得变化了几分。

    “牛壮，竟然是牛壮来了！”

    “没想到这何云君竟然早就已经有了准备，连牛壮都给请来了，这一下百里红妆的人的处境可就糟糕了。”

    曲云瑶原本也一直保持着沉默，百里红妆之前的那一下出手已经让他她直接没了脾气，此刻只希望自己能够好好的活下去，所以在何云君来了之后，她也一直都没有说话。

    不过此刻见到牛壮来了之后，她的脸上也不禁浮现了一抹得意的笑容。

    “百里红妆，你的好日子到头了！”曲云瑶冷笑道。

    百里红妆和帝北宸等人的目光也扫向来人，牛壮这个名字和男人的特点当真是极为相符。

    只不过，从在场众人的表情来看，这个牛壮实力恐怕极为强悍，否则大家也不至于流露出这般表情。

    上官盈盈不由得皱起了眉头，出声询问道：“任师兄，这牛壮究竟是什么人物？为什么大家见到他之后表情都变了？”

    “牛壮在蓬莱内殿十分出名的修炼者，他的修为很强，如今已经达到了星芒二阶的实力。”任子恒缓缓出声，眉宇间浮现了一抹担忧之色，“这下就糟了，星芒二阶比星芒一阶的实力强了很多。

    一旦牛壮和何云君联手，那么百里师妹他们可真的讨不到什么好处。”

    “是啊，这牛壮之所以如此出名还有一个原因，那就是他出手极为狠辣，一般的修炼者根本不愿意与之为敌，我们也没有想到何云君竟然能够将他请过来，想必背后应该也付出了不小的代价。”任子美皱着眉头道。

    “星芒二阶？”这时，一直沉默着的墨云珏得突然出声道。

    听着墨云珏的话，任子恒点了点头，“不错，他已经达到这般境界了，我们得提醒百里师妹，他们要多加小心才是。”

    “好汉不吃眼前亏，就算这一次我们没能要了曲云瑶的性命，下一次也还可以再来。

    毕竟何云君将牛壮请来，也是需要付出不小代价的，我就不相信他每一次都能将牛壮请来。”

    “星芒二阶罢了，你们不用如此担心，红妆和北宸能够解决的。”墨云珏缓缓出声道。

    伴随着墨云珏话音落下，任子恒等人不由得一愣，眼中纷纷闪现了疑惑之色，不明白墨云珏这话究竟是什么意思？

    难不成百里红妆二人联手之后，竟然能够击败星芒二阶的牛壮？

    这不可能啊！

