    　　“怎么会这样…”布鲁托紧紧的攥着拳头，“您是希望我们为她复仇么女士？告诉我们杀害她凶手是谁吧，我们一定要让那些人付出代价！”

    　　“你的正义感让我非常钦佩，但事情并不是你想的那样。爱洛提希雅终究是个诞生在深渊的塔那厘，当在主物质位面被杀时，她的肉体会立即在深渊中重生。”失宠对布鲁托轻轻的摇了摇头，“当意识到发生了什么之后，那名天使立即来到印记城找到了我，希望我能帮忙营救他的爱人。”

    　　“那名天使为什么会找上您呢？”兰斯洛疑惑地问道，“这个魅魔圣武士在深渊中重生后又会遭遇什么？”

    　　“那个天使会来找我并不奇怪。作为为数不多的几个公开背弃塔那厘一族行事方式的魅魔，我有幸得到了一些特定人群的尊敬。”失宠的脸色非常平静，没有一丝一毫自得的神色，“至于爱洛提希雅…根据我的情报来源，她已经再次被俘虏了。如果不加以干涉，等待她的命运只有一个，就是在十二树那个受诅咒的石台上被献祭。”

    　　“十二树又是什么地方？”兰斯洛不得不再次发问，“那是深渊中的某个地名吗？”

    　　“没错，正是深渊的第十二层的名字。”卡拉林解答了他的疑问，“据说那里是恶魔的圣地，由十二颗参天的巨树而得名。在巨树的树荫下有一个巨大的石台，在那上面施放的任何邪恶法术都会被成倍的放大。”

    　　“你丰富的知识让我感到惊讶。”失宠向卡拉林露出一个笑容，“在远古时代，塔那厘们以和平会议的名义邀请了十二名梵天神侍来到深渊，每一个都代表着一位善良的神祇。通过一系列阴谋和背叛，恶魔们最后将这些神侍束缚在十二颗巨树上，通过一个邪恶的仪式将他们献祭，使整个层面永远充斥着邪恶的能量。从那以后，这个层面就变成了塔那厘一族的圣地，而那个石台正是为了纪念这一……‘伟大’的事迹。”

    　　“我明白了。”兰斯洛点了点头，“您需要我们做什么？”

    　　“我的情报来源可以确认她还没有被押送到十二树，她的前主人正在那里筹备着一场隆重的献祭仪式。虽然我们无法知晓她现在的位置，但可以前往第十二层的通道并不多，在排除了其他可能的选项后，我们已经锁定了她下一站的目的地：瞬间要塞，万渊平原上唯一通往十二树的传送门所在。”

    　　“这个瞬间要塞是个什么样的地方？我们又要怎么样过去？”

    　　“瞬间要塞是末日卫士团的据点，一个致力于让终极毁灭早日降临的凡人派系。他们认为，恶魔是实现这一目标的最佳工具，而恶魔们也乐于雇佣这些凡人来制造可以在冥河上航行的战舰。”从失宠的语气判断，她对这个派系完全没有任何好感，“那个要塞距离此地超过2000里远，而且要穿越数十个恶魔领主的领地，直接前往显然是不现实的。但幸运的是，我的那个情报来源已经派出了一名手下，他会直接通过召唤仪式将你们召唤过去。”

    　　说到这里，金发的魅魔从身旁的小包里取出了一个圆环，兰斯洛意识到那个圆环似乎是由纯金制造的。

    　　“距离约定的召唤时间还有一小会儿，届时只要握住这个圆环，你们就会被传送到瞬间要塞。你们的任务就是赶在一切都无法挽回之前，将爱洛提希雅救出来。”失宠的那双蓝眼睛直直的盯着兰斯洛，仿佛透过双眼直接观察着他的内心，“那么，你愿意接受这个委托么，兰斯洛团长？”

    　　人类骑士没有急着回答，而是转头看向自己的同伴们。众人或是向他点了点头，或是回以一个坚定的眼神。

    　　确认所有人都没有任何退缩的意思，他向失宠说出了早已确定的答案：

    　　“这个委托，我们接了。”

    　　“谢谢，你们的勇气和善良让我无比敬佩。”失宠再次向众人鞠了一躬，随后取出了一个小坠子，将其交到了兰斯洛手上。

    　　兰斯洛仔细打量着这件饰品，发现坠子上绘有一个魅魔的半身像。那是一名有着一头黑色齐耳短发、英姿飒爽的魅魔，精致的脸庞上有一双红宝石般的眼睛，前额上长着一对大约半尺长、略微弯曲的尖角。

    　　“这就是爱洛提希雅的画像么？”

    　　“是的，但这个坠子的作用可不仅仅是帮助你辨认营救的对象。”失宠温柔的笑了笑，“这是由那名天使制作的魔法物品，只要将其对着爱洛提希雅的方向，它就会微微发热，在300里的范围内都可以生效。但只有心存善念的人才能握着它，任何邪恶阵营的人都会觉得这枚吊坠就像火焰本身一样炙热。”

    　　“太好了。凭着这件挂坠，我们就可以提前做好准备！”布鲁托兴奋的搓着手，“不知道敌人的实力如何啊？”

    　　“很遗憾，我不知道。”失宠看上去非常抱歉，“我建议你们充分利用这枚吊坠的作用，在发现目标的踪迹后先做好侦查，确定敌人的数量和实力后再发动攻击。”

    　　“我们会谨慎行事的。”兰斯洛点了点头，“最后一个问题，如果我们成功了，我们要怎么返回？或是要将爱洛提希雅带到哪去？”

    　　“召唤会在七天后结束，到时你们会立即传送回这里。如果你们中的任何一人抓着她，她也会一并被带回来。爱洛提希雅可能在两三天之后就会到达瞬间要塞，你们成功救下她后，恐怕还要想办法熬过等待召唤结束的这几天。”

    　　“用不着。”缇嘉娜的声音突然响起，众人纷纷回头看去，发现魅魔领主已经出现在了门口。她径直走了进来，脸上却收起了那种特有的骄傲。她以一种兰斯洛从未听过恭敬语气向失宠打着招呼：

    　　“下午好，夫人。”

    　　她随即转向人类骑士，将一个有着双桥镇标志的护符抛给了他，“不论你处于深渊的哪个角落，对着这个徽记诵念三次我的名字，就会立即被传送回双桥镇。你最多可以带八个人与你同行，如果他们愿意的话。”

    　　

