    阮喻撇开头,眼望着车顶碎碎念叨：“不是我透露的内部消息，不是我透露的内部消息……”

    一脸这事跟她无关，是许淮颂自己猜到的表情。

    许淮颂噎了噎，很快意识到自己刚才反应过激了。

    仅仅作为小说得以摆脱抄袭纠纷的功臣,他并不该对男主角的选角问题产生这种程度的不满情绪。

    然而阮喻没有对他的过激表示质疑,看她这表现,甚至也默认了：他有理由生气。

    所以说，她知道了他的理由。

    就像世界上万千种动物,她偏偏拿狐狸来比喻他一样。

    许淮颂的手慢慢从方向盘上松开,转眼打量起她来，目光里透着一股探究的意味。

    阮喻在这样的探究里，意识到他似乎发现了什么,缩着脖子缓缓偏过头,但转念又挺直了背脊：只许他看破不说破，她不行？

    她一理直气壮，许淮颂就避开了目光,可能到底是理亏在先。

    他目视前方，眉头紧皱，过了会儿回到正题：“他一个唱歌的,演什么戏？”

    阮喻歪着身子托着腮，手肘撑在驾驶座和副驾之间的储物箱上,状似不解地说：“帮人打官司的，不也演戏吗？”

    许淮颂噎了噎，垂下头,见她把巴掌点大的脸凑在自己眼下，一副得意洋洋，毫无警觉的模样，忽然伸手捏住了她的下巴。

    阮喻一愣，意识到这个手势可能的意思，在他的食指即将抬起她下巴的一瞬飞快后撤。

    安全带的助力让她一背脊弹回座椅，撞了个眼冒金星。

    许淮颂失笑：“你干嘛？”

    她捂着自己下巴强装镇定：“那你干嘛？”

    许淮颂思索了下：“捏蚊子，你下巴上刚才停了一只蚊子。”

    “我也捏蚊子，”她说着回头看了一眼，“我背上刚才也有一只，我，我撞死它……”

    许淮颂忍笑，重新发动车子，开出一段路，又不死心地说：“你没有一票否决权？”

    阮喻反应了几个数才明白过来，他还在揪着李识灿不放。

    她觑他一眼：“我能参与剧创工作，都是人家看得起我了，选角这事哪轮得到我？你这不为难人么？”

    许淮颂没再多说，换了个话题：“过几天就是端午了。”

    “端午怎么？”

    “你不回郊区？”

    “我是自由职业，也不是非得挑节假日回家，一般都把这种日子留给我爸妈以前的学生。逢年过节，老有一帮一中优秀学子上门看望他们，我去了都不一定挤得进。”

    许淮颂笑了笑：“那我这样的，算不算一中优秀学子？”

    阮喻把自己绕进了坑里，这下怕是想拒绝许淮颂也没办法了。

    人家摆明了说，自己就是以学生身份去看望老师的，顺带可以送她一程，那她还能说什么？

    而且，他是就李识灿被选为电影男主角这事，站在了一个“受到伤害”的制高点。这时候从他嘴里提出要求，她怎么也不好漠视得太狠。

    所以周五晚上，许淮颂接她一起去商场买礼物的时候，她就没能说个“不”字。

    三个钟头下来，礼物装了一后备箱，一部分是单独买给阮家的，还有一些备了两份。许淮颂是打算明天去过阮家以后，后天或大后天回苏市，给妈妈和妹妹也送点节礼去。

    阮喻第一次感受到，男人的购物力有时候比女人更强，尤其是这种显摆自己的时候。

    她回到家就瘫在床上一动不动了，一边思考该怎么给爸妈打个招呼，以免他们受到惊吓。

    但转念一想，她爸爸可能只会惊喜，不会惊吓的。

    她于是给家里拨了个电话，只说明天过去，有人送她，没多讲其他。

    挂下电话，却不巧收到了李识灿的消息：学姐，明天能把欠我的饭还了吗？

    她确实还欠着他一顿人情饭，之前一直在等他闲下来通知她，但没想到左等右等，刚好跟许淮颂的邀约撞上。

    这事就算按先来后到，也得迁就许淮颂。她没有犹豫地回：不好意思啊学弟，明天端午，我得去看爸妈，你方不方便改天？

    李识灿：剩下两天端午假，你随便挑一天都行。也不是光为吃饭，还想跟你聊聊岑思思的事，她已经在德国接受过进一步的心理治疗了，诊断结果这两天就会出来。

    岑荣慎之前跟阮喻联系过一次，说基本可以断定，岑思思并没有过威胁他人人身安全的行为。

    但阮喻对于大纲失窃的事始终有些耿耿于怀，所以委婉提出了请求，希望岑家在后续心理治疗中能够帮她确认，岑思思到底有没有找人入侵过她的电脑。

    催眠治疗急不来，阮喻也一直没催，不过现在看来，这事应该是要有结果了。

    她打字说：行，我明天回复你具体时间。

    第二天大清早七点不到，许淮颂就到了阮喻公寓楼下。

    临出门的时候，阮喻记起他多半没按时吃早饭，就随手捎了两颗出锅不久的白煮蛋下去。

    许淮颂看她一进到车里就掏出两颗蛋来，愣得开车也忘了。

    在这个心照不宣，要去讨好家长的日子里，她给他两颗白煮蛋是什么意思？

    这又是一道“狐狸和兔子”的阅读思考题吗？

    阮喻看他一眼：“怎么了？你不吃白煮蛋啊？”

    许淮颂暗暗咀嚼着这句话背后可能包含的深意，一时没答。

    阮喻以为他挑食：“哎，好多人都不吃白煮蛋，明明很补来着。”

    “补……”他喉结一滚，“补什么？”

    补什么？这个阮喻倒也一下说不上来，印象中，爸妈一直告诉她吃白煮蛋会变聪明。

    她的沉默看在许淮颂眼里，俨然成了“难以启齿”的意思。他缓缓眨了两下眼，不太确定地说：“我应该，不用补……”

    “哦。”阮喻点点头。

    也对，已经够聪明了，再补可不成精了？

    既然他不吃，她也就没有勉强，把蛋装回饭盒里，说：“那等会儿吃早午饭吧。”

    许淮颂“嗯”了声，发动车子，一脚油门出去，开歪一截路，愣了愣赶紧摆正方向盘。

    假期交通拥堵，这也是两人一大清早出发的原因。错开了高峰，车很快开出市区，正是顺利的时候，许淮颂的手机响了起来。

    阮喻下意识偏头去看，发现联系人显示的是“吕胜蓝”。

    许淮颂低头看了眼：“你帮我接吧。”

    他有这个态度倒也够了，阮喻摇摇头示意不用：“你用蓝牙接吧。”

    许淮颂看一眼她，没用蓝牙，直接开了免提。

    但接通的一刻，扬声器里却传来一阵刺耳的救护车鸣笛声。

    几乎是一瞬间，许淮颂就意识到发生了什么，一个急转把车靠边。

    与此同时，吕胜蓝喘着粗气的声音也响起来：“淮颂……叔叔脑梗复发，护工阿姨叫了救护车，我刚接到消息赶过来……”

    他默了两个数，迅速说：“情况怎么样？”

    “现在还不太清楚，我先通知你一声，必要的话你再回来，有消息我随时告诉你。”

    阮喻从“通知”“必要”这两个字眼意识到了问题的严重性，窒在副驾驶座上一动不动。

    扬声器里传来的杂乱脚步声和她听不太明白的英文，似乎也印证着这一点。

    吕胜蓝转而跟什么人说起了英文：“here！”然后匆匆挂断了电话。

    车里气氛一片凝滞。

    许淮颂皱了皱眉，偏头说：“我可能得……”

    “你现在把车开回酒店拿护照，”阮喻打断他，“我帮你买机票。”说着拿起了他的手机。

    做着这样清晰的决断，但她拿手机的手还是打了个颤。

    许淮颂“嗯”了声，把车掉头往市区开回去，一边听见她问：“锁屏密码？”

    “你生日。”

    阮喻心里急，生怕买不到最近的航班，差点连自己生日是几号都忘了，愣了愣才输进去，然后找到他常订飞机的app，飞快搜索。

    “最近一班是十一点二十分，估计赶不及，下午两点半可以吗？”

    “可以。”

    “付款密码？”

    “309017。”

    此刻报出这串数字的许淮颂，和听见这串数字的阮喻，谁都没心思在意它的意思。

    许淮颂一路狂飙。

    幸好这个时候市区车流量依旧不大，一个钟头后就回到了酒店。

    一回房，他匆匆进到卧室拿护照，阮喻跟在后面说：“你直接把车开去机场，酒店这边要是有什么事，我会帮你处理好。”

    许淮颂拿到护照后起身，站定在她面前：“我可能来不及送你回去了。”

    “我这么大个人还不会自己回家啊？”

    许淮颂“嗯”了声，揉揉她头发：“自己路上小心，我跟刘茂打个招呼，你给他报平安，知道吗？”

    “知道了。”她把他推出门，“你赶紧。”

    许淮颂出了门。

    阮喻站在房间里一阵慌神，呆滞半天，也不知过去多久，忽然听见一阵门铃声。

    以为是许淮颂又回来了，她边开门边说：“你放心好了，我自己……”说到这里忽然顿住。

    因为门外站着的不是许淮颂，而是拎着大包小包的陶蓉和许怀诗。

    “……”

    作者有话要说：　　这次我提醒一下，小场面，不是狗血不是虐。

