    陈登自打在酒楼中问清楚了来龙去脉之后，他听到程咬金追着黄月英出嫁的车队去了，便知道程咬金这个混蛋指定是动了劫人的心思。

    陈登追的路上，正好看到被劫折返回来的车队，料想到程咬金劫了人之后必然要赶回徐州，所以这才一路朝着他们来的方向追去。

    果然就不出程咬金的预料，陈登一路紧赶慢赶，正好是撵上了押送这马车的程咬金。

    程咬金一时大意将陈登落下了，如今看到陈登追了上来，心中不由的是大喜过望。

    这下好了，来的时候是十二骑，现在回去的时候是十三骑。任务算是完成的圆满，如此一来秦王殿下自然不会责罚他了。

    “军师，你回来了，俺正寻思着回去找你来着。”程咬金看着陈登笑呵呵的说道。

    陈登心道，你他娘的还有脸笑。秦王殿下是让咱们请人的，不是让你绑人的。这有本事的人往往都有怪脾气，万一得罪了人家之后，你把人家绑回去，人家也未必愿意出力。

    陈登瞪了一眼程咬金道：“这是怎么回事？”

    “人啊？秦王殿下要的人。”

    “得亏俺老程下手快，俺老程若是慢上一步，这人可就出嫁了。军师，你可是立下军令状的，俺老程可是保下了你的脑袋。”程咬金得意洋洋的说道，一直手还扶上了陈登的肩膀。

    “你的意思，我得感谢你了？”陈登黑着脸问道。

    程咬金正色道：“都是自己人，感谢就不必了，今日俺老程的酒没喝痛快，改日你得请俺老程喝上一顿好酒。”

    陈登这会脸都黑了，心道，我也不知道你老程是真浑，还是听不懂好赖话。

    陈登这会优点犯难了，程咬金无缘无故的将人家给劫了，破坏了黄月英的婚事。这下，如何能够说服她心甘情愿的跟着自己前往徐州呢？

    “老程，你真他娘的是个大爷？”陈登看着一脸洋洋自得的程咬金，无奈的说道。

    “军师，你这就客气了。”

    “虽然我帮了你的大忙，但是叫声大哥也就行了，叫大爷你可就过分了。”程咬金一本正经的说道。

    陈登懒得和程咬金这个混货一般见识了，他觉得他若是在和程咬金聊下去的话，估摸着不被程咬金气死，也的被程咬金气的少活个十年八年。

    陈登寻思着，想要将秦王图纸上的船只造出来，那还得黄月英出力。不能这么不明不白的将人家绑回徐州，自己无论如何也得给人家解释一番才是。

    想到这里，陈登拨开众人，来到马车旁边。

    “马车里面的可是黄月英小姐？”陈登站在马车前面，轻声细语的说道。

    “不错，正是小女子，不知先生是何人？”听到陈登的声音，黄月英心中不由的也放松了几分。陈登的声音彬彬有礼，看样子并不像是山贼强盗。

    “在下徐州陈登，陈元龙。”陈登自我介绍道。

    “可是哪位被称之为徐州麒麟子的陈登，陈元龙？”黄月英问道。

    陈登的名声在徐州还是很响亮的，整个徐州与陈登一般年岁的人中，陈登不论是学识，还是涵养，还是智慧，他都数头一个。也正因为如此，陈登被称之为徐州麒麟子。

    由于陈登在徐州的士林中十分的有名，而徐州又和荆州相距并不算遥远，所以，黄月英也是听父亲黄承彦提起过陈登的名字的。

    “正是在下，只是这麒麟子可不敢当。陈某之才，在如今的徐州实在是不足提也。”陈登谦虚的说道。

    实际上陈登心中也正是如此想的，李辰麾下，如同宇文成都，裴元庆这样武艺超群之人暂且不说。就说智慧，韬略这一方面，陈登自认为自己便不如刘伯温，于谦，贾诩，李儒，陈庆之几人。

    如今李辰的麾下绝对当的起能臣如云，猛将如雨的这个说法，因此，陈登并没有丝毫的恃才傲物。

    “听闻陈兄应当是在秦王殿下麾下高就，怎么如今出现在我荆州地界了？”黄月英问道。

    黄月英这话好像就在说，你陈元龙不是在秦王哪里工作吗？按理说你现在应该在徐州才是，怎么来荆州客串了一把土匪强盗了。

    黄月英这么一问，陈登不由的老脸一红。劫人绑架的买卖陈登可没有做过，这如今该如何解释。

    陈登思量在三之后，对黄月英解释道：“黄小姐见谅，他们实际上并不是土匪。绑你的乃是秦王殿下麾下的大将程咬金，我们奉了秦王的命令请你前往徐州。这小子正好看到了你出嫁的车队，一时着急这才好心办成了坏事。”

    “没错，没错。”

    “就是俺程咬金绑的你，回头你见了秦王殿下，告诉的时候就告俺老程一个人的状就得了，莫要牵连了其他的兄弟。”程咬金在一旁大声的咧咧道。

    程咬金这么一咧咧，陈登恨不得打死他，你他娘的，隔着捧哏呢？

    “噗嗤。”程咬金这么一喊，马车中的黄月英也乐了。

    “他娘的，听说长的比俺老程还丑，没想到笑的还挺好听。”程咬金小声的嘀咕道。

    当然，程咬金这个所谓的小声，是按照他这个大嗓门来说的小声，实际上周围的人都听的清清楚楚的。

    程咬金的声音传到马车当中，马车当中穿着红色嫁衣的女子，心道，哼，原本不想告你的状的，这下老娘得让你知道，什么叫做宁得罪小人，莫得罪女人。

    马车当中的女子正是黄月英，但是这人可不丑，蓝色如同玛瑙般的眼睛，黄色微卷的头发，比正常汉人的皮肤要略微的白一些。

    这长相有点像前世的一个女明星，就那个迪.......

    这黄月英应该是汉族和葡萄干族的混血。

    这外面之所以传闻黄月英长的丑，像个罗刹。主要是这个时代的普通百姓没有见过世面，他们没有见过如同黄月英这般长相的人。这猛然一见，自然就觉得黄月英长的丑。

    实际上这黄月英长的非但不丑，反而十分的美......

    最关键的是，黄月英身上有着所有男人都喜欢的三个因素，长头发，大波，浪。

