    量天尺刺穿叶云禄心脏的同时，叶南的一只手也放在了叶云禄的额头上。

    一触及分。

    目的，当然是为了复制！

    复制叶云禄的能力！

    叮！

    【复制成功！】

    听到熟悉的提示音的时候，叶南狠狠的松了口气。

    但紧接着，一股毛骨悚然的感觉就袭上心头。

    几乎是本能，叶南一个驴打滚就飞了出去，尸魂的攻击也电射而过，险而又险的躲开了。

    叶南惊呆了，看向叶云禄，这家伙的眼睛已经涣散，心脏被刺穿，死的不能再死了，但是这些尸魂是怎么回事？

    叶南先入为主的觉得这些东西是叶云禄控制的，叶云禄既然已经死了，他们也应该会死了才对，可是这是什么情况？

    几个尸魂依然悍不畏死的朝着叶南攻击而来。

    叶南眉头死死的皱了起来，手里举着量天尺赶紧抵挡，攻击，但是却非常吃力！

    这些尸魂的战斗机强，全都是天阶九品！

    每一个都超过叶南的境界，叶南则胜在有不少的护身法器，量天尺，以及各种异能，短时间内倒是打的难舍难分。

    但是他们的数量太多了，七个尸魂包围着叶南，疯狂的输出！

    叶南在苦苦抵挡的同时，忽然察觉到什么一般，猛然扭头看向身后。

    下一秒，他的双眼瞳孔骤然一缩。

    果然！

    尸魂一共有八个，其中七个在攻击叶南，少了的一只，竟然出现在了丝萝萝的面前，迅速的逼近！

    “小萝萝！”叶南大吼。

    想要过去，但是立刻就被七个尸魂压制。

    为了突围，叶南甚至舍弃了自己的防御。

    彭！

    尸魂的一个手刃划过叶南的后背，一件护身法器瞬间崩碎。

    这一记攻击也直接撕开了叶南的后背血肉，深可见骨！

    但剧烈的疼痛却并未让叶南停下来，他疯狂的要冲过去，脑海里不断浮现出的，是宝儿当初死亡的场景。

    虽然宝儿最终没死，但叶南再也不想体会那种感觉了。

    可惜，可惜……

    无论如何，没办法突围而出，空间异能，神速力，各种天赋攻击全都被拦了下来！

    七大天阶九品的高手，而且是悍不畏死的那种，他们的战斗力非常可怕！

    叶南长久以来碰到的对手都十分弱小，甚至让叶南觉得他几乎没有对手的感觉，加上反伤天赋等等。

    可是现在，却第一次感觉到了渺小。

    在绝对的力量面前，那种无助的感觉。

    眼看着那尸魂已经冲到了丝萝萝的身前，叶南的心都要撕碎了。

    背后传来叶云禄阴恻恻的声音：“我……也让你……体验一下，失去至亲的感觉，这畜生和你……关系定然非同寻常，呵呵……”

    叶云禄还活着！

    难怪可以操控这些尸魂，但叶南却没有任何心思回头，只是看着丝萝萝的方向，整个人仿佛癫狂。

    而此时的丝萝萝全力防御，根本没有力气攻击，躲避，可是那种防御，根本不足以对抗天阶九品的尸魂！

    关键时刻。

    轰！

    一道人影从天而降。

    仿佛铁塔一般瞬间出现在丝萝萝的面前，站定，是个女子，叶南愣了愣，没见过对方。

    但女子却冲着叶南和善的笑了笑。

    然后单手朝着尸魂，缓缓一捏。

    彭！

    天阶九品的尸魂，直接被女子凌空捏爆了！

    好强！

    随手捏爆一个天阶九品的尸魂！

    这要是来捏叶南的话，估计也是一下子的事情。

    叶南一瞬间就猜到了对方的境界，半圣！

    这是叶南第一次见到半圣，这种举手投足之间，可以掌控万物生杀的强大感觉，让叶南的灵魂都在微微颤抖着。

    无法对抗，完全无法对抗！

    但眼下看来，对方似乎并无恶意。

    “小家伙，你如果继续发呆，你就要被那几个尸魂杀死了，我劝你还是先解决那些东西比较好。”女子提醒着说道。

    但是却并没有打算帮叶南战斗。

    她出面，也只是为了救下丝萝萝。

    叶南回过神来，不顾后背的伤口，开始继续全力战斗。

    而这次，因为没了后顾之忧，丝萝萝也活下来，叶南心里的后怕简直让他浑身汗毛炸起，刚才的粗心大意，如果不是那女子出手的话，后果不堪设想！

    于是，叶南现在拿出了十二万分的专注，无论如何，彻底杀死叶云禄！

    此时的叶南，那真是战斗力飙升，所有的异能互相之间配合的更为紧密，叶南也逐渐进入了一种特殊的状态。

    仿佛一个天生的战斗机器，行云流水，原本打起来有些吃力的尸魂，在此时叶南的面前，就和纸糊的没什么区别，被叶南迅速的消灭。

    当只剩下三个的时候，他们忽然一个集体后撤。

    回到了叶云禄身边。

    被刺穿了心脏的叶云禄，此时蹲在地上，以一个古怪的姿势，脸上戴着诡异的笑看着叶南。

    然后一把抓起身边的一个尸魂，放在嘴里大口大口的吃了起来。

    这诡异的一幕看得叶南一阵头皮发麻。

    这叶云禄什么鬼？

    他吃东西的速度很快，三只尸魂心甘情愿，很快就被叶云禄给吃的干干净净。

    他擦了擦嘴，意犹未尽的看着叶南，眯眼笑着，忌惮的看了眼丝萝萝身前的女子，双手抓着自己的头，然后咔嚓！

    直接自己扭断了自己的脖子。

    啊？

    叶南都看傻了，什么情况？这是自杀？

    但是并没有，扭断了脖子的叶云禄，身体终于无法支撑，轰然倒地，没了动静，但是仅仅几秒之后。

    黑色的魂气不断的从叶云禄的身上冒了出来。

    叶南忽然就明白了，因为复制了叶云禄的能力，叶南能够大致的感觉到，此时的叶云禄，正在用自己的最后一丝意志，将自己的神魂炼化为尸魂！

    而这也将让叶云禄的最后一丝意识彻底消亡，炼化完成的尸魂，将会彻底堕入地狱，泯灭一切人性，撕碎一切能看到的活物！

    这是叶云禄做的最后的事儿，也是他毕生最强的攻击！

    恐怖的气息仿佛核弹一般鼓胀着，那逐渐缭绕而起的黑色尸魂，让叶南的呼吸都有些不畅起来。

    好恐怖，好压抑的气息！

    而叶南没看到的是，身后，女子缓缓的蹲下甚至，凑到丝萝萝的面前，将手里一个小东西放在了丝萝萝的面前，嘀咕着对丝萝萝说着什么。

    丝萝萝怔了怔之后，虚弱的用一条尾巴将那东西收了起来。

