    “肃静！吵吵闹闹成何体统？”石坚眼睛扫过众人，瞬间没了声音。

    看到众人七嘴八舌，他马上让众人闭嘴。

    周围还有龙虎山的弟子，岂能让别人听了去，让人以为他茅山派弟子害怕僵尸？

    “是谁发现僵尸队列的出来说一下。”见众人不再言语，石坚开口。

    “大师兄，是我和龙虎山的长青道长一起发现的。”杨帆走上前。

    周围众人瞪大了双眼，不可置信的看着杨帆。

    虽然刚才已经被四目带着上前打过招呼，但是众人都没有把这位小师弟当回事。

    这个年纪入门已经很晚了，而且才拜入茅山才不足两月。

    众人都以为这小师弟，只是负责给各位师兄打打下手，结果居然安排他进入腾腾镇。

    四目是疯了吗？

    众位茅山师兄满脑门的问号，都觉得这事不合常理。

    “那你说说当时的情况。”石坚不动声色，暗地里好好记下了杨帆的模样。

    “当时我们去到一处宅院，在小镇的腹地，厅堂内有僵尸列队，纵横各五具，一共二十五具僵尸，间隔齐整，看起来就像是军队。”杨帆说出自己的发现。

    “除去这处宅院还有其他的发现吗？”石坚皱眉。

    如果杨帆所说情况属实，那就已经可以推断高级别僵尸的存在。

    “还有几处宅院也有队列，更奇怪的是没有发现毛僵的踪影。”杨帆如实回答。

    “看来是没错……”

    “真的有……”

    “人手可能不够……”

    杨帆刚说完，众位师兄又开始自顾自的说起来。

    “砰！”

    “你们眼里还有我这个大师兄吗？”石坚一拍桌子，众人再次噤声。

    他本人也没见过游尸是什么模样，可想而知这个消息对众位师兄的冲击有多大。

    “你的意思是毛僵都躲了起来，搞不好会偷袭我们？”

    这个时候，人群中唯一的老道开口了。

    石坚看了他一眼，并没有说话。

    这位老道是茅山长老昌元道长，辈份上高过在场师兄，所以他说话石坚没有意见。

    “是的，昌元长老。”杨帆言简意赅。

    之所以队伍中派有长老，主要是因为这位昌元长老，年轻时和师傅遭遇过游尸。

    有他在可以辨别僵尸级别，甚至抵挡一二。

    “既然情况明了，我们就等龙虎山那边来人，再确定方案。”石坚一锤定音。

    短暂的会议过后，石坚找上了昌元道长，两人推演起众人的战力。

    最后石坚面色铁青，两人推演的结果竟是全军覆没。

    虽然不知道龙虎山能来多少人，但按照茅山的人数翻倍算，就是这个结果。

    他是下届茅山掌门，若是带队行动彻底失败，他还有什么面目见人？

    “若是再加派人手呢？”石坚眼神闪烁。

    “难，普通弟子确实可以清剿毛僵已下的僵尸，但可能损失更大！”昌元道长摇摇头。

    “确实，主战力并非低级别僵尸。”石坚突然感觉压力山大。

    他们想先打扫战场，但是又怕动静太大引起高级别僵尸的注意，最后引发混战。

    普通弟子也不能派来，如今灵气匮乏，修道门派本就式微。

    万一折损于此，今后茅山难道只剩他一个光杆司令？

    杨帆作为穿越众，对于石坚本身没有太大恶感，即使他在另一个剧情中成为了大反派。

    这类人在后世有很多，处理公事相对比较公正，至于私德嘛，鬼晓得！

    “大师兄，龙虎山的人也到了。”一位茅山弟子来报。

    “我们也看看去。”石坚与昌元长老走出房间。

    龙虎山的队伍抵达屋外，看上去比茅山多一些，大概有三十余人。

    “哈哈哈，元星老贼，没想到是你带队。”昌元长老看见了熟人。

    “昌元你个老混蛋，居然还没死，哈哈。”元星道长嘴上也毫不客气。

    这两人是多年的老相识，元星道长同样是龙虎山的长老，是同一辈人。

    “我听说这镇上可能有游尸？”元星道长询问。

    “有极大的可能，甚至可能级别会更高。”昌元长老严肃了起来。

    “那这次很危险啊。”元星道长看向周围年轻的弟子，神色复杂。

    “你先去整顿，晚上我们再慢慢探讨。”昌元道长点点头。

    直至傍晚时分，双方才安顿好住处，搭建起临时的行营。

    用过晚饭，龙虎山和茅山各位师兄弟坐到一起商议，决定具体的方案。

    后来的龙虎山道长，也都经过长青和玉生道长的讲述，对小镇有了基本了解。

    “现在的问题是如何清剿外围僵尸，然后又不引起高级别僵尸的注意。”石坚首先发话。

    作为下一任掌门，他在外就代表着整个茅山，昌元长老坐在他的身旁。

    另一边是龙虎山的元星道长和玉生道长，长青则坐在两人身后。

    “你们茅山不是有位小道长掌握空间法术吗？就由你茅山打头阵如何？”元星道长指指茅山众人。

    “空间法术？”石坚一愣，随即看向身后众人。

    你在说什么？

    我怎么听不懂？

    要糟！

    林九心头一紧，把这事给忘记了。

    随即赶紧凑到石坚的耳边，轻声告诉他杨帆掌握空间法术一事。

    什么？

    空间法术？

    石坚难以置信的看着林九的眼睛，而后者肯定的点点头。

    显然这位自负的茅山大师兄，还不知道这件事情。

    元星道长和玉生道长相互对视一眼，嘴角含笑。

    他们在傍晚听到长青描述的时候，表情更加的精彩。

    表面强装镇定，内心却早已翻江倒海，石坚忍不住抽动。

    他可从未听说过这样的存在，即使在古代都属于神话传说。

    茅山这边众位师兄弟听到这样的话，都是一头雾水，现场一片嗡嗡作响。

    “杨帆何在，上来答话。”石坚压下情绪，冷静的喊话。

    “大师兄，我在这里。”杨帆无奈，只能走到众人面前。

    “空间法术你可掌握？”石坚也好奇的看着杨帆。

    “是的。”

    杨帆像是身处动物园中，众人看他就像再看某种珍稀动物。

    话音未落，杨帆突兀的消失在众人眼前，然后又在长青身边出现。

    众人大哗！

    【作者题外话】：三更送上,

    已经结束二轮,还不知道是什么结果,求银票。

    感谢各位客官老爷的支持。

