 白色的衣袍舞动，虽然有些残破，但雄壮威武的身材，俊朗的面容，依旧让人心神一阵。双

    眉如剑，锋利如刀。

    他的嘴角，带着冷冷的笑意，仿佛是在不屑。

    他的眼神，冰寒如雪，仿佛高高在上地神灵。

    这人，便是便是长枪青年，莫问！什

    么！

    古瑶的心头一震，脸色顿时惨白了起来，这个长枪青年，果然恐怖无比，独孤笑，也不是他的对手。

    莫名之间，她的心头猛然一痛。云

    飞扬脸色，更是狂变，他没想到，这个轮回枪莫问，竟然如此恐怖，连独孤笑也不是他的对手。

    他实在想不通，古界之中，什么时候，有这样的天才了。

    “龚老鬼，现在我们应该怎么办？立刻逃吗？”龚

    老鬼四人之中，有人低沉地问道。“

    等等！”

    龚老鬼的眼中，闪过一阵精光。莫

    问从烟尘之中走出，他的长枪，泛起一阵阵寒芒，有恐怖的杀意缭绕，枪意冲霄，宛如无敌的战神一般。“

    修士，是凌驾于武者之上的，我的实力，岂是你们这些蝼蚁可以想象的。记住，我就是你们眼中的神灵！”

    白袍舞动，黑发狂舞，莫问犹如丰神俊朗的天骄一般。

    “你说得对。你，不过是蝼蚁罢了！”

    一个声音，淡淡地响起，让莫问的身躯猛然一震，然后回头，死死地盯着漫天的烟尘。

    黑色的衣袍，火红的镶边，犹如鲜血挥洒，又犹如火焰升腾一般。黑

    发如墨，银色的面具犹如寒冰。

    一个身影，傲立在烟尘的中央。“

    怎么可能，你还活着！？”

    莫问双眼瞪大，眼中闪过不可思议地震惊，他怎么也想不到，这个男子，竟然还活着。

    而且，毫发无损。

    他自己，都是都受到了不小的冲击。只

    见银色面具的独孤笑，眼神冰寒，犹如古井一般，波澜不惊。一

    个血红的气势，犹如血神一般，他的身躯矗立在虚空之上，冷冽，冰寒。“

    独孤笑！”

    古瑶惊呼了一声，心头顿时一喜。

    这个男人，好强！即

    便是面对这个神秘的莫问，也是如此的狂傲，强势。“

    活着又怎么样？我一样可以杀你！”

    莫问眉头紧锁，有着无尽的戾气。在

    他的意识之中，现在估计的武者，都是垃圾，废物，他随手便可以惩治。

    偏偏这个，年纪轻轻的青年，他竟然无法对付。这

    对狂傲的莫问，是一个巨大的打击。他

    无法接受。轮

    回枪，再次泛起了寒芒，无尽的寒气缭绕，杀意沸腾，莫问怒了，对方明明是一个蝼蚁，却一再挑衅他的能力。

    他一定要此人斩杀。“

    我倒是有些感兴趣，你，到底是什么人呢？”

    相比起莫问的戾气，叶欢淡然，平静地缓缓开口。风

    轻云淡。

    莫问的瞳孔一缩，这个时候，这个独孤笑，还能够如此淡定。他

    的嘴角，露出了一个冷笑，淡漠地开口：“告诉你也无妨，皓月宗，是我的！”

    他的眼中，精光闪烁。皓

    月宗，是我的？这

    是什么意思？

    难道这个男子，是皓月宗的传人，但是皓月宗已经消失了千年以上，云飞扬等人都没有听说过，如此出现传人的？众

    人心头震动。

    叶欢也是微微皱眉，此人，和皓月宗，有关系。难

    道他是皓月宗千年老怪物？可是以他的修为，根本不可能活这么多年。

    “哈哈，知道了又如何？我不会去问你的身份的，因为，死人，没有资格让我知道他的名字！”莫

    问傲然地说道。杀

    意，冲霄而起！滚

    滚的威压，犹如天神一般，他手持长枪，无尽的寒芒席卷，宛如飓风一般，在他的周身。

    无比狂傲！

    云飞扬面色凝重，他知道，这个莫问，恐怕要使出了最强大的杀招了。独

    孤大师，真的能够挡住吗？

    叶欢的心神一动，顿时一把黑色的大弓出现在他的手中。

    奕弓！

    叶欢不愿意动用嗜血丹，会触及暗伤，奕弓，是最好的选择。

    他的灵魂力量，可以抗住奕弓的反噬！

    看着独孤笑凭空拿出了一把黑色大弓，莫问的眼中，顿时闪过了一丝渴望。空

    间戒子！那

    可是无比珍贵的存在，即便是在那个时代，天下强者无数，天骄四起，各种能人异士无数的年代。空

    间戒子，也是无比罕见的东西。“

    一定要得到他的空间戒子！”莫

    问眼中流露出一丝欲望。这

    时。他

    的心，猛然一颤！只

    见天地都是微微一颤，无尽的灰色雾气，风云变色，搅动苍宇。

    那个银色面具男子，竟然想要拉动黑色大弓。

    “那是什么武器！？”莫

    问心头狂震，惊骇地盯着独孤笑手中的黑色大弓，明明还没有拉动大弓，就已经发出毁天灭地的威能。

    太恐怖！这

    绝对是一把绝世凶器，是无上重宝，难以想象！莫

    问的心头惊骇无比，脸色终于不再凝重，出现了慌乱。

    若是当真射出这一箭，他抵挡不了。

    “你疯了吗？这把武器的威能，不是你能够控制的，你若是强行拉动这一箭，定然也会遭到反噬的！”莫

    问看出了端倪，立刻暴喝道。

    “去死！”

    叶欢眼神一寒，顿时灵气喷涌，想要拉动黑色大弓，无尽的力量，朝着奕弓汇聚。

    力量，瞬息便到达了毁天灭地的地步。弓

    未启，已经漫天杀意！好

    恐怖！云

    飞扬，古瑶还有龚老鬼四人，全都是身躯狂震，脸色无比惊恐。

    他们仿佛看到，一个绝世凶人，满身猩红，杀意盖世，手持黑色长弓，射破苍穹，一箭飞出，便是毁天灭地。虚

    空，都随之崩塌。

    天地，全部都破碎！太

    可怕了！众

    人心神震撼，冷汗连连，云飞扬更是心中犹如重鼓敲击一般，若是之前，他执迷不悟，和独孤笑一战。

    “那我定然会，死无全尸！”云

    飞扬无比庆幸。

    逃！莫

    问的心头，升起了这个念头。必

    须要逃！“

    独孤笑，我记住你了！”

    “我们还会见面的！” 