    春桃瑟缩一下，看来今日是请不到了，只好道：“王妃言重了，奴婢不是这个意思，奴婢是觉得，既然王妃染了风寒，不如进宫去，刚好让御医瞧瞧，为您诊治。”

    “已经让昱世子诊治过了。”

    春桃僵在那里，她倒忘了昱世子时常来寒王府了，昱世子医术高明，哪还用的着御医啊。

    扯出一抹笑：“既如此，那王妃安心休养，奴婢先告退了，王妃保重身体。”

    “嗯。”

    春桃俯身一礼，转身离开。

    香菱道：“小姐，为何那董妃执意让您入宫呢？”

    “总之不是好事就对了。”

    苏玉倾垂眸，大概猜到些她的用意，心下冷笑，她还真会算计。

    昭华宫内，董妃听了春桃的话，眼中闪过冷意，还真是巧啊，不过也不急在这一时，她总不能一直病下去。

    “既然她病了，那就以后再说吧。”董妃话落，看向外窗，绿树荫浓的夏日，阳光晴好，扬起笑容道：“这几日都未去给太后请过安了，今日天气这么好，该去看望她老人家了。”

    “是，奴婢让人准备轿子。”

    春桃应声，走了出去。

    寿康宫内，董妃向首位上的太后微微俯身，道：“臣妾给太后娘娘请安。”

    太后淡淡道：“起来吧，赐座。”

    “谢太后。”

    董妃在一侧椅子上坐下，笑盈盈道：“臣妾这几日身体不适，没能来给太后请安，还望太后不要怪罪。”

    太后心下冷笑，道：“你如今有了身孕，仔细养着就好，请安一事，暂时免了。”

    “谢太后体恤。”董妃顿了一下，才道：“太后，宫中近些年，只有去年蓉妃诞下皇子这一件喜事，皇后幽禁于凤栖宫，后宫事务暂时由淑妃掌管，可这也不是长久之计啊，让一个妃子掌管后宫，被他国使臣知道，怕是要耻笑我朝。

    可惜元贵妃早早离世，否则贵妃来管理后宫，旁人也不会说什么了。”

    太后瞥了她一眼，怎么会听不出她话里的意思？刚有身孕便想晋位份，皇后如今失了圣心，若是她晋为贵妃，再加上身孕，后宫无人可与她抗衡，怕是更不会将自己放在眼里了。

    淡淡道：“这是皇帝该考虑的事，哀家年纪大了，不插手这些事。”

    董妃笑意变淡，道：“皇上忙于朝政，哪里顾的上后宫，更何况皇上孝顺，定会顺应您的意思，臣妾不是不知足的人，而且也只有这一个心愿，希望太后能成全。”

    太后垂眸，沉思片刻，道：“你的意思哀家知道了，不过晋位份也要按着规矩来，若是有机会，哀家会跟皇上提的。”

    “多谢太后，待臣妾诞下龙嗣，一定好好孝敬您。”

    看着董妃心满意足的离开，太后凝眉，董妃入宫时间足够长，膝下有皇嗣，如今又有了身孕，晋位妃也不算越了规矩，只是她不喜欢被人逼迫着做这些，偏偏找不到那些证据，不知道她藏在了哪里。

    皇帝对董妃的态度向来不冷不热，也不知道是不是太过想念那个女子，还是因为太久没宠幸过董妃，竟然因为董妃学着那人的妆扮和手艺，做了些吃食就宠幸她，而她这个年岁还能怀上，简直荒唐。

    一旁的嬷嬷端来茶递给她，劝道：“天气热，太后喝杯茶消消火。”

    太后接过茶，抿了一口，心下冷笑，一直以来，看她还算安稳，近期却越来越得寸进尺，刚为五皇子赐了婚，这又想要晋位份，将来是不是还想要做皇后？妄想凭着那件事，一直要挟自己，绝无可能，暂且让她得意些日子。

    是夜，明月楼内人声鼎沸，三楼雅窒内，却安静雅致，夏侯绝随着竹肆来到雅室内，就见楚珩坐在圆桌旁，桌上摆满了美酒佳肴。

    楚珩站起身浅笑道：“夏侯太子，本王恭候多时了。”

    夏侯绝道：“珩王相邀，是本宫的荣幸。”

    “请坐。”

    夏侯绝坐下，明知故问道：“不知珩王约本宫前来，所为何事？”

    “实不相瞒，前几日本王在此处用午膳，离开时路过太子的雅室，本王并非有意探听，只是听到太子说已与景晟国签订了供冰条约，不知可否属实？”

    “当然。”

    “据本王所知，景晟国并不大，距离南越很近，气温环境相差不大，若是从北襄运冰到景晟国，需要一个月的时间吧，那些冰能坚持那么长时间不化吗？”

    “若非已经测试过，怎么会签订条约呢。若是走陆地，自然坚持不了，不过运送到景晟的话，走水路就可以，北襄雪山距离边境较近，而边境紧邻江陵湖，这条湖贯穿不少国家，若是走这条水路，到景晟也就七八日的时间，即便到你南越，也不过十日的时间。

    且水路环境潮湿，大船运送，内室存储环境阴凉，冰是不会化的。”

    楚珩内心快速翻转，对啊，若是走陆地，还要时不时休整，马匹喂食，可若是走水陆，不仅能节约不少时间，还能省不少银子。

    而且把冰运到南越，再将南越的物产运到北襄，这样一来，岂不是给南越带来极大的利益，父皇也会夸赞他。

    楚珩内心激动，面上却神色淡淡，为夏侯绝倒了杯酒，道：“主意是好主意，不过是否可行，还需要验证，不过太子若是感兴趣，可以试试北襄到南越的路程，到时候可以与南越签订供冰条约，南越物产丰富，也可以与北襄签订生意往来。”

    “景晟国与南越紧邻，想必珩王已经派人去查了吧，事关两国利益，慎重是应该的。”夏侯绝一副不在意的样子，抿了口酒。

    楚珩看了他一眼，按说以北襄的国情来看，他应该很想和自己签订生意往来啊，怎么他一漫不经心的样子，难道是他不在意这桩生意？

    他虽然很想签下这桩生意，但是不能让对方看出来，否则绝对会抬高冰的价格，压低南越物产的价格。

    “太子体谅就好，不过我们倒是可以先商议一下细节，若是能达成协议，对两国都是件好事。”

    “王爷请说。”

    楚珩把几页纸张递给夏侯绝，道：“这是南越与他国签订的条约，各类物产价格都在上面，若是太子同意的话，看在咱们初次合作，本王可以做主，为你降价一成，如何？”

