    说句实话！

    约特尔的话一点也没有错。

    无论泰达尼斯的理论研究多么领先。

    但是现阶段，陈沧是第一个治疗和攻克帕金森的人。

    他用外科手术的方法就是解决了帕金森的症状。

    这个事实无法改变！

    所以，对于任何一个人来说，帕金森领域研究最厉害的人肯定是陈沧。

    这是毫无疑问的。

    泰达尼斯嘴里小声嘀咕着不可能！

    但是内心却也信了七八分。

    陈沧到底研究出了什么东西？

    他很好奇！

    他才多大？

    他临床能力很强，他知道。

    但是……

    科研和临床是不一样的。

    科研讲究的是……天赋？运气？积累？

    想到这里，泰达尼斯差点一口老血喷出。

    “不！”

    “约特尔总编，现在还不一定呢，我觉得我的理论研究并不会比陈沧的差！”

    “我不服气！”

    的确，在自己最强的领域把自己击败，这种挫败感是很大的。

    而且，泰达尼斯觉得这不可能。

    因为前些日子，陈沧还邀请自己和他一起研究的。

    对！

    他科研方面自己都承认不如自己。

    这才过去多久！

    一个月不到吧？

    想到这里，泰达尼斯内心觉得被人潜规则了一样。

    “约特尔先生，我要看陈沧的论文！”

    “这不可能，不过还有两天就见刊了，到时候你会在封面看到！”

    “我知道，这个消息很难接受，但是……泰达尼斯教授，我建议你……坚强点！”

    约特尔无奈的挂了电话！

    他知道，泰达尼斯此时此刻想的一定是静静！

    泰达尼斯挂了电话！

    马上开始转投别的杂志！

    他的实力，投个杂志还是很简单的。

    他不相信自己比陈沧差！

    这一次，他要和陈沧同台竞技！

    ……

    ……

    而陈沧投稿之后，和约特尔也商量了相关事宜。

    他要在文章末尾，写一个招聘信息！

    “高薪聘请世界顶级科研团队！”

    与此同时。

    陈沧还自拟了一个寻找投资和合作伙伴的消息。

    简单点说，就是招商引资！

    寻求类似于泰达尼斯和罗氏集团这样的合作。

    对于陈沧提出来的想法和建议。

    约特尔没有拒绝，而是答应了下来，甚至愿意主动为陈沧推广一下。

    “期待陈教授早日研究出攻克帕金森的药物！”

    约特尔笑着说道！

    的确！

    相比泰达尼斯，约特尔更相信陈沧能研究出来。

    即便是研究不出来。

    他也愿意相信陈沧，因为……相比泰达尼斯，陈沧的未来实在是不可限量。

    在临床领域的飞速崛起，对于陈沧来说并不满足！

    他现在已经开始踏足科研！

    此时，约特尔甚至在猜测！

    陈沧需要多久，能在科研圈内，叱咤风云呢？

    很值得期待的事情。

    ……

    ……

    陈沧挂了电话，当天晚上直接开车回了铵阳。

    此时！

    已经是一周之约的第四天！

    陈沧到了铵阳，是早晨四点半，回到家里稍作休息。

    秦孝渊和冀如云看着陈沧疲惫的身影，有些心疼。

    早晨起床的时候蹑手蹑脚，生怕吵醒他。

    做好饭，他们才起身去上班了。

    陈沧起床已经八点多了。

    看着桌子上的早餐，他笑着吃了之后，稍作洗漱，换了一身衣服就去找孔祥民。

    对于陈沧的到来，孔祥民接待了他。

    两人是约好的。

    今天，孔祥民要带着陈沧进行参会。

    商讨高新科技园区的划片分区问题。

    也就是给陈沧科技园的问题！

    陈沧原本以为孔祥民作为封疆大吏是很有发言权的。

    可是……会上陈沧看到孔祥民也是顶着很大的压力！

    同时！

    也看到了这位五十六岁封疆大吏的勇气和魄力！

    会议时常三个半小时，从上午九点到十二点半才散会！

    而陈沧也真真切切看到了孔祥民的决心！

    也看见了孔祥民为众人争取到了福利和利益！

    陈沧内心是深深地感动了！

    当天下午，孔祥民带着专门的工作人员和陈沧到了高新园区进行划片挂牌。

    把分属的区域给陈沧划出来。

    当陈沧看着两栋大楼的时候。

    内心真的是激动起来！

    然后下午去看的廉租房，就在高新区不远的地方。

    然后是幼儿园、小学！

    这一次，孔祥民是拼了力气，要为东阳省做出一些事情来。

    正如孔祥民会上掷地有声的几句话！

    “我们东阳有什么？”

    “我们东阳缺什么？”

    “我们已经开始走倒数了，我们还有什么可怕的？”

    “我们还有退步的空间吗？”

    “同志们，人才是百年大计！”

    “你们觉得，这些人才引起来以后，真正崛起的是什么？”

    “我告诉你们，是一个时代！”

    “我们要树的是标杆，是对人才的重视，是对高新企业的扶持，也是对未来的储备！”

    “我们要以医疗为优势，科研为储备……”

    孔祥民这一次，咬得很紧！

    当天，在看完之后，孔祥民直接安排新闻刊登了这个消息！

    陈沧顿时大喜！

    急急忙忙回京！

    一周之约已经第五天了。

    而此时！

    中科院的办公室内，一群人围坐在一起。

    情绪都比较低沉。

    第五天了！

    陈沧那边还没有消息。

    祁连山忍不住深吸一口气。

    他们必须要做好一些准备了。

    于双勇虽然对陈沧不信。

    但是说实话，他的内心是最希望……自己打赌输了的！

    可是……

    哎！

    想到这里，于双勇忍不住叹了口气。

    祁连山说道：“这个，接下来的事情……”

    话音未来，就在这个时候，办公室的门砰砰砰的响了起来。

    祁连山闻声，顿时皱眉，谁这么大声敲门？

    “进来！”

    话音刚落，一个男子急急忙忙的跑了进来！

    “领导，好消息，好消息！”

    “真的是个好消息！”

    祁连山看着秘书急匆匆的跑进来。

    脸上满是兴奋和激动，似乎有什么了不得的事情要发生。

    “怎么了？”

    祁连山好奇的问道。

    秘书急急忙忙把手里的一个电脑递了过来！

    “院长，你看这个！”

    “好消息啊！”

    “陈教授做到了，真的做到了！”

    听见秘书火急火燎的一番话，顿时祁连山站了起来，其他人也是赶紧围了过来！

    ……

    ps：明天考试，先睡觉了，大家安啦。

    五更送到，求个月票，谢谢大家了。

