    “你是不是想说越变越好看！哈哈。”

    程小雅看着面前的苏泽，突然轻笑着自己补充上了对方后面的一句话。

    “对，就是这个意思！”

    苏泽看着程小雅，含笑着点点头。

    程小雅，也是他以前的高中同学，不过苏泽一般称呼她为“二丫”。

    因为她上学的时候，很二。

    二到什么地步呢？

    二到抄答案都不会抄！

    苏泽高一时，有幸被她抄过。

    他得94分的卷子，对方得了66。

    苏泽的记忆中，程小雅有些微胖，一头学生短发，戴着一副眼镜。

    时隔6年再见，对方的变化令他有些惊讶，不单单是外貌上的，因为她的外貌只能说是漂亮，还没有到改头换面的地步。

    同时还有她整个人给她的感觉上的。

    程小雅，是苏泽学生时期的女二货，是那种看琼瑶剧哭哭啼啼的女生。

    呆萌二货的身边不一定有同样呆萌二货的闺蜜，但一定大概率会有心机闺蜜。

    而程小雅的心机闺蜜，此时正在和苏泽四目相对，相望两无言！

    许是看的久了，穆清月被苏泽眼中的冷漠和一丝玩味盯着不舒服。

    最终还是败下阵来，脸上挂上一抹淡淡的笑容，主动开口和他打着招呼。

    就像，久别重逢的普通同学一样。

    “好久不见！”

    “不久，只是2年！”

    穆清月话落，苏泽的话紧随而来。

    似乎是提前猜到了她会这么说。

    但是却令穆清月有些愣神，似乎是没曾想到她会得到苏泽这样的回答。

    见此，她脸上虽然依然保持着淡淡的笑，却没了再开口的打算！

    两人正对视间，隐约间已经带上了一点火药味，程小雅在一旁看着欲言又止。

    就连王俊豪和李峰也看了过来，但两人似乎是心里早有准备，也不过去打扰。

    只是正在这时，一个声音突兀的响起，之前沙发上的那名年轻人走了过来。

    “月月，过去休息一会吧！”

    年轻人脸上带着关心和一丝丝谄媚，说着就要准备扶着穆清月过去。

    却被对方直接躲过！

    “我又不是病人，不需要休息！”

    穆清月看着面前的刘卫东，眼神中多了几分冷然，只是隐藏的很好。

    嘴上又紧跟着轻声说道：

    “你还是回去吧！我们几个人吃饭，你在并不合适。”

    刘卫东见穆清月赶他，也不生气，只是瞅了眼苏泽，又连忙笑着说道：

    “我这不是关心你嘛！晚上坏人多，我晚上要开车送你回去的，不然我不放心。”

    “这是新男朋友？”

    看着两人有些微妙的举动，苏泽轻笑一声。

    他本来想说舔狗的，但临了感觉第一次见面有些不尊重人。

    对方又没惹他，没必要多生事端。

    “不是，我同…朋友！”

    听及询问，穆清月下意识的回复。

    只是说完她就有些后悔。

    不是后悔称呼的问题。

    而且后悔那一瞬间的紧张。

    本来不该有的！

    “你好，我叫刘卫东。是清月的未来男朋友！你是她同学吧？”

    穆清月话落间，苏泽感觉他的手突然被握住，而刘卫东的声音同时在他耳边响起。

    看着突兀出现在眼前的笑脸，苏泽感觉他有些热情的同时，又似乎有些试探的意味在其中。

    听着他自称是穆清月未来的男朋友，苏泽一时感觉有些好笑！

    不过心里还是打算默认对方的话。

    承认所谓的同学关系！

    毕竟穆清月现在和他已经没有了任何的关系，两人成了两个世界的人。

    但瞥眼看见刘卫东身后，因为刘卫东的话而微微蹙起眉头的穆清月。

    他脑海里不禁回忆起之前的某些场景！

    心下又忍不住觉得，自己似乎不应该这么容易放过对方。

    苏泽的性格是很随性的。

    像是在人群拥挤的街道或者是地铁上，他的脚被人误踩一下。

    只要对方说句抱歉，不是故意的。这件事他也就不会放在心上。

    也像以前公司里的同事曾强，他阴阳怪气一句，自己就反怼化解回去。

    但更剧烈的争执却没有。

    除了是考虑到有损自身的利益外，主要还是苏泽觉得，他的脾气不应该使在这种人身上。

    不过要说谁能让苏泽直接露出坏脾气。

    那么穆清月就肯定是其中之一。

    其实他倒也不是恨对方，而且时隔这么久，时间已经让苏泽的心态逐渐平和，淡如止水。

    但此时看着穆清月越来越漂亮，过的这么好还养上了狗，他下意识的有些不爽。

    想到此，苏泽看着等待着回复的刘卫东，给他露出一个微笑，也不直接揭底。

    而是学着曾强的语气说道：

    “你好，我是清月前前前前前前男友，我叫苏泽！很高兴认识你！”

    “额…”

    苏泽话落，店内众人都有些惊愕。

    只有王俊豪在努力憋着笑。

    刘卫东尴尬着笑把手抽回来，脸上带了些不自然的目光，不知道该怎么回复苏泽。

    这是遇到前辈了啊！

    苏泽虽然面带微笑，但那种类似于讥讽的语气令刘卫东很不舒服，也有些羞恼。

    但他还是忍不住首先看向了穆清月。

    他追穆清月已经半年多了，可对方总是若即若离，没有任何的准话。

    不过，值得高兴的是。

    现在穆清月已经逐渐接纳的了他，现在虽然有时候还是会赶他走，比如说刚刚。

    但已然没有了之前的决绝！

    所以他想看看穆清月的反应，如果两人旧情复燃，他说什么也要阻止这一切。

    穆清月此时有些阴晴不定，眼中闪过一抹怒意，但很快又恢复正常，故作无奈的说道：

    “苏泽，看来我们分手后的这6年来，你并没有在意过我这个前女友，既然我们真的做到了互不打扰，小雅在这里你又何必这么说！”

    话落，穆清月看向一旁的程小雅。

    脸上故意带上了一点失望和坦然。

    闻言，苏泽迎着穆清月的目光，看向脸上没有不自然的程小雅，听懂了她的意思。

    对方这明明是在暗骂他“以小人之心，度君子之腹”这一类的意思啊！

    2017年夏天，苏泽在海城市市中心的一家电影院，陪着王俊豪看《战狼2》。

    那天，他偶遇上了排队进场的穆清月。

    她的身边还有一个男生。

    两人关系比较亲密。

    苏泽不知道对方有没有发现他，但他也没有声张什么，所以王俊豪并不知道这件事。

    穆清月这几年的风评究竟怎样，苏泽还真的没有了解过，只是感觉她的话假的过分。

    想到此，苏泽有心回怼回去。

    但见到刘卫东看向穆清月的目光，由一开始的期盼转为欣喜。

    他嘴边的话，突然止住了。

    像这种舔狗，他就算把穆清月贬低的再肮脏又能怎么样，在他眼里还不是香香的。

    “你说什么就是什么吧！”

    苏泽突然不想争口舌之力了，现在如果他真的想搞垮穆清月，会有100种办法！

    但两人并没有什么滔天仇怨。

    现在对方没急，他先急了。

    不是显的很没有风度？！

    于是，苏泽在随意撂下这句话后，便毫不犹豫的抬脚走向王俊豪两人。

    只是他临走前的话，加上那种有些不屑的语气，让穆清月瞬间瞪大美眸，轻喘粗气！

    仿佛是踩到了她的尾巴一样。

    只是被她刻意隐忍着没有发作。

    “清月，苏泽没有什么恶意！”

    见穆清月脸上带了些潮红，程小雅知道不能看热闹了。

    于是连忙走到穆清月这个闺蜜身边，一边扶着她往后走远离苏泽，一边安慰着她。

