    第240章长得好，讨女孩子喜欢？

    陆行风抬起头，看了眼身前气质斐然，容貌极其出色的侄子，眼里浮出一丝赞叹。

    几年未见。

    他这个大侄子是一年比一年更出众了。

    这份气质风华，在圈子里同辈人里，找不出第二个来。

    虽然老爷子直接越过他，将陆氏的掌管大权交给了他这个侄子，但陆行风心里并无任何怨言和不甘心。

    也不像那些豪门商战片里演的那样，想着要将权势夺回来。

    相反的，他是非常欣赏自己这个能力卓越的侄子的。

    他自己什么能力，他清楚，即便老爷子真要将陆氏交给他管理，他也管不下来的。

    如今，陆氏由他这个侄子打理，他很放心。

    在陆行风印象中，他这个侄子一直就是个相当稳重的人，但刚才陆肆的描述里，他却做了一件很荒唐的事情，陆行风还是不大信陆肆说的那些，便问道：“时寒，小肆说的那件事情到底是怎么回事？你房间里真的睡了个小姑娘，你真的对人家……”

    陆时寒俊美的脸一沉，转身看向陆老爷子：“爷爷，烟烟的确是在我房间里睡觉，但不是你们想的那样。”

    “你吃的那个药丸她那里没有了，她打算重新练一些出来，但还缺了一味药材，缺的那味药材正好顾家有，我便陪着她去了一趟晏城。”

    “顾家？”陆老爷子怔了下，随后道，“你继续说。”

    “两年前，顾爷爷的孙子摔断了腿，全国遍寻名医治疗，却也不见任何起效。烟烟去了顾家后，正好帮他看了下腿，给他扎了一次针灸。”

    陆老爷子一睡就是五年，昏睡后发生的很多事情都一概不知。

    但顾家老爷子的孙子摔断腿这事，他是知道的。

    他今早醒来，清醒的时间比昨天长了很多，福伯便陪着他说了好一会儿的话。

    告诉了他很多这五年时间里发生的一些重要的事情。

    其中，就有顾家的事情。

    陆老爷子和顾老爷子交情不错，又曾见过顾迟遇，知道顾迟遇摔断腿后，颇为惋惜。

    那么帅气的一个小伙子，却断了腿，落下了残疾，实在是太可惜了。

    听到秦烟给顾迟遇看了腿，陆老爷子忙问道：“后来如何了？我的小恩人怎么说的，他那腿能治吗？”

    陆时寒点头：“嗯，烟烟说可以治。”

    其他人还没注意到他称呼上的变化。

    陆肆却第一时间注意到了。

    少年狭长的凤眸闪了闪，抿紧了唇，不知道想到了什么，脸色有点阴沉，

    陆老爷子脸上露出喜色：“能治就好，那孩子长得那么好，从前多讨女孩子喜欢啊。真要是不能治了，落下残疾，那多可惜啊。”

    长得好，讨女孩子喜欢？

    陆时寒脑海中浮现出顾迟遇那张招人的桃花脸，眉头蹙了蹙，眼里都是嫌弃。

    “针灸一次很耗费体力，回来时烟烟在车上睡着了，我看她睡得那么香不忍心叫醒她，就让她去我房间休息了。”陆时寒继续说道，“事情就是这样，我和她之间清清白白，没有任何不堪的事情发生。”

    (本章完)

