    卡麦爱不释手，好半天都没有收回手掌。

    他似乎都快要忘记了，自己带李武到这里的目的是什么了。

    足足过了好一会，卡麦这才恋恋不舍地抽回了手掌。

    龙宝宝瞪着自己漂亮的大眼睛，凶狠（呆萌）地瞪着卡麦。

    被龙宝宝这么瞪着，卡麦甚至忍不住想要继续上手了。

    不过他还是压住了自己躁动的内心，缓缓说道：

    “愿赌服输，这件战甲就送给你了。”

    说完，卡麦大手一挥，一套战甲便出现在他的手中。

    那是一套通体仿佛紫水晶雕琢而成的战甲，在阳光的照射下，闪烁着迷人的光芒。

    李武解过战甲，查看起属性图来。

    【紫耀战甲】

    等阶：史诗级

    穿戴要求：史诗级

    基础属性：物理防御+2000，魔法防御+2000

    附加属性1：物理防御+20%，魔法防御+20%

    附加属性2：体质+3000

    附加属性3：移动速度+10%

    唯一被动：紫耀守护：穿戴上紫耀战甲后，任何低于自身防御力的攻击，通通都会被紫耀战甲吸收，化作一层紫耀守护，脱离战斗后十分钟，紫耀守护失效。

    描述：这是一套艺术与硬度并存的战甲，而且经过史诗级炼器大师卡麦的复杂锻造，让得本该笨重无比的战甲不仅轻盈无比，而且还能提升自身的移动速度！

    ……

    李武看完紫耀战甲的介绍后，眼睛忍不住一亮。

    这紫耀战甲，绝对是史诗级装备中，极品中的极品！

    一个基础属性，三个附加属性，外加一个装备被动，简直将防御力提升到了极限！

    而且，一副战甲，竟然还能提升10%的移动速度！

    不过，下一刻，李武的眉头又忍不住皱了起来。

    这紫耀战甲再好，但是架不住他的穿戴要求是史诗级。

    而李武，如今距离史诗级，还不知道差了多少距离。

    看着李武皱起了眉头，卡麦疑惑问道：

    “星空小友，我这战甲，可是我这些年来，最引以为傲的作品了，莫不成你还嫌弃我这战甲不好？”

    闻言，李武连忙摇了摇头。

    开什么国际玩笑，李武肯定，自己但凡敢说一句不好，

    这紫耀战甲自己就别想再获得了。

    而且今天也肯定白跑一趟，卡麦绝对不会再让自己去拯救他的族人了。

    李武苦笑着解释道：

    “卡麦大师，你误会了，我不是嫌弃你的战甲不好。”

    “恰恰相反，我觉得你这战甲完全就是最顶级的战甲，只是他的穿戴要求实在太高了，我现在穿戴不起，这才是我皱眉头的根本原因。”

    闻言，卡麦这才恍然大悟。

    “嗷呜～”

    就在这时，李武怀抱中的龙宝宝发出了一声奶声奶气的叫声。

    因为灵魂相联，李武轻易便明白了龙宝宝的意思。

    它困了，想要睡觉去了。

    对于巨龙一族来说，成年之前，基本上每头巨龙都患有严重的嗜睡症。

    一天到晚基本上都在沉睡之中度过。

    不过这也是巨龙一族的进化之道，毕竟它们哪怕就算是天天睡觉，只要成年了，它们也必然可以达到史诗级。

    温柔地搜了搜小家伙的脑袋，李武刚准备将它放进坐骑空间内，

    突然，李武似乎是想到了什么。

    李武凝神看向小家伙，眼中浮现出一组数据。

    【毁灭雷龙】

    状态：幼年期

    等级：0级

    等阶：史诗级

    ……

    看完小家伙的属性图，李武的眼睛猛然一亮。

    这小家伙虽然等级和属性值都跌落到了0级的程度。

    但是它的等阶，赫然是继承了自己曾经的等阶，史诗级！

    紫耀战甲的穿戴要求，同样是史诗级。

    李武立刻想到，自己可以将紫耀战甲给小家伙穿戴上。

    这样也能够大幅度提升小家伙地防御力。

    身为李武的本命宠物，小家伙也是可以穿戴装备的。

    甚至，如果李武愿意，还可以给小家伙配备一整套的装备，甚至是武器，小家伙也有很多可以穿戴的。

    想到就做，李武接过了卡麦递过来的紫耀战甲。

    心念一动，这紫耀战甲化作点点紫色光芒没入小家伙的体内。

    与此同时，李武的脑海中，也传来一声系统提示音。！

    “叮咚，你的宠物【毁灭雷龙】穿戴了【紫耀战甲】！”

    卡麦惊讶地看着李武，说道：

    “我这战甲你现在虽然用不到，但是你以后也用不上吗？”

    ”你竟然将这么珍贵的战甲送给一只坐骑穿戴，你为什么不等着自己突破史诗级之后，再自己穿戴。”

    闻言，李武只是宠溺地摸了摸自己怀中已经陷入了沉睡的毁灭雷龙，没有回答什么。

    他只是将龙宝宝都收进了宠物空间。

    这紫耀战甲确实不错，不过李武也并不是一定就需要穿戴。

    再说了，给自己的本命坐骑穿戴，又有什么区别呢。

    李武没有回答卡麦的这个问题，只是问道：

    “卡麦大师，你所说的那个秘境在哪里？”

    李武环顾四周，并没有发现任何的异常。

    闻言，卡麦的表情变得郑重起来了。

    他表情凝重地看着李武，缓缓说道：

    “秘境的入口被我隐藏起来了，我现在就将我的隐藏手段撤销。”

    说完，卡麦大手一挥。

    突然，空间一阵扭曲，在两人的前方，出现了黑漆漆的漩涡，一股浓郁到极致的黑暗气息从漩涡之中散发了出来。

    同时，四根散发着空间之力的柱子露出了身形。

    之前就是它们，散发出来的空间之力，将这秘境入口隐藏和遮蔽了。

    “星空小友，我的族人上次就是误闯进了这处秘境之中，总共三百多人，我希望你能够将他们安全地带出来。”

    闻言，李武点了点头，他看着眼前的黑漆漆的漩涡，说道：

    “卡麦大师，你的族人就交给我吧，我一定会安全地将它们从这秘境之中带出来的。”

    闻言，卡麦并没有露出放松的表情，而是继续叮嘱道：

    “星空小友，你可千万不要小看这秘境，虽然我没有进去过，但是我能够在这秘境之中，感觉到一股强大且邪恶的力量。”

    “我能感觉到，那一股力量正在陷入沉睡之中，所以我的族人们在这秘境之中安然无恙。”

    “但是那股邪恶的力量一旦苏醒，我怕我的族人们，恐怕很快就会惨死其中。”

    李武没有说话，只是一步一步走向那黑漆漆的漩涡之中。

    在卡麦紧张地注视下，李武的身影彻底消失不见。

    “希望你真的可以将我的族人们安然无恙地带回来吧。”

    卡麦口中喃喃低语。

    ……

