    见到易传宗这幅无赖地模样，摆明了不怕事情闹大。

    偏偏娄父还就是得忍着，他这心里自然是怒急了，却少不了的有点惊慌。

    易传宗真要是某些人派来的，他还真不敢朝着外面赶。

    骑虎难下，左右踌躇的时候，易传宗那边给了一个台阶下。

    娄父心中千思百转, 一时摸不准易传宗的身份，这般姿态可不像是刚进城的一个傻子。

    看来今天这非得谈上一谈不行了！

    娄父对着娄三等人使了一个颜色，随后又对着娄母摆摆手。

    娄三等人直接离开，这是准备回去拿家伙了。

    而娄母也是拉着娄晓娥离开，三楼客厅只剩下他们两个人。

    娄父缓缓走到易传宗对面的主位，思忖了一下还是将杯子往自己身边拿了拿, 低喝道：“你想谈什么？要是晓娥的事情，那你就不用谈了！”

    他低调归低调, 但是也没有受过这种气, 上面那些大领导要是出手，也不用跟他甩咧子。

    如今被一个浑小子逼到这份上，说什么他也不同意这人成为他的女婿。

    易传宗微笑了一下，轻声说道：“您是晓娥的父亲，她的婚事当然是您说了算，但是今天我想跟您谈的不是这个。”

    娄父心里一凛，果然是有目的，他不动声色的问道：“想谈什么？”

    易传宗平静地说道：“我想跟您谈谈钱的问题。”

    “想要钱？一分没有！你现在可以走了！”

    娄父嗤笑了一声表情很是不屑，手臂一挥猛地将茶杯给推了出去，水杯在桌子上面滑行了一段距离，里面的茶水更是晃了出来洒在了桌子上面。

    他在怎么说也是第三轧钢厂的董事！

    现在的环境对他们家确实有些不利，但也不是什么阿猫阿狗都能吃两口肉的，真要是那样他们家早就垮了。

    公私合营的时候很多东西都已经分清楚了，他现在的钱干净的很，他担心的是以前的问题，秋后算账才是最让人担心的。

    易传宗微微挑眉, 当他是要钱？

    现在这烫手的钱就算是都给他, 他也不会要！

    “钱是个好东西, 没人不想要钱，但是今天我可不是来跟您要钱的，我是来跟您聊钱这个东西！”

    娄父耻笑一声，“你也配和我谈钱？”

    易传宗不以为意，口中悠悠说道：“我这儿的钱能活命，您那的钱会害人，怎么就不能谈一谈？”

    娄父的脸色青红变化，这小子又威胁他！

    “说！”

    易传宗丝毫不在意那凶狠的眼神，他微笑了一下说道：“您知道那古代扬州的盐商吗？”

    娄父气得脸皮子一阵颤抖，自古盐商多凄惨，这是在说他不会有好下场！

    易传宗正了正身子，轻声说道：“看来您是知道的。这盐商自古就是被抄家、流放、砍头的命，一批又一批，盐商一直有，安享晚年的没几个。”

    娄父死死地盯着他低吼，“你想说什么？”

    易传宗抬起头来漠然对视，“如此暴利谁能没有贪念？又有谁能收得住手？这钱涉及的东西太多了……钱财本无罪，罪责在人心, 伯父您以为呢？”

    娄父眉头紧缩, 心中却是舒服了不少。

    只是他有些疑惑, 一个二十年的傻子怎么可能说出这种话？这次来找他又是什么目的？

    “其实伯父您的情况还要更惨一点，这古时候的皇帝可是有南下的时候。”

    点到即止，易传宗微笑了一下，“我花钱吃饭天经地义，不吃饭那就没命了，天王老子来了也管不了。这钱不光是得挣，还得看怎么花。您现在的钱在这里花不出去，这总有地方能花出去。现在花不出去不代表以后也花不出去。”

    “生前富贵，死后留名。您前半辈子考虑怎么挣钱，现在也该想想怎么花钱了。要是花不出去……”

    娄父眯着眼试探性地问道：“那你说我这钱该怎么花才好？”

    易传宗直起身子环顾四周，轻笑了一下问道：“咱们就在这里说？”

    娄父紧紧地盯了他一会儿，随后站起身道：“跟我来！”

    易传宗微笑着站起身来，随后跟在娄父来到了二楼的书房。

    听到外面的客厅没有了说话的声音，娄母从里面的卧室走了出来，娄晓娥也跟在后面。

    “妈，他们换地方了。”

    “我知道！”

    “他们去谈什么？”

    娄晓娥很是好奇，明明她没有跟易传宗说过家里的事情，但是他对于自己家的事情却很了解。

    娄母的眉头紧蹙着，易传宗的声音本来就很洪亮，如今在这夜晚她也听了个仔细，此时她不由疑惑道：“晓娥，他以前真的是一个傻子？”

    一个傻子，还是一个村子里的人，一个月的时间能适应城市里面的生活就不错了，怎么可能知道他们家的事情。

    更何况，这说起话来软中带硬，言语入木三分，看事见解独特，对他们家的事情好似事无巨细。

    连娄父都被勾起了兴趣，想去书房里面正经交谈一番，这哪里像是从村子里面出来的人？

    娄母不得不怀疑自己的女儿到底将自己家卖到什么程度了？

    不过转念一想，自己的女儿好像没有那么聪明，这些事有可能是这小子想的。

    突然间，娄母的面色一肃，这女儿也不是什么时候都蠢。

    “说，他什么时候过来的！我前脚刚走，你们后脚就从房间里面走出来！好你个小丫头片子，你还学会骗妈了！”

    说完一指头点在娄晓娥的天灵盖，按得娄晓娥朝后踉跄了一步。

    “妈，您最近怎么老是喜欢动手！”

    娄晓娥的表情很是不满，大半个月前收拾了一顿娄父，如今还和她动手。

    “还不是被你们气的！”

    娄母没好气地说道：“你们两个就不能让我省点心。”

    娄晓娥傲娇地偏过头去，似是不想再理人。

    娄母这时候也没有在说话，她这心里还在思考着家里的事情。

    两人在外面谈论的事情虽然不多，但是对他们家里现在的处境分析的非常透彻，并且听易传宗的话头，似是还有办法解决他们家的问题，这让她的心中不由多出了一丝期盼。

    两个小时之后……

    吱！

    谷锽

    伴随着一声开门的声音，在二楼客厅翘首以盼的娄母和娄晓娥连忙站了起来。

    易传宗侧着身子走出来，脸上满是笑意，“伯父，这事咱们可就说好了，事没成之前可千万别走露风声。”

    娄父脸上的阴霾一扫而空，念头通达性情舒畅，这脸上自然也就带着笑容。

    “贤婿啊，这你就放心吧，虽然我这眼光不如你长远，但是我做了三十年的生意，这方面你不如我！”

    易传宗开口恭维道：“岳父大人，您说笑了，我哪能更您比？只不过是当局者迷，旁观者清，您一时间还没有想到罢了。我就是担心咱们家的安稳，这才找您聊一聊，生意里面的门道肯定是您清楚！我要跟您学得东西还多着呢！”

    他最大的优势不是为人处世，也不是系统增加的什么个人技术能力，前世一个送快递的也别提什么经验，他最大的优势是眼光，看透未来六十年的眼光，近乎一个世纪的变迁，可能有人能够看得长远，但不可能有人像他看得那么细。

    娄父那边笑呵呵地点头，似是想到了什么，转过头对着娄母面色恍然地说道：“瞧我这记性，这都几点了咱们还没吃晚饭呢！孩她妈，你去把厨房的饭菜都端上来。”

    之前娄晓娥五点多就像出门，在家里也是折腾了一阵，娄母和娄父也是心思沉重，哪里有什么心情吃饭？

    此时娄母和娄晓娥都有点傻眼了，这出来的两个人到底是聊了什么？这边还没出嫁呢，怎么就喊上贤婿、岳父了？

    不是之前耍浑、赶人的那一会儿了？

    易传宗也转过头来笑道：“上次吃饭还是您给结的账，当时我还以为占到便宜了，没想到您竟是晓娥的妈妈。”

    说完对着娄晓娥眨眨眼睛，仿佛是在说，‘相信我没错吧？你爹已经搞定了！’

    娄母这边反应也是迅速，看到娄父轻松的表情就知道家里的事情很可能是有了应对办法。

    她转过头来自然是满脸和煦，“传宗那么壮实，早就给你们准备好了，我现在就去端上来。”

    说着就拉着娄晓娥一起朝着厨房走。

    易传宗看着娄晓娥那副小呆瓜的模样忍不住想笑。

    娄父那边招呼着：“走，咱么先去那边喝点水。”

    易传宗连忙应道：“哎，好，我来。”

    饭桌上面娄父和颜悦色，娄母更是热情招待，易传宗也是恭敬有加，完全没有进门之前剑拔弩张的氛围。

    吃饱喝足，易传宗要走，娄晓娥被娄父安排着出门送人。

    别墅的大门口。

    昏黄的路灯下面，两个人静静地拥抱在一起。

    “你是怎么说服父亲的？”娄晓娥偎依着宽阔的胸膛口中呢喃着。

    她见到今天这般冲突，本以为她们的缘分已经到了尽头，毕竟她不可能连父母都不要了。

    没想到易传宗和娄父从书房里面走出来之后，两人就变得有说有笑的。

    易传宗的态度也恭敬了很多，娄父的脸上更是露出了罕见的微笑，整个人似乎年轻了很多。

    短短两个小时的时间，娄晓娥就感觉像是在做梦一般，转眼间世界就变得美好了起来。

    易传宗微笑了一下，伸手轻轻抚摸着怀里的小脑袋，“我说过事情交给我，这次你该放心了吧，老老实实等着出嫁吧！”

    娄晓娥缓缓地点点头，嘴角洋溢着笑容，但她还是有些好奇，“你们到底在聊什么？”

    易传宗回忆了两人交流的内容，谈形势、谈处境、谈人生、谈未来……

    他含糊地说道：“就是花钱和赚钱。”

    “赚钱？”

    娄晓娥狐疑地抬起头，花钱还比较简单，现在哪里还能赚钱？

    易传宗轻笑了一下，“乡亲们都那么穷苦了，哪能忍心赚大家的钱，我们在商量着赚外人的钱！岳父大人详细操作，我来当顾问说看法和点子，大致就是这个样。”

    外人！

    娄晓娥眼睛顿时瞪得滚圆，她一下就抓住了关键词。

    家人的一些想法不是没有跟她谈过，她下嫁的时候就被安抚了好久，从那开始她就不是以前无忧无虑的小公主了，这会儿她一下就听明白了。

    她昂着头一双大眼睛不断颤动，坚定地说道：“我们结婚！现在就结婚！”

    在这里怎么挣外人的钱？

    看易传宗和父亲的态度显然是谈妥了，他们家要离开了？

    经历过这次事情，她更加明白了易传宗在她心中的地位，她不想错过这个男人，她会后悔的。

    易传宗神色一怔，随即安抚道：“不用那么着急，三军未动粮草先行，前期有不少的准备工作，这个时间怎么也得有半年、一年的……”

    “不要！我不想等了！我要马上嫁给你！”

    娄晓娥直接打断了他的话，她不想两人之间再出现什么意外，只有现在就嫁给易传宗她才能安心。

    “这……”易传宗有些踌躇。

    娄晓娥眼神一下就变得凶巴巴地，“难道你不想娶我？”

    易传宗开口解释道：“不是，我当然想娶你，问题是我现在还没有房子……”

    娄晓娥直接说道：“我们可以租！”

    易传宗略微思考了一下，认真点点头，“行，那我先在工厂里面开介绍信。你也和伯父伯母商量一下。”

    “好！你明天就去开介绍信！我现在就跟我爸妈说！”

    娄晓娥踮这脚在他的脸上吻了一下，紧接着就风风火火地朝着别墅里面跑。

    跑到半路她转头看了一眼，结果易传宗还站在原地没有动弹，她有些恼怒地喊了一句，“你还愣着干嘛？家里不用讲一下？快点回去啊！”

    易传宗苦笑了一下，只能是点点头去找自行车。

    走过墙角之后他抬起头来，现在的天空月明星稀。

    本来他就等到七点钟多才从王府井离开的，在娄家待了三个小时已经十点钟了，等他回家得接近十点半，这个点大爷大妈已经睡觉了。

    这事急不来，只能是明天再说！

    娄晓娥那边急冲冲地跑进门，口中嚷着要和易传宗结婚，娄父直接就答应了，说是两人约好了明天看日子。

    “这到底是怎么回事啊？”

    娄母还是有些云里雾里的，之前在客厅里面的时候她都是附和着，如今两口子来到书房终于是问了出来。

    娄父轻轻一笑，随后止不住的摇头。

    娄母不乐意地用胳膊肘捅了他一下，“你们两个到底谈的什么？”

    娄父这才出声感叹道：“长江后浪推前浪啊！现在的年轻人了不得，不是咱么年轻时候那会儿了！”

    “哦？这么高的评价。你说说！”娄母更感兴趣了。

    娄父点点头随后简略讲述两人交谈的内容……

