    第262章 ，治疗火毒

    跟在金石后面，白浩背着小医仙一路跟着走。

    火山秘境自然是在火山底下，要走的也是各种地下坑道。

    毕竟这是噬金鼠族修建的地方，但索性噬金鼠族也有不少能够幻化成人形的强者，所有这些地下坑道并没有过于矮小，一样可以让白浩他们整形行走通过。

    一进入火山底下坑道，白浩就感觉到整个坑道都充斥着浓郁的火属性能量，比外界的要浑厚数十倍。

    寻常人进来恐怕还会有些受不了。

    坑道两边架着不少火把，昏暗摇曳的火光照亮着弯弯曲曲的通道，一直想着火山深处走去。

    一行人走了差不多十分钟，最后停在了一堵厚实的寒玉门前。

    看到面前的这扇用寒玉打造的大门，白浩也是颇为诧异。

    “秘境之内的火属性能量要比外面的更加浑厚，温度也是极高，所以需要这扇采用天山寒玉打造的打们你才能隔绝。”金石一边解释着，一边从纳戒中拿出一块令牌，镶嵌在寒玉门上的一个凹槽上，大小刚刚合适。

    “嘭……”沉重的寒玉门发出一声沉闷的声音，随后缓缓地打开了一条裂缝，顿时滚滚的热浪涌出来，让白浩也顿感燥热，不得不运转起斗气抵挡。

    打开门进去，里面是一个颇为空旷的大厅，地上平放着十余个石垫。

    四周都是火山岩石壁，映得通红，不知道的还以为被烧红了——事实上也和烧红的差不多，这里的温度起码有五六十度，常人根本承受不住。

    就算是白浩都不得不用斗气护体。

    “这里平时是我们族人修炼功法的地方，不过你放心，这段时间我会让人在外面守着不让人进来，直到你们出来。”金石说道。

    “谢谢了，有些东西还劳烦金长老帮准备一个浴桶和几桶水，以及一些药材。。”白浩从纳戒中拿出一张清单递给金石，上面主要是一些用于治疗的药材。

    结果清单，金石快速扫了一下，上面的药材虽说不算常见，但在天目山还是有的。

    “好，我马上让人送过来。”

    说着金石便离开去准备了，而白浩则是开始准备治疗。

    轻手轻脚地把昏迷的小医仙放坐在地上，白浩分出了一个分身帮忙，让小医仙可以坐着，白浩本体则是在小医仙背后，手掌放在其后背上，斗气源源不断地输入小医仙体内。

    面对深入体内的各种疑难病症，最简单粗暴的方法无疑是异火。

    而控制异火进入人体这件事白浩已经轻车熟练了，青莲地心火灵巧地钻入小医仙体内。

    虽然小医仙体内的也是火毒，但再强的火毒在异火面前都得乖乖认输，而且异火不会产生火毒，用来初步清楚火毒还是很有效的。

    只是小医仙体内的斗气也有被动护主的意识，尤其是曾经的厄难毒体如今已经被凝练出的毒丹控制了，也学会很好地保护小医仙。

    这也导致了一旦有外来的力量进入小医仙体内，都会触发毒丹的自我护主功能。

    即便是白浩的疑惑，现在想要在毒丹面前强行驱除火毒还是有不小难度的，现在白浩唯一能做的就是先想办法初步压制小医仙的伤势，让小医仙醒过来。

    随着异火的逐渐深入，白浩已经小心翼翼地找到了大部分的火毒，并将其简单包裹着。

    正当白浩打算进一步包裹火毒时，小医仙体内的毒丹有所动作了，阴寒的毒气便是汹涌而来，直奔白浩的异火！

    面对突发的状况，白浩也是眉头一皱，不得不连忙控制欲异火收回来。

    但这般狂暴的能量波动发生在小医仙如今羸弱的身体内，也是引得小医仙痛苦地闷哼一声，嘴角溢出一抹嫣红的鲜血，和苍白的脸色对比显得格外刺眼。

    “看来还是得配合药物才行。”白浩叹了一声，只能先稳住小医仙的情况不再进一步恶化。

    幸好半个小时后，金石就让人把白浩需要的东西都送来了——包括一个大浴桶，里面装满了清澈的水。

    最重要的还是各种药材全都送来了，一样不少。

    白浩抓紧时间开始配置药液，把各种药材简单地炼化成药液，全都放进了浴桶中，把整桶清澈的水变成了一统青翠的药水。

    同时白浩也直接运用异火，把浴桶中的水加热到沸腾，让药材的精华完全融为一体后，才用斗气包裹着小医仙，将其缓缓地浸泡在药浴之中。

    一进入浴桶，即便有着白浩斗气的包裹，高温还是让小医仙忍不住眉头微皱，露出些许痛苦之色。

    “小医仙，你可要撑住啊，快醒过来。”

    白浩一边保护小医仙不会被烫伤，一边引导药浴的药效进入小医仙体内。

    约莫一炷香后，小医仙终于有所动静了，惨白的俏脸也是恢复了不少血色，修长的睫毛动了动，最后缓缓地睁开了。

    眼前的模糊影子逐渐清晰，小医仙看到了一张熟悉的面孔，不由地有些一愣，喃喃道：

    “白浩？”

    “你醒了？是我，你没做梦。”白浩直接预判了小医仙后面想说的话，

    “我现在正在给你治疗体内的火毒，如果你能运气的话，就运气护住心脉。”

    闻言，尽管还是有些模糊，但小医仙乖乖地听了白浩的话，默默地运转体内的斗气，抵挡外界的高温，已经体内火毒的灼烧。

    但有了外界药物的支持，小医仙发现体内那本来灼热难耐的火毒，此时竟然已经缓解了不少，没有之前的那么痛苦了，她也终于可以缓了一口气。

    抬眸看着许久不见的面孔，小医仙内心颇有些难以言喻的情绪，化作沉默，良久才轻声开口说道：“你……是怎么找到我的？”

    “我想要找到你们还不简单？不过叙旧的话晚点再说吧，我现在正在帮你治疗火毒，需要你的配合。”白浩说道。

    小医仙已经醒了，那她就可以自己抵挡高温，而白浩也可以进行祛毒的下一个步骤了。

    “好。”小医仙只是简单地说了一个字。

    对于白浩，她早就已经是无条件相信了。

    (本章完)

