    第193章 风晴雪

    看见这一幕，大蝎子整个蝎都惊呆了，心里不断推测，眼前这个少女究竟是谁，竟然敢拍八蜕神蚕的脑袋，难道是神灵强者不成？

    “看什么看？”

    看见大蝎子的表情，八蜕神蚕当即大喝一声，恶狠狠的怒瞪了大蝎子一眼，可是把大蝎子给吓了一跳。

    就在这时，少女又是拍了怕八蜕神蚕的脑袋，沉声道：“小八，不要这么无礼。”

    八蜕神蚕露出一脸不悦，不过最后还是默默的站在少女身后，没有再去和大蝎子一般计较。

    大蝎子见状，一张脸变得五颜六色，当即给少女行了一个大礼，大声道：“见过前辈！晚辈无礼之处，还请前辈见谅。”

    “前辈？”少女露出一脸疑惑，然后嘴角一笑，“我才仅仅王者境，您是我前辈才对。还请前辈不要再折煞我了。”

    “王者境？”大蝎子露出一脸疑惑，感觉脑袋都要转不过来了，少女若只是王者境，她是怎么敢这样对八蜕神蚕的。

    看见大蝎子这个模样，少女也是明白了大蝎子的疑惑，急忙开口解释：“小八是我的弟弟，他的修为可比我高多了，你们叫我风晴雪就好了。”

    “原来你就八蜕神蚕前辈的姐姐——晴雪公主。”秦尘轻呼一声，他从九龙老祖听说个这个名字，乃是整个北冥都不敢惹的存在，因为，晴雪公主身后，可是太古万族排名第四的神蚕族。

    “您就是长老王吧！小女子晴雪，见过长老王。”风晴雪给秦尘行了一礼，他听说过不少关于长老王的事迹，心里对长老王很是崇拜。

    秦尘有些以外，没想到风晴雪竟然这么的没架子，要知道，风晴雪在北冥的地位，可是要比大乾皇族的地位还要高，乃是人族和太古万族都不敢招惹的存在。

    就在这时，一旁的八蜕神蚕不乐意了，冲在风晴雪埋怨道：“姐姐，你不必对他这么客气，一个小辈而已，只有他跟你行礼的份儿。”

    风晴雪将八蜕神蚕拉到一旁，随后对着秦尘笑了笑，说道：“长老王前辈，您不用理会他，他就只是一个孩子。”

    “八蜕神蚕前辈说的不错，我的确只是一个小辈，你乃是八蜕神蚕前辈的姐姐，倒是不用跟我这么客气，完全把我可以当小辈对待。”秦尘淡淡回应，表现得很是谦逊，没有半分张扬。

    看着秦尘，风晴雪的脸颊突然通红，干咳一声，“小八是小八，我是我，长老王是人族的英雄和底蕴，我作为人族，自然应当以礼相待。前辈赶路应该费了些心神，还是先跟着我去休息吧。”

    话音一落，风晴雪非常热情的把秦尘和大蝎子邀进了城，并且在皇宫里面设下宴席为两人接风，宴席很是隆重，一度引起了八蜕神蚕的不满。

    夜！

    秦尘正在房间内修炼，风晴雪却是突然找了过来，在门外喊道：“前辈，我听小八说，您明日要去凤凰巢？可需要我帮您找些帮手？”

    “不用了。”秦尘回应。

    风晴雪沉默一会儿，然后又是开口：“前辈，此去凤凰巢，您可一定要平安回来。”

    话落，风晴雪便红着脸朝远处跑去，这一切，皆是被站在房顶的八蜕神蚕给看到。

    秦尘摸了摸下巴，有些不明白风晴雪为什么会这样，不过他也没有多想，毕竟，风晴雪只是说让自己平安回来，可能就是普通的关心而已。

    就在这个时候，房门突然被打开，一阵狂风袭来，恐怖的威压笼罩着整个房间，八蜕神蚕一步一步的走了进来。

    “神蚕前辈，您这是何意？”秦尘问。

    八蜕神蚕目光凌厉的盯着秦尘，沉声道：“长老王，你可是对我姐姐有想法？”

    秦尘神色一懵，没想到活了不知道多好年的八蜕神蚕，竟然会问自己这样的话。当即反问：“神蚕前辈，您这话是什么意思？”

    “什么意思？”八蜕神蚕冷哼，“我是问你，你是不是对我姐姐有不该有的想法。”

    秦尘嘴角一抽，急忙开口：“当然没有，前辈何出此言？”

    “那我姐姐为什么大晚上会出现在你门口，而且还让你平安归来，说，你是不是对我姐姐有想法！”

    八蜕神蚕怒喝一声，身上的气息越发恐怖，竟然比秦天大圣的气息还要恐怖得多。秦尘实在难以想象，修为如此恐怖的强者，竟然会是小孩心性。

    “前辈，我对晴雪公主并没有非分之想，还请前辈就此收手，不要冲动的好。”

    秦尘低喝一声，体内灵力暗暗运转，若是八蜕神蚕要动手，他也有把握从这里闯出去。

    八蜕神蚕死死盯着秦尘，眉头微皱，眼神有些意外，他没有想到，秦尘竟然能够在自己的威压下如此从容，要知道，就算是大圣也未必能够做到秦尘这般。

    就在这时，风晴雪听见动静赶了过来，看见如此一幕后，当即大喝一声：“小八，不要胡闹。”

    看见风晴雪赶来，八蜕神蚕直接收回了圣威，摆出一副无辜的模样，仰着嘴角说道：“我们就玩玩，不信你问他。”

    话音刚落，八蜕神蚕就用灵魂传音给秦尘：“小子，你要是敢乱说，我直接一巴掌拍死你。”

    秦尘无语，不过没必要和八蜕神蚕较劲，于是轻声附和：“嗯，我们只是练练手，公主不必担忧。”

    “哦！原来是这样啊！看来是我打扰你们了，你们继续，继续！”风晴雪露出一个尬笑，红着脸直接跑了出去。

    “小子，算你识相！”

    风晴雪走后，八蜕神蚕露出一个笑容，和顽童如出一辙。

    秦尘拱手：“前辈放心，我对公主没有任何坏心思，还请前辈不要误会。”

    “希望你说的是真的，否则我绝不会放过你。”八蜕神蚕冷哼一声，随后没有再难为秦尘，直接扭头离去。

    看着八蜕神蚕的背影，秦尘的眼神变得深邃，虽然没有和八蜕神蚕真的交手，但是秦尘确切感受到了八蜕神蚕的强大，心里多出了一丝危机，世界马上就要发生大变，他要变得更强才行。

    (本章完)

