
“妈，您把自己身体照顾好就行了，我和然然还年轻，我们一定会有孩子的。”

马灵儿急：“傻孩子你怎么净说傻话呢？就是因为年轻才好生养，现在好好检查下，早有问题早治疗，要是拖到年纪大了就不好治了……”

又是同样的话。

这些话云祺天耳朵都要听出茧子了，但是他还不能顶嘴。

母亲还在住院，因为他没孩子的事情。

现在辩驳等于火上浇油。

“你说话呀，去不去？我给你们联系那边的圣玛丽医院玛丽医生，她是我上大学时候的校友，现在是有名的妇产科医生。”

不说话不行了。

云祺天道：“您先别急着联系人，我要和然然商量下。”

“商量？”

马灵儿声音陡然提高，强烈不满：“有什么好商量的？我是为你们着想，她还能不懂好歹吗？”

“不会的，然然不是不懂好歹的人，你不用跟她商量，就这么定下来吧。”

表面上她夸儿媳妇通情达理，实际上却是专制的决定了。

云祺天眼睁睁地看着母亲打电话，定下检查时间，订机票，酒店，安排好所有的行程！

他不愿意，时然更不能愿意。

但却没办法，医生刚叮嘱过，说母亲的身体不能心急上火，更不能让她生气。

那就得顺着，只是顺着她，就要让然然再一次受委屈。

云祺天回到家。

亲手做了一桌子老婆爱吃的饭菜等她回来。

媳妇儿回娘家了，不是她不孝顺，不愿意在医院伺候婆婆。

而是自己那个妈，现在确实不可理喻。

他只要一想到母亲布置的任务，就脑袋疼！

要怎么开口？

时然今天回家，比平时更晚一些。

“然然你怎么才回来？我刚准备出去接你。”他殷勤地递上拖鞋，接过坤包和大衣。

平时老公对她也是无微不至，但跟今天还是有点不一样。

“我在家逗小妹了，小家伙很喜欢我，抱着就不撒手，好不容易等她睡着我才回来。”

时然撒谎了。

其实她在娘家，是和母亲商量怎么对付婆婆。

婆婆跟别人不一样，要是不相干的人，时然不用和母亲商量，自己轻松就能解决，保证让她下半辈子都不想接近她。

但婆婆这种生物不行，她是老公母亲。

就算再讨厌，也要在面子上过得去！

“哦，你没吃饭吧？我做了你喜欢吃的菜，洗手吃饭。”

时然抱歉道：“不好意思啊，我在我妈家吃完饭了，我以为你在医院照顾婆婆，今天晚上不回来呢。”

云祺天很细心，发现老婆改了称呼。

以前，都是说“咱妈”。

现在叫“婆婆。”

当然也不能说她这样的称呼有问题，但客气中带着疏远，还是跟以前不一样了！

母亲叮嘱他的话，更加说不出来了。

“哦，你吃过了啊？行，那你要不要洗澡？我去给你放洗澡水。”

“等下。”

时然叫住老公，站在他面前，拉起他的手：“看着我眼睛。”

云祺天不敢看，目光游离。

“你是有话想对我说吧？现在不说，还要等到什么时候呢？”

妻子冰雪般聪明，他那点小心思根本瞒不过时然的眼睛。

“咱妈让我们去米国检查身体。”他说得飞快，声音却小得像是蚊子哼哼。

“什么？你再说一遍。”

“算了，你当我什么都没说。”云祺天把心一横，干脆就想算了。

凭他对妻子的了解，她是不会去的。

“可以。”

“嗯？”

时然微笑道：“你刚才不是说婆婆让我们去米国检查身体吗？我想婆婆应该把医生和出发的时间，酒店什么的都安排好了，对不对？”

老婆态度好像不是特别反感。

他胆子大了一点，点点头：“是啊。”

“不过你不想去也不要勉强自己，我会想办法和妈沟通。”

沟通？

如果能沟通得了，他就不会这样为难了。

“看你说的，婆婆都是为了我们好，我哪能不想去呢，去吧，不过就是多检查一次，没什么大不了的。”

时然表现得越是善解人意，云祺天就越是内疚，越觉得母亲过分。

但再过分也是他妈，他打心里还是希望母亲和妻子能够相处得像是亲母女一样。

……

时然夫妻俩登上去米国的飞机，飞行的时候，时然才告诉老公，她准备这次检查完不马上回国，去A国找陶青瑶玩几天。

“应该的，我陪你去。”云祺天很痛快答应。

但他却被拒绝了：“不用了吧，我自己去就好，婆婆才出院，身边需要人陪伴，你回去陪她。”

云祺天警觉：“你什么意思？”

“没什么意思啊，怎么了？”

时然越是表现的云淡风轻，云祺天就越担心。

“你还在生我气对不对？你不愿意去可以直接说，别这样让我猜。”

“你愿意怎么想就怎么想吧，如果我们之间连最起码的信任都没有了，婚姻维持下去也没必要了。”

他如遭雷击。

时然想跟他离婚？

不行，他不同意。

好不容易才追到手的老婆，他是绝对不会轻易放手的。

“我信任你，然然你别生气，我对你是百分百的信任。”

她靠在椅背上闭目养神，不想再说话。

俩人到米国。

婆婆马灵儿找的那名妇产科医生，确实久负盛名，如果不是有关系，想要挂她的号，起码要预约在两个月之后。

马灵儿想的很周到，从机票到医生，还有酒店，全部都安排的明明白白。

但她却忽略很重要的一样——只为时然预约检查，并没有给自己儿子预约医生。

这说明什么？

说明她从始至终就没有认为儿子有问题，有问题的都是别人家孩子。

时然看出来了，云祺天在国内的时候没想明白，到国外就明白过来了。

他主动道：“也给我安排个检查。”

那名医生也是直性子，直接拒绝：“你不用检查，你妈说了，重点是你太太，你没事。”

这下，他就是想掩饰都掩饰不住了。

时然仍然是一脸微笑，淡定恬静：“既然婆婆说你没事，你就不用检查了，辛苦你专门陪我跑一趟。”

这话说的，云祺天起了满身鸡皮疙瘩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849487"  chaptername="婆媳关系没有对错，有代沟">加入书签</a>
</div>
