    城内，机簧声迭起，北境联盟的投石车在城内发动了攻击，一枚枚带着烈焰的火油巨石坠落在城外，不分敌我的就是一顿luàn砸。

　　“嘭嘭嘭！”

　　火焰巨石砸在魔骑士的盾牌上，震得火焰四溅，几个龙曜铁骑连人带马被撞击得翻飞了出去，龙曜战马一声哀鸣，韧xìng条消失，直接就被砸掉了，战士则还有一丝残血，急忙后退，让月lùmm等牧师治疗。

　　“轰轰！”

　　满是烈焰的巨石在弓箭手人群中炸开，几乎清一sè的秒杀，这个时候不是看谁的气血多了，而是看谁的运气好，就算是北冥雪这种超级弓箭手，只要被火油车正面命中肯定也没有命了，不过北冥雪冰雪聪明，眼疾手快，凭借强大的敏捷力躲避被正面攻击还是没有太多压力的。

　　……

　　一整条锋线已然陷入了火海中，龙曜铁骑、紫龙骑、银豹骑（烈焰红chún）、黑水骑兵（君临）等jīng锐骑兵抵在锋线上惨烈厮杀，一个个盾牌都被烧得一片通红了，却在后方牧师玩家的圣光滋润下死战不退。

　　相比之下，嗜血兽骑、比méng铁骑的战斗就更加惨烈了，不断的被片杀，并且没有丝毫的治疗，城内的玩家源源不绝的出来驰援，却依旧要沦为我们剑刃下的猎物，一批批的死在阵前，却没有任何人撤退，他们必须要死，为远方的援军争取到足够的时间，否则我们早早破城，维也纳在论坛上呼吁到最多的人来增援也只是徒然了。

　　城墙上，一架架弓弩车被架设起来，代替了弓箭手前排的位置，一声令下之后，机弩声迭起，“刷刷刷”的无数箭矢飞来，均是长度达到一米长的钢箭，攻击力非常不俗，并且，凭借城高的优势，杀伤力更强大！

　　“噗噗噗……“

　　钢箭穿透了前排中国玩家的甲胄，造成了极大的杀伤力，只要被击中多半要受到过十万点的伤害值！

　　面对着密密麻麻的弓弩攻击，我只得抬起手臂，“铿铿铿”三声，冰麟马也被震撼得接连后退，惨嘶不已，气血更是刷刷刷的掉了一大截，共计25w点的气血上限，一下子就掉到了7万点左右，每次弩车攻击打掉6w点气血，NNd，攻城器械果然在大型战争中不可忽视！

　　好在，我们的玄武战车更加恐怖，接连肆虐在城池上方，命中率极高！

　　“嘭！”

　　一枚玄武石轰杀在城池上，连同一架弓弩车也一起撕成了粉碎，银紫sè的玄武石在城墙上方拖曳出长长的沟壑，带着十几个弓箭手一起坠落在城中，骇得周围的一群北境联盟的玩家目瞪口呆，显然，玄武战车的攻击力丝毫不逊sè于火油车，甚至更强，特别是对单点的攻击力，实在是太强了！

　　久战之下，果然，北境联盟抵挡不住了，僵持了近1个小时之后，嗜血兽骑兵的阵营开始溃败，骑兵的人数已然比不上中国区的玩家。

　　“撤退，进城，继续防御！”

　　不知道是谁一声大喝，嗜血兽骑兵开始飞退，cháo水般的涌向了城池内。

　　我急忙擎剑大喝：“追上去，一路追进城池里面去！”

　　一马当先的冲杀而去，身后，林逸欣、李承风、紫衣侯、luàn月、斗志昂扬、明眸似水等人也跟了上来，一群人杀气腾腾。

　　“刷刷刷……”

　　青sè涟漪泛起，我和林逸欣、李承风三个人一起进入了大地变身的状态，追着嗜血兽骑兵luàn砍一气，烈刃斩、冰焰斩、逆鳞斩等群杀技能追着嗜血兽骑的尾巴，不断的切碎他们，直接让北境联盟的玩家yù死yù仙了。

　　……

　　一看形势不妙，城池上的一个英雄旗帜玩家忍不住了，急忙扬起长枪，大喝道：“他们要追进来，快点，关上城mén！”

　　顿时，城下的那个手持战锤的英雄旗帜玩家脸sè铁青的喝道：“喂，不要关城mén，我们还没有进去！”

　　“不行，立刻关城mén，不能犹豫，否则就中了中国人的jiān计了，立刻关mén！”

　　城上人一声令下，顿时大mén咯吱咯吱的关上，城下的一群嗜血兽骑兵都火冒三丈了，手指着城上：“你们这群吃里扒外的东西，等着吧，维也纳的悲伤会让你们生不如死的，我们兄弟最多战死城下，总好过你们一世骂名！”

　　城上那人却淡定的笑道：“一世骂名？哼，如果能够守住城池，就算是背了这个骂名，老子也认了，少Tmd拿维也纳来压人，英雄城并不是他一个人的天下，是所有美利坚合众国公民共同的城池，维也纳不过是一个执行官罢了，我们能把他扶上去，就能把他拉下来，关城mén，所有弓箭手、法师准备战斗，守城战不过才刚刚开始！”

　　城上，密密麻麻的弓箭手纷纷擎起了长弓，瞄准城下，当我们bī近之后，一片的撼岳箭迎面而来！

　　“怎么办？”林逸欣看向我：“火力好强的！”

　　我目光执着：“了却城下这群嗜血兽骑兵的愿望，杀光他们，我们就立刻撤退！”

　　“好！”

　　大批骑兵冲到了城下，对着一群失去抵挡之力的嗜血兽骑就是一阵luàn砍，同时还顶着上方弓箭手、法师、箭塔的攻击力，这个时候，我们必须杀掉这群嗜血兽骑，打出我们的气势来，哪怕是损失一些人也在所不惜。

　　“唔唔……”

　　不断有紫龙骑、龙曜铁骑、青虎铁骑落马，不过，嗜血兽骑的阵亡速度更快，大家都杀红了眼，只剩下杀戮了！

　　风卷残云般，十分钟后砍光近三万名嗜血兽骑，大家飞速撤退，城下，一样留下了近两万具中国玩家的尸体，不过，这也是值得的，打的就是一个气势，将这群嗜血兽骑活生生的砍杀在城下，也足以寒了美国区玩家的人心，这才是我们真正的目的！

　　……

　　退回本阵，剑锋一指城上，大声道：“玄武战车，继续攻击，打光所有的弹yào，不过了，mLGBd！”

　　连昕和北冥雪掩嘴轻笑，似乎tǐng不认同我的指挥风格的，不过，李承风、斗志昂扬等人倒是喜欢得不行，一个个红光满面，看着白马城在我们的火力下摇摇yù坠，兴奋的喊道：“用力砸，砸光这群龟孙，玄武战车的弹yào打光就打光了，今天咱们打完就Tmd不过了，哈哈哈！”

　　每一辆玄武战车要10个小时才会衍生一枚弹yào，最多每辆战车拥有20枚弹yào，这才是弥足珍贵之处，确实，打掉了白马城之后，我们至少在三天内是不会在出动攻打任何一座城池了，手头里没货，打个máo线啊……

　　……

　　“嘭嘭嘭……”

　　玄武石撼动着城墙，整个南城墙快要被打成了马蜂窝了。

　　4s店长也瞪圆了眼睛，对我说：“陆尘，TNNd，弹yào全部打光了，要不要换普通投石车攻击？”

　　我咧咧嘴：“必须，普通投石车也推不倒这座城墙了!”

　　luàn月mm笑得很暧昧：“哎呦，那你想怎么推倒？”

　　我说：“你去推……”

　　三生陌：“呸，不许在这么严肃的时刻**，快说现在怎么打？”

　　凌雪殇也说：“湿啊，怎么打？”

　　我看看远处，说：“城墙随时都有可能崩溃，拥有aoE技能的人跟我上，直接用aoE轰掉这座南城墙，让城墙上的北境联盟玩家统统完蛋！”

　　李承风眉头扬起：“嘿，这一招我喜欢！”

　　林逸欣笑得很甜：“我也喜欢！”

　　“嗯，就这么愉快的决定了！”

　　我拔出青冥剑，大声喝道：“所有的中国兄弟们，就是现在，总攻，杀进城池，给我彻底摧毁这座白马城，切断北京联盟和húnluàn二十七国之间的唯一桥梁！”

　　……

　　马蹄声回dàng而起，一群人全力冲锋过去。

　　我在最前方，进入大地变身状态，林逸欣紧跟着我，很贴心的笑道：“小骗子，你用紫龙啸吧，我为你护卫掉虚弱的时间！”

　　“嗯！”

　　急冲而至，猛然停住，小狼呼啸着释放出炼狱风暴席卷正前方的城墙，而我则剑刃一扬，紫龙啸轰然飞出！

　　林逸欣立刻挡在我前方我，为我抵挡住所有的弓箭伤害，紫龙啸之后的虚弱时间太恐怖，0防御伤不起！

　　“洪洪洪……”

　　龙啸声不绝，变身状态下的李承风也挥出了龙刃回旋，配合着紫龙啸一起肆虐在城墙上。

　　luàn月、斗志昂扬等人掠至城墙下，野蛮的luàn月mm直接一剑轰在城墙根处，催发出碎石斩，果然，一道碎石剑气绞碎了无数城砖，继续打穿城墙，斗志昂扬挥舞战锤，嗷嗷叫着獬豸吼发动，许阳一样以撼岳斩劈在城墙下！

　　一群人的合力攻击下，上近25米高的城墙终于支撑不住了，“轰轰轰”的声音响起，城砖猛然崩碎，带着无数北境联盟和坠落下来，压死了无数人，而我们这群人则见机很快的后退，无疑伤亡！

　　……

　　尘埃落定，一个超过50米的巨大缺口出现在我们的前方，终于，白马城的南城墙被攻破了，自始至终，我们就没有触及城mén，白马城城墙脆弱的这个弱点实在是太致命了，北境联盟的玩家也知道，可惜啊，防不胜防，我们出动的玄武战车实在是给了他们巨大的惊喜了。

　　“一马平川了，进城！”

　　我一挥利剑，千军万马一起发动冲击，轰隆隆的马蹄声中，四大行会的铁骑趁势杀入城中！

