    第675章

    蓝星宇宙，陈墨激活幽冥天帝卡钻进幽冥轮回殿。

    幽冥天帝化身手中正托着幽冥地府宇宙，虚空颠倒已经来到幽冥地府内部。

    幽冥地府最深处，有永恒镇界之宝幽冥地狱。

    这里一直没关押什么东西，现在看来很快会变成囚禁神话轮回诡异的地方。

    至于永恒轮回诡异，陈墨不认为这里能关押住。

    做足准备，陈墨开始第三次实验。

    天赋共享完成瞬间，分身果然如预想的一样变成轮回诡异。

    只不过似乎是因为这一次共享的是众生无相天赋，所以分身没有诞生新的能力。

    陈墨想了想，将第一个变成轮回诡异的分身送来。

    第三个分身几乎是瞬间吞掉了第一个分身，随后众生无相就继承了第一个分身的能力，任何生命看到第一个分身，都将跟第一个分身一样失去思维能力。

    通过众生无相夺取的能力，经过测试只有原本能力的一半效果。

    但是如果能夺取多种能力，如果多种能力进行组合，众生无相就会变的非常可怕，目前为止众生无相已经夺取了6种永恒级别轮回诡异的独有能力。

    而且这还不是极限，众生无相最多能夺取十种轮回诡异的能力。

    有需要的时候，可以删除已经夺取的能力替换新夺取的能力。

    众生无相是很强大，奈何根本无法自由掌控这个能力。

    陈墨想来想去，他目前唯一能做的就是让分身共享众生无相，然后把分身直接丢到敌人面前，这样虽然也能造成不俗的杀伤效果，但是最多也就对付永恒，对付造化生命就差了一些。

    最正确的用法，其实还是直接召唤出无相魔蛛本体。

    只不过这个本体是造化级别，他能封印本身就是侥幸，在他自身没有成为造化以前，无相魔蛛一旦放出来恐怕就收不回去了，至于让蕾姆帮他控制，他担心蕾姆控制不住。

    因为蕾姆虽然已经是造化，但是只有造化方舟这个身体是造化级别。

    蕾姆的神魂，依然是永恒神魂而不是造化神魂。

    眼看着无相魔蛛就在手中，却找不到合理有效地使用手段。

    陈墨多少有点着急，思虑许久看着命运天书眼前一亮。

    命运本源，似乎能够压制终焉本源。

    如果不能压制，命运原卡根本就封印不了无相魔蛛。

    舍不得孩子套不着狼，陈墨决定在冒险一次。

    召唤出命运木偶化身，忍痛往其中灌注一亿命运本源，最后让命运木偶化身共享众生无相天赋，命运原卡能抗衡轮回诡异的力量，那么命运天平没理由不能抵抗轮回诡异的力量。

    命运木偶化身融合了命运天平，本身天赋也变成命运天平。

    如果这都不能成功，他就真的只能望梅止渴了。

    卡牌天赋共享成功瞬间，陈墨感到源源不断的终焉本源流入体内，融入体内的命运天平，立刻开始平衡体内的终焉本源和命运本源，在这个过程中终焉本源不减，但是命运本源却在不断消耗。

    差不多一秒钟一单位，一天也才不到十万命运本愿。

    这点消耗，只能算是毛毛雨。

    不过随着使用轮回诡异的能力，体内的命运本源开始加剧消耗，使用的能力越强消耗就越大，同样的终焉本源沉寂状态和活跃状态，两者的强度和力量差距很大。

    但只要不是持续几个月几年的那种战斗，短期的消耗已经在承受范围以内。

    陈墨欣喜地收起命运原卡，那个计划终于能展开了。

    第四天灾联盟的这些埃尔莎口中的逃兵，七个造化目前已经死了三个，还剩下四个也有两个处于重伤状态，现在这个时候是轮回深渊的第四天灾联盟最虚弱的时候。

    联盟内的永恒生命，说到底只是小兵小卒所知不多。

    但是造化就不一样了，肯定知道第四天灾联盟真正过往和秘密。

    如果能抓捕一个造化，他就能知道当年具体发生了什么事。

    不过在此之前，他要给众生无相匹配一些合用的能力。

    造化轮回诡异他不敢招惹，但是永恒轮回诡异只要小心一点绝对不是问题。

    回到造化方舟号，陈墨命令蕾姆起航。

    “主人，我们要去哪？”

    蕾姆随口问道。

    “……”

    陈墨脸上的兴奋消失。

    如果是造化轮回诡异，其实很容易就能收集到情报。

    毕竟轮回深渊的造化轮回诡异数量有限，再加上能威胁到造化生命，所以很多造化生命都会收集试探造化轮回诡异的能力，所以知道造化轮回诡异的能力一点都不难。

    反而是永恒轮回诡异，数量庞大拥有的能力也不为人知。

    永恒生命不敢招惹，造化生命并不惧怕，因此造化生命也就不会专门招惹永恒轮回诡异，毕竟轮回诡异这东西实在太危险，所以想给众生无相配给合用的能力也不是一件容易事。

    目前来说，众生无相已经有六个能力。

    分别是靠近的存在速度越快产生的吸力越强，直接接触就能融化目标，被看见就会定身，空间置换、触碰到就会身体错乱，还有最后的也是最厉害的一个沾染到鲜血就会怀孕。

    这些能力，除了触碰到就会身体错乱其他能力都很不错。

    就是这唯一一个他看不上的能力，其实效果也非常可怕，但凡被无相魔蛛触碰到，眼睛可能长在脚底心，头可能长在裤裆里，嘴可能长在后脑勺，浑身上下的器官和内脏都会混乱重组。

    六个能力，来自六个永恒轮回诡异。

    无相魔蛛变成轮回诡异后融合的大宇宙，其实原本远不止六个永恒。

    只不过整个大宇宙的生命，都被无相魔蛛给提前驱逐了。

    无相魔蛛当时知道自己即将变成轮回诡异，祂对于自己变成轮回诡异后的能力也有一定期待，但是又担心整个大宇宙诞生的轮回诡异太多，对自己变成轮回诡异后保留智慧产生影响。

    所以除了六个永恒，其他的生命都被提前封印驱逐了。

    六个永恒受到无相魔蛛的影响也跟着变成轮回诡异，最后被一一吃掉。

    如果抓捕一些永恒，然后直接丢进无相魔蛛肚子里。

    不用多久，这些永恒就能变成轮回诡异。

    只是现在无相魔蛛本体被封印在卡牌内，这么做陈墨也不知道会不会有隐患，而且诞生的能力谁也说不准，所以思来想去还是要从现有的永恒轮回诡异中挑选合适的能力。

