第二天一早，胡铭晨在校门口吃过早餐之后，就空着两只手进到三中校园。

市三中就读的学生，绝大多数都是市里面的，从下面乡镇到里面读书的学生是少数，所以学校只有一栋三层的宿舍，能容下两百来名学生。这其中，一多半还是属于高中部的同学。

当然有些家里宽裕的，或者要一个安静学习环境的，也会在校外租一些便宜的民房。

胡铭晨还没有得到新书，所以他连书包都没有拿。只不过今天的衣服不再脏兮兮的，他昨天傍晚的时候，已经在地摊上买了一身便宜的黑色运动服和一双普通的球鞋。

今天开学第一天，胡铭晨一眼就能看出哪些是新生，哪些是老生。新生穿的都是自己的便装，老生则是统统蓝色的校服。

昨天报名的时候，胡铭晨也交了八十块的校服费，应该今明两天就能领到校服。

昨天来报名的时候，胡铭晨已经看到，初一年级是在教学楼的一楼，他很轻易就在教学楼右边的一楼找到了初一二班的教室。

走进教室，胡铭晨发现大部分座位上都有了新同学。有一半的同学正在叽叽喳喳聊天，另一半同学则是安安静静的就那么坐着。

让胡铭晨眼睛一亮的是，他看到了昨天那位帮他指路的女孩子，她就坐在第二排的中间。胡铭晨本来想向她打个招呼，但是对方似乎并没有看到他，脸上一点表情都没有。

未免尴尬，胡铭晨放弃了打招呼的念头，自己很自觉的在最后一排靠近后门的地方找了个位置坐了下来。

“让开，你坐外头，我坐里头。”胡铭晨刚坐下还没一分钟，就来了一个高个子的壮实男生，这个男生拍了拍胡铭晨的肩膀道。

“位置暂时只是随便坐，哪里都一样的嘛。”胡铭晨右手撑住脑袋靠着墙，偏头看着这个壮实男生道。

“不管是不是暂时随便坐，我都要坐最后靠墙位置，让，让开，你坐边上。”这个男生很霸气道。

胡铭晨想了想，还是将自己靠墙的位置让给他。

胡铭晨当然不是因为他壮实就怕他，他只不过不愿意计较而已。何况是一个班的新同学，互相让一下也没什么。

这个男生也不道谢，大马金刀的就在胡铭晨坐过的位置上坐下来。

不一会儿，班主任戴资颖来了。见到这么多的新同学，戴老师看起来挺高兴，笑眯眯的。

戴老师三十岁许，个子不高，鼻梁上架着一副眼镜，斯斯文文，一条斑点的黑白连衣裙，让她看起来像一只小巧的燕子。戴老师脸型看起来并不是那种特别漂亮的类型，可是，她很耐看，尤其是脸上的笑容，怎么看都觉得还挺好看的。

“同学们，同学们，请安静......欢迎你们来到市三中就读，欢迎你们来到初一二班，我是你们的班主任戴老师，也是你们的英语老师......”说着戴资颖拿起粉笔，将自己的名字写在了黑板上。

“同学们，你们有没有走错班级的同学啊？”自我介绍完之后，笑着半开玩笑的问道。

“没有。”同学们异口同声答道。

没有谁会傻到说自己走错了班级。

“为了确认同学们是否真的走对了，我这里有一份我们初一二班的同学名单，下面我们来点一下名，我点到名的同学就站起来，让大家认识一下。”戴资颖问大家是否走错，就是为了引出这段要点名的话。

“上官文清。”戴资颖摊开名单就点了第一个名字。

一个戴着厚度眼镜的瘦弱女同学就站了起来，她先朝戴资颖鞠了个躬，又侧身朝同学们微微鞠了个躬才坐下。

“名字取得好听，哪晓得却长那么丑。”胡铭晨旁边的男同学靠在座子上小声评论道。

胡铭晨莞尔一笑，这个家伙真是有趣，谁固定了名字必须得和长相一致，这个逻辑有些些怪异。

“胡铭晨。”胡铭晨的笑容还没有敛去，戴资颖就点到了他的名字。

胡铭晨急忙站起来，学着上官文清的架势朝前鞠了个躬。胡铭晨是坐在最后一排，所以他不需要鞠两回，一次就囊括了所有同学和老师。

戴资颖继续点名。

“李林瑜”

“宋佳佳”

......

“周岚”戴资颖点到这个名字的时候，那个给胡铭晨指路的精致女孩子站了起来，她这个名字，胡铭晨一下子就记住了。

等点到第四十几个的时候，胡铭晨旁边的这个同学才慢悠悠站了起来，原来他叫孙壮武。靠，从他的逻辑说，这家伙长得的确与他的名字比较相符，的确是壮实孔武。

“呵呵，同学们看来挺聪明的，果不其然，你们都没走错教室。”戴资颖合上花名册道。

“既然同学们都对了，大家也都互相认识了，那我们现在就选一下我们初一二班的班干部......在座的同学有些认识，小学就是一个学校的，有些呢还不太认识。所以要让你们自己选呢，恐怕会暂时不合时宜，今天我们就先推荐两个正副班长的候选人给大家，看你们觉得如何，要是觉得好你们就投票，要是觉得不行，就暂缺一段时间......”

对于一个初一的新班级来说，当然是班主任老师怎么说怎么做，没有一个同学会傻乎乎的说有意见。

“下面我推荐上官文清为我们班的班长，胡铭晨同学为副班长，他们两位，是我们班升初中考试中双科满分的。我就先推荐他们俩，至于课代表，等第一次测验之后，我们再根据测验成绩来选，你们说好不好。”

除了胡铭晨之外，每个同学都说好。

胡铭晨不是觉得他当不起这个副班长，相反，他觉得要么当班长，干嘛当个副的啊。

胡铭晨更多的是和在小学时候一样的理由，他不愿意占着茅坑不拉屎，虽然学校的里面的副班长就是个可有可无的存在，根本算不得什么干部。可是喜欢自由自在，而且不少事情要做的胡铭晨，他都不愿意有一个束缚。

只不过这是新学期的第一天，胡铭晨不愿意干那种太出格的事情，心里不乐意，但他还是没有说出来。

班上同学不了解，戴老师也是从教务处的陈主任那里听说是个好老师，可是戴老师是什么性格为人，胡铭晨也没个把握。所以，胡铭晨识趣的选择保持沉默。

“喂，你咋回事，当了副班长，你怎么看起来还不开心呢？”孙壮武捅了捅胡铭晨的胳膊道。

“有啥开心的，一个副班长而已。”胡铭晨瞟了孙壮武一眼道。

“那你干脆举手说你要当班长啊，怕啥，相当就说出来。”

胡铭晨像看怪物一样盯着孙壮武，你丫的脑袋是不是让驴给踢了，举手说要当班长？我靠，你这是正常人的脑袋思维吗？老子还没疯到成为众矢之的的程度。

“你看我干嘛？你不敢说啊，你不敢说我可以帮你说啊。”孙壮武这个二货，说完还真的就举起手来。

“那位同学，你有什么问题？”胡铭晨想要阻止已经来不及，戴资颖已经看到了他。

“老师，他肚子痛，想要上厕所。”胡铭晨一把捏住孙壮武，痛得他脸上顿时就皱眉扭曲，看起来就像是真的肚子痛得不行一样。

“你闭嘴，你敢乱说我捏死你。”胡铭晨嘴角蹦出几个只有孙壮武听得到的字。

“哦，那你送他去一下，快去快回，要是不行的话，就到学校医务室看看。”戴资颖挥了挥手道。

胡铭晨打开教室的后门，一把就将孙壮武给提了出去。

“放手，放手，痛......痛......”到了教室外面，孙壮武才叫出声来。

不过胡铭晨并没有马上放开他，而是到了教学楼外面才松开他。

“哇......我擦，你是不是疯了，你那么用力捏我干什么？”孙壮武，右手揉着自己的左手被胡铭晨捏过的位置拧眉道。

“走，往厕所那边走。”胡铭晨懒得回答他，只是朝厕所的方向挥了挥手。

“我又不是肚子痛，我去厕所干嘛。”

“你不走我就提你过去。”说完胡铭晨就作势要再次拉孙壮武。

“别拉，别拉，我自己去，我走还不行吗？”人高马大的孙壮武，仅这么一下就被胡铭晨制服得服服帖帖。

“还好意思说，你混蛋才是疯了，我请你多管闲事了吗？我要当什么不当什么，用得着你插手啊，你谁啊你。你丫差点把我给害了，我真想把你一脚踹到厕所里。”到了厕所旁边，胡铭晨咬牙切齿道。

“我特码也是为了你好啊，是你说你不想当副班长的嘛。”孙壮武委屈道。

“那我特码也没说我要当班长啊。”胡铭晨瞪了孙壮武一眼道。

“那不当就不当，你捏我干什么，看，红了，你属牛的吗，怎么那么大力气？刚才是被你偷袭我不服气，我要和你摔一下。”

“摔尼玛个头啊摔，给我老老实实站十分钟。”对这种二货，胡铭晨实在不知道该怎么和他讲道理。

孙壮武却不愿意接受胡铭晨的安排，在小学的时候，他凭着高大的身材就是一个小霸，在胡铭晨手上吃了亏，他当然不服气。

趁着胡铭晨不注意，孙壮武就冲过来要抱住他，打算将胡铭晨给摔倒。

哪晓得，还没碰到胡铭晨呢，胡铭晨一闪一扫再一压，孙壮武就倒在了厕所边的草地上。