
傲慢和机灵尽头全无，

逐渐感觉心态慢慢转变了，洗衣做饭，打扫卫生，掏大粪熟练很多有秩有序，劈柴大小均匀都摆放整齐了，

他见到中年女人也很友善了，因为他明白忍一时风平浪静，退一步海阔天空，最主要赶紧让对方把法术传授给自己，

奇怪的是中年女人反而对他待答不理指指点点，一会说，唉，那个谁，快去把我拖鞋挂在当院晒晒，

风自月恩了一声屁颠屁颠把拖鞋放到当院挂上，刚回到屋内听到中年女人喊，唉我说，快去把拖鞋拿过来我穿一下，

他又屁颠屁颠跑到当院把拖鞋拿进屋内，就这样连续折腾好几次，风自月不到不生气反而很高兴，

不过在他内心开始“记账了”准备秋后一起算！

这几日中年女人也不去打猎钓鱼了，更不修炼法术，每天睡醒之后除了上厕所亲力亲为其余事情都指使他去干，

风自月一天到晚洗衣做饭，劈柴，打猎，钓鱼和采摘野果调料顺带打扫卫生，他已经从原来一名客人转变成一名全职保姆了！

他干的井井有条头头是道乐此不疲，每日赶到夜里八九点钟，累的回到房间倒头就睡，

这一夜月黑风高夜的深夜伸手不见五指，呼呼刮着东南风滴滴答答下起小雨，

夜猫子和不明飞禽乱搞叽叽喳喳叫，

风自月正做梦娶媳妇呢，哈喇子流出很长，脚心瘙痒，他弹动几下翻身继续睡觉，

立刻脚心还是瘙痒，气的他抓起夜壶猛地摇晃，脚心不瘙痒了，屁股却被夜壶狠狠抽了一下，

抽的他哎呀一声前空翻坐在床上，夜里太黑隐隐约约看到窗前站着一个东西，

打开灯一看中年女人站立咔咔咀嚼甘蔗盯着他看呢，

姐姐你半夜三更不睡觉这是何意，

中年女人说道，老弟呀，快快起床钓鱼去，我要吃大峡谷云龙潭里面鱼，

风自月睡得蓬头垢面说，大姐我正在做梦娶媳妇呢，你先回去，明日在去钓鱼，先让我把美梦做完行不行，

他说着躺下就要睡觉，

中年女人野熊吼叫功夫嗷唠一嗓子，声音震的房屋倒塌又自动复原了！

风自月吓得一聚灵神魂颠倒掉落在房顶上，房顶陡坡滚落在当院中，

中年女人提着灯笼整装利落拿着鱼竿和鱼篓站立眼前说，快走出发，

风自月清醒很多不敢多语跟随她来到院门口三岔路口，在黑暗的夜晚突然出现两个翅膀火人，

二人一人一坐骑飞翔穿梭在浩瀚火焰山绿洲大峡谷中，

火人在高空兴奋三百六十度打滚飞行，呼呼耳旁风经过感觉伸手都能摘到星星高度，

风自月紧紧趴在火人背上拽住翅膀，飞着，飞着火人极速垂直往高处飞行钻进星空和麒麟嘟囔交流一会进入到一座山谷半山腰平台降落，

中年女人一抖手火人不见，

风自月发现这里的夜空星星月亮会说话眨眼明亮，月光下闪烁出一个清澈活水水池，空气中弥漫着清神气爽的氧气野花香味道，

听到水中鱼儿跳跃唱歌乐曲美妙动听声，

风自月站在石台上仰望星空又看看周围群山峻岭满山树木野花，听到泉水声冲游动鱼虾蟹心情畅爽，

不由自主的哼起小曲，

忘记身旁还有中年女人存在，猛地回头大喊，谁，

中年女人气的直哼哼，把鱼竿和鱼篓递给他，赶紧钓鱼我明早要喝新鲜鱼汤，

风自月说道，我看水潭鱼虾蟹成群结队游动，这不用钓鱼，我直接下去抓满鱼篓就可以回去了，

中年女人乐呵呵说道，去水池抓的鱼和钓鱼区别很大的，钓鱼过程是一种努力坚持，飞身下去抓属于捷径没有意义啊，

我喜欢吃钓的鱼，抓的鱼我不吃，你赶紧钓鱼吧，

风自月应了一声，接过鱼竿放上诱饵时候乐了问道，恩公姐姐这鱼竿鱼线都正常没有鱼钩咋钓鱼？

中年女人盘旋在高空说道，放心吧，愿者上钩，

看到她咀嚼甘蔗飞落在不远处一颗歪脖树上晃荡，

风自月试探把鱼竿抛进水潭耐心等待鱼上钩，等啊等啊等了好久鱼也没上钩，

他换了三五个方向钓鱼，光看到成群鱼儿游动就是不上钩，等的他有点不耐烦了，

偷偷看看中年女人坐在大树上睡着了，风自月紧紧腰带撸胳膊挽袖子飞身俯冲进水潭去捉鱼，

轻轻松松一抓十多条大鱼到手，高兴的腾空飞回鱼篓平台，他刚腾空飞起手中鱼儿不见了，愣神之际感觉头顶脖子后脑勺有凉气吹来，

他抬头一看十多条鱼长出两米细长翅膀发光透明躯壳骨骼看的清清楚楚，浑身长满长刺，大大鱼嘴吐露獠牙吹起泡呢，

悠哉的冲着风自月吹泡泡没有攻击的意思，但是从飞鱼眼睛可以看出对方有点挑衅意思，

其中一条五米长黑色母飞鱼还吹出口哨摇头摆尾吼叫，意思是，你过来呀，

其它大小飞鱼跟着起哄吼叫，

风自月本来就被中年女人气的不行，正好没地方撒气呢，

哼一声，

一群畜牲拿命来，悬移大法闪速砰一把抓住挑衅大黑鱼，

他嘴里嘟囔小样跟我斗，看我明早第一个把你做汤喝，

高兴一秒还不到立刻大惊失色，五米多长大飞鱼抖动一下身躯立刻变成蚂蚁大小不仔细看看不到逃离手心，

风自月进攻其它飞鱼蒸腾半天累的气喘吁吁啥也没抓到，体力不支飞回石台休息，

看看鱼竿没有反应，附身看看深水潭飞鱼冲着自己吼叫吹泡泡，来呀，有本事过来抓我呀！

风自月气不过哼难道小爷连一群畜牲都对付不了吗！飞身俯冲来到五十多米什水潭水面，啪啪啪啪钻洞钻洞腿搅动水潭，

瞬间成群飞鱼嚎叫飞上天，这一次激怒飞鱼，一条彩虹飞鱼发出信号，兄弟们给我上，好好教育教育这个狂徒，

人鱼大战精彩上演，

中年女人眯缝眼乐呵呵观瞧，虽然水潭里面有数不清鱼虾蟹，但是飞鱼作战很公平，不全部冲杀，只有不同颜色胖瘦长短不一飞鱼参加战斗，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58140243"  chaptername="第899章  钻洞腿搅动">加入书签</a>
</div>
