    　　确实，以祁曼瑶的那清冷绝美的长相，火辣妖孽的身材，端木敖若是不动心那才叫怪了。

    　　“几位道友，相逢便是有缘，在下端木家族端木敖，不知可否与诸位道友一起寻找宝藏啊。”

    　　端木敖话虽然是对着四人说的，眼神却丝毫没有离开祁曼瑶半刻。

    　　祁曼瑶被端木敖看的浑身起鸡皮疙瘩，恶心不已。

    　　她对这个残害无数少女的纨绔败类一点好感都没有，之前甚至冲动的想要去找他拼命，眼下端木敖这样说，她如何能不知道对方存着什么心思？

    　　万雷也知道祁曼瑶厌恶此人，且他们的计划是绝对不允许别人插手的，本着多一事不如少一事的原则，万雷便打算婉拒他们。

    　　“端木少爷，我们只是一介散修罢了，怎么配与您合作，还是算了吧，我们各走各的，多谢端木少爷的好意。”

    　　听着万雷这么说，端木敖眼中闪过一丝轻蔑，此人真是个软蛋，连自己道侣被我这样肆无忌惮的打量，都不敢发作，想来也是个无能之人。

    　　万雷四人，一个道士，一个初力境修士，那剩下的万雷和祁曼瑶年纪和修为都相仿，端木敖自然而然的便将他们当成了道侣。

    　　“这位道友此言差矣，你们几个大男人，自己冒险就算了，为何要带着这位如花似玉的大美人儿呢，若是美人儿在这危险重重的地方香消玉损，岂不是太过可惜了。

    　　不若这样吧，你们自己去寻找吧，你的道侣，就交给本少爷来保护，想来本少爷也比你们更能护她周全。”

    　　这话一出，万雷几人都傻眼了。

    　　这就好比端木敖在对人家说：你滚吧，你老婆给我玩几天。

    　　且这端木敖说这话的时候十分理所当然，毫不羞赧，可见这他平日里做过多少这种夺人妻女的事情。

    　　这种被夺老婆，被人强行扣一个青青草原到头上的事情，换作哪个男人能受的了？

    　　祁曼瑶不是万雷的老婆，但是他也受不了。

    　　受不了，那就打吧！

    　　万雷手中陡然间出现了被涂成黑色的雷神之锤，紧接着他一锤便向着端木敖砸去。

    　　“好胆！”

    　　端木敖冷笑一声，手中扇子向着万雷挡去，同时大喝道：“杀了这三个人，那小娘皮给我留着。”

    　　那三个筑基侍卫，立刻便向着祁曼瑶他们杀去。

    　　“你们挡住他们，我杀了端木敖后就去帮你们！”

    　　万雷一锤逼退端木敖后，头也不回的大喝道。

    　　“替我宰了他，割了他的舌头！”

    　　祁曼瑶也喊道。

    　　端木敖舔了舔嘴唇，看着祁曼瑶秀眉紧皱，面色颦怒的样子，心头更加火热。

    　　“好一个冰山小美人，哥哥这团火一定要把你融化成一团水，就看你这小情郎有没有本事护住你这朵娇艳小花了。”

    　　说着话，端木敖手中扇子向着万雷一挥，一团火焰陡然出现，向着万雷面门袭去。

    　　万雷手指轻触雷神之锤，激发两道符文，雷云出现在了上方。

    　　同时他施展雷御，以雷电防护周身，迎向了那团火焰，举起锤子便向着端木敖砸去。

    　　然而，端木敖丝毫不退，反而嘴角挂起一丝嘲弄的微笑。

    　　“你上当了，傻子。无尽火狱！镇！”

    　　随着端木敖的话音，那团火焰陡然变得强烈，且由四面八方向着万雷镇压而来。

    　　强大的威压瞬间袭来，万雷的雷御被挤压到了自己身体四周。

    　　万雷咬牙拼命抵抗着那火焰。

    　　端木敖一脸轻松的看着万雷，说道：“别挣扎了，这无尽火狱能够吸收你的灵气用来镇压你，你越挣扎，它就束缚的越厉害。”

    　　看着拼命挣扎的万雷，端木敖心中大快，哈哈大笑着扭头对着正在被三个手下，围攻的毫无还手之力的祁曼瑶说道：

    　　“小娘子，你那样子可真是动人心魄啊，怎么样，想好一会儿用什么姿势来侍候本少爷了吗？哈哈哈哈哈。”

    　　胜券在握的端木敖，丝毫没有察觉到，无尽火狱中的万雷，嘴角勾起一丝微笑。

    　　能够吸收灵气吗？可惜啊，我体内一丝灵气都没有，只有雷力！

    　　“雷御，爆！”

    　　万雷大喝一声，那护住他周身的雷霆霎那间爆炸开来，剧烈的冲击波直接将那无尽火狱冲散了开来。

    　　端木敖大惊失色，立刻拿起扇子，就要发出火焰。

    　　“雷鸣破！”

    　　万雷大喝一声，一声雷鸣响起，他强大的神识之力瞬间进入到了端木敖的识海内。

    　　万雷的灵魂何其强大，那是雷神之魂，神识之力远超同阶修士。

    　　那神识之力进入到端木敖的识海后，端木敖立刻便感觉到头脑一阵剧痛，紧接着便陷入了短暂的呆滞状态。

    　　“雷遁！”

    　　万雷施展雷遁，闪身来到了端木敖的面前，手中雷神之锤凝聚雷云中的雷电，那粗壮的雷电随着雷神之锤重重的砸在了端木敖的头顶上。

    　　可怜的端木敖陷入了呆滞，毫无反抗之力，连护身法宝都来不及祭出，便被万雷一锤敲碎了脑袋。

    　　“少爷！”

    　　那三个侍卫惊恐大喊，主人都死了，可想而知他们这些侍卫会是什么下场。

    　　一想到端木家那残酷的刑罚，那三个侍卫便浑身抖如筛糠，颤栗不已。

    　　为今之计，只有拼命杀了敌人，将功补过了。

    　　”臭小子，你可知道你做了什么事？端木敖少爷乃是端木家族第一天骄，你杀了他，端木家会疯的。

    　　以后上穷碧落下黄泉，端木家族会无穷无尽的追杀你们，天下将再无你们的立足之地！”

    　　一名侍卫厉声喝道。

    　　“哟，说得好像这天下是你们端木家的一样，怎么着，平日里横行霸道惯了，如今作恶被人反杀，就受不了了？

    　　只需你们端木家杀人，不许别人杀你们，真是笑话，诸如此类，死不足惜！”

    　　万雷冷声说道。

    　　接着，万雷一句废话不再多说，举锤便向着那三个侍卫杀去。

    　　最强的端木敖都死了，这三个侍卫又如何是万雷的对手？

    　　不多时，他们便死在了万雷和祁曼瑶天算子的联手围攻下。

    　　天算子乃是筑基上层修为，虽然比不得端木敖的强悍，但也不算太弱。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

