    炼气境第七层！

    这是齐昊这些天来靠着那一枚“精元丹”一蹴而就，打开六层壁障，进入了第七层。

    只是齐昊足足花费了大半个月才将这个境界稳固，令他震惊的是这枚樊哙看不上眼的“精元丹”药力太猛烈了，齐昊差点就收摄不住，好在他是在护城河中修行，外界庞大的水压死死的消磨着他体内的药力，这才让他免于走火入魔，但是即便如此，齐昊也有些胆战心惊的花了大半个月时间稳固境界。

    不过精元丹太猛烈了，齐昊甚至感觉到自己用了这一枚精元丹之后，几乎就要达到炼血境大成，这个时候他才有些明白过来，为什么江宁县尊吴彦只是给了自己一枚精元丹，若是按照齐昊以前那样，一下子将几枚精元丹吞下去，那就不是什么灵丹妙药了，而是要命的毒药！

    “吴彦这算是一种警示自己的方法，让自己明白丹药不能多吃，否则于己不利。”齐昊当时心中暗暗思索，他总觉得这个江宁县尊给自己这枚丹药别有用心。

    齐家。

    书房中，一股淡淡的消风散味道正在缓缓飘散。

    此刻的齐大临正端坐在椅子上，而他的眼前则是一个中年人，这中年人长相和齐大临有八分相似，此刻手中拿着一份账本跟着齐大临汇报：

    “去年咱们精经营茶叶，绢帛收益大概是一万三千两银子，本来还要再多一些的，只是最近几年因为兽潮的原因，收成不是很好，整个县里大家收入都少了，一个个都勒紧了裤带过日子，这绢帛和茶叶的价格就自然下来了，没有几年前赚的多。”

    “另外一个原因，就是隔壁的宝应县，宝鸡县都有庄子开始做茶叶、绢帛生意了，所以就有了竞争，本来价格就在跌了，他们把手也伸到了咱么县里，自然收成也就更少了。”

    齐根在那里说了半天，偷眼看了看坐在上首的齐大临，原本以为他会发怒，谁知道对方竟然默然不语了半天，自己已经讲得有些口干舌燥了，但是对方却依然没有任何反应，顿时心中有些诧异，不过很快心中闪过一道念头：

    “莫非那件事情是真的不成？”

    齐大临的儿子齐雄去参加武科举了，齐雄今年也十六岁了，也是最后一年可以参加武童生的机会，只是他前两天听到了风声，说齐雄竟然连第一轮都没能撑过去就被淘汰了，族中现在不少人一个个都在骂齐昊给齐家丢脸，甚至还隐隐有传言，击败齐雄的就是上任家主齐旸的儿子齐昊。

    这一来，事情就变得暧昧大条了，一时间风言风语传遍了族中，齐昊之前是什么待遇大家都知道，差点被齐雄丢进护城河里溺死，若非他的侍女及时赶到，将他救了回来，只怕已经是去地底见齐旸了。

    他扫了一眼齐大临，虽然长相和齐旸有七八分相似，只是终究不是同一个人，时移世易，所谓的人情早就已经在《澜云笔记》的渴望中消磨殆尽了，齐根心中暗暗一叹，这下只怕长老院中诸位长老意见更大了。

    “我知道了，你下去吧，茶叶和绢帛虽然不是什么大生意，但是也是支撑族中开支的一个重要来源，我也知你心中有许多压力，这些年收成也不好，能支撑到现在，已经非常了不起了。”

    齐根心中愈发诧异，在他的印象中，对方从未有过在最后都没有批评自己的样子，一般对方都会对自己指手画脚，挑三拣四一番才会放自己走，没想到对方今天竟然如此反常的鼓励自己。

    两人又说了一阵，齐根带着满心的困惑离开了书房，而齐大临自然也感受到了对方满脸的困惑诧异，只是却没有多说，而是缓缓起身离开了书房。

    回到厢房中，齐大临看到妻子齐梅氏已经为自己做好了一桌子饭菜，正等待着自己，齐大临没有多说什么，直接入座，端起酒瓶就开始灌酒。

    齐梅氏蹙眉道：

    “夫君，你这是怎么了？怎的如此意志消沉？”

    齐大临往日里可不是这样的，寻常日子里都喜欢谈笑风生，儒雅中有带着一丝智珠在握，似乎什么事情都永远在掌握之中，唯有一件事情，那就是那个可恶的齐昊。

    齐大临听到了自己夫人的话，顿时心中愈发苦闷，只能长叹一口气道：

    “你是不是也听到族中的风言风语了？”

    齐梅氏顿时一滞，旋即委屈道：“是的，不知道从什么地方传出来的消息，竟然咒阿雄第一轮就被淘汰，委实让人气愤。”

    齐大临低头拨弄着空酒杯，久久未曾回话。

    “你这是什么意思？”齐梅氏也察觉到了不对劲，眉头一挑道，“你不去阻止这些风言风语，日后阿雄回来了听到这些话不得气死？”

    “阿雄确实是被淘汰了，第一轮就被淘汰了。”齐大临放下酒杯，脸上逐渐露出苦笑，一向意气风发的齐大临此刻竟然显得有一丝苍老，“阿雄武道天赋不高我是知道的，所以我也一直都想着只帮着他谋取一个武童生的官身就够了，有了这层官身护体，日后至少吃穿不愁，加上族中支持，日后万一有了奇遇，指不定还能考一个武秀才出来。”

    “只是，你可知道，阿雄第一轮遇到了谁？”

    “夫君，你竟然都知道了？”齐梅氏顿时大惊失色，“这县中考核不是还没出结果呢吗？这才第五天啊，谁都没放出来，你怎么就知道消息了？”

    齐大临心中感叹，自己身为族长，和县衙里打过的交道太多了，可能不能传递什么机密消息，但是对于被淘汰的人却可以传出来，因为被淘汰了的人消息传出去也无伤大雅。

    “是齐昊啊。”

    “第一轮碰到的人是齐昊！”

    “一招就将阿雄击败了！”

    “大哥啊大哥，又是你啊！”

    一时间，齐大临竟然忍不住心中的情绪波动，猛地拍了桌子道。

    “大哥啊，你当年也是一招击败我得了家主之位，现在你的儿子也是一招击败了我的儿子，让我儿子再也没有考取武童生的机会了……”

    “为什么你连死后都要为难我这个弟弟啊……”

    一时间，无穷苦涩伴随着千头万绪难以厘清的情绪涌上心头，齐大临给自己斟了一杯酒，眼前竟然有些模糊，似乎看到了曾经的那一个个场景……

    而齐梅氏则是如同遭了个晴天霹雳一般，愣在原地，手中筷子落地尚不自觉，呆呆愣愣的看着齐大临在那自言自语，半晌才回过神来喃喃自语道：

    “阿雄第一轮就被淘汰了，这竟然是真的吗……”

    片刻之后，齐梅氏眼眶不由自主的红了：“阿雄被齐昊击败了，日后阿雄难道也要成为第二个你吗，夫君？”

    齐大临猛地放下酒杯，双眼中闪烁着危险的光芒：“不！绝不！”

