    “等一下，这件事我以前在一档《不可思议的世界》的栏目上看到过，我依然记得那个标题叫‘人鱼疑云，火焰中的诡异尸骸’，至今我都忘不了那阴森可怖的背景和配乐，这个节目好像是分两期，另一期是长生不老的老婆婆……”小兰问听此事，忽然惊叫起来，同时还彻底激活了那宛如魔音般的配乐。

    “我好像也看过这个节目，但配的背景音太吓人了，我就没看了。”和叶附和道。

    “确实，那背景配乐属实阴间，大家都是奔着科普去的，但电视台非得整阴间效果，不知道的人还以为是一档墓地探险节目呢。”星野空也对这档节目吐槽不已。

    “哦，这么一说的话，我也有印象，那一期，小兰你差点把我的胳膊给抱脱臼。”毛利小五郎也想起来了，隐约间右臂好像还疼起来了，反正那档栏目没把他吓着，反倒是小兰的应激反应差点吓坏了他，“我记得那一期，好像是因为仓库失火然后发现了一具古怪的焦尸……”

    岛袋君惠连忙摆手道：“那只是一具普通的中年女性的尸体，不是什么人鱼啦，电视节目都是夸大其词的……”

    “怎么，你不是亲眼所见吗？为什么要否认？”海老原寿美眉头一挑，一脸肃然的道，“那个骨头破碎……”

    话音未落，一道声音从后方传来，制止了她继续说下去。

    来人是个跟京极真一样黑，但要比服部稍微淡那么一丢丢的年轻男人，此人正是海老原寿美的未婚夫福山禄郎。

    福山禄郎将海老原寿美带走，并劝星野空等人别在这里浪费时间，要找门胁沙织就直接去她家调查好了。

    说着，他便带海老原寿美离开了。

    “骨头破碎？怎么了吗？”服部皱着眉头，回味着刚才海老原寿美未说完的话。

    “哦，那具被发现的尸骸虽然被倒塌的柱子砸中了腰部以下的下半身，但在抬开柱子后，消防员发现尸骸没有脚，正因为如此，那档电视节目才会认为那是人鱼的尸体。”星野空看过那一期节目，所以解释道，“当然，其实这件事是存在一个疑点的，如果那具尸体的原主人本来就是失去了双脚的残疾人的话，也能解释。”

    “嗯，你说的没错，但这又引出了另一个问题，一个行动不便的残疾人，为什么会在仓库呢？而在火灾之后的现场，消防员也没有发现轮椅之类的物品，所以，她是怎么进去的？”毛利小五郎沉声说道。

    “或许那根本不是意外失火造成的意外，而是……他杀！”星野空刚一说完，就敏锐的发现岛袋君惠身体在微微颤抖，脸上悲哀之色浮现，然后她下意识的别过脸，避开众人的视线。

    “他杀？”小兰跟和叶惊呼。

    服部和柯南沉吟，阿空说的并非没有道理，的确有他杀的可能性。

    “无论是不是他杀，现在已经没办法知道真相了。”毛利小五郎摇摇头，叹息道。

    “嗯，眼前的谜题还没解开呢。”服部点点头，“不过，话又说回来，沙织小姐都失踪三天了，怎么你们这些好朋友一点都不着急呢？”

    “因为这事已经发生过很多次了，沙织她动不动就会离家出走。”岛袋君惠解释道。

    “这事为什么呀？”小兰跟和叶齐声问道。

    “因为她老爸啊，她老爸是个嗜酒如命，一喝酒就什么都不管了……”岛袋君惠无奈的说道。

    “某人听到了吗？”小兰闻言，看向自家老爸，眼神之中的意味不要太明显。

    毛利小五郎嘴角一抽，撇过头去，小声嘟囔道：“我这属于小酌怡情。”

    柯南：“……”

    您这还叫小酌？那要是喝个大的，不得泡到酒缸里去啊！

    “那能带我们去沙织小姐家吗？”服部向岛袋君惠问道。

    “可以啊，不过要等祭典结束了，这里即将举行儒艮祭，所以，沙织家现在肯定是没人的。”岛袋君惠应了下来，随即，又从兜里取出两块木牌子，向小兰、和叶问道，“两位小姐要不要试试手气，参加一下儒艮祭呢？”

    “诶？”小兰跟和叶一脸茫然。

    岛袋君惠解释道：“其实儒艮祭最主要的活动就是抽签，大家事先会购买一个一块写有数字的号牌，一旦号牌上的数字与祖奶奶在祭典上公布的数字一致，就能得到儒艮之箭。”

    “原来儒艮之箭是这么得到的啊！”小兰恍然大悟，随即又想到门胁沙织因为丢箭而惶恐不安，不由有些犹豫起来。

    岛袋君惠见状，再次重申道：“儒艮之箭真的没有什么诅咒啦，你们大可以放心。我这里也只剩下这最后两块了，这还是一对老夫妻今早有事取消而退回来的……”

    “小兰，我们也试试吧，或许真的可以永远青春不老呢。”和叶意动了，毕竟她就是为了这个来的。

    就算真的可能有诅咒，那只要不弄丢不就可以了吗？只要不弄丢，儒艮之箭的效果就是正面的！

    于是乎，两个女孩子都买下了两块号牌，和叶先选，选的是拾八，小兰的则是四拾一。

    ……

    随着夕阳逐渐消失在地平线上，神庙四周是越来越热闹了，星野空一行吃过晚饭后赶到现场，就听到一阵震耳的鼓声在神庙四周回荡。

    他们来的正是时候，祭典最重要的一环抽签，开始了。

    原本紧闭的神庙大门，被两位身穿巫女服的女子缓缓拉开，越过神庙阶梯下方的一团燃烧着的盆火，众人看到大门之内，正有一个矮小的身影背对着所有人。

    她就是神婆岛袋弥琴，据她的曾孙女岛袋君惠所言，她今年已经一百三十岁了。

    随着她的身影出现，聚集在神庙外的男男女女，老老少少们，齐声高叫‘神婆大人’。

    神婆大人在千呼万唤中，转过身，朝着门外走去。

    “嘶，这妆容……”星野空倒抽一口凉气，“太夸张了，话说，一个一百三十岁的老人，还涂那么厚的妆，大家都是怎么想的？”

    “话说，她也太小了，不比柯南大多少……”毛利小五郎看到之后，直接目瞪口呆。

    “毕竟上了年纪，身体难免会萎缩，如果她原本就不高，那这身高就可以理解了。”服部说道。

    “不对呀，不是说长生不老吗？这个不老体现在哪里？”星野空发现了盲点，“大家都没觉得奇怪？”

    “因为神婆大人是在老年之后吃的人鱼肉，所以她的不老，就维持在了老年时期。”一旁一个年轻人听到星野空的话后，解释了一句。

