    封林的面前，是个黑色的小铁笼，里面是一只雪白的狐狸。

    狐狸发现有人进来，就抬起头，张开双眸。

    那是一双异瞳，一金一银，尤为显眼。

    “不错，这正是我偷来的宝贝，此物为九幽之神传下的九大宝物，九大宗门各执其一。”

    安胜蹲在地上，指着这只狐狸，笑着解释。

    “既然是宝物，它有什么特殊的地方？”

    封林也蹲在地上，观察这只狐狸，看着挺萌的。

    “不知道。”安胜摇头。

    “不知道？”

    封林有些懵逼。

    “没错，正是因为不知道它有什么用处，前八大宗门的宗主才将好东西挑走，就剩下这一个。”

    安胜解释道，“要说它唯一的特殊之处，应该就是不死，算起来有一百岁了。”

    “你特么在坑我吧？”封林抓住安胜的衣领，“这根本就不是宝贝！”

    “我如果骗你，天打雷劈！”安胜竖起三根手指，“你既然和圣女认识，不妨询问一下。”

    封林将笼子打开，把里面的白狐抱起来，仔细打量，没什么特殊之处。

    要说和普通狐狸的区别，除了异瞳外，就是它身上没味道。

    封林的嗅觉都闻不到一点气味。

    “既然没用，为什么其他宗门那么想要？”

    封林把这只白狐放在地上，抬头问道。

    “这是九幽之神传下的宝贝，也是九大宝贝中，唯一的活物，宗主都知道，它肯定有非凡之处。”

    安胜在旁边解释。

    封林低着头，发现这个狐狸病怏怏的，放在地上后，它就趴在地上。

    并没有像其他的动物，一旦自由就活蹦乱跳。

    “好，接下来我们谈谈九幽之地的事情。”

    封林蹲下身子，又将白狐抱起来，往外面走去。

    安胜跟在封林身后，平淡的说道：“我不会告诉你。”

    “哦？”封林回过头，脸色渐冷，“你不怕我把你交给仝月。”

    “怕！或许你交给她之前，我就会自杀。”

    安胜面色凝重的望着封林，“我觉得你这个人有问题，我不会将消息告诉你，我只告诉隐秘军团的高层。”

    封林挑起眉头，这个人还挺聪明。

    怕自己得到消息后，将他杀了，或者将他交给仝月。

    相比之下，被隐秘军团关押，反而更加安全。

    “好，我答应你。”

    封林拿出手机，原本想给兰河打电话。

    但他毕竟是普通人，让他带着安胜反而不安全。

    于是，封林拨通李破城的电话。

    “喂！老大！你给我打电话干什么？是不是想邀请我加入你们？”

    李破城在那边兴奋的说道。

    “闭嘴！听我说，我这边抓了个九幽之地的二十五地煞，他说准备和国家合作，你给上面通报一下。”

    封林坐在沙发上，单手挠着白狐的下巴，淡淡的说道。

    “九幽之地？好，稍等！”

    李破城挂掉电话。

    没过一会儿，他的电话又打了过来，说上面已经让他将这个地煞接走。

    准备用直升机。

    封林将这个位置告诉李破城，就在这里等待。

    安胜也坐在对面的沙发上，加入真人类的机会是没有了。

    现在他的要求不高，只要能在隐秘军团里面，安心的养老，就谢天谢地。

    封林仔细打量这只白狐，突然将它翻个身子，“这是公的还是母的？”

    白狐一开始还在挣扎，但它的力道肯定比不过封林。

    “原来是母的啊。”

    封林又笑着把白狐放在腿上，它的毛发非常顺滑。

    揉着还挺舒服。

    “对了，你知道你们九幽之神，留下的其他宝物都有什么吗？”

    封林准备给这些宝贝归类，大致猜一下这个白狐的作用。

    “有百年级别的天材地宝，有提升力量的丹药，具体的我也不是很清楚。”安胜摇摇头，“我们第九宗门实力最弱，对其他宗门了解不深。”

    “天材地宝，丹药……全都是吃的，难道这个白狐是煮着吃的？就像唐僧肉一样。”

    封林突然惊道。

    “嗷嗷！”

    怀中的小狐狸叫了几声，想要挣脱封林。

    封林神色一变，立即抓住小狐狸的后颈，将它按在怀里。

    “你这小东西，能听懂我的话？”

    经过封林的提醒，安胜也觉得不可思议。

    刚才他一直在观察狐狸，原本还平静的趴在封林腿上。

    但听到封林要吃它，它猛地睁开眼睛，想要从封林怀中逃走。

    “有个能听懂话的小宠物，也不错。”

    封林随意的打个哈哈，但心中却猜到，这个狐狸不简单。

    或许能从它身上得到九幽之地的消息。

    ……

    在这里等了半个多小时，天空就传来直升机的声音。

    封林打开手机的共享地点，带着安胜来到这个家属院的顶层天台。

    天空中，缓缓的出现一个大型号的军用运输机。

    最终悬浮在半空中，打开后面的舱门。

    封林将小狐狸塞进上衣的领头，让它只露出一个萌萌的脑袋。

    他则是抓住安胜的肩膀，上了直升机。

    飞机起飞，逐渐平稳。

    机舱逐渐升起来。

    坐在里面的李破城顿时坐在封林身边，“老大！最近过的咋样？”

    “一般。”

    封林平静的说道。

    坐在对面的安胜心中震惊不已，李破城是目前隐秘军团明面上的第一战力。

    没想到这种大人物，却叫封林老大。

    不过这也正常。

    死夜是独立于隐秘军团外的组织。

    一个明面的高手，肯定无法和暗地里的高手相提并论。

    “老大，你什么时候喜欢上萌宠了？这小狐狸真可爱。”

    李破城注意到封林领头的白狐，笑着勾了下白狐的脖子。

    “毕竟是退休的老人了，释然养一些小家伙，陶冶情操。”

    封林有些惊讶的看向这只狐狸，它似乎不怕直升机产生的声音。

    ……

    华夏某处基地。

    运输机落地。

    封林和余下的两人一同下来。

    这里是一片丛林荒野，封林将安胜身上的银针拔出来，“在这里就不控制你了。”

    “多谢。”

    安胜点点头，来到这里他也逃不掉。

    “老大，请跟我来。”

    李破城在前面带路。

    封林双手插着裤兜，跟在李破城的身后。

    至于他领口的白狐，那双异瞳左顾右盼，在打量四周。

    “哇！是李将军！”

    “竟然是李破城先生，我们隐秘军团的传奇人物！”

    “好帅啊！听说李将军还没有娶妻生子，如果我能嫁给他就好了。”

    ……

    在远处的山坡上，那群正在训练的众人，议论纷纷。

    李破城来到山腰处，这里和之前的那个地方差不多。

    基地都是隐藏在大山的内部。

    这是为了防止国外的卫星监控。

    李破城将这里的钢铁大门打开，带着封林和安胜，往地底深处走去。

    “呦，这不是小城城吗？听说最近的任务又失败了？”

    三人刚准备乘坐往下的电梯，从旁边走来一个女人。

    她身穿隐秘军团的黑色军装，戴着军帽，看着英姿飒爽。

    在她的肩膀上，扛着四颗黑色的星星。

