    就在沐安楚钰跟着官差一行人往着京兆府上去的时候，方海也到了四王爷闲王的府上，进到府中和闲王简洁明了的说了他们一家在街上被打的事后，就又赶着往王家通知去了。

    在方海跑着去通知两家的时候，京里各家也都收到了消息，兵部尚书的夫人在接到消息后马上派了家丁送信到还在宫里的冯尚书。

    而连家也一样，不过他们倒是没有送信到宫里，而是连夫人马上找到了二皇子府上，请他们的女儿，二皇子侧妃连蓉去帮他们把人给接出来。

    莫府，三公主听了丫鬟传进来的话后，立马便收拾了一番后就去找了莫老爷子。

    莫老爷子在吃了付老爷子的药丸后，现在每日里都是精神奕奕的，此刻正好心情的拿着个剪子在花园里修建花枝。

    见着一声朝服的儿媳，很是诧异，若是没事，她是从不穿朝服的，除非是进宫，可这会这个时辰也不像是进宫的，怎么穿起这朝服来？

    三公主走近莫老爷子后喊道：“父亲，晨晨在街上被人打了，现在正在京兆尹府上，儿媳来问问，您是否要和儿媳一起去？”

    若是以前，她肯定不会来打扰他的，但现在不同了，老爷子的精神不但好了，身子骨也硬朗了不少，出门走走也是好的，加之他本就看重他们兄弟三人，他去了也好让人知道他对兄弟三人的看重，不单单是她看重，他们一家都看重。

    莫老爷子一听，惊问道：“怎么又被人打了？可伤着了？”

    三公主回道：“丫鬟来说晨晨他们兄弟三人好像是没伤着，但是她婶婶好像挺严重。”小产的话到底是不好说出来。

    莫老爷子听到他们三兄弟没事，倒是放了些心，道：“走，现在就走。”这怎么老是被打？他得去好好看看又是谁这么大的胆子还敢来打他们三兄弟。

    和冯家，连家关系不好的人家听到消息后，乐得马上吩咐家里下人若是看到了他们打架的马上去京兆尹府上作证，更有人还吩咐了没看见也没关系，要是有机会见着别人说什么就跟着说什么。

    除了和冯连两家关系不好的往京兆尹府上派人去作证，也不乏家里没事的各家主子凑去看热闹。

    在各家都开始往着京兆尹府上赶去时，沐晨和付老爷子回到屋后，两人便开始了各为一人治疗。

    沐晨是给桃花看伤，在检查桃花的腰背部时，发现腰部一片红肿，一看便知是她在摔倒在地后擦伤的，但还是怕伤着了骨头，又伸手在脊柱上按压一番后，见桃花没有异常便放心了不少。

    接着又检查了一番肾区和肝区，也只能采取最简单的体外检查，叩诊一番见她仍为产生相应区域的不适后就更加的放心了。

    烈酒清洗后又敷上了一层家里熬炼好的药膏，外伤并不严重，药膏就能见效。

    严重的便是小产，不但伤了身子，孩子还没了。没了孩子，心里的创伤比起身子的受损，调理起来可就要更费神些了。

    “虎子叔，你在陪着桃花婶婶，我先出去开药。”沐晨在给桃花检查完后说道。

    虎子应道：“好，我陪你婶婶一会，你抓好药了再叫我，我去煎药。”屋里现在也没多的人，她人又小，煎药这事也只能他去。

    沐晨回了句“好。”后就出了两人的屋子。

    沐晨在给桃花看完后，付老爷子也走了出来，沐晨喊道：“师傅，桃花婶婶后背有些擦伤，骨头没有问题，我已经用了家里的药膏，这会正来开药方，开好了你再帮我审审。”

    付老爷子还在外面的时候就已经替桃花大致检查了下腰背，知她骨头是没有问题的，这会听了沐晨的话后直接应道：“好，你先开药方。”

    师徒俩坐在书房里，各自写着各自手下的药方。姜还是老的辣，付老爷子一盏茶的时间就写好了药方，而沐晨却还在慢慢写着，边写边思索着。

    不过付老爷子写好后也没往沐晨身前凑去看她所写，而是任由着她慢慢写，他则径直往着药柜的地方抓药去。

    沐晨在付老爷子把药都抓了一半后才写完，拿起来又细细的看了一遍后，才叫道：“师傅，我开好了。”

    付老爷子道：“好，等下。”

    沐晨听后也没坐在位子上等着他师傅，而是起身拿起了屋里的另一杆秤，看着他师傅放在桌上的药方说道：“师傅，我从后面开始。”

    付老爷子点头道：“好。”

    两人不大一会的时间就拣好了何常盛的药方，拣好后又才走到书桌前，沐晨把药方拿起来递给付老爷子道：“师傅。”

    付老爷子接过药方，看完后脸上就挂上了满意的笑来，道：“很好，退妊方为治小产，流产的名方，方子选用不错，加减的药物也配的很好，和适合你桃花婶婶的身子。”不过后面又话锋一转，接着道：“只是药量上各位药可再各添加两克的剂量。”

    沐晨听后立即执起笔来改动剂量，在沐晨改动剂量的时候付老爷子又说道：“体虚的人用你现在的剂量即可，但你桃花婶婶身子本就好，再加之之前用药调理过身子，身子比一般的女子都好上不少，这剂量上略加重一些，效用更强。”

    沐晨听后应道：“我知道了，不只是药剂上要根据病人情况来选用更宜于身子和疾病的药，药量上也要根据身体具体状况灵活增减用量。”

    付老爷再次满意的应道：“不错，每一味药都有它相应的药效，但用量上不同，效用上也是大相径庭。”

    两人的药都开好了后，接下来便是煎药，沐晨本欲去煎药，只不过付老爷子又怎会让她去，直接喊了虎子出来煎药。

    沐晨在虎子去煎药的时候，又进到他们的屋子里去陪桃花，只是人还没进去，桃花就在屋里喊道：“晨晨，你别进来了，屋里晦气。”

    沐晨回道：“桃花婶婶别多想了，什么晦气不晦气的，那都是迷信。我们不用信哪些。”

    哪知桃花坚决不让她进，道：“刚刚你来给我看也就算了，可现在看过了，我也没啥大事，等你虎子叔药煎好了，我吃了也就好了，听话，别再进来了，别影响了考试。”

    沐晨哪能听她这些话，坚持进到了屋里道：“桃花婶婶这话以后可别再说了，我们都是大夫，在大夫眼里可没有这么多忌讳。”

    走进去看着桃花红了眼眶，又接着说道：“我知道桃花婶婶心里难过，可这孩子没留下来也不一定就是一件坏事。”

    桃花见她说起孩子的事来，不由的眼眶又是一红，泪水也涌了上来，忙用手擦了一下道：“就是有些突然。”突然到她还没确定肚子里是不是有了小娃，可转眼又没有了。

    沐晨道：“是有些突然，但桃花婶婶你还小，现在生育小孩尚有些早，早育不但容易流产，孩子出生后可能身子骨也会差一些，也更易夭折，即便这次你的身子养好了后，我也建议桃花婶婶你和虎子叔可以再等两年，两年后再生孩子也不迟。”

    再过两年桃花十九岁，十九岁在现代虽还算早，但是在这古代也算是合适的了。

    桃花听到沐晨说早育容易流产的时候，不由的想起了她从黑河回来后给她们说到的她娘差点小产的事，同样都是摔倒在地，她则是没能保住腹中的孩子。

    不只是陈柳珠这件事让她开始觉得是因为她还小才导致了孩子没保住，想到陈柳珠的时候又想起了她娘以前说过在生她前，她还怀有一个孩子，只是在三个月上掉了。

    再一听她后来又说早生的孩子身子骨还可能会差时，又想到以前在村里她可是没少听村子里人说这家孩子没保住，哪家娃又夭了的事。

    这样一想也就慢慢想通了。孩子总归是不再了，不想开点也无济于事，再加上有沐晨和付老爷子的医术，她也不担心以后的身子，以后总会还会再有孩子的，道：“我知道了，我和你虎子叔都还年轻，以后再慢慢要孩子也不迟。”

    沐晨见她想通，道：“以后多生几个弟弟妹妹，我帮你带。”

    桃花笑道：“好！教的像你一样聪明。”

    就在两人聊着的时候屋外秦明的声音传来，喊道：“晨晨，闲王派人来问是否已经处理好了？说是处理好就让你去京兆尹府。”

    沐晨还没回话，桃花的声音就想起来，“好了，好了，她马上就去。”

    桃花对着秦明喊完后又对着沐晨说道：“晨晨，你去堂上，去帮着大家，免得大家被欺负了。”

    沐晨听后，笑道：“有王爷在，哪还能让大哥他们受欺负了。”

    桃花道：“你去了才能说的清楚我们受啥伤了，不能便宜了他们。”

    沐晨本也想去，这时听了桃花的话后当即就从床边的凳子上起身道：“好，我去了再回来给桃花婶婶说。”

    沐晨从桃花的屋子里出来的时候付老爷子和秦明已经在外面等着她了，“师傅，可以走了。”

