所为的林氏支脉圣山，它的外貌就是一座海拔两千多米的大雪山，绵延广阔。林氏支脉圣山的由来，是在一百多年前开始建立的，那个时候华夏国内积贫积弱，大环境不好之下，传承千百年的林氏门阀也饱受战争之苦，门阀的底蕴不断的被损耗，不得已之下，一百多年前的林氏，经过内部讨论之后，决定在海外开辟第二个基地。以此来保存林氏的底蕴。

如果说从当年来说，这个决定是无比正确的。只是随后的百年之中，林氏的这个海外基地，在被支脉那些人经营了百年之后，他们就有了自立另外一个林氏的野心，跟华夏林氏脱离，要么海外的林氏吞并掉华夏的林氏，让整个林氏归一。要么就在海外自立，所以十多年前的那一次，林战天死后，林啸云就在林氏内部发动了第一场内斗，想要让林氏变天，从此林氏支脉的大权，归于他们那一脉。

只是当年的那场斗争，虽然主脉的势力被重创，但林啸云他们还是没能成功。而后的十几年中，林啸云就在海外不断的发展圣山的力量，每时每刻都在准备着对主脉发动第二次战争，而林在天跟林九阴，就是林啸云在华夏林氏的代言人，只是林啸云万万没想到的是，林在天林九阴还没有动手，就被林衍给剿灭了。他们支脉的力量在华夏一个不留！

此刻林氏支脉圣山内部，一间防备无比森严的密室当中，一头白发的林啸云，林啸虎，林风云，还有两个混血老者，正在里面开会。

林啸虎是个肌肉壮汉，虽然已经年迈，但浑身上下都散发着一股铁血之意，不怒自威。此刻林啸虎缓缓开口道：“在天跟九阴被林衍杀了，我们留在国内所有的力量，也都被林衍给剿灭了，是我们都小看那个林衍了，以为他当上家主后，就无所作为了。原来他一直都在隐忍！！！”林啸虎眼中有着杀机闪烁。

一身仙风道骨的林风云也凝重的点了点头道：“不错，而且林衍的实力非常强，从他能够杀掉葬来看，他现在的实力恐怕已经不比我们在座的任何一个人差了，甚至比我都要强……”

“呵呵，那个林衍我还没见过呢，根据我们得到的情报，他已经来到了这里，还计划着要打上圣山，消灭掉我们？我倒是想要会会这个人了，主脉最优秀的人么，有点期待啊……”坐在林风云对面的一个混血老者，淡笑着说道。他叫林丛峰，是在海外出生的，也有着先天宗师的战力，只是这些年他一直活跃在海外，没有到华夏去过。

另外一个混血老者，跟林丛峰一样，名叫林丛林，此刻也是点了点头道：“不错，我们两兄弟也想要见识见识主脉的这个，百年不遇的天才。不过他是不是太过小看我们了？真的以为能杀了葬，就能够杀掉我们？呵呵……别的不说，就咱们今天在座的五人，整个世界都没几个势力能够挡得住我们的。他林衍凭什么打上来呢？难道就凭借他身边的那个道一？”

“呵……”林丛林一脸的不屑，他还真没把林衍放在眼里。林衍是强，但林衍终究只有一个人，他们当中战力最高的林啸云完全能够对付林衍。而他们四人难道还杀不了一个道一吗？而且要知道这里是他们的老巢，经营了百年以上的老巢，早就被经营的如同铁桶一般了。光是顶级杀手就有上百号，还有两千名最精锐的战士。这些人虽然不是先天宗师，但蚁多咬死象了。

林啸云听着屋内四人的谈论，他们四人好像并没有太过把林衍当回事。只是他林啸云却不同，他心里对林衍是有着深深的忌惮的。

杀妻之仇不共戴天，而林衍居然能够隐忍十几年！先不说林衍的战力如何，就光是林衍的这份隐忍，就足以让他动容了，让他再怎么小心对待都不为过的。

林啸云手指轻轻的敲打着桌面，缓缓说道：“不要小看林衍，林衍这次既然敢来，那他肯定就有着一定的把握，我们要慎重对待。而且这一次对我们来说也是一个天大的机会，我们若是能够杀掉林衍，那整个林氏就都是我们的了，林氏将会一统，所以我不怕林衍来，我就怕他不来，他这次敢来的话，那就不要再想着走了……”

林啸云眼中有着寒芒闪烁，圣山的力量太强了，这里是他的老巢，是他的大本营。十几年前发动那场战斗的时候，他们几个都还没有突破那一层次，而现在却是突破了。林衍跟道一虽然也突破了，但他们毕竟只有两人，而他们这边的顶级战力却是有着五人之多。尤其是一直隐藏在西欧的林丛峰，林丛林两兄弟，更是他手里的两张底牌。这两张底牌林啸云这些年隐藏的非常之好，就是为了等待这一天的……

林啸云眼中寒芒闪烁，嘴角勾起一丝诡异的弧度，喃喃自语着：“林衍啊林衍，本来我也打算跟你们主脉做个了断的，你要是藏在华夏一直不出来的话。我们还真的有些不敢过去，但你现在既然出来了，那么这次你就别想着再回去了……”

是的，即便是林啸云现在手里掌握着如此庞大的力量。光是先天宗师就有着五人之多，但他还是不敢以着支脉的身份，直接杀入华夏去。华夏有着一尊大恐怖，而只要那个人不死，他们支脉就算是有再多的先天宗师，他们也不敢回去的。而一百多年前也是因为有着那个恐怖的存在，所以林氏才更加决定，把一半儿的底蕴转移到外面来，就是怕那人一时兴起，覆灭了整个林氏……

想到那尊恐怖的存在，林啸云眼神深处也有着一丝深深的忌惮……

林氏支脉这些人在静静的等待着林衍的到来，等待着决战的到来。而此时此刻，一架从华夏飞往西欧的私人飞机，也终于降落到了西欧的一处机场上。下一刻，一身黑衣带着帽子遮住脸庞的林浩跟君无悔从飞机上走了下来……

等终于落地后，林浩深深的吸了口气，心里多少有些放心的说道：“看样子林衍还没有发动，终于是赶上了，赶上了就好……”

林浩看着林氏支脉圣山的方向喃喃自语，是的，因为林氏支脉圣山的高大，所以林浩在几十公里之外，也能够清晰的看到那边的情况。而此刻的林氏支脉圣山，一片安静，显然就是林衍还没有发动，林浩跟君无悔坐飞机过来，也飞了八个小时，实在是太远了，这一路上林浩心里都在担心，担心他还没到林衍就跟林氏支脉展开了决战。

林浩是大大的松了口气，君无悔也是看了眼林氏支脉圣山的方向，有些玩味儿的说道：“其实你们林氏的综合实力是要比我们君家强的，只是你们分裂了，若是林啸云这些人在华夏，跟你们一条心的话，那么在华夏之内，恐怕没有任何一个家族，势力再能够跟你们抗衡了……”

林浩点点头，身上有着杀意弥漫：“是啊，可是人总是有野心的啊。我也是直到现在才知道，原来林氏在海外还有着这么一股庞大至极的力量。这股力量根本不比华夏的林氏弱了。这么强大的一支力量，林衍你的准备真的够吗？”林浩心中对林衍有着一股担忧。他在飞机上看到了墨老收集的所有关于林氏支脉的资料。看完之后，林浩心里就感觉到了一阵压抑，这场仗不好打，很不好打。

君无悔点点头道：“不管如何，这一战之后，你们林氏都会元气大伤，敌人太强了，趁着现在你父亲还没发动，你找个地方，帮着我把你父亲留在我体内的那缕气息逼出来，飞机上我们逼出来了一半，现在还有一半儿……”

君无悔此刻也是深深的皱起了眉头，脸上有着一股凝重，心里也是无比的骇然。林氏不愧是传承千年的门阀大族，现在光是他知道的，林氏摆在明面上的先天宗师，就有着六位之多！而他君家现在算上他，也就只有一个老者了。君家比起林家还要差的远……

林浩摇摇头道：“不急，先等一个人，算算时间，应该快到了……”林浩眼中有着一抹深邃，有一个人他安排在林氏支系已经有十几年之久了，而这十几年中他一直都没有跟那个人进行联络过，当初的约定，林浩跟他都还只是一个小屁孩，而现在十几年过去了，林浩也不知道那个人还会不会遵守当年的约定，幼年的约定……

“你安排在林氏支脉内部的人？靠的住吗？林啸云可不是一般的人，我跟他打过交道，这个人老谋深算，你安插的暗子不一定能有用……”君无悔皱着眉头对林浩说道。

林浩也脸色凝重的摇摇头说道：“我不知道，他毕竟是支脉的人，我不知道他还会不会来。赌一把吧，要么他自己来，要么他带人过来……”

君无悔听林浩这么一说，顿时就戒备了起来。他感觉林浩现在自己也没有把握，君无悔对着林浩点了下头，然后就默默的走到了一个角落中，隐藏了起来。如果待会儿发生冲突，他也能够支援林浩。

时间一点点过去，七八分钟之后，黑暗中走出了一个人来，这个人脸上带着口罩，头上戴着墨子，让人看不清楚他的脸。

这个人走到林浩身前三米的地方站定，深深的看了林衍一眼说道：“马上就要决战了，这个时候你不该跟我联系，那些人会怀疑的……”

林浩深深的看了眼前的人一眼道：“林冷，我还能相信你吗？毕竟十几年过去了，当年的约定，你还会遵守吗？”

是的，林浩安排在支系内部的人就是林冷！！！在燕京林氏祖宅内，跟林浩直接对抗的林冷，林氏支脉在华夏最优秀的后背，在欧洲短短几年时间，就拉出一支强横队伍的林冷！同时也被林氏支脉誉为，林氏内部能够跟林浩比肩的唯一后辈！

面对着林浩的话，林冷沉默了，当年林浩十多岁，他也是。两个小屁孩当年的一个约定。而现在十几年过去了，林浩在成长，他也在成长。时间太久了，很多事都会变的……

下一刻林冷从兜里掏出了半把锈迹斑斑的匕首扔给了林浩：“断剑重铸之日，你们兄弟重逢之时！我虽生在支脉，但我忠于古老的誓言，我忠于林氏，永不背叛！”

“断剑重铸之日，就是兄弟重逢之时！”这句无比中二的话，就是当年那两个小屁孩立下的誓言……

林浩握着林冷扔过来的半把匕首，他也从怀里掏出了半把，匕首刀身上有着一个机关，此刻林浩把两把匕首结合在一起，顿时一把完整的匕首就出现在了林浩手中……