    

    “那好，三天后我们一起去向冰神祈福。”雪帝点头，她是极北之主，离开极北之地前自然要去冰神殿祭拜冰神。

    听到雪帝要去祭拜冰神，冰帝马上就想到了雪奇灵的冰神武魂，一脸兴奋的看着雪帝，睁大双眼，“雪女，你的武魂什么？”

    魂兽化形之后武魂就是魂兽的本体。

    这是基本的常识，无论是人类魂师还是魂兽都知道的。

    可出了雪奇灵这个意外之后，冰帝好奇雪帝的武魂会不会也发生意外，毕竟雪帝也不是正常化形。

    冰帝突然冒出一个想法，雪奇灵的武魂是冰神，也算是冰天雪女，成了神的冰天雪女，那雪帝的武魂会不会是反过来变成泰坦雪魔呢，实在不行泰坦之神也不错。

    想到这里，冰帝脑海中浮现出来雪帝武魂附体后的模样以及武魂真身。

    很快，冰帝激灵灵的打了个冷颤，这也太离谱了吧，雪帝怎么会变成那副样子。

    虽然明知不可能，冰帝还是下意识的打量了雪帝一下，娇颜上露出一丝诡异的笑容。

    被冰帝的那种看怪物一样眼神盯着，雪帝也很不自然，总觉得冰帝不怀好意。

    雪帝红唇轻启，对于冰帝她实在有些无法责怪，道：“我的化形方式有些特殊，所以武魂也有些特殊……”

    听到雪帝武魂特殊，冰帝双眼一下子睁得老大，难道真的被自己猜中了，还没来得及听雪女说完就叫嚷了起来，一脸同情的看着雪帝：“不会吧，雪女你真的会变成那个样子，青面獠牙，又黑又难看……”

    “住口……”雪帝实在忍不住了，冰帝越说越离谱，自己怎么可能变成那个样子。

    作为极北之地的颜值担当，雪帝要是真的变成那个样子的话，她死也接受不了。

    雪帝满脸的黑线，恶狠狠的看了冰帝一眼，“我借助了一株十万雪莲化形，除了冰天雪女武魂外还有雪灵武魂。”

    说到这里，雪帝脸上的黑线已经消失，取而代之的是发自内心的笑容。

    “双生武魂。”写一下，不止冰帝大吃一惊，就连雪奇灵也同样是瞪大了眼睛。

    “没错！”雪帝傲然，抬起那纤长白嫩的右手，淡淡的冰蓝色光芒出现在他掌心之中，顷刻间，凝聚成了一株小巧的雪莲。

    雪帝手中的雪莲并不大，一共九瓣莲叶，每一片叶瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透。

    雪莲武魂的中心位置，九瓣莲叶中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。

    雪帝释放出武魂的刹那间，一股寒气弥漫而出，只见雪帝山脉的的寒气肉眼可见的向它汇集过来。

    “唉！”冰神的叹息声在雪奇灵脑海中响起，给雪奇灵解释：“雪帝掌控的是风雪的力量，不是说她对冰就一窍不通，只不过对冰的掌控不如对风雪掌控而已，现在她的这个武魂虽然叫做雪莲，却是冰属性的，正好和冰天雪女武魂互补，只可惜雪莲武魂还谈不上极致武魂，不过植物类武魂大部分都可以进化，有机会的话帮她进化到极致武魂吧，那样她的两个武魂都是极致武魂了。”

    “我会留意的。”雪奇灵在心里道，如果是普通的双生武魂当然不会引起雪奇灵的震惊，可双生武魂出在化形魂兽身上，足以让任何人兴奋。

    双生武魂的强大之处就是完全可以等到另外一个武魂修炼到了魂圣或者魂斗罗境界才给另在一个武魂添加魂环。

    如果力量足够，运气够好，是有机会打造出清一色十万年魂环的。

    不过这样的可能性太低了，十万年魂兽可不是大白菜。

    可即便没有清一色十万年红色魂环，打造出清一色万年黑色魂环是非常有可能的。

    越是修炼到后期，双生武魂的优势越能体现得出来。

    雪奇灵已经不止一次和人类魂师打交道了，深知千年魂环万年魂环发挥出的魂技差距有多大。

    要知道，化形魂兽的前六个魂环可以自己凝聚，也就是说，雪帝只要不死，她的某一个武魂已经有六个十万年魂环了。

    这才是让冰帝和雪奇灵震惊的原因，化形魂兽加上双生武魂，完全是开挂啊。

    再配上雪帝极北之主的身份，装备一套十万年魂骨完全不是问题，极北之地那么多渡劫失败的魂兽，时不时的有魂骨保留了下来。

    给雪帝凑齐一套十万年魂骨没有丝毫难度。

    现在雪帝的身体还承受不住十万年魂环魂骨的力量，可只要让雪帝修炼到了魂圣境界，至少六个十万年魂环，完整的十万年魂骨，加上双生武魂，如果雪灵莲武魂进化的话，两个极致武魂。

    如此豪华的装备，封号斗罗见了都只有要跑路的份，还不一定跑的掉。

    难怪冰神将雪帝作为希望培养来应对极北之地危机。

    等等，雪奇灵想到一个可能，要不是自己的出现，是不是冰神现在也就是雪帝的武魂。

    这样说的话，冰神是要将雪帝培养成三生武魂的，顶级武魂雪莲，极致武魂冰天雪女，神级武魂冰神。

    天呐，冰神是要造神么？

    魂兽化形除了一部分是因为渡劫无望之外，还有一部分是为了冲击突破百级大关，想要成神，想要永生不死。

    “没错，魂兽当中不知道什么时候起，就有化形重修就有机会可以成神的传言，我不确定，神界不让魂兽成神，会不会让化形魂兽成神，如果三生武魂的雪帝，加上我的帮助也不能成功的话，那就是化形魂兽也不能成神了。”冰神轻轻说道，化形魂兽能不能成神，她也不知道。

    雪帝算是一个实验，只不过雪奇灵的出现，让冰神终止了这个实验，她培养雪帝就是为了应付极北之地的危机，在雪奇灵身上，她看到了更大的希望，自然选择雪奇灵。

    十万年魂兽化形重修有机会成神，虽然极北之地没有出现过，但只要是十万年魂兽都听说过这个传说。

    看着雪帝亮出双生武魂，冰帝也一下子想到了这个可能，以雪帝在极北之地的地位，除去本身就可以凝聚的魂环，剩余的六个魂环也完全可以全部是十万年的。

    极北之地愿意为雪帝献祭的十万年魂兽可远远超过六个。

    “雪女，你说你会不会成神，永生不死。”冰帝甚至有些呆滞，无论是人还是魂兽，都恐怕经得不住永生的诱惑。

    “不知道，机会太渺茫了。”雪帝挑眉笑着说道，虽然如此说，天蓝色的眸子却散发着一股自信的光彩，极其的炽热。

    这一刻，雪帝天蓝色的大眼睛澄澈深邃得仿佛能够映照天地，声音也变得无比的威严，道：“如若我成神，必将庇佑极北之地千秋万载。”

    雪帝此言一出，周围众多魂兽顿时一片哗然。

    哗哗声中，冰天雪女同时单膝跪地，就连冰帝也受到了雪帝的影响，那么一瞬间，她竟然觉得雪帝因为化形而缩小的身躯突然间高大起来，高大到需要所有人仰望的地步，让她发自内心的跪拜臣服。

    可在她曲膝的一瞬间，猛然看见站在前面不知道在思索什么的雪奇灵，这让她猛然醒悟，止住了下跪的趋势，从新站了起来，

    雪奇灵没跪，也不可能跪，冰帝是知道的，如此一来，她也不能跪了。

    要是雪帝的姐妹冰帝都跪了，雪奇灵还站着的话，冰天雪女恐怕就真的炸了。

    看着雪帝如此自信，冰帝不经看向雪奇灵，如果说雪帝能够成神的话，雪奇灵的冰神武魂加上冰神指点也一定能够成功的。

    可她就没有听雪奇灵提过什么永生不死的话。

    之前冰帝一直将雪奇灵当做冰神的代言，入主为先，并没有往雪奇灵自己也会成神的方面去想。

    不过她心里非常清楚，雪奇灵成神的可能性比雪帝大，雪奇灵武魂层次超过雪帝，又有冰神指点，这些是雪帝没有的。        

