    第414章 察觉，再见元十三限

    “如今血河派处于风雨之中，你的身份万万不能泄露，我怕你会有危险。”卫悲回沉声的说道。

    “父亲你放心，我可不是那卫青青。”

    女子说完朝着密室的暗处而去。

    那暗处有一道石门被打开，那女子消失在卫悲回的面前。

    看着女儿离开，卫悲回眼中先前的柔情消失不见。

    他将手中的锦盒打开，一股丹药弥漫在密室之中，并且一股龙形光芒从那丹药之上浮现出来。

    卫悲回单手一抓，将那丹药抓在手中，直接吞服下去。

    另外一处。

    苏浩跟原隆返回到执法堂。

    “主上，这卫悲回是什么意思，让我调查这件事情？以我们明面上的实力，根本无法完成调查，还可能有危险。”

    “他是在怀疑我们吗？”

    原隆沉声的说道。

    “应该不是，我们这边没留下任何的破绽，既然他查，那我们就好好查一查。”

    “不过今天有一件事情，我有些疑惑，那就是卫悲回对卫青青的死，好像没有显得太过悲伤！”

    “你知道卫青青的母亲是谁吗？”

    苏浩不由的问道。

    今日他在现场，虽然抽奖，但是也关注卫悲回。

    对于卫悲回的表情是阴沉，但是眼眸深处却没有悲伤。

    卫青青是他的女儿，女儿死了他怎么能不伤心。

    所以他想要知道卫青青的母亲是谁。

    “这个属下不知道，卫青青是为掌教从外面带回来，并且宣布卫青青是她女儿的。”

    “我们没有见过卫青青的母亲！”

    原隆说道。

    “这样吗？”

    “不过这关我们事情，你现在接手执法堂，还能不能从掌教殿那边知晓一些其他消息。”

    苏浩随后问道。

    “应该不能，卫悲回竟然让我们向牧师伯禀告一切，恐怕那牧师伯现在已经执掌掌教殿了。”

    “没想到后山之中竟然还有炼虚境的存在。”

    原隆沉声的说道。

    “你先去的看看，看看那牧师伯对你态度！”

    苏浩对着原隆道。

    “明白！”

    原隆点了点头。

    “我先回洞府，明日一早，我下山一趟！”

    苏浩开口道。

    他感觉到事情有些出乎不同寻常，所以他要跟天门的人碰一下面。

    了解一些事情。

    说完苏浩转身离开执法堂，返回自己洞府之内。

    原隆则是安排一下执法堂的事情, 就去拜见那牧师伯, 自己先前的靠山消失, 对于这牧师伯，他还是需要了解一下。

    苏浩这边还指望他能够更进一步呢。

    翌日。

    苏浩直接离开血河派，朝着禹州城而去。

    对外的借口是原隆负责调查门派内的事情, 他负责前往禹州调查天门的情况。

    毕竟他先前负责过禹州血河派分堂。

    苏浩速度很快，直接使用遁影符, 他比那先触发七线老人还提前先到禹州城。

    在夜晚的时候, 他就到达了禹州城。

    并且来到如今天门会合的据点。

    据点之内, 黑鹰，万鹏王, 还有任我行三人正在大厅之中。

    苏浩立刻召唤出李寻欢。

    出现的李寻欢不是浪子游侠的形象，而是一名中年男子的模样，整个人好像被岁月洗礼了一般, 眼角有一丝皱纹, 这些皱纹给人感觉就好像是生命不幸一般, 只有他的眼睛却是年轻的, 不时的冒出一点点寒星。

    李寻欢的实力系统定位在炼虚巅峰，可以说不比之前几人的实力都强上很多。

    万鹏王刚刚踏入炼虚境, 任我狂的实力，最多也就在炼虚中期，天山童姥跟他差不多。

    根据他的推测元十三限实力其实应该在任我行之上一些。

    当然生死搏杀, 最后活命就不知道是谁了。

    李寻欢出现，也算是给天门增加一位暂时算是顶尖的高手。

    毕竟元十三限只是六扇门巨头, 那六扇门的真正掌控者，实力必然比元十三限强的=。

    “这位是李寻欢, 他位列十大星君之首。”

    苏浩开口道。

    万鹏王是八大天王，任我行是星君, 李寻欢的实力在炼虚巅峰, 成为星君之首也很正常。

    “见过几位！”

    李寻欢朝着几人抱拳行礼。

    其他人纷纷抱拳行礼。

    “金轮法王呢？”

    苏浩看了一圈，没有发现金轮法王。

    “金轮法王闭关修炼, 想要在接下战斗之前，提升自己的一些实力。”

    黑鹰说道。

    金轮法王的实力在融魄境初期, 跟黑鹰的实力一样。

    当然如果黑鹰跟金轮法王交手, 不算偷袭的话，金轮法王可以完全碾压黑鹰。

    “我来这里主要感觉到事情有些不简单。”

    “在这件事情上，我感觉我们好像被人牵着鼻子走了。我不知道下棋的这个人是谁？”

    “所以我要去见一下元十三限, 我想让他给我们一个解释。”

    苏浩沉声的说道。

    他急速的返回禹州城。

    主要感觉到事情不对劲, 作为主事这一方的元十三限，应该清楚这件事情。

    “主上, 恐怕我们一出去, 就会被盯上！”

    黑鹰沉声的说道。

    虽然萧秋水他们还没到，但是禹州却出现一些人。

    “这次我亲自去见元十三限，不用担心我的安全，杀不了其他人，离开我还是有把握的！”

    “对了神月教主的半天月已经在禹州，小心些，这个人不简单。”

    苏浩想到当时离开禹州的时候，遇到之人。

    “属下等人明白！”

    黑鹰点了点头。

    这里有李寻欢坐镇，苏浩放心，换了一身黑衣，身形直接朝着元十三限所在住址而去。

    他要询问一些问题。

    六扇门，后院。

    元十三限脸色阴沉，调查了这么多天，他竟然还不知道, 什么人在背后出手。

    “大人，属下无能还是没查到线索！”

    灵郁布躬身的说道。

    “看来下棋的人不一定在禹州，有可能在禹州之外。”

    “明日你帮我约见一下方拾舟, 这个老家伙肯定也发觉了，应该猜到是谁。”

    “毕竟他们禹州, 可是他们方家的地盘！”

    元十三限冷声的说道。

    “属下，明日一早就前往总督府，不过大人血河派那边传来信息，血苍茫和卫悲回的女儿卫青青被天门的人斩杀。”

    灵郁布说道。

    “这件事情，我们不用关心，天门他们自己处理和血河派的事情，跟我们无关！”

    “你先回去休息吧！”

    元十三限摆手道。

    灵郁布微微行礼后，退出房间。

    在灵郁布走后。

    一道身影从外面走了进来，正是前来的苏浩。

    看到苏浩，元十三限没有任何的惊讶：“看来你们也是察觉了一些情况，不过没有查到任何有用的！”

    “所以我前来见元大人，请元大人给我解惑！”

    苏浩开口道

    (本章完)

