    “我们下去吧。”商青雅沉默了一会，扭头朝兰斯说道。

    “现在肯信我了？”兰斯笑着反问道。

    “嗯。”

    而后兰斯便心念一动，带着商青雅重新返回了她之前所在的卧室当中。

    “阿嚏！”温度的骤然变化，让商青雅不由自主的打起了喷嚏。

    商青雅坐回到床上，用被子批在了自己的肩膀上，为自己的身体开始加温。

    “你准备怎么让我活到后世？是直接带我回到秀珣和你所生活的那个时空吗？”感觉身体舒服了一些的商青雅朝兰斯询问道。

    “这种事情贫僧虽然能够做到，但你本人却没办法在那边停留太久，因为世界会修正，也就是说你到了那边之后，修炼再难有寸进的同时，还会受到世界的针对，变得多灾多难，多病多伤，或许用不了多长时间，就会因为其他愿意再次死在那边。”兰斯解释道。

    “那你准备怎么办？”没想到这种事情还能跟世界牵扯上的商青雅错愕道。

    “由贫僧出手，在这个时空救治你，让你恢复健康，然后留下足够的后手，帮助你活下去，这样，时空便会因为你的存在而发生涟漪，将后面的已经发生过的事情覆盖，直到贫僧和秀珣所在的时空，这样一来，你就能以正常的身份继续生活下去了。”兰斯道。

    “那你准备怎么救我。”商青雅半是理解，半是迷茫的点了点头，再次询问道。

    “贫僧会将自身所修持的欢喜法力注入到你的体内，提升你的身体免疫机能，增强抗性的同时，用佛力疏通你的经脉，排除病灶，恢复你的健康。”兰斯双手合十，摆出一副神圣庄严的姿态道。

    “要怎么做？”商青雅疑惑道。

    因为兰斯口中说的东西，她一样也听不明白。

    “只要配合我就可以了。”兰斯笑道。

    “好吧。”商青雅看了看他，点头应承了下来。

    却是完全不知道，兰斯口中的配合，究竟是件多么可怕的事情。

    而后兰斯走到面露疑惑的商青雅的面前，将手按在她的肩膀上——

    “现在，慢慢的躺下来……”

    商青雅尽管有些感觉不太对劲，但出于对仙佛的信任，还是顺着兰斯手掌的力量在床榻上平躺了下来，然后就见兰斯的身体也瞬间压了下来，并在她满目错愕和惊怒的目光中，亲吻住了她的嘴唇。

    商青雅反抗，将兰斯给推了开。

    “你干什么！？”商青雅坐起身，一边咳嗽着，一边朝旁边的兰斯大声质问道。

    “贫僧在救你。”兰斯微笑道。

    “我可没听说过，有哪家的大夫在救人的时候，会轻薄自己的女病人。”商青雅越发气愤道。

    “贫僧又不是大夫，何况，大夫有法力，有佛力，能带你去天上吗？”兰斯笑着反问道。

    “……”商青雅默然，确实，普通的大夫，哪怕是所谓的神医圣手，也不可能像兰斯这般，在动念间带着她到天上，又动念间带着她回到卧室里。

    也同样不可能有办法，从不知多久的后世回返到现在，来拯救这个在后世中已经死去的女人……

    “为什么要这么做。”好一会之后，稍微平复了一下心情的商青雅质问道。

    “因为贫僧修的是西域密宗的欢喜之道，所证的也是欢喜佛陀果位，自然，所掌握的手段也只有通过双修之法才能作用到你的身上，否则就算我有千般力，落到你身上也只会变成恶法，非但救不了你的性命，还会让你直接暴毙当场。”兰斯解释道。

    “难道就没有别的办法了吗？”商青雅闻言变了变脸色，追问道。

    兰斯摇了摇头。

    见此，商青雅也不由得跟着沉默了下来。

    “青雅施主，你之所以拒绝与贫僧欢好，是因为鲁妙子的原因吗？”沉默了一会之后，兰斯再次打破沉默开口询问道。

    “有他的原因，但更多的……”说到这里，商青雅又沉默了下来，直过了好一会后才继续说道：“更多的，还是因为我们才第一次见面。第一次见面就做这种事情，就算是为了救命，也让我一时间有些接受不来。何况，我此时的内心中，还没有想要背叛鲁妙子的想法。”

    到是说的很诚恳，将一切都吐露了出来。

    “即使鲁妙子现在沉迷于阴后祝玉妍的诱惑，抛弃了你和商秀珣，连带着在未来坐视飞马牧场的变乱，任由商秀珣为了家业苦苦支撑，甚至是害得你因为他的事情在未来郁郁而终，也要舍弃现在的唯一的活命机会，坐势自己的死亡，和未来的一切发生吗？”兰斯直透人心的质问道。

    商青雅默然，同时表情也变得复杂了起来。

    兰斯没有催促，只是低念了声“阿弥陀佛”就将自己所掌握的欢愉神力释放了出来，影响起了商青雅的身体及内心的变化……

    如此又过了半天之后，见商青雅面色发红，呼吸急促，眼神迷离的兰斯伸手触碰了商青雅的手掌。

    顿时，商青雅浑身一颤，扭头看向了兰斯。

    兰斯这时却是没在装什么绅士，挪动身体来到了商青雅的身边，在她羞涩、迟疑中再次探头吻住了商青雅的嘴唇。

    商青雅神情巨变，但却再没有像最开始那般将兰斯推开，而是在兰斯的影响下，和他一起双双倒在了床榻上。

    “这样，真的能叫我活下去，活到你和秀珣所在的时间吗？”最后的最后，商青雅朝此时已经压在她身上的兰斯询问道。

    “一定。”兰斯笑道。

    “希望你以后不会像鲁妙子一样，骗了人家的身子后，就再不负责了。”商青雅闭上眼睛，叹息道。

    “放心吧，不会的。”

    “唔……”

    ……

    第二天，出了一身大汗的商青雅的脸色果然变得红润起来，气息强大，再没了初次相见时的疲惫和薄弱。

    “我脑海里的那个是什么？”第二天醒来的时候，商青雅缩在兰斯的怀里询问道。

    “易经锻骨篇，一篇可以强化人体武学资质，增强身体素质的武功心法，你可以把她教给秀珣，这样等到我之后回返后世时，秀珣她也能够得到好处。”兰斯解释道。

    “你现在就要走吗？”商青雅闻言色变道。

    “怎么会？贫僧可不是鲁妙子那个不解风情的家伙，放着你这么一个温顺的美人不去关爱，而去追求那个魔女。”兰斯大笑道。

