    第752章 吹牛

    柳玉桓也皱起了眉头。

    “那确实不能让秦凡兄弟带着宝宝们出来受冻。”

    “我们这边雪是不是马上就停了？不然这样，别让秦凡兄弟过来了，我和你姑姑，我们去宁州！”

    此时。

    刚好从厨房出来拿东西的付清听见了这句话。

    她顿时愣住了。

    柳娇娇也愣住了：“大……大伯，你要去宁州？”

    柳玉桓点点头：“嗯，是啊。”

    柳玉桓刚给了肯定的答案。

    柳玉城就激动的道：“不行！”

    去了宁州，秦凡和紫柒的事情不就曝光了？

    大哥这腿还没好, 怎么能受这么大的刺激？

    “大哥，不能去！”

    柳玉桓好奇的抬头，看向了柳玉城：

    “为何？”

    柳玉城张了张口，一时间竟不知道该怎么解释。

    俞月上前来一把拉住了柳玉城：“玉城，你说什么呢？那可是去接紫柒，怎么就不能去了？”

    “赶紧进来干活，你别说话了！”

    柳玉城被拉走了。

    付星河也是一脸担忧：“姑父……”

    柳玉桓摆摆手：“反正早晚都要去的，我这腿，在哪里训练都是一样。”

    “宁州那边, 还有老爷子的几个朋友。”

    “关老，唐老，许老，孙老，他们都在。”

    “趁着这个机会，也去看看他们。”

    “最多不过一个星期而已，一个星期后，我和你大伯母直接去见紫柒。”

    “秦凡兄弟好不容易和老婆重逢，宝宝们也好不容易找到麻麻。不能让他们这么快就分离啊。”

    “我就当，给自己放假散心吧？”

    说到这里。

    柳玉桓忽然心情愉悦了起来。

    周末。

    下了一晚上雪的宁州。

    到处都是银装素裹。

    清洁工们凌晨就起来铲雪，以保证道路的畅通。

    一些不能休息的上班族们，也早早的起来，前往公司。

    秦凡起来的时候。

    已经上午八点。

    柳紫柒已经早早的起来准备做早饭了。

    许是因为天气的原因，宝宝们还睡的很香。

    秦凡边走到厨房，打算和柳紫柒一起做。

    但却被柳紫柒赶了出去：“你赶紧休息，我做给你吃。”

    秦凡稍微有些不适应：“老婆，你最近怎么这么喜欢做饭了？”

    柳紫柒头也不回的打着鸡蛋：“我想为你做点什么, 但是又不知道做什么好。”

    秦凡听的心里一暖：“不用做什么的。”

    柳紫柒：“那不行, 你太累了，我想跟你一起分担，你快去，再去睡一会儿，一会儿好了我叫你。”

    “不过，我做的肯定没你做的好吃，你不必嫌弃！”

    秦凡轻笑起来：“放心，不嫌弃。”

    被推出了厨房的门。

    秦凡站在厨房门口看了一会儿。

    他记得，第一次教老婆做饭，好像距离现在没多久。

    没想到这小妮子学习居然是为了做给自己吃。

    这种感觉，真不错。

    不过。

    他也实实在在睡不着了。

    秦凡决定先收拾一下屋子。

    这时。

    手机的微信开始疯狂响了起来。

    秦凡好奇的拿起了手机。

    看到宿舍群里，一片欢腾：

    林路：“狗儿子你收拾好了没？”

    王磊：“狗儿子你收拾好了没？”

    何文豪：“你们丫的说谁是你们儿子呢？滚滚滚！我早就起来了！”

    林路：“那就好，校门口汇合！”

    王磊：“带上你媳妇儿，不然皮给你扒了。”

    林路：“@秦凡：凡哥，一会儿我们去你家，今天下大雪，会有点慢, 中午做着我们饭啊！”

    王磊：“@凡哥，中午做着我们饭啊！”

    何文豪：“@凡哥，中午做着我们饭啊！”

    秦凡看的一脸想笑。

    这几个人, 每天就想着干饭。

    但这不是重点。

    重点是，什么媳妇儿？

    何文豪有媳妇儿了？

    秦凡：“@何文豪，豪仔，你给爸爸找儿媳妇儿了？”

    何文豪：“凡哥你现在是有家室的人，不要跟那俩狗崽子学习，对啊对啊我有媳妇儿了！”

    秦凡：“谁啊？我认识吗？要带来见家长？”

    何文豪：“……”

    何文豪：“神特么的见家长，你们认识啊！”

    秦凡：“？？？？”

    林路：“哈哈哈哈凡哥也有懵逼的时候，我们总算扳回一局，豪仔干的漂亮！”

    王磊：“豪仔干的漂亮！”

    王磊：“人类的本质就是复读机！”

    秦凡：“……”

    何文豪：“哈哈，对对对，凡哥，以前你经常给我们惊喜，今天我也给你一个惊喜吧！”

    何文豪：“等着，我一会儿带着媳妇儿去见你们。”

    秦凡拿着手机沉思了一会儿。

    对厨房内忙碌的柳紫柒道：“紫柒，你最近和沈梦瑶见过吗？”

    柳紫柒：“见过啊，上课的时候，怎么了？”

    秦凡：“我是说除了上课的时候呢？”

    柳紫柒停下手中的动作想了一会儿。

    很快，便皱眉道：“那……好像没有哎，奇怪，梦瑶也知道宝宝们最近不在我身边，怎么也么叫我逛街？”

    以前，沈梦瑶可是个逛街狂魔。

    秦凡轻笑起来：“那就对了！”

    柳紫柒：“啊？什么对了？”

    秦凡：“她谈恋爱了！”

    “啊？？？”柳紫柒更加震惊了。

    秦凡没再继续这个话题。

    而是对群里正在得瑟的三人回复。

    秦凡：“@何文豪，你什么时候追上了沈梦瑶了？”

    此时。

    宁州大学附近的酒店里。

    沈梦瑶一大清早去洗漱了。

    何文豪对着手机窃喜。

    吃了秦凡好几个月的狗粮。

    今天，无论如何也要让秦凡也尝尝狗粮的味道。

    当然。

    这个狗粮，要先从惊喜开始。

    他开始思考各种计划，以及撒狗粮的方式。

    然而。

    不等他想出个所以然来。

    就见秦凡在群里发了消息。

    何文豪微微一愣。

    “卧槽，凡哥，你怎么知道的？你们两个谁跟凡哥泄密了？”

    林路：“不是我！”

    王磊：“不是我！”

    秦凡：“这还用泄密吗？用脚指头也能想出来好吧？你和沈梦瑶不早就苗头不对吗？现在这是同居了？”

    何文豪：“哎，还是逃不过我凡哥的眼睛啊！我这种帅哥，魅力还是太大了！”

    何文豪：“沈梦瑶看见我就挪不动腿了，没办法，我只好勉为其难的接受了！”

    何文豪：“昨天晚上，她喊我出去吃饭，没想到，吃着吃着就过了宿舍关门的时间了，我只好……”

    何文豪一边打字。

    一边贱兮兮的笑。

    秦凡看到这些消息。

    不由的笑了起来。

    这货，又在吹牛。

    他没拆穿他，就将手机放在一边儿，开始收拾屋子。

    五分钟后。

    他发现，手机还在不停的响。

    好像消息都没停过。

    秦凡一脸疑惑。

    吹牛需要这么长的时间？

    他好奇的走过去，拿起了手机。

    看到群里的内容后，他笑疯了！

    (本章完)

