    刘登都已经亲自下令了，杜子腾怎么可能还会有任何的迟疑。

    想当初，赵王刘遂也是被他一剑穿喉，也不差刘易水这么一个吴王次子了。

    这忽如其来的一箭，顿时让刘易水浑身一哆嗦。

    刘登说了一箭还一箭，所以杜子腾的这一箭瞄准的是刘易水的肩膀。

    无论是角度还是位置都无可挑剔，只不过双方的距离太近了，而刘易水尽管从小饱受欺凌，可是依然身娇肉贵。

    弩箭上虽然没有淬毒，可是，这一箭已经足够让他痛不欲生了！

    “我可以走了吗？”

    刘易水咬牙切齿地说道。

    “滚吧，滚远一点，下次别再让我逮到你，我会派人盯着你，盯着你的一举一动，别再被我抓到任何把柄，要不然的话，我保证你回到广陵的时候，只会是一具冰冷的尸体！”

    刘登十分霸道地上前，一把抱起柳如烟，然后，不屑地扫了一眼刘易水，这才转身离开。

    “告诉叶一剑，给我查这晋阳城里还有多少来自吴国的暗探，查到一个给我杀一个，人头给我送到广陵钱庄去，告诉他们，我给他三个月的时间，三个月后要是还没有肃清的话，让他提头来见！”

    晋阳城可是刘登的大本营，在这城里城外有无数见不得光的东西，刘登可不想让这些老鼠坏了自己的好事。

    今天的事情已经是一个血淋淋的例子了，如果不是因为自己早有准备的话，恐怕今天柳如烟就要死在这里了。

    被刘登抱在怀中，柳如烟的脸上已经布满了红霞，她挣扎着想要下来，可是刘登的两只手臂就如同是铜浇铁铸一般。

    “别乱动，再等一会儿毒气攻心，你的小命可就没了！”

    伤口流出的黑血已经腥臭无比，刘易水给的解药也已经给她服下了。

    反正，刘易水短时间内还是要待在晋阳城里，想必他也不敢拿假药来糊弄刘登。

    毕竟他是个聪明人，像他这样的人，即便是今天这样受到了如此奇耻大辱，可是依然不会想着什么玉石俱焚的事情。

    他比谁都明白，只有活着才有别的，要是死了的话，要尊严和地位又有何用呢？

    柳如烟就如同是一只小猫一般，蜷缩在刘登的怀里，任由他抱着自己一步步地朝着马车走去。

    在这一刻，她真的有点意乱情迷了。

    有些分不清楚，这到底是真的还是在梦境……

    “再坚持一下，这弩箭入肉太深，恐怕不容易拔出来！”

    把柳如烟放到马车上之后，刘登小心地观察了一下她肩膀上的弩箭。

    “嗯……”

    肩膀上的伤很疼，但是心里却有一种莫名的甜蜜，如果可能的话，柳如烟甚至愿意永远停留在这一刻……

    “去把晋阳城里所有的名医都给我请来，对了，请王太医去给吴王的次子好好地诊治一番，一定要好好地诊治，这么严重的伤势，怎么着也得让他在床上躺着一年半载吧！”

    刘登意味深长地看着杜子腾说道。

    “诺！”

    杜子腾的嘴角一阵抽搐，大王下手也实在太狠了吧……

    只不过是肩膀上中了一箭而已，这种伤势要是放在军中的话，最多也不过就是休息个个把月。

    可是自家大王居然生生的，要让这小子躺上个一年半载。

    不过这种事情对于王太医来说应该易如反掌吧，就凭借着他的医术，这活人都能被他给医死……

    这么点小伤，躺上个一年半载，实在是太简单了

    回到王宫之后，晋阳城的几十个名医都已经在王宫之中等候了，原本以为是什么重症急症，到最后才发现，只不过是一个姑娘受了箭伤而已。

    虽然说箭上淬了毒，但是诊过脉之后，所有的大夫都松了一口气。

    “大王放心，这一箭并没有伤到经脉，只不过是些皮肉伤而已，只要把箭拔出来，敷上金疮药，好好养上个把月，就没有什么大碍了！”

    一个胡子花白的老头，壮着胆子上前对着刘登拱了拱手，然后说道。

    “如此就麻烦老人家了！”

    这老头叫什么刘登是没有印象了，你只不过倒是看着面善得很，而且他的医术似乎也是众人之中最好的一个。

    “大王客气了，如此的话，那就请大王先到一旁休息吧！”

    不管怎么说，这也是在给一个姑娘家治疗，就算现在对于男女大防没有后世那么严格，也不方便这一屋子的大男人在这里围着。

    “老人家如有什么需求尽管开口，也不需要担心什么药物贵重与否，一律使用最好的！”

    刘登也是松了一口气，最起码，柳如烟这一次的表现他还是很满意的。

    “大王放心，老朽一定竭尽全力！”

    老头也算看出来了，大王对于这位姑娘可不是一般地上心，说不准这以后就是王宫里的贵人了。

    “姑娘真是好福气，咱们大王可是这天下诸多王爷之中，脾气最好的一位了！”

    刘登走了之后，老头一边放开针囊，一边带微笑地对柳如烟说道。

    “您老人家误会了，我、我只是大王的一个婢女……”

    柳如烟已经羞得满脸通红……

    “呃……老朽明白，老朽明白！”

    老头一脸过来人的表情，那样子让柳如烟更加地羞怯了。

    从病房里被人赶出来之后，刘登原本是打算在这里等着，可是忽然就反应过来，娘的自己这么紧张做什么？

    撇了撇嘴之后，刘登干脆回自己的书房去了。

    刘登带着人浩浩荡荡地走了，而刘易水则一个人待在满是尸体的院子里，空气里弥漫着的血腥味，就如同是熊熊的烈火，不断地灼烧着刘易水那颗原本就扭曲无比的心灵。

    在这一刻他真的是恨极了刘濞，他不恨刘登，因为刘登是自己的敌人，不论他对自己做出什么事情，一切都是顺理成章的，但是，刘濞可是自己的父亲啊！

    身体的疼痛，再加上刘登今天的羞辱，在这一刻，刘易水对刘濞的恨意几乎已经达到了顶点……

