    阮娇烟朝何四看了过来，把前世三年加起来，她都已经有六七年没有见过何四了，愣一下没认出是谁，只觉得这位大伯有点大病病。

    “大哥，我要买。”她没有理会何四，转向了医徒小哥又强调了一遍。

    何四一急，也问医徒小哥，“二十年的人参那得多少铜板？”

    “二十年的人参我们妙春堂还真的有，要二十两银子。”

    “二十两！”何四震惊叫出了破音，引得妙春堂里不少人都朝这边看了过来，看到了他们的衣着，众人便都了然，穷苦百姓家里有人病了，要用了人参？这种家境怎么吃得起哟。

    但是谁也没有那么多的怜悯之心，看一眼也就没有多关注了，这年头跑到妙春堂来买不起药的人又不少见。

    “我们这人参是有经验的药农细心挖的，一根须子一点参皮都没有弄坏，又经我们妙春堂的大夫精心炮制，最好地保留了人参的药性，而且说是二十年份的，其实是二十二年二十三年左右，绝对不会拿年份不足的来充数，并且，参的个头都不小。”

    所以他们的人参才要卖这么贵。

    其实也不贵了。

    他们这里是外城，其实出了城门官道再走五十里，还有内城，那里才是真正的京城，虽然只是五十里的路程，但是在京城的妙春堂总铺那边，同等的人参可是得卖八十两以上的。

    医徒小哥倒是也没有看不起他们，还很仔细地给他们解释了为什么人参要二十两。

    二十两，阮娇烟倒是没觉得贵。

    “我要买，大哥哥给我拿吧。”她毫不犹豫。

    挣钱就是为了保住陈氏的命，就是为了给她治病的，她怎么可能会省？

    “不能买！这么贵的东西，哪是咱们这种穷老百姓吃得起的？你这丫头咋能这么败家呢？哪来的钱啊？你爹从赌坊赢的啊？”

    何四急了，扒拉了阮娇烟一下，叭叭地连着问了一串，口水都差点儿喷到了阮娇烟脸上。

    她退开了几步，皱眉看着他，“老伯你谁啊？”

    是不是管得太宽了！

    阮富年已经快步走过来，拦在了他们中间，刚才看到何四扒拉了一下阮娇烟，他心都揪了一下，表姑父这种粗人，可别真对他家阿娇动手。

    “我是你姑爷爷！娇烟你这个死丫头年纪轻轻的记性不行啊！姑爷爷都不认识？”何四很是不爽地瞪着她。

    这会儿看着阮娇烟，他真的是怎么看怎么不顺眼。

    就一张脸长得好看，那有啥用？不懂礼数还败家！

    姑爷爷？

    阮娇烟看向了阮富年，阮富年下意识就：“表的，表姑爷爷，莲花村姓何的这位。”

    哦，她想起来了。

    这一门亲戚，几年不来往，以前他们家过不下去了也没有见他们来露过面，这是怎么的，还要管到她买东西了？

    “表姑爷爷住在城里？”阮娇烟一边问着一边给医徒小哥哥使了个眼色，让他去拿人参。

    “住城里？你想什么美梦呢？”何四瞪着眼睛就怼了她一眼，“你以为个个都跟你这么败家？”

