
黑娘哪里跑得过如玉？！

不过眨眼，她就被如玉拦下了。

“哪里跑？！”

如玉顺手解下腰间的佩剑，剑柄对准了黑娘，平日里吊儿郎当的脸上，这会子满是严肃与阴冷。

他的剑虽未出鞘，但黑娘仍被吓得站在了原地。

云绾宁牵着黑有为走上前，周长风紧随其后。

方才她虽给周长风简单解释了黑有为的身世，但眼下看到黑娘，周长风仍免不了大吃一惊！

见黑娘被吓住了。

黑有为不顾身上有伤，着急的奔过去，拦在了黑娘身前。

他仰着头，看着如玉手中的剑，“不许伤害我娘！”

如玉转头看了云绾宁一眼，她轻轻颔首示意。

他便收回剑，脸色复杂，“小崽，你娘不是打你了吗？”

“但她是我娘。”

黑有为张开双臂，仍紧紧盯着如玉腰间的佩剑。

周长风也三步并作两步走上前，“这到底是怎么回事？”

云绾宁看了一眼黑娘，沉声道，“咱们还是进去说话吧！若都聚集在这里，被人发现就不好了。”

黑娘也知后果严重，只好牵着黑有为，带着他们进了院子。

院门小的可怜。

云绾宁几人进门还要低着头弯着腰，俨然像是钻狗洞似的。

进了门，黑娘便紧张的将院门上锁。

而后将黑有为扔在院子里不管不顾，自个儿冲进厨房抓了一把菜刀出来！

见状，如玉立刻将云绾宁护在身后。

黑有为也连忙说道，“娘，他们，他们不是我的朋友！他们只是路过，看见我了，才跟我说话！”

他好怕黑娘把云绾宁他们当做他的朋友，然后举起手中的菜刀……

别人他不认识，圆宝哥的娘亲，他一定要保护好了！

否则圆宝哥会生气、会难过的！

于是，黑有为也张开双臂，护在云绾宁身边。

黑娘举着菜刀，却没有落在他们身上，只紧张的盯着那扇门，嘴里念念有词，“母老虎要来了，母老虎要来了！”

她一双眸子射出古怪的精光。

黑娘嘴唇颤抖着，冲黑有为喊道，“儿，快到娘身后来！娘保护你！”

周长风不解，“母老虎是谁？”

“是最可怕的怪物！她把我儿叼走了，她会吃人！她要被天打雷劈的！”

黑娘说着说着，又仰头大笑起来，笑着笑着又开始哭了，“她把我儿叼走了，把我儿叼走了！”

周长风听得云里雾里，满头雾水。

云绾宁扫了他一眼，压低声音道，“想必她说的母老虎，是钱夫人吧？”

周长风恍然大悟！

“我明白了，难怪您让我去调查那个私生子的事。原来岳父居然有两个私生子，那一个就是被岳母带走的那个！”

“嗯。”

云绾宁点点头。

周长风又低头看着在她身边的黑有为，眼神闪烁不停，不知道在想什么。

“明王妃，为什么他这么黑？”

许是觉得这话说出口，黑有为会难为情，周长风凑近低声问道。

这件事云绾宁也在琢磨。

钱太守不黑，黑娘也不黑，为什么黑有为这么黑？！

见黑娘疯疯癫癫的举着菜刀堵在门口，云绾宁试图跟她讲理，“你先放下菜刀，咱们好好说会子话。”

黑娘猛地转头。

她看着黑有为保护云绾宁……

像是又受到了刺激一般，一双眼睛弥漫着红血丝。

“不准靠近我儿子！”

她猛地举起手中的菜刀，就朝着云绾宁砍过来了！

好家伙！

云绾宁瞳孔一缩，如玉一脚踹过去，黑娘手中的菜刀“哐当”一声掉在了地上，她整个人跌在了墙角下。

如玉这一脚可不轻，直接将黑娘踹晕过去了！

“娘！”

黑有为大喊一声冲了过去。

他小小的身子冲到黑娘身边，看着她昏迷不醒，鲜血从唇边流出来……

黑有为颤抖着，转头眼泪汪汪的看着云绾宁，好半晌才挤出两个字，“救她。”

如玉握拳，“嘿，你这小子！这就是你求人的态度？！”

云绾宁阻止了他，只吩咐他找了绳子来，将黑娘捆的结结实实。

不把她捆起来，就怕她醒来还会发癫。

看着黑有为哭的双眼通红，云绾宁脸色和缓了一些，轻声安慰，“你娘没事！放心吧！”

“可是她在流血。”

黑有为伸手指着黑娘，哭了。

“没事，小伤也会流血。”

云绾宁低头一看，不看不要紧，这低头一看……看到了古怪！

——黑娘唇边的血，渐渐变成了绿色！

鲜血流的越多，这血的味道就越刺鼻。

如玉背对着黑娘，这会子忍不住捂着嘴巴，一双眉拧成一团，“靠！这是什么味道，好像是猪毛烧焦了！”

这个形容……

让云绾宁险些作呕。

周长风也无语的看了他一眼。

“难道我形容的不对？”

如玉瓮声瓮气的问道。

云绾宁没搭理他，只绕过他走到了黑娘身边。

这会子黑娘不只是嘴边在流血了，鼻血也在缓缓流淌。不过鼻血也是绿色，仿佛是放置许久的脏水似的，瞧着诡异又恶心。

闻着那味道愈发刺鼻，如玉也忍不住转身。

云绾宁已经蹲下了。

黑娘被捆起来了，但身子还在轻微颤抖。

就连黑有为都察觉到了他娘的不对劲，小声问道，“圆宝哥的娘亲，我娘她怎么了？”

“没事。”

云绾宁转头看向周长风，“黑有为应该要换药了。”

“你进去给他换药吧。”

她掏出一瓶药递给周长风。

周长风皱眉，“换药？”

“黑有为被他娘打了屁股。“

云绾宁头也不抬的解释，目光紧紧盯着昏迷不醒、身子却轻颤不停的黑娘。

周长风明白了，她这是要把黑有为支开。

于是他冲黑有为伸手，“走吧，我替你上药！”

“我不。”

黑有为却固执的守在黑娘身边，小脸上满是倔强，“我要陪着我娘！我哪里也不去，我也不上药，我不嫌疼。”

看着他倔强的样子，云绾宁轻轻叹了一口气。

若有朝一日她出事了，圆宝也一定会这样守在她身边吧？

再看向黑有为时，她眼神多了几分心疼。

“你娘生病了。你知道你圆宝哥会治病对吧？我也会治病。”

她柔声劝道，“你先进去上药，省得你娘看到你的伤会心疼！我先给你娘治病，你出来她就不会流血了！”

小孩子嘛，最好哄。

云绾宁温声软语的几句话，戳中了黑有为的内心。

于是他乖乖的跟着周长风进屋了。

房门刚被合上，云绾宁就面色严肃的从空间取出一副医用手套……

如玉脸色一变，“王妃，这是？”

“站远一点。”

云绾宁神色凝重的叮嘱他，又从空间取出了一把！手术刀！

这个黑娘，问题太大了！

她今儿个就要弄清楚，这一切到底是怎么回事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68397386"  chaptername="第701章  解开黑娘之谜！">加入书签</a>
</div>
