    第899章 养虎容易为患

    蛇坑里面的哀嚎声一直响了许久才缓缓的停息下来，周围的人都听得脸色惨白，他们没法想象坑洞里面的人会是什么样子。

    “良兄，我们回去和沛公交令吧。”

    曹参这时候说道。

    张良却迟疑了一下，随后回道，

    “曹兄，我还是看一眼再走吧。”

    听到这话, 曹参的脸色微微一变，但很快说到，

    “良兄果然谨慎，只是这蛇坑之内景象太过惨烈，哪怕是战场上的老将也难以承受，还是不看的好。”

    一旁的樊哙说道，

    “这有什么好看的，刚刚那些惨叫我听的都渗人。”

    “走走走，我们还是回去继续饮酒吃肉, 免得坏了兴致。”

    张良这时候脸上也闪过一丝犹豫之色，但最后还是坚定的说道，

    “还是看一眼的好。”

    这件事情事关重大，他必须亲自把关。

    说完便直接朝着坑洞走去，曹参微微眯了一下眼睛，说到，

    “良兄这是不相信在下吗？”

    听到这话，张良心中瞬间生出一丝警惕，对方似乎不太想让他看坑洞里的情形。

    但这越发坚定了他要看一眼的心思，于是回到，

    “曹兄，不是在下不相信你, 只是此事事关重大，看一眼才能安心。”

    说完不再犹豫，很快就到了坑洞的边缘, 朝里面看了过去。

    然后下一瞬间他的脸色就变得一片惨白, 

    此时整个蛇坑之内，是各式各样，身穿秦军服装，死状恐怖的尸体。

    但他其实也不怕，经历过战场的人，什么样的场景没有见过。

    可那尸体之间涌动着的无数细长腻滑的毒蛇，让他瞬间寒毛都立了起来。

    整个身体也忍不住微微的弯曲，随后到了一旁狂吐起来。

    曹参的眼中闪过一丝寒芒，但脸上却露出一个关切的笑容说道，

    “良兄啊，在下早和你说了，这洞里面的情形比战场上还要血腥惨烈，你看看如今伤了身体不是。”

    一旁的樊哙这时候皱着眉头说道，

    “阿良啊，平日里，装的人五人六的，怎么一到关键时候就不行了。”

    “人曹参说了不让你看，不让你看，你非要看，现在好了吧，连我喝酒的兴致都没了。”

    他本来就有些看对方不来，听对方的命令, 也只是因为自家大哥的吩咐。

    听着樊哙的抱怨声，张良的脸色都不由的抽搐了一下，再看看旁边对他这么关切的曹参，心中顿时相信了对方，刚刚是真心不想他难受所以才阻拦的。

    他也是一個敢作敢当的，也决心想要和曹参交好，不然的话，如今的阵营内，他都没有一个真正的自己人。

    于是说到，

    “曹兄，方才是在下鲁莽了，之后一定多听你的教诲。”

    这个姿态是放得极为低下了。

    听到这话，曹参连忙回道，

    “良兄言重了，如今我等同为沛公效命，理应相互帮扶才是。”

    “早知道你会如此难受，我刚刚就应该拼命阻拦你才是。”

    樊哙在旁边听得连连点头，说到，

    “阿良你也听听，人曹参说的多好，你这个人就是太多疑了，曹参，走，我们一同去喝酒。”

    曹参笑着说道，

    “你们先去，这些尸首也总还是要处理一番，不然被人发现了也不好。”

    樊哙听得连连点头说道，

    “还是你想的周到，那我就先走了，阿良你走不走？”

    如果是之前，张良可能还会要怀疑一番，可现在却直接说到，

    “那就劳烦曹兄了。”

    曹参笑着回道，

    “应当的，良兄，你们先回去喝酒我随后就来。”

    很快两人就带着人手离开了这里。

    等两人走了之后，曹参的脸色才逐渐的冷了下来，随后走到了小王子的身边，说到，

    “带我去见他们。”

    小王子点了点头，随后带着曹参朝着一处，看似荒芜的地方而去。

    然后找到了一处隐蔽的坑洞，走进去之后便是一个天然的洞穴。

    一个个脱掉了外衣的秦军们便聚集在这里。

    刚刚坑洞里面的尸体，当然不是他们。

    而是曹参让小王子准备的罪囚。

    秦军跳下来之后，下方的接应人员便会脱下他们的衣服套在尸体上，再把尸体丢到蛇堆里面，他们只要负责喊叫就行。

    看到曹参，为首的百夫长神色复杂的说道，

    “曹将军，到底发生了什么事。”

    曹参这时候却没有给这些人什么好脸色，从某种意义上来说，这些秦军都是严重违反了军法的，说到，

    “发生了什么事情，你们心中自然有数。”

    “现在是你们带罪立功的机会，伱们之后会以奴隶军的身份加入小王子的麾下。”

    这些人他带在身边还是不方便，万一被认出来就不好了。

    秦军百夫长张了张嘴似乎想要辩解什么，但是在曹参凌厉的目光下，最终还是回到，

    “末将遵命。”

    曹参这才点了点头，对一旁的小王子说道，

    “这些人就交给你了。”

    随后便转身离开，朝着城中的宫殿走去。

    当他进入宫殿的时候，就看到刘邦端着一杯酒，带着其他人，到了他的面前，红光满面的说到，

    “曹兄，今后我等便同甘共苦了！”

    “来，诸位，饮胜！”

    刘邦知道从今天开始，曹参便可以算作真正的自己人了。

    酒宴一直持续到了傍晚才散开，曹参醉醺醺的回到了自己的住处。

    只是，进了房间之后，便恢复了清明的模样。

    然后从暗处拿出了一些文书，这里都是他让人收集到的消息。

    看了一阵之后，不由自语道，

    “匈奴如今已经全面西行，西边这些城邦正是空虚的时候，刘邦又派人四处连接，五年之内便可成一番势力。”

    “太子殿下如此故意放纵对方，也不知是好是坏。”

    知道了这么多内情，再看看之前项氏的下场，曹参自然已经察觉到了一些，太子殿下的意图。

    就是让这些人为大秦去打好前站，可这样的办法虽然能够缓解大秦如今的压力，但也不是没有缺点。

    曹参这时候看向大秦的方向带着，几分忧虑说道，

    “太子殿下，养虎容易为患呐。”

    （安安）

    (本章完)

