    强行射出的剑光无法威胁映雪，她至少随意的挥掌空击，就抵消掉星奈的含愤一击。

    星奈同样是无限药剂的使用者，普通攻击不可能要了她的命，而映雪也没有非要杀死她的理由，于是选择用柔拳重击她的头部，造成短暂的思维短路，让她头脑不清醒，难以阻止映雪行动。

    星奈不顾头脑眩晕，忍着身体多处被贯穿的剧痛，单手抓住映雪脚踝。

    “站住，不许你走......”

    映雪经常见到星奈向末吉撒娇的样子，却从未见过她这么固执拼命的模样。看着女孩死咬着嘴唇，倔强的不肯撒手，映雪不耐烦的一脚踢开她脏兮兮的小手，“愚蠢。”

    映雪走了，直到登上海贼船，她都没有回头再看一眼。

    这时萨姆依和祗园刚带人赶到白舞，再想拦截已经来不及，只能目送映雪乘着大型海贼船离去。

    萨姆依深深地望着映雪离开的方向，没有搭理躺在地上惨兮兮的星奈，径直返回花之都，她要去空间通道的另一边等映雪主动送上门。

    忍界通往其他世界的人工空间通道有许多条，大部分集中在雷之国首府坂桥市附近，少部分秘密通道建立在云隐村各处。映雪走的是自然形成的稳定通道，她会先在海上航行半天，然后潜入深海通过通道进入鬼灭世界，接着从鬼灭世界的通道返回雷之国。云隐在大黑天寺同样设置了不止两条通道，在坂桥市和云隐村之间，萨姆依只能选择其中一个尝试堵截映雪。

    大海上波涛汹涌，映雪表面平静，心里其实一直很不安。这种不安包含对雏田的关心，以及背叛末吉的愧疚。

    不管嘴上多么笃定末吉会理解并且原来她，心里的不安还是越来越强烈，某个时刻她甚至想跳下这艘船，返回冰冷的铃后雪峰。但是一想到雏田遇险，她还是止住了那些不切实际的想法。

    映雪运气不错，没有在伟大航路遇到过于奇怪的极端天气。按照计划，她在最短时间内来到鬼灭世界。

    鬼灭世界，东京郊外，某处破旧的茅草屋。

    宇智波美琴拎着一坛河水返回茅屋，屋里有她白天采的野菜，虽然没有盐，但是水煮的青菜加上佐助偶尔带回来的鱼和野猪肉，至少饿不死他们母子。

    虽然出身木叶名门宇智波一族，但是她和普通木叶女忍者一样，在忍者学校毕业，参加过两次战争。结婚后成为家庭主妇，悉心照顾丈夫和两个儿子。

    丈夫是宇智波一族族长，大儿子是木叶著名天才。美琴的人生可谓顺风顺水，她活成了90%女人理想中的模样。

    然而好景不长，因为家族与村子的矛盾，最终酿成苦果，宇智波一族被从木叶除名，从此他们一家人就过上朝不保夕的逃命生涯。

    终于在死了丈夫，又与大儿子走散后，她下定决心要离开忍界，只有逃到别的世界才能摆脱云隐的追杀。美琴好歹是曾经的宇智波上忍，带着儿子混进平民到鬼灭世界的观光队伍并不算难事。

    在鬼灭世界的生活虽然清苦了一些，但是不用担心被人追杀，看着佐助每天安全的生活在自己身边，美琴就觉得一切努力都是值得的。

    屋外传来轻盈的脚步声，美琴一下就听出是佐助回来了。

    最近一段时间佐助的变化越来越大，已经不能用青春期男生的发育速度来解释。

    美琴直到佐助有事瞒着她，但是她为了不破坏和儿子的感情，就一直隐忍着什么都没有问。

    站在房门前，佐助迟疑着没有直接开门进去。

    我到底做了什么？

    佐助自从刚来鬼灭世界那天，接触了一颗会说话的人头以后，他的身体就开始改变。体型越来越高，力气大得出奇，而且他渐渐开始讨厌阳光。尽管不会被太阳灼伤，但是在阳光下就会显得很虚弱。

    最近他变得特别能吃，从最开始一顿饭吃平常两倍的饭量，到一整头野猪才能勉强填饱肚子，这个过程并没有用掉多少时间。

    直到今天，他像往常一样用因为打磨次数太多而缩小一号的苦无到山里狩猎，意外遭遇了一个云隐忍者小队。

    对方本来没有认出他的身份，只是把他当成普通的原住民猎人，问了下路以后就打算放过他。

    可是在经过那三人身边的时候，佐助竟然鬼使神差的一口咬在其中一名忍者的脖子上！

    当甘甜的血液流进口腔，折磨了他三日夜的饥饿瞬间得到缓解。其他两名忍者惊恐的看着他，刚要从背后出手杀他。佐助脑后竟然缓缓长出另一张脸，消失的上弦之壹——黑死牟！

    那一刻两名云隐忍者吓得手脚冰凉，丢下同伴转身逃跑。佐助松开变冷的忍者尸体，转身从肋下抽出一把血肉之剑，并且一剑斩出和黑死牟一样的月牙形剑气，将两名还没来得及跑远的忍者斩杀。

    连续吃了三个忍者，佐助又长高了一点。折磨了他许久的饥饿也暂时消失，他才敢回家去见母亲。佐助不敢想象，如果他饥饿到失去理智，而他身边恰好只有美琴的时候会发生什么事。

    他想搞清楚寄生到他身上的那颗人头到底是什么来历，为什么会有这么强大的力量，又是什么人能把他逼到只剩一颗人头逃出生天？或许这一切都能在大黑天寺找到答案，因为他就是在那里找到的这颗人头。

    嘎吱——

    木门没少年白净的双手推开，佐助用略微稚嫩的声音说，“妈，我回来了......”

    深沉的夜幕下，六道身影沿着山间小路一路疾驰。某一时刻，映雪突然停下，望向半山腰的某处。

    “映雪大人，有什么发现吗？”在场的都是日向一族的忍者，洞察力堪称忍界之最。而在这些人中，就属映雪的白眼看得最远。

    映雪和鬼打过交道，她能通过身体内部结构的不同分辨人和鬼，也能根据血气旺盛程度判断鬼的强弱。

    刚才在她的白眼视界中，发现了一名浑身缠绕着浓重血气的人类少年。这就很奇怪了，鬼和人不能共存。怎么可能出现拥有鬼的特征的人类？就算使用无限药剂的失败品，所创造出来的怪物也是纯粹的血气生物，而不是半人半鬼的杂交品种。要不是她现在有更要紧的事，她一定会去那里查探清楚。

    等解决完雏田的危机，我就回来看个明白。

    映雪记下附近的特征，再次开始以瞬身术的速度赶路。

    映雪离开没多久，一道黑色身影出现在小路附近，这个黑影就是佐助，他竟然循着气味追了过来。

    “又是云隐的人吗？看来附近也不安全了。不行，在离开前，我必须搞清楚后脑上那张脸的秘密。”

    于是佐助顺着映雪离开的路线，尾随着赶往大黑天寺。

    在发现血界战线、一拳超人和海贼王世界以后，鬼灭世界的重要性就直线下滑。加上最近云隐内部又出现反对末吉的声音，萨姆依为了镇压那些潜在的反对者，不得不和麻布依长期留在雷之国境内，应对一切可能发生的突发状况。

    虽然萨姆依没有来大黑天寺驻守，却还是把映雪叛逃的消息传了过来。守卫大黑天寺的忍者拒绝给映雪提供空间传送门，双方不欢而散。

    原本大黑天寺有末吉提供的大型防御结界，足以防御映雪这一级别的高手强攻一整天。不过映雪身上有末吉留下的一重缺月封印，这是能打开所有末吉所创封印术的万能钥匙。

    映雪在守卫忍者惊愕的目光中杀了个回马枪，轻轻松松的就穿过了防御结界。

    “日向映雪！你违抗雷影的命令，不在和之国闭门思过，来我们大黑天寺干什么？！”一名云隐上忍壮着胆子喊道。

    映雪看似闲庭信步，其实大黑天寺里的一切在她眼里都无所遁形，无论是明面上的忍者，还是暗地里准备偷袭的暗部，都在白眼的洞察下。

    大黑天寺宽阔的庭院无法提供足够的战略纵深，反而成了制约云隐忍者的牢笼。这种距离以少对多的战斗，映雪这位柔拳宗师有一百种方法将他们拿下。

    虽然映雪相信以自己的实力和境界，打穿大黑天寺没有难度，但是她不想和云隐闹得太僵。反正从她踏进大黑天寺那一刻起，这里面的云隐忍者的命运就注定了。那为什么不给他们留一条活路，也给自己将来赎罪时留一条退路呢。

    映雪脚尖一点地面，仿佛与山风合为一体，第一个被她选中的忍者几乎在她站到面前时才骇然变色！

    “啊——！”这名中忍警惕性极高，他知道不能和日向一族的人打近身战，那和找死没什么区别，立即翻身后跳，极力想要拉开距离。

    中忍脚尖刚离开地面，嘴里的惊呼才喊出口半句，映雪指尖微动，透明指风已经击中他的额头。

    中忍立即仰头摔倒，像是被炮弹击中一样向后抛飞，身体还在半空中的时候就四肢僵直，看样子是大脑受到震荡彻底失去意识。扑通一声，中忍直挺挺摔在地上，眼睛瞪得大大的，却失去了神采，只有微微起伏的呼吸证明他还活着。

    旁边的上忍已经拔出身后的太刀，拳脚功夫打不过日向一族没什么可丢脸的，体术是包含兵器在内的。映雪随手一击打飞了中忍后，刚刚抬起的手指就毫不停留的迎向旁边的上忍。

    那飞出去的中忍注定要昏迷两三天，即使使用过Z系列无限药剂也至少要晕半天，不可能再来干涉这场战斗。

    中忍落地的时候，映雪的指尖已经再次弯曲，做出弹指的预备动作，同时脚步不停的向前迈步。曲起的指头对准了上忍的额头，在刀锋落下之前，迅若惊雷的指风已经提前击中目标。

    映雪弹指的动作是如此清晰，自然流畅，在场所有忍者都看得清楚，偏偏没有人能做出任何反应！因为她的速度超出他们的认知境界，越是实力强大的忍者，越是看得难受无比。他们把一切都看在眼里，却没有能力做出反映，这比在他们身上砍一刀还难受。

    上忍的查克拉更加雄厚，身体强度也更高一些。映雪的指风在他额头留下一道清晰的惨白印记，这是他宁死不屈，不肯顺势摔倒，非要硬接这一指头的结果。如果换成普通人，这一下可能就会被敲碎头骨。不过这名上忍也不好过，他两眼翻白，七窍流血，整张脸因为硬撑这一击而扭曲到极致。而即使如此努力了，他还是失去了意识。

    上忍的刀锋还差一点就能落在映雪身上，可惜他再也不能挥下这一刀了。

    映雪面前又一名中忍被吓得连连后撤，失去反抗映雪的勇气，嘴里不住的发出惨叫，胡乱的丢出一把苦无和手里剑，然后转身要逃。

    不过他刚跑出半步，就觉得膝弯一股撕裂般的剧痛，当场腿软的滑跪在地，难看的摔了个狗吃屎。羞耻与疼痛同时用上心头，临阵脱逃的悔恨将他淹没，一时间想不开的他竟然差点流下泪来。

    映雪只是顺手一指打中他的膝弯，让他失去行动能力，免得待会儿碍事，没有想要羞辱他的意思。会造成这种结果，连映雪也没想到。

    映雪不是那种会同情弱者的女人，从当上忍者那一刻起，就该丢掉那可怜的同情心。于是她在经过伏地痛哭的中忍身边时，又轻弹手指，将他打昏。

    日向家另外五名忍者在映雪打飞第一名中忍时就已经冲上来，但是就因为他们比映雪落后半步，便只能看着第一个中忍眼睛发直的摔飞出去，当他们发现拦在映雪面前的是一名上忍时，五人拔足飞奔的速度又提高一节，他们想要协助映雪对付强敌，然而他们还是落后映雪半步，那个他们想象中的“强敌上忍”步了第一名中忍的后尘，以一种异常惨烈的姿势当场昏迷，当看到第三个忍者被吓得慌忙逃跑时，五名日向族人已经放弃追击对方，他们站在原地，看着映雪闲庭信步一样收割着在场云隐忍者。

    如果她想杀人的话，那么这一定是一场屠杀。

    “走吧。”

    当最后一名忍者翻着白眼昏倒，映雪淡淡的说了一句，然后率先跨进大黑天神社的主殿，那里有一个隐蔽空间通道，可以直通木叶村。按照族人所说，雏田是在木叶失踪的，她必须亲自去木叶一趟。

    几分钟后，佐助悄悄潜入大黑天寺，看着满地失去行动能力的忍者，嘴角不禁露出一丝疯狂的邪笑......

