    突然之间，郝贝贝想到自己在恶魔篇章世界里唯一的那个朋友，林飞，似乎还在第五层，林飞并不知道这即将而来的巨变。//www.  //

    不过眼下，郝贝贝也没有任何办法通知林飞，现在，他们已经被禁止进入任务世界。他只能是在心里默默祈祷，希望林飞机灵一点，能在这一次巨变当中活下来。

    而对此一无所知的林飞，此刻还在绞尽脑汁想着如何对付三号堕落者，老实说，这是林飞遇到的最为难对付的怪物。

    血量高，攻击强，技能也是非常变态，稍微一个不小心就有可能中招。若非林飞会乌鸦替身这种技能，怕是已经死了不下三四次了。

    而如果只是这样倒也罢了，最麻烦的是这个堕落者竟然会给自己治疗。不过对此，林飞已经有了应对的办法。

    在来之前，林飞去奥格瑞玛的盗贼训练师那里，将几个盗贼技能都学会了。其中，就包括‘脚踢’。

    这个技能，可是打断目标的施法，但需要掌握时机，而且距离也必须够进。之前林飞没有贸然使用，便是在计算对方释放恢复术的时间，而如今已经心中有数的林飞，便准备使用这个技能了。

    连续的战斗下，三号堕落者死亡圣骑士血量再次减少到半数之下，林飞已经是暗自注意，等待对方施法治疗。

    那死亡圣骑士一脚踏出，就要施展那种可以将人困在原地，并且持续掉血的技能。林飞眼瞳一缩，知道这是对方要施展恢复术的前兆。

    往常，林飞会直接向后跳跃，而这一次，林飞反其道而行之，却向前一跃。这个时候，死亡圣骑士便要施展恢复术，而林飞闪电般落到其身后，在对方即将要成功释放技能前，猛的一蹬脚，踢出‘脚踢’。

    这技能十分奇特，脚出之后，携带着滚滚气劲，却是一下子踢到了死亡圣骑士的身上。

    嘭！

    一下子，死亡圣骑士正在释放的技能直接被打断。而林飞后续的攻击就跟到，唰唰几下刺击，将死亡圣骑士的血量轰掉了超过400多血量。

    有了‘脚踢’技能，死亡圣骑士最拿手的手段已经是失效。之后，每当它要恢复自身血量，林飞就会打断对方施法，这么一来二去，死亡圣骑士的血量已经下降到了十分之一。

    这个时候，死亡圣骑士再次释放出了一个技能，却是召唤出了十几个骷髅战士出来。林飞一看，却是面sè一变，几步冲到死亡圣骑士身后，便是连续的攻击。

    这一次，林飞施展的是新学到的技能‘背刺’，可以造成极大的伤害。

    林飞打算孤注一掷，一举将死亡圣骑士击杀。这个时候对方还想释放恢复术，林飞又怎能让对方如愿，脚踢，刺击，连续出手，终于是顶着两个骷髅战士的攻击下，将死亡圣骑士剩余的血量清零。

    一瞬间，死亡圣骑士发出了一声惨叫，随后它身上的盔甲竟然开始像被巨大压力挤压后一样，开始发出了刺耳的咔咔声，萎缩起来。而周围那些它刚刚召唤出来的骷髅战士，此刻也是随之消亡，变成了一地的骷髅架子。

    林飞松了口气，快速的将死亡圣骑士掉落的物品捡起，自然也是来不及细看。刚刚可以说是千钧一发，如果自己再死亡圣骑士召唤出骷髅战士的时候，选择后退，后者没有孤注一掷的攻击对方，那么死亡圣骑士就会趁机使用恢复术，恢复自身血量，到时候，即便自己再怎么厉害，也无济于事了。

    好在，那千钧一发之际，自己选择了最正确的打法。

    死亡圣骑士一死，恐怖石柱上最后一个怪物，也就是四号堕落者，天使恶魔怪开始复活。这个怪物既然被排在了最后一个，自然是最强的一个，光是它落地后那种气势，就让人呼吸困难。

    林飞暗道，自己还是太自大了，之前的一路顺风顺水，让自己稍微有些大意。这堕落者之门内的怪物一个比一个强，尤其是这随后一个，简直强到了离谱。

    林飞赶忙用探视卷轴一看，却是倒吸了口凉气。

    “堕落者，等级33级精英，血量9900。”

    如果是吉祥在这里，对付这怪物倒是可以，但此刻林飞只有一个人。爱丽丝等级太低，绝对不能召唤出来，否则很可能损失到这里。而这几天，林飞为了提升等级，虽然也制作了一个缝合巫师，但巫师等级也不高，弄出来也只是白白浪费。除此之外，林飞便只有镜像可以利用了。

    林飞将镜像释放出来，却是三人从不同方向围上去。而四号堕落者，那个一半天使一半恶魔的家伙，却是大吼一声，直接对林飞轰出一拳。

    这一拳，是恶魔那一半发出的。

    瞬间，一个镜像就被击中，然后倒飞的出去。林飞一看，镜像血量减少了800，如果还是以前的血量，早就被秒杀了，现在有了大野猪星阵，倒是没有一下被杀掉。但剩余的血量显然无法抵挡对方的第二次攻击。

    林飞看到这里，却是急忙跃起，一道火焰爪轰出。

    顿时，炽热的烈焰汇集，铺天盖地的砸了过去。谁料，那四号堕落者的天使一半，却是抬手一剑斩出。

    那天使之剑上冒出一股圣洁之力，竟然一下子就将林飞的地狱火焰撕碎，碎裂的烈焰在空中发出了丝毫是‘哀嚎’的响声，随后消散无踪。

    这还是第一次有人可以用剑破除地狱火焰，林飞不敢托大，赶忙施展近身作战的技巧，跳过去，一口气刺出五刀。

    而那堕落者，竟然是手臂上下格挡，一一档下。

    “拥有超人级反射神经，拥有高级近战！”林飞当下就对这个对手做出了判断。心思电转之间，林飞加快了攻击速度，并且让两个镜像也加入战斗。

    三打一，林飞终于是击中对方，开始造成伤害。不过没一会儿，一个镜像就被击杀，又过了片刻，第二个镜像也步了后尘。

    就在这个时候，那堕落者却是大吼一声，原地站立不动，浑身上下释放出一股刺目的光芒，当下林飞就得到提示。

    “你被圣光制裁附身，将会在接下来的30秒内，受到总计1500点的伤害！”

    林飞看到对方施展了这个技能后，似乎无法动弹，却是赶忙绕道其背后，连续的使用背刺。

    此刻，林飞身上的装备增加了13%的暴击机率，这一顿狂打，竟然是在七八秒内造成近2000点伤害。

    而这个时候，林飞启动了‘黑暗吞噬者星阵’，当下，一股黑雾冒出，直接将‘圣光制裁’吞噬一空。

    没想到，竟然还有这个机会，刚好被林飞利用，干掉了对方近五分之一的血量。

    而之后，林飞继续和对方对攻，只要镜像可以使用，林飞便召唤出来，如此这般，对方的血量终于是减少到了一半左右。其间，林飞还释放出乌鸦和火鸟，协助攻击，可以说，此刻的林飞是奇招尽出。

    很快，第四号召唤者再次发出一声吼叫，再次站立不动。林飞知道，对方又要释放某种魔法了。

    果然，这一次却是无尽的地狱火焰燃起，一下子就将林飞笼罩。

    “你被地狱火焰附身，将会在接下来的30秒内，受到总计300点的伤害！”

    这一下，林飞乐了。

    自己因为融合了四块灵hun宝石的缘故，对火焰的抗xing提升了很多，所以这一下，竟然是给林飞创造了一个千载难逢的机会。

    于是，林飞顶着地狱火焰的灼烧，却是绕倒对方的身后，开始尽情的攻击。

    30秒时间里，林飞的血量损失了300点，但是，却造成了超过5000点的伤害总量。这一下，天使恶魔怪的血量，只剩下了不到一千点。

    林飞的血量，还有400。

    到了这种地步，林飞已经是找到了窍门，对方释放魔法的时候，便是自己攻击的时机。如今，虽然黑暗吞噬者星阵还不能使用，但乌鸦替身还可以，只要再又一次机会，就可以将其击杀。

    机会来的很快，当这个怪物再次释放出一个技能后，林飞直接使用乌鸦替身消除掉这种技能的效果，然后扑上去几刀结果了对方。

    轰隆一声，这天使恶魔怪轰然倒地，掉落了一地物品。

    林飞赶忙捡拾，只是很快，他就发现，除了很多材料，装备和自己迫切需要的堕落者之心，掉落的物品里，还有一枚红sè的水晶。

    林飞看到那水晶的一瞬间，便道不好，只是已然来不及了。

    红sè水晶似乎受到了某种召唤，一下子钻入到了林飞的右眼，林飞感觉自己如同受到雷击，脑中泛出一个念头，那就是果然如同任务提示以及先知预言的那样，五块灵hun水晶终于是全部被吸入右眼，接下来，那魔神就会苏醒。

    这是被安排好的，无法更改，就像是命运！

    于是林飞几乎是用最后一点力气，下达了合成‘堕落者之心’的命令，随后便彻底失去了意识。

    恍惚之间，林飞似乎听到了两声提示。

    “凑齐五块灵hun水晶，魔神复活！”

    “筹齐四个堕落者之心残片，合成完成的堕落者之心，四翼天使封印解除！”

    (未完待续！。