    “小璃，来，说一句“整个璃月凝光姐姐是最好看的”，我就再给你五块摩拉。”凝光对着旁边趴在地上玩摩拉的小璃说到。

    小璃摇了摇头，伸出五根手指，犹豫了一会儿，又将五根指头变成一根，然后又缩了回来，歪着脑袋仔细思考了一会。

    又伸出了五根指头，并在此之后，又伸了只手，并再次伸了五根指头。

    奶声奶气的说道：“要十个！”

    凝光笑了笑，从兜里取出十个摩拉，递给了小璃。

    不愧是魔神，仅仅几天的时间，就已经学会了十以内的加减法，这还是她边学边玩摩拉的结果，当初自己是用了多久时间学会的。

    算了，肯定比她的时间要长许多。

    这么聪明，寿命还那么长，她现在算是明白为什么帝君做的策略往往都是对的，巨量的历史经验以及其本身足够高的智慧，足以制订正确的策略了。

    凝光撇了撇嘴，不过不论你以后成就如何？现在你都还小，来让姐姐抱抱。

    凝光抓起还在地上玩的小璃，抱在怀里，小璃开始还挣扎了一下，但在凝光给了一把摩拉后，便不再挣扎，老老实实地趴在凝光的怀里。

    凝光处理着桌子上的文件，无意间看见了怀里小女孩头上的双角，没有丝毫犹豫，直接伸手摸向了她头上的两个小角。

    总体上是软软的，滑滑的，但如果仔细感受还是能够感觉到，里面比较坚固的部分。

    摸着小璃头上的两个角，凝光不由得想到了月海亭某个千年小姐姐的角，不知道摸起来是什么感受呢，可惜她还从来没有摸过，毕竟摸到过她角的人估计也就只有那几位真君和帝君了吧。

    呯！门开了。

    然后旅行者一些人看到了凝光带着痴汉的笑容摸着怀里的小女孩。

    如果不是她们知道凝光的为人，说不定现在已经去通报千岩军，让他们来抓这个猥琐小女孩的痴汉了。

    凝光见旅行者等人到来，将怀里的小女孩放在地上，然后问道：“旅行者不知你此来所谓何事？”

    听完旅行者的讲述，凝光思考了片刻，便说道：“其实不用那么麻烦，那位船长经常会举办武道比赛，若是赢了，便可获得一枚神之眼，当然你们也可以以此提出交换，让她带你们去稻妻。”

    “哦，原来这么简单啊！打架这种事，旅行者可是最擅长的了，是吧，旅行者？

    旅行者，旅行者？”

    派蒙看向旁边正在发呆的荧妹，在呼喊了几声没得到回应后，便开始抓起旅行者的衣袖，使劲一拉，然后成功将旅行者拉到地上，还十分顺利的帮旅行者做了一回肉垫。

    “唉，派蒙，你这是怎么回事？为什么要这么使劲拉我呀，结果还把自己也给搞到了地上。”荧妹说着说着也不禁被派蒙的傻劲给气笑了。

    派蒙揉着脑袋生气的说道：“还不是因为喊你那么多次，你都没回应我，旅行者你刚刚究竟在想什么？”

    “我在想凝光抱的那个孩子是不是钟…是不是那位的私生子？”荧妹将自己的想法说了出来。

    “唉？旅行者，你在想什么呢？他怎么可能是…”派蒙话还没说完就看到了凝光怀里的孩子头上的双角。

    停顿了片刻，又结结巴巴的说道：“旅行者说的好像是没错呀！如果她是那位的私生女，那他的母亲是？”

    在场众人齐齐看向抱着孩子的凝光。

    “这怎么可能嘛？派蒙，你认为那位是会不负责任的人吗？”王辰开口说道。

    “对啊！派蒙，用你的小脑子瓜好好想想，你前不久可是见过荧光的，你感觉她能够在那么短时间内生出个孩子吗？”优菈附和道。

    两人对视了一眼，都明白了对方的想法，然后就开始将话题引向别处，并且说着说着就说到外面去了。

    见已经足够远离那个地方，优菈和王辰齐齐擦了一下头上的虚汗。

    小派蒙还有旅行者，你们是怎么这么勇的？暂且不说这事是真是假，但凡万一是真的，他们可就是撞见了老头子，老牛吃嫩草的场景，他毫不怀疑某一天，他们正在野外冒险时，头顶一颗陨石滑落，恰好将他们三砸中，运气好点，或许会留下点碎衣片，让其他人帮他们建个衣冠冢什么的。

    “旅行者，你过来一下！”优菈把荧妹喊到身边，在她耳旁悄悄的说着什么。

    而荧妹的脸色则从最开始的懵逼逐渐变成了后怕，荧妹此时终于意识到了，他们刚刚做了什么。

    在岩王爷的地盘上，在岩王爷的下属面前，造岩王爷的谣，总而言之，可以概括为两个字厕所里点灯—找（死）。

    虽然极度后怕，但是荧妹是很想知道那个小孩的事情，于是掏出了尘歌壶。

    众人进来的第一件事，便将派蒙抓住，再告诉她前因后果后，并威胁道：“若是她以后再这么搞，就给派蒙的嘴上贴上胶带，让她连续好几天都说不了话。”

    在派蒙的连连保证下，众人最终决定放过了她。

    “在这里讨论的话，应该不会传到他的耳朵里吧！”荧妹“无意”间说道。

    优菈指了指尘歌壶内的某个大茶壶。

    于是众人转移到了离它比较远的地方讨论了起来。

    “目前来看，那个小女孩是帝君之女的可能性特别高，看那金色的眼瞳，头上的两个龙角，还有那黑色的头发，怎么看都感觉他特别像某个经常遛鸟闲逛的家伙呀？”

    “派蒙的话不无道理，不过如果他是帝君之女的话，那么他的妈妈究竟是谁呢？我感觉凝光的可能性挺大的。”荧妹一脸八卦的说道。

    此时一道不合时宜的话闯了进来。

    “你们口中说的那个逛街遛鸟的人是谁啊？”

    荧妹，派蒙还有优菈一脸疑惑的看向王辰。

    脸上写满了“什么，你竟然不知道吗”的表情。

    最终，她们突然反应过来，他好像还真不知道，然后派蒙站了出来，将他们之前所经历的事情告知王辰。

    “哦！我懂了，简而言之就是某个神明，因为不想工作了，就假死来逃避工作，最后发现没人给自己办葬礼，无奈之下，只好自己亲自上场给自己去办了场葬礼，你们几个就是举办这场葬礼的工具人，对吧？”

    

