    诸侯联军的动向，天下人都在关注。

    当项羽率领诸侯联军攻下函谷关，兵入关中的时候。

    刚拿下咸阳城的刘邦顿时慌了神，他对项羽是真的有些害怕。

    所以在萧何、张良的劝说下，急忙撤出咸阳。

    刘邦的军营中，一片的紧张。

    这些士卒都知道自家的主君干了什么事，一个个的脸皮紧绷。

    只要一想到上将军项羽的名字，他们就心惊胆战。

    上到刘邦，下到小卒，都是极度慌乱。

    而这个时候，张良却在自家的营帐中见到了一个人。

    一个对他有着极大恩情，本以为从此以后再也见不到的人！

    这人就是传授他太公兵法和各种战策的黄石公。

    “恩师突然前来，莫不是有什么大事发生，想要让良去办？”

    在一番寒暄问好之后，张良立即问道。

    他十分聪明，在得到黄石公的传授之后便已经猜出了对方的身份。

    黄老学派在百家有着很高的地位。

    张良得到对方传授之后，更是把自家当成了黄老学派的传人。把对方当成了自己的授业恩师。

    所以当黄石公再次出现，尤其是在这个时候出现时。

    张良不得不多想一些。

    黄石公脸色有些苍白，须发比前些天白了许多。

    看起来就像是垂垂老矣的老朽，灯油即将燃烧殆尽的灯盏。

    “子房猜测的不错！我的确有很重要的事情要和你说！”

    黄石公说话的时候，忍不住的咳嗽两声。

    “子房，以你的聪明，应该知道为师的来历！”

    “为师正是黄老学派的派主，黄老学派，乃是上古五帝之一的黄帝传承！黄帝乃是人道正统，黄老学派，更是百家学派的源头！”

    “而黄老学派的历代派主，掌握着整个天下最为重要的秘密……”

    黄石公缓缓的说着，把黄老学派的来历说了一遍。

    按照他的说法。

    黄帝乃是上古五帝之首。

    当年为了人间的和平，不惜以身化道，形成天人结界来阻挡天界诸神干预人间。

    不过这只是明面上的说法。

    黄帝化道的真正原因，是他遇到了一头域外天魔。

    将天魔斩杀后，黄帝感应天道，预测到整个世界会遭遇大劫。

    所以化身封印，充当世界屏障，以求阻挡和拖延大劫来临。

    而黄石天书，便是黄帝推演天道时所遗留的至宝。

    天书中记载了黄帝推演天道的记载，观看天书，能看到过去未来。

    黄老学派掌握天书之后，千辛万苦的编译，到了他这一代，终于得到了天书的一些秘密。

    “黄石天书……能观看过去未来？”

    张良声音沉凝，皱着眉头，有些不敢相信。

    不过他知道黄石公的性格，再加上黄石公乃是他的授业恩师，这时候肯定不会骗他。

    这么说，天书能观看过去未来是真的？

    “不错，天书中的记载，已经推算到三百年之后……其中人间的天下大势，王朝更替，都在其中！”

    “其中就有子房你的记载！”

    黄石公缓缓的说道。

    张良神色一动，顿时有些好奇。

    黄石公也不卖关子，从袖中取出一卷书简。

    “这是最近五十年的记载……子房可以好好看看！”

    张良接过书简，目光一扫。

    下一刻。

    他浑身大震。

    “巨鹿之战……鸿门宴，彭城大战、垓下之战……汉初三杰！”

    把书简上的内容看完后，张良神色不断变幻。

    良久之后才深深的吸了一口气，勉强恢复了情绪。

    “没想到，沛公居然能建立大汉，成为第二位一统天下的皇帝！韩国……六国，最终还是尽数覆灭！”

    张良感慨万千。尤其是六国的命运。

    他真是没有想到，复立的六国，居然尽数被与他同列汉初三杰的韩信所灭。

    只是，这韩信的结果有些不怎么好。

    突然，张良目光一闪，抬头看向了黄石公。

    “不对，天书上记载项羽巨鹿之战后，坑杀了二十余万秦军俘虏，但我得到的消息，却是项羽带着秦军俘虏已然入了关中……”

    张良突然想到了这一点。

    黄石公神色有些复杂，说道：“黄帝乃是上古五帝之一，并且是五帝之首，神力最为强大！”

    “黄帝化道时，更是和天道融为一体，他所推算出来的天书，肯定不会有错！因为这就是天道演化的结果！”

    “现在项羽的所作所为，和天书记载不同！”

    “秦国以前，从夏商周一直到诸侯争霸，他们背后都有其他四位帝君的支持，四位帝君想要争夺天帝之位，所以插手人间……这些事情，也都在天书的推算中！”

    “连四位帝君都脱不出天书的推算，区区项羽，如何能逃出天机演化？”

    “除非……”

    张良想到黄石公刚才所讲述的信息，不由的接口说道：“除非，项羽和当年黄帝遇到的那头域外天魔一样！是天魔化身，所以才能避开天道推演！”

    “子房说的不错！”

    黄石公沉声说道：“老夫打探消息，据说定陶之战项梁战死后，项羽就像是变了一个人，性格大变！”

    “人的本性乃是先天命格所化，岂是那么容易更改？”

    “性格大变，行事作风截然不同，只能证明，他已然被域外天魔附身！”

    张良微微的点头，心中念头纷乱，暂时没有说话。

    由于四大帝君转世人间十分隐秘，除了天界诸神之外，人间修士根本无从知晓。

    黄石公手中的黄石天书，能记载天下大势，未来的各种隐秘。

    但四大帝君转世争夺天帝的秘密，关系到整个世界天道的运转，这种等级的秘密，就算天书能推算出来，黄石公也难以窥测到。

    他现在根本不知道，他口中的域外天魔项羽，乃是上古五帝之一的白帝转世！

    当然。

    黄石公所推测的也算是歪打正着。

    因为对于这方世界来说，利用大千镜的伟力投射到这里的风元，按照本质来说，的确和域外天魔没什么太大区别。

    “若是天魔转世……子房，我已经垂垂老矣，消灭天魔的大任，非你不可啊！”

    黄石公声音沉重的说道！

