    猩红研究院。

    三小时的疗养结束，营养液下降，随即仓门开缓缓开启。

    伴随着贴在身上的软管自动缩回，封棋营养仓内走出。

    拿起一旁桌上的毛巾，他将身上的液体擦拭干净，然后换上了一身干净的衣服。

    深吸了一口气，他只觉得神清气爽，浑身舒畅。

    锻炼时产生的疲惫感一扫而空。

    然后他来到营养仓一侧的沙发上坐下。

    抬头望向营养仓上的屏幕，上面记录着他的身体详情、血脉强度、年龄等数据。

    三年过去了，他也已经20岁了。

    至于这条时间线究竟能活多久，他也不清楚。

    但从前几条时间线的情况来推测，再活个十余年应该不是问题。

    这段时间的训练，他对力量的掌控愈发自如，在恶魔龙符文晶石的强化下他的实力也已经达到了白银下阶的评价。

    如果纯粹对拼力量的话，他甚至不输于白银中阶的体修强者。

    这段时间以来，他也有实时关注沐晴的消息。

    知道沐晴现阶段已经已经加入了一支领域战团，即将踏上真正的战场。

    对于沐晴的安危，他倒是不担心。

    即使自己改变了历史，让沐晴加入了与历史不一样的领域战团，但沐晴的实力没有受到影响。

    她身上的那颗特殊符文晶石赋予她强悍实力的同时，也给了她无与伦比的战斗本能。

    用蔚薇的话说。

    真要是打急眼了，这妮子能轻松将一个獠级（第三级）的领域场掀翻，将领域场里的空间晶石当成零食啃了。

    身为最了解沐晴，也是亲手给沐晴进行了符文改造的蔚薇，她的评价足可见沐晴的实力到底有多么恐怖。

    即使在星城学府期间，她也从未展现出自己的真正实力。

    除了沐晴这边，他也时常与林染进行联系。

    他以研究的功法需要精神攻伐术为由，催促他进行这方面的研究。

    他还了解到。

    进入虎魄研究院后的林染，展现出了极为恐怖的术法研究天赋。

    首先是他正式向外界公开了“结印流术法”。

    然后以最短的时间获得了“人类杰出贡献金勋章”的殊荣。

    结印流术法有了雏形，一个足以载入史册的超级术法流派就此诞生。

    除此之外，林染还一口气发布了数门非常优秀的输出术法，让他在短时间内成为了顶流。

    各大媒体争相报道关于林染的新闻。

    但最近与林染的联系中，他发现了一件怪事。

    根据林来所说，进入虎魄研究院后，他不止一次提出过想要进入功法研究小组进行功法方面的研究。

    但这些请求，竟然都被拒绝了。

    甚至为了阻止他进行功法方面的研究，虎魄研究院的高层还特地召开会议，将林染当成反面教材狠批了一顿。

    然后又是苦口婆心的劝说，一众虎魄高层都认为林染在术法研究上的天赋远超功法研究，不该将精力花费在功法研究上。

    为了杜绝林染接触功法学，虎魄研究院甚至还给他安排了大量术法研究方面的任务。

    这在封棋看来就有些奇怪了。

    此时的林染已经崭露头角，也已经是外界的顶流术法研究员了。

    如果虎魄研究院背后的迷雾之主想要推出《血肉祭》，完全可以开始操控林染的未来走向了。

    但这时候的林染主动申请进入功法研究组，竟然被拒绝了。

    按照正常的历史轨迹来看，即使林染现在没有加入功法组，但在未来的某一天还是会加入功法研究组，并且是以他为组长的“无限功法”小组。

    虎魄研究院这时候不答应，就显得有奇怪了。

    对此他的脑海中浮现两个猜测。

    第一种可能，虎魄研究院背后的迷雾之主觉得林染现阶段的影响力还不够，打算等林染再有影响力一些，然后再顺势推出《血肉祭》。

    但这个猜测存在着不合理之处。

    在他看来林染的影响力已经完全足够了，并且现在推出《血肉祭》只要外界修炼反馈好，很快就会被所有修炼者知晓。

    第二种可能，现阶段的虎魄研究院还未被迷雾之主掌控。

    所以虎魄研究院从全人类的角度考虑问题，认为林染更适合术法研究，不该浪费天赋在功法研究上。

    至于后面林染加入功法小组，是因为那时候的虎魄研究院才被迷雾之主渗透、掌控。

    相比之下，显然第二种猜测更为靠谱。

    毕竟提前让林染加入功法研究小组并不与迷雾之主的计划冲突，甚至可以说是给迷雾之主提前铺垫了。

    到时候推出《血肉祭》的时候，就可以说是林染潜心研究功法X年后所得。

    所以虎魄研究院还未被迷雾之主掌控的猜测比第一种猜测更靠谱。

    假如这个猜测正确。

    他开始推测虎魄研究院被真正渗透的时间。

    从历史角度来看，林染推出《血肉祭》的时候，之前任何一条时间线上的他都已经死了。

    那么虎魄研究院被完全渗透的时间是在他死后的几十年间。

    但仔细一想，这个答案显然也不对。

    他当初加入科技研究院那会，有过挑拨科技研究院与虎魄研究院之间的关系，并且科技研究院利用“真言器”还真就抓到了虎魄研究院安插在科技研究院内的间谍。

    也就是说，之前时间线他还活着的时候，虎魄研究院就已经被渗透了。

    所以时间跨度可以再次缩小。

    从现有情报中来分析，他觉得虎魄研究院被真正渗透的时间大概在十余年后。

    也就是之前时间线中，他接近死亡的那几年。

    大概就是30岁出头的样子。

    但新的问题又来了，既然那会虎魄研究院已经被渗透，为什么推出《血肉祭》的时间点还得往后挪十余年。

    对此他的猜测是，或许虎魄研究院刚被掌控那会迷雾之主还未研究出《血肉祭》。

    所以他蛰伏了十余年，在研究《血肉祭》成功后顺势夺舍了在外界影响力巨大的林染，

    并成立了研究功法的无限小组，再以林染的名义发布了《血肉祭》。

    答案到底是什么，他无从得知。

    但从现有的情报来看，这么推测是最合理的一条线。

    既能解释为什么现阶段的虎魄研究院不答应林染研究功法，也能解释得通《血肉祭》功法为什么不提前推出。

    想到这里，他心中记下了这个情报。

    除了林染外，近期《破晓》游戏的研发也正在大力进行。

    但迄今为止，都没有选择对外进行推广。

    原因很简单。

    《破晓》游戏的推广必然影响巨大，各方势力都会将注意力转向猩红研究院这边。

    即使各方领域势力因为他的存在，认为猩红研究院已经其他领域势力渗透，却也有可能造成许多变数。

    这条时间线能否接触到慕暚他需要的是稳，而不是浪。

    他与一众猩红高层商量后的结果也是如此，将开发《破晓》的后续技术带给另一个他，这条时间线不推出《破晓》。

    毕竟他与一众猩红高层眼中，当下已经是一条牺牲线了。

    破晓的推出能改变未来，但改变不了结局，就没有推出的必要了。

    倒不如稳住这条线，试着去接触到慕暚才是关键。

    脑海中各种情报交汇，封棋不由得陷入了沉思。

    片刻后，他拿起了猩红研究院给他特别调制的饮料喝了一大口，然后从沙发上坐起身，开始了新一轮的高强度训练。

    ……

    凛冬城外，补给区。

    这里常年大雪覆盖，一片银装素裹。

    往东方向的连绵山脉如同一条条盘踞缠绕的雪龙，凛冽寒风在碰撞交汇时，撕裂出的呼啸声好似雪龙咆哮。

    这里的环境在东部六城中最为恶劣。

    而这也是凛冬城的名字来历。

    凛冬城继续往北方向，是东部区的前线补给区之一，也被称之为凛冬补给区。

    大量领域战团驻扎在此。

    此时凛冬补给区内，狂欢接近尾声。

    但此时补给区内还留有许多各城市派来的采访媒体。

    就在数日前，补给区往北方向的中型领域场“血刺领域场”被驱散，领域场内的空间结晶被打碎，人类迎来了一场不小的胜利。

    至于血刺领域场内留下的资源，尽皆被参与此次行动的领域场按照贡献瓜分。

    此时一辆接一辆的卡车满载着领域资源驶入补给区，随后大量资源被送上运输机送往各大城市。

    机场方向也已经堆满了各种资源。

    各大城市的广告位也在这几天轮番播放着这则喜讯。

    全人类为之欢腾。

    此时雪狼庄园。

    百余人的团队在庄园内集结，众人都是全副武装。

    沐晴站在队伍后方，背着比她还要大上数倍的包裹，正一脸认真的听着团长拓闫讲话。

    虽然已经是核心主力人员了。

    但战团方面的相关知识她还了解甚少，唯一一次进入领域场是最近被驱散的血刺领域场。

    也就是在五天前。

    但那时候的血刺领域场已经快被完全攻略了，他们雪狼领域战团不过是去协助善后运输罢了，甚至连最后的敌人都没见上一面，血刺领域场就被驱散了。

    而今天将是她第一次作为战斗人员，正式奔赴前线。

    “经过五天的调养休息，想必你们都已经养足了精神，血刺领域场的驱散我们加入得太晚，接下来目标是寂静领域场，我们将会是主力的一部分……现在，全体出发。”

    伴随着团长拓闫挥手呐喊，全团人员纷纷开始登车。

    沐晴在这时来到了队伍的最后方，登上了一辆用于装载资源的军用卡车，将行囊放下后坐下。

    “紧张吗？”这时坐在她对面的野牛笑着询问道。

    面对询问，沐晴摇了摇头，很诚实的说道：

    “不紧张，甚至还有点小兴奋。”

    听到这番话，野牛一愣，随即哈哈大笑。

    车队在这时驶出庄园，往补给区北面驶去。

    很快车队与另外几支车队会合，共同往北而去。

    这次行动由八支领域战团联合展开行动。

    雪狼战团就是其中一支。

    此次的目标是往北方向的寂静领域场。

    这个领域场的出现是在十余年前，凛冬补给区有数支领域战团对这个领域场有过初步探索。

    但早期去探索的几支团队，成员死伤惨重。

    仅有的资料是，寂静领域场内有能够吸食人鲜血的怪物，但具体长什么样子，由于领域场内被浓厚的迷雾包裹，根本就看不清。

    探索团队的几次失败，再加上那时候补给区往北方向附近还有几个正在主攻略的领域场，所以寂静领域场的探索与攻略被暂时搁置。

    但伴随着最近血刺领域场被驱散，距离较近的寂静领域场成为了补给区各战团主要的攻略目标。

    再加上寂静领域场已经存在十余年了，内部的规则与世界已经逐步融合，里面极有可能已经出现了能够踏出领域场的领域超脱生物。

    对人类威胁不小。

    刚诞生的领域场内，极小概率出现领域超脱生物。

    由于领域场内的规则与世界不相同，领域生物极难跨过规则阻碍进入人类世界。

    但伴随着领域场与世界的融合、扩张，这种阻碍就会逐渐削弱，乃至消失，从而出现了领域超脱生物。

    就在最近，寂静领域场的扩张明显加剧，甚至能用疯狂来形容。

    所以这个领域场就成了凛冬补给区接下来主要攻略的目标。

    也会是下一个被驱散的领域场。

    沿途野牛开始给沐晴讲述身为团队主力核心，在领域场中该做些什么，期间还夹杂着他的许多经历。

    当野牛说起自己第一次进入领域场时紧张得面色惨白，说的时候还加上了夸张的表情，卡车上的一众战友都忍不住哈哈大笑，沐晴也是宛然一笑。

    这里都是一起出生入死的战友，相处中没有职场上的虚伪，只有真情实意的兄弟情。

    所以与他们相处，沐晴不再有之前那般拘谨。

    车队行驶了大半天。

    夜幕笼罩大地，天空中出现了绚丽的极光。

    “沐晴，有没有什么才艺？来个才艺表演呗。”坐在沐晴身边，全副武装的女子笑着开口道。

    “我……我没有才艺。”沐晴当即摇头。

    “别害羞呀，我明明看到你随身带着口琴，准备出发前还擦拭了好几遍来着。”

    听到这番话，卡车上的众人一阵起哄。

    面对邀请，沐晴不再推辞，掏出了封棋赠送的白色口琴。

    望着天空中如烟波般缥缈的绿色极光，她吹响了口琴。

    众人在这时停止了喧闹，静静聆听曲声荡响，也被音乐勾起了心底的回忆。

    望着沐晴青涩的脸庞，许多人想到了自己刚进入雪狼战团时的景象。

    从那以后，青涩褪去，他们接受了血与火的洗礼。

    但每一次奔赴前线，都是一次生死关。

    谁都不知道这一次又有几人能平安归来。

    仰望璀璨星空，众人各怀心事。

    但选择走上这条路的时，他们就已经接受了自己会战死的宿命。

    此时内心一如既往，义无反顾。

