    一切发生得太快。

    站在休息室中央的一群人看看晕倒在桌椅腿间的佣兵头领，又看看砸中桌子后直接晕过去的佣兵一号，再看看把墙壁砸出了裂痕、歪到在墙角的佣兵二号，才看向门口放下右手的池非迟。

    太突然了，一下子三个歹徒都被解决了，那也就是说……

    他们的威胁解除了？

    柯南和黑羽快斗回神后，转头看向站在他们后方的池非迟，脸上表情依旧有些控制不住的呆滞。

    该怎么说呢？

    好像池非迟是突然从后方冒出来一样，咔咔解决了两个持枪指着他们后背的佣兵，又咔解决了刚好走到他们身上佣兵头领，就……挺突然的。

    三个孩子站在原地呆呆看着池非迟。

    不愧是他们的暴力担当，武力值让人很安心！

    “这到底怎么搞的？”毛利小五郎站在一旁，左右看了看，脸上带着睡觉被打扰的不爽，埋怨池非迟，“非迟，你下次打人能不能注意一下？刚才差点就砸到我了！”

    “抱歉，老师，”池非迟神色冷淡且没什么诚意地道歉，“情况紧急，没有控制好角度。”

    其他人：“……”

    这对师徒是不是搞清楚目前这情况值得先庆祝一下？

    “爸爸，你……”毛利兰打量着毛利小五郎，“你一直在装睡吗？”

    “不是啊，之前确实不知道怎么就睡着了，”毛利小五郎笑着挠了挠头，“我醒过来的时候，发现那些家伙在嚷嚷，察觉不对劲，就暂时装作还没醒，准备看看有没有机会制住他们，现在看来我的计划还是很成功的，那些家伙根本没发现我已经醒了嘛！哈哈哈……”

    毛利兰半月眼：“……”

    是，不仅骗过了那些人，连他们都骗过了，不过也不用高兴成这个样子吧？

    “那个短头发的女服务生姐姐好像是他们的同伙，池哥哥已经把人打晕了，之后我和基德在楼梯口听到其中一个雇佣兵说‘智子小姐身上的手枪不在’这种话，”柯南仰头看着一群人道，“我想，他们大概是担心作为名侦探的小五郎叔叔破坏他们的计划，在小五郎叔叔之前喝的啤酒里放了安眠药，所以一开始那么大动静，叔叔也没有醒过来。”

    “也不用担心细菌感染的问题，”池非迟也出声道，“越水只有左手手心出现了红疹，小哀左右手上都出现了红疹，他们应该是趁着对飞行船做最后检查的时候，由那个女服务生在吸烟室喷洒了生漆，之后去吸烟室里的人接触到生漆，皮肤就起了疹子，越水在吸烟室外面等我的时候碰过门把手，又牵过小哀，所以她们两个人手上才会起疹子……”

    “原来如此，”毛利兰都明白了，眼睛放光地微笑着道，“七槻姐的右手手腕受了伤，抓门把手就只能用左手，而且她左手手心发痒也没办法用右手去挠，所以她右手上没有起疹子，而小哀则是不知情的情况下，用左手碰过右手手心，才会左右手都有疹子，对吗？”

    “这也没法肯定那不是细菌感染吧？说不定疹子是先出现在接触过细菌的部位呢？”中森银三还是有些担心，“池先生之前不是还出现发烧的症状吗？”

    “之前在吸烟室那边看守的人，手指甲有常年接触生漆后留下的发黑痕迹，这也是我猜测他们喷洒在吸烟室里的东西是生漆的原因，他们中有人可以对生漆免疫，这样遇到了紧急情况，可以由那个人把人送到吸烟室去关押，”池非迟道，“至于我的症状，可能是因为我过敏症状比较特殊，当时虽然难受，但很快就好了，现在身上也没有起疹子，致命细菌不会那么好打发吧？”

    “而且他们还在飞行船里安置了炸弹，如果是想让细菌散播开，引爆炸弹之后的大火不是反而会把细菌消灭吗？”柯南赞同池非迟的分析，“而如果一开始就想把飞行船炸毁，那就不用那么麻烦地散播细菌了吧？”

    “话是这么说没错……”中森银三思索着，总觉得还是要检查过才比较稳妥，“总之，等飞行船降落之后，你们还是再去医院检查一下比较好吧。”

    “对了，”铃木园子双眼放光地左右打量，“基德大人呢？刚才基德大人是在跟非迟哥联合演戏吗？基德大人和眼镜小鬼假装被抓住，让敌人放松警惕，最后由非迟哥尾随过来，一击将他们全部解决，是这样没错吧？”

    其他人跟着看了看，发现刚才还站在门口的白衣身影消失了。

    “还真是遗憾啊，”西谷霞开口说着，突然伸手拎起身前的步美，右手中的手枪抵住了步美的头，嘴角带着玩味的笑容，“居然跑了一个！”

    既然弄清楚是怎么回事，那他们不用再藏着躲着了。

    一旁，石本顺平也抓住了光彦，同样用藏在身上的手枪抵住光彦的头，目光阴冷，“你们要是乱动的话，这两个小鬼就会没命了！”

    柯南：“！”

    为什么还会有坏人潜伏在他们之中？

    铃木园子惊愕看着两人，“你、你们……”

    “别啰嗦了！”西谷霞很不耐烦地开口打断，看着池非迟道，“现在按我说的做，池先生，先把你手里的枪扔过来吧！”

    池非迟看了看两人怀里吓得脸色苍白的步美和光彦，把手里的枪丢向两人脚边。

    “很好！”西谷霞见挟持小孩子这么有用，心里不免为自己的战术而得意，用脚把手枪踢到墙角，又看向铃木园子，“铃木家那位大小姐，现在和你身边的次郎吉先生一起，去拿旁边那个没用的家伙身上的绳子，然后你们就把危险的池先生给绑起来吧……”

    “啊？”铃木园子惊讶看向池非迟，发现池非迟只是侧头看着门口，而门口却什么都没有。

    铃木次郎吉看到步美吓得脸色苍白却忍住不哭的模样，叹了口气，给铃木园子使了一个眼色，走上前，去晕倒的佣兵身上翻绳子。

    现在有小孩子被挟持，他们还能怎么办？只能先稳住这两个挟持小孩子的混蛋了！

    柯南发现池非迟一直看门口，也看了过去，一开始以为池非迟在看怪盗基德会不会回来，但很快反应过来，脸色微微变了变。

    不，不对……

    池非迟确实是在看某个人会不会出现，但不是怪盗基德，而是藤冈隆道！

    他也认为吸烟室里是被喷洒了生漆，这么一来，除了出现感冒发烧症状的池非迟，还有一个人的过敏症状不对劲。

    之前藤冈隆道起疹子的部位，是双手手掌和脸颊，怎么想都应该是藤冈隆道用手掌接触生漆后，又捂在了脸上。

    那个传记作家藤冈隆道也是这群人的同伙！

    “咔。”

    柯南听到一声轻响，下意识地转头看向声音来源，一眼就看到池非迟背在身后的右手打开了一把黑色手枪的保险，再抬眼看了看池非迟微垂眼眸里平静的情绪，不由一汗，悄悄观察着挟持人质的西谷霞和石本顺平。

    还好，那两个人一个盯着去拿绳子的园子和次郎吉先生，另一个盯着池非迟，不过看起来也没有注意到池非迟的小动作。

    可是池非迟身上怎么还有一把手枪？

    “抱、抱歉啊，非迟哥，”铃木园子拿着绳子，一脸纠结地走到池非迟身旁，“麻烦你先忍耐一下……”

    “他还不打算出现吗？”池非迟突然转头看着西谷霞问道。

    “什、什么？”西谷霞一时没反应过来，眼里升起些许迷茫。

    池非迟闪身越过铃木园子身侧，右手中原本藏在身后的手枪移出，盯着脸色大变的石本顺平，抬枪，扣动扳机。

    他解决了那么多人，这两人为什么会认为他手里只有一把枪呢？

    “呯！”

    石本顺平拿枪的手腕被打中，手枪也在冲击中脱手而出。

    怀里的光彦呆呆感受着子弹从脸庞擦过，也感受着鲜血溅在脸上的温热感觉，大脑一片空白。

    池非迟开了一枪之后，没有迟疑，也没有看这一枪带来的效果，左手抓住西谷霞握枪的手腕，往旁边一带之后猛然往后扭。

    面对他这种身手好的人，拿枪挟持人，却连保险也不开，这个女人会不会太自信了？

    西谷霞右手被惊人的力道往后背扭，吃痛之下，抱着步美的左手也松开了。

    池非迟没有腾出手管落地的步美，左手继续用力，推着西谷霞的后背砸向旁边的桌子。

    “咔啦……”

    石本顺平脱手的手枪掉落在地，在地毯上滑出老远。

    “嘭！”

    西谷霞弯着腰，上身被砸在桌上，右手手腕已经被池非迟抓着扭在身后，手肘处的关节明显已经脱臼，让手臂扭得有些不自然疼得惨叫一声。

    “啊！”

    “啊啊啊——！”

    一旁的石平顺平弯着腰叫得更惨，一脸痛苦地抓住手腕上渗血的血洞，指缝间不断流出鲜红，嘀嗒嘀嗒地落在地毯上。

    步美跌坐在西谷霞脚边，被惨叫声吓了一跳，连忙往前爬了一段距离，回头看着一头大汗被按在桌面上的西谷霞，感觉西谷霞因疼痛而扭曲的神色快成为心理阴影了。

    一瞬间又有两个歹徒被解决，其他人都懵懵地看着现状悲惨的两人，耳边还萦绕着石本顺平惊恐的叫声，突然觉得眼前这一幕像极了‘歹徒闯进无辜情侣家中行凶’现场，只是脑海里又不免想起西谷霞和石本顺平挟持小孩子时得意洋洋的嘴脸，一时间又觉得不该同情这两人。

