    只是在原著里，他在这条路上走死了，看不到希望，最终还只能在寿元将近时，跟许多晚年的大帝和古皇一样，选择拼一把，硬闯仙路，打进仙域……

    现在的青帝比原著里更早醒来，还有大夏人员同他合作，他想开辟一方仙域的这条路不一定会走死。

    青帝现在也来了飞仙星，跟一众大夏人员在一起，他倒不是为了通过这条成仙路进入仙域，而是想从这条仙路了解仙域，收集更多有关仙域的资料。

    “轰！”

    中心封印地四裂，诸多的符文自行破碎，又有铁链拖动的声音传来，仙光飞射，一座破烂的肉山从封印中冲了出来，也不知道这是什么生物，被一层老皮包裹在内。

    而且，[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]有晶莹的物质飞溅，那是类似仙源般的东西，应是用以封印它的。

    那座肉山过来，众强立时感到可怕的高温从肉山辐射出，那肉山裂开了，从裂口处可看到，内部一片赤红色，有火焰在其中挑动，一只长着赤红翎羽的朱雀头颅从中伸出，凶厉地看着众强。

    “一只朱雀？”

    “难道那传说中的荒天帝曾在此封印了一只仙灵？”有至尊谈道，光是看到这颗头，众强以为这头生物是一只仙域来的朱雀。

    可随着肉山彻底解体，众强才发现这是一个怪物！

    其头是朱雀头，身体却为狼身，赤红如血，长得不是狼毛，而是鲸片，尾巴又是龙尾。

    朱雀头、狼身、龙尾！

    这是一头众多至尊都没见过的奇怪生物，好似是有人用几大物种拼接而成。

    这奇怪生物凶厉的目光看着众强，一点也不畏惧，它那颗朱雀头仰起，发出一声高昂的长鸣，似凤吟，又似龙啸，震耳欲聋，其身上也发出至强的气息，铺天盖地冲击开来！

    “成仙，嘿嘿……哈哈……此世惟我独……”

    这怪物还没笑完，一只紫气笼罩的手已经攥住了它，一把将之从飞仙星上扯出，连锁住它的仙链也被暴力扯断，而后被抓到不知何处去了。

    众强也都见怪不怪，已经被抓走了一蛇一道，也不差这一头怪物。

    这怪物还真是不幸，被人镇压这么多年，刚出世，还以为自己能在这一世称霸，可话都还没说完，便被抓了。

    众强也没管这怪物被抓走，都目不转睛地看着飞仙星的封印地，那里的符文正在消解，露出里面的本来面目，一条巨大的仙域裂缝从封印深处露了出来。

    跟北斗的成仙路现世时相似，大量的仙光和仙气从中涌出。

    这些仙气若是让某些寿元将近之人吸上一口，都能好转不少，再延寿数年，可对至尊们来说，已是无用。

    他们为了长生，已经尝试过了诸多手段，若他们还有其他手段，又何必自斩一刀，自封呢？

    一块巨碑于封印地缓缓浮起，矗立在那条光雨纷飞的大裂缝上，巨碑上流转着特殊的道纹波动，那是不同于这世界常见的道纹，仙道道纹！

    成仙路现，巨碑出，在此的众强眼中神光闪烁，却无一人敢争抢进入仙路，因为大夏没发话，他们不敢妄动。

    事实证明，他们没有妄动是正确的，封印之地再次发生了惊人的变化，一片片阵纹从虚空交织而出，一片古老的阵台现身，可怕的波动狂涌。

    “那是帝尊在此布下的阵法，若是有人贸然闯入……”

    一些至尊暗自庆幸自己没有妄动，否则入了帝尊布置的大阵，极可能难以再活着出来，即使活着出来，恐怕也无力再征战仙路。

    阵台出现后，散发出恐怖的吸力，想要抽取吸卷宇宙的海量精气，可此地的强者太多，联手阻止，硬是没让阵台成功。

    阵台没成功抽取到宇宙中的精气，便吸取那条成仙路裂缝的仙光和仙气，无数的仙气和仙光围绕着阵台，一道人影在光和气中凝型。

    其一出现，四周的道纹暴动，闪烁着神光，道音颤鸣，似在为这人影贺。

    “帝尊！”

    众强都盯着那道身影，那身影并不如何高大，立在那里却像是一尊盖世神魔，一位望穿了古今岁月的仙，接受宇宙万族的朝拜。

    大夏人员正在观察这道身影，他们发现在这道身影上有很隐蔽的意识波动，也即是留下这身影的正主可能还未死，正藏在某个地方。

    帝尊未死这件事，大夏早已从神娃那里知晓了，现今只是更进一步地证明。

    似乎感到了大夏人员在关注自己，那道身影看了过来，帝尊的面容被遮盖，看不清楚，其眼睛却无比璀璨，有星河倒悬，有宇宙生灭。

    “轰”

    忽然，帝尊出手了，其伸出一只手向前抓来，带着无量的仙气抓向大夏的人员，可一只紫气腾绕的手也伸出，撞在一起。

    成仙路前，两只巨手碰撞，发生了大爆炸，交手荡出的余波也让一众至尊变色。

    帝尊的这道身影与夏苍碰撞了一记后，其施展某种秘术，像是想唤来某样器物，可唤、再唤……啥都没有发生。

    在大夏管辖的某片星域，一个七八岁的小男孩感受到从星空中传来的呼唤，张口就是一句“礼貌用语”：“唤，唤NMB！小爷我现在已经不是你的鼎了，等小爷日后找到你藏身的地方，一定要捶你这龟孙一顿！”

    小男孩的眉心有一口完整的小绿铜鼎正在闪闪发光，似乎也感受到了那种呼唤，要破空遁走，但却被强行镇压了下去。

    帝尊的身影察觉到自己召唤成仙鼎失败，也大概明白了其中的原因，他身影化虚，似在岁月之中被耗尽了力量，消散无形。

    失去了帝尊的身影后，那些阵台也灰飞烟灭，支撑阵台的阵纹也全数消散。

    “走吧，各位，一起去这条仙路看看！”

    夏苍的声音传响此地，化成一道紫光冲向了成仙路，其后跟着一道金光。

    众强听到夏苍这话，明白这是允许他们一起前往仙路，也纷纷向着成仙路而去。

