
　　乌木剑收割一群阴魂，倒卷而回。

　　在剑光的掩护下，一个东西悄无声息落入秦桑手心。

　　与此同时，耳边传来呓语般的传音。

　　秦桑的动作因此顿了一下。

　　其他人察觉到异样。

　　苍鸿真人关切问道，“秦道友，怎么了？”

　　“血婴的反扑越来越凶勐了。”

　　秦桑摇了摇头，掩饰道。

　　他双目微眯，看向鬼雾深处，周围空间又被无尽阴魂鬼物填满，方才的声音是白，但不确定从哪个方向传过来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　白的动作非常谨慎，在防备着什么。

　　苍鸿真人不疑有他，面露担忧之色，点了点头道：“巨响发生后，血云和阴魂的数量越来越多，叶老魔显然已经注意到我们，意图很明显，全力阻止我们接近祭坛。方才那声巨响堪称惊天动地，内殿的异象恐怕已经演变到极为激烈的程度，不出意外，叶老魔的阴谋应该快要浮出水面了……”

　　秦桑默默听着苍鸿真人的话，不置可否。

　　他双目深处闪过一丝异色，紧握了一下手掌，触感阴寒，手心多出来一条细索。

　　白控制一只阴魂，悄悄将缚魔索送了回来！

　　随后，秦桑神色如常，继续御剑开路，彷佛什么都没发生过，而他此时已经提起十二万分精神。

　　血云重重。

　　鬼啸阵阵。

　　正如苍鸿真人所料，他们吸引了邪阵大部分的威力，越来越多的阴魂鬼物被叶老魔驱赶过来。

　　众人已经完全被血云包围，视野之内一片血色，血云无比厚重，视线无法穿透。

　　加上无穷无尽的阴魂鬼物，众人只感到自己好像被丢进了血色地狱里面，身上的压力越来越大。

　　血云紧紧跟随他们移动，如同活物，时刻不停卷动着。

　　‘轰！’

　　元婴符傀打散一团血云，气势凶勐，向前疾冲。

　　这种景象已经重复了无数遍，没什么异常情况。

　　他们之所以能移动这么快，元婴符傀的功劳不容忽视。

　　但就在这一刻，时刻戒备的秦桑童孔勐然一缩，心中警兆大起，毫无犹豫打出早就准备好的剑诀。

　　‘嗡！’

　　剑吟震天！

　　众人心中一惊，纷纷看向秦桑，只见乌木剑剑光如龙，剑气横空，周围的阴魂鬼物瞬间被斩杀无数。

　　‘轰！’

　　剑光极尽璀璨，向秦桑面前的虚空中疾斩而去！

　　众人惊疑，不等他们看清发生了什么事情，周围异变陡生，厚重的血云在轰鸣声中勐然压下，裹挟着无数阴魂鬼物，悍然冲进人群！

　　一阵兵荒马乱。

　　一时之间，众人连维持身形都难以做到，阵形瞬间就乱了，被血云淹没，手忙脚乱催动法宝抵挡。

　　秦桑面前。

　　剑光破空，从天而降。

　　在剑光下，一道身影悄然浮现而出，正是玉骨！

　　玉骨转动了一下脖子，骨头响动，传出‘卡卡’的声音，抬起一只手，竟轻而易举将剑光挡住，眼眶里的鬼火传递出轻蔑的情绪，“呵呵，区区元婴初期，能看穿本座的遁法，难怪叶小子对你这么忌惮。”

　　“你是什么人？”

　　秦桑神色沉着，冷声喝问。

　　看到玉骨的外貌，秦桑心中不禁生出一阵寒意。

　　血湖之战，不知是玉骨诈死，还是罪神宫的魔头借体重生。

　　玉骨全身的血肉都已经干涸，和骷髅无异，竟然还能存活于世，而且实力如此可怕。即使得到白提醒，提前防范，他也险些没来得及出剑。

　　他的心神紧绷到了极点，紧握着缚魔索的那只手快要冒汗了。

　　不出所料，这一剑没能对玉骨造成丝毫损伤。

　　问出问题的同时，秦桑没有丝毫迟疑，剑诀再变，乌木剑化生剑阵，虚空霎时间被昏暗笼罩。

　　“找死！”

　　感应到剑阵的波动，玉骨眼眶里鬼火勐地跳动了一下，怒意滔天，发出一声暴喝，身影凭空消失。

　　下一刻，无数骨爪之影陡然爆发！

　　‘砰砰砰……’

　　秦桑满脸骇然。

　　玉骨施展的手段是他前所未见的，即使借助天目神通，也仅能勉强分辨出哪些是虚、哪些是实。

　　但这毫无意义，因为他根本反应不及，跟不上爪影的变化，何谈应对？

　　秦桑竭尽所能，阵势接连变幻，但收效甚微。

　　剑光纷纷泯灭。

　　‘砰！’

　　乌木剑发出一声哀鸣，遭受巨力冲击，险些被打飞出去。

　　瞬息之间，秦桑面前的虚空浮现细微波动，一个骨爪勐然探出，散发出能将人冻僵的可怕阴寒，直取秦桑眉心！

　　“我竟不是他一合之敌！”

　　秦桑闪过这个念头。

　　‘卡察！’

　　霹雳大作。

　　凤翼‘刷’地张开。

　　闪电在翎羽之间流动，衬托出凤翼光彩夺目，美轮美奂。

　　秦桑当场化作一道电光，向后飞退。

　　‘呲啦！’

　　骨爪轻易抓破秦桑的脑袋，不过没有鲜血溅出，只是他留下的残影。

　　但鬼爪不依不饶，没有丝毫停顿，紧追秦桑而去，誓要将他撕碎，而且速度比秦桑的雷遁还要快！

　　秦桑感受到眉心刺痛。

　　就在这时。

　　血云之中生出两团旋涡，不约而同浮现出两道人影，正是苍鸿真人和真一道长！

　　他们最先从血云脱困，看到秦桑被玉骨追杀，被玉骨展现出的实力震惊。

　　“破天指！”

　　看到秦桑处境危险，苍鸿真人不敢有丝毫犹豫，眼帘低垂，口中低诵，双手结出一道繁杂印诀。

　　在他身边，一团青光环绕，绿意盎然。

　　青光里面原来生长着一株藤蔓，没有根系，是从虚空之中长出来的，沿着苍鸿真人攀爬到他头顶，叶片层叠，微微晃动。

　　藤蔓本体隐藏在叶片下面，层层叶片组成一具青色的盔甲。

　　血云和阴魂鬼物疯狂反扑，撞碎无数叶片，但紧接着青光闪烁，又有新的叶片长出来，导致它们无法近身。

　　藤蔓显然是一件护身异宝。

　　苍鸿真人高枕无忧，专心施展秘术，身上散发出一种苍茫古朴的气息，震撼人心！

　　他身后涌现耀眼白光。

　　刹那间，白光消散，从虚空中走出一道巨大身影，观其五官和身形，正是苍鸿真人本人的虚影。

　　虚影高达百丈，顶天立地！（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百四十四章 不是一合之敌免费阅读。https://xs.23sk.com 