    天黑了，摆摊的人没有一个回来，就连陪着顾老爷去县城的宋林也没回来，宋奶奶、宋老爷和许氏感到了不安。

    “他们不会出什么事吧？”

    宋老爷子连烟袋也不抽了，一会儿往外跑一趟，自从天黑以后不知道跑多少趟了。

    “呸呸呸……”宋奶奶赶忙呸了几口唾沫，“你这乌鸦嘴，别瞎说，他们能出什么事！”

    宋老爷子也赶紧呸了几口，再次站起身，“我出去看看。”

    宋奶奶也没拦他，老头子不去，她也会出去看的。

    许氏捂着自己的胸口走进来，“娘，我总觉得在这心里跳的厉害，不、不会是月、月儿出事了吗？”

    “想什么呢？”

    宋奶奶非常镇静，她怕自己稍有不镇静，许氏就会不管不顾的去县里，“要真的事月儿出事，顾老爷来找老大的时候早就说了，你不要自己吓自己。”

    “可我这心里就是跳的厉害。”

    “你这是饿了，不等他们了，咱们先吃饭，剩下的给他们留在锅里，等回来给他们热热。”

    ……

    酒楼后院，二丫被放在床上，宋宛月给她盖上被子，又简单的梳洗了一下。

    无论她做什么，刘翠兰都寸步不离，宋林、宋树和宋三小也是不错眼珠的看着。

    宋宛月被几人看的无奈，坐回桌边，“爹，二叔，二婶，三叔你们别这样，弄的我都有压力了。”

    “我们就想看着你。”

    宋林哑着声音。

    宋三小和宋树齐齐点头。

    宋宛月更无奈了，一人给倒了一杯茶，放在他们面前，“怪我，当时应该一边追，一边让人给你们送个信的。”

    “那些该死的人贩子，要是让爹遇到，爹打死他们。”

    “对，打死。”

    宋三小和宋树齐声附和。

    宋宛月差点被他们逗笑。

    宋林到现在还觉得不真实，伸出手摸她的头，“月儿，你真的要吓死我们了。”

    “就是。”

    宋三小指着自己额头，“看到没，三叔吓得都自残了，你要是再晚回来一个时辰，估计都见不到三叔了。”

    “你还好意思说。”

    宋树白了他一眼，“你要是跟着月儿去了镖局，月儿怎么会遇到这样的事？”

    宋三小不愿意了，“二哥，你这就冤枉我了吧！我没陪月儿去，是因为我要留在摊子上干活。”

    “我们让你干了吗？逼着你干了吗？说不让你陪着月儿去了吗？”

    刘翠兰一连三问，“总而言之，言而总之，就是怨你，回家我就跟娘告状，以后你别想有好日子。”

    “我没法活了。”

    宋三小哀嚎。

    宋宛月彻底被逗笑了，“二叔二婶，你们就别怨三叔了，谁也没想到会出这样的事。我答应你们，以后不独自出门，再也不让你们担心。”

    “和二丫一起也不行。”

    “好。”

    宋宛月看向床上的二丫，见她还没有苏醒的迹象，悄悄松了一口气，如果她这个时候醒过来，告诉众人拐她走的是宋莲，宋宛月之前说的谎话就全露馅了。

    ……

    张家的外宅，院内。

    管家看到张老爷的惨状，连滚带爬的就要去报官，还没从院子里出来，就被几个闯入的小厮拦住，二话不说，拿绳子绑住他，又堵住他的嘴，拎回屋内，扔回张老爷身边。

    管家吓得一动不敢动，惊惧的看着几人。

    几人没看到，站在屋门口，好像是等谁来。

    这一等就等了好久，等的管家觉得再没有人来，自己就陪着老爷死到这了。

    院子里响起脚步声。

    “少爷。”

    门口的几人齐齐喊。

    管家顿时睁大了眼，看着门口，顾义缓缓走进来。

    许是看过那几个死人，又或者是走过来不小心沾上的，顾义白色的衣角上沾染了大片的血迹，红的刺眼。

    管家不由的缩了缩身体。

    顾义没看他，眼光落在没穿衣服的张老爷身上，想到他这个样子，是想对小丫头行不轨，周身的戾气瞬间升起来。

    管家越发惊惧，恨不得把自己缩成一团！

    直到现在他才知道，不仅是他和自家老爷，就是这清平县的人都看走眼了，顾家少爷并不傻；顾家也并非是外间传言的那般，只是稍微有钱的富户。

    想到此，管家浑身哆嗦起来。

    他在见到宋宛月的第一眼的时候，就知道老爷会对她有兴趣，他也劝过，就算宋家不行，顾家可不是好惹的。可老爷被色迷了心窍，说什么也不收手，才有了今天这一出。

    不对，顾义既然带着人上张家门上去要人，就证明他在这之前是不知道宋宛月在这的，也就是说杀了老爷和这些人的并不是顾义的人，而是，而是……宋宛月！

    管家哆嗦的更厉害了，呜呜叫着。

    “有话说？”

    管家拼命的点头。

    顾义摆手，小厮过去抽出堵嘴的东西。

    “顾少爷饶命，顾少爷饶命，这都是老爷干的，与我无关，我劝过他的，真的劝过他的。”

    “劝过？”

    管家砰砰砰的磕头，“真的劝过，可小的只是一个下人，老爷根本不听。”

    “你的情我领了。”

    管家停止了磕头，愣愣的看着他。

    “有多少个了？”

    顾义这话问的没头没脑，管家却知道他问的是什么意思，“记、记不清了。”

    老爷有这种嗜好很多年了，他们都是买年龄小的女孩子进来，每年都买好几次。

    “记不清？”

    顾义的声音明明听不出喜怒，管家却听的一个激灵，连忙改口，“有、有上百个了。”

    “且按一百个算。”

    管家不明白什么意思。

    顾义亲自弯腰捡起一块瓷片，走到他面前蹲下，扯住他身上的绳子，用瓷片一点点的割断，然后把瓷片举到他面前，“用这个，扎那老混蛋一百下，我便饶了你。”

    “我、我、我……”

    “不敢吗？”

    “敢、敢、敢。”

    管家抖着手接过瓷片，顾义起身回了椅子上坐下，“开始吧，扎脸。”

    管家哆哆嗦嗦的举起手，闭上眼扎下去。

    一下，两下，三下……

    他不敢睁眼，越扎越快，噗噗噗的声音不绝于耳。

