    古月怀蝶亲自跑了一趟妖风戈壁，将这座护山大阵带给了孟章。

    本来，这种层次的护山大阵的安放，都需要派出熟悉大阵的阵法师亲临现场，勘测地形之后，组织人手，小心翼翼的进行布设。

    机巧宗的阵法师，本来就不愿意跑到妖风戈壁这边。而孟章觉得，布设大阵的细节，是太乙门的机密，不宜操于他人之手。

    于是，就由太乙门独立布设这座三阶大阵。

    这座三阶大阵有许多图纸，还有一大堆的阵旗阵盘等，单是理清楚这些物品就需要不少时间。

    至于那几个密盒之中的其它物品，都是一些普普通通的灵物，三位金丹真人随意瓜分了一下。

    古月怀蝶将东西带给孟章，就急冲冲的离去了。

    本来正在调理灵脉的厚土神将，也暂时停下手中的工作，和文千算一起，仔细研究这座大阵。

    文千算的修为早就进入筑基中期，阵法造诣更是进步很大。但是他辅助厚土神将研究这座大阵，仍然让他感到非常吃力。

    花费了足足三年多的时间，孟章和落叶真人也在厚土神将的指派下多次出手，才勉强将这座护山大阵布设完毕。

    厚土神将明确的告诉孟章，限于他和文千算的实力，这座大阵布设的并不完美。还有许多细节之处，等到他恢复实力，或者文千算进阶金丹期之后，才能慢慢调整。

    不过，这座大阵倒是也勉强可以使用了，只不过不能发挥出全部威力来。

    另外，雄狮岭的三阶灵脉提供的灵气有限。在平日里，这座护山大阵大部分功能都处于关闭状态，只要遇到强敌进攻的时候，才会火力全开。

    虽然有着许多不尽人意的地方，但是好歹有了三阶护山大阵的守护。

    在形式最坏的情况下，太乙门就可以放弃妖风戈壁上面所有的据点，全员退守雄狮岭，依托这座护山大阵进行死守。

    有着孟章率领太乙门众多弟子依托大阵防守，就算是暗鸦妖将，也休想打破大阵，攻入雄狮岭。

    有了依仗的孟章，底气更足了。

    又过了几年，暗盟那边开始召唤落叶真人回去了，她再也不能在这里继续停留了，不得不离开了。

    落叶真人不声不响的偷偷离去了，孟章还得硬着头皮在鸦巢外面露面，让暗鸦妖将摸不清虚实。

    妖兽一方的情报能力远不如人类修士，尤其是一直固守不出的暗鸦妖将一方。到现在为止，它们都还没有搞清楚人类这边的具体情况。

    当然，古月怀蝶久久没有出现，还是让毒砂妖将起了一点疑心。

    孟章在鸦巢外面转了一圈，也觉得这样不行。实力不足，全靠吓唬，不是长久之计。

    妖兽不是白痴，迟早会弄清楚己方的虚实。

    等到了那个时候，太乙门的大好局势，说不定会彻底崩毁。

    虽然说孟章有守住雄狮岭的把握，可是真到了不得不退守雄狮岭的地步，那意味着太乙门必须放弃在妖风戈壁的所有开发成果，造成的损失实在太大了。

    不到万不得已，孟章不会做出这种选择。最好的情况，还是能够继续压制暗鸦妖将。

    既然太乙门短时间之内没有诞生金丹战力的可能，那还是只有向外求助。

    无尽沙海这边是别想了，只有看看九曲盟那边有没有什么好的办法。

    古月怀蝶和落叶真人回去之后，也没有彻底断了和孟章的联系。

    每隔一段时间，就会有太乙门的商队，前往大风城进行贸易。

    这些运载有贵重货物的飞舟队伍，往往都有筑基期修士负责护送，其中以太乙门修士作为护卫的主力。

    孟章和古月怀蝶以及落叶真人之间联络的信件，就由这些太乙门修士传递。

    孟章分别给古月怀蝶和落叶真人去了一封信，拜托她们帮助自己留意一下，看是否能够找到合适的金丹真人，供太乙门临时雇佣使用。

    古月怀蝶和落叶真人收到孟章的信件之后，都尽心尽力的帮助孟章打听。

    古月怀蝶人面很广，很快就联系了几位金丹真人。

    可是这些金丹真人要么一听说要前往妖风戈壁那边，就马上拒绝。要么开出很高的雇佣价格，让太乙门根本负担不起。

    落叶真人在暗盟之中效力多年，消息非常灵通。花了一番周折之后，她为孟章选择了一个合适的雇佣对象。

    这人名叫秦红英，是九曲盟内一个修真家族的太上长老，也是这个家族唯一的一名金丹期修士。

    秦红英修为已经到了金丹初期的巅峰，却始终迈不过那个门槛，进入金丹中期。

    已经五百多岁的她，剩余的寿元估计连一个甲子都没有了。

    到了这个地步，她对自家的道途已经完全放弃。现在唯一放心不小的，就是自己出身的家族。

    九曲盟内部看似和平，但是竞争非常激烈，各种明争暗斗从来没有断绝过。

    秦红英坐化之后，秦家必然会从金丹家族跌落，失去许多利益。

    这样的例子在九曲盟历史上面有很多。

    秦家衰弱之后，只有静静蛰伏，等待日后再起之时。

    如果日后能够再次培养出一个金丹真人，秦家未必不能够重现辉煌。

    但是，秦红英当年曾经结下过不少仇家，其中就有某位气量狭窄的金丹真人。

    秦红英在世的时候，仇家拿秦家无可奈何。但是秦红英一旦坐化，秦家麻烦就大了。

    当然，九曲盟还是有规矩的地方。对方就算再恨秦家，都不敢公开大肆杀戮秦家族人。

    但是身为金丹真人，有着足够的能力，暗中使绊子，让秦家一蹶不振，就此慢慢消亡。

    人在人情在，人走茶就凉。秦红英坐化之后，单靠身前的一些面子和人情，并不能保护秦家太久。

    为了处理好身后之事，可是愁怀了秦红英。她想了不少的办法，都不大妥当，无法彻底解决这个问题。

    落叶真人知道这件事情之后，就主动上门拜访秦红英，花费了一番口舌说服她。

    然后，落叶真人带上秦红英，一起去了一趟妖风戈壁，到雄狮岭找到了孟章。

    三人商量一番之后，达成了协议。

    秦红英作为太乙门的客卿，为太乙门效力三十年。

