    微机课的教室温度比较高，除了空间封闭以外，电脑CPU燃烧也产生很多热量，所以乍来到外面，寒风拂过，陈汉升直愣愣的打个寒颤。

    阴沉的空气夹杂着点点雨丝，现在已经是2月了，按照季节应该属于初春，不过建邺还是鬼冷的难受，尤其这种下雨天。

    “老于，陆院长找我什么事？”

    陈汉升任由雨丝飘在自己头发和眉毛上，直接和于跃平打听。

    “应该是帮忙推广火箭101吧，这几天正好江南大学的校领导在财院访问，我估计让你们打个照面，以后去江大宣传火箭101，至少学校方面有熟人了。”

    “原来是这样。”

    陈汉升没想到学校方面这么急，其实火箭101和深通之间的合作意向还没谈好。

    于跃平想了想又补充道：“院领导挺重视的火箭101的，开学以来两次改院建校的筹备会上都提到了它，可能在校大学生创业很加分，属于贯彻落实上级精神的一种体现。”

    “O了，谢谢老于！”

    陈汉升彻底放心，伸手搭个凉棚放在于跃平头上：“来，小的帮你挡雨。”

    “行了行了，我们之间还玩这套虚的，这雨怎么越下越大了。”

    于跃平迈动小短腿，跑起来就好像白白胖胖的花生米，陈汉升在旁边献殷勤，一路上气氛还是很欢快的。

    不过来到陆恭超办公室以后，陈汉升和于跃平脸色都正经起来，这是即将成为建邺财经大学副校长的副厅级干部。

    “汉升，正在上课就把你喊来了。”

    陆恭超领着陈汉升在沙发上坐下，关淑曼帮忙倒了杯茶。

    “谢谢关老师。”

    陈汉升客气的说道。

    “主要有两个事和你交代。”

    陆恭超也不兜圈子：“第一呢，过几天江陵区的电视台要来我们学校采访，以后还有建邺电视台、苏东省电视台、教育频道，算是一步步为改院建校宣传造势。”

    陈汉升默默的听着，眼睛盯着身前的茶杯，碧绿的水面升腾起一缕缕袅袅白烟，看着就很有温度的样子。

    “你到时跟着做个专访，就是谈谈大学生创业的初衷、过程和感想。”陆恭超吩咐道。

    “明白。”

    陈汉升干脆的点点头。

    为了减少纰漏，陆恭超还专门对关淑曼说道：“汉升以前没接受过这种采访，先安排学校的广播站来一场采访预演，到时他就不会紧张了。”

    关淑曼低着头，笔直的长发垂在两颊两侧，飞快的笔记本上记下来。

    “第二件事呢。”

    陆恭超继续说道：“以前蔡校长承诺过帮火箭101在苏东省高校里推介，今天正好有个机会，江南大学人文学院的院长正好来我们学校考察，临走之前我请她来坐一坐。”

    “对了，她和你一样，也是港城人呢。”

    陆恭超端起茶杯说道。

    “那可巧了。”

    陈汉升还是很懂礼貌的：“那中午火箭101出面请江大的客人吃顿饭吧，我趁机和领导们学习学习。”

    主动出面邀请、江大的客人、多和领导们学习······

    对于陈汉升这种熟稔的社交技巧，于跃平不以为意，他早知道陈汉升不同一般大学生。

    关淑曼以前只和陈汉升在学校里打交道，最深刻的一次就是亲眼目睹陈汉升逼着何畅离开财院，不过那似乎是无赖VS富二代的一场战争。

    现在突然见到陈汉升谨慎的样子，关淑曼推了推自己的黑框眼镜，心想还是挺很有意思的。

    “这倒不用。”

    陆恭超摆摆手：“莫院长是个女同志，不喜欢参加应酬，她就是过来坐坐就离开了。”

    正在交谈的时候，走廊里传来一阵阵脚步声，有两个人影出现在办公室门口。

    其中一个二十多岁，拎着包就是个秘书之类的角色，陈汉升自动忽略过去了。

    另外一个女人四十多岁，穿着过膝的呢子大衣，带着一副金丝眼镜，外形不算惊艳，但是很有书卷气，看人的眼光也是温润而亲和。

    这种类型的女人一般在两个地方可以培育出来，一是大学，二是政府机关。

    不过政府机关里的女领导总是带着掩盖不住的优越感，就比如吕玉清，她除了在家里体现出妻子和母亲的特点以外，在外面就是不太好接近的样子；

    大学校园里没有那么多蝇营狗苟的琐事，所以女教授的气质就是这般模样。

    “莫院长，这就是我们学校的创业先锋陈汉升同学，今年大二。”

    陆恭超说完陈汉升身份，又介绍这个气质教授：“这是江南大学人文学院的莫珂院长。”

    “很高兴很认识你。”

    莫珂打量着陈汉升，还伸手握了一下：“听说你也是港城人？”

    “莫院长您好，我是港城人。”

    陈汉升微微鞠躬：“高中就在港城一中读的。”

    “前几年，一中校庆我还回去过。”

    莫珂有些感慨：“变化真的很大，家乡越富强，我们越高兴。”

    下面的时间就是陆恭超和莫珂在交流，陈汉升双手交叉放在膝盖上，装作认真听讲的样子。

    偶尔莫珂转头看一眼陈汉升，陈汉升马上堆出自己最友善的样子，她也只是笑着点点头。

    不过次数多了，陈汉升心里有些奇怪。

    老是看我做什么？

    咱两也不合适啊！

    大概是莫院长赶时间，没有谈多久她就站起身告辞，好在目的已经达到了。

    陆恭超亲自送莫院长出去，不过在行政楼门口的时候，一行人的脚步停滞住了，外面的雨“哗哗哗”下的很大，车子停在台阶下面。

    陈汉升反应最快，马上说道：“我去拿伞。”

    他说完就返回于跃平办公室，陈汉升经常来这里窜门，知道伞在什么地方。

    陆恭超心里比较满意，笑着对莫珂说道：“这个大学生基本素质很好，做事行动力很强。”

    莫院长微微颔首，眼神晃动着不知道在想些什么。

    没多久陈汉升就跑回来了，手里拿着两把伞。

    小伞给了拎包的小秘书，自己撑开大伞，热情的对莫珂说道：“莫院长，我送您走楼梯。”

    对于陈汉升这样的表现，陆恭超再次露出赞赏的神色。

    陆恭超看过陈汉升的家庭关系，父母都是政府单位的，但是级别都不高，本来这个环境培养的孩子都是学习不错，不过动手能力一般。

    因为这种原生家庭都不缺吃喝，孩子只要把注意力放在学习上就可以了，偏偏陈汉升反过来了。

    莫院长也没有推辞，轻轻拎起呢子大衣的下摆，缓缓走下楼梯。

    陈汉升本来只是拍个马屁，不过莫珂走了几步，她突然问道：“你父亲陈兆军现在怎么样了？”

    “嗯？”

    陈汉升愣了一下：“莫院长认识我爸？”

    “说起来你可能不信，我和他是高中同学，你们长的实在很像，所以一下子就认出来了。”

    莫珂笑了笑：“所以说，世界真的很小。”

    听着莫珂的语气，好像两人有过什么似的，陈汉升不好多打听，只是帮忙打开车门。

    莫珂坐进车里后，从包里掏出一张名片：“以后你要去江南大学，可以按照上面的电话找我，没想到故人之子也这么大了。”

    “我操，真有情况啊。”

    陈汉升心里嘀咕一声，客气的接过名片后，挥手送别莫院长离开。

    等到车辆驶出财院的大门，陈汉升打着伞在雨中默默站了会，返身经过垃圾桶的时候，陈汉升直接把这张名片塞进去。

    “居然想绿我妈，做梦吧！”

    陈汉升潇洒的一甩袖子离开。

    江南大学也就是一个学校，火箭101哪怕不要这个市场也无所谓。

    再次回到办公室后，陆恭超一边夸奖陈汉升很会做事，顺便透露一个消息：“别看莫院长只是江南大学的二级院长，据说很快要调往苏东省教育厅了，到时反而要成为苏东省所有高校的领导了。”

    “啥？”

    陈汉升愣了一下：“那个，陆院长您还有事不，我赶着回去上课呢。”

    “那你回去吧。”

    陆恭超也没有挽留，陈汉升甚至赶不上打伞，直奔刚才的垃圾桶，嘴里还嘀咕着：“二妈，二妈，你在哪里呢······”

