    要知道混沌类型的防御，对混沌类型的伤害可以减半，而对于其他除了真伤以外的一切伤害类型造成的伤害都可以减少到四分之一！

    也就是说，赵白仅凭他如今四分之一的伤害就可以秒杀他了。

    那他原本的伤害该有多么的恐怖！

    沙加简直不敢想！

    之前他只是觉得这明面上银河系第一的强者绝对不会浪得虚名，实力肯定是有所保证的。

    但是却万万没有想到对方的实力居然恐怖如斯！

    他此时嘴上虽然在指责赵白偷袭卑鄙，但是他只是单纯的想要借助说话的时间用来思考，让自己想出此时此刻可以逃离的办法。

    之前他在森林中遇到自己可能是因为有什么急事放过了自己。

    但是现在他既然已经发动了攻击，加上自己还准备杀死两个太阳系的玩家，在这样的情况下，他是绝对不会再轻易放过自己了。

    有什么办法可以逃？沙加脑子开始疯狂运转。

    此时赵白听到沙加的指责后，他神色丝毫未变，也不曾感到一点羞耻，偷袭又怎么样，对付外星文明，只要能以最不危险的方式将他们杀死，那就是最好的手段！

    赵白完全不会为此感到难堪，银河系第一强者的盛名可不是约束他行动模式的枷锁！

    如果说是时间回溯之前，赵白就达到了这样的高度，他可能会被这可笑的名头约束。

    但是时间回溯回来后，见证了战争的残酷后，见证了失败的可怕后，他才不会被这无聊的名声所拖累。

    他要做的，是联合地球玩家们一切获得切实可靠的胜利，而不是什么可笑的名声！

    此时赵白没有说话，但是他背后的千藤樱和林月心却是怒气冲冲的开口说道：“偷袭怎么了？你们刚才还不是偷袭了我们，他们三个，还有你，哪个没有偷袭过？刚刚偷袭完，现在就忘的一干二净了？”

    说起刚才，林月心和千藤樱就气不打一处来。

    她们一上来就被黑月系的三人偷袭了，得亏蜜桃小屋和悲伤海岸来的及时，否则她们早已经被黑月系的三人击杀了。

    可是等到蜜桃小屋和悲伤海岸好不容易压制住了黑月系三人时，沙加又不知道从哪里冒出来偷袭了悲伤海岸一下，将悲伤海岸的血量瞬间打掉了一半。

    他们可是刚刚才一前一后的偷袭完，现在自己被人偷袭了，倒是可是指责了。

    这让千藤樱和林月心不禁气笑了起来，见过无耻的，没见过这么无耻的！

    此时悲伤海岸也不是不禁冷笑说道：“喂这位银沙系的家伙，你脸皮是真厚啊，我这半条血是怎么没的，你是不是忘记了？你还好意思说偷袭的事情？”

    听到三人的指责，沙加顿时脸色变得更加难看了，刚才他确实也偷袭了。

    此时黑月系三人也是脸色一黯，自己刚刚才偷袭完现在就去指责别人，这个银沙系的家伙脑子有坑吧！他们就不一样了，他们自己也偷袭了，所以对于别人的偷袭行为，他们是一句话都没有多说。

    不过心中多少还是觉得堂堂银河系明面上的第一强者搞偷袭，多少还是有些掉身份。

    赵白倒是毫不在意这些，他淡笑说道：“能够偷袭杀死的，为什么要真正战斗呢？我们又不是站在同一道德线上即将对决的两人！”

    说到这里，赵白语气忽然一变，提高了音量道：“给我好好搞清楚，我们是敌人，见面就是不死不休的敌人，无论什么样的手段，只要能够将对方杀死，那就是好手段！哼哼哼！看来你们的脑子还是不够清醒啊！”

    这话听着像是反派的台词，此时在黑月系三人和沙加的眼中，赵白确实宛如反派大BOSS一样。

    在他的观念中已经没有了所谓的枷锁，对付他们这些外星文明，他可以毫不客气、没有拘束的以最行之有效的办法将他们杀死。

    道德、品行什么的可完全约束不了他！

    只要赵白想，赵白便会将他们尽数灭杀！

    此时蜜桃小屋当即笑着对沙加说道：“现在你再说说到底是谁昏了头了？”

    在蜜桃小屋说话的瞬间，沙加眼中闪过一丝疯狂，他满是不解的问道：“为什么，你还没有告诉我为什么你们两个炎惑系的人会和太阳系的人和平共处？”

    刚才脑子里飞速运转也没有找到逃跑的办法后，此时他只想将这个谜团搞清楚，这样子哪怕被杀，他心里也多少能够舒服一点。

    在沙加被赵白的伤害击杀了战意的时候，黑月系的三人此时却是偷偷的传讯交流了起来。

    法普西斯：大哥，现在该怎么办啊？这个银沙系的家伙似乎能够扛住那个赵白的攻击，要不要让他来当诱饵，我们直接跑！

    道格耶尔：他确实挡住了赵白的攻击，不过我看他的样子应该也是用了什么特殊的手段，否则他现在也不至于在这里废话，又是指责对方又是询问原因的，我看他也不傻，说这些废话恐怕纯粹就是在拖延时间！估计他也是无计可施了，在拼命想办法呢！

    布朗嘉德：道格耶尔说的有道理，刚才他应该是将保命手段用尽了，否则他如果还有保命有段现在已经直接跑了，亦或者他真的不怕赵白的攻击现在已经直接对赵白发动攻击了，哪里会在这里说这些。他都没有把握逃走，显然我们也没有办法逃走。

    法普西斯：为何？

    道格耶尔：法普西斯你就是不爱动脑子，你仔细想想，现在赵白明显拥有绝对的主动权，你觉得沙加为什么在这里废话，你以为是他愿意吗？他是很清楚，谁第一个跑，谁必定会成为赵白的目标。

    他现在看上去是在废话，他实际上就在等我们三个先跑。

    眼下他的实力最强，对面的注意力全在他的身上，此时他还在废话连篇，就是想让我们觉得对面的注意力全都被他吸引了，让我们做出逃跑的行为。

    但是其实这是他最后的保命计策，一旦我们逃跑，赵白必然会率先对我们发动攻击，等到赵白目标转移到我们三个的时候，那个时候就是他唯一的一点逃脱的机会。

    布朗嘉德赞赏道：不愧是头脑聪慧的道格耶尔，你分析的很不错，这个沙加看上去问些蠢问题，其实颇有心机，他以为把自己变傻就可以把我们也变傻，我们可不能做那样的蠢蛋。

    现在任凭再有机会，我们也要原地不动，我们就这么等着就行了，只等赵白他们对沙加的废话厌倦了，对他发难的瞬间，我们三人分头直接跑，到时候跑掉一个算一个！