    

    第835章送鸡

    “嗯。”

    回来，银枝、银雪又生龙活虎，兄妹俩和狗狗们在客厅溜着螃蟹玩，长念快速给起火，给太叔延煮荷包蛋。

    长念厨艺不好，煮荷包蛋还是能煮熟——水煮类。

    初十临时去取药，车夫王四没有像以往一样，把人送到，就离开，他和另一个车夫周中担下护卫之责。

    “是。”

    太叔延吃点热食，回房歇息，五四守卫，初三、四君去休息。

    长念没有参与打斗，精神还算好，把未洗的衣服，收拾出来自己到水井边清洗。

    当她看到被封的小侧门奇怪不已，想问银树，银树正和银枝兄妹俩在客厅里玩得开心，没打扰他，自己打水洗衣，刷席子。

    “长念，你们回来了？我们还怕你们赶不及呢？”铁大山四兄妹背着新鲜挖的竹笋回来，长念过来开门，看到长念身影，顿时个个眉开眼笑。

    “刚到家不久。”长念应话，目光却落在四兄妹后来的程氏，她背着满筐的竹笋走在后头。

    什么时候程氏和儿女的关系好到能一起去挖竹笋？

    还和谐一片？！

    当程氏抬眼接触到长念的目光，恨恨冷哼一声，扭头侧脸，走过长念家门，直走向自己家，倒没像之前指着长念破口大骂。

    “长念，你别介意。”铁大山兄妹自然看到程氏对长念的态度，只能尴尬向长念表达歉意，“长念这些竹笋，你留着炒肉吃，今天过节，我……他们过来和我兄妹吃顿团圆饭……”

    说这话时，铁大山更加不好意思，“今天过节，怕是只有你们姐弟和三十大哥他们用膳，六奶奶一家，拜完观音后，一家子赶去庞家沟，迁坟在今晚子时。”

    “嗯。”

    长念这时才明白，为什么银树会在村口等待他们，看到他们回来，激动得眼睛发红。

    原来铁大山兄妹回家一家六口吃团圆饭，六奶奶一家要去庞家沟，如果他们赶不回来，那家里只有银树自己一个人过节

    长念接过竹笋，和铁大山他们说几句家常，送他们兄妹出去，关上院门。

    “姐姐，今天红花扁豆炒肉，好不？”银树带着银枝、银雪出来，提着篮子，篮子里有着小剪刀。

    “行。你带他们去摘，小心点，别让他们摔倒。”瓜棚上的豆子，有不少正能摘。

    “哎。”

    银树应着，抱着银雪双双爬上石桌，蹲下去，“银雪，上来。拿稳剪子。”

    银雪跨坐在银树脖子上，由银树站在石桌上，把银雪撑起来，让她够得着瓜棚上的豆子，将豆藤上，正适合摘的豆子剪下来，抛给在地面提着小篮子的银枝。

    “银树，这小侧门怎么回事？程氏什么时候和大山哥他们和好了？”长念奇怪得很。

    “这小侧门，好几天前小山哥和青山哥给封的，当时，她和大伯跪在村口，求小山哥原谅他们，要搬回来一起住。小山哥不同意，最后就说他们和小山哥用膳食，吃到观音诞。小山哥怕程家那个闹事，闹到我们家来，干脆就把小侧门给封了，等过完观音诞再拆。”

    银树双手高举，扶着银雪腰身，同时回答长念的话。

    “也不算和好。她说要和大山哥他们去挖竹笋，挖到现在才回来。大山哥有叫我一起去。我不想和她冷对面，让大山哥他们为难，就没去，自己去村口等你们，等待好久，没等到你们，我就收鱼笼，没想到，没多久，你们就回来了……”

    “哥哥，左点，左点，停停……”

    “可以没？……”

    银雪坐在银树脖子上指挥，银树侧耐心按着银雪提示来向左或向右，或后退。

    长念回身看着三小只，温馨互动，不再和银树说话，反正也不是什么重要的事情，自己搓洗着衣服。

    长念没有想到，有人通过程氏的手来下毒，以为只是程氏像以前一样疯疯颠颠闹个没完没了。

    “长念姐，在家吗？我和爹提鸡过来给你过节啦……”

    长念正晾晒衣衫，院门被人拍响，院门传回小书香的声音。

    “六叔。”

    虽不待见铁家人，但对铁全康还是特殊的，原主的记忆、情感在影响她，她真诚唤他一声六叔。

    铁全康听到长念唤自己一声六叔，抬眼，眼睛抹过一抹复杂，很快消散，他温厚笑道，斯文有礼，“长念，这是初生蛋鸡，六叔提过来给你过节。不小不大，可以熬汤，或做白斩鸡，今晚要杀死，有点焉，怕是养不得。”

    铁全康提过来一只篮子，篮子上绑二只四斤左右的鸡，有一只正如铁全康所说的，正拉耸着脑袋，没有精神。

    “六叔，家里过节的鸡朱叔早就备好，你提回去熬汤补身子，你读书辛苦，更要补补。”长念没有接，把篮子再度推回来。

    “长念，你还在怪六叔吗？”铁全康叹息地问，“你不原谅，我理解，连弥补的机会都不给六叔吗？”

    一双带着愧歉的目光看过来，长念顶不住，最终收下铁全康送过来的鸡，之前过节，铁全康还送过肉过来，对此，长念没有怀疑，只当铁全康想恢复二家的关系，毕竟她有一门富贵亲，铁全康想修补，很正常。

    “长念，你六叔过来做什么？”铁全康前脚刚走，秀洪婶就过来。

    “哪，送二只鸡过来。”长念如实指指旁边被绑脚的鸡。

    “哼，倒是懂得下本。”

    秀洪婶不屑冷哼，走过来，把二只鸡翻看一番，叨念着，“鸡倒是选得不错，不过有只没精神。还没有蛋，估计养上不少时间才有鸡蛋下。”

    “秀洪婶，你提一只带去大舅奶奶那边吧，我杀一只炖点温补的药材。不然，这鸡买来拎来拎去，还不知道能不能养活。家里五只公鸭，全抓过去。”为了让银枝、银雪长身高，长念或六奶奶时不时去秦郎中那边买点温补药材回来和鸡炖。

    “嗯，也行。一会给你算银子。大山那有鸭，但那婆娘在，我懒得过去。一会得出镇上多买几只鸡鸭带过去。”

