    北美唐人街大公堂历史悠远，背景深厚，自国内拨乱反正之后，一分为众，爱国势力受招安，新加坡，加拿大，英国，美国各自为政，香江和记，号码帮先前都奉大公堂为正统，但目前北美大公堂还挂着总堂的名头，可惜，天下之有剑锋可达之处，号令才可传下，目前各地字号都是各干各的。

    但北美大公堂确实是一个非常强大的势力，扎根海外百余年，盘根错节，不仅在檀香山，旧金山，纽约拉斯维加斯，大西洋等大城市都有堂口，还是当地华人的精神领袖，能够一定程度影响到地区政治。

    张国宾对上大公堂肯定是小巫见大巫，别人混大美利坚的，听起来就拽上很多。

    可是大美利坚的总统也管不到香江！

    遑论，这件事情凭江湖道义而言，谁对谁错，一目了然，他以香江义海龙头的身份踩大公堂白手套一脚，大公堂在做事之前首先要对得起自身“以义气团结，以忠诚救国，以侠义除奸”的三大信条。

    遇见强手就认怂，可不是张先生的风格。

    ……

    北美。

    大西洋赌城，金色大厦。

    陈超胜一身黑色西装，胸前别着副总裁的英文名牌，口中游刃有余的纽约腔令他在洋人间很吃得开。

    作为大公堂入股赌场的商业代表，他在大西洋赌场内属于二号人物，就连有当地黑手党撑腰旳鬼佬总裁都不敢对他大小声。

    这时，他在VIP赌厅按例巡视一圈之后，朝几名下属打过手势，一个满身肌肉的白人便推开总裁办公室大门。

    陈超胜迈步走进办公室，在怀里掏出一只雪茄，鼻尖轻嗅着雪茄，心满意足的坐上办公椅，翘起二郎腿，转身面向一扇巨大的落地窗，落地窗外是一片高地交错的住宅区，右边区域的两条街外，正有一片建筑工地，那里刚开工修建一座新的赌场酒店，据小道消息是由泰国王室投资。

    “嗯？”

    他将雪茄叼进嘴里，拿出打火机正要点燃，眼角忽然被什么东西晃了一下。

    陈超胜不禁眯起双眼。

    “嘭！”

    整片巨大的落地玻璃猛然裂开一块，一枚狭长的狙击枪子弹瞬间穿过窗户，顿时将办公室内的一只斗牛犬打死。

    先前还憨厚可爱，嗅着地板的白色斗牛犬，脑袋被子弹打烂。

    “BOSS！”

    “BOSS！”

    门外几名保镖听见枪声，一个个迅速推开房门，拔出武器，指向前方。

    陈超胜却愣在当场，望着眼前玻璃窗咔嚓，咔嚓，寸寸跪裂，在一片清脆声中裂成蛛网，直到火机烧痛手指才骤然回过神来，连忙丢掉火机站起身要逃。

    几名保镖将他保护在中间，绕出办公桌，他却在路过“Tina”尸体前，猛的止住脚步，眼神深邃望向波斯地毯洒满鲜血的犬尸，内心深深的被其震慑。

    ……

    “礼物送到。”

    远方。

    一栋办公室大厦，伦敦仔身上披着块黑布，肩膀抵着狙击步枪，将枪口架在窗口，上半身藏进黑布内，整个人与窗帘混为一色，仅仅露出一对冷静的眼眸与瞄准镜连成一线。

    纽约仔双手捧着战术望远镜，望见赌场办公室内的场景，面颊露出会心一笑。

    “撤！”

    伦敦仔拿起武器，撤出窗口，一行两人提着背包，迅速驱车驶离现场。

    ……

    “叮叮叮。”

    “叮叮叮。”

    赌场办公室内，陈超胜听见电话铃响起，转身避开两名保镖又大步走回办公桌前，接起电话说道：“喂？”

    “超哥，香江投资的电影公司被义海扫了，你那栋楼…”

    “怎样？“

    他说着国语。

    “被纵火了。”

    肥婆霞很是尴尬。

    陈超胜却颔首着道：“我知道了。”

    “超哥？”

    她有点意外对方的态度。

    “挂了。”

    陈超武却挂断电话，坐回椅子上，眼神久久盯着那头死犬，又抬起手表看一眼时间，心底受到极大震慑。

    大西洋刚刚入夜不久，也就是说，香江刚刚天明，昨夜布得局就算被人打破，隔两个钟头，世界另一端就有杀手向他示威。

    这展现出来的是什么？

    是对方有随时能够杀他的实力，那一枚子弹打在狗身上跟打在他身上，效果是一模一样的！

    杀人永远只能结仇，威胁一个人最好的办法，永远不是拿枪顶着他的头，而是告诉他，你拥有开枪的权利！

    以最小的成本，达成最大的目标，方是一个合格的领袖。

    ……

    “宾哥，伦敦仔、纽约仔已经把礼物送给收货人，刚刚下面的兄弟传来消息，远东集团财务总监被廉记的人拉走，好几家电视台的记者都在打听消息，亚视的记者最积极了。”

    “看来亚视内部人心惶惶啊。”张国宾面带微笑。

    他怎么做事，东莞苗，大波豪等人从来不会问，伦敦仔，纽约仔一批海外雇佣兵则是太子宾一直养在境外的香江仔，当年太子宾派人接手海外伪钞工厂的时候，顺便将这批刚刚出狱，豪无牵挂的古惑仔送出境，经过职业士兵学校的两年特训，早已融入海外生活，一共九人分成四个小队，主要分布在几个伪钞交易中心附***时一直过着普通人的生活，只有进行大额伪钞交易时才会做事。

    否则，光靠田家强几個人维护工厂差不多，怎么跟穷凶极恶的境外势力作斗争？

    伪钞工厂赚到的钱，一部份流回社团，一部份工厂分红，一部份在投资地产，剩下一部分就是养着一群佣兵仔。

    张国宾接手堂口生意之后，基本没用过这群佣兵仔，当时一个电话打过去，行动确实非常迅速，因大西洋作为一个赌城，实际上便是伪钞，洗钱业发达的地区，纽约仔，伦敦仔正好常年在大西洋生活，不过这段时间恐怕要去其它洲换换风景了。

    “你给报纸杂志透点消息出去，就说远东银行涉及做假账，挪用储户资产，虚报盈利，违规提高利率吸纳资金。”

    “把风波搞大一点。”张国宾敲敲办公桌，语气严肃的交代道。

    “没问题。”大波豪站在东莞苗旁边出声答应，东莞苗哪儿会去管生意上的事，只有大波豪热衷于学习食脑。

    第二天，大波豪纠集堂口三百多个兄弟，举着牌子，堵在银行门口，聚众抗议。

    “黑心银行！鸡贼远东！”

    “还我存款！还我存款！”

    “黑心银行！鸡贼远东！”

    “还我存款…啊…你贪我招妓的钱……”

    “咔嚓，咔嚓。”猪皮带着一群记者，端着照相机，对着远东集团门口热闹的场景一阵狂拍。

    这件事情很快就闹大了。

    电视，报纸，杂志，纷纷刊登出远东银行案，某些杂志大书特书，就差叫储存们快点去取钱。

    当即下午，许多远东银行的储户便汇集在银行门口，成千上万的挤兑风波爆发，无疑为“远东银行造假帐”案增添一把大火。

    严秀清站在审讯室里，咖啡还未喝完一杯，女下属就推开房门，抱着一叠杂志，快步上前：“严sir，你看。”

    “什么东西？”

    严秀清面露狐疑，捡过一本杂志，随手翻翻，面露惊诧：“消息好快！”

    他对女下属的肉丝，包臀，高跟视而不见，却匆匆扫着杂志，合上杂志，肃声道：“好好研究一下，这里面许多消息比我们审的还深。”

    “是。”

    “严sir。”

    女下属清声答应。

    “顺便查查谁透的消息给杂志社。”严秀清忽然回头说道，不过，这件事情非常好查，大波豪举着牌子抗议的样子太过扎眼，不知道人以为银行欠他五千万，点知仅有五百港币。

    女下属转身离开。

    严秀清端着咖啡杯，望向座椅上的文森特。

    “还有消息没？”

    “阿sir，真的没啦。”

    文森特欲哭无泪的喊道：“证据都在你那里，剩下的我不知道，我真的不知道……”

    严秀清皱皱眉头：“哭什么，我们廉记从不违规审讯，别搞出一幅被人逼供的样子。”

    “阿sir，我真的没话讲了，没话讲了……”

    “老板。”

    “下午收市前，远东银行股价大跳水，跌超百分之五十，先前买空的单子大赚一笔。”曹人超拿着一分文件，开心的走进办公室：“同时，亚视股票在场外大跌，由于场外股权都知道邱德更会长期收购亚视股权，所以亚视股价一直在稳步上向，现在预期大户出事，股票跌回五年前亏损时期的价格，是不是开始扫货场外？”

    “这几天先不扫场外的货，先向澳洲财团发出邱德更要破产的消息。”

    张国宾说道。

    曹人超对于几千万的市场盈利已经司空见惯，可对于这种翻手为云，覆手为雨，影响股市的手段，心里却充满敬畏。

    这算违规交易，操纵股市吗？

    不算啊！

    远东银行真的在犯罪，举报犯罪是正义之举！

    “大老板，远东集团主席在吃晚饭的时候被廉记、警方的人一起拉走了。”更晚些时候，张国宾又收到消息。

    他满脸错愕的问道：“所以，邱德更是去廉记，还是在总署？”

