    之后。

    李想又联系了瞿盛和杨天望。

    比起雾都大，魔都大这个连续三届踏足全球级的学校在校队选拔上面无疑是更为严苛。

    竞争性也越大。

    相较之下，两个少年虽然是青训营出身，排名还前百，却仍旧没办法在第一个学期便挤入预备役内。

    然而。

    他们不行别人行。

    『郑多闻，不知道你有没有留意过，他是我们同届的第二，很强，一般的高年级学长学姐都不是他的对手！你可得小心这个人！』

    杨天望这货在蚂蚁中透露着情报。

    『我觉得小心他，不如小心你，杨哥，咱啥时候赛场相见啊？』

    『明年一定明年一定，今年运气不好，遇到个六年级的，疯的一批，人和小精灵都跟不要命一样，实在干不过。』

    『那瞿盛呢。』

    『他输在郑多闻手里，决赛。』

    『卧靠这运气也太烂了吧！』

    『我也这么说，然而现实就是这样，一年级内战，我是不知道学校怎么想的，硬随机呗？』

    杨天望字打着打着就开始语音了，对魔都大校方一顿冷嘲热讽。

    也不怪他这样，两个一年级打到决赛，总共就二三十个参赛者，分又是学校分的，怪不得他多想。

    他就感觉学校是硬给老学生机会，觉得新学生还有时间。

    杨天望作为瞿盛的好基友，自然要为其鸣不平，但也只是抱怨而已。

    毕竟按照他们之前签的合约，是可以在二年级直接进入预备役的。

    又聊了一会儿。

    李想关掉窗口，感慨六大不管哪一家都不好混。

    听说罗大宥和方薪一样没能进校队的预备役，和高年级的学生争，果然还是太难了。

    尤其是前三家，人家能常年包办全球级的名额，自然是有东西的。

    还是禹州大好，瞧瞧林枫连冠军都遇上了，还能混签名跟合影，甚至打友谊赛。

    这等境遇真是没谁了，别的小朋友羡慕都羡慕不来。

    ……

    下午。

    确实考虑到要给炽焰咆哮虎它们一个良好的休息时间。

    李想刻意缩减了对战的场次。

    甚至只打了两场就早退了。

    让期待今天又是谁倒霉的预备役队员们略微有些不习惯。

    有人在想他是不是吃坏肚子了。

    亦或者小精灵的状态不好？

    总之。

    一系列流言蜚语在他们之间传播开来。

    但影响不到李想本身。

    此时的他，正被宫煦缠着，一边练习双打的配合，一边抱怨自己没办法以双打选手的身份登上青少赛的舞台。

    这家伙对单打是半点兴趣都没有，如果不是徐鹤强制要求，要让他先熟悉环境，这个不识好歹的家伙很有可能会放弃。

    因为他觉得这是在浪费时间。

    “那你这……毕业后咋办？人家官赛就是单打，又没有双打的官赛。”

    李想看着愤愤不平的金发少年，低声问道。

    “所以我打算先打上大师，有一定话语权后，再呼吁训练家界对双打重视起来，像当初的协调训练家一样！”

    宫煦双目灼灼地说道。

    协调训练家，泛指参加宝可梦华丽大赛、宝可梦表演赛等一系列观赏性和竞技性兼备的比赛的训练家。

    相比起“野蛮粗暴”的对战，协调训练家更注重小精灵自身的魅力，利用一系列表演，将其呈现给观众。

    但在很久以前，协调训练家是个不入流的职业，根本无人关注，也没有人在乎。

    展现小精灵自身美的那一套，更是令人嗤笑。

    可最终，在数名大师级训练家的支持下，协调训练家这一职业仍旧逐渐发展起来了。

    直至如今。

    协调训练家的人数大有和训练家分庭抗礼的趋势。

    毕竟和高门槛高投入的训练家比起来，协调训练家所需的门槛会低一些。

    对战斗力的要求，并不是那么的高。

    有许多大火的电影明星都是协调训练家出身，包括他们的小精灵。

    宫煦的意思，就是想复制协调训练家的成功之路。

    “小伙子我看好你啊！”

    李想拍了拍他的肩膀，有梦想是好事，人没有梦想和咸鱼有什么区别。

    一般人也就算了，以宫煦的家世、天赋和执行力，还真未必没有实现的可能。

    这孩子，完全是一根筋轴到底的类型。

    没什么好说的。

    ……

    而当李想结束了双打的练习，回到家里修整一下后，丢下一干小精灵们。

    无聊到去隔壁找宋桀串门时。

    意外的。

    吃了“闭门羹”。

    这家伙居然不在家！

    这倒是稀了奇了，宋桀这家伙之前一个月都没出过一次门。

    今天放假就没人影了？

    和他姐一起出去玩？不是没可能，以阿比盖尔她们一有空就去逛街的性格，难得有假放能不去？

    宋桀就是给他们拎包的。

    如此一想。

    李想不禁开始为白毛少年默哀。

    数十里之外。

    一栋摩天大楼的顶端。

    装饰华贵的包房中。

    在白布装饰的餐桌上。

    宋桀用餐巾捂住嘴，小小地打了个喷嚏。

    “年纪不小的人了，要多注意身体。”

    主座位置，一道低沉的男中音传了过来。

    宋桀侧头看去，一个梳着背头，丰神俊朗的中年男性坐在主桌，手里拿着银色的刀叉。

    那是他的父亲，晋南矿业的当家主人——宋诚。

    “是啊小桀，听说马上就是春季赛了，你还有上场的机会，不注意身体可不行。”

    宋诚右手边，一个和宋桀有七八分相似，却是黑色头发，顶多棕色瞳孔里夹点粉光的青年温声说道。

    这位是他的亲哥哥——宋燊，是钦定的晋南矿业继承者。

    “好的，我知道了。”

    宋桀点了点头，又看了自己貌似端庄，实则神游天外，快把手里的菜分成几十份的姐姐。

    而主座的宋诚听到宋桀要上场，不由得道：“哦？我怎么没听你说过？”

    “是今天才确定好的事情，只不过去露个面而已，不值得一提。”

    面对自己的父亲，宋桀很想向他炫耀一下，思考再三觉得还是算了。

    对一个妻子病重还能坚守岗位，让企业蒸蒸日上，赚取金钱给予他们富裕生活的成功商人，他可以理解，但不敢奢求太多。

    宋诚看着自己小儿子那副沉默寡言的样子，手上的动作微微停滞。

    说起来。

    如果不是机缘巧合，他们也没机会坐在一个餐桌上吃饭。

    他很想向宋桀说自己有空的话，会去现场看。

    可考虑到秘书安排的日程表，这句话就怎么也说不出口。

    期望越大，失望越大。

    “加油。”

    想了半天，他竟然只能说出这么一句话来。

    “谢谢。”

    宋桀点了点头，向亲爱的父亲表示感谢。

    宋燊看了眼自己的父亲，又看了眼宋桀，忍不住踢了安雅一脚。

    “嗯？啊！味道不错！很好吃！”

    如梦初醒般的安雅露出灿烂的微笑，看向在场的三人。

    发现三人皆是一副诧异的面孔后。

    她的表情顿时垮了下去，不满地对宋燊道：“哥！你有话说话！”

    “菜都被你糟蹋成这样了，我还不能提醒你？浪费粮食可耻。”

    宋燊用眼神示意那盘被安雅糟蹋的食物。

    实际上，他只是想转移话题，驱散掉餐桌上尴尬的空气而已。

    “我就爱这么吃。”

    安雅极为淑女，却又极其迅速地将餐盘里的食物消灭干净，用餐巾擦了擦粉嫩的双唇，“我吃饱了，诸位请继续。”

    这家伙，竟是直接从家宴中撤退了。

    宋诚微微皱眉，“你干嘛去？”

    “和您的侄女有约。”

    安雅对宋诚微微欠身，“父亲大人，您的女儿暂且告退。”

    说罢。

    不管宋诚是什么反应，直接从佣人打开的大门中走了出去。

    “这丫头，越来越没大没小了。”宋燊站起身试图去追，却被宋诚制止。

    “算了，让她去吧。”

    “……爸。”宋燊犹豫了一下，慢慢坐了回去。

    宋诚摇头道：“她比较像你们的妈妈，性格执拗——”

    砰！

    刀叉放在餐盘上的脆响。

    宋桀悍然起身，看着自己的父亲和哥哥，双目瞪得老大，重重地说道：“我吃饱了！”

    “小桀！”宋燊眉头紧皱，“你又在捣什么乱！”

    “我吃饱了。”

    宋桀重复了一遍，拿起旁边的书包，“我回学校了，同学在等着我。”

    “小桀！”

    宋燊哪里肯让这来之不易的家宴草草结束，上前拉住了宋桀的胳膊，“还有菜没上呢，再吃点吧？你正在长身体。”

    他的声音不自觉软化。

    “我吃的已经够多的了，谢谢大哥。”宋桀淡粉色的瞳中，透露着一丝疏离。

    宋燊一时间，不知道该说什么好。

    “去吧，回去吧，你的那个同学是叫李想对吗？和他多多亲近也好。”

    宋诚的声音响起。

    宋燊转过头，看着自己依旧气定神闲，坐如钟的父亲，犹豫了一下，松开了手。

    “再见大哥，爸。”宋桀从他们颔首致意，从大门位置离开。

    头也不回。

    “……”

    宋燊无言，默默坐回了位置上。

    “他们两姐弟，还是对你妈重病那会儿的事情耿耿于怀。”

    宋诚将刀叉放下，擦掉嘴边的碎屑，叹了口气，“是我的责任，没什么好辩驳的。”

    “爸。”

    宋燊忍不住道：“可是小雅她们这样子，也不能一直放任不管啊！”

    别人不知道，他还不知道？

    自己的好妹妹一度对男人失去信心，转身投入女性的怀抱。

    而弟弟宋桀则沉默寡言，仅仅十一岁就主动离开了家，回到了母亲的城市上学。

    近年来倒是开朗不少，话也多了。

    “过两年吧，等过两年，小雅身体的事情，也就该想办法解决了。”

    宋诚将面前的餐盘推到宋燊那边，“他们两姐弟没口福，我们吃，没事的。”

    “好。”宋燊看着自己逐渐苍老，法令纹深邃的父亲，点了点头。

    决不能让安雅再重蹈母亲的覆辙了！

