    事涉祖窍真性，能否修成北冥神功在此时反而无足轻重了。

    不过魔门传承数百年，即使十卷天魔策到隋末时已遗失小半，其底蕴之深厚也远非王动可以相提并论的。

    毕竟魔门历代高手辈出，参透天人化境，只差半步就能臻至大圆满之境的绝代高手都有好几位，道心种魔**更是直指破碎之道！

    婠婠身为阴癸派数百年来最为杰出的传人，懂得纳真气于生死窍之中的秘法，那是一点都不出奇。

    王动就没这个待遇了，他一身所学虽众，但却都是修命的功夫，于祖窍真性上却无多少补益。

    在没有十足把握前，王动绝不会贸然开启祖窍，此处关乎灵光真性，稍有差池，轻则脑力受损，重则神散意消，陷入万劫不复之境。

    “这方世界的武学，几乎都是修命不修性，很难对我有所启，倒不如在道藏中去寻找，或许能有意外收获。”

    王动思忖道。

    任何武学从一开始都只是理论基础，道家武学自是基于道门经典而创出，而性命双修是任何一个道派都绕不过去的。

    封建王朝的背景下，天下藏书之丰无过于皇家，此时王动自然不可能赶赴汴梁，幸好大理段氏亦是皇族。

    暂且放下此事，王动又开始研修斗转星移及一阳指诀。

    他精擅于变化之道，又悟通了斗转星移的核心精义，修炼起来自是毫不费事。反倒是一阳指较为麻烦。须得耗费不少精力于其上。

    半日后。王动将一阳指修到第四品境界时，顿感阻力大增，第三品境界却不是一时片刻能够突破的，因此他停止行功，踏出了小屋。

    谷中一座花园内。

    百花绽放，香气萦绕。

    钟灵抱着婴孩，小心翼翼的呵护着，也不知何处没做好。婴孩突然又呜呜啼哭起来。

    钟灵脸色一垮，气呼呼道：“他怎么又哭了啊！”

    “现在你该知道为娘将你养大，是何等的不易了吧？”花园中一石亭内，一位美妇人嗔怪的看了她一眼，伸出双手道：“你这丫头没一点耐心，可别把孩子磕着了，交给我吧！”

    “是，是，是！多谢娘了！”钟灵忙不迭的将孩子送到甘宝宝怀里。

    王动走入花园，便看见了这一幕。不由得哑然失笑。

    “钟灵！”

    钟灵闻声回头，撇了撇嘴：“是你啊！”

    王动笑道：“我好歹教了你一门武功。你就算不称我一声师傅，起码也该礼貌一些。”

    “嘻嘻！”钟灵轻笑两声，做了个鬼脸：“我才不要叫你师傅呢，你又不比我大多少，休想占我便宜。”

    倒是甘宝宝对王动这位鸠占鹊巢的不之客有些畏惧，轻咳了一声，道：“王公子，叶二娘已经吐露了这孩子的来历，是无量山脚下一家农户所生，不过——！”

    她声音轻轻一顿，目光落在婴孩脸上，带着一丝怜惜，轻叹道：“可惜这孩子生父母都被叶二娘所杀了，倒是不能将他送回去了。”

    王动微微皱了皱眉头：“既然如此，这孩子就劳烦夫人养育如何？”

    甘宝宝点了点头，又叹了口气：“也只好如此了！”她低头瞧着孩子的小脸，越看越是怜惜。

    旋即她又皱了皱眉，想到以钟万仇多疑的性子，怕是又要怀疑这孩子是她和谁私通所出，心下不禁有些烦忧。

    钟灵倒是没察觉到母亲的担忧，拍手笑道：“好啊！这样一来，我又多了一个弟弟了！不过这孩子还没有取名，倒是不好。”

    王动看了钟灵一眼，随口道：“就叫他王钟吧！”

    钟灵愣了一下，随即面色微红，咬着嘴唇道：“你……你什么名字不取？干嘛非要取这个名字。”

    王动没有在这问题上纠缠，又问道：“叶二娘和岳老三关押在哪里？”

    “那两个大坏蛋都关在后院石室中，被那位老先生看守着，我带你过去吧。”

    当下钟灵在前引路，两人朝着后院行去。

    “唉！可惜了！”

    后院内，慕容博盘膝坐在石室外，一阵长吁短叹，神情中透露出难以言喻的惋惜之意。

    他是在为北冥神功而惋惜！

    “可惜啊！如此神功，我竟不能修炼，若是早上三十年得到这门神功，那该有多好。”慕容博叹惋之情溢于言表，他也知道自己早不复壮年，却是万万不能散功的，而就算散功修行北冥，恐怕也是九死一生。

    “复儿年轻力壮，精气充沛！或许可以修行这门神功，不过在此之前，我得先将它研究透彻，方才好传授给复儿。”

    慕容博想到慕容复，精神不由得又是一振，暗忖道：“这北冥神功引他人之力为己所用，一旦修成此功，成为当世顶尖高手，可说不费吹灰之力！到时候，嘿嘿！那丐帮乔峰小儿又岂能与我姑苏慕容相提并论……。”

    慕容博对江湖上盛传的“南慕容，北乔峰”之言，可谓怨念甚深。

    “复儿若是修成北冥神功，合我父子二人之力，我倒不信还不是那姓王的对手！”

    他正这般想着的时候，一阵脚步声响了起来。

    钟灵，王动联袂走入院内。

    王动朝石室内投去目光，此时叶二娘，岳老三早就清醒了过来，两人脸上一片愁云惨淡。

    以岳老三的浑人性子，本不该这么安分，但他就算再浑，至少还是懂得畏惧的，而这次他却是彻底被王动吓住了。

    而且在这石室内关了半日，早前岳老三还是骂骂咧咧，各种污言秽语层出不穷，慕容博被王动逼迫效力，早就憋了一肚子火气，岳老三正好撞在枪口上，因而又被收拾得够呛，此时他浑身都是明伤暗伤，虽不致命，却是每动一下都能痛得他龇牙咧嘴。

    “你抓了他们干什么？”钟灵小声问道。

    她对四大恶人本就影响极差，现在又知晓叶二娘滥杀无辜，使得小小婴儿就没了父母，更觉得其面目可憎。

    王动袍袖一挥，将石门轰开，道：“出来吧！”

    岳老三缩了缩身子，硬着头皮走了出来，叶二娘目光晦暗不定，低着头，一言不的跟在岳老三身后，很是老实的样子。

    王动哂笑一声，探手朝虚空一抓，刹那之间气流涌动，尽数朝着他掌心汇聚过来，水汽凝结，化为一层冰晶。

    嗖嗖嗖！

    冰晶轰然碎开，漫天花雨般罩落向叶二娘，岳老三两人。(未完待续!