    “啪！”

    在众目睽睽的注视之下，秦洛昇面无表情的轻轻一捏，将手中那恰若水球的能量球，直接捏碎。

    覆巢之下，安有完卵。

    水球无了，自然，鹏越，也无了！

    “死吧！”

    面对一而再再而三挑衅的鹏越，而且对自己明显的抱有极强的恶意甚至是杀意，秦洛昇没有姑息。

    顾全大局？

    滚你MD！

    这家伙不杀，留着过年？

    宰了他鹏鸟一族暴走又能如何？

    来就是了！

    难道。

    他秦洛昇，还有龙族，还会怕不成？

    若是刚才，这厮停手，尚且还能全身而退，只可惜，他浪费了最后一次机会。

    本来秦洛昇已经放他一马，将他砍杀到死血后就停手没动，这就是他给予鹏越的最后机会，但鹏越并没有珍惜，还燃血返祖想要同归于尽？

    作为一个五好青年，成人之美，这是最基本的没得！

    既如此，那就成全了他吧！

    “不……”

    感受着祖父气息彻底消失，鹏翼目呲欲裂，发出了惊天的哀嚎。

    而其他如凤凰一族，麒麟一族，精灵一族等大族强者和圣子圣女，亦是目录惊恐，眼神中明光闪烁不定，明显是被惊到了。

    对于这些蝼蚁的反应，秦洛昇理都没理会，此刻的他，正在经受着系统的提示音轰炸。

    “叮，你强行施展掌中佛国，神通反噬，等级-5，一个月内不可施展此神通！”

    “叮，你对于神通掌中佛国的领悟力加深！”

    “叮，恭喜你成功击杀100级强化神话BOSS：鹏越，获得经验：……”

    “叮，由于你废掉鹏鸟一族少族长鹏翼，击杀鹏鸟一族族长鹏越，鹏鸟一族对你仇恨加深，当前状态：不死不休！”

    “叮，由于你的行为，你在命运大陆上的威望+10000，当前程度：声名赫赫！”

    “叮，你升级了，……”

    “叮，你在龙族的威望提升，当前民心归附程度：92%！”

    连续的提示音不断响起，在秦洛昇一副司马脸的状况下，原本86级的等级，直接砍掉了5级，一朝回到解放前，再度跌落到了81级！

    好在。

    鹏越那厮到底也是强化神话BOSS，又是鹏鸟一族的族长，还是有点货，庞大的经验值又抬了秦洛昇一手，将他拉回了82级！

    但无论怎么看，这他娘的都是血亏啊！

    日！

    耍帅一时爽，事后这苦果，还是得自己咽！

    宰了敌人，居然自己反倒没了4级，这尼玛找谁说理去？

    以现阶段的升级经验，4个等级，就算是以秦洛昇这样狂暴刷深渊难度副本的，至少也得半个月才能弥补回来。

    本来还想尽快的冲刺到满级，并且在龙岛登基大典之后，去将85级的副本给干了，再拿一缕圣灵之气，又激活一件圣灵套装。

    可现在。

    计划全部延迟！

    (╬￣皿￣)=○

    “还有谁有质疑吗？”

    解除战斗模式，覆盖全身的玄武圣灵甲自动褪去，再度显露出秦洛昇那霸气无双的龙皇袍。

    由于等级无了4级，还遭受鹏鸟一族不死不休的仇视，秦洛昇心情极差，一副司马脸的表情，那严肃的神色，像是要化作万载玄冰，将一切存在都给冻住一样。

    “龙皇冕下神威，吾等并无异议！”

    质疑？

    质疑尼玛！

    真把人当傻子玩，跳出来给你当垫脚石，成就你这小鬼龙皇之威名吗？

    MD！

    连鹏越那厮玩命都挡不住你一挥手，轻松一捏，彻底化作虚无，尸骨无存，我们还敢有什么质疑，给你送菜？

    “既如此，大典继续！”

    秦洛昇一甩龙皇袍，身体移动，空间跳跃技能发动，再度出现在了龙皇台上。

    这一手，又让无数人心中震撼。

    那不是短距离的瞬移，而是真正能够打破空间的壁垒，进行空间传送的能力啊！

    这可是肉身穿梭空间，并非是什么道具，或者装备一类的附加，而是能力！

    GDX

    居然扮猪吃虎。

    这一刻，不知道多少人在心中怒骂，同时又为逝去的鹏越默哀。

    你惹谁不好偏偏惹他干嘛？

    速度人家碾压你！

    拥有那秒杀你暴走状态的未知神通不说。

    现在又暴露出具备穿梭空间的能力！

    就这样的怪物，你还用怕他被魔族围攻而无法逃脱的借口去名为试炼，实则包藏祸心想杀人？

    现在好了，你人无了，目的不仅没达到，反而成为了人家树立威严，传播声威的垫脚石，并且还开罪了龙族，唉，真滴惨哦！

    “叮，恭喜你成功继任为龙皇，且于继任当日完成【天骄之争】隐藏任务，奖励重叠：威望+5000，技能：真龙领域，龙皇真气，皇道极怒！”

    没了搅局者，大典进行得很顺利。

    很快。

    当太上长老将代表着龙皇的四件套一一交托给秦洛昇后，秦洛昇正式成为了龙族之皇，而系统的提示音，也在这一刻响起。

    典礼完毕。

    闲散琐碎之事，秦洛昇完全不像理会，便全部交代了下去。

    对于这，黑龙族大长老极为热衷，隐约间有了龙皇代言人的他，满脸笑容的将此事揽了过去，没有半分不满，反而乐在其中。

    “主人，你回来了！”

    回到龙皇宫，秦洛昇脱下龙皇袍，重新换上了轻松简便的家居服，乖巧小龙女仆绮罗，也在第一时间迎了过来。

    “怎么样？伤势如何了？”

    秦洛昇问。

    “嗯，梦梦的灵药膳效果很好，绮罗已经没事了。”

    绮罗高兴的点着头，无限趋近于大宗师级的厨师，发挥全力，将以神级食材龙帝之肉为主料的药膳所有药性全部激活出来，修复绮罗那本来就伤得不重的本源，那是绰绰有余。

    “那就好！”秦洛昇点了点头，抚摸了一下绮罗那小巧精致的龙角，道：“等我交代完事，就和我一起回去吧！”

    “不，少爷，绮罗想要留在这里！”一向言听计从的绮罗，第一次违背了秦洛昇的命令，看着秦洛昇那不解的眼神，绮罗深呼吸一口气，语气有些颤抖，但神情十分郑重的道：“绮罗想要留在龙岛，替少爷看好这里！”

    秦洛昇：……

