    撼天阙惊骇的说不出话来，一时间语塞在原地。

    久久不能平复。

    “不对。”

    可是转眼，他又猛然反应过来，这根本不是一只狗子，而是妖兽中强大的噬天妖狼。

    尊级别的噬天妖狼……

    这即便在噬天妖狼一族，也是扛把子般的存在了吧？

    而看他脖子上的套绳，似乎是被当狗养了？

    什么人这么大的手笔？

    嘶！

    震撼之下，他偏过脑袋看着吴永鸿等人，又问道：“他们是给那位做事的？”

    “你认为呢？”m.9biquge．com

    管云鹏虽如此说，但是答案已经很明显了，让撼天阙浑身为之一颤。

    武尊种地。

    武尊担粪。

    噬天妖狼一族的妖尊被用来当狗！

    呼！

    连环震惊之下，撼天阙感觉整个人脑袋都是懵的，直感觉喘气都变的艰难。

    而且他也瞬间明白过来一个可怕的事实，那就是欺负他徒弟的人和给管云鹏机缘的人，是同一个人。

    且是一个真真正正的高人！

    也就是说，他的徒儿叶北也没有危言耸听。

    而他在头脑发热之下，差点拿剑砍了高人的住所。

    一想到此，他后背涌出了一身冷汗，直感觉脚底发软，心中在没了要报仇的心思。

    或许他撼天阙脾气是爆炸，为了自己的剑道也一直勇往直前。

    但是，也得分一分是什么时候啊。

    就连给他担粪的都是武尊，他一个武宗巅峰，岂不是塞牙缝都不够格？

    同时，他也终于明白，管云鹏为什么会阻拦他，甚至不顾往日友情，对他大打出手。

    “管老头，我……”

    他将尴尬地神情看向管云鹏。

    “哼，你别跟我说话。”管云鹏乌黑着脸喝道：“刚才对你手下留情，没有直接杀了你，算是你的运气了。”

    “我……”

    撼天阙一时间不知道说什么好，也知道自己闯了弥天大祸，传出弱弱地声音问道：“那现在，该怎么办？”

    “怎么办？”

    “哼，我们在这里闹出这么大的动静，你以为他们不知道？”管云鹏叱喝道：“你看刚才那几名给先生种地的武尊，看我们是什么眼神？”

    “咯噔。”

    闻言，撼天阙心中一跳，满脸的死灰之色。

    难怪，刚才吴永鸿等人路过的时候，看他们的眼神是这么的意味深长。

    “乖乖在这里，等着先生发落吧！”管云鹏乌黑着脸喝道：“现在别说机缘了，你就祈祷先生不会要了我们的命吧！”

    “难，难道，我们不能跑么？”撼天阙呆呆的问道。

    “跑？”

    “哼，愚昧，你若是跑的了的话，那你尽管跑吧！”滚云鹏叱喝道。

    撼天阙忐忑的栽下了脑袋，不敢再说半句话。

    “徒儿，刚才外面何事这么吵闹？”刚起床的易枫洗了把脸，朝在擦桌子的钟青问道。

    “师父稍等，我出去看看。”

    说着，钟青放下手里的活，朝外面走了过去。

    见到钟青，管云鹏心中一个咯噔。

    果然。

    先生不可能不知道他们发生的事情，已经派出他的高人弟子出来了。

    不由得，他连忙躬下了身躯，变得恭敬至极。

    同时，看着呆头呆脑的撼天阙，他又连忙使了个眼色。

    撼天阙心中却充满了疑惑。

    一个小男孩。

    怕什么？

    未免太惊弓之鸟了吧，怎么看，身上也没有修为啊！

    “管兄，你是不是太过紧张了，一个小男孩而以……”

    撼天阙小声的嘀咕着，可他话还未完全说完，就被管云鹏重重的打断。

    “闭嘴。”

    “你知道什么，你可知道此人是谁？”

    “是谁？”撼天阙问道。

    “他是高人的弟子，你以为他没有修为，那是你境界低看不出来，你知不知道，正是他随手一刀砍掉了追杀我万里的黑剑！”管云鹏格外郑重的说道。

    “什么？”

    撼天阙闻言，心中顿时慌了。

    黑剑的实力他无比清楚，那可是大半只脚踏入了武尊的存在，比他撼天阙可还要强大几分，就被这个小男孩随手一刀给砍了？

    那砍他，岂不是也一样。

    反应过来，撼天阙连忙跟着管云鹏，将脑袋低了下来，心脏砰砰直跳。

    钟青皱着眉头，将目光投向了两人，目光上下打量着。

    一时间，管云鹏两人直感觉头皮发麻，身躯都有些颤抖。

    “你们，在打架？”钟青看着狼狈的撼天阙，和衣衫不整的管云鹏，传出声音。

    两人心中更畏惧了，支支吾吾半天，才闷着头皮点了点头。

    “你这个人，真是屡教不改啊！”钟青皱起眉头，带着丝丝愤怒看着管云鹏道：“上次你就在这里打架，这次居然还打。”

    这话落在管云鹏的心中，哭出来的心思都有了，一时间恨不得将撼天阙给大卸八块！

    “哟，居然还弄坏了我武馆的两片瓦？”这时，钟青又传来带着愤怒的声音。

    管云鹏一看，心中一个咯噔。

    是啊。

    刚才他虽然把撼天阙的一剑全部拦下来了，可是也不能全然防住泄露的剑气啊。

    一片瓦事小。

    可是得罪先生才是真啊！

    “很好，你们在这里等着，我去问问师父怎么办！”钟青瞪了他们一眼，朝武馆走去的同时，朝吴永鸿等人吆喝道：“吴老伯，你们几个帮我看住他们，别让他们跑了，我去跟师傅说一声。”

    “好嘞。”

    几个人闻言，当即将手里的活给停了下来，扛着锄头铲子带着威胁的目光，朝两个人逼了过去。

    “这……这这这……”

    这一刻，两个人直接打起了哆嗦。

    三个武尊逼来，这种阵势，差点吓破他们的胆。

    而且更让他们恐惧的是，此刻才发现他们手中的锄头铲子都不是凡物，最起码都是圣品的神物。

    呼！

    倒抽着凉气，两人脚掌不由自主的后退，圣品的圣物用来种地，这他娘的到底是什么天外之地。

    “轰！”

    就在他们下意识后退之间，后面传来一道响声。

    吓两人一个激灵。

    转过身看去，发现一对粪桶拦在他们的后面，一个担粪的满脸凶光的看着他们。

    彻底拦住了他们的退路。

