    “红妆，伯父伯母为什么一直都在昏睡？”

    帝北宸瞧着没有半点苏醒迹象的蓝云潇二人，脸上不禁漫上了一抹担心之色。

    之前的他便已经听红妆说他们两人在昏睡，这赶路回来也过去了数天的时间，可他们却依旧在昏睡。

    随着帝北宸说出自己的疑问，司徒衍的目光同样转向了百里红妆，透着几分担忧与紧张。

    “红妆，他们会不会有事？”

    “他们已经太久没有好好休息过了，现在睡得很久也很正常。

    因为精神力的损耗太大，恐怕短时间内是醒不过来了。

    不过，我一直都注意着他们的情况，不会有问题的。”

    听着百里红妆的话，司徒衍和帝北宸这才放下心来。

    众所周知，恢复精神力最好的方法就是休息。

    在这休息的过程中，精神力便会不知不觉的恢复。

    以蓝云潇二人这些年的情况来看，这也是正常现象。

    “红妆，你爹娘现在的身体怎么样？”司徒衍皱着眉头问道，“他们看起来太憔悴了。”

    百里红妆已经给慕菱冰换了一件新衣服，不过从那裸露在我的肌肤依旧能够看出疮痍的伤痕。

    “他们这些年来一直受着岳思情的折磨，可谓身心俱疲。

    而且，岳思情拿他们当做毒术的试验品，体内的毒素累积的极为惊人，所以会这样的憔悴。

    想要将他们医好，也并非易事。”

    百里红妆语声微沉，想必司徒衍现在的情绪和她是一样的。

    此话一出，司徒衍的双手便已经握成了拳头，那一向慈祥温和的双目已经燃起了怒火。

    “那个卑鄙的女人竟然如此过分！”

    司徒衍的双眼喷薄着火焰，那模样恨不能现在就将岳思情碎尸万段。

    一想着这些年来岳思情在他面前耀武扬威的模样，他更是觉得气恼羞愤！

    原来，这么多年来，岳思情一直都都在折磨着他的女儿，而他却毫不知情！

    他只是认为岳思情会知晓慕锦瑟的下落，所以这些年来一直都留着岳思情的性命。

    可正是因为他这样的做法，他的女儿和女婿才会受到这样的折磨！

    “外公，待爹娘恢复了之后，我一定会用岳思情的方法让她感受到这一切的痛苦，杀了她，实在是太便宜她了！”

    百里红妆眼中同样闪烁着愤怒与仇恨的火焰，她和司徒衍是同样的心情。

    在听到百里红妆的话之后，司徒衍也是点了点头。

    正如百里红妆所说的那般，现在并不是要了岳思情性命的时候。

    至少，也要让慕菱冰和蓝云潇亲眼见到这一幕，方才能够出了他们这么多年的怨气！

    “那么，伯父伯母所中的毒能否解开？”

    帝北宸皱起了好看的眉头，低沉而慈祥的嗓音更是充满了担心。

    他了解红妆的医术有多出众，平日里遇到医术上的问题，红妆从来都不曾担心过。

    可是，这一次红妆却说很难解决。

    光是从这一点，便能够判断出事情有多严重了。

    百里红妆微微点头，“可以的，只是需要一些时间。”

