    在宁风致和剑骨两位封号斗罗，商量着怎么收拾奥斯卡，观察考验他时，七宝琉璃宗内，正和马红俊、水冰儿一起随同宁荣荣在七宝琉璃宗转悠的奥斯卡，不知怎么滴，莫名感觉后背有些发寒，激灵灵打了个冷颤。

    　　“阿嚏！”

    　　“怎么了，元皇？”宁荣荣问道。

    　　“不知道咋回事，刚刚莫名感觉后背有些发冷，难道是着凉了？”奥斯卡茫然的说道。

    　　“噗嗤！”

    　　“翻滚吧牛宝宝，你一个三十六级的魂尊强者，你给我说你着凉了，你开啥大陆玩笑。”

    　　马红俊闻言大笑，毫不留情的开怼奥斯卡，说着摸了摸鼻尖，嘴角一勾，不怀好意的说道，“正所谓，一想二骂三感冒，我估计是有人在想你，你才会打喷嚏。”

    　　奥斯卡表情一囧，捶了马红俊一拳，笑骂道，“你才翻滚吧牛宝宝，这饭可以乱吃，但这话可不能乱说，你可别瞎说坑我。”

    　　说着偷偷看了一眼宁荣荣，不巧她也正好望了过来，奥斯卡连忙解释说道，“荣荣，你别听小俊瞎说，我真的不是你想的那样。”

    　　宁荣荣俏脸一红，娇嗔的哼了一声说道，“有没有人想你，那和我有什么关系，你又不是我的什么。”

    　　“那不是，我好歹是你二哥不是，哥哥关心妹妹不是应该的嘛，你说是不荣荣，我…”奥斯卡连忙嬉皮笑脸的解释。

    　　水冰儿在旁边笑了笑，眼中闪过一丝狡黠，打趣道，“二哥，那我怎么从来都不见你关心我和小舞、竹清呢，你眼里似乎从来都只有七妹，也只关心她哦。”

    　　奥斯卡一囧，打着哈哈，笑着掩饰道，“那不是，那不是我们俩都是辅助系嘛，所以我们要互相抱团取暖，互相照应啊，你们说是不是？我们难道不应该互相照应么，所以我当然要关心荣荣了，你说是不是荣荣？”

    　　马红俊和水冰儿一脸坏笑的看着解释就是掩饰，掩饰就是解释的奥斯卡，宁荣荣俏脸一红，嘟了嘟嘴，缓缓吐出两个字。

    　　“笨蛋！”

    　　奥斯卡一愣，理直气壮的说道，“难道我说的不对嘛？红俊你来评评理，哥说的对不对。”

    　　“呵呵，恭喜你喜获一枚特殊魂环。”马红俊笑道。

    　　“？？？”水冰儿三人一愣，这话啥意思？他们怎么听不懂？

    　　“什么特殊魂环？在哪？”奥斯卡纳闷的摸了摸鼻尖，说着又自语道，“你别逗了，我才三十六级，还没到附加魂环的时候。”

    　　马红俊笑了笑，一脸神秘的说道，“不，那枚魂环你其实已经获得，并成功附加了，而且看魂技效果，似乎还不错。”

    　　“？？？”水冰儿和宁荣荣一脸茫然，奥斯卡什么时候获得了一枚新的魂环，她们怎么不知道？

    　　奥斯卡也是听的一脸懵逼，心念一动，身上魂力涌动，两黄一紫三道魂环浮现而出，看着在身上环绕三道魂环，奥斯卡对马红俊怒目而视，“你耍我，我这明明就是三道魂环，哪有你说的什么特殊魂环。”

    　　“哈哈哈！”

    　　马红俊直接被奥斯卡逗笑了，一边拉着水冰儿向前跑去，一边说道，“元皇，你身上真的有一道特殊魂环，那道魂环有个独特的名字，叫做降智光环，魂技就是降智。哈哈哈！”

    　　奥斯卡一愣，随即反应过来，拉着宁荣荣向马红俊和水冰儿追去。

    　　“好啊，好你个马小俊，你这拐了个这么大的弯，合着就是骂我是笨蛋。荣荣，走，我们追上去弄死这混蛋。”

    　　宁荣荣任由奥斯卡拉着她向马红俊和水冰儿追去，口中嘟囔道，“笨蛋！”

    　　水冰儿被马红俊拉着，一边跑，一边忍俊不禁的笑道，“你真是，我服了。拐那么大个弯，我们都差点以为元皇真的获得了一枚特殊的魂环，结果你就是为了说他是笨蛋，你呀。”

    　　“嘿嘿，闹着玩的嘛！”马红俊笑道。

    　　几人互相追逐着玩闹够了，马红俊才正色说道，“我刚才说的那个想呢，你们别误会，其实这个不仅仅是那个想，比如惦记啊，这些也都算，说不定刚刚就是有人正在惦记元皇，想要收拾他，或者什么的。”

    　　水冰儿和宁荣荣一怔，一脸若有所思的模样，奥斯卡苦笑道，“哥，我叫你哥行不，求求你别说了，你这乌鸦嘴说的我有点害怕，你再说下去我真感觉自己要倒霉了。”

    　　宁荣荣鄙夷的看了眼一脸从心奥斯卡，“俊哥，按你这样说，那为什么不能是惦记元皇一些好的呢？”

    　　“哦豁，替奥斯卡打抱不平？”马红俊心道，眼神莫名的看着宁荣荣，将她看的俏脸一红，别过头去。

    　　奥斯卡苦笑道，“荣荣你是不知道，小俊这家伙的嘴有时候特别灵，就跟乌鸦嘴一样，偏偏还是那种好的不灵坏的灵，你说我能不害怕么？”

    　　宁荣荣一愣，随即反应过来，一脸雀跃的表情，心中已经幻想到她要是学会了这种本领，该怎么整治她爸爸和剑骨两位爷爷，那一定好玩极了，想着想着，宁荣荣露出一脸憧憬的表情。

    　　“这么神奇吗？俊哥你是怎么做到的？能不能也教教荣荣？”宁荣荣急促的问道。

    　　马红俊瞪了一眼奥斯卡，笑了笑解释说道，“其实这并不是我说的灵，而是奥斯卡他自己已经感应到了，我只不过是顺势按照这个道理开个玩笑罢了。”

    　　水冰儿嗔怪的看了一眼马红俊，戳了戳他说道，“别卖关子了，听你说的似乎有点意思，给我们解释解释。”看样子她也被马红俊的话给勾起了好奇心。

    　　马红俊微微一笑说道，“你们也知道人有精气神，是一个完整的整体，也是天地万物的一部分。其实这人啊，无时无刻不在向外散发自己的信号，同时也在无时无刻接受来自外界的信号。只是有的人对这信号的接收能力比较强，有的人则比较弱。”

    　　“信号？”水冰儿琢磨道。

    　　马红俊说道，“不错，你们看那地上的蚂蚁，每每天要下雨时，蚂蚁的反应都和平时不一样，这就是接收到来自天地的信号做出的反应。我们魂师的第六感要比普通人和普通生物更强，比如有人对我们怀有敌意或者杀意时，我们的灵觉就会自动给我们提示，这就是接收到来自外界的信号做出的自我反应。”

    　　“原来如此！”水冰儿和宁荣荣若有所思的点点头。

    　　“那这么说，是真的有人要收拾我？”，奥斯卡脸色一苦，这不解释还好，一解释他更害怕了。

    　　宁荣荣鄙夷的看了看奥斯卡，笑骂道，“瞧你这从心样，就算有人要收拾你，谁还敢专门跑来我们七宝琉璃宗找你？再说你又没和什么人结怨，也没什么仇家，你怕个啥？”

    　　奥斯卡松了口气，拍了拍胸脯说道，“嘿嘿，这倒也是，还是荣荣聪明，说的真对。”

    　　说着奥斯卡就是一大堆夸奖奉承宁荣荣的彩虹屁，再看宁荣荣那一脸舒爽愉悦的表情，显然奥斯卡的彩虹屁让她极为受用。

    　　元皇·奥·舔狗·斯卡，上线！

    　　自动过滤掉吃彩虹屁和吹彩虹屁的两人，马红俊心中一动，宁荣荣这话倒是提醒了他，她说的没错，是没几个人敢来七宝琉璃宗前来闹事和收拾奥斯卡，但要是七宝琉璃宗的人呢？

    　　只是他并未收到这种类似的信号反应，所以这种恶意应该只是针对奥斯卡？

    　　那，会是什么呢？

    　　不过很快马红俊就放下心来了，只要不是合作失败，不得不和宁荣荣翻脸分道扬镳，那就问题不大。

    　　只是，真要是到了那一步，他相信自己能够做出最正确的理性反应。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

