    第549章 深藏心意   

    叶凡也是清楚的知道，就刚才的情况来讲其实交给李明月来练手才是最好的，不过九头蛇要出手太快了，完全就没给他这个机会。

    

    “……”九头蛇的心中一阵汗颜。

    

    好家伙，自己还把事情给搞砸了，这事？

    

    他也是有些暗自给自己捏了把汗，事情的确如同这位小姐的师傅所说一样，就刚才的那个情况，的确很适合自己的小姐来练手。

    

    自己倒是把这个机会给抢夺走了。

    

    不过，情况似乎也不是特别糟糕。

    

    小姐的师傅和小姐对自己似乎没有要责备的意思。

    

    “练手的机会总会有的，这个也不是很重要。”

    

    “等回到天蛇圣殿，带上你的心腹，你可以随同着九头蛇一起走了。”

    

    叶凡对着李明月说道。

    

    有了九头蛇的陪同，李明月的安全就会有很大的保障。

    

    半帝级别的大佬作为保镖，足够让他避开许多的麻烦。

    

    叶凡相信九头蛇，他绝对会做出最明智的选择，就从刚才九头蛇所做的一切来看，他是一只聪明的蛇族凶兽，他知道自己该做什么。

    

    他知道只有保护好李明月，才会有更好的未来。

    

    叶凡对于这种聪明人是特别欣赏的。

    

    和聪明人打交道也不会过于的费心。

    

    只要给予对方足够的利益，不用自己操心，对方就会把事情考虑妥当的，所以叶凡他也不用太过担心，他只需要做自己的事情就好。

    

    李明月听了叶凡的话之后有些不太高兴。

    

    他想了想，随即啥也没有说。

    

    自己的师傅的确是挺忙的，如果自己让师傅留在自己身边，恐怕也不会有什么结果，说了师傅也不一定会真的留下来陪自己。

    

    与其说了难堪。

    

    倒不如直接不说。

    

    想必师傅也能够知道自己的心思。

    

    说和不说并没有什么太大的区别。

    

    唉，师傅什么时候才能够一直在我身边？

    ？

    

    李明月的心中没由来的冒出了这么一个念头。

    

    不知道为何他对于自己的师傅有着一种别样的情愫。

    

    当然了，这也算得上是比较正常的现象，叶凡年纪轻轻的，实力就已经达到了一个让无数人仰望的程度，不仅实力强的无比。

    

    外貌也是相当的出众。

    

    如此一个年轻俊杰，谁能够顶得住？

    

    就算是老一辈的强者，面对叶凡也得毕恭毕敬。

    

    再加上对方是自己的救命恩人，对方又是自己的授业恩师，种种情况下，李明月会对叶凡产生一些不同于师徒之间的感情也很正常。

    

    只不过，李明月不敢多说什么。

    

    他不敢把这些心里的想法说出来。

    

    这有些欺师灭祖了，这有些大逆不道了。

    

    他可不敢把自己心里的这些想法给说出来，要是把这些想法说出来了，估计会被师傅逐出师门吧，不管怎么样，还是小心一些好。

    

    李明月不敢去赌。

    

    他不敢拿这个事情去冒险。

    

    总之稳妥一些总是不会有错的。

    

    大不了就是一直维持现状好了。

    

    能够成为师傅的弟子也是自己的三生有幸。

    

    只要能够一直保持现状，那未来也还会有机会。

    

    正所谓近水楼台先得月，自己作为师傅的弟子，想要下手，那还不是可以方便许多？

    同样的也能够提防别人对于师傅图谋不轨。

    

    叶凡看着李明月没有多说什么，他自然能够明白，李明月的心中有些不高兴，不过叶凡也没有再多说啥，他还有着许多事情要去做。

    

    他根本没有时间去和李明月一起成长。

    

    再者说了。

    

    李明月本身就是个天才。

    

    就算没有叶凡的引领和帮助，他也能够成长起来。

    

    叶凡这一次回去还需要回到天剑山庄复位，他还需要汇报一下之前在天龙山的情况，顺便他还打算和天剑山庄的人谈一谈关于奇迹的事情，对于奇迹，叶凡的心里可是一直惦记着的。

    

    他知道，天剑山庄的人不太可能会把奇迹交给他。

    

    不过这也不要紧。

    

    到了最后不得已的情况下，叶凡会考虑用一些非常手段来达成目的，可成长型的世界秘境实在是太珍贵了，叶凡他也不想放弃。

    

    再加上奇迹小姑娘对于叶凡也是有着一定的好感。

    

    所以叶凡也不想辜负他之前的要求，对于这么一个可爱的小姑娘，   

    叶凡又怎么可能放弃呢？

    

    叶凡又能有什么样的坏心眼呢？

    

    从万魔山脉回到西北的天蛇圣殿这个过程需要两三天。

    

    在离开了万魔山脉的边缘地带过后，叶凡就将飞舟拿了出来。

    

    在万魔山脉边缘地带同样存在着不少的危险，所以叶凡就没有将飞舟拿出来，离开了万魔山脉的范围，也就是彻底的安全了。

    

    自然可以用飞舟来代替飞行。

    

    之前叶凡和李明月来这里用的就是飞舟。

    

    现在回去他们其实可以驾驭着九头蛇，或者说施展大神通挪移。

    

    不过李明月对这种做法并不感冒。

    

    他可不着急回去。

    

    他还想着和自己的师傅多相处一段时间呢。

    

    飞舟缓缓的在天气上行驶，九头蛇和阿大就那么闲来无事的在飞舟之上喝起了茶水，尽管他们现在是成为了别人手下的打手角色。

    

    可这并不影响他们享受生活。

    

    作为半帝级别的大佬，自然有一些不同于常人的待遇。

    

    叶凡绝对不会对他们太过于约束，该怎么来就怎么来。

    

    该出手就出手，该享受就享受！也不是说非要他们一直在身边跟着，只要他们能够确保在危险来临的时候，及时出手就好。

    

    这一点，阿大和九头蛇都很满意。

    

    如果不是情况不允许，谁又喜欢卑躬屈膝呢？

    

    叶凡和李明月这样的操作，让阿大和九头蛇感觉到了尊重，他们也特别享受这种惬意，忙里偷闲的感觉，让他们有些欲罢不能。

    

    曾经的九头蛇也感觉不到时间的意义。

    

    他也感觉不到活着有啥意思，整日里都是虚度光阴。

    

    打一个盹可能就要数百上千年，修炼是枯燥乏味的，他又达到了一个瓶颈，所以自然是颓废的很，而如今的情况就和以往不同了。

    

    “这悟道茶还真是不错。”

    

    

