    “想不起来是谁了，岁月太久远了。”

    剑草仙王思虑很久，最终放弃。

    “时代落幕的时候，能出几位如此天骄。看来这一时代的落幕，终究不会太平静。”

    剑草仙王看着姜澜，丝毫不掩饰其欣赏的态度。

    姜澜有些意外，按照恶劣老头所说，纵览整个时代亿万载岁月，能和他并驾齐驱的人都不多。这一时代，竟然还有其他人。

    似乎是看出来姜澜的想法，仙草仙王又道：“是两个年轻人，一个我看不透，身上笼罩着十分厚重的迷雾，另一个煞气很大，你可以试着与他对决，会有好处的。”

    姜澜颔首。

    “你还有什么事吗？”仙草仙王发问道。

    “求法。”

    姜澜没有隐瞒，在这种存在面前，隐瞒也没有什么用。

    闻言，剑草伸出一根剑叶，在姜澜眉心微微一点。

    “去吧，在黑暗倾轧之前，应劫而出。”

    话音落下，姜澜的身影直接出现在山脚之下。

    姜澜有些意外。

    剑草仙王，将剑草一脉的根本法毫无保留的传授给了他。

    “这就是无上巨头的器量吗？”

    姜澜若有所思。

    向着山巅拜了三拜之后，姜澜继续开始了他的旅途。

    ……

    十凶的历史很古老，能够追溯到古史都被埋葬的时代。

    在古界崛起之后，十凶才将祖地搬迁到这一大天地。

    如今的十凶种族，只能说是十凶后裔，真正纯血的，也就寥寥几位，基本上都是仙王的直系后人。

    自剑草一脉隐居之地离开之后。

    姜澜的目的不再明确，反而是走到一地，便交流，学习。

    无论是法的高低，他来着不拒。

    这一晃便是上万年岁月。

    万载岁月中，姜澜走遍了十凶的祖地。

    大多数对他还是比较友好的，基本上都能交流印证。

    有三个特殊。

    一个是真凰一脉。

    有些太傲，无视了姜澜。

    另一个是神石一脉，一直在沉睡，唤不醒。

    最后是雷灵一脉，祖地不定，找不着在哪。

    不过让姜澜很失望的是，如今的时代，新晋的强者太少太少了，即便是十凶后裔，也没有几个拿得出手的。

    能够拿出手的，都是活了上百万年的老家伙。

    末法时代不外如是。

    想寻道能和他一战的同辈之人，太少太少了。

    ……

    “也该回去了。”

    这么多年都在外面浪，姜澜也有了回山的想法。

    不过让姜澜有些无语的是。

    他回到自家净土之后，恶劣老头却失踪了，草芦棚内空无一物。

    “嗯？”

    有外人的气息。

    姜澜重瞳开阖，瞳孔化作同心圆，洞穿一切的辉光映照十方。

    “好个小偷，我说恶劣老头就算外出，也不可能把锅碗瓢盆都带走吧。”

    姜澜个人并不是很在意外物。

    恶劣老头也是。

    但这些锅碗瓢盆，随便一件都是仙器，放在外面足够那些新道统打破头争夺了。

    在净土的一角，一个鬼鬼祟祟的身影躲在虚空中。

    这小偷也算有手段，能够溜进来。

    但是出去的时候，就触动了大阵，被困在了净土内。

    也不知道困了多长时间，估计已经放弃出去了，正在闭关修行。

    当姜澜的目光看过去的时候，那小偷似乎也察觉到了不对劲，从闭关中复苏。

    轰！

    一条狰狞巨龙自虚空中凝聚，向着他的方向轰来。

    “六道轮回！”

    那小偷看起来十七八岁，长得倒也相貌堂堂，但是却给人一种贼眉鼠眼的猥琐气质。

    六种强大的宝术在他的掌心绽放，而后汇聚于一，攻杀而出，破了姜澜的真龙宝术。

    “嗯，有东西啊。”

    姜澜双眼一亮，年轻一辈，竟然有人能接住他全力一击。

    嗡！

    姜澜伸手一招，恍若星海般的符文涌出，在他掌心汇聚成一张宝弓。

    弯弓搭箭，一根璀璨的箭矢在宝弓之上凝聚。

    虚空中无数道和理浮现，汇聚箭矢之上。

    那小偷似乎也起了兴致，没想着跑路，开始和姜澜对战。

    他一步踏出，这天地间浮现出可怕的涟漪，他的脚步落在虚空中，仿佛踩在水中，波澜扩散，那是大道符号。

    这些符号如同涟漪般，向外震动，威压四方！

    随着那人一步步踏出，气息也越来越浩大。

    当第八步迈出时，天地崩，神光如海啸。

    最后，无数神光内敛，化作第九步，向着姜澜踏来。

    同一时刻，箭矢也绽放而出，煌煌神辉璀璨。

    轰！

    无形的涟漪爆发而出。

    这片天地都在动荡，这是大道在激荡，在喷发。

    最后净土大阵浮现而出，才将那余波压下，使得这方净土不曾毁灭。

    “好手段！”

    那小偷再次出手。

    刚刚的九步，不仅仅是攻杀之术，更是一种爆种秘法。

    此刻在他身上若隐若无间，有成仙之光散发，照耀天宇！

    一步迈出，他出现在姜澜身前，仿佛便是斗转星移，岁月变迁，空间拦不住，时光在飞舞。

    轰！

    仙光拳印轰出，形成一道爆裂的大道光柱，划破长空。

    姜澜反应同样很快。

    身后大道宝轮浮现，氤氲清辉笼罩周身，同样有莹莹仙辉浮现而出。

    躲开这一拳的瞬间，姜澜抬手向着天穹上一抓。

    一把抓来九颗太阳，烈焰腾腾，被铭刻成为阵台，压制此地。

    一刹那间，在四方出现一颗又一颗巨大的星球，无数的大星转动，滚滚而来，将这里淹没。

    “先天蕴育的杀阵都困不住我，你还不行。”

    见姜澜施展阵法神通，那青年乐了。

    他就是凭借无双的阵法修为，才能一次次的盗取仙道道藏而全身而退。

    如果不是这次看走了眼，偷到仙王道场上，也不会栽了。

    只能说至尊殿堂太低调，他也只能凭借莹莹仙辉，确定这是真仙道藏。

    “阵法？”

    姜澜笑了笑，这可不是阵法。

    那一颗颗大星在青年的攻伐下崩碎，爆发出无穷的光和热。

    但是其中一尊尊身影走了出来。

    有真龙，有鲲鹏，有无畏狮子，真犼等等，俱是鼎鼎大名的种族。

    “凭借道身就想镇压我？未免也太小瞧人了吧？”

    那青年认为受到了侮辱，开始全力出手。

    六道轮回术再现，一种种无敌宝术在此功之下，汇聚于一，爆发出几何倍的威力。

    姜澜显化出的道身，在这种层次的攻杀下，就如同土鸡瓦狗般不堪一击。

    不过胜在数量多，一时半会那青年还杀不过来。

    这已经够了。

    虚空之上，姜澜重瞳璀璨，倒映出无穷的道和理。

    身后大道宝轮滴溜溜运转，其上密密麻麻的道纹浮现，随着时间推移，愈发的复杂和玄奥。

    “六道轮回天功，也是一种无敌法啊。”

    随着时间推移，姜澜洞悉了这一种术的奥妙。

    怎么说呢，基本是没有上限的。

    六道轮回天功本质上是以六种宝术，演化六道轮回，汇聚成一种术，从而爆发出一加一大于二的威力。

    演化六道轮回的术越强，最终所爆发出的威力也越强。

    “重瞳，让我见识见识你的重瞳奥义。”

    青年泯灭了姜澜所有的道身，飞上高空，同姜澜对视。

    姜澜笑了笑，也没有拒绝：“好。”

    接下来姜澜展示了一波当面盗号。

    真龙法、鲲鹏法，蛄法、九头獒法、麒麟法、草字剑诀。

    六种无敌术显化，演绎六道轮回，杀伐而出。

    对面的青年都傻了。

    连忙出手还击。

    不过他施展六道轮回术的六种宝术都是普通的仙术，跟十凶法差距太大。

    最终轻易被姜澜镇压。

    “你为什么会六道轮回天功，那明明是我所创的法！”

    青年被姜澜镇压，一脸的憋屈和不服。

    “你不是让我展示一下重瞳奥义吗？”

    姜澜似笑非笑的反问道。

    “放屁，你这是重瞳奥义，那明明……”

    话还没说完，青年一脸古怪，似乎明白了过来。

    “重瞳真他妈恶心。”他嘴里骂骂咧咧。

    姜澜翻了个白眼，道：“你想想怎么还债吧。”

    “我吧东西都还给你，放我走吧。”

    那青年嘿嘿笑道。

    他察觉出姜澜对他没有杀意，因此还是那副吊儿郎当的样子。

    “那可不行，偷到我至尊殿堂的身上，这么放过你，我至尊殿堂的威严何在？”姜澜开口道。

    “那你也偷了我的六道轮回天功！你才是小偷！”青年被姜澜坐在屁股底下，一脸不忿。

    姜澜认真的摇了摇头，说道：“我这是不偷，是抢。”

    “呸，无耻。”青年愤愤道。

    姜澜笑了笑，道：“追随本道主吧。”

    “不可能！”

    “传你真龙法。”

    “呵，我不在乎。”

    “还有鲲鹏法。”

    “你不要想了，我……”

    “麒麟法！”

    “你……”

    “草字剑诀！”

    “道主！”

    ……

    “必须得立誓吗？我觉得没必要。”

    青年一脸难受的看着姜澜。

    姜澜开口道：“如果是一般的至尊追随我，我肯定深信不疑，都是大修士，指定要脸。你肯定不行。”

    “你这是怀疑我的人品！”

    “先立下血誓再说吧，心里没有鬼怕甚么！”

    青年纠结了很久，最后道：“立就立，但是誓言内容我得一条条仔细看，不能你说什么就是什么。”

    “没问题。”

    姜澜请出一张仙王法旨，誊写内容，然后递给青年过目。

    青年仔细看了一遍，发现誓言的内容很宽松。

    大致是追随姜澜的所有战斗，除此之外，对于其他的限制基本没有，甚至也没有什么主仆方面的限制，一点都没有。

    “指定有问题！”

    青年一脸警惕的研究这张法旨。

    研究了整整一日夜，并没有发现什么玄机。

    “你这个人还挺大气的。”

    青年拍了拍姜澜的肩膀，然后滴血在法旨之上。

    姜澜也跟着滴血在法旨之上。

    法旨发出沉闷而宏大的古老声音，如同一尊魔主在立誓，犹若仙王诵经，太过慑人。

    一时间，天地间异象纷呈，虚空中大道规则成千上万条，化成仙凰展翅，凝成真龙盘舞，又聚成鲲鹏撕裂苍宇。

    “这法旨，也是宝贝吧？”

    青年看着法旨，十分火热。

    姜澜颔首，道：“不错，法旨是仙王摄取天地大道所化，除非有一天能超脱仙王之上的境界，否则无法违背。”

    青年脸一黑，不过想起来法旨的内容，倒是也没太激动。

    “你叫什么？”姜澜询问道。

    青年脸色黯然了些许，然后道：“俗世姓名已经记不住了，道号嘛，就叫六道吧。”

    “六道吗？我记住了。我叫姜澜，道号无极。”

    “无极……你这个道号有点吓人。”青年脸色古怪的说道。

    姜澜道：“我本就来历非凡，无极的道号也扛得住。”

    “不废话了，我的经文的，我的十凶法呢？”

    “说了传你，必然不会骗你。”

    姜澜点在六道的眉心，无穷的道和理涌动，直接烙印在其的识海中。

    “我去悟道了，有事叫我！”

    在他眼里，姜澜能够胜他，主要是因为掌握着更强大的法，否则胜负之数，五五之间罢了。

    姜澜笑了笑，看着那个闭关的身影，摇了摇头。

    “我也该闭关了，按照恶劣老头的要求，感应诀小成之后，再突破仙道。”

    感应诀来历很神秘。

    可以追溯这一个纪元之初。

    整个至尊殿堂，也是为了这个感应诀的传承才成立的。

    ……

    姜澜也闭关了。

    陷入一个深层次的闭关。

    至尊闭关，上万年都是小事。

    这万年中，六道出关了很多次，看到姜澜一直在闭关，也就没有打扰。

    有了完整的十凶法，六道也在重新打磨自己的道基，使其更加圆满，而后再冲击仙道。

    同时，姜澜的意识，也进入了一个更宏伟的层次。

    一个不可名状的状态。

    此刻，整个界海都在他的视线笼罩之下。

    他看到黑暗的尽头再次复苏，看到一个个黑暗通道降临，一座座青铜古殿从通道中钻出，污染一个个大界。

    PS：写这一章的时候百度了一下十凶，然后发现除了柳神，禁区之主也掌握了所有的十凶法，真不愧是柳神的密友，接了黑暗准仙帝（疑似苍帝）一指都没有直接死的怪物。

