    非但如此，或许是姜尘体内的先天太阴之力，触动了金乌体内那隐藏的月神血脉的缘故，一部名为《太阴真经》的道经，莫名出现在了他的脑海之中。

    十金乌，乃是天后羲和所生。

    而天后羲和，却是太阴星孕育的先天神圣，故此，十金乌体内，除了太阳传承之外，还有太阴传承。

    只是因为帝俊的血脉太过强大的缘故，这才将大日金乌体内，那关于先天太阴血脉的部分，完全的压制下去。

    可压制归压制，并不能否认这部分先天太阴血脉的存在。

    故而，在姜尘体内先天太阴之力的刺激下，金乌身上的太阴血脉才会觉醒，化作传承出现在姜尘的脑海之中。

    忽的，姜尘体内，莫名的变化发生，太阳太阴两部真经竟是同时运转起来。一瞬间，阴阳之力在他身上交替浮现，不断淬炼着他的身体。

    同时，六道功德金轮自主化现，兀自转动着，将周造的天地之力炼入姜尘的体内，壮大他的肉身。

    在这三股力量的共同作用下，先天太阳本源飞快的消耗着，被姜尘炼化吸收。他的肉身，也在渐渐变强，变得能与后天灵宝相抗衡。

    ……

    而就在姜尘于濯垢泉下炼化先天太阳本源的时候，濯垢泉上，变数再生。

    就见天穹之上，忽有七彩霞光降下，化作十位身披霓裳仙衣、拥有倾国倾城之貌的绝美仙子。

    这十位仙女，分别是玉帝的七个女儿七仙女，与他的外甥女杨婵，以及天庭掌管百花的百花仙子，与月宫的仙子嫦娥仙子。

    濯垢泉本是七仙女游历洪荒的时候，意外发现的一处宝地。此泉不知何故，天生蕴含一股极为特殊的先天太阳之气。

    特殊在哪？

    那先天太阳之气没有半分霸道之意不说，反而特别的温和，轻易的就能被人吸收，洗涤肉身，清理污垢。

    也就是说，时常沐浴此水，可以洗去尘埃，练就一副冰肌玉骨、无垢无瑕的玉体来。

    爱美之心，人皆有知，便是以七仙女的身份，什么宝物都不缺，见了濯垢泉，也是心生心爱，将其占了下来，作为自己在人间的别院。

    至于今日来的为何是十人，而非是七人？

    那当然是因为七仙女姐妹情深，觉得自己找到了好东西，就该与好姐妹共同分享。

    这才邀请了自己的表妹杨婵，与好友百花仙子、嫦娥仙子，一起来此沐浴。

    这不，十人刚一落地，那为首的玉帝长女红衣仙女，就一边招呼着众姐妹前往濯垢泉，一边炫耀道：

    “这濯垢泉乃是天生的热水，内蕴一缕先天太阳之气，能洗涤肉身，清理污垢，着实是一处宝地。”

    “也是我们姐妹运气好，这才在茫茫三界之中，发现了这处宝地，不然的话，还不知道这里会便宜谁。”

    说话间，十人就已来到了一处庭院当中。

    这是七仙女为了沐浴，特意修建的庭院。里面有一天然的池子，正是濯垢泉。

    池上又有三间亭子，亭子中近后壁放着一张八只脚的板凳，两山头放着两个描金彩漆的衣架。

    那些女子来到此处，见水又清又热，便要洗浴，遂联手布置了一个警示阵法，便一齐褪了衣衫，搭在衣架上，一并进入濯垢泉中，在水里嬉闹起来。

    期间欢声笑语不断，好不快活。

    泉上有仙女嬉戏打闹，可泉底的姜尘却是毫无所觉，只是沉下心神，用心体悟体内的传承。

    没错，值此之际，姜尘已经完全炼化了先天太阳本源，只待将传承整理完毕，便可清醒过来。

    待得过了半日，姜尘终于理清了脑海之中的金乌传承，悠悠的睁开了双眼。

    刷……

    但见姜尘眼中，有日月升降，有阴阳转轮，竟是迸射出一道黑白二色的玄光，生生刺破了眼前的虚空。

    同时，一股浩荡的力量，从姜尘的身上荡漾开来，在濯垢泉的底部，惊起无尽的涟漪。

    炼化了先天太阳本源之后，姜尘的境界并没有得到多大的提升，依旧是天人六重天，只是从初期变成了大圆满，算不得什么大的突破。

    可是，他的肉身，却变得无比的坚硬，足以与后天灵宝比肩。

    也就是说，除非是动用后天至宝及以上的法宝，不然根本就破不开姜尘的防御，更别说伤到他了。

    而且，姜尘的本源变得更加的浑厚，距离成为先天神魔，又迈进了一大步，成为了最顶级的先天生灵，开发出了更多的神异能力。

    就见姜尘心念一动，一道道游龙之气浮现，环绕在他身侧，给人以无比尊贵之意。

    护体之气！

    这是天地赐予先天生灵的特殊能力，有护身之效。

    其防御力如何，皆可身份尊贵与否。身份越是珍贵，这护身之气的威力也就越强，效用也就越多。

    如那祖龙的御天龙气，凰祖的五德贵气，麟祖的清圣祥瑞之气，太一的神皇之气，帝俊的大日帝气，太清圣人的太清仙光等等，威力全都不下于无上大神通。

    当然，姜尘身上的护身之气，远没有以上这些存在的护身之气强大，但也极为不凡。

    非是一般人所能破开。

    吟～～

    就见姜尘心念一动，游龙之气幻化，有凤鸣之音传来，化为鸾凤之气。

    接着，鸾凤之气再变，有兽吼之音响彻，化为瑞麟之气。

    再接着，金乌长鸣，瑞麟之气一阵变化，形成了大日之气。

    最后，四种护身之气融为一体，化为浩浩荡荡的先天皇者之气，威严尊贵至极。

    一时间，龙吟凤鸣，麟吼乌啸，不绝于耳。

    见此，姜尘满意的笑了笑，遂收起了护体之气。

    这护体之气相当的神妙，收发由心不说，遇到危险，无需催动，即可自主浮现护体。

    寻常时候，这种能力没什么用，但在心神失守，迷迷糊糊之际，自主护体这个作用，就显得尤为重要了。

    只要护身之气够强，那就是受伤昏迷，别人也奈何不得你，从而断绝了被人捡漏的可能。

