    “看什么看？看什么看？”韩副局长大发雷霆，一对虎目蹬的滚圆，在办公室扫来扫去。

    分局里的警察无人敢以对视，个个低下头。

    显然，韩副局长余威犹在，即使已经犯罪了，也不是一般警察敢去掳他的虎须。

    不过被这么发威，不少年轻的警察很是恼火，把目光投向他们的老大霍元春，希望他出来主持公道。

    霍元春也是低着脑袋，大气不敢喘，他本来已经想好了，准备风风火火的大干一场。

    可是一看到赵得正和韩副局长，好不容易提起的勇气又萎了。

    而能管住韩副局长的赵得正却没有时间理这些破事了，此时他一直躲在办公室里接电话。

    不是市委的就是省委，每一个他都惹不起。

    韩副局长发了一通无名怒火，没多久也是萎了，因为发火已经解决不了任何问题。

    怎么办？韩副局长已经瘫软在沙发上了，如果能把那个视频删了，他说不定敢动手。

    可是那是不可能，资料一旦上传进公安系统立案，那是谁来了也删不了的。

    这就好比违章被交警逮住，在罚单没开出来之前找找关系可能还有用，一旦罚单开出来，那找谁都没有用了，只能乖乖交罚款和扣分。

    岭江分局里已经乱成一锅粥，因为又没有人指挥了，此刻的霍元春没那个胆量起来指挥。

    显然，他这是长期逆来顺受惯了，果敢的勇气没那么容易说来就来。

    赵得正同样如此，他现在脑袋里一片浆糊了，已经无法判断整件事情的因果由来，也无法知道市委和省委要把这个案子办成什么样子。

    但是有一点很确定。

    这个案子真这么办下来，夏江省的官场塌了半边天。

    没等多久，市长和副市长也来了，以及省厅、纪委、检察院的不少领导都来了。

    这是史无前例的大案，唯一的好消息是这个案子现在还没有出现在新闻里。

    否则，一个小时就能被转载上千万次。

    分局的警察抓完人，刚要审，被市委叫下班了，只留下几个警察值班。

    随后，市委连夜开会讨论，不到半个小时马上讨论出结果。

    然后案情连夜送到省委，省委也是连夜开会，经过一个多小时的讨论，也定了调。

    只是他们的讨论还是来晚一些，案子已经被分局的警察做成铁案，现在是只能讨论如果把影响力降到最小。

    消息已经传开了，有人在家里偷笑，因为空出了很多位置，有机会可以挪一挪。

    有人在家里哭，过了今晚从天堂到地狱。

    任谁也没想到陈礼仁在几年的时间里，竟然能搞出一个这么庞大的网络。

    更没有人想到，章清怡还真敢搞，而且办案速度快的无法理解，以雷霆手段一个晚上不到就把案子查得清清楚楚。

    市局和市委压都来不及。

    而此时，根本没有人注意到始作俑者的章清怡已经消失。

    她此时正开着宝马在高速上飞驰，开了四个小时的车，感觉有些累，才开始换人开。

    第二天，分局警察上班之后，才发现章清怡没有来上班，手机也打不通，还发现小张，小林和小戴也神秘失踪。

    手机一样打不通。

    不过好像没有人在意，都觉得他们是昨天忙的太累，睡过头了，手机没电而已。

    而今天分局并没有出现很忙的景象，市长发话了，涉事犯人直接送到看守所。

    卷宗资料移交检察院，都没有细审，就要开始判了。

    他们马上知道事情怎么处理了，已经在新闻上可以看到了，分成两个新闻来发。

    一个是涉嫌和未成年少女发生关系，点到即止，没有提及涉事犯人的身份背景，只是涉及人员多了一点，有四十人之多。

    分局的警察知道，要是深究，何止百来人。

    另一个新闻是抓了十几个腐败官员，已经被革职查办。

    两个新闻一起发出来，可是不明情况的市民都没把这两个案子当成一个案子来看。

    原本这两个案子随便出现一个都会轰动一下，可是两个混在一起，反而其中一个很容易被忽视。

    至于是那个一更容易被忽视，就看市民更关注哪个新闻了。

    .......

    王勤还是起的很早，昨晚的梦境还历历在目，还是没什么变化，化身成小鱼还是被困在那水流喘急的地方，无论怎么努力也游不上去。

    不过小鱼又大了一点点，力气也大了不小。

    小鱼的力量变大，王勤也感觉又强大了一点点，只不过效果没有第一次用龙爪手吐纳法的时候那么好。

    没多想，起床之后，练了两个小时的龙爪手。

    经过几天的锻炼和揣摩，演练的更加得心应手，脑海里还没想起，招式已经自动演练了起来，这是熟了不能在熟的表现。

    这次王勤没有发疯，把新买的沙发抓的乱七八糟。

    要不然琳娜要怀疑是王勤搞得了。

    琳娜还是睡到十一点才起床，见王勤没走，这次学乖了，自动跑进厨房煮面去了。

    面还是那个面，和前两次没什么分别，不过王勤到没有厌食，吃的津津有味。

    明显，对于一个吃过号子里猪食的人来说，吃什么都是美味。

    只不过，吃面的时候情况还是和前两次差不多，面吃到一半，王勤的手机铃声又响了起来。

    琳娜有一种不好的预感，这个电话接完之后，肯定又是只吃一半要走了。

    果然，王勤接通电话，说了几个字：“好好好！”

    挂了电话，打了一声招呼就走了。

    电话是念秋雪打来了，先了解了一下被带到派出所的情况，说是要当面感谢一下，晚上请吃饭。

    王勤不想继续留在琳娜家里，就借这个机会走了。

    琳娜很郁闷，又很无奈，谁让她找上一个混混。

    不过说实话，在琳娜心里，王勤比东哥好了千百倍，不会威胁她做任何事情，还能给钱花。

    琳娜也没心情吃面了，她看着天花板发呆，想着这种日子何时是个头，被毒品藏上的日子虽然有极致快感的时候。

    可是痛苦的时间更多，这是对未来没有希望的痛苦，是精神上的痛苦。

