 “毒？”

怀庆惊讶的瞪圆了眼睛，随即……她就苦笑道：“肯定是她下的，除了她没别人。”

“猜到是谁了？”

乔玉灵诧异，看来怀庆在宫里也是有仇人的呀。

“齐贵妃也有女儿，当初去南顺的时候，齐贵妃的女儿就想跟着去，可是当时父王想跟南顺结亲，年纪合适的人当中就只有我，所以齐贵妃的女儿就没有去，这次你们来天垢了，许是我去牢里看你们，造别人妒忌吧。”

怀庆说完眉头依旧紧紧的皱着。

乔玉灵轻轻点头，“知道自己的仇人是谁就可以了，不知道你身边的人可不可靠，将你接出宫的时候，一个人也没给你带，这两天就先让我的人在你身边伺候着，这样我放心些。”

“那国医姐姐怎么办？

你身边就没有人了。”

怀庆很感动。

“没事儿，辰王身边有人，我可以用，再说我平常也没什么事情需要她们伺候的，既然齐贵妃给你下了药，想必是不想看着你好起来，你就先在这里住着吧。”

“好，谢谢国医姐姐，如果不是国医姐姐……恐怕我……早就没了。”

“行了，你现在在生病，最忌讳的就是胡思乱想，我们能遇到就是缘分，我能救你两次证明我们的感情深，别乱想了。”

“好。”

怀庆没有再说谢谢，不过在她的心里，早就将乔玉灵当成了亲姐姐，甚至她的命可以给了乔玉灵。

“行了，有什么事情你就叫小影和小八，她们会轮流照顾你，天色也不早了，早点休息。”

“好。”

“那我明天再来看你。”

“恩。”

怀庆醒了，乔玉灵这才安心去睡，她守在这里到半夜就是因为猜到了怀庆要醒来的时间，所以才留下来的，现在怀庆醒了，她也可以安心去睡了。

翌日早早的，乔玉灵便起床，先吃过了早饭之后，才去的怀庆房间，她到的怀庆已经醒来了，小影与小八两人正在给怀庆喂药。

“感觉如何？”

怀庆有些虚弱的点头，“好多了，今天比昨天多了一丝力气。”

“恩，你这身子需要满满恢复，不过……收到消息你父王会带着母妃还有齐贵妃来看你，一会就到。”

怀庆眼底闪过一抹忧伤，乔玉灵说：“她给你下的毒很重，如果你想保全……我建议你先装作没有醒来过。”

怀庆不解的看着乔玉灵。

“她既然对你下手了，就是不想让你好好活着，你现在的身体虚经不起折腾，对方一旦知道你醒来了，恐怕就会想别的招。”

“好，我听姐姐的。”

怀庆自然是相信乔玉灵的。

“恩，那一会人到了，你装睡就可以了，千万不要露出任何马脚。”

“恩。”

果然没一会功夫，天垢王便带着怀庆的母妃以及齐贵妃一起到了，同时跟过来的还有齐贵妃的女儿，一个十一二岁的小姑娘长得精致，与她的小姨齐甜甜竟有六分相似。

看到这个小姑娘，乔玉灵脑子里莫名的就闪过齐甜甜在密室里干的那些事情。

齐贵妃发现乔玉灵一直盯着她的宝贝女儿看，不由问道：“国医这是怎么了？”

乔玉灵忙收回眸光，“无事。”

天垢王可没有注意到齐贵妃与乔玉灵之间的不对劲，出声问道：“国医，我皇儿如何了？”

“已经在医治了，只不过程慢，还请天垢王莫急。”

“这……两天过去了，怀庆怎么还是这样，一直没有醒过来吗？”

怀庆的母妃急声问道。

乔玉灵轻轻点头，“怀庆公主因为病发的急，所以医治的过程较慢。”

“慢，没关系，只要怀庆能醒就好。”

天垢王自我安慰道。

乔玉灵算是看出来了，这天垢王对怀庆还是真心疼爱的，一国之主能这般疼女儿也算是难得。

齐贵妃这时插言道：“怎么怀庆的房间里一个伺候的都没有，这些下人真是够偷懒的。”

乔玉灵微沉了沉脸色，看着齐贵妃道：“齐贵妃说笑了，我刚才下去了，在外面守着呢。”

“啊？

在外面吗？

我怎么没看见怀庆身边的人。”

天垢王一听立刻沉着脸道：“行了，国医会派人照顾好怀庆的，怀庆身边的人都没有跟过来。”

齐贵妃仿佛才知道怀庆身边的人都在宫里一般，惊讶之后就是一脸的心疼，上前柔声说：“王上，怀庆好歹是个公主，这身边一个人都没有怎么可以，要留人的。”

“这……”“王上，怀庆病的这般重，身边再没个熟悉的人怎么可以，我看不如让菲儿也住在这院子吧，正好可以照顾姐姐。”

齐贵妃急急打断了天垢王的话。

天垢王皱眉，似乎在考虑这件事情行不行。

乔玉灵倒是不由皱起了眉头，齐贵妃打的什么主意别人不知道，但是她清楚，留了齐贵妃的女儿高菲在这里和引狼入室有什么区别？

怀庆的母妃迟疑了一下，动了动唇似乎想要开口拒绝可是到了嘴边的话又收了回去，最后硬生生变成，“王上，怀庆病得重，就让我留下来了吧，我在这里照顾她。”

乔玉灵见这些人都要留下来，慌忙说：“天垢王，这里不需要任何人，还是不要留人了，怀庆现在的身体不适合过多的打扰，我的人会好好照顾。”

天垢王沉思起来，乔玉灵是一点也不着急，反正她是不会让任何人留下来的，无论是谁留下来，怀庆都只能继续装病。

这时一大早就出去的南宫辰维回来了，直接从外面走了进来，他高大的身影，背对着不光，仿佛渡了一层光晕，帅到让人窒息。

天垢王见南宫辰维进来，不由笑道：“听说辰王一大早出门了？”

“什么都瞒不过天垢王的眼。”

南宫辰维同样笑着打趣，然后走到了乔玉灵身边。

从南宫辰维进来之后，高菲的眸光就再也没有离开过，此刻的她仿佛窒息了一般，心脏不由的狂跳着，整个人都不受控制盯着南宫辰维看。

因为眸光太过热切，所以南宫辰维扫了高菲一眼便直接移开了视线。

 