
　　如果没有任何的限制，漫长岁月下来，虚空战场的消耗，对于异宇宙之主而言，也肯定会是不小的负担。

　　正是因为这方面的原因，异宇宙之主们，才会设下一些限制，免得修行者浪费资源。

　　杨奇的身份虽然特殊，但也同样是要遵守虚空战场的规则，一旦进入虚空战场，必须逗留百年以上的时间，才能选择离开。

　　待得和太虚圣主两人分开之后，杨奇才和亲友们告别，逗留了数天之后，立刻赶去汇合太虚圣主两人。

　　接着在太虚圣主两人的带领之下，来到了位于巡察殿附近的虚空战场传送阵，没错，前往虚空战场的传送阵，就设立在巡察殿附近。

　　巡察殿乃是源圣教设立在无尽宇宙之中的巡察点，遍布整个无尽宇宙，每个一片广阔的星域，便有一处巡察殿的存在，而为了方便修行者前往虚空战场，所以异宇宙之主将传送阵放在了巡察殿附近。

　　如此一来，修行者若是想要前往虚空战场，直接前往巡察殿附近，便可直接乘坐传送阵。

　　开启传送阵，是需要消耗一定资源的，不过对于高阶武帝层次的修行者，并不算什么。同时开启传送阵，还对自身的实力有要求，必须达到八星武帝层次，才能主动开启传送阵，其他层次的修行者，都是无法开启传送阵前往虚空战场。

　　太虚圣主看着身旁的杨奇，缓缓开口道，“通过眼前的传送阵，可以直接前往虚空战场，传送阵位于军营附近，乃是绝对安全的。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，这些基本的情报，太虚圣主之前已经和他提过，所以他并不陌生。

　　“进入虚空战场之后，一定要切记，除了来自敌人的威胁之外，同一阵营的修行者，也要注意防备。”太初圣主看向杨奇道。

　　这话，太初圣主并不是第一次提醒杨奇，不过在杨奇临进入虚空战场之前，他还是再次开口提醒了杨奇这一点。

　　“晚辈明白。”

　　杨奇微微点头，斩杀同意阵营的修行者，是无法获得军功的，所以同一阵营的修行者厮杀战斗根本没有什么意义。

　　但别忘了，人族内部也是有矛盾的，虽然在面对着妖兽一族的时候，大部分修行者会放下各自的矛盾，联手对抗妖兽一族，可这却不是绝对的。

　　特别是虚空战场这样的战场，本身是不涉及真正族群之间大战的，因此如果修行者彼此之间有冲突，那么就算是同一阵营的修行者，也可能会爆发冲突和战斗。

　　因此修行者在虚空战场，除了防备敌对族群的强者之外，还得防备己方和自己不对付的修行者，否则被人算计了，都不知道怎么回事。

　　太虚圣主这一脉和通天圣主一脉不对付，这在人族修行者之中并不是什么秘密，双方麾下的修行者，在虚空战场爆发冲突，也不是一次两次，所以杨奇进入虚空战场，还需要防备通天圣主一脉的修行者！

　　杨奇看着眼前的传送阵，旋即深吸一口气道，“晚辈就先去了。”

　　听到杨奇的话，太虚圣主两人不禁点了点头，他们都看好杨奇，就算是在虚空战场之中，也能磨砺自身，就是不知道杨奇最后的收获会有多大。

　　杨奇将所需的资源放入传送阵之中，旋即调动元力，直接催动了传送阵，紧接着传送阵亮起，一道光华将杨奇身形笼罩，杨奇的身形随之消失在了传送阵之中。

　　望着眼前空荡荡的传送阵，太虚圣主嘴里喃喃自语道，“希望杨奇在虚空战场能够有所收获，完成两位教主设下的考验吧！”

　　“太虚老哥放心，以杨奇的天赋潜力和修行速度，就算是在虚空战场，也肯定会有进步的。”太初圣主轻笑着说道。

　　太虚圣主闻言，不禁点了点头，对于这一点，他倒是没有任何的怀疑，毕竟杨奇和无始大帝两人的修行速度，那可是这个时代最快的。

　　不只是修行速度，两人实力提升之后，还没有任何不稳的迹象，这才是最为难得的，要知道寻常修行者的修为境界提升太快，是很容易不稳的。M.23sk.com

　　不过这一点，在杨奇和无始大帝的身上，似乎看不到。

　　“这一轮的虚空战场进行的时间已经不短了，距离最终的决战，应该不会太远。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，话锋突然一转道，“你说两位教主设下的考验，到底需要多少的军功，会不会牵涉到这一轮的决战？”

　　决战！

　　两大族群的决战，虽然只是虚空战场内部的决战，可在决战之中，修行者个体起到的作用，并不会太大，修行者大军爆发出来的实力，才是最为关键的。

　　两位教主选择在这个时候给杨奇设下考验，太虚圣主最为担心的就是，两位教主想要看杨奇在决战之中的表现，如果是这样，那么杨奇在虚空战场之中的危险程度，势必会增加不少！

　　这……

　　听到太虚圣主的话，太初圣主不由沉默了起来，以他对自家始祖元圣的了解，自然是明白太虚圣主的担忧不是没有道理的。

　　元圣两人选择在这个时候让杨奇接受考验，很可能是想借此机会，看看杨奇在这种修行者大军厮杀战斗之中的表现！

　　“太虚老哥你也不必太担心，就算是修行者大军之间的厮杀战斗，以杨奇的实力，只要小心一些，也不会有性命危险。”太初圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“何况如果杨奇在决战之前的表现足够优秀，相信始祖他们也不会让杨奇去冒险，毕竟他们可比我们更希望无尽宇宙能够诞生出超越武帝境的修行者来。”

　　太虚圣主闻言，先是一愣，旋即点了点头，三位教主希望无尽宇宙诞生出超越武帝境的修行者，这并不是什么秘密，作为异宇宙之主的太虚圣主，自然是知道这一点的。

　　“但愿你如此吧！”太虚圣主嘴里微微一叹道。

　　虚空战场的规矩，就算是太虚圣主也无法违背，如果杨奇真的在虚空战场之中遇到巨大危险，就算是他想要出手帮助杨奇，也根本不可能，一切只能靠杨奇自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百四十二章 前往免费阅读。https://xs.23sk.com 