    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “八云八云！”

    露易丝小跑着来到八云墨身边，伸出手抓着他的衣袖。

    “这家伙是笨蛋吗？”

    仗着八云墨能够将青眼究极龙打败，露易丝倒也不怕自己这番话会惹来报复。

    “什么？笨蛋！”“放肆！”“人类，我可是最强、完美、无敌的青眼究极龙！”

    三只龙头，一只一句的说出了上面这番话。

    只是虽然那声音听起来轰隆隆地极为响亮，但却也难言其中的疲惫和衰弱。

    “青眼究极龙……”

    维多利奥打量着眼前的三首巨龙，暗暗摇头。

    从来没有在圣教的古籍上见到过类似的记载，眼前这个强大的巨龙就仿佛是凭空冒出来的一般。

    帕秋莉上前，轻轻拍了拍青眼究极龙相对她来说显得有些巨大的爪子，若有所思。

    “喂！魔女！”“你做什么？”“放肆！胆敢冒犯伟大的青眼究极龙大人！”

    青眼究极龙微微抬起三个巨大的龙头看着帕秋莉，鼻息间喷出的气息被帕秋莉用魔力形成的屏障给阻挡在外。

    “我说，你这家伙真的不记得刚才发生的事情了吗？”

    八云墨看着受了不轻的伤还有些搞不清状况的青眼究极龙，摇摇头问到。

    “刚才？”“有发生什么事情吗？”“我好想忘记了什么重要的事情……”

    当下，八云墨将自己把它从火龙山脉中逼出来，然后和它打了一架的事情悉数相告。

    听完八云墨的解释后，青眼究极龙三个龙头不断在八云墨面前上下晃动着，让他身边的露易丝有些害怕地躲到了八云墨身后。

    不只是露易丝，就连蒂法尼亚也是这样。

    “你说你打赢了本龙？”“怎么可能！”“本龙可是超越了时间和空间的完美之龙！”

    三个龙头彼此间讨论一阵，遂又齐齐看向八云墨。

    “奇怪的生物……”“你有什么办法证明……”“你打赢了本龙？”

    八云墨无奈的摇摇头，“没必要证明了，你现在受伤的身体就是证据，说起来。青眼究极龙……这名字太长了，我叫你小青好了。”

    “放肆！”“小青？”“本龙可不是那条愚蠢的青蛇！”

    “哎哎哎？”

    八云墨好像发现了新大陆一般，惊奇地看着青眼究极龙。

    “你也知道小青啊？那你也知道白娘子了？”

    青眼究极龙顿时非常骄傲地扬起了三个脑袋。

    “那当然……”“本龙超越了时间和空间……”“学究天人，无所不知……”

    “好好好。那么学究天人，无所不知的青眼究极龙大人可知道，为什么你会在火龙山脉之下，刚才还会是那样一种完全失去理智的状态？”

    不准备和青眼究极龙再闲扯下去的八云墨，直接问出了当下所有人最关心的问题。

    青眼究极龙三个龙头你看看我。我看看你，六只靛青色的眼中满是迷茫。

    “说起来……”“本龙好像是和那个叫布利弥尔的人类一起来这里的……”“那个人类呢？”

    布利弥尔？

    维多利奥和露易丝等人惊呼出声。

    眼前的青眼究极龙认识布利弥尔？那它岂不是至少有好几千年的寿命了？

    “伟大的青眼究极龙大人。”

    维多利奥上前一步，恭恭敬敬地对着青眼究极龙鞠了一躬，随即问道：

    “您认识伟大的始祖吗？”

    “始祖？好奇怪的名字……”“你说的是谁？”“本龙可不认识什么叫‘始祖’的人……”

    “始祖……就是您口中的布利弥尔大人！已经过世好几千年了。”

    维多利奥如是说到。

    “那个家伙就是始祖啊？”“好奇怪的称号……”“你说他已经死了几千年了吗？人类真是短命……”

    在青眼究极龙三个龙头一句一句地说明下，众人总算明白了事情的前因后果。

    原来，数千年前，始祖布利弥尔和青眼究极龙认识。

    当年，布利弥尔发现了火龙山脉似乎有异常，担忧这里的异常会威胁到整个大陆的布利弥尔却受限本身的实力无法深入火山深处探查。

    于是当时的布利弥尔找到了青眼究极龙，希望和它一起来这里一探究竟。

    “作为伟大的、超越了时间和空间的……”“最强、完美、无敌的青眼究极龙大人……”“本龙自然不会畏惧这些东西！！”

    于是。这头笨龙傻乎乎地一头扎进了火龙山脉的主峰当中。

    再然后，它就什么都不知道了。

    说完后，青眼究极龙三个龙头同时叹息一声。

    “真可惜啊……”“那个家伙居然死了这么久了……”“还想再听他讲一讲《白蛇传》的故事呢，都没讲完，雷峰塔到底倒没倒啊……”

    八云墨扯着嘴角。

    是错觉吗？他好像听到了什么了不得的事情的样子……

    原来青眼究极龙大人您之所以知道白蛇传还是因为布利弥尔给您讲的口牙！

    等等——吐槽的方向错了吧喂！难道不应该质疑一下为什么布利弥尔会知道白蛇传的吗？

    难不成伟大的始祖布利弥尔也是穿越过来的？

    虽然感觉有很多槽点，但八云墨等人也从青眼究极龙的话中明白了一件事。

    火龙山脉深处有什么东西足以威胁到这个世界。

    然后这头笨龙冒冒失失闯进去，应该就是受到了那个东西的影响变成了真红眼黑龙同时还发疯了。

    “所以你决定亲自过去看看？”

    帕秋莉斜着眼睛看着八云墨。

    “你不怕自己也跟这头笨龙一样黑化掉？”

    “你才是笨龙！”“你全家都是笨龙！”“我是伟大的青眼究极龙！毁灭的喷射白光！”

    不理会一旁咋咋呼呼的青眼究极笨蛋龙，八云墨转头看向了之前被自己的弹幕轰出的巨坑。

    坑底，正好有一个深不见底的黑洞仿佛直达地心深处。

    “放心，姆q姐姐。刚才因为在战斗所以没察觉到，现在被小青这么一说，我倒是发现了一个有趣的现象。”

    “什么现象？”

    “你仔细感受一下——”

    八云墨指着那个深坑。

    “——感受一下里面传出来的气息，和幻想乡的建木是不是有点类似？”

    “——！！”

    帕秋莉一惊。凝眉看向了那个深坑。

    “我怀疑，那个让这头笨蛋龙黑化掉的东西，和建木有关系。”

    自从依靠紫提供的建木断枝，在幻想乡建立了削弱版的建木后，八云墨曾不止一次的思考过，自己的幻想之树和传说中的建木有什么关系。

    传言。建木支撑中央天地，它的根遍布整个上古大荒。

    而八云墨的幻想之树，同样可以联系到无数的世界。

    再加上紫曾经推论说，在远古神话时代，所有的世界是连在一起的。

    八云墨的心中，隐隐有了一个想法。

    会不会，所谓的幻想之树，其实就是建木的分枝呢？

    现在遇到了一个疑似建木断枝的东西，八云墨绝对不会放弃一探究竟。(未完待续。)