    建文帝声音淡淡，听不出喜怒。

    四皇子心中却一凛，立刻应道：“父皇误会了。儿臣绝无此意！”

    建文帝似笑非笑地哦了一声，目光扫过四皇子略显僵硬的俊脸。

    四皇子素来冷漠少言。

    不过，在建文帝面前，四皇子无论如何也不敢端出平日的架势，挤着笑容说道：“之前比试之事，六皇妹大概是对我生出了些许误会。父皇也误会儿臣了。”

    真的只是误会吗？

    这一个多月来，四皇子和六公主颇有势同水火之势。彼此不善，争锋相对。见了面冷笑相对。

    便是建文帝，也有所耳闻。

    儿女众多，身为父亲难免有所偏心。昌平公主是长女，牢牢占据第一，无可撼动。一众庶出的子女中，建文帝往日最宠爱的是双生姐弟。七皇子意外夭折，建文帝伤心了一阵子，便也渐渐淡忘。

    这几年来，文武双全肖似自己年少的四皇子，颇得他欢心。

    书院大比中，沉寂已久的六公主一鸣惊人。建文帝高兴之余，不免又想起了早夭的七皇子，心中感怀，对六公主难免偏爱几分。

    看着眼前口不对心别别扭扭的四皇子，建文帝心里涌起一丝不快。

    身畔内侍和御林侍卫环绕，有些话不宜直接说出口。建文帝只淡淡问了一句：“盛渲的伤势如何了？”

    四皇子心跳骤然快了几拍，故作镇定地应道：“儿臣前两日去探望过一回，他已能下榻走动。想来不出一个月，便能恢复如初。”

    建文帝目光一闪，若有所指地说道：“有功当赏，有过必罚。便是皇室宗亲，也不能例外。你也当戒之慎之。”

    四皇子低声应是。

    ……

    过了片刻，建文帝才移开目光。

    如泰山凌顶一般的压力，稍稍褪去。四皇子后背已是冷汗涔涔。

    原来，建文帝什么都知道！

    他自以为是的算计和避嫌，根本没逃过建文帝的锐眼！

    建文帝严惩盛渲，其实也是在警告他。

    丽妃曾说过的话，在四皇子脑海中闪过。

    ……立谁为储君，全凭你父皇心意。你总这么怄气别扭怎么行……母妃说得没错，他近来确实太过疏忽大意了……

    “启禀皇上，六公主殿下来了。”卢公公略显阴柔尖细的声音响起。

    四皇子从纷乱的思绪中回过神来，下意识地转头看了过去。

    穿着黑色武服的美丽少女利落而英气，照例是拱手行礼：“见过父皇。”

    不知从何时起，六公主不再行裣衽礼，而是换成了男子的抱拳礼。建文帝竟也不介怀，舒展眉头笑道：“免礼平身。”

    六公主谢了恩，站直身体后，又喊了一声四皇兄。

    四皇子扯了扯嘴角：“六皇妹今日气色颇佳。”

    六公主似有些惊讶，转头对建文帝说道：“父皇，四皇兄今日竟肯和我说话了。”

    四皇子：“……”

    建文帝瞥了俊脸发黑的四皇子一眼，随口笑道：“你们是兄妹，应该和睦相处。”

    六公主认真地点了点头：“父皇说得对。以后便是四皇兄欺负我，我也会让着他。”

    怪不得父皇近来对他不冷不热，原来都是盛安平这个臭丫头背地里告黑状……真是太可恨了！

    四皇子忍无可忍地反驳：“我什么时候欺负过你了？”

    六公主也不争辩，一脸隐忍无奈地轻声道：“是是是，是我欺负四皇兄才对。”

    四皇子：“……”

    四皇子从未生出过这般强烈得掐死一个人的冲动！

    不过，他不是一味冲动行事之人。眼见建文帝目中露出不愉之色，立刻换了语气：“六皇妹真是爱说笑。怪不得父皇总喜欢召你相伴。”

    又张口提议：“父皇近来政事繁忙，今日难得有空闲，不如将三皇兄五皇弟他们都召来。我们兄妹也难得有机会相聚。”

    这话颇合建文帝心意。

    建文帝略一点头，卢公公已传令下去。

    ……

    昌平公主住在公主府，二皇子成亲后也住进了皇子府。其余尚未成亲的皇子们，俱都住在宫中。

    建文帝口谕相召，不到一炷香时间，几位皇子便都来了。

    就连四岁的八皇子和两岁的九皇子，也被抱了过来。

    九皇子生得白胖讨喜，口齿还不清楚。八皇子清秀可爱，已会走会跑，拉着建文帝的龙袍喊父皇。

    建文帝乐呵呵地笑了起来，一手抱起八皇子，一手抱起九皇子，面上满是慈爱。

    六公主心中哂然。

    近来自己风头太盛，深得建文帝喜爱。后宫诸妃们显然都按捺不住了。建文帝传令召三皇子五皇子，丽妃和端妃却巴巴地将年幼的八皇子九皇子送了过来。

    争宠之意，不言而喻。

    建文帝显然很吃这一套。怀中抱着幼子，十分开怀，对几个年长皇子公主的关注便少了许多。

    四皇子心里的郁气稍稍褪去。暗暗想着，过会儿去就景荣宫给母妃赔礼。

    母妃说得没错，父皇只有一个，皇子公主却有这么多。想脱颖而出，便要学会揣摩父皇的心意，学会一切争宠的手段。

    陪着建文帝游御花园，并不是轻松的事。

    建文帝宠爱两个幼小的皇子，对年长的儿女却时时考校。到了一处凉亭，便让众人对景赋诗一首。

    三皇子擅四书，诗词也下过一番功夫，很快便作了一首。

    四皇子五皇子不遑多让，也各做了一首。

    论诗词之佳，四皇子当属第一。无愧文武双全之名。

    四皇子主动对六公主笑道：“六皇妹射御出众，想来作诗也极佳。我们洗耳恭听！”

    建文帝听了暗暗点头，对四皇子的不满散去大半。在建文帝看来，少年人年少气盛，偶尔行步差错也是难免，知错能改便可。

    四皇子主动低头示好，搏了建文帝欢心。

    其中微妙，三皇子五皇子也有所察觉，迅速对视一眼。各自在心中哂然冷笑。

    四皇子平日脾气冷硬，到了父皇面前，还不是照样乖乖低头？

    六公主的回应出乎众人意料：“我不会作诗！”

    ……