
　　“哼……”

　　洞口处聂天衣冷哼一声对萧沙的态度很是不满，却因为萧沙即将对外面逼近的两大妖动手没有多说。

　　老实说他也是被气乐了、自百多年前成名开始敢和他这么说话的人就越来越少到如今更是几乎没有。此时若不是琢磨着现在的自己应该打不过萧沙、也不愿对赢灵慕容寒动手折了自己威名、更不愿意在这个关头和他们闹翻他铁定得做出强有力的回应。

　　萧沙没有去理会他的不满，出了山洞便抬头看向半空依旧声势浩大且越发逼近、即将把内部最后的旋风彻底抹灭的灰蒙蒙的天空，满腔的怒火终于随着真气的涌动蔓延、激荡中定气归流周身数丈内飓风难入、脑海中满城浮尸出现战意和杀意都层层递增。

　　……

　　此时外面半空中、那飞快逼近的空中飓风里，两道浑厚怪异不似人族的气息已经来到内围，随着飓风在内部的漩涡边缘不断移动快得让人难以捕捉，似乎是之前在孔雀制造的漩涡里吃了点亏、此时只在两道旋风交接之处随风在山洞上方旋转不停，暂时还未有现身的打算，但也没有一点退却的意思。

　　很显然，即使因为多了一个名天下的萧沙、自信的他们依旧想把屠城进行到底、逼近它们也知道杀掉孔雀和聂天衣这两个高手对人族的打击绝对不比屠掉十象城小。

　　走出山洞的萧沙战意和气势上涌透过飓风让两妖都感应到，薪火狂意开启下放到别处足以连半步天人合一的高手都震慑的威压不但没能让它们知难而退、反而激起了它们的凶性和好胜心，身随飓风在山洞上空旋转中一强一弱两道战意和杀念就已经穿过飓风往萧沙所在下压而来。

　　战意如火、袭掠惊神！

　　杀念如光、动荡人心！

　　下压一瞬，竟仿佛形成实质般、令穿梭而过的内部旋风消弭速度越来越快。

　　双方杀念在内部旋风的最中央处交击如白日生光，令内部漩涡瓦解得更快的同时、也令三方的战意都在飞速提升，当内部残余的漩涡彻底被外部旋风磨灭之际……

　　“杀”

　　嘭！

　　须臾间萧沙猛的在地面一蹬踩裂地面，整个人如离弦之箭化作一道光影朝着两妖中修为略弱的骨妖九阴电射而去，人到、力到、临近就是一掌击出，虽是试探未用任何招式，可本就内劲雄厚的明气武典内力在薪火狂意加持下亦有崩天裂地之威、蓄而不发更见威力。

　　大妖有两个，启战第一击他试图先行试探略弱的这个、以方便战中找机会先行把这个九阴击杀，毕竟从之前三次风中交手这两妖着实非同一般、想要以此两个全杀即使开启薪火狂意他也没有多少把握、一个倒是差不多。

　　集中力量先解决一个再解决另一个就是他现在的想法！

　　“以为我好杀是吗？你会后悔自己的选择”

　　急速逼近中因内部旋风彻底崩散、被放弃控制从而旋转速度也飞快慢下来的旋风边缘，被针对的骨妖九阴如受挑衅带着重重怒火在风中露出身形。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一个除了皮肤白得没有一丝血色、眼中瞳孔绽放着幽幽绿光的外，表面看起来与人丝毫没有差别的空着双手的光头大汉，长得五大三粗、面相十分凶恶，配上那双闪烁着仿佛鬼火一样的青幽绿眼夜、普通人在夜晚看到可能会被吓到误以为是什么鬼怪。

　　或者说他本身就是鬼怪，只是成了妖变得更加强大而已！

　　看起来他脾气不是很好，萧沙的针对对他来说仿佛是一种侮辱，是以一出现竟然毫不示弱的抡起那白森森似乎带着几分反光的硕大拳头一拳迎上。

　　……

　　同样是试探性的一击，其虽然只是炼窍巅峰境界，其一拳砸出肉身加上体内妖力、带起的飓风令方圆数里空气絮乱漩涡崩散化作一股股逆乱的空气涡流、威势竟然比之萧沙也只稍弱少许、比一般这个境界的人族强了许多，也难怪被轻视的他如此愤怒、这等实力的存在确实不该被轻视。

　　嘭……

　　下一瞬两者拳掌于半空交锋，各自凝聚在手的劲力轰然爆发、声如炸雷、力荡乾坤，以两人为中心、方圆几丈内双方强力化作璀璨白光绽放、外围余波如翻卷的海浪冲击四面八方。

　　这一刻，天云崩散、地裂山崩！

　　无数飞灰碎石不是被爆冲而起便是被碾压下沉，方圆三四十里范围内一切的一切因余波而摧毁殆尽，动荡的空气和飞溅的沙土如刀如箭、扭曲视线阳光、将眼前所见一切化作天地初开的混沌。

　　……

　　受余波摧残，交锋之处下方的山洞也崩碎了！

　　一个由术法力量化作的土黄色圆球护盾发出不算刺眼的黄光，把山洞崩碎后的聂天衣、赢灵、慕容寒包裹其中仿佛失东升的太阳般托着他们升上半空。

　　护盾最中心处的孔雀此时面色稍微好看了一些，单手掐诀施法全力出手下黄光护盾看起来薄弱却非常坚韧的挡住了所有的余波、冲击的劲力余波撞到护盾上最多也不过激起如水波一样的涟漪，转眼就被护盾化解得彻彻底底。

　　作为烈风阳未成亲的妻子、一个活了三百多年的术法修行者，孔雀的实力确实如萧沙猜想的那样比寒雨强、甚至强许多，最起码如此强劲的交锋本身又相距不过一里多寒雨就做不到毫发无损的承受、全盛时期的全力出手也难，更何况此时孔雀伤势依旧还很沉重。

　　当然，若是没有这等本事，即使她和聂天衣联手恐怕也早就死了！

　　不过此时比起自身的本事，她和聂天衣更惊讶于萧沙爆发的战力！

　　……

　　雷音滚滚的半空，看似试探的惊世一击后胜负已然分晓！

　　暴乱的空气乱流中硬拼一招后，如翻跟斗一样不断往后倒翻出去的骨妖很难受、捏着拳头的右臂上裂痕重重形状如陶瓷裂纹、无数灰黑色的液体从中裂痕沁出，他本人也已经没了之前的自信和嚣张、倒退中满是心惊。

　　萧沙很强！

　　开启薪火狂意后的萧沙更强，强到现如今的绝世榜上二十一人几乎除了前五和下面的个别人几乎谁都没有把握一对一能够战胜他，明气武典的存在给了他极为强力的攻击和远超同阶的防御、薪火狂意的存在更把这种优势增强、加上明气武典配套的招式，可以说在力量的角逐上天底下同阶中几乎没什么人能与他比肩。

　　这个道理对妖族同样成立！

　　哪怕妖族比人族在同阶中有异能和肉身更加强势的优势也是一样！

　　所以它败了、惨败，一击之下右臂受损不说连周身各处都有被强大力量轰裂的架势，心惊中急忙运使妖能恢复，身形更飞快藏入受余波波及更加混乱的乱流中竟是不愿再和萧沙硬碰硬，之前的自信在这一击之下荡然无存。

　　在术法护罩中的孔雀和聂天衣也是一样！

　　前后纠缠了将近两天，他们都知道了这两只妖怪的强横本事、同为炼窍巅峰就连聂天衣也没把握一对一能在力量上胜过这个同境界的对手，萧沙却一拳击退击伤，早在之前他们根据种种传闻知道萧沙很强却根本没想到居然强到这个地步、一时间看得都张大了嘴。

　　与他们相比慕容寒和赢灵就沉稳很多！

　　在几乎是跟着萧沙一起成长的他们两个心里，因为期间出现的奇迹已经很多所以即使萧沙变得再强在他们看来也似乎成了理所当然的事情，或许连他们自己都不知道、随着长时间的相处、他们心底隐隐已经把奇迹和萧沙几个联系在一起，是以现在反而是一副见怪不怪理所当然的模样，赢灵更是挺起小胸脯看得解气和自豪。

　　不管怎么说这给了他们很大的自信！

　　……

　　不过当事人萧沙却也心惊于此妖的能耐！

　　自达到炼窍巅峰开始到现在已经有几个月了，这几个月除了处理许多事情但凡空闲萧沙也不断的巩固熟悉自身得到的新力量、也曾一度为自己所拥有的力量欣喜。

　　事实上这么长时间以来无论是什么境界，整个天下他还真没见过能有几个同阶里面能和自己一对一力拼的，一直以来能够打压自己等人的不是境界高就是势力大、同阶能胜过自己的除了凤翎外到现在为止几乎都还没有一个、甚至一对一能让自己吃个小亏的也没有。

　　但是现在他终于遇到了！

　　刚才一击他确实赢了，可旁观的孔雀几个可能不知道，即使击退骨妖他身上的九重护体罡气也碎了六七重。

　　一直以来他知道犀利的剑法刀法算是自己这套武功的克星只要对手运用得好能够击破并不意外、他自己也对此做出其余武功方面的弥补，却几乎从来没有谁能够在同境界中以力量震碎这么多层的护体罡气。

　　因此他虽然没有受伤却也吃惊于这只骨妖的能耐，暗中想着这等强者若不是遇到自己造成的危害必然极大、也难怪师娘和聂天衣会吃亏，要知道这里可还有一只更为强大的半步天人合一的大妖、两者联手战力定然惊人。

　　不行，得先杀了他！

　　惊讶于对方的实力、想到十象城的惨状，他身形一动化作一道淡青色光华冲入旋风中追击而去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1469章 一击心惊免费阅读。https://xs.23sk.com 