
　　她出门之前，还被他逼得换了身衣服，现在她上身里面穿着一件黑色打底，外面套着一件小西装，下身穿着一条黑色的裤子，看起来很商务。

　　沈知心在心里默念着，傅先生，下次再见了哦。

　　看着女人在属下的护送下进了电梯，傅承景的脸色这才沉了下来。

　　“这次的事情，下不为例。”

　　云深壮着胆子道：“可是主子不是很思念少奶奶吗？”

　　“这段时间要减少她出行的次数，她的记忆已经开始影响她的睡眠了，通过梦境在提示她曾经发生的事，比起见她，我更希望她待在安全的地方。”

　　云深受到震动，所以主子来到距离京市就两个小时路程的地方，也没跟沈知心说这事，他宁愿忍着思念之苦，为的是她的安全。

　　主子为沈知心做的太多，就连现在安排给自己这么多的行程，也是为了他们的以后打算，可谓是用心良苦啊。

　　京大，校园里，下午两点。

　　陆司言和沈知心早上会面分开之后，他也没听沈知心的，去找申白雪。

　　他太清楚申白雪的性子了，为了见他，可以编造出任何谎言。

　　若是有什么重要的事，不用她说，陆家的长辈早就为他们看中的准儿媳通风报信了。

　　陆司言到操场上，为等会要进行的体育课做准备。

　　两点十分，班上的同学陆续到了，陆司言瞟了一圈，没看到沈知心。

　　她今天去哪儿了，清早从学校离开后，就没回来？

　　傅承景不是在南城吗，她出去这么长时间是做什么，不会有危险吧？

　　陆司言拿着篮球、排球等从器材库走出来的时候，就看到同学们都围在一起，乱哄哄。

　　“哇，白雪，你这形象彻底变了，这发型更适合你了，显得很阳光哦。”

　　“是啊，比原来的模样更好看，刚才你远远地走过来时，我还以为我看错了呢。”

　　“你是不是突然受刺激了，才想到换个样子的？”

　　陆司言眉头一蹙，刚把球放下，一旁一个宿舍的哥们就撞了他一下。

　　“喂，陆司言，这申白雪今天够辣的啊，好几个男生看得眼睛都直了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆司言冷哼，讥讽道：“她？她能好看到哪里去？你们都别被她的外表给欺骗了。”

　　“不是吧？你的眼光这么高的？”哥们纳闷道。

　　这时，体育老师吹了一下口哨，刚才还围成一圈的同学，都规矩地回到自己平时站的队伍中去，一个班上的人排成了四排。

　　申白雪的个头有一米六八，站在了第二排，后面两排为男生。

　　陆司言就随便瞟了一眼，他倒要看看申白雪今天能漂亮到哪里去，他是看着她长大的！

　　确切地说，他们很小就认识了，谁发生过什么糗事，门儿清。

　　他就这么一瞟，目光突然定住了。

　　申白雪剪了个短发，还染成了淡栗色，剪掉长发的她，也去掉了之前的死气沉沉，一张脸显得更加清爽干净，而那短发之下的眼睛，更显得大而有神。

　　今天体育课，申白雪上身穿着一件白色T恤，下身穿着黑色的短裤，勾勒出了大长腿，整个人显得十分有精神，跟平时刻意的淑女打扮很不一样。

　　“陆司言，今天不打球，可以把球收起来了，等会进行男女4乘400的接力赛。等会抽签，大家自由组队。”

　　也不知道是不是撞上鬼了，陆司言和申白雪居然抽签分到了一组。

　　一旁的哥们叹了口气，“唉，你说我的手气怎么这么差，自由组队，之前跟第一美女沈知心从来无缘，现在这第二美女也轮不到我了。”

　　陆司言撞了一下哥们的胸口，“第二美女？换了个造型，也不过就那样。”

　　说着，他的眼神却忍不住瞟到申白雪的身上，今天她没跟平时那样老是盯着他看，直到盯得她烦为止，他反倒有点不适应了。

　　队列排好，随着老师的一声哨响，排在第一位的人卯足了劲儿往前冲刺。

　　根据老师的规则和队伍的安排，陆司言排在了第三，最后一棒由申白雪顶。

　　这还是申白雪自己提出来的，就她这个小身板，这几年也没见她锻炼过，之前上体育课，不是说肚子疼，就说跑不动，由她跑最后一棒，肯定得给队伍拖后腿。

　　第三棒，陆司言接到棒就开始冲刺，从八个队伍中的第六追到了第三。

　　不是他菜，实在是手气不好，抽到的队伍，除了他有点运动细胞，其他人都不行。

　　看的他实在没劲。

　　一圈跑下来，陆司言将接力棒递给了申白雪。

　　只见申白雪眼中露出了与平时不一样的光，接着接力棒，就以不可思议的速度向前冲去。

　　“这申白雪行啊，跑的这么快，平时看不出来啊。”男生们道。

　　陆司言双手抱胸，“等着看吧，女生跑步，最忌一开始跑快，高估了自己的实力和耐力，等会体力流失了，就跑不动了，我还不知道她？”

　　操场上，申白雪在跑道上奋力冲刺，跑到一半的时候，非但速度没有减弱，反倒加速了起来，比之前跑的更快，前半圈，超过了第二，后半圈才跑一半，就甩掉了第一。

　　“白雪，加油！哇，白雪好厉害哦，跑起来像一阵风一样，好有活力。”吴婷婷道。

　　“看不出来平时在寝室啥也不想干的人，居然这么有运动细胞。”张晶道。

　　“不会头发剪了，身上的神力就解除封印了吧？”有同学开玩笑道。

　　最后，申白雪一个冲刺，居然又加速了，第一个冲过了终点。

　　体育老师眯起眼，问一旁的陆司言道：“这申白雪就是平时跑步从来没及格过的那个长发女孩？”

　　陆司言哑口无言，实在是被震撼了。

　　申白雪夺得了第一，就走到陆司言面前，仰着头，很骄傲地道。

　　“怎么样？我刚才在操场上跑的时候，帅不帅？是不是英姿飒爽？”

　　陆司言抿了抿唇，“感情你以前说自己没有运动细胞，是装的？”

　　申白雪也没忌讳，道：“是啊，不然呢？我小时候爬树掏鸟窝，追着别人打的时候，你没看见吗？我想通了，我不想装了，我要做我自己。”

　　陆司言被她脸上的自信和笑容闪地有点乱，胡乱地说着：“禀性难移！”

　　说完就走开了，这次，申白雪没有追上来。

　　陆司言走了一段时间，这才转身，见申白雪被班上的男生围着，还跟他们有说有笑的。

　　他不禁蹙起了眉头，她小时候也是短发，那时候她在小区里是出名的孩子王。

　　小男生都不见得有她这么活泼，这几年养长了头发，倒叫他忘了她曾经的辉煌历史。

　　反正不管怎么样，他都不会对她动心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第248章 主子用心良苦免费阅读。https://xs.23sk.com 