    就在孟浪和乔·弗莱迪暗搓搓研究着怎么坑弗雷德一把的时候，碧游村里也在发生着有趣的一幕。

    浑身打着哆嗦、四肢绵软无力的赵海棠在王震球的搀扶下躺倒在了床上，和昏迷不醒的马仙洪一在床头一在床尾。

    “海棠，你这是看见什么了？从你回来就一直脸色不对劲，晚饭也一口没吃。”

    赵海棠大瞪着他的绿豆眼，面色惊恐：“球兄，跑！咱们得赶紧跑！卫生大队里有个变态……不！是恶魔……咱们得赶紧跑！”

    说着，土拨鼠青年挣扎着就要站起来，嘴里喃喃嘀咕着：“不行……大力有危险！我得把那个恶魔的事告诉她，再不跑就来不及了！”

    “诶诶诶——你就给我消停点儿吧！”王震球一把按住疯疯癫癫的赵海棠，“人家孟浪白天已经赶到碧游村了，有他在诸葛小姐不可能遇到危险，有什么可怕的见闻你还是跟我说说吧。”

    一听王震球提到“可怕的见闻”，赵海棠再次回想起了肖自在凌迟赵归真的那一幕幕和谐美好的画面以及那个疯子在动手时的那副愉悦而满足的表情，忍不住一阵娇躯狂颤，再次干呕起来。

    “唉……行了行了~不方便你就别说了，也别再想了！看你这样子我也大概能猜出来一些。”

    王震球一边帮赵海棠拍打后背，一边有些于心不忍的说道：“白天我在孟部长那边报道正式加入卫生大队了，同时也拿到了一些关于‘队友’的资料……你之前是碰到肖自在和赵归真了吧？赵归真死了？”

    “……嗯。”赵海棠脸色苍白的狠狠点头，“他是被那个红眼睛的变态剐了两个多小时才断气的，他临死前的绝望眼神我这辈子估计都忘不掉了。”

    “唉……那看来资料上写的没错，肖自在确实也是个精神病。”

    “也？还有谁是精神病？”

    “海棠兄你别逗了，我是个变态你很清楚，你是个妄想狂我也很清楚，咱俩大哥不说二哥，今天这时间已经不早了，你早点睡吧。”

    赵海棠：“……”

    为什么所有人都觉得他配不上大力呢？

    闭目难受了一阵，赵海棠满头冷汗的再次睁开了眼睛：“球兄，我怕是不行了。”

    正翻着手机的王震球无奈扶额，嘴角抽搐着问道：“你又怎么了？”

    “我一闭上眼就响起赵道长死前的眼神，睡不着。”

    王震球：“……”

    你睡不着关我什么事？难道还要我唱摇篮曲哄你睡觉不成？

    “球兄，我小时候睡不着，妈妈都会给我唱摇篮曲……要不，你也给我唱一首试试？”

    “……等着！”

    嫌弃的看了赵海棠一眼，王震球面无表情的向门外走去。

    “球兄，你干嘛去？”

    “找个能帮你彻底忘记赵道长死状的人。”

    ……

    十分钟后，在赵海棠不明所以的眼神中，一个身穿金黄色立领睡袍、背后挂着一方檀木长匣、手里还抓着一把瓜子的帅气大叔和王震球一起走进了房间。

    “你是……吕老哥？球兄，你带吕老哥来干嘛？”

    在爱情公寓里，赵海棠曾经请吕子乔和张伟他们吃过一顿饭，彼此之间也算打过一些交道，见王震球居然把他拉来了，赵海棠顿时有些疑惑。

    “当然是帮你忘掉一些不该记住的东西啊~”

    王震球笑容满面，一脸我是为你好的表情。

    “你不是正经异人出身，对有些事情的接受能力差了些，吕老哥身怀家传的明魂术，我请他过来帮你遗忘一点东西。”

    “明魂术？那是什么？”

    “那是我吕家的家传先天异能，可以翻查修改他人的记忆，对于失恋分手和战后创伤应激综合征都有很好的临床疗效。”吕子乔吐出一片瓜子皮，笑眯眯解释道。

    “连这种扯淡的能力都有？”

    赵海棠微微一怔，紧接着像是想到了什么一样，用惊疑不定中带着些许期望的眼神看向吕子乔：“大力不会是被你们用这种手段控制才忘记了我，喜欢上孟浪的吧？”

    “噗嗤——哈哈……哈！”

    吕老布一口瓜子碎喷在了赵海棠脸上，笑得上气不接下气，仿佛下一秒就要断气。

    站在一旁的王震球闻言也是满脸尴尬。

    “海棠兄，你就算是想骗自己，好歹也找个说得过去点的理由吧？不记得你和喜欢孟部长之间有因果关系吗？”

    见赵海棠脸色愈发暗淡，最近已经佛系了很多的吕子乔轻轻摆手：“好了好了，年轻人对暗恋对象有些执念也是很正常的，没必要过多苛责，不过呢——”

    说着，吕老布走到床头拍了拍赵海棠的肩膀：“年轻人，看开一点，有些女孩子追的时候确实是要讲究一个跪在坚持，但那像大力样主见强到离谱的妹子可不是单单花费时间就能追到的。”

    土拨鼠青年低下头去沉默了很久，忽然抬头看向吕子乔。

    “老哥，你能给我讲讲孟浪和大力的故事吗？哪怕是输，我也想知道自己输在了哪。”

    “我相信大力不是那种盲目喜欢强者的人，孟浪一定是在哪些我不知道的地方对大力有着非同寻常的吸引力。”

    “呃，这个嘛……”吕子乔为难的挠了挠头。

    不是他不想说，问题是连他也不清楚那俩人究竟是怎么勾搭在一起的。

    事实也正是如此，关于诸葛大力为什么会那么上赶着倒追孟某人的原因，爱情公寓里也是众说纷纭，几乎一人一个版本……而且基本都不怎么靠谱。

    反正他是不怎么相信诸葛青口中的八字相合一见钟情的说法……否则难道他吕小布年轻时候的八字天生就跟所有姑娘都很合不成？

    目前为止，也就只有张伟说的“大力和孟浪相亲之后见他武亿不凡，这才心生好感开始倒追，进而日久生情”的理由稍微靠谱一些。

    否则呢？总不能是自家傻媳妇说的那样，大力精神不正常吧？

    再三斟酌了一下措辞，吕子乔换了个稍微委婉些的语气说道：“赵海棠大兄弟啊，孟浪和大力之间的事情呢我是不太清楚，这方面可能帮不到你了。”

    “不过我们住的爱情公寓是个有关爱情的风水宝地，如果你想听的话，我可以给你讲讲其他人的故事，或许能对你有些启发也说不定呢？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

