    “哥，你怎么了？”慕容翎担心的看着慕容羽。

    自从上车之后，慕容羽就将脑袋看向车窗外，一副无精打采的模样，谁也不理。

    “被人甩了，感情受伤了呗。”陈朽笑着道。

    慕容翎瞪了陈朽一眼，继续皱眉道：“哥，是不是发生了什么？你们刚刚聊了什么？跟我说说呗，我帮你分析分析。”

    “没……没什么，我没事。”

    慕容羽终于开口了，低沉的说道。

    “你这还叫没事啊？是不是那个叫金喜媛的女人，她对你说了什么过分的话？哼！哥你等着，我一定帮你报这个仇，狠狠的教训她！”

    “没有的事！”

    慕容羽赶紧道，深吸一口气：“你别去找她，跟她一点关系都没有，是我自己没用……”

    “哥……！”

    “好了，事情都过去了，今天让你们担心了，也浪费你们时间了，我们赶紧回去吧。”

    慕容羽显然不想再提。

    慕容翎瘪了瘪嘴，终究也没有再追根究底，只是一脸担心的看着他。

    等回到酒店，慕容羽就独自回他的房间了，将门从里面反锁，谁也不理会。

    慕容翎叹息一声，有些不开心。

    她对陈朽道：“大猪蹄子，你说我哥到底是怎么了？他不是跟那女人见面了吗？怎么见面之后，反而更不开心了？”

    “你问我？我问谁去？”

    陈朽耸耸肩：“不过，我可以告诉你一点，你哥喜欢的那个寒国女人，她真的很不一般！”

    “哪有什么不一般的？不就是一个女团的主唱、主舞吗？这样的小明星，我哥难道配不上她吗？是她配不上我哥还差不多……”

    “你如果只当她是一个小明星，那你就错了……算了，跟你说了也没用，总之你哥不去招惹她，应该是一件好事。”

    “好事？好事就是变成这样吗？你看他那熊样，我都为他感到生气！”

    慕容翎嘟着嘴道。

    “你自己一个人慢慢生气吧，我要去陪老婆孩子去了……”

    陈朽耸耸肩，下楼了。

    “什么老婆，你还没结婚呢！哼哼！”

    慕容翎在他身后，张牙舞爪的说道，一脸不开心。

    接下来两天，一切都很平静。

    陈朽终于有时间，全程都陪在苏秋雨与苏不悔身边，陪她们打雪仗，陪她们堆雪人。

    一家人其乐融融，总算有点旅游的气氛了。

    除了慕容羽一直把自己关在房间之外，包括孙棠、孙沫两人，也都渐渐的玩开了。

    这一天，陈朽等人准备去黑江城著名的龙江河滑冰、钓鱼，慕容翎软磨硬泡之后，终于将慕容羽从房间里拖了出来。

    一行十一人，第一次整齐的出去游玩。

    到了龙江河的冰面上，苏不悔又玩嗨了，陈朽担心她摔倒，一直跟在她后面。

    慕容羽呆呆的坐在冰面上，盯着眼前一个冰洞，眼神完全没有焦距，让旁边的慕容翎忍不住唉声叹气起来。

    “哥，你看那是谁？那好像是金喜媛啊？”

    慕容翎突然惊讶道。

    慕容羽抬了抬头，然后苦笑道：“小翎，你不用管我，也不用说喜媛的名字来故意引起我的注意，我真的没事……”

    “谁故意引起你注意了？那好像真的是金喜媛啊！哥，你快看一眼啊。”

    慕容翎指着远处道。

    慕容羽皱眉，疑惑的看了过去，然后他就呆住了。

    只见在远处的冰面上，一大群人簇拥着几个漂亮的女孩，正在拍摄一些画面。

    其中最漂亮的那个女孩，正是金喜媛。

    “喜媛怎么在这里？难道是在为新歌拍MV？”

    慕容羽瞬间坐了起来。

    然后，他看到了肖志林，又忍不住皱了皱眉。

    最后，他颓然坐下：“是她又怎么样？我跟她已经没有机会了，她不喜欢我……”

    “……”

    慕容翎瞪圆了眼睛：“哥，你这几天就因为这个而难过？金喜媛不喜欢你，你难道就这样放弃了吗？”

    “你还是不是男人啊？”

    “她现在不喜欢你，你可以去追，追到她喜欢你为止啊！”

    “好女怕缠郎，你都还没努力过，就因为她一句拒绝就放弃了？你妹妹我……咳咳。”

    “你怎么了？”慕容羽好奇。

    “没……没什么，我的意思是，你既然喜欢她，那就勇敢的去追求！她暂时不喜欢你也没什么，甚至永远不喜欢你都没事，只要你努力了，对得起自己的心了，就足够了！”

    “至少，比你这样难过要强吧？”

    她说完，慕容羽咬了咬牙：“是这个道理？”

    “哎呀，我怎么有你这样的笨哥哥啊！你到底在怕什么，赶紧去啊，错过了这个村，可再没这个店了！”

    她说完，慕容羽脸上阴晴不定，最终站了起来。

    “好！我不会放弃的！”

    说着，他迈步向远处的金喜媛一群人走了过去，起初还有些犹豫，之后却越来越坚定。

    慕容翎开心的看着他的背影……

    然后突然脸色一变。

    “糟了，我哥不会吃亏吧？那个肖志林也在……不行，得赶紧让大猪蹄子过去看着。”

    慕容翎想完，赶紧去找陈朽了。

    等慕容羽找到陈朽，一起赶过去的时候，慕容羽果然又跟肖志林的人打起来了。

    只是这一次，或许是有金喜媛在场，也或许是冰面太滑，他们之间的打斗显得有些滑稽，慕容羽虽然也挨了几下狠的，但却没有被打倒。

    “慕容羽，你没完没了了是吧？上次放你走了，这次还敢来找麻烦？老子弄死你！”

    肖志林冷冷道。

    “住手！”

    陈朽一声大喝，脸色冰冷的入场，轻松推翻两人后，将慕容羽从包围之中拖了出来。

    “妈的！老子要吃药干他！”慕容羽脱困，愤怒的说道。

    陈朽苦笑：“我都已经到了，你还吃个屁啊！”

    说完，陈朽扫了一眼肖志林。

    肖志林一脸冷傲，鄙夷道：“小子，又是你？上次你不是吹牛，说要找人查我的吗？说要把老子头顶的伞都打烂的吗？怎么一点动静都没有？”

    陈朽嗤笑一声：“你急什么！”

    说完，他越过肖志林，看向了金喜媛。

    金喜媛，很漂亮。

    她是那种典型的寒国大美女，精致的五官，修长的大白腿，会说话的眼睛，难怪慕容羽会被她迷住，为了她，一次又一次的跟人动手。

    “小子，看什么看？再看信不信把你眼睛都抠掉！喜媛是你这样的铞丝能看的吗？”

    肖志林突然厉声道。

    “慕容羽这条落水狗，还有你这个臭铞丝，赶紧给老子滚蛋，否则老子收拾你们！”

