    “呃，貂……貂蝉小姐，可有何事？”

    看着貂蝉的脸，周平不自觉地就磕巴了起来。

    此时的貂蝉已经从水中走出，脱胎换骨的她改变最大的是面容与气质，身材相对来说却是变化最小的，可说来也奇怪，那曲线仅仅是比先前柔和了一点，周平便感到自己小腹有一股邪火要燃了起来。

    “……”

    貂蝉没有说话，而是默默地看了一眼身后的王允。

    兴许是年老体衰只能醉心于权属的原因，虽然王允一开始也有点被貂蝉的美貌所惊艳，但此时他已经恢复了正常。

    “先生就这么走了？小女这身体……”

    “无需担心，按照先前所说，我这符咒可保貂蝉小姐一个月无恙，便定是一个月。”

    似乎是为了在貂蝉面前展示些什么，周平说话时，还特意运了运真气，指尖搓出几道电光出来。

    只是那貂蝉尽管变美了不少，但心里依然把自己当成了将死之人，却是没什么心思去看周平的戏法。

    起初周平还以为会有如何强大的魂灵寄居在貂蝉体内，因此制作符咒的时候特地下了不少功夫，额外灌了许多真气进去。可现在看来，貂蝉体内魂灵只能做到改变貂蝉容貌和气质，却是最弱的那一种。

    强大的魂灵周平尚且能保证符咒一个月不失效，更何况此等弱小魂灵呢。

    “那……先生可否几日后再给小女补一记符咒，倒不是信不过先生，只是……有些事，还是稳妥些好。”

    王允斟酌着开口道，尽量不让周平觉得自己信不过他。

    “我说是一个月，便是一个月……”

    周平皱着眉头嚷道，本来王允牺牲貂蝉给他的感观就不太好，现在貂蝉变了样貌，他更是觉得王允是个混蛋了。

    可当他看到貂蝉对他微不可见地摇了摇头时，语气却不自觉地软了下来。

    “……不过要想稳妥些，自然也是好的。”

    妈蛋，不管了，不就背后有个司马懿吗，我背后还有于吉左慈呢！

    ……

    是夜。

    周平回到自己的草庐时，天已经彻底黑下来了，倒不是在城外耽搁了多长时间，连去带回外加办事其实只用了两个时辰左右，关键是事后王允请周平到府里吃了顿饭。

    周平是想拒绝来着，可是当貂蝉开口邀请时，他便腆着脸接受了。

    一顿饭吃的是主客尽欢，一旦做出决定后，周平反而放下了对王允的戒备，席间还装醉摸了把貂蝉的小手。

    不过王允也不恼，起初背后指示的人说貂蝉能降住周平他还不信，在他眼里，修行者六根清净，肯定不会被女色所诱惑，可现在看来，天底下哪有什么真正的六根清净，只不过是诱惑不够大罢了——脱胎换骨的貂蝉连修行者都能迷住，更何况董卓和吕布呢。

    不过周平此时肯定是不知道王允心中所想了，他此时，正面对着无比尴尬的场景。

    左慈和于吉来了。

    俩人一块来的。

    从穿越到现在，周平只见过左慈一面，于吉倒是见了不少，尤其是他在长安的这一段时间，老头隔三差五就过来拿他行医的钱买酒喝，而俩人同框出现的场景，这次倒是第一次。

    不用说，周平是知道这俩人是为啥来的，两人连天道都能参透，今日发生了什么，肯定是知道的。

    “自己说吧。”

    于吉的声音从房梁上传来，平日里酒不离身的他罕见地没有喝酒，他看也不看周平，干巴巴地说道，手在脚上搓着，老泥簌簌地从房梁上掉下来。

    “说什么啊，你们肯定都知道了啊。”

    被于吉束着跪在地上的周平小声嘀咕着，背在身后的手却还在搓着手指，好像那上面还残留着貂蝉小手的触感。

    “哼……”

    于吉斜了周平一眼，却是什么都没说。

    “周平，你年纪尚轻，想些男女之事也是正常，当初你对孙萍那般谄媚示好，我和你师父也没拦着，可你也知道，这王允背后有司马懿，为了一个女子犯险，却是不值当的。”

    一旁的左慈此时却扮演起了唱白脸的，对周平劝慰道。

    “你师父倒不是气你被貂蝉诱惑，毕竟这方面本来我俩就没对你抱多大希望。只是你这明知司马懿在，却还要一头往里钻，着实太让人生气了。你师父八年后就要去了，我虽然能算，但术法却没你师父高超，斗不过那司马懿，这几年还好，若是八年后，你师父不在了，你定会被那司马懿害死不可。”

    周平撇了撇嘴，道理他都懂，于吉八年后会按照天命被孙策杀死的事情他也知道，可是他就是想和貂蝉发生点什么。

    没办法，前世没真正碰过异性嘛。

    “不是说改变历史嘛，我掺和进去，不也能改变吗？”

    “贼心不死，还贼心不死！你那是想改变历史吗，你那分明是馋人家的身子！”

    房梁上的于吉搓起一块脚上的泥丸，电光闪动，挥手就朝地下跪着的周平弹去！

    周平直接运气真气，释放出同样的雷光将泥丸抵住。

    “我就馋身子怎么了！我不但馋貂蝉，我还馋孙萍，日后我还要馋甄宓，还要馋大小乔，还要馋吕绮玲，还要馋辛宪英，还要馋王元姬！”

    周平心里早就憋了一股子气，别人穿越都享尽齐人之富，可他倒好，不但身上没有外挂，还被司马懿惦记着，都一年过去了，还在这里苦哈哈地给人治病！

    “这世界有吕绮玲吗！天道还没乱到把游戏掺和进来！”

    见周平反抗自己，本就在气头上的于吉也不留手了，精纯无比的电光瞬间传导到泥丸上去，炽白的电光直接穿透周平的雷光防御，照着周平的脸劈了下去！

    周平下意识地闭上了眼睛，可预想中的雷击并未到来，他微微睁开眼睛，却见到左慈挡在自己身前。

    “师兄！还请收手！我有话要说！”

    左慈手上同样是电光闪动，但看他那副吃力的样子，估计也只能抵挡于吉一会儿。

    “哼！”

    见左慈出手，于吉吹着胡子哼了一声，白炽的电光缓缓散去。

    “说吧，我倒要看看你能帮这淫贼说出什么花样出来！”

