    秦明直接在林家等待唐青山，唐青山刚进入大门，就看到一脸平静坐在那里的秦明。

    “就是你杀了我家侄子唐家山？”唐青山眯着眼睛，盯着秦明，脸上毫不掩饰轻蔑的神色。

    “对。”

    秦明点头。

    他淡淡地说道：“我让人传话给你们唐家了，你们来多少我杀多少，唐家这是让你来送死吗？”

    听到秦明的话，唐青山哈哈大笑了起来，他望着秦明的眼神，充满了不屑。

    “想要杀我，你果然够狂妄，难怪敢杀了我的侄子。”

    “你笑什么？”秦明歪着头问道。

    “我笑你太狂了，杀了我唐家的人，居然还敢不逃，在这里等死，真是不知死活。”唐青山神色轻蔑。

    “你见过雄狮在鬣狗面前逃吗？真龙会在意蝼蚁的威胁吗？”秦明淡淡一笑。

    唐青山微微一怔，然后脸色铁青。

    对方这意思，岂不是就说他是鬣狗，是蝼蚁而已。

    唐青山自视甚高，一向不把别人放在眼中，他此时被秦明激怒了，望着他的眼神之中，充满了杀意。

    “狂妄至极，今天就拿下你，当着你的面，我屠掉整个林家，到时候你就知道什么叫做后悔了。”

    唐青山冷漠的说道。

    他向秦明走过去，先天强者的气机涌动，笼罩在秦明的身上。

    唐青山自信无比，步履从容，此时他有一种感觉，自己宛若成为了高高在上的天帝，在俯视着人世间的蝼蚁。

    那种感觉，让他都有些飘飘然了，心中涌出一股主宰天下的豪情。

    就在此时，唐青山突然感觉半边脸剧痛，不知道何时，秦明已经来到了他的身边，一巴掌抽在他的脸上，打得唐青山横飞出去。

    唐青山张口吐出几颗大白牙，眼神有些茫然。

    怎么回事？

    这种情况，和自己想象的完全不一样啊。

    秦明盯着他，一只手虚空一抓，唐青山被一股无形的力量控制住，飘到了他的面前。

    此时，唐青山反应过来，他极力挣扎。

    但，秦明控制住他的那一股力量，极其强横，他根本就无法挣脱。

    那种力量，不像是先天境界的力量。

    唐青山脸色狂变，这是金丹境界的力量，对方是一个金丹强者。

    一个二十岁的金丹强者，他心中狂震，脸色瞬间苍白了下来。

    难怪对方一点都不怕自己，根本就没有逃走的想法。

    一个先天强者，自然不会在金丹面前逃走。

    “啧啧，就这？”

    秦明淡淡一笑。

    “你到底是什么人？”唐青山艰难的问道。

    就算是死，他也很想知道，对方到底是什么人。

    “九州人。”

    秦明回应。

    唐青山：“……”

    对方在耍他。

    “下去问阎王吧，也许阎王会告诉你。”秦明说完，手上用力。

    咔擦。

    唐青山的脖子被拧断。

    他瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。

    自己就这么死了，结束了一生。

    若是还能思考，他应该会后悔，自己当初为何没有听从诸葛侯的话。

    不过，秦明是金丹高手，就算是两个先天一起出手，结果依然不会改变，反而多损失了一个人。

    “把尸体送给唐家，告诉他们，我不介意他们再派人前来。”秦明说道。

