    体型又大了一圈的黑龙撒开腿，坐在自己造成的沟壑里，没管绕着自己转圈好奇打量观察的小家伙，爪子轻轻刮着铁下巴，琢磨着有关殖装的能量补充事宜。

    就在刚才，他又啃了一点土，能量匮乏的反馈再次减弱了一些，虽然实际上等于杯水车薪，整体感受依旧无比强烈。

    但这个现象证明吃土是有效的，不过如果想要依靠吃土补充能量，他今天恐怕得肝死在这、必须对着地表啃上一天才行。

    这个效率实在太过低下。

    一定有其他更高级的替代品，恺撒想。

    接下来，他去猎了一头烈鬃熊，这种熊在北方原野很常见，烤熟之后肉质鲜美，虽然比不上拜斯麦角牛，但也是恺撒的常规肉食之一。

    利用纤细尾爪处理起食物来得心应手，恺撒三下五除二搞定，从烤熊腿上抠下一片肉丁递给璐娜，然后将整只两口吞下。

    说起来，小家伙原本是个实实在在的素食主义者，只以花露为食，结果现在也被黑龙带得吃起肉来，小小璐娜躲在角落里，跟松鼠一样眯着眼睛小口小口细嚼慢咽。

    吃下一整头烈鬃，恺撒开启来自殖装的反馈，类似饥饿的强烈感受再一次汹涌而来，并未得到缓解。

    “看来红肉也不行。”他想，吃肉不行但吃土可以，土里有什么？腐殖质？微生物？矿物质？

    矿物质？

    恺撒琢磨出味来，在使用植物和动物尝试无效之后，他只能想到这玩意了，不过矿物质其实是个极其笼统的概念，想要最终确认，还得自己一步步尝试才行。

    这是殖装的能量来源，是目前的重中之重，恺撒当然得先将其研究透彻。

    当然，如果靠他自己单枪匹马来完成这样的检验操作，估计得花费无数时间、并且被活活累死，好在他在领地有一大批随时待命的眷属，可以任意驱使。

    “走了，回家。”

    找到实验方向后，黑龙朝森林妖精喊，真正返程。

    ……

    “他们张着一张嘴，说停战就停战，口气真是不小。”

    看着使者退下离开，贝里席·莱恩一只手握住长剑，另一只手重重在议事桌上敲了敲，然后端起白瓷茶杯一口倒下，终于说道。

    “我们只要严防死守，他们的士兵就算再强悍无畏，也无法再向前半步。而在短时间内，布兰多家无法消化吞下的领土，迟早要被拖垮。”

    莱恩大公沉吟了一下，分析战局利弊，现在都打到这种程度了，双方早已撕破脸，不是你死就是我亡，再想和谈停战，很难。

    身为大公爵与莱恩国王的贝里席·莱恩现年五十多岁，却健壮得像个二十岁的小伙子，如果恺撒在这里就会发现，这家伙不仅是个大贵族，还是位强大的骑士。

    即便坐着，大公爵也依旧显得身躯高大，双腿颀长，肩膀宽厚，小腹平坦，手臂虽细却肌肉结实，毫无寻常贵族的肥胖油腻模样。

    这一任的莱恩公爵是个做事果决的人，因此他把唇边和下巴周围的胡子通体剃干净，两颊鬓须同样不留，只能看到一头茂盛的金发。

    “我前些天收到消息，布兰多家已经找到盟友——一位来自中部贸易城邦的大贵族，那人可能会为布兰多家族提供援助。”

    站在他身侧的附庸贵族想了想，说道：“而且，他们提出交还一半土地换取停战，我看那使者的样子，即使要他们多让步一些，布兰多家也肯。”

    这个条件足够诱人。

    “你的人简直就是放屁。”

    莱恩大公的姿势神态活像一只发怒的狮子：“你觉得他们得到了援助，还会提出和谈？自相矛盾的悖论。”

    “不管怎么样，他们交还土地的让步是真的。”

    他的另一名贵族支持者说：“公爵大人，我们的后方日渐骚乱，军队全都被抽调至前线，已经没有余力镇压那些造反的农奴了。”

    “说实话，这场仗，我们能拖延的时间不会比布兰多家久多少，并且由于对方士兵过于凶悍残忍，我们的军队已经非常脆弱。”

    “公爵大人，我们认为现在最好的选择就是暂时停战，收回领土，随后再游说各国，等待您的盟友一同出兵，再将反叛者一举剿灭。”

    他的属臣纷纷建议。

    巧合的是，这话与两天前恺撒对变形怪的叮嘱如出一辙，而且黑龙还提出了一个“远交近攻”的理念，告诉变形怪等到稳定局势后，按照这套理论自行操作稳步行事。

    卡基领，在恺撒看来是他势力中非常重要的一环，黑龙能通过这里，直接对人类施加影响，所以对于这个地方，他还是比较上心的。

    莱恩大公的脸色阴晴不定，眼睛扫过每一名附庸贵族，考虑半响，才终于吐出一个字——“好！”

    ……

    艾拉迪亚第三纪1634年，这一年大陆一如往昔不兴波澜，但对北地人来说，确实是个值得纪念的一年。

    在1633年，莱茵国的内战便一触即发，布兰多家族一朝崛起、攻无不克，而在1634年初，局势彻底升级至白热化、战火烧遍了这个国家每一个角落，甚至还蔓延到邻国的领地。

    然而就当人们以为，布兰多们会气势如虹、一鼓作气打到莱茵国都城兵临城下时，这个家族却突然认怂了，不仅向莱恩大公提出和谈请求，还拱手让出原本艰难打下的一半领土，换取片刻的喘息之机。

    这让各国的掌权者费解不已。

    不过不管怎么样，和平重新降临对民众来说总算是一件好事，布兰多家族的主动让步，被人们认为是受到了善神的感召，让他们在平民阶层中的口碑形象好了不少。

    太阳底下无新鲜事，北地诸国联盟的谈资到此为止，再来看看冒险者们带来的外部消息。

    在遥远的绿都，北地诸国曾远征失败的地方，也同样爆发了战争，据说战况比起莱茵内战犹有过之、极其惨烈，剧毒之母手下的主战兵团食人魔氏族被屠杀至一干二净、在莽野行踪绝灭。

    这场战争，北地人称之为“双龙之战”，被铭记于一些有关龙类的史料中。

     战争最终赢家是一头黑龙，此消息来自北地诸国内一位著名的大预言家，而根据冒险者们以讹传讹的描述，那头龙生着四只翅膀，背后长满眼睛，能够使用冰火雷酸毒五种吐息。

    可实际上到目前为止，还没有任何关于那头龙的画像资料流出，不过想也想得到，能击败剧毒之母，它的力量一定要比老年绿龙更强，或许是一头极老黑龙甚至古龙也说不定。

    人们对代表财富与力量的巨龙总是猜测不已、津津乐道，讨论间为它取了一个比剧毒之母更夸张的名号，定名为“龙之王”，而龙语、精灵语则译为“皇帝”。

    当然，如果对方是一头善良与中立阵营的金属龙或宝石龙，是绝不可能拿到这样招摇的称号的，但对于贪婪残忍的五色龙，人们不吝于赋予它们最夸张最震撼的名号，巴不得这些愚蠢的五色龙自相残杀，为争夺一个名字打得你死我活。