 闪电主宰被大黑狗一击之下，让他丢掉了肉身，如今闪电主宰只是一道如同灵蛇一般的闪电，让洛天心中愧疚不已。

    他知道，闪电主宰也是为了逍遥门，他想跟随自己走上大道，甚至踏入仙界，但是此人并不是那种势力之人，为逍遥门做了不少事。逍

    遥门在危难之中，众人能够同心协力，对抗强大的存在，这足以说明洛天没有看错他们。“

    洛兄，没有关系，我本是闪电之体，只要有闪电，我还会很快重聚肉身的，而且虽然只是闪电神识，我的战力还是不弱的！”洛

    天亲自来看望自己，让闪电主宰心中感动，似乎想到了什么，又急忙说道。

    “一天为兄弟，终身是兄弟，无论你变成什么样子都是我洛天的兄弟，放心吧，这笔账我会帮你清算的，到时请你吃狗肉火锅！”看

    向闪电主宰，洛天认真的微笑道，然后直接离去，看望其他人。“

    狗肉火锅—”

    闪电主宰不由的一呆，心里涌起一股暖流。“

    刚才你不该说那些话，他不是那种人，以他的实力看不出你有多少战力么？”这

    时，一个清冷的女子声音传来，闪电主宰不用看也知道是谁，正是和他齐名的道清主宰，一同前来的还有一个大和尚那就是天僧。“

    我—”闪

    电主宰有些汗颜，刚才他和洛天说，自己还有强大的战力，其实是骗洛天的，他现在的战力连三成都不到了。

    “那个小子确实不是那种人，极看重情谊，即使你战力全无，成为废人，他也不会抛弃你的，”一

    边的天僧翻着白眼道，这次一战他也受伤了，只不过没有那么严重。“

    是在下多想了，受教了！”

    闪电主宰汗颜道。

    修练者世界极为残酷，弱肉强食，对我有用才会重用，一旦失去利用价值，下场会极为凄惨，闪电主宰虽然本体是闪电，不过也是一步一步的成长起来的，见惯了世间的尔虞我诈，他担心自己没有了利用价值，洛天会放弃他，所以，他刚才才会那么说。其

    实，闪电主宰想多了，他还是不了解洛天。

    “好了，这个东西你拿着吧，对你有帮助，是冰姑娘发动整个逍遥门，在丹药库中找到的，”

    这时，道清主宰手掌一翻，在她的手掌中间，多出了一枚奇怪的珠子。

    这枚株子像是一个巨大的拳头大小，呈现不规则的圆形，更为可怕的是，这枚珠子上面布满了雷电，如同万条游龙在窜行虚空，噼里啪啦的在响，看起来能量极大，恐怖无比。

    “雷电珠？而且还是万年前的雷电珠？”闪

    电主宰看到这珠子不由的失声叫了起来，眼中闪过一道炙热。雷

    电珠可遇而不可求，是天地间雷电汇集过于密集，自动凝结而成，所蕴含的能量极大，一旦炸开，足以把一个大势力给炸的渣都不剩。

    而且是万年前的雷电珠，那个时候天地又是一番景象，那个时候的雷电更加的精纯，所以，闪电主宰才会如此惊喜。

    “其实，在太皇天他们没有到来之前，冰姑娘就托我把这珠子转交给你了，只是还没有来得及，正好，现在给你，你正用得着，”

    道清主宰微笑道。

    “冰姑娘——”

    闪电主宰轻声自语，眼中闪过感激之情。

    冰姑娘自然就是冰女。“

    不错，自然是她，冰姑娘为逍遥门付出了太多，她虽然实力不是最强的，不过，她对逍遥门是最认真的，她一直帮着洛兄打理逍遥门，对于逍遥门的所有弟子，她都会尽心尽力，”道

    清感叹说道。

    “逍遥门有洛兄，有冰姑娘，还有十三妃等这些人，想不壮大都不行啊，只是，这个逍遥门成立的太短了，给逍遥门时间，一定会成为天地间最为强大的势力！”闪

    电主宰接过雷电珠感叹的说道。

    “好了，不要扰你修炼了，我们希望你能尽快的恢复，”最

    后道清微笑道和天僧一起告辞。“

    我会很快恢复的——”

    闪电主宰凝重的说道，然后带着这雷电珠就进了闭关之地。

    “谢大哥，这是你的魔道天书令，灵儿让我把这个东西还给你，虽然断绝了神识，不过，你重新认主就行了，”

    另一处，洛天找到了谢君豪，把魔道天书令拿了出来，交给了谢君豪。

    “魔道天书令，洛兄弟——谢谢，”谢

    君豪心中欢喜不已，这可是自己历尽千辛万苦祭炼的东西，上次被天皇镜收了进去，谢君豪可是不敢当面向皇天灵要，现在洛天却是送了过来。“

    客气什么，你为逍遥门不辞幸苦，这都是应该的，”洛天微笑道。谢

    君豪也不客气，直接接了过来，接着认主，建立了心神联系，不由的让他微微一呆。“

    这魔道天书令似乎强大了许多，竟然无限的接近了仙器？”

    谢君豪不由的大喜。

    “这是我和灵儿在域外天魔域中，用它他吸收无数的天魔精气才有得到的结果，可惜那里已经炸开了，亏功一篑！”洛

    天有些遗憾的说道。

    “已经不错了，洛兄弟谢谢你，灵儿——嘿！”

    谢君豪感激的笑道，模样有些猥琐，他不知道洛天竟然能把那个恐怖的皇天灵收了，要知道除了洛天之外，谁敢称呼那个恐怖的女人为灵儿？

    “行了，别乱说，这个太皇天和那条狗肯定不会善罢甘休，我们还是要小心，”

    洛天白了一眼谢君豪说道。“

    嗯，我知道，其实更重要的是那条狗身后的主人，也就是仙使，这才是我们最大的对手，”谢

    君豪恢复了常态，凝重的说道。“

    狗——仙使！”洛

    天凝重道。

    “洛兄，下一步你准备怎么做？”谢

    君豪此刻完全以洛天马首是瞻。“

    我还需要再提升实力！”洛

    天想了一下淡淡的说道，据一清道长和谢君豪这些人所说，那只狗似乎比太皇天还要厉害，即使和太皇天同境界，也是两大混沌强者，洛天知道，他们可不是无忧，千和那种人物，要比他们强大的多。“

    好，好，洛兄，只要你的实力再提升一步，逍遥门无忧！”谢君豪义气风发的说道。

    “希望如此——”洛

    天的心情有些沉重。天

    地大劫将至，三十三世界的大域开始纷纷炸开，洛天突然想到了一个重要的事情，那就是星空彼岸的那颗星球，是不是也要炸开，或者说是已经炸开。一

    想到这些，洛天就有些心神不宁，他决定最近一定要远赴星空彼岸一趟。 