    任燚一把扶住他，带了空呼的孙定义至少有一百七八十斤，他一下子几乎跟着沉下去。他将口罩换回自己头上，费力地脱下了孙定义的装备，同时道：“高格，派三个人下来支援，带一套空呼，快！”

    高格满脸是汗，他命令道：“崔义胜，你带他们两个下井，人先下去，憋住气，我们把装备送下去。”

    “是！”

    任燚扶起孙定义，淌着深水困难地往前挪，并不时与孙定义交换口罩，李飒也扶着那维修工跟在后面，幸好那维修工身材瘦小，否则这样的环境下她恐怕寸步难行。

    走了没多远，刘辉率先跑了过来。

    任燚骂道：“我他妈让你看着小涛。”

    “小涛让我来的。”刘辉要去接孙定义。

    “你去帮李飒，我一个人可以。”

    刘辉接过了维修工：“李飒，你去帮任队，我自己可以。”

    李飒跑了过去：“任队，孙排长昏迷，无法控制呼吸了，我把口罩给他，我们俩用一个。”

    任燚脱下自己的空呼罩在孙定义头上，朝李飒比了个OK。

    李飒点点头，与任燚一左一右地架住孙定义，俩人不停地交换口罩，直到高格派来的救援赶到。

    抽水机不断地抽走排污井里的水，他们越走水越浅，直至顺利地将孙定义和维修工抬出去，小涛也被解救了出去。

    任燚把孙定义放上担架，双目赤红地瞪着急救员，嘴唇颤抖着，一时却说不出话来。

    急救员道：“任队你得让开，让我们工作。”她翻开孙定义的眼皮看了看，又掰开他的嘴，对同事道，“准备插管。”

    任燚哑声道：“他会没事吗。”

    所有战士都站在一旁，担忧又无助地看着不省人事地孙定义。

    急救员镇定地说：“我们会尽力。”

    受伤的人被一个一个地送上了救护车。

    小涛不肯上担架：“我的腿只是扭了，没什么大事儿，不用去医院了。”

    “保险起见要去拍个片。”急救员道。

    “我真的没……”

    “去医院！”任燚瞪着他低吼道。

    小涛垂下了头。

    任燚突然感到一阵心悸，呼吸也跟着变得急促，他的身体摇晃了一下。

    “任队！”高格扶住了他。

    李飒和刘辉也慢慢地蹲了下去，脸色异常地苍白。

    高格喊道：“他们在井下脱过口罩！”

    急救员按下对讲：“总台，这里还需要两台救护车。你们先把他们的外衣脱了，平躺在地上，人都散开，保持呼吸通畅。”

    “任队，任队！”高格扒下任燚的装备，解开了他的外衣，慢慢地将他放倒在地。

    整个小区超过八成的阳台上都站满了人，排污井周围也围满了人，消防车、救护车、警和谐车将小区大门围得水泄不通。

    任燚却逐渐听不见周围那些说话声、叫嚷声、快门声，他有一点晕眩，但他不想晕过去，所以他勉强支撑着意识、支撑着眼皮。

    突然，他的视线里出现了一张脸，一张白皙的、精致的、好看到不真实的脸，正居高临下地看着他，一张一合的嘴唇，正在叫着自己的名字。

    宫应弦？他怎么会在这里？

    哦，他是警和谐察呀。

    宫应弦的声音就像一支箭，穿过山川河流、穿透层层浓雾，最后穿刺了他的鼓膜，随着那一声“任燚”，他的听觉回归了。

    任燚用力睁开了眼睛，无力地看着宫应弦：“你……”

    宫应弦蹲下身，沉声道：“不要说话，救护车马上就来。”

    任燚勉强咧了咧嘴：“我……我一身茅坑味儿，你不怕呀。”

    “别说话了。”宫应弦从兜里掏出一块雪白的手帕，擦了擦任燚脸上混合了汗水和污水的脏污。

    任燚用力喘了一口气，仍觉得呼吸不畅，肺部就像一个瘪了的气球，氧气变得贫瘠，“李飒和刘辉……”

    “他们没事，都在等救护车。”

    终于，增援的救护车到了，任燚被抬上了担架，扣上了呼吸罩，他缓缓地眨了眨眼睛，等着自己被送进了救护车，好像没必要再装了，才放松下紧绷的神经，坠入了昏睡。

    ----

    任燚一觉醒来，发现自己毫不意外地躺在医院。

    他身上很难受，晕眩、虚软、反胃，就像高烧未退。

    “任燚。”曲扬波见任燚醒了，探身过来，“感觉怎么样？”

    任燚的意识有短暂地空白，但很快就清醒了过来，他急道：“孙定义呢？他怎么样了？”说着就要起身。

    “他没事，已经脱离危险了。”曲扬波握着他的肩膀，将他慢慢按回床上。

    任燚重重吁出一口气，他鼻头一酸，几乎要落泪，他道，“其他人呢？”声音沙哑。

    “都没什么大碍，你也是，你们三个吸入的比较少，不需要洗肺，但还是要住院观察几天。”

    任燚点点头：“救上来的人呢？”

    曲扬波叹道：“有两个当场死亡，一个到医院之后抢救无效，另外三个人都在重症监护，情况不是很乐观。”

    任燚握了握无力的拳头：“扬波，你知道做这个工作，最难受的部分是什么吗？”

    曲扬波没有说话。

    任燚目光空洞地看着前方：“是‘有些悲剧原本可以不发生’。”

    曲扬波沉声道：“物业的几个负责人都被控制了。”

    “嗯，控制了，明天新闻就会大肆报道，因为他们的玩忽职守害死多少人，每年这样的新闻层出不穷，层出不穷！”他的嘴唇都在发颤，“可还是避免不了。”

    “我们只能尽力做好我们的工作，期望其他人也能做好他们的工作，尽量避免这些事故的发生。”曲扬波拍了拍任燚的肩膀，“别想太多了，你现在需要休息。”

    这时，敲门声响起。

    “进来。”

    病房门被打开了，宫应弦走了进来——带着口罩。

    任燚一愣，他微微低下头，悄悄闻了闻自己。他在昏迷中被换了衣服、洗了澡，现在似乎是没有味道了，但那股恶臭好像暂时住在了他的记忆里，他完全能回想起来。

    “你醒了。”宫应弦朝曲扬波点了点头。

    曲扬波道：“宫博士，你要问他话吗？”

    “你可以吗？”宫应弦看向任燚。

    任燚摊了摊手，故作轻松地说：“没事儿了，我身体好得很。”

    “那你们聊，我去跟你弄点儿吃的，四火，吃什么？”

    “热量越高越高，炸鸡啊，烧烤啊，串串啊，我快饿死了。”

    曲扬波冷冷一笑：“做梦吧你，你喉咙还没消肿，只能吃白粥。”

    “那你问个屁呢。”

    “你可以选择咸菜。”

    “随您的便。”任燚朝他挥了挥手。

    曲扬波走后，宫应弦站在病床前，一眨不眨地凝视着任燚。

    任燚被他看得有点毛：“干嘛呀？”

    “确定你现在适不适合谈话。”

    “这么盯着我就能看出来？”

    “应该可以，你挺精神的。”宫应弦道，“你……”

    “你能把口罩摘了吗？”任燚皱眉道，“这里是医院，我躺在病床上，你带着个口罩看着我，很不吉利啊。”

    宫应弦犹豫了一下，拽下口罩，卡在尖瘦的下颌。

    任燚忍不住问道：“你讨厌医院？”

    “当然，有人喜欢医院吗。”

    “我的意思是，你讨厌医院，讨厌到……就像讨厌火？你会吐吗？”

    “……”宫应弦沉默了一下，“我会尽量忍住。”

    “那你干嘛非得来呢。”

    “我要问你污水井事故。”

    任燚眨了眨眼睛，轻轻一笑：“你是来看我的吧？”

    宫应弦微怔。

    任燚哈哈笑道：“来探病你就直说嘛，有什么不好意思的。那事故那么简单，人都抓起来了，目击证人一大堆，你没有着急到非要马上跑到医院来问我吧，是吧，你是来看我的吧？”

    宫应弦双手抱胸：“你怎么想，是你的自由，与我无关。我只是来找你协助警和谐方，你现在能协助吗？”

    “能啊。”任燚突然想起什么，“哎，你是属小姑娘的吗？还随身带手绢儿，你现在带了吗？”

    宫应弦眯起眼睛：“那是手帕，不是手绢。”

    任燚忍着笑：“有什么区别？”

    “自从擦过你的脸，确实没什么区别了。”宫应弦道，“都属于可收回垃圾。”

    任燚撇了撇嘴：“我赔你一个啊？”

    宫应弦掏出了笔记本和录音笔：“别废话了，描述一下你到达现场时都听到、看到了什么。”

    任燚把整个救援的过称描述了一遍，他们的出警很多时候涉及刑和谐事犯和谐罪，而救援或多或少会对现场造成破坏，向警和谐察提供事故现场第一手信息是他经常做的事，尽管这次事故并不是恶性案件，但造成的后果和影响极其恶劣。

    说完之后，任燚伸了个懒腰，宫应弦收起笔记本，看着任燚，问了句没头没脑地话：“那是什么感觉？”

    “什么？”

    “……救援。”宫应弦垂下眼帘，长长地睫毛在眼窝处打下扇形的阴影，“尤其是救火的时候。”

    任燚想了想：“很紧张，很害怕，只希望一切尽快结束。”

    “你想过自己会死吗。”宫应弦的双目有些失神。

    “当然了，成天出入那么危险的地方。”任燚耸了耸肩，“但想也没有用，干这行这么久，我明白一个道理，一个每个人都知道、但是很少有人能理解的道理。”

    “什么道理？”

    任燚往上指了指：“人各有命。”

    宫应弦没有说话。

    “我看过数不清的意外，有些意外……意外到你编都编不出来。就像你在战场上，也许你藏得很好但被流和谐弹崩了，也许你冲锋陷阵最后毫发无伤，谁知道为什么？所以，人啊。”任燚淡淡一笑，“首先不要找死，然后出了事努力自救，剩下的都是命。我要是不该死，我就不该死。”

    宫应弦轻声呢喃道：“那么该不该死，是谁决定的。”

    “什么？”

    “你为什么取这个名字？”

    任燚乐了：“我刚生那会儿，有个大师说我五行缺火，要从名字上补回来，我爹翻遍字典，给我找了这么个破字儿，妈的，补大劲儿了。”

    “真难听。”宫应弦毫不客气地说。

    “又不是我想叫的，我也一直想改名字来着，就是懒。”任燚斜睨着宫应弦，“怎么，你对我的成见是因为这个名字吗？”

    宫应弦不置可否：“好好休息吧，我该走了。”

    “等等，蔡婉那里有进展吗？”

    “有，我把这对父女的社会关系、人际网、通讯往来都梳理清楚了，缉和谐毒大队的同事也给我了很多陶震的信息，我确信他们从陶震那里拿走的绝对不止三十万，现在有一条线索，指向一个可能知道钱的去向的人。”

    “谁呀？”

    “有点复杂，等你出院了再说吧。”

    任燚点点头：“我回头去分局找你。”

    宫应弦戴上口罩，转身离去，当他走到门口的时候，他顿了一下，回过头：“比武大会的时间地点，发我手机上。”

    在任燚的怔愣中，宫应弦开门走了。

    任燚回过神来，脸上露出了大大地笑容。

