    

    孟魂看着靠近的尸潮，举起手中的对讲机：“王龙！周挺！郑涛！坐标XXX，分散轰炸！”转过头对着阵地内的人大喊道：“掩体内卧倒！”

    紧接着“蹭蹭蹭蹭”数十枚带着白烟的炮弹从天而降狠狠的砸进尸群中。

    “轰轰轰！”

    尸群前方被出一片真空区域，丧尸被炸的稀烂，胳膊头颅内脏到处乱飞，黑血横流，紧接着机枪阵地数十挺轻重机枪同时开始怒吼，要是从上往下看，就能看到数不清的子弹形成一个弹幕狠狠的平推过去，把尸群凿出一个又一个的空缺，紧接着后面的丧尸跟上补上空缺，如此周而复始的重复着，这几百米的区域就好像一台巨大的绞肉机，丧尸进来被搅碎，然后继续进来继续被搅碎，十几个弹坑迅速被丧尸尸体填满，紧接着孟魂呼叫第二轮轰炸，刚才的弹坑被炸的更深，所有人都看着越来越近的尸群有点不敢相信，这么多的轻重火力在一个小时的时间内杀掉无数的丧尸，可是眼看更多的丧尸继续向前移动着，无数的丧尸被子弹撕成碎片，然而空出来的地方，被数也数不清的丧尸迅速填满，再次被撕碎再次被填满，尸群在装弹时迅速的前行，让孟魂不得不让机枪手分批次进行射击，可就是这样尸群还是迅速的前行着。

    丧尸尸体在阵地前慢慢开始堆积，各种碎肉夹杂着碎骨与黑血混合着被炸起来的泥土形成了一面尸墙，丧尸不知疲倦的向上行走着，然后被打成碎片滚落下去形成一个缓坡，紧跟而来的丧尸继续行走着，缓坡慢慢被踩实，后面的丧尸被前面打爆头颅滚落的丧尸尸体砸下缓坡，紧接着爬起来继续前行，或者被后面的丧尸踩成肉饼。

    在前面一波机枪手换弹，后面机枪手还开枪的空档，缓坡上出现了一群力II，每一只力II身后都跟着一只敏II，紧接着力II抓起敏II狠狠的向着阵地扔了过来，看着如雨而落的敏II所有人都瞪大了眼睛，机枪手对准力II迅速开始清剿，扔完敏II的力II根本不停留直接向后退去，有大部分敏II没有被扔到阵地，直接在半路就被反应过来的机枪手凌空打碎，但是还是有五六只敏II落在阵地中，紧接着惨叫声传来，有队员被从天而降的敏II直接开膛破肚，从阻击战开始后第一次开始出现伤亡，李明抓起火热的枪管，直接抡起来当棒子使，把一只敏II像打棒球一样击飞，紧接着王阳明一串点射将敏II打成碎块。

    从力II站出来后，孟魂就有一种强烈的不安情绪弥漫在心里，没想到敏II被扔了过来，孟魂拔刀在手，向着离自己最近的敏II冲去，这只敏II踩在一个机枪手腹部，一只爪刃已经破开了胸膛掏出了心脏大口咀嚼着，孟魂一刀砍掉了正在进食的敏II头颅，看向周围的队员：“抓准时机开枪击毙，能避免更大的损失，这点不需要我来教你们吧？”说完继续冲向另一只敏II，周围的队员仿佛刚清醒一般继续射击着。

    被扔过来的敏II全部被击杀，可是尸丘已经开始影响视线以及射界，孟魂只能再次呼叫轰炸，几米高的尸丘被炸平，看着尸丘后面不远处正在二次集结的力II和敏II孟魂一头冷汗，这在被扔上几波，自己这点人非被杀破了胆不可，孟魂让两架58式高射机枪瞄准正在扎堆的II型丧尸，14.5mm的子弹形成的四条火链把正在集结的丧尸直接打穿，无数的碎尸，碎骨散落一地，可是丧尸推进的速度越来越快，孟魂大致估算了一下，杀掉的丧尸也就2万多，后面还有很多丧尸，想到这里孟魂忽然有一种无力感，自己千辛万苦攒的这点家业难道就要毁掉了么？

    丧尸突破废弃车的通道后，继续蜂拥而至，孟魂只能让机枪手分批进行后撤，后撤的过程中火力一下被分散，丧尸前进的速度一下子就加快了不少，不少敏捷型丧尸已经快要摸到前沿阵地了，丧尸攻势如潮，战斗队员中出现了伤亡，现在要进行阵地转移，队形一下散乱开来，换弹链的，枪管经过长时间扫射需要更换的，零件磨损需要替换，反观丧尸只需要埋着头向前冲就行了，孟魂带着几个人救火队般四处奔波着……

    各类轻重机枪，弹药，更换的零件，整个部队撤退起来无比缓慢，孟魂抓过一具69式火箭筒对准预设的着火点一发火箭弹飞了过去，“轰！”火箭弹引燃了预设点的可燃物，尸潮被从中间整个截成两段，前段没有了继续增援的尸群形成一个扇面继续前进着，后方一片大火越烧越旺，不少车内还有汽油，被大火一烤形成二次爆炸，整个战场爆炸声不绝于耳，强烈的爆炸和燃烧的火焰拖住了丧尸的脚步，孟魂带着机枪小队掩护，直到最后一组机枪手后撤才带着满身的硝烟坐上运载着58式双联高射机枪的卡车。

    第二个预设阵地距离前面的阵地有大约八百米，在大火还未熄灭，尸潮还没扑过来的空隙，孟魂下令更换弹夹，枪管，再吃点东西喝点水，丧尸可以不眠不休，不吃不喝，可是战士们都是人，会渴会饿，再不抓紧补充能量，一会丧尸扑上来，又没时间了，所有战士就地拿出早都准备好的烙饼，咸菜，酱肉，边喝水边灌了下去。

    那些新招来的幸存者经过这一轮的血与火的试炼，也慢慢的成熟了起来，满脸的硝烟下拿枪的姿势也变的沉稳了起来，孟魂看着这些人暗暗的点了点头，果然战场是最好的训练场。

    第一阵地在撤退的时候孟魂一样留下了不少的易燃物，车阵处的大火被尸海硬生生的给压了下去，但是丧尸群也付出了极大的代价，至少一万丧尸被烧死在车阵中，肉被烧焦的味道被风吹了过来，让人闻之欲呕，尸群走到第一阵地时孟魂又点燃了遗留在那里的可燃物，一道道的火墙继续阻隔尸群快速前进，给战斗小队增加更多休整时间，可是该来的还是会来，尸群继续前进，孟魂拿起对讲机：“迫击炮阵地，坐标XXX，开炮！”        

