    苏沅隐忍已久的怒气终于爆发，整个人周身的气压都瞬间压了下去。

    天旭等人拔出手中利刃，泛着寒光的一面对准杨浩不知死活的脖颈，语调声声透寒。

    “杨先生，我家主子对你尚留几分敬意，望你知晓轻重分寸，勿要再说自寻死路的废话，否则的话……”

    “杨先生推崇的道法能否救助世人，我等无从得知，但是我敢肯定，你的小命是不一定能保得住的。”

    几次三番换着花样作死的杨浩终于后知后觉地察觉到了危机，条件反射似的往后退了一步，指着苏沅大怒道：“都说买卖不出仁义在，这位夫人难不成还想杀人夺地吗！”

    “就算怀北是蛮荒之地，纵是此处律法淡薄，光天化日之下，你还想无故杀人吗！”

    这话听起来很不客气。

    可与之前的疯言疯语相比，却终于像是一个正常的成年人能说得出的话。

    苏沅心口郁气久久不散，听见杨浩的话却被气得冷笑出声。

    “笑话。”

    “杀人夺地？”

    “我但凡是起了这份心思，你以为你此时还能站在我面前指手画脚地叫嚣不停？”

    别说是在怀北，哪怕是在盛京，苏沅但凡动了这样的心思，大约就没有她抢不到手的东西。

    苏沅怀揣着诚意前来想跟杨浩做买卖。

    买卖不成，反而是惹了一肚子的窝火气。

    她面无表情地看着杨浩冷冷一笑，抱着林修然站起来冷声道：“本是想给你指条明路，也好让你保杨家不倒。”

    “可如今看来，杨先生似乎不需要这样的机会。”

    “也不需要我多事儿。”

    “既如此，我等就不在此打搅杨先生清修了。”

    “告辞。”

    苏沅说完迈步向前，耽搁了一会儿刚刚赶到的管事见状惊讶不止，小心赔笑道：“夫人这是怎么了？”

    “好端端的，为何还动了怒？”

    此人颇为客气，苏沅心中怒火虽盛，却也没牵连旁人的意思。

    闻言只是说：“今日贸然打搅是我冒昧了。”

    “多谢款待。”

    眼看着苏沅就要出了大门，管事着急道：“夫人，这其中怕是有什么误会。”

    “您要不坐下来慢慢再说，我……”

    “让她走！”

    杨浩从惊魂中艰难回神，指着苏沅就怒着大吼：“我这地方就算是就此荒废，我绝对不会卖给这样跋扈的人！”

    “把她们给我赶出去！”

    苏沅跨过门槛的脚步微顿，回头意味不明地看了杨浩一眼，幽幽道：“杨先生。”

    “我希望你能记住自己今日说的话，毕竟……”

    “等到你去求我的时候，我可不一定会对你如今日这般客气了。”

    “咱们走！”

    来的时候开开心心，回去的时候却是谁的脸上都散着阴霾。

    马车顺着小道走出去了一截，天旭摸着腰上的刀柄迟疑片刻，纵马走到车边，小声说：“主子。”

    “那杨浩实在不识抬举，左右杨家也已是末日黄花早无了别的指望，要不就……”

    “不必。”

    她是个拿着银子想买东西的商人。

    不是真的土匪。

    若是为了得到什么真的用了不该用的手段，那她自己都会看不起自己。

    苏沅透着冷意的声音穿过车帘传出，声音不大，字字带刃。

    “他不是自恃清高傲气得很吗？”

    “咱且走着瞧。”

    “要不了几日，有的是他求我的时候。”

    “怀北距苏怀甚远，以杨家如今的处境，想来与此处通信也多有不便，你稍费点儿心，把苏怀杨家的情况打听得清清楚楚，务必一件小事儿也不可落下，一一都汇成消息传到杨浩耳中去。”

    “我就不信，他真能为了所谓的道法，眼睁睁地看着杨家就此灭亡！”

    天旭垂首应是。

    马车静静前行。

    似是察觉到苏沅的情绪不如来的时候，林修然也少有的安分老实，小手揪着苏沅的衣襟，趴在她的怀里眨巴着水汪汪的大眼睛不再乱动，时不时还要张着小嘴嗷呜嗷呜地喊上几句，也不知到底说的是什么。

    苏沅被他小脸上绷着的一本正经逗得乐出了声，忍不住用指尖戳了戳他圆乎乎的小脸，咬牙道：“还龇牙傻乐。”

    “你知不知道自己刚刚差点被人买去当了道士？”

    林修然听不懂苏沅说的是什么，见苏沅伸手还以为是在跟他玩儿，乐着抓住她的手指就想往嘴里塞。

    苏沅眼疾手快把自己的手抽回来，在小箱子里找了根干净的磨牙棒塞到他的小手里，糊弄意味十足地掰开他不安分的嘴塞进去，见他咬着磨牙棒不折腾了才揉着他的脑袋说：“十万两就想买我儿子？”

    “做你的青天白日梦！”

    “你那破地方，我但凡能让你卖到五万，那就是我输！”

    苏沅憋着一肚子的火气回到林府，到门口就正好撞上了回来的林明晰。

    林修然玩儿了一道的磨牙棒这会儿趴着已经昏昏欲睡了。

    见着林明晰的瞬间却突然来了精神。

    他挥舞着又短又小的胳膊朝着林明晰咿咿呀呀。

    瞧那架势似是恨不得直接从苏沅怀里蹦出去飞到林明晰身上挂着。

    林明晰见苏沅面色不佳，快走几步上前把扭个不停的林修然抱了过去，任由他趴在自己肩头的同时拉住了苏沅泛着凉意的手。

    他皱眉道：“脸色瞧着怎么这么差？”

    “可是出了什么事儿？”

    苏沅被他拉着往里走了几步，没好气道：“我不是想去买杨浩的道观改了作善堂吗？”

    “谈崩了。”

    林明晰以为是为价格，不等多想就说：“若是为银钱的话，那倒是可不必发愁。”

    云家各处查找到的银子是一笔惊人的数目，除去应当送往朝廷的，还也还剩下了不少。

    用来购置一处道观，包括后期的运行都是足的。

    苏沅听他这一副财大气粗不缺钱的口吻被生生气出了笑声，指着他怀里摇头晃脑的林修然，冷笑道：“林大人说得轻巧。”

    “可时不凑巧，那杨浩要的不是银子。”

    林明晰抿唇：“那他要什么？”

    “他要你儿子。”

    “什么？”

    “他说，把你儿子送去当道士，他就卖。”

    “不然的话，死活不卖。”

    林明晰意味不明地呵了一声，捏着林修然的小手握了握，冷冷道：“既如此，我看不光是他那个道观不必再开，就连这怀北，他也没必要再待了。”

    苏沅闻声轻笑，微妙道：“巧了，我也是这么想的。”

