    “好啊，你这话说的好啊，说了和没说一样。”赵文看着站在自己面前的户部尚书，一脸阴沉的说的。

    赵文这样一说，户部尚书的脸色瞬间就变了。

    户部尚书一脸惊慌的看着赵文开口说道：“陛下，我真的不知道这件事情啊，如果我知道这件事情的话，肯定不会让这种事情发生。

    臣下去之后，定然会仔细调查这里面的事情，不管是谁，只要有任何徇私舞弊的情况，臣一定会将他们法办。”

    “现在不是说徇私舞弊不徇私舞弊的事情，现在朕想让你给朕一个解释，而不是说这些有的没的。

    你们户部在落实那些条例的时候，到底有没有用心？又或者说，你们户部只是将这件事情当成一个可有可无的事情？”赵文说道。

    “陛下，臣不是这样想的，臣没有这个意思。

    臣在落实那些条例的时候，肯定用心了，只不过从落实那些条例到现在已经过去了这么长的时间，下面那些官员肯定有蝇营狗苟的存在。

    这一点我们户部也有责任，下去之后，臣肯定会对这些蝇营狗苟的官员好好审查，竟然让他们付出应有的代价。”

    户部尚书一脸凝重，郑重其事的对着赵文不停地保证着。

    “朕也不想和你废话，朕只想看结果，朕给你五天的时间，如果这五天之内不能将这件事情给朕解决，你这个户部尚书就先别当了。”

    赵文冲着户部尚书摆摆手，示意他现在可以离开。

    户部尚书冲着赵文行了一礼，心惊胆战地退出了御书房。

    在退出御书房之后，户部尚书不停地擦着额头上的冷汗，刚才的时候户部尚书身上出的汗，已经将身上的衣服打湿，整个人就像是刚刚从水里捞出来一样，浑身湿透透的。

    “下面的这些人到底在干什么？他们到底在搞什么？这种事情怎么还能让陛下亲自撞见，这不是在要我的命吗？

    原本我还以为你们下面这些人都挺安分的，可是没想到你们竟然都是这样的货色，就差一点就差一点，我这官位就没了，官位倒是小事，我的命要是没了，那可就完蛋了。”

    户部尚书一脸惊慌失措的朝着户部衙门走去，再向户部衙门走去的时候，嘴里不停的嘟囔着。

    显然，刚才的情况已经将户部尚书吓得够呛。

    看着户部尚书离开的背影，赵文又开始处理起奏折来。

    宣镇城中饿死了一个少年，这件事情对于赵文来说，确实是令人非常唏嘘的。

    但是，赵文没有多余的时间来感叹这件事情，毕竟现在的帝国是处于赵文的掌控之中，稍有不慎，国家就会发生巨大的偏差，为了这个国家能够安定平稳的运行下去，赵文不得不将这些事情先放下，以处理国事为主。

    刑部尚书在回到刑部衙门之后，立马组织了人手，只不过毕竟这次是要调查户部下面的，所以说，不管怎么样，也要先向户部打好招呼。

    刑部尚书让人将这个消息带给户部尚书之后，便将自己手中组织起来的这些人手派了出去。

    天空逐渐的昏暗了下来，月亮从地面升了起来，宣镇当中的路灯全部亮。

    宣镇的夜生活也再次开始，因为电灯的普及，所以现在宣镇的夜生活非常丰富。

    宣镇的这些百姓，尽情的享受着夜生活带来的快乐。

    少年的死就像是被火烧着的纸一样，当化为灰烬的时候便烟消云散，没有人再记得，也没有人会将他一直记着。

    那个潘大人似乎并没有觉得自己有错，他甚至连少年的死都不知道。

    他和往常一样回到了自己的家里，除过他的正妻之外，他还有三个小妾。

    赵文在登基的时候颁布过相应的法律法规，实行一夫一妻制，限制娶妾。

    尤其是对于官员来说，这项法律更为严苛。

    想要娶妾的话，除非正妻无所出，也只有这种情况才能娶妾。

    而且娶妾的时候也必须向上申请，如果上面不批准就不准娶妾。

    这个时候娶妾就是违法的，对于这种违法行为，轻则罚钱、罚款，重则判刑，进牢房。

    可是这个潘大人哪里在乎这些？

    就算娶妾是违法行为，他也根本不在乎。

    再说了，潘大人毕竟是一个官员，娶妾的话要比普通的老百姓方便不知道多少倍。

    这样的情况下，如果没有人举报的话，上面的人是根本不知道的，他那时在娶妾的时候直接避开了上面的那个环节，直接将新媳妇接回了自己的家里。

    这样一来，上面的那些人根本就不知道这件事情。

    潘大人的家是一个三进的院子，装修非常繁华，里面的很多装修都不是他这个官位应该有的。

    潘大人的全名叫潘文茗，是一个正七品的官员。

    如果按照正儿八经的俸禄来算的话，像他这个职位的官员是根本没有办法买得起三进的院子，除非他动用了其他的手段，不然的话，一个正七品的官员是根本没有办法买得起三进的院子。

    现在宣镇的房价飞涨，三进的院子根本就不是一个正七品官员能够买得起的。

    潘文茗坐在自己家的正厅中，他的手中端着一杯茶，小口的喝着。

    在他的身后是他的那几个小妾，这几个小妾长得年轻漂亮，肤白貌美。

    这几个小妾给潘文茗揉腿的揉腿，捏肩的捏肩，捶背的捶背，让潘文茗看上去好不自在。

    潘文茗放下手中的茶杯，笑眯眯的将给自己捶腿的那个小妾搂进了怀里。

    潘文茗的脸上带着几分淫笑，他捏着这个小妾的下巴，咯咯咯不停的笑着。

    “小翠啊，几天没见你这手法又熟练了不少，今天晚上就去你的房间睡觉吧。”潘文茗一脸笑容的对着这个小妾说道。

    这个小妾露出一副娇羞的表情，一脸羞涩的说：“老爷，现在天已经不早了。”

    “这么着急吗？那现在就走吧，你先回房吧，待老爷我洗漱一番就过去找你。”

    潘文茗说着站了起来，他松开搂在怀里的小妾，朝着外面走去。

    ……

    第二天一大早，潘文茗走出了自己家的大门，昨天晚上一翻颠鸾倒凤，让他们明一个晚上都没有睡好，他顶着一双厚重的黑眼圈，走出了自己家的大门。

    潘文茗是一个正七品的官员，他所在的衙门叫做福利司，距离他家不是很远。

    往常的时候，潘文茗会步行到他工作的衙门，

    可是昨天晚上那样的劳累让潘文茗没有余力，所以他只好乘坐马车过去。

    潘文茗不停的打着瞌睡，他乘坐的马车都很豪华，上面满是各种精美的雕花，还镶嵌着一系列的金丝银丝，看上去异常的奢华。

    没多长时间，潘文茗来到了衙门的外面。

    进入衙门之后，潘文茗直奔自己的班房。

    潘文茗的班房很大，除了一张书桌之外还有一张床铺，床铺在书桌的后面，在床铺和书桌之间有一个放着书本的书架，这个书架就是用来打掩护的。

    显然，潘文茗上班的时候，根本就没有尽心尽力过，大部分的时间都在浑水摸鱼。

    潘文茗躺在班房的床铺上呼呼大睡，哪里还有一个官员的样子？

    这个时候，刑部前来调查的人员已经来到了福利司的大门外。

    刑部前来调查的这些官员身上穿着公服，刚刚出现在福利司的大门外，便引起的福利司里面人员的注意。

    福利司里面的一个书吏一脸笑容地跑了出来，他看着站在福利司大门外面的这些人员，一脸笑容的问道：“不知道诸位是来干什么的？是不是查案的时候刚好路过？”

    福利司的这个书吏根本就没有想到这些人正是前来查他们的。

    刑部排出的人手差不多有二十来个，为首的是一个叫做贺刚的汉子。

    贺刚以前是一个巡检，因为办案出色，最后被升入了刑部衙门总部里面。

    因为身受刑部尚书的器重，所以这次的事情，刑部尚书便交给了贺刚来处理。

    贺刚面无表情的看着站在自己面前的这个书吏，开口说道：“我们确实是来查案的，只不过不是路过，我们要查的就是你们福利司。”

    书吏稍微一愣，他呆呆的看着贺刚，一脸疑惑的问道：“查我们福利司，我们福利司可都是遵纪守法的官员，查我们干什么？我们又没有做什么犯法的事情。”

    “你们哪里来的那么多的废话，说查你们就查你们。”

    贺刚不容置疑的说着，随后走进了福利司的大门。

    “去将你们这些年所有的文书账本等等东西都给我搬来，我要检查检查。”

    来到福利司的前院之后，贺刚对着跟在自己身后的这个书吏说着。

    跟在贺刚身后的这个书吏，一听贺刚要查福利司这些年的文书账本，一下子就急了起来。

    别人不清楚这些年福利司是个什么情况，可是他清楚。要是让这些人正儿八经的查一便，那福利司这么多年的那些蝇营狗苟，岂不是全要被弄出来？

