
        麒元陵激动振奋，开了，终于开了！哈哈，我成功了！

    烈焰黑雾淹没着地狱之门，看不清真实模样，可阴森恐怖的气息还是透过战场屏障，弥漫着群山密林。

    一道道乌光在地狱之门里闪烁，像是死亡之光，带着毁灭的森冷气息。

    黑湖战场上方，浮现出一大片的幻影，像是片灰色世界，笼罩着千米黑湖。厚重压抑的乌云，茫茫无际，死寂一片，让人绝望、惊悚。那究竟是幻境，还是地狱的投影？

    “秦命！今天大宴可还满意？最后这份硬菜名叫……下地狱！”麒元陵大声高喊，声音都像是受到了影响，变得沙哑沧桑。

    无数灵妖呆呆的看着那片虚无幻影，惊悚无比。那里阴云飘动，阴山起伏，死气沉沉，好像是一片绝望而孤寂的世界。如果那里真的是地狱，进去了真的就杀不出来了。

    “吼！！”血麒麟在混乱中猛扑秦命，一爪子拍向了他的脑袋，势若雷霆，万钧之力。

    大灭金燃印！秦命抡拳暴击，这一刻，毫无保留，全力挥拳。臂膀猛地膨胀三圈，骨头都发出噼啪的脆响，一股恐怖的罡气狂涌而出，迎面撞击血麒麟的利爪。

    一次惊天大碰撞，战场的血气和雷潮无不暴动，连黑湖都荡起重重涟漪。

    噗嗤！

    大灭金燃印炸碎了血麒麟的利爪，秦命刹那而至，雷潮缠绕，化身雷熊，咆哮着猛力拍击。

    不再分神，不再保留，全力以赴。

    咔嚓！血雷缠绕的利爪爆发出毁灭之力，狠狠拍裂了血麒麟的头颅。血麒麟哀鸣，惊魂后退，踏着血云腾空，逃到了麒元陵身后。满头鲜血，意识昏沉，血色妖瞳涌动着可怕的杀意，怒视着秦命。秦命实力怎么突然间大涨了？

    秦命没再理会血麒麟，皱紧眉头望着高空。一直在等麒元陵酝酿的杀招，没想到出现这么个恐怖的东西。

    荒炎丹雀、啸海石龟等巨兽从振奋中清醒，都看向了高空的金鹏。地狱之门打开了，秦命必败无疑，现在要不要制止这场争斗。如果真让麒元陵把秦命扯进地狱空间，跟死了没什么区别。现在虎皇还没确定对白虎的态度，这时候杀了秦命似乎有些不妥。

    金鹏点头，示意啸海石龟散开屏障，结束战斗。麒元陵已经证明了自己，没必要杀秦命，如果虎皇确定吃了白虎的时候，再杀秦命也不迟。反正这里是万兽群岛，虽然没有诛天殿的各种防御阵法，却又百万兽潮，天上的、山林的、地下的，应有尽有，秦命逃不出去。

    然而，正在啸海石龟要散开屏障的时候，已经平静的黑湖突然发起重重波纹，像是些波涛般，四面八方奔涌。

    一股阴冷的黑气从黑湖里冒了出来，黑气翻腾，化成一头恶虎，发出凄厉的嘶啸声。

    一道人影从黑湖里出现，披头散发，手持断剑，像是死去多时的恶鬼。

    一个接着一个，黑湖里埋葬的冤魂们……苏醒了……

    “那是什么？黑湖的冤魂被地狱之门惊醒了？”麒元陵诧异的看着下面的一幕，也止住了地狱火烈鸟要扛着地狱之门杀向秦命的攻势。

    五座大山上的圣武灵妖们都很意外，没想到会出现这种异象。

    这里面真有冤魂？

    是那些死亡的亡魂，被黑湖的神秘力量封印了。

    它们怎么出来了？

    是受地狱之门影响？

    “咦？”麒元陵忽然注意到秦命有些不对劲儿。

    秦命正仰着头，似笑非笑的看着他，浑身的金光散了，却涌出森冷的黑气，在全身缭绕，映衬着他此刻的笑容无比的怪异。而黑湖里出现的那些邪恶冤魂，竟然都聚集到了他的周围。

    啸海石龟等巨兽也都注意到了这里，这一刻的秦命不再强大勇猛，而是透着阴森的冷气，整个人看起来邪意无比。他在笑，所有灵妖都感到了冷。

    不断有冤魂出现，邪恶阴森，却都乖乖的围到秦命周围，像他一样抬着头，看着天空。

    “不对劲儿。”金鹏制止了啸海石龟，先别急着散开屏障。

    秦命眼睛变成了深黑色，像是两股深渊，深邃无光。气海深处，他的魂念化作一只巨手，从天而降，闯入气海上空，一把握住了那柄修罗刀。刀体轻颤，荡起刺耳的声潮，席卷气海，也涌动出极度恐怖的气息，可这一次却没能振开魂念大手，被死死的握在手里。修罗刀逐渐稳定，弥漫着可怕的杀气，像是无数的藤条，爬满了那只巨手，也顺着冲出气海，爬满了秦命的灵魂。

    “地狱之门已开，秦命……请上路！”麒元陵大喝，天影妖瞳头发阵阵妖光。管你怎么了，下地狱吧。地狱火烈鸟三头齐啸，猛烈振翅，地狱之门拖着滔天烈焰，冲向了秦命，道道乌光闪烁，阵阵阴气缭绕，像是死神的大嘴，吞向秦命，场面邪意无比，震撼人心。

    沉香忍不住就要出手，却被妖儿和玥晴同时间拉住，凝神注视战场。

    地狱之门轰然降临，无尽的死气从里面喷薄而出，要把秦命整个吞噬。

    秦命不动不退，深邃瞳孔骤然一缩，气息骤变。刹那之间，秦命气海乱颤，魂念大手握紧修罗刀猛地拔出。

    “吼……”黑湖刹那暴动，所有怨念扬天长啸，尖利刺耳，场面惊悚而浩大，仿佛万鬼出闸，前赴后继的扑向了那座地狱之门。

    绝世妖刀，修罗现世！

    修罗刀在魂念掌控下，从秦命眉心打出，一瞬之间，天地寂静，空间凝固，众生万象仿佛在这一刻定格。

    所有人神识一阵恍惚，修罗刀刹那出击，直接闯进了地狱之门连接的死亡世界。

    这是一次无声无息的碰撞，没有多么剧烈的声响，也没有多么恐怖的强光。可地狱之门背后的世界却是天崩地裂一般，无尽的杀气，肆虐天地，像是一尊魔神，掌控着绝世妖兵，沸腾了那片空间，阴云崩灭，阴山碎裂，恐怖的波动摄人心魂。

    死亡碰撞死亡！

    妖刀……乱地狱……

    地狱火烈鸟突然发出凄厉惨叫，像是遭受了恐怖的袭击，承受着莫大的痛苦，它在高空翻腾，剧烈翻转，几乎要失去控制。

    下一刻，轰隆！地狱之门轰然关闭，千钧一发间，修罗刀刹那回归，闯入秦命身体，重回气海坐镇。

    全场几息而已，好像什么都没发生，却彻底逆转战场。

    “哇啊！”秦命慕然发出震耳欲聋的咆哮，周围雷潮再次暴动，万千雷电交织成巨大的人形轮廓，魁梧，巨大，像是雷神降临，从雷池深处嗷啸而起，无数雷电在全身交织，强光刺眼，照耀着战场，恐怖的雷威像是沸腾的火山般，轰鸣着天地。

    “雷霆劈天……第三重！”秦命咆哮，振臂举天，意念神识仿佛与那雷霆巨人交融。

    大混沌真雷诀，最强雷道，雷霆劈天！

    雷霆巨人威严肃穆，杀威滔天，他粗壮如雷潮的臂膀从雷池里拔出一道血色雷刀，轰隆巨响，震耳欲聋，在所有灵妖惊骇呆滞的目光中，它抽天一击，雷霆万钧，刹那之间，血雷刀横穿空间一般，出现在了地狱火烈鸟身边。

    烈烈强光照亮天地，毁灭之威凛冽黑湖。

    麒元陵大惊，急忙控制地狱火烈鸟回归，可地狱火烈鸟正承受巨大痛苦，非但没有回归，还在胡乱的翻腾中迎向了那柄血雷刀，痛苦不堪，毫无防御之力。

    千钧一发间，血麒麟怒冲而去，硬撼血雷刀。

    轰隆！！轰隆！

    两道爆响，震颤岛屿，血雷刀冲天而上，强势无匹，连斩血麒麟和地狱火烈鸟，雷威震撼，血雨漫天。

    “啊啊……”麒元陵妖瞳受创，双眼飙血，痛苦惨叫。
  