    而京大少刚刚的话里包括了两个很关键的点。

    第一，回家，这话等于是明确的告诉冷炎他们是住在一起的。

    第二，孩子，京大少是想告诉冷炎，他们不但住在一起，还有孩子。

    这两条一出，冷炎肯定会知难而退。

    顾倾城望着京澜辰，眼睛下意识的眨了眨，难怪他刚刚说她想没用。

    她一直以为，以京大少的风格，就是那种用实力碾压一切的，万万没有想到，京大少竟然……

    京大少可真够腹黑的！

    冷炎很显然清楚的听到了京澜辰的话，他本欲向前询问一下顾倾城的情况，此刻却是直接僵在了原地。

    秦九望了冷炎了一眼，暗暗摇了摇头，跟他家京少抢人，冷少哪是对手。

    对，他家京少平常看着冷冷清清，什么都无所谓，但是若是有人敢从他家京少口里夺食，他家京少口下、手下都不会留情。

    这不，京少这才说了一句话，就把冷少打击成这个样子了。

    “我们现在回家吗？”偏偏车子里京澜辰还望着顾倾城又问了一句。

    顾倾城是何等聪明的人，岂能看不出他的心思。

    不过她既然不想嫁给冷炎，拒绝了冷炎，而且还告诉了冷炎她跟京澜辰结婚的事情，此刻倒也没有掩饰的必要了。

    冷炎明显还不想放弃，她也想让冷炎直接死心，所以便也算是配合着京澜辰回了一句：“回吧。”

    听到顾倾城的回答，京大少的唇角明显的扬了扬，她此刻当着冷炎这么回答他，便等于是完全的彻底的拒绝了冷炎。

    所以，她的这个答案，他很满意。

    这一刻，他也清楚的明白了，她对冷炎根本就没有任何想法，刚刚她说的那些话分明就是故意的。

    这只小狐狸就是故意气他的！

    冷炎透过车窗，望着坐在车子里的顾倾城，此刻他的神情很负责。

    顾倾城先前说她跟京澜辰是夫妻，他压根不相信的。

    刚刚京澜辰的话，他也很清楚，那是京澜辰故意说给他听的。

    他知道她跟京澜辰有一些关系，从一开始就知道。

    但是，他不相信她已经嫁给京澜辰了。

    京澜辰的车子离开后，冷炎一个人站了很久，他在想着，这件事情他是该继续进，还是该退？

    其实京澜辰是什么情况他完全不在意，他在意的是顾倾城的态度。

    京澜辰的车子里，车子没开出多久，顾倾城的手机便响了两声，是收到短信的声音。

    顾倾城拿出手机，手机是面部解锁的，所以她手机拿到面前的时候，手机自动解锁。

    屏幕上的一条微信短息便自动显示出来——‘亲子鉴定结果出来了。’

    京澜辰是跟她一起坐在后面的，而且离的很近，京大少的目光只是微微的侧了一下，便看到了她手机屏幕上显示出来的短信内容。

    亲子鉴定结果出来了？

    什么亲子鉴定结果？

    她做的亲子鉴定？

    她为什么要去做亲子鉴定？

    又是谁跟谁的亲子鉴定。

    顾倾城看到短息内容时握着手机的手微微的紧了紧，鉴定的结果这么快就出来了。

    那么冷炎到底是不是顾小炎的亲生父亲？

