    人口普查以及村镇计划一经公示，迅速在各个群体内引起了轩然大波。

    类似田宝成一家的并不在少数。

    毕竟很多流民祖上好几代下来就是种地的，对于土地有一种天然的亲近感，或者说离了土地不知道干啥。

    这些人与田宝成唯一的差别，就是他们中的绝大多数对于种地的概念仅限于人工开垦。

    并不了解农机厂中究竟有什么样bug级别的工业设备存在，能将种植效率提升到何等样的地步。

    他们也不知道原先生的团队虽然无法在一个月的时间内优化粮种，但本土有少部分已经被优化后的农作物却是可以在大莫界直接耕种的——虽然合适耕种的种类并不多，产量上或许也不如本土那么足，但碾压大莫界的劣等粮还是没什么问题的。

    很可惜的事，只有极少的人知道这些消息。

    因此有些人最终决定留在赤县城中，还有些人则选择迁移到下属的村落。

    这些人在命运的岔路口做出了不同选择，而这便是今后两个截然不同的群体的雏形。

    比起城中的那些流民，后续抵达赤县城的流民就只有一个选择了——除了少数特殊人才之外，全都被归集到了下属村落中。

    那些被划分到村落的流民对此也没什么意见。

    这年头能有人给他们提供庇护就算不错了，更别说还可以奢望一下兔子们答应的诸多条件。

    免佃租、修路修房、产量更高的种子、惠农贷款购置设备....

    以上承诺不求全数实现，但哪怕能实现十分之一都算流民们血赚了。

    毕竟大多数城池压根就不提供这些待遇，顶多就是给你一些种子然后爱种种不种滚而已，因为乱世之中他们根本不缺人——详情可以参考本土的牛展。

    虽然如今赤县城内的人口数量和本土同规模的城镇相比少之又少，但兔子们的人手数量其实也并不多。

    别看营地那边有两万多的战士驻守，这种事情你还真得那种在社区里干过的文职人员来才行。

    因此在信息公示后的几天时间内，整个赤县城驻点顿时变得非常忙碌了起来。

    而就在人口数据普查逐渐开展并且步入正轨的几天后。

    远在两千三百多里外的紫琼城中。

    顾俊明正站在太和楼尚且在装修的铺面中，颇为意外的看着突然出现在自己面前的一个人。

    “杨掌柜，您怎么来了？”

    如今距离叶方伟他们一行大厨抵达紫琼城已经过去了二十天的时间，距离指挥部方面定下的‘一个月内正式对外营业’的日子已经很近很近了。

    标准的留给中锅队的时间不多了.JPG。

    而饭馆想要营业，除了大厨的菜式于掌握语言之外，最关键的就是铺面问题了。

    不久前顾俊明曾经带着叶方伟拜访过一趟杨伯礼，算是彼此认了个脸熟，同时利用兔子们与紫宝轩的贸易关系定下了两处楼面的租赁问题。

    这两处楼面不出于相同的地段，距离上足足相隔着有两条街。

    其中太和楼的位置更偏靠城池中心，富户人家与修行家族云集。

    相对来说地段较为繁华，有钱人与修行者的数量都不少。

    搁在那些诸如堵车天际线的模拟经营类游戏里，这种地段妥妥的都是代表着高地价的深蓝色。

    而沙县大酒楼的位置就要相对偏远一些了，它更为靠近一处货物集散中心，周围有很多诸如搬运工之类的社会底层人员。

    别看这些泥腿子层次低，市井之人的消息往往更为灵通一些——当然准确性也值得商榷就是了。

    不过以兔子们的能力来说，在大量信息样本的采集对照下，想要分析出正确的消息并不是什么难事。

    两种地段各有优势，可以形成一定程度上的互补。

    当时在谈好酒楼的租赁合同后，杨伯礼还声称开业之时定会前来捧场，品尝品尝来自山那边的野味。

    可如今距离酒楼开业还有六七天的时间呢，兔子们的第二批快乐棒又没还没到，以杨伯礼的身份来说不应该在这时候登门。

    毕竟紫宝轩和太和楼可是在两个完全相反的方位，绝不可能是吃饱了溜达溜达碰巧遇见的这种情况。

    不过俗话说伸手不打笑脸人，因此顾俊明还是例行的与杨伯礼客套了一番。

    在马宁离开以后，顾俊明便当任起了太和楼的大掌柜——别看他是一位军人，和林子明闫少新那种蘸酱不同，顾俊明的职位可是参谋长来着，属于标准的文职干部。

    “杨掌柜数日不见，气色依旧红润，想必生意又是蒸蒸日上吧？”

    “托顾掌柜的福，一切安好，一切安好。”

    杨伯礼同样乐呵呵的拱了拱手，而后压低声音道：

    “顾掌柜，借一步说话可好？”

    说完他看了眼顾俊明身边充当翻译的魏有秋——就是魏府唯二的两位翻译之一，补充了一句：

    “可否就你我两人找处地方详谈？”

    顾俊明闻言愣了愣，意识到杨伯礼这次可能还真有什么大事，于是朝魏有秋打了个眼色，同时伸手做了个请：

    “那么杨掌柜，咱们去偏房商谈吧，请随我来。”

    片刻后，二人来到了后院的一处偏房中。

    这处偏房是太和楼精心准备的会客室，定位是专门接待大客户。

    所谓精心准备，指的就是装修精致，同时还有全方位三百六十度无死角防护的那种。

    入座后，顾俊明先是假借扶椅子的机会按下了一个无声按钮，通过某个特定频道接通了千里之外的指挥部。

    接着他给杨伯礼倒了杯茶，打开翻译器问道：

    “杨掌柜，如今这处偏室内就剩你我二人，有什么话还请但说无妨。”

    杨伯礼闻言稍稍迟疑了几个呼吸，随后从身上小心翼翼的取出了一个物件，放到桌上推到了顾俊明面前：

    “顾掌柜，你可认得此物？”

    顾俊明有些好奇的伸过头，准备见识见识是什么东西让杨伯礼如此神秘，结果看清物件后忍不住轻呼一声：

    “我去，马应龙？”

    没错，杨伯礼此时取出的物料，赫然便是一条马应龙痔疮膏！

    眼见顾俊明毫不犹豫的认出了这东西的来头，杨伯礼感觉到有些社死的同时还带着一股欣喜：

    “顾掌柜，此物是老朽与贵商会初次见面时，门口处那位小姑娘卖予鄙人的东西。

    老朽回归家中后好奇尝试了一番......”

    说完他顿了顿，仿佛内心有些羞耻，不过最后还是鼓起勇气道：

    “体验...美妙无比。”

    最为社死的一段话说完，杨伯礼忽然感觉自己也没那么尴尬了，便继续道：

    “不知此物是否与那67式快乐棒一样，可以大规模的量产批发供货？”

    看着眼前一脸急切的杨伯礼，顾俊明的表情莫名的有些微妙。

    他着实没有想到，王蔷当初脑子一抽卖出的马应龙痔疮膏，此时居然会成为杨伯礼此番上门的理由。

    实际上不止是顾俊明。

    如果两天之前谁和杨伯礼说会发生这种事，他的反应决然会比顾俊明更大。

    毕竟这情景实在太tmd的丢人与尴尬了。

    话说起来。

    这条马应龙痔疮膏的购买日期还要追溯到近一个月前，也就是商贸团刚来到紫琼城的那段时间。

    当时杨伯礼通过对账发现了兔子们的抄底行为，兴致冲冲的带着来到陶朱商会门外正欲拜访。

    结果人还没进门呢，便遇到了门口卖货卖的正欢的王蔷，还顺手看了看军大衣的材料。

    也不知道这姑娘那时候想到了什么，推销军大衣失败后，愣是给杨伯礼抵了这一条五克标准规格的马应龙痔疮膏。

    当时杨伯礼出于‘主动上门应该有些礼数’的想法，于是顺手花三十枚铜子买下了这条马应龙痔疮膏，回家看了几眼便扔到了一旁。

    结果没想到，几天前他那痔疮的老毛病又犯了起来，那股酸爽劲哟......

    嗯，没错。

    杨伯礼有着非常非常严重的痔疮病，而且还是内痔。

    否则你以为他那条三阶内裤是干啥用的？

    酸爽的折磨感之下，杨伯礼忽然想到了这条被自己扔在一旁的马应龙痔疮膏。

    毕竟痔疮膏内的说明书可是用大莫语书写的，功效和用法用量都一清二楚，属于有手就行的范畴。

    想到兔子们那极为神秘却偏偏能带来惊喜的画风，杨伯礼走投无路之下，愣是鬼使神差的将这盒马应龙给开了起来。

    然后他就发现了一个新世界......

