    第440章食补

    第440章食补

    “那你没什么事情，我就先回去了，告辞。”

    周挚从宫里回来没有中毒，苏小鹿也不用救他，她起身准备回去了。

    周挚点头，亲自送苏小鹿出府去，金六送来了装有银票的小盒子,周挚亲自递给苏小鹿。

    苏小鹿拿了盒子收好，然后回家。

    恰好这时候有一辆马车也来了，苏小鹿就多看了一眼。

    下车的是个太监，双手捧着个盒子。

    “走吧。”

    苏小鹿对金三说道，她没有那么重的好奇心。

    周挚接过了盒子打开，里面是一块玉,前来送礼的连公公笑呵呵的说道：“二殿下,这是皇上亲自叮嘱送的,这一整块都是暖玉，殿下看着可还喜欢？”

    周挚看着盒子里黑白色的玉眼眸深了深，淡淡点头：“很喜欢，请公公转达父皇一声，儿臣很喜欢，感谢父皇的恩赐。”

    “二殿下喜欢就好。”

    连公公笑吟吟的，见周挚是真看上眼了，他又说的：“殿下，此暖玉据说有奇效，殿下可早日雕琢出来贴身佩戴。”

    暖玉，还真就是暖玉，入手温热舒服，有没有奇效还不清楚，但温暖舒服是真的。

    “好。”

    周挚点头，他拿起了玉，若有所思。

    连公公笑着点点头,他可以回去复命了。

    周挚回府,很快巫先生就过来了。

    周挚把玉石丢给他。

    巫先生拿起来端详，然后说道：“倒真是个好东西，这么大块，可以切了一物多用。”

    “中间的最好，取两片打磨一下，镶嵌在腿上最好。”

    巫先生一边看周挚一边说。

    “巫先生，你精通雕刻，可能雕刻人眼？”

    周挚看向巫先生开口问。

    一块暖玉，又是黑白色，也是极其难得的，苏三郎的眼睛没了一只，假眼虽然不能替代真眼，但有这样一只，他也不用蒙眼。

    “主子，能是能，但你要这個也没用，这暖玉难见，这也不是很大，浪费它做人眼干什么，你要是喜欢，用其他玉和翡翠雕刻也是可以的,何必浪费这暖玉。”

    巫先生一脸心痛色,都快直说周挚暴殄天物了。

    好端端的，做假眼干什么，白瞎这好东西。

    周挚看着巫先生开口道：“巫先生，先用它做一只平常的人眼吧，苏姑娘的爹缺失一只眼睛，剩下的，你再看着做。”

    巫先生皱眉，他本想忍下去，但还是忍不住说的：“主子，人苏姑娘又不亲咱们，以后给你看诊还要收钱呢。”

    就别做这吃力不讨好的事情了吧，看着都揪心啊。

    再怎么样也是高高在上的皇子啊，找个能对他感恩戴德毕恭毕敬的多好啊。

    就那小神医，活蹦乱跳武功高强，显然不好追，这得多辛苦。

    巫先生摸了摸鼻子，他虽然很崇拜苏小鹿的医术，可也仅此而已，周挚才是他的主，怎样对主子好，他还是清楚的。

    “巫先生，你未曾娶妻也不经情事，这些事情你不会懂的，而且我也不喜欢苏姑娘。”

    周挚看着巫先生淡淡的说，说完，他就头也不回的转动木轮椅离开。

    巫先生皱眉，他看向身边沉默的金四：“他不喜欢苏姑娘？”

    不喜欢，要把人小姑娘爱吃的东西记着那么清楚，在人小姑娘面前能不畏疼痛装上假肢走路？

    金四呵呵一笑，舌头顶着牙龈转动一圈说：“别看我，反正不是我喜欢。”

    几个侍卫纷纷回避。

    巫先生沉了一口气：“哼！”

    ——

    苏小鹿回了齐府。

    周恒几人都在等她。

    “小鹿，他怎么样？”

    周恒有些担心。

    “没事，他这次没有在宫里吃东西，没中毒，只是站久了有些虚弱，没有大碍。”

    苏小鹿实话实说。

    “那就好。”

    周恒松了口气，没事就好。

    接下来，他们都要用心准备殿试了。

    晚上睡觉的时候，苏小灵对苏小鹿说道：“小鹿，二皇子他适合什么样的药膳呢？”

    “明天我写方子给你，你看着做就行。”

    苏小鹿打了个哈欠说。

    她也要开始准备制药了。

    配合药膳吃的话，周挚的身体底子会更好。

    苏小灵点头：“嗯，那明天再说，困的话早点睡吧。”

    苏小鹿又打了哈欠点点头，她还真的是困了。

    第二天起来，苏小鹿写了方子给苏小灵，苏小灵用一个砂锅，开始做药膳。

    苏小灵做的是个鸽子汤，香味很快就飘了出来。

    配合上药材，一道能让人强健筋骨的药膳就做好了。

    苏小鹿去送。

    看见苏小鹿来，金四等人都很高兴，笑着问：“苏姑娘，你带了什么过来，好香。”

    周挚也附和：“是很香，很有食欲，是吃的吗？”

    苏小鹿点头：“是药膳，今天我送过来，以后每天你派人去取。”

    苏小鹿打开食盒端了出来，砂锅还烫手呢。

    盖子打开，香气就飘出来，苏小鹿把勺子递给周挚：“快趁热吃吧。”

    周挚接过勺子，先喝了汤。

    药材的香气和食物的香气融合，却并不冲突，这是药膳，也是非常好吃的药膳。

    苏小鹿看着周挚吃了，她也就起身回去，临走前还嘱咐一句：“别忘记了，以后每天上门来取。”

    “好，谢谢小鹿。”

    周挚露出笑意。

    苏小鹿出去，金六立马上前去送。

    周挚吃着鸽子肉和鸽子汤，巫先生也很快过来了。

    周挚只夹给他一个小小的鸽子脚。

    巫先生品尝了一下皱眉说：“真奇怪，药性完全保留，又不损食物原有的鲜香，这样的药膳，简直绝了，要是没记错的话，苏姑娘做的药膳和这是天壤之别。”

    巫先生十分的疑惑。

    周挚喝汤吃肉，神色平静的开口：“我也是第一次吃，她说以后每天都有。”

    “那这是好事。”

    巫先生觉得很不可思议，抛开疑问不说，这就是一件大好事。

    食补比药补更好，既补了身体又补了药。

    周挚将肉和汤全部吃完，对着巫先生说：“你下去吧，早点把我要的人眼雕刻好，我这没什么问题。”

    吃饱之后，周挚看了会书，四周安静的掉跟针都听得见，周挚心不在焉，他看着书籍上好似出现了苏小鹿的脸，他合上书籍揉了揉眉心，苏小鹿对他的包容，比他想的更大。

    (本章完)

