    沃勋被打了一巴掌，竟然没有醒来，这让沃家家主勃然大怒。

    直接拖着沃勋，来到一处河水，直接将他整个人扔了进去。

    噗通！

    冰冷的河水，瞬间让沃勋醒了过来。

    这一刻，他整个人快速地冲天而起，无比愤怒。

    当看到河岸上的父亲时，立即没了脾气，连忙返回河中，将自己清洗了一遍后，这才来到岸上。

    “醒了？”沃家家主问道。

    “醒了！”沃勋点了点头。

    沃家家主这才带着沃勋回到族中的修行圣地。

    父子二人面对面而立。

    “说吧，是什么人能够将你打击成这样？是哪个家族的天骄，还是因为女人？”

    “因为女人！”

    沃勋没有隐瞒，而是如实地回答。

    但是，一想到龙思雁对道九言的感情，对他不理不睬的神情，沃勋就无比愤怒。

    他冷冷地说道：“是一个创世者的创世空间，我爱上了他的女儿，可是他的女儿却不爱我。”

    “是谁？”

    沃家家主脸色不由一变，“以我们沃家的实力，竟然还敢有人如此不识趣，我看他是不想活了。告诉我，那个人是谁，他的女儿又在哪里？”

    敢如此对待他的儿子，这位家主自然愤怒不已。

    在他看来，这就是对他们最大的侮辱。

    “我不知道那个创世空间叫什么名字，但是我知道怎么过去！”

    沃勋声音低沉，带着无尽的怒吼，随即响起道九言那恐怖的提升速度，包括龙城的强大力量，他整个人重重地叹息了一声。

    他摇着头，无奈地说道：“他已经演化出了道体，以我的实力，不见得会是他的对手！”

    “演化出了道体？”沃家家主皱起眉头问道。

    “是的！”

    沃勋点了点头。

    “就算是演化出道体又如何，想要成为创世者，可不是那么容易的事情。不过，能够演化出道体，实力确实不凡，天赋也是非常高的，难怪你会这般被打击到！”

    沃家家主叹息一声，总觉得哪里不对，连忙问道：“你说的是男人还是女人？”

    “是个男人，他是我喜欢的那个女人的弟弟！”沃勋冷冷地说道。

    啪！

    他的话音刚落，沃家家主顿时一巴掌扇了过去。

    “混账东西，那个女人的弟弟，不就是你的小舅子吗？既然有这么好的天赋，就必须为我们沃家所用！”

    沃家家主冷哼，随即说道：“你走的这数十年，域外强者不断地攻击着我们创世世界，现在所有家族都需要新鲜血液注入。如果能把他争取过来，对于我们沃家将会是很大的帮助！”

    “父亲，你认为可能吗？他是那个创世者的儿子，他会背叛他父亲，来投靠咱们沃家吗？”

    沃勋委屈地捂着脸，大声说道。

    “咦……”

    沃家家主一听，顿时瞪大眼睛，随即眼中闪过一抹阴冷之色，“既然这样，那就将他杀了！”

    “我也想，可是我不是他的对手，而且他的手下强者人数众多！”

    沃勋叹了一口气，“他现在才是八星大能巅峰，如果让他突破到九星大能巅峰的话，恐怕他成为创世者也会不远了！”

    “什么？”

    沃家家主惊呆了，“怎么可能？你说他是八星大能巅峰？八星大能巅峰境界就演化出了道体？”

    “是的父亲，他只有八星大能巅峰的境界，就已经演化出了道体。”沃勋无奈地说道。

    他之所以无奈，是因为他还不是道体。

    最令他愤怒的是，龙思雁竟然与道九言一同演化道体。

    如果那个人是他的话，他也就不说什么了。

    可那个人不是他！

    “父亲，我还不是道体，我和他之间的差距越来越大，再面对他，我就像是一个手无缚鸡之力的人一样！”

    “而且，他的身上还有雷霆本源之力，甚至于他根本都不屑要，还将雷霆本源之力都卖掉了！”

    “他的雷霆本源之力，想要多少有多少，根本就卖不完！”

    “最令我无法接受的是，他的吞噬之力，竟然能够吞噬所有力量！他真的是太可怕了，我真的不是他的对手啊！”

    沃勋突然哭了，泪水划过他的面容，脑袋埋入双手之内，低着头呜呜哭出声来。

    道九言的强大，让他感到绝望。

    他知道，别说他没有突破到创世者，就算是他达到了又如何，也绝对不会是道九言的对手。

    “他有雷霆本源之力？”

    沃家家主并没有理会呜呜痛哭的沃勋，而是眼中精光闪过，取出传讯符，“准备一万条灵脉给我送过来！”

    而后，他对着呜呜哭出声沃勋喝道：“哭什么哭，从哪里跌倒的，就从哪里站起来。”

    “他的实力强大又如何，你又不是就此止步不前了，日后好好修炼，再加上咱们沃家强大资源支持，你会害怕他吗？”

    “等一会东西拿来，你就拿着那一万条灵脉去给我换雷霆本源之力！”

    说着，他将沃勋拉了起来。

    “换雷霆本源之力？”沃勋瞬间不哭了，随即惊恐地摇头，“不行，那些雷霆本源之力，都受他控制，他能收回去！”

    “哼，到了我们手里，那他就别想再收回去。你放心吧，为父有办法解决掉这个问题，你只要拿着东西去找那个人就行了！”

    沃家家主的脸上满是不屑之色。

    丝毫不在意沃勋的话。

    在他看来，就算是道九言对雷霆本源之力有着绝对的掌控，他也能让雷霆本源之力与道九言之间断了所有联系。

    然而，他并不知道，今天的举动，最终葬送了整个沃家。

    这是后话，暂且不提。

    沃勋听了父亲的话，眼睛瞬间瞪得滚圆，问道：“父亲，你真的有办法？”

    “当然，你就放心地去换雷霆本源之力吧。这一万条灵脉，你能换多少就换多少。毕竟雷霆本源之力在这无比庞大的创世世界中，也是非常稀有的！”

    沃家家主的脸上露出一抹得意地笑容，“如果我们有了雷霆本源之力，哪怕是拿出去卖掉，也能挣回来！”

    “更何况，我们可以自己炼化，让我们的实力更进一步，让整个家族变得无比强大！”

