    玫瑰魔女和番茄武士、西瓜太郎一样，都属于精怪型物种。

    她的身高超过2米，有着一对极其饱满的胸脯，身段修长，腰肢有力，大腿丰腴，全身的皮肤都覆盖着七彩的玫瑰花瓣，像是细腻的鱼鳞，但不给人密集恐惧感。

    她有体香，一种浓郁的玫瑰花香。

    自囚车中钻出时，便已迎面铺开，仿佛置身鲜花的海洋，闻嗅者的心情会跟着放松下来。

    但，玫瑰魔女拥有安定他人心神的能力，自己脸上的表情却是僵如死灰。

    那一双彩色的瞳孔，分明已经被恐惧包裹。

    那含胸缩肩的体态，哪里还有窈窕优雅的气韵。

    ——她在害怕。

    害怕未知，害怕死亡。

    白无伤瞥了她一眼后，便移开目光。

    周身的环境明显是地牢，不过以秘制金属和半透明玻璃搭建，空气清新，光线明亮，没有半点不适感。

    但，随着前进，在路过一间间相错排开的封闭式牢笼时，他的瞳孔微微一缩。

    白无伤看到了想看到的身影。

    只是没想到，短短三四天的功夫，她的变化如此巨大。

    那个枯坐于床榻上，被铁链禁锢的类人型少女，繁复的礼裙近乎被撕烂，身上一道道深浅不一的血痕，绝非盛卖会十道鞭刑能够缔造的结果。

    最让白无伤心神震动的是，这个本该不朽体巅峰、霸主级6星的凝夜女巫，竟然从成年女子形态，变更为一米二三的萝莉。

    要不是散发的幽暗气场，以及那冷若寒渊的眼睛，本质上如出一辙。

    白无伤都要怀疑，这是不是夜后另外的子嗣，是与夜朵儿同出一脉的妹妹。

    “尤里家族的千金小姐，行事够狠辣的，比想象中还要变态……”

    白无伤思绪翻腾，划过很多的想法。

    夜朵儿还是夜朵儿。

    但她不再是凝夜女巫，竟然退化为究极体巅峰、统领级9星的「无拘影女」！

    这种情况，完全出乎白无伤的预料。

    超凡生物存在正向的成长，也存在停滞不前的情况。

    同样的，也存在倒退的现象。

    恶性变异是其一，是广为流传的途径之首。

    其次，便是「退阶」。

    通过阴毒的环境、具备破坏效果的天地灵材，或者与自身属性严重偏离的宝物。

    超凡生物完全有可能出现生命层次的倒退。

    只是，正常情况下。

    跌落一个小位阶都要付出惨痛的代价，不仅要承受撕心裂肺的痛苦，还要面临血脉堵塞、血脉异变的风险。

    跌落一整个大段，触发更为严重的「退化」，同时还能让受体存活，这个难度着实不低。

    尤里·莉丝为了羞辱夜朵儿，不惜动用家族宝物，变着花样折磨，未免过于不择手段了。

    深深地望了一眼，那个蜷缩在角落中，一言不发，眸光像是一潭死水的暗黑少女。

    白无伤继续跟随领路的吸血鬼公爵，直到进入一间空置的牢房后，方才闭目小憩。

    ……

    “醒醒！醒醒！小姐传唤，准备初尝你们的鲜血作为今天的甜点，跟我过来！”

    一日后，负责看守的吸血鬼公爵再次出现。

    它打开牢房的大门，抓起禁锢白无伤的铁链，阴冷奸笑时，露出一对尖锐的獠牙。

    “嘿，我有预感，玫瑰魔女的稀罕程度虽然与你相仿，但小姐讨厌同性貌美之兽，眼里容得下她。”

    “你不同，长得如此妖俊，将恶魔的妖邪和人类的衣冠楚楚完美融合，一定深得小姐的欢心。”

    “能不能把握这个机会，就看你自己了，希望你拎得清该做什么，该说什么，不要像前几天送来的女巫一样，已经快被玩坏了……”

    “知、知道了……”

    白无伤以纯正的恶魔族通用语开口，暗中则舒展筋骨，准备大干一场。

    成功潜入二十一鬼街中，戒备最森严的血族城堡。

    这次行动，在他看来已经十拿九稳。

    具体就看是一锅端，还是两锅端。

    很快，被强制沐浴更衣，换上精美服饰，看起来更符合「王子」人设的白无伤，与一支队伍汇合。

    第一个映入眼帘的，依然是色彩艳丽的玫瑰魔女。

    她也湿了身，每一片花瓣都挂着露水，散发的香气不再浓到扑鼻，反而多了几分清雅，闻起来更加的润人心脾。

    至于队伍中的另外三个怪物。

    分别是蓝灵雀、焰天鹅、黑白熊，都是相对珍贵，但不及恶魔王子、玫瑰魔女的物种。

    它们的状态不太对劲。

    不是目光呆滞，就是神情萎靡。

    参照属性面板，这三个家伙多次被吸食鲜血，体内都被种下血毒。

    强壮如黑白熊，四十几米的大块头，居然瘦骨嶙峋，只剩下皮包骨。

    “夜小姐，请吧，今天莉丝小姐点明，要继续调教你，是你自己乖乖出来，还是我拖你出来？”

    路过无拘影女的房间，看守者扬起残忍的笑容，以一种高高在上的优越姿态，俯看着仿佛尸体一动不动的小萝莉。

    “哗~~~”

    铁链轻轻晃动。

    无拘影女低着头，面无表情走了出来，默默加入队伍中。

    她完全没有在意队伍中其他的生物，一扫而过，视若无睹。

    但好巧不巧，她就站在白无伤和玫瑰魔女的中间，互相的间隔，不会超过一米。

    “是个很要强、很可怜的孩子……”

    白无伤垂下眸光，心里做出一个决定。

    ……

    少顷。

    从地牢一路向上，穿过被黑暗笼罩的城堡大堂，在无数蜡烛的指引下。

    白无伤至少感应到三个君王体级别的吸血鬼公爵，对于二十一鬼街排名第二的大鬼王家族「尤里」，有了更进一步的认知。

    吸血鬼这个族群，其实和正常的超凡生物有很大的区别。

    它们是少有的全段位物种，从幼生体的「婴爵」，再到成熟体的「男爵」、完全体的「子爵」、究极体的「伯爵」、不朽体的「侯爵」、君王体的「公爵」、至尊体的「大公爵」、始祖体的「亲王」，自然进化链一应俱全。

    不过，存在自然进化，不代表成长容易。

