    如果在以前，张易可能不太懂这个名字意味着什么，但是，现在他对于“奇楠”这两个字的概念非常的清晰。

    难道是因为汲取了加陵那家伙的能力？

    “奇楠”就是沉香之中的王者。

    根据《国家药典》之中的记载，侵油率超过16%的算合格沉香，而“奇楠”沉香的这项指标，要高出一倍以上。

    市场上。

    过“奇楠”沉香门槛的顶级沉香，可流通价格在4到6万一克。

    奇货可居，有钱不一定能买到“奇楠”，所以，实际的交易价格，有的时候可能还会更高，高到离谱。

    接下来。

    张易脑海中的声音继续。

    “奇楠也是瑞香科植物，沉香或白木香近根部有多量树脂的木材，它性味也是辛甘而温。此木料表面看起来，并无结香伤疤，少有结香的迹象。但实际上，在这断原木的下端，靠近根部的地方，在木料早年，有严重的伤疤，只是，在生长过程中，这伤疤被包裹了起来，看起来并不明显。”

    “奇楠香它是沉香的一种，古名琼脂，比沉香还温润，是沉香中的极品，极为珍贵难得。有人就说：要积了三辈子的阴德，才能闻得奇楠香，要八辈子修来的福气，才可品用奇楠香。而在此原木根本伤疤附近，产香约四斤三两。香的级别，达到奇楠香级别，且产量惊人，此木料为时间难得之珍宝！”

    流通价格，张易知道，约5万一克。

    张易大概计算了一下。

    这块顶级沉香的基础价值，居然超过了一个亿！

    这鉴定结果，是真的非常惊人！

    这条木料，放在次顶级木料区，肯定在一般人看来，就不是什么好木料。另外，从这一端比较新的锯痕可以看出来，这块木料曾经已经被人采过香了，它基本上算是一块废料。

    可偏偏这块废料，给了张易足够的惊喜。

    强行压制住自己内心的激动。

    张易喊了一声。

    “我就选这块213号沉香木了！”

    加陵在第一时间，回头朝着张易这边看了过来。

    随后。

    他笑了。

    陈叔看着张易，脸上的表情有些难看。

    加陵走过来，看了一眼那条沉香木废料。

    他说。

    “张老板，您还是不要选这块木料了，这是块沉香木的废料，如果你拿这块木料来和我比试，就算我赢了，别人也会说我欺负你，说我欺负你们那边过来的老板啦！”

    话这么说着，加陵的脸上，却写满了得意。

    看起来像是劝说，实际上是侮辱挑衅。

    那些跟着看热闹的人，也都在议论。

    说张易的确是不太懂赌木的，怎么着也应该选一条看得过去的木料，选一条废料跟别人比，这是在自暴自弃吗？

    那知道张易的老板，也在说。

    “唉，还以为有人真能跟唐家人叫板，现在看来，他不过是飞蛾扑火，自寻死路而已！”

    那人说着，非常的失望。

    可是。

    张易看向木料厂的老板。

    “不用换了，我已经确定了，就选这块沉香木木料。”

    见张易确定。

    木料厂的老板，喊了几个工人，开了一辆叉车过来，把这块沉香木木料，也给运到了开木料的厂房里。

    所有人都去了那边。

    张易和加陵的木料，都已经确定了下来。

    确定下来，就要签合同，现场付款，这样才能开料。

    张易的那块木料，因为本来就是一块废料，所以，价值很低。木料厂老板开了个折合价5000块钱的价格。

    而加陵的那块木料，一看就是一块上好的小叶紫檀木料。

    估计也好几方的体量。

    老板给加陵开了个相对友情一些的价格，旁边导游帮陈叔算了一下，那个价格折合下来，25万块钱。文笔书吧

    张易的5000块，跟加陵25万块的木料比拼，不少人好像都已经猜到了结局。

    虽然顶级沉香很贵，但是，一块废料里边，能有多少沉香，又能有多少顶级沉香？

    搞不好，一点儿都没有。

    否则，也不会被放在废料区。

    “张老板，以后回去，别说我欺负你，木料是你自己选的，我给你换木料的机会了，是你自己不知道珍惜！”

    加陵觉得，他这一局，绝对会赢，所以，提前放了这些很有优越感的话。

    张易却并没有说话。

    他只是问了一句。

    “陈叔，刚才加陵跟咱们打赌，说的那些话，录下来了吧？”

    “当然！”

    陈叔很贼，这样的事情，他肯定会做的，否则，到时候加陵不承认怎么能行？

    接下来要发生的这一幕，对于陈叔来说，实在是太熟悉了。

    所以。

    陈叔已经做好了等下心脏跳到嗓子眼的准备。

    双方给木料厂老板付钱。

    两边的两位师傅，一同开始开料。

    因为是两种完全不同的木料，所以，两边开料的师傅用的工具也都是不同的。加陵给他那边的开料师傅说着，张易跟这边开陈香料的师傅聊着。

    根据张易的指示。

    很快。

    张易这边木料就见香了。

    这让那边的加陵有些担心。

    如果真见了顶级的香料，他手上的紫檀，搞不好真会输。

    冷笑了一声。

    加陵说。

    “一块废料而已，就算见了香，估计也没多少，肯定也不是什么好香！”

    他这么说，自然是为了挖苦张易，也是为了隐藏他的担心。

    张易不理会他，示意采香的师傅继续。

    采香的师傅点头，他用小刀片，从上边刮下来了很细一条。

    拿出火柴，将其点燃。

    很快。

    沉香的香味，就在人群当中弥漫开来。

    仓库里没什么风，这沉香的香味弥漫开之后，在场的很多人都能够闻到。

    采香的师傅细细品。

    然后。

    他跟张易说。

    “这香不错，是好沉香，只是，这还达不到奇楠沉香的级别！当然了，这种上好的沉香，也挺不错了，市场上的价格折合下来，你们那边的货币差不多能卖上1000多一克，比黄金还要贵上好几倍。”

    “师傅，您先把这块香取出来，等下，我再给您指一个地方，我觉得，那边应该会有更好的沉香。”

    张易这么跟采香的师傅说。

    采香师傅只是点头，按照非常专业的方式取香。

    这东西太过金贵，每一克都要保留下来。

    取完之后。

    旁边有小电子秤。

    这条沉香的体积，大约有手臂粗细一条，重量是576克。

    一斤稍微多那么一点儿。

    量还不算小。

