

               被苏启他们说了一通后，木子在苏丹的心里已经彻底的没有了以前的那种心思。

    她冷淡的看了他一眼说“谢谢你的关系，我没事。”

    前后态度差距太大，以至于木子发懵，他准备靠近苏丹，用他那一副非常温和的招数，来融化少女的心。

    可刚一靠近，就被苏启给直接推开，力度不小，所以木子被跌到在了地上。

    他有些恼火的站起来说：“你是谁？”

    苏启有些无语的望着他：“你没长脑袋还是怎么的？”

    “有多远给我滚多远，你还没有资格来在我面前说三道四。”

    “哥，算了吧，没有必要跟他计较什么。”苏丹怕苏启会跟这个木子动手。

    当然了，她更多的是怕苏启会受伤。

    木子在听到了苏丹叫苏启为哥哥后，整个人愣了一下，马上变了个样子说：“原来是丹丹的哥哥啊，不好意思哈，我失礼了。”

    其实这会他稍微有点脑子，都可以猜测出自己身份来。

    奶茶妹妹旁边站着的男人，除了他男朋友还会有谁？

    他男朋友，传闻当中不就是一个非常恐怖的存在吗？

    可他这会一门心思的想要哄着苏丹，所以根本就没有想那么多。

    苏启望着他：“你失礼不失礼跟我有什么关系？赶紧给我滚！”

    “就不明白你这种渣男是怎么会被学校录取的，妈的，放我们以前中海大学，分分钟的让你知道怎么做人。”

    说完苏启进了旁边听着的奔驰里，还招呼了句：“走吧，回家。”

    话实在太难听了，加上苏启在招呼苏丹回家，这不就代表自己晚上的计划全部泡汤了吗？

    所以当既有些着急了，赶紧开口说：“丹丹，晚上我们都已经准备好了。”

    “你一定要过来啊。”

    苏启望着为难的丹丹有些为难，招呼了声：“跟他废话什么，赶紧上车。”

    “不不不。丹丹，真的，你一定要来。”

    “社团的人都等着你一个人呢，你不能寒了他们心啊！”木子越说越着急。

    苏启火冒三丈说：“丹丹，你还不上车，以后别怪哥不搭理你！”

    已经处在极度焦急的木子突然扭头，对着苏启吼了声：“妈的，你不就开了两破奔驰吗！”

    “牛逼个什么！老子只要愿意，十辆都可以开来！”

    苏启当然不会跟他计较，实在是掉身价。

    丹丹他们几个也赶紧上了车子，对这个木子是恶心到了极点。

    就在这时，只见木子脸色越来越难看，他从旁边的草丛堆里找出了一块砖头，冲到了已经发动的奔驰车跟前。

    砰的一声就砸在了前盖上面。

    然后指着车里的苏启，吼了句：“妈的，给我下来！”

    “草，老子不发威你真不把我当回事是吧！”

    “看你人魔狗样的，加上是苏丹的哥哥，老子在你面前一忍再忍。”

    “不上台面的几把玩意儿！真把自己当回事了是吧！”

    “妈的，老子实话告诉你，我就是想上你妹妹，怎么了！”

    “不但你妹妹，你旁边的奶茶…”

    说到这里，他突然顿了一下，马上想到了一个问题。

    奶茶妹妹为什么会跟苏丹关系这么好，又为什么会出现在这里？

    这个男人是谁？

    还没等他反应过来，苏启就已经从车里冲了出来，一脚把他踹到在地上。

    然后对着他就是一顿拳打脚踢，周围也马上围了很多人过来。

    一直到十多分钟后，木子的脑袋已经肿成了猪头。

    苏启指着他说：“一天之内，让你老爸来找我！”

    “赔我车，还是赔你医药费！让你家里人来找我！我叫苏启！”

    说着开车扬长而去。

    木子从地上很是艰难的坐了起来，望着周围的一圈人，他整个人都要爆炸了。

    自己一直都是这个学校最为瞩目的存在，人人在背后说他是最帅气的学长。

    身后的花痴学妹就更加不用讲了，用他平日里的话说，只要他花心思，这个学校里的女生，没有一个他上不到的。

    可，这会，以及维持的儒雅阳光影响，已经被这个猪头样子给彻底毁灭。

    最重要的是，苏启还唯独就盯着他脸打。

    越想越来脾气，马上打通了自己老爸的电话：“爸，我被人在学校里给打了！”

    他老爸火冒三丈，吼了句：“那个鳖孙子！找死啊！”

    他都哭出来了：“爸！我被打的不成人样了，这会估计站你面前你都不认识我了！”

    “妈的。这个人可真够狠的啊，光盯着我脸打了！”

    他老爸更加来脾气了，说：“你先告诉我这他妈是哪个不长眼睛的，我马上带人去你们学校！”

    “爸，我不知道啊，他还扬言说让你去找他，哦，对了他车也被我砸了。说有本事你就找他要医药费。”

    “如果没本事就赔他车！”

    他爸说：“你告诉我！他是谁！”

    “那杂种叫苏启！”

    “苏…谁！你再给我说清楚！”

    “苏启啊，哦，对了车牌我留了个心眼，就是怕他逃跑，中a8…”

    电话这头顿时就没有了声音，半天后，里头传来了更大的吼声：“小畜生，你怎么惹到这尊菩萨了！”

    “老子要被你给坑死了！”

    说完啪的挂了电话，然后赶紧给自己司机打了个电话，让他把车开过来，准备去大正集团给自己道歉。

    木子这边有些莫名其妙，他神情有些发懵，脑海里一片空白。

    心里想着那个人来头很大啊，不对啊，苏丹每天上课下课，跟一般的学生没有任何两样

    如果她哥哥真的来头这么大的话，不至于会一点都不展露出来吧。

    这时，旁边围着的人是越来越多，这些学生原本不知道他是谁。

    主要被揍的太惨烈了，完全没有了个人样。

    可后来有个学生人群中说出了他的身份，于是各种铺天盖地的议论声扑面而来。

    让他恨不得找个地缝里钻进去就好。

    没想到，就在这最难堪的时候，他的那个舍友突然拨开了人群说。

    “呀，富贵，你怎么被揍成这样子了！”

    “富贵？木子的真名叫富贵？”

    “我日，这装逼犯！”

    人群再次爆炸，而他也头一歪，晕了过去。