    见到李星星呆愣的模样，蓝玉冲她抛个媚眼。

    眼波流转，妩媚动人。

    刘老太拍了拍她的胳膊，“蓝玉，你收敛点儿！”

    “知道啦！”蓝玉神情一敛，举止变得落落大方，优雅端庄，仿佛刚才的妩媚娇艳只是一种错觉，“小星星同志，借缝纫机一用，可好？”

    李星星没答应，双眼盯着她的脸，“你可以回答我一个问题吗？”

    蓝玉不解，挑眉道：“你说。”

    “我记得刘奶奶说过，你今年四十八岁，你姓什么？你是梧桐市的人吗？你父母是谁？我知道一个人，和你长得很像很像，简直是一个模子里铸出来的。”

    听李星星的话，蓝玉反倒愣住了：“和我很像？谁呀？”

    “你没回答我呢！”李星星固执地道。

    “OK！我跟你说，我也想知道我长得像谁。”蓝玉摊了摊手，“我是孤儿，打小儿没爹没娘，蓝玉是艺名，本名叫李渺，听说是我亲娘临终前给起的名字。她是我养父母从水里捞出来的，生我之前身受重伤，双腿骨折卧在床，硬生生撑到八个月生下我，生我的时候大出血，难产而亡，只来得及留下这个名字，养父母把我养到四五岁就相继去世，是养父母的父母把我卖到戏班子。戏班子走南闯北，我也记不清自己是哪里人，反正不是梧桐市，而是一个小渔村，不过是后来有很长一段时间在梧桐市生活，我离婚后就搬回了梧桐市。。”

    李星星的眼泪夺眶而出，“你姓李，你叫李渺？烟波浩渺的渺？”

    蓝玉讶然道：“你怎么哭了？有什么问题吗？”

    李秀红和刘老太、夏明星也都关切地看着李星星，夏明星更是直接开口：“星星，你怎么了？有什么事说出来，我替你解决。”

    他很着急，很担心。

    交往数月以来，从未见过女朋友如此失态。

    李星星没有回答，反而声音哽咽地道：“爷爷曾经说过，如果他有一个女儿，那么会起名叫李渺，如果再生一个儿子，那么就叫李瀚，因为他已经有一个叫李浩的儿子了。浩渺、浩瀚，都是相连在一起的，外人一听就是兄妹俩或者兄弟俩。”

    刘老太反应过来：“你爷爷不是李峥嵘？你说蓝玉她……”

    李星星自顾自地道：“老奶奶和李浩伯伯母子俩在四十八年前于黄河遇难，虽然我不知道老奶奶当时有没有怀孕，但是蓝玉同志你今年正好四十八岁，你母亲没留下别的信息给你吗？哪怕是爷爷的名字，都没说吗？”

    蓝玉咽了一口唾沫，“信息？没有。或许养父母说过，或许没说，我那时候年纪小，就是听他们说过我也记不住，不过遗物倒是有一件。”

    李星星忙道：“什么遗物？能给我看看吗？”

    蓝玉也想搞清楚自己的身世，就说道：“你等着，我回家拿去。”

    在李星星焦急的等待中，蓝玉拿来一只翡翠戒指，戒面依旧绿莹莹的光芒四射，通透无暇，黄金打的戒臂却已斑驳发黑，颇有岁月痕迹。

    李星星举在眼前打灯细看，看到戒臂内侧刻着一个小小的“李”字。

