    三年的时间，眨眼而逝。

    张清元的实力进一步提升，在一百枚极品灵石的辅助之下，再度朝前迈出了一大步。

    此次的闭关收获，加上进入中洲来的接连提升，如果合道天人有如灵元境真元境的划分的话，那么现在的他差不多是合道天人初期巅峰的层次了。

    当然, 

    这仅仅只是修为的层面，

    他的真正实力，不会逊色于虚天层次的修士就是。

    “当初在青洲之时，献祭了半个青洲大地，实力超脱皇朝气运束缚，一步登天的大周神皇, 境界还只是合道天人，并没有开辟出洞天秘境，不过当时他的实力绝对有虚天层次！”

    “不过, 中洲之地终究是远比之外洲的灵气富裕，大道法则也更加的稳固，是以中洲的虚天天人，和外洲的虚天天人，显然是有着极大的差距。”

    “我的实力在中洲属于哪一个层次，还需要真真正正打上一场才知道！”

    洞天秘境内，张清元眼中光芒闪烁，在内心之中暗自思索。

    正好，

    三年之期已到，眼下他正好有一场发生在中洲大势力之间的冲突，正是一个衡量一下自身实力层次的好机会！

    “即便是天人级数的境界，也都终究逃不了资源的限制啊！”

    张清元站起身来, 一步跨出虚空, 悠悠地叹息，身影同时自这空间秘境离去，准备前往沈正约定好的地方，几个呼吸便是消失在了天外。

    三百极品灵石, 只收到了一百的订金。

    而这一百极品灵石的盯紧在自己这三年的修行间无疑是起到了不少的作用。

    和天地源力相比, 极品灵石其内不仅蕴含着纯粹的天地法则的力量，同时凝聚着大量的灵气，在某种意义上，甚至不下于天地源力本身。

    不说要回沈会长指点的这一份人情，即便是为了那两百的极品灵石，自己也需要走上那么一趟。

    ......

    “来来来，清元小友，这一位是燕北归道兄，这一位是慕容月仙子，这两位实力深不可测，可都是之东界声名远扬之辈，整个之东界，能够胜过他们两人的，可都是屈指可数！”

    张清元出关前往沈正召集聚会的地点，此时会场中已是先来了两人。

    一個是国字脸的老腮胡子大汉，身穿着灰色劲衣，背负着一柄庞大的巨剑, 眼眸精光闪烁, 散发出如同鹰隼般的锐利光芒。

    另一个身穿着淡紫色长裙, 顶上带着一柄丝织斗笠，轻盈如蝉翼般的面纱上像是流水般死死萦绕，将她的面容遮住，坐立之间，一股孤高清冷的气息随之弥漫开来，恍若是一朵仙莲矗立在天地之间。

    “见过两位前辈，晚辈来迟，还望恕罪。”

    张清元朝着两人拱手行礼。

    “诶，不用客气，你张清元之名，俺老燕也听说过，在万化之境就能够逆伐天人的天才，可不是什么普通货色能够做到的，如今你既然已经晋升天人，实力那必定再度暴涨，既然沈兄邀请你一起同行，那定然已是和我等一般的层次。”

    “张兄弟，如此你我同辈相称，称呼俺老燕一声燕道友即可。”

    燕北归伸手止住了张清元的行礼，爽朗出声地道，整个天地之间，似乎都是响彻起了他那清亮雄浑般的声音话语。

    一旁的慕容月也是点了点头，清冷的声音缓缓流淌而出。

    “和燕兄一样，张道友唤月儿一声慕容道友即可，前辈一字，可不敢当。”

    “哈哈，燕兄这倒也是提醒了我，倒是我的不是，清元，以你的实力，日后唤我一声沈兄或者沈道友即可，前辈这二字，可是分外见外了些。”

    一旁的沈正也是出声笑道。

    气氛一片和谐，

    可见即将同行的燕北归以及慕容月虽然对于张清元的到来有些好奇，不过也基本上是带着善意。

    并没有前世一些小说当中，主角一加入什么行动，因为实力就被人嘲讽，看不起的事情发生。

    张清元脑海当中，某些久远的想法一闪而逝。

    “那张某就恭敬不如从命，见过三位道友。”

    张清元也是笑着应道。

    几人随即闲谈交流了一番，张清元也了解到，那燕北归乃是游历至之东界的一届散人，似乎是追寻什么人而至，和沈正是认识的好友，于是被沈正邀请参与助拳。

    而那慕容月，则是之东界的一个大型势力仙音谷的修士，据说此女乃是新一辈不久之前晋升虚天境界的天骄，虽然是新一代的天骄，但实力极为的不俗，其在晋升天人之前，便一直是之东界的第一天才妖孽，凭借着一女子之身压得整个之东界的天才冒不出头来，在随后晋升天人之后，已经少有出现在人前了，只是实力绝对不俗便是。

    沈正也不知道用了什么代价，才将人请了出来。

    “中洲修真界果然是恐怖，没想到沈兄就这样请来了两尊虚天层次的大能，不愧是整个苍蓝界最为繁盛的中心，果然是可怕！”

    “不过中洲三十六界，根据九洲商会遗留的信息，之东界一界之地的地域比之玉洲丝毫不逊色，以沈兄虚天层次，认识的人脉，拉出两个虚天层次的同道来助拳也并不奇怪......”

    诸人当中，

    看上去不怎么起眼的张清元在心中若有所思地道。

    “时候也不早了，约定时间已至，现在出发如何？”

    交谈了一会，沈正抬头看了看天空，对众人道。

    “哈哈，俺老燕自然无所谓，反正早打完早收工。”

    “但凭沈兄吩咐。”

    “可。”

    对此，

    众人没什么异议。

    于是，

    四道恐怖的流光，齐齐飞上高空，朝着天边的某个方向飞掠而去！

    百万里的地域，在天人手中，不过是半日的功夫。

    某处绵连的山脉上空，

    虚天陡然裂开了一条贯穿寰宇的恐怖裂缝，四道气息震天撼地的身影，从中走出，只是气息的散发，便是令得天地都在这一刻被压塌下去了！

    “盛名之下无虚士，果真如此，没想到此子速度竟然跟得上我等，看来沈正将此人拉上也不是没有道理的。”

    在走出虚空裂缝的那一瞬间，

    燕北归不经意间看了身后的张清元一眼，有些惊叹，心中暗自地道。

    对方不过是刚进入合道层次的天人而已，而他们三人，可是虚天层次！

    但在这种情况下，都没有被落下。

    显然，

    此子实力恐怕不会差到哪里去。

    而此同时，他也感应得到，一旁的月仙子也似乎与之一缕若有若无的视线，心情也似乎略有所波动。

    显然，

    并不止他一人，有着这样的想法。

