    很快，风云城第一古武学院的二十多名学生来到近前，各个都带着一副嚣张之态的打量着苏义五人，目中更是一片轻蔑之色。

    见此，青龙城和风沙城的两所学院的学生纷纷驻足观望。

    而源城第一古武学院和第二古武学院的学生，则来到苏义的身边。

    摆出了一副支持苏义的架势。

    同为一城，面对外来者的时候，自然要共同进退。

    “你们有事？”

    苏义扫了对方一眼，淡淡道。

    “你们五个就是源城第三古武学院的？听说你们要跟我们风云城第一古武学院比一下？”

    风云城第一古武学院当中，一名脸型如刀削般的男学生不屑的说道。

    他名叫林邵琦，是一名淬体境十重的武者，也是风云城第一古武学院的最强者。

    “怎么了？有问题？”

    苏义平静地说道。

    “就凭你们这些货色，还想跟我们比？劝你们赶紧认输退出试炼塔，别在这丢人现眼！”

    林邵琦打量了苏义一眼，讥讽道。

    “真能装逼啊！”

    肖战风等人忿忿不平。

    苏义被誉为了聚魄境之下第一人，只要有苏义在，就有创造奇迹的可能性。

    林邵琦分明就是狗眼看人低。

    肖战风等人非常的不爽。

    “还没比你就把话说的这么满，不怕到最后被打脸？”苏义笑道。

    对方想装逼就随他好了，最后在给予致命一击，看他的脸往哪搁？

    “呵呵...”

    林邵琦轻蔑一笑，“小子，你很有趣，我记住你了。”

    “千万不要有这种想法，否则你会后悔的。”

    苏义撇了撇嘴，不再理会，转而走到了谭东海等人的身边，“诸位师兄，散了吧，咱们抓紧时间去猎杀凶兽和魔人。”

    “苏义，你跟我们组队吧。”柳茜儿提议道。

    风云城第一古武学院非常强大，担心苏义被刁难，也便想要和苏义一起组队。

    “柳师姐，不必了，我喜欢单独行动。”苏义笑了笑。

    “哦”

    柳茜儿点了点头，稍微有些失望。

    谭东海小声提醒道：“苏义，小心点，别让他们给阴了。”

    “一群小丑而已，敢玩阴的，一个个将他们捏死。”

    苏义轻笑一声。

    声音虽然不大，却清楚的传入了四周的学生耳朵当中。

    “这...”

    谭东海狠狠的砸了咂舌。

    苏义这话说的太霸道了，根本就没有将飞云城第一古武学院的学生放在眼里啊！

    不过，苏义终归实力强横无匹，强者拥有这种自信不是应该的吗？

    “林老大，这小子太能装逼了，你能忍？”

    飞云城第一古武学院的一众学生气氛不已。

    他们的整体实力，比源城的三所学院加起来还要强大。区区源城第三古武学院的一名学生竟敢看不起他们，实在可恶！

    “且让他嚣张一会，咱们按计划行事，等会这小子肯定会哭！”

    林邵琦呲了呲牙，阴沉一笑。

    与此同时，风沙城和青龙城两所学院的学生也在此刻窃窃私语起来。

    “源城的学生都这么的狂吗？”

    “一个井底之蛙而已，以为在源城有点实力，就能和大学院相比？”

    “说的也对，这小子肯定没见过世面，不知道风云城第一古武学院有多么的强大。”

