    330ml塑料透明瓶，瓶身标签上‘康帅傅’三个字将其身价完美的表现了出来。

    “叮，所有商品一经售出概不退还，请宿主接受现实！”

    虽然早有预料，但当听到系统的声音后李承乾还是忍不住脸色一黑：

    “算你狠！”

    朝着系统竖起一根中指，李承乾从衣袖中将价值十万拒绝币的‘康帅傅’取了出来。

    “把瓶子里的水浇到丽质脸上，她很快就醒来了。”

    这是系统主动传授的方法，据说是购买‘清醒药剂’给予的赠品。

    “算计皇家长女，空明和尚，你当真是好大的胆子！”

    李泰接过水瓶之后，李承乾直接扭头看向了脸色苍白的主持和尚。

    “阿弥陀佛~”

    念了一声佛号，空明和尚居然直接闭上了眼睛：

    “正所谓‘因果轮回，报应不爽’，若不是殿下让我佛门遭蒙大难，长公主也不会遇上这等事情。”

    “呵呵~”

    听到空明和尚的话语，李承乾不由得被气笑了：

    论及无耻，此人甚至比老程还要胜出一筹！

    “既然如此，那就让本殿下好好看看你们的因果轮回吧。”

    不等众人说话，李承乾已经一脚踹在了空明和尚的身上。

    “嘭！”

    没有丝毫意外，老和尚直接倒在了地上，接着更是直接喷出一口鲜血。

    “咳，咳咳……”

    伸手将自己嘴角的鲜血擦干，空明和尚眼中露出怨毒之色：

    “佛祖面前殴打僧众，殿下莫不怕遭受天谴？”

    “哈哈哈哈哈~”

    一阵大笑过后，李承乾脸上的表情越发不屑：

    “用佛门的神像威胁李唐天下的皇子，你好大的胆子！”

    将空明踩在脚下，李承乾这才开口道：

    “有没有天谴不清楚，但你大总持寺还是准备好迎接本殿下的怒火啊。”

    李承乾很生气，非常生气！

    若不是自己心血来潮的询问，恐怕李丽质真的要被面前的这几个秃驴算计了。

    “王大、铁牛，把这三个秃驴绑起来。”

    “是！”

    对着李承乾点点头，铁牛将一小两大三个和尚拖到一起，看了一下四周物品，最后将自己的衣服脱了下来：

    没有绳子，只能用衣服把他们绑起来了。

    虽然王大身体庞大，但想要用衣服绑住三个人还是很困难的。

    “还敢瞪我！”

    就在铁牛纠结着要不要将自己衣服撕开的时候，却发现两个老和尚居然恶狠狠的瞪着自己。

    对着空明和尚的光头拍击一把，铁牛抓住几人胳膊狠狠一捏。

    ‘咔嚓~’

    清脆的声音响起，三人胳膊断裂之后居然刚好能被铁牛的衣服绑起来。

    看着铁牛堪称凶残的动作，李承乾眼中闪过一丝满意：

    这货好像没有想象中的那么憨？

    “咳，咳咳……”

    在李承乾向着铁牛投去欣赏眼神的时候，一旁的李丽质也终于苏醒了过来：

    “青雀、皇兄，你们怎么在这儿？”

    看着围在自己周围的众人，李丽质不由得一愣。

    “丽质，你还记得之前发生的事情吗？”

    虽然系统保证过李丽质没事儿，但李承乾还是忍不住询问了一句：

    “有没有感到那里不舒服？”

    “我，我好像是去大总持寺为父皇祈福，然后就记不清了。”

    摸着脑袋思考了很久，李丽质眼中闪过一丝迷茫之色：

    “怎么会这样？”

    ‘迷魂香’加上辩机和尚的‘迷魂术’让李丽质一直处于一种浑浑噩噩的状态。

    “还不是这几个秃驴干的好事。”

    话语出口，李泰毫不客气的对着空明和尚补上一脚。

    虽然经常被李丽质欺负，但实际上李泰等人的关系还是很好的，一想到这几个秃驴居然敢暗算李丽质，李泰就恨不得将他们撕碎！

    在李泰的提醒之下，李丽质终于隐隐间想起了一些东西。

    “哇呜呜~”

    伸手抓住面前的李承乾，李丽质直接嚎啕大哭了起来：

    “大哥，你要替我做主啊。”

    作为最受李世民宠爱的公主，李丽质何时遭受过这种委屈？

    “丽质放心，大哥会替你报仇的。”

    拍了拍李丽质的小脑袋，李承乾直接看向了被绑起来的空明三人：

    “暗算大唐公主，希望待会儿佛祖能够挽救你们。”

    听到李承乾冰冷的话语，三人齐齐打了一个冷颤。

    “阿弥陀佛~”

    看了一眼愤怒的瞪着自己的李丽质，空明和尚露出一丝遗憾之色：

    “只可惜长公主未能加入佛门，倒是错失了一场机缘。”

    “咔嚓~”

    话语刚刚出口，空明和尚不由得脸色一变：

    他的两条腿已经变成了诡异的形状。

    “王大，这三个家伙交给你了。”

    “少爷放心，我一定会好好照顾三位‘大师’的。”

    听到王大的话语，李承乾露出一个满意的神色：

    作为百战老兵，王大可不会缺少折磨别人的手段。

    “对了，这东西也交给你。”

    思索了一下，李承乾又将一本书籍交到了王大手中，要是有人仔细观看，就会发现书面上大大方方的写着一行字：

    古今五百酷刑！

    “叮，宿主对本系统的这个礼物可还满意？”

    书是系统主动介绍的，售价只需99拒绝币，是一件难得的良心商品。

    “还行。”

    回应系统一句，李承乾这才看向门口围着的一大堆秃子：

    “空明和尚伙同空见、辩机二人暗算长公主，从今日起，大总持寺马上封寺！”

    “至于你们……”

    思考了一下，李承乾再次开口：

    “限尔等一日之内还俗，否则与此三人同罪！”

    大总持寺中的和尚多为青壮，与其让他们继续当和尚，还不如为大唐增加一些劳动力。

    “多谢殿下。”

    李承乾话语落下，门口所有和尚全都松一口气。

    从李承乾等人闯寺的时候，他们就已经聚集了起来。

    不过当知道空明和尚等人的所作所为之后，这群和尚的情绪立刻从愤怒变成了恐惧：

    暗算长公主，这可是足够整个大总持寺集体砍头的重罪！

    “一日后未还俗者，自有百骑找你们详谈。”

    再次警告一句，李承乾带着王大等人向着外面走去。

