
“不能吧？”姜猴儿凑过来想摸摸小白虎，却被他家爷拍开了。姜猴儿揉着手背，笑嘻嘻地道，“许是因为二爷穿着一身白，让这小老虎误以为您是它的同类了？”

对这个姜留表示更怀疑了，她记得老虎应该是色盲吧？

姜二爷白了姜猴儿一眼，“浑话！”

郭静平问道，“所以这只小白虎，不是二哥抓的？”

“不是，它自己从跑过来的。”姜二爷摇头，“爷虽是进山猎虎的，但可没想着猎这么小的。这小家伙跑出来后，爷带着它寻了几圈，也不见大老虎，这才带了回来。”

“嗷~~”小老虎抬头，奶声奶气地吼了一声。姜宝立刻道，“它许是饿了，二爷，山中抓的兔子还有两只，喂它一只怎么样？”

鸦隐瞪大眼，“还有兔子，你们怎不一百两一只买了？！”

姜宝儿也后悔得不行，“背篓找的小了，实在装不下啊！”

“嗷~~”小老虎又嗷一声，姜二爷瞪眼，“还不拿兔子去！”

姜猴儿转身跑了，一会儿便拎回来一只活蹦乱跳的兔子。小老虎见到兔子，从姜二爷怀里挣脱，跳下去扑兔子吃。姜猴儿把它引到院子里后，才把兔子送入虎口，姜凌立刻转身捂住妹妹的眼睛，怕她害怕。

姜慕燕也闭上了眼睛，不忍再看。

看着小老虎撕扯兔子，裘叔问道，“二爷打算如何安置这只小老虎？”

姜二爷满脸慈爱地望着院中的小家伙，“如今是寒冬，不如先在庄子里养着，待明年开春再放归山林吧。”

裘叔直接点明，“白虎是瑞兽，二爷如今德遇白虎，应回城献瑞才是。”

姜二爷直接拒绝，“爷舍不得。”

众人听了二爷这大逆不道的话，忍不住一阵头皮发麻。姜留则偷偷翘起嘴角，爹爹真的是好可爱。

裘叔劝道，“普天之下莫非王土，二爷得瑞兽不献，若被人知晓，便是大罪。”

姜二爷哼了一声，“别把爷当无知小儿吓唬！这天下稀罕玩意儿，有几件能到得了皇上手中？还不都是被偷偷被下边的人藏了！莫说别的，就是每年各地进贡的贡品，也不是当地最好的！”

“二哥，这是为何？”郭静平虔心请教。

“物以稀为贵。若各地将奇珍异宝或奇花异果进献，若真如了皇上的眼让他们年年足量进献，他们却拿不出来，好事也会变成坏事。他们拿着这些进献皇上，还不如私下里偷偷讨好上司。”姜二爷说得头头是道，“所以，这天下最好的东西不在皇宫，而是在手掌要权的朝臣府中。”

原来如此！郭静平连连点头。

裘叔见此路不通，便改口低声道，“当今圣上待二爷如此之好，看圣上被臣下如此欺瞒，二爷难道心里不觉得难受？”

姜二爷等着桃花瞳看着裘叔，说不出话了。

裘叔继续劝道，“这小老虎亲人，若二爷把它放归山林，被其他人捉去剥皮、取骨、抽筋，二爷难道不心疼？”

见爹爹的剑眉跳了跳，便听裘叔又道，“二爷将白虎献给万岁，让万岁将它养在皇家园圃之中。日后万岁入园狩猎，二爷跟去便能见到白虎，岂不是两全其美？”

姜二爷终于点了头，“这样也不是不行。不过爷得先养两天，看这小白虎壮实不壮实，万一敢送进去就死了岂不是好事办成坏事？”

众人看着院里那只按着兔子狂啃的老虎，壮实不壮实，还用看吗？

裘叔拱手，“还是二爷思虑周祥。”

姜留好学地问，“爹爹，这就是四圣兽中的白虎吗？”

“不是圣兽吧？”姜二爷转头看裘叔。

裘叔解释道，“圣兽白虎，其缟身如雪无杂毛，怒目短耳、四脚五爪，可腾云。这只小老虎虽然也是白色，但它有暗色条纹，并非传说中的圣兽，但也极为难得了。这几十年来，老奴从未听闻我朝发现白虎的踪迹。”

姜留点头表示明白，白老虎虽然稀少，但她在动物园里见过，纯白虎她真没亲眼见过。

得了小白虎后姜二爷也不出门了，除了读书习武，都跟小白虎在一起。甚至晚上他都想将黑乎乎的儿子踢开，抱着小白虎睡。不过这个念头被全家人一致反对，小白虎再亲人，也是猛兽，若半夜饿了咬他一口可如何了得。

终于稀罕够了后，姜二爷才派人将白虎的事告诉大哥。姜松第二日便跑来亲眼看过后，喜极而泣，“天降祥瑞，天降祥瑞啊！”

身为礼部郎中，姜松对发现瑞兽当如何处置，了然于胸。他回城之后立刻将此事告知礼部尚书陶思正。陶思正闻得此讯，即刻进宫面见景和帝。景和帝果然大喜，立刻命人请瑞兽入宫。

一同被“请”进来的，当然还有发现瑞兽的姜二爷。不过让姜二爷不满的是，小老虎是装在笼子里而不是被他抱在怀里。姜二爷更想抱着小白虎，骑着他的得胜进城，裘叔千劝万劝姜二爷都不肯改主意，最后还是姜松给了他两巴掌，姜二爷才老实了。

白虎是瑞兽，二弟能抱着，万岁能不能抱？万一白虎不亲近万岁，不让万岁抱，却让二弟抱，这像话吗？该打！

景和帝见到笼子里憨态可掬的小白虎，果然大喜。

姜二爷俯身下拜，“万岁广施德政，令四海升平万民乐业，也感动了天帝，才会降下瑞兽！吾皇万岁，万岁，万万岁！”

“吾皇万岁，万岁，万万岁。”陶思正和姜松等人跟着一起跪地高呼。陶思正郁闷着自己想了一路的词没来得及说出口，就被姜二抢了先；姜松则是欢喜，没想到二弟在万岁面前也这么会说话。

景和帝龙颜大悦，“如此说来，卿便是天帝的送瑞童子！”

嗯，童子？姜二爷觉得这话不对劲儿，他再拜，朗声道，“回万岁，天帝降瑞兽于连青山，昭我大周万代长青之意。瑞兽降世，不管是谁遇到，都是沾了万岁您的光。再说……”

二弟这一再说，姜松吓得心头提到了嗓子眼，暗道一声不好，不好啊！

景和帝颇感兴趣地问，“卿想再说什么？”

姜松顾不得是在殿前了，扭头狠狠瞪二弟，示意他不要在御前胡说八道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66663784"  chaptername="第176章  送瑞童子">加入书签</a>
</div>
