
“平果公司是我司【界碑】项目的合作伙伴，我司自然会为贵司提供与其他伙伴一样优质的服务。”

这话听起来很官方，但细细一琢磨却又显得绵中带刺。

平果公司如果不是合作伙伴，那【界碑】就不会修复这些漏洞？

在场所有人都被这一份报告的内容给搞得心态浮动。

董琦看着这些大佬们扫向自己的目光，心头也是忐忑不已。

他当时拿到会议文件的时候，就觉得这里面的内容还是不要公开的好，或者有选择的公开。

然而顾老板却大义凛然道：“咱们干了这么多活，怎么能不让人知道呢？

而且这次会议是保密的，又不是公布给普通用户们，所以别怕。

军功章都是沉重的，老董，我看好你。

嗯，实验室项目有进展了，我挂电话了，拜拜~”

电话那头的忙音，是董副总这次主持会议的原因。

宿舍几兄弟里，黄朝仁如今常年在外当空中飞人，彭博管理着一群艺术大佬，因为他要代表总部提出要求，所以时不时要遭受摧残，而他除了本职任务外，还时长要接受，给经常消失的顾总处理杂物和麻烦事的工作。

平果的问题其实并不是简单公司的问题，系统的问题，其背后更是有那股势力的手笔。

但他的理智告诉他，这一层关系不能挑明。

该知道的人知道，不该知道的人就不该知道，否则引起的动荡，恐怕会顷刻间迎来河蟹巨兽降临。

“【界碑】将迎来版本更新，由于【界碑】软件本体无法通过各种传输方式储存安装，所以之后的新手机用户只能安装公众版的【界碑】。

公众版【界碑】将成为一个单纯的优化提升手机百分之十性能的软件工具，上面会搭载诸如我司钛坦星智能家居和仿生机械假肢的生态功能。

对在坐合作伙伴手机系统所做的优化与系统修复，都会有对应的修复文件赠送给贵司，各位可以选择自行纳入系统更内容中，也可以不在新发布的手机系统中使用。

【界碑】一直都在各位手机系统的核心架构之外，为用户以及厂商提供服务，但是随着手机厂商发布的手机型号变多、安卓与平果系统的更新频率加快，所以人力资源和数据处理能力已经越发显得捉襟见肘，这也是我们暂时选择取消今年合作伙伴制度的最主要原因之一。”

众多厂商高管在听到董琦这一段话的时候，神色各异。

听这董副总的话，大概意思是：九州科技公司未来将成为一个类似手机系统服务提供商的存在，它还能为各家手机提供专属的优化服务，但这需要单独购买。

曾经在普通用户中广泛存在的【界碑】也将被限制安装，只存在公众版，以保证九州科技公司自己产品的服务。

对手机厂商而言，这是个好消息。

天知道有多少人因为【界碑】的存在，暂停了更换手机的计划！

不换手机，他们还怎么赚钱？

最近这两年的手机销量上涨，最主要还是因为各家手机厂商拼命堆料和创新。

全面屏、指纹解锁、反向充电、无线充电、50倍光学变焦这些技术的创新，可是要了这些厂商的老命。

一步跟不上，当年的销售量就会肉眼可见的下滑，甚至平果这种老大哥都是如此。

现在【界碑】公众版阉-割了那些堪称变态的功能，仅仅只是保留提升百分之十性能的功能，那些钉子户要么守着自己越来越跟不上时代的砖头机，要么就只能买新机了。

毕竟摄像头和屏幕这些东西会逐渐坏掉，手机电池性能也会越来越差。

仅仅只是提升百分之十的性能，恐怕和恢复出厂设置这一招也差不多了。

不少厂商都松了口气，甚至于库可的神态也平稳了许多。

见众人情绪逐渐稳定，董琦喝了口保温杯中淡红色的液体，接着说道：“至于未来的手机型号专项优化，因为我司正在集中人力资源和数据资源集中研发新产品，所以今年剩下的时间，我司只能提供三个手机型号的名额。

并且我司可以保证，专项优化中的系统漏洞修复数据将由该手机厂商保留，如同今天这般，可以授权自行在该手机厂商的其他手机型号中使用。

当然对于名额的选择，我司选择的还是竞拍，竞拍报名请在我司官网的商务合作处报名，报名完成后将在三个工作日内审核。

具体竞拍时间将在七月八日，我司发布会结束后的第二天。

届时，欢迎各位莅临。”

在解答了一部分厂商高管的疑问后，这场会议，到现在已经算结束了。

原本还想着怎么找【界碑】麻烦的某些厂商，此刻有些不知所措。

什么系统危害？

九州科技公司直接表示自己从未进入系统内核，并且将过往的漏洞修复数据送了过来。

什么【界碑】的安装，让用户的信息不安全？

平果和安卓那么多系统安全漏洞和数据泄露危险都被人家处理了，这事要是公布出去，用户们会觉得到底是哪一方让他们的信息不安全？

高西真在接过九州科技公司工作人员递过来的硬盘后，很是礼貌的表达了谢意。

然后将硬盘交给身后的技术高管，自己便正襟危坐。

不一会儿，身后技术高管贴身耳语道：“我拷贝了一段放到之前版本的系统中，该数据对应的漏洞被成功修复，他们提供的数据没有问题。”

话音落下，高西真捏着青筋暴起的拳头，一下一下不停歇地捶着自己的大腿。

丢人！

丢脸！

这九州科技公司这么光明磊落，他代表韩星该怎么发起攻势？

一个比韩星自己的研发人员还了解韩星手机系统的大夏公司，可以得罪吗？

更不要说之后还有三个专项优化名额，韩星还必须要争取。

如果让平果和夏为以及大米拿到这三个名额，韩星手机下半年的销量，能看？

甚至在大夏市场刚有起色的品牌局势，也会再次被排挤出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69286104"  chaptername="第二百零九章：以退为进">加入书签</a>
</div>
