    所以，就连他这个当父亲的都得重点说服她。

    姜筱一边收拾着，一边看了他一眼道：“爸爸，你这么急着出院做什么？”

    当然是有很多事等着他去做了。

    但是阿六却不敢这么直接说出来，否则姜筱怎么可能同意他出院？之前他几次无缘无故的头痛是真的把她吓着了，所以她不会让他刚刚手术完十几天就去忙那些费脑力的事情的。

    “在医院里毕竟不舒适啊，而且，整天都闻到了酒精味。”阿六说道：“我想念外面自由的天空和自由的空气了。”

    姜筱扑哧一笑。

    说得好像在坐牢似的。

    不过，她当然也知道一直住院是会不舒服的。

    “这样吧，爸爸，我们再观察三天，”姜筱比了三根手指，对他说道：“如果说这三天之内你不会再头痛的话，我们就出院。”

    “两天？”

    “没得讨价还价，就三天。”姜筱挑了挑眉，“否则我要加码了，五天。”

    阿六赶紧说道：“行行行，听你的，三天就三天。”

    这鬼丫头，还真的是不好商量啊。

    阿六看着明媚的脸，不由得又想起了他记忆里的另一个姜筱。

    她苍白的瘦弱的脸，那黯淡的发黄的肤色，疲倦的无神的眼睛，还有不时咳两声的病弱形象，这两天晚上一直出现在他的梦里。

    那个梦，都是以她坠楼，满是鲜血而结束的。

    那一幕，每每都会让他满身大汗地惊醒，然后心痛得无以复加。

    他很想知道，那到底是怎么回事。

    他为什么会看到姜筱那个样子。

    现在看来，她这么鲜亮这么明媚，如同开得正美的鲜花，完全没有可能会变成那个样子才对。

    可那是三十岁左右的姜筱。

    阿六忍不住想，那难道会是未来的姜筱吗？

    未来的姜筱怎么会落得那样的下场？怎么会变成那副样子？

    他怎么想都不可能啊。

    姜筱自己就是一个能力很强又聪明的孩子，而且还有孟昔年一直在她身边护着她宠着她，现在她有钱有名声，再怎么想都是前程一片光明。

    三十岁的时候，她应该已经跟孟昔年结婚多年了，夫妻恩爱，有了孩子，家庭美满幸福。

    是的，那样才对的。

    但是，在他的梦里，姜筱坠楼，孟昔年在上面探头望了下去，同样是目眦欲裂痛不欲生的神情。

    难道未来他们之间会出现很大的问题，并没有结婚，没有在一起，所以姜筱才会变成那个样子，孟昔年才会赶不及救她？

    那么他呢？

    没有孟昔年，也该有他护着姜筱才对。

    他要把她宠成小公主，也让她过上公主的生活。

    他怎么能够容许姜筱变成那个样子？

    难道说在江家和当年害他的人的交锋中，他失败了？死了？

    阿六这几天一直在想着这些问题，越想越觉得心惊。

    如果说那真的是他对未来的预测，那他一定要更加努力才行，一定要更加小心才行。他不能败，他也不能死，而且，他一定得看着姜筱和孟昔年好好的，不让他们感情出现问题。

    如果说他们之间感情破裂，姜筱还真的有可能变成那副颓败病弱的样子的。

    