    陈重刚到族长院子，就见有许多人围着，在讨论昨天的情况。

    听到动静后，都纷纷转过了头，面露奇怪之色。

    “无名，你来了，昨天听说你被光照派的人追杀，还以为你遭遇了不幸。”

    “你什么时候与超安的人联合在一起了，为什么让我们成为了怀疑的对象？”

    “这不是质疑你啊，感觉是不是上头又在针对我们。”

    陈家成员用温和的语气问着，表明了对昨晚情况的担忧。

    现在是一出事，就有些风声鹤唳草木皆兵之感。

    陈重看了陈长天一眼，后者倒是面色平静，便回道：“我也不清楚。”

    陈长天随即开口道：“可能最近咱们陈家事情太多，就被上头注意到了，咱们向外界表明了态度就好了，

    在短期内还是低调点吧，毕竟光照派那等势力，是每个国家都比较忌惮的。”

    “是这样吗？”陈鱼走进院子。

    她穿着长靴，黑色的皮裤，上身也是黑色短款紧身衣，将曼妙的身材显露无疑。

    众人转过了头，叫了声陈鱼小姐。

    回到家族一些天了，没见她这一支有过动静，还是相处得不错的。

    陈长天盯着她道：“陈鱼有什么想法？”

    陈鱼笑了笑，坐在了旁边的石椅上，翘起了二郎腿道：“据说昨天超安在与光照派打斗过程中，见到了猫头鹰，造成了相当的大损失。”

    其中一个陈家人疑惑道：“这与我们有什么关系，陈无名不是还帮忙了？算是拯救了他们，如果没有他，我们也不会回来这么早。”

    其他人跟着点头，不明白她说的什么意思。

    陈长天却沉着脸，知道她想要讲什么，知道此时也阻止不了。

    陈鱼双臂抱胸，悠悠道：“在上次动物园，咱们的长天族长教训了几个家族的人，显得十分威风啊，

    也是动用了猫头鹰，啧啧啧，还能控制人的神智，与光照派的手段如出一辙……”

    她故意没有把话语讲明白。

    陈重忽然想到了昨天放火的人，恐怕就是陈山河这一支干的。

    “对了长天，我们以前都没见过你使用猫头鹰，这是怎么回事？”一个长老问道。

    另一个高层若有深意道：“某些人心术不正，就喜欢使用卑鄙的手段，估计与光照派是一起的。”

    “族长，到底是怎么回事啊，你快说说。”

    “咱们家族可经受不起打击了……”

    众人显现出了担忧，俨然要他现在给予一个交代。

    陈长天的面色显得很难看，他可以随便用话语应付陈无名，知道他是站在自己这边的，但不能应付家族成员。

    却还是道：“我……我这是早年得到的一个驯鹰技术，与光照派是不同的，你们别误会了，我怎么能害自己人？”

    陈鱼挑眉问道：“什么技术，拿出来让大家看看，一个曾经有意背叛家族的人，就算坐上了族长位置，难免也不会为了利益出卖大家。”

    陈长天冷冷道：“陈鱼你少诋毁我，我为家族做的事情，每个人都是有目共睹的！”

    陈重暗叹一声，还是在这上面被抓了把柄。

    恐怕这件事过去了，也会让他在这件事情上丧失威信。

    这时陈重被一个人碰了下，转过头见是齐琳，在示意自己到一边说话。

    陈重疑惑道：“什么事？”

    齐琳目光中有些焦急，但还是相当沉住气的，冷声道：“陈鱼那个表子没安好心，想要以这件事对长天发难，你能帮一下他吗？”

    陈重问道：“我怎么帮他？”

    “你就说那些猫头鹰是你训练的。”齐琳道。

    陈重心头不悦，这女人为了利益倒是可以牺牲他人。

    那自己不也成了怀疑的对象了，何况他本来出现的就够敏感的。

    “如果对方向我要技术呢？”

    “你放心，就说是陈竹亭教给你的，再加上陈长天作证，他们就不会怀疑了。”齐琳强调了一声。

    陈重皱起了眉头，连逝去的老人都搬出来了，摇了摇头道：

    “这我恐怕不能答应，我不想玷污了竹亭爷爷的名声。”

    齐琳微不可查地闪过不快，继而向左右看了眼，手在他身上抚着道：

    “你要是帮长天渡过了这个难关，我帮你凑合苏紫莹，如果你对我有意思，也不是不可以，晚上我到祠堂找你，一个人的夜晚想必很寂寞吧？”

    “拿开你的手！”陈重没想到她够不要脸的，连这种事也能做出。

    晚上出来陪伴他，她不是怀孕了？这或许是得到了陈长天的默许……

    众人听到这边的动静后，有些诧异，不知道两人在争执什么。

    齐琳已很快放下了手，面露尴尬，没料到他的反应这么大。

    陈重当即没有再看她，而是走到了众人跟前，看了眼陈鱼说道：

    “其实长天训练的猫头鹰与光照派是有区别的，那是我曾经得到的技术，后来给了他的。”

    “是你无名？真的假的？”一个长老问道。

    陈重笑笑道：“当然是了，要不然超安的人受到了迷惑，我怎么能没事呢？我本来不想说出来，这毕竟算是咱们陈家的一个出其不意的手段。”

    “真是吓了我一跳，害得我以为长天与光照派有勾结。”一个陈家人拍了拍胸口。

    陈重道：“大家都别多想了，陈长天以前有不对的地方，但到底是陈山海的儿子，

    老族长能把位置给予他，而不是二少爷，那是充分信任的，以后互相之间就少些猜忌吧，不然就正中了别有用心之人的下怀。”

    大部分人尽管有诸多疑问，但还是点了点头，认可了他的说法。

    陈长天松了口气，算是躲过了这次，转而看了眼齐琳，露出复杂之色。

    陈重道：“对了，昨天有人要放火烧族长院子，我打断了腿脚，丢在了地上，查一查估计想让你丢位置。”

    陈长天这么聪明岂能不明白？看向陈鱼露出了狠毒，很快恢复了正常。

    只是道：“回来时，那几个人已经被割破了喉咙，死了。”

    “哦……”陈重应了声道，“家里出了问题，还是得留几个人。”

    提醒了一句，转而向外走去，陈鱼被破坏了计划，很不甘心地追了出来。

