　　碧刀两只眼睛露出不同的光芒，他好似完全没有听见毒剑尊者那气急败坏的　声音，面无表情的盯着高空中的空间之门，那唯一一只还算正常的眼睛，透漏出几分凝重之色。

　　天荡剑插着的那块巨石轰然爆裂，仅有三指宽的长剑被一股无比浓郁的能量缠绕着，震碎了巨石，好似通灵似地直接飞到碧刀手中。

　　劈天盖地的气势在天地间疯狂的肆虐了会后，终于有一名身穿白色长袍，脸上布满了皱纹的老者缓缓从空间之门内走出，顿时，一股无比伦比的霸气从他身上散发出来，深深的震慑着冥火城内的所有人，仿佛有一位盖世君王降临。

　　老者居高临下的俯视下方，神态倨傲而冷漠，一双老眼炯炯有神，紧紧的盯着立于废墟中的碧刀，沉声道：“你是谁，为何杀我徒儿。”

　　碧刀毫不畏惧，目光坦荡的迎向老者，面无表情的问道：“你就是尤子星的师傅，卡拉尔帝国的护国国师——莫剑？”

　　“不错，正是老夫！”莫剑冷声道。

　　碧刀目光冰冷，说道：“我脚下的这块地，是属于我碧家的，谁也不能抢夺，谁抢，我就杀谁。”

　　闻言，莫剑眉头微微一皱，好似有些不敢相信的看了眼碧刀，沉声道：“你是碧家的人？”当年碧家好歹也是一名拥有圣王强者坐镇的强大家族，因此对于碧家，莫剑曾经也听说过，只是让他感到不解的是，碧家何时出现了一位如此强者了。

　　“正是！”碧刀脸上表情依然没有丝毫变化。

　　莫剑神色一凛，道：“你既然是碧家的人，那也就是我卡拉尔帝国的人，说起来也算不得是外人，不过你杀了我徒儿尤子星，此事你却是要给老夫一个交代。”

　　“你要交代，那我便给你一个交代。”碧刀沉声道，旋即一股庞大的战意从他身上腾腾升起，直冲天际，搅得风云都为之动荡，而被他握在手中的天荡剑，也爆发出一股惊人的剑气。

　　“碧刀小兔崽子，本座现在的实力远不如巅峰状态，经不起你这样来浪费，你不要反抗，让本座掌控你躯体，这一战必须要速战速决，否则的话，本座的能量一旦耗光，那你我两人都得死了。”碧刀的脑中传来毒剑尊者的声音。

　　碧刀没有说话，缓缓的垂下脑袋，这一刻，谁都没有注意到碧刀左眼的神采正在迅速的消失，转眼间就变得空洞了起来，但旋即，便有一团诡异的光芒突然出现在左眼中，扑闪扑闪的，充满了邪气。

　　现在，碧刀的两只眼睛都变得妖邪了起来，仿佛是有两团鬼火在里面跳动。

　　陡然间，碧刀的身体拔地而起，犹如一个火箭似地刹那间就冲上了高空，而被他握在手中的皇者圣兵天荡剑也爆发出一股强烈的绿色光芒，这是一种十分强烈的剧毒。

　　毒剑尊者不仅实力强大，　而且还是一个擅长用毒的高手，他所掌控的剧毒之强甚至丝毫不弱于金丝银线蛇努比斯。

　　见碧刀的行动如此果决，竟然有倾力一战的气势，卡拉尔帝国的护国国师莫剑眉头不禁一皱，虽然尤子星是他的徒弟，但他们两人却没有任何一点师徒关系，刚刚在听到尤子星被杀时，莫剑的确十分的气愤，但那气愤更多的是因为自己的面子问题，毕竟自己的弟子在卡拉尔帝国境内被杀，那对他来说简直是一个挑衅，一种侮辱。

　　当时莫剑以为杀死尤子星的人定然在圣王境界，因此便怒气匆匆而来，不过当他来到冥火城时，发现杀死尤子星的凶手竟然是一名同样达到圣皇境界的盖世强者，心中那想要为徒儿报仇的念头顿时消散了许多，为了一名毫无师徒感情的人，他可不会去平白无故的得罪一名圣皇，特别是这名圣皇还是卡拉尔帝国的人，并且还是为了报仇才灭血云家族的，因此在莫剑的心中，已经打算不再追究这次的事情了。

　　而后面找碧刀讨要交代，也不过是为自己找一个台阶下了，可他万万没有想到，碧刀不仅不配合，反而还有咄咄逼人之势，一时间让他骑虎难下。

　　“天荡剑法——穿云式！”不给莫剑的准备时间，碧刀就已经抢先出手，随着一声爆喝声从他口中传出，手中的天荡剑顿时毒气涌动，浓浓的绿光将天荡剑完全包裹在内，然后带着一股浩瀚而澎湃的能量直接刺出。

　　一剑刺出，天荡剑刹那间消失在虚空中，然而下一刻便诡异的出现在莫剑护国国师面前，强烈的剧毒和恐怖的能量完美的融为一体，毫不留情刺向莫剑护国国师。

　　莫剑的脸色瞬间变得凝重了起来，他能清晰的感受到这一击的威力究竟有多么强大，心中感到惊骇无比，直到这一刻，他才猛然发现碧刀的气势虽然忽强忽弱，但是其实力却丝毫不弱于他，他甚至还从这一剑中感受到了一股远远高于圣皇五重天的天地玄奥，这更让他惊骇莫名。

　　没有丝毫迟疑，莫剑以最快的速度祭出圣兵，他的圣兵是一柄足有巴掌宽的单手巨剑，刚一出现，体内那浩瀚的能量就汹涌的注入巨剑内，竭尽全力的一剑闪电般刺出，与带着强烈毒气的天荡剑碰撞在一起。

　　“轰！”

　　随着一声震耳欲聋的轰鸣声想起，两股恐怖的能量在半空中疯狂的碰撞，瞬间将空间给撕裂，形成了一个足有三十余米直径的黑洞，整片天宇都在猛烈的震动。

　　一击之后，天荡剑折转而回，重新飞入了碧刀的手中。而对面的莫剑则是身躯剧烈一震，脸色当即变得有些难看了起来，抵挡碧刀这一击，他虽然没有受到伤害，但是已经处于了弱势，并且还有一股强烈的毒气已经进入了他的体内，这股毒气他生平罕见，但是却极其强大，逼得他不得不以五层的实力去压制。

　　碧刀手持天荡剑面无表情的立于虚空，　眼中神光不停的跳动，　冷声道：“不知这交代够不够，如果不够的话，本座继续给你更满意的交代。”

　　莫剑一脸心惊的盯着对面的碧刀，紧紧的注视着碧刀的那一双眼睛，凭着直觉，他已经感觉到眼前之人有些诡异，但具体诡异在哪里，却又说不清楚。

　　莫剑深吸一口气，缓缓使自己平静下来，沉默了会，不得不拉下脸来说道：“阁下也是卡拉尔帝国的人，我卡拉尔帝国再次增添一位如此强者，当真是可喜可贺，至于我那不成器的徒儿，胆敢霸占属于阁下家族的地盘，简直是自讨苦吃，死有余辜。”莫剑已经服软了，从先前的那一次交手中，他就已经知道自己绝对不是眼前之人的对手，为了一个毫无半点师徒感情的人而得罪如此强敌，实在不是一个明智的抉择。

　　莫剑语气微微一顿，然后对着碧刀继续说道：“阁下实力超群，并且又是我卡拉尔帝国的人，如果阁下愿意，可随时来皇宫担任卡拉尔帝国的护国国师一职。”丢下这句话，莫剑不再停留，转身就向着远处飞走。

　　“且慢，碧家当年被灭，究竟是谁敢的。”碧刀冷声问道。

　　莫剑身形一顿，回头看了眼立于废墟中的那根巨大石柱，道：“我长年在宫中潜修，已经有数百年时间不过问俗事，如果阁下想要找出当年的仇人，不妨去宫中找国王，我想国王很愿意帮你的。”

　　莫剑通过空间之门急匆匆的离去，而碧刀也从高空中降落，重新回到了那一片废墟中，眼中那不停闪烁的光芒也慢慢的变得平静了下来，最后两只眼睛的目光都变得凌厉了起来。

　　“兔崽子，你以后做事给本座稳重点，就这一下，足足消耗了本座两层的力量。如果不是本座有先见之明，一上去就以绝强的实力震慑了那个人，恐怕现在都还在和那个人纠缠不清，如果长久打斗下去，本座必败无疑。”毒剑尊者那气急败坏的声音在碧刀脑海中想起。

　　碧刀没有说话，而是把心神放在了自己的丹田中，在那里有一颗拇指大小的圆珠静静的悬浮在那里，圆珠完全以能量凝聚而成，隐藏在里面的能量十分恐怖。

　　这个圆珠是属于毒剑尊者的力量，以特殊的方式封存在里面，毒剑尊者可以随意的运用，而他则是可以使用一小部分这种力量。不过圆珠内的能量一旦耗尽，那将很难补充，现在里面封存的力量和先前比起来，的确少了两层。

　　碧刀没有去卡拉尔帝国的皇宫，而是在废墟中默默的等待，他有一种直觉，那些人，一定会来的。

　　转眼间，天色已晚，整个天宇都被一片黑暗所遮掩，而在天元大陆上一处极为偏僻的地方，一座通体黝黑的巨大宫殿正静悄悄的屹立在群山中，无形中有一股阴冷的气息散发出来，放佛这座宫殿是一座魔鬼居住的地方，令人毛骨悚然。

　　“启禀阎罗，卡拉尔帝国冥火城再现碧家后人，并在一石柱上刻下携带兽皮归来几字，请阎罗定夺。”一片黑暗的宫殿内，传来一道飘渺的声音，充满了邪气。

　　“什么，碧家的人携带神兽皮重新返回冥火城，此事当真？”一道沙哑的声音从漆黑的殿宇内传来，放佛是厉鬼在嚎叫。

　　“千真万确，不过那碧家的人实力似乎很强，在冥火城与卡拉尔帝国的一名护国国师交手而不败。”

　　“碧家的人携带神兽皮重新回到冥火城，看来他们已经知道碧家五十年前的那场灭门之灾，是由神兽皮引起的。不过神兽皮已经再次出现，这一次我们一定要拿到手，不管碧家的那个人实力有多强，都阻挡不了我们。传令，让十大护殿法王岁本阎罗一同去冥火城。”