    

    通道之中的结构十分复杂，全是岔路，看来想在这里找到那只巨型木乃伊，似乎没那么容易。

    不过这里的环境还是比三人想象之中要好一些。既然设有清理下水道的通道，那么这里在被怪物占领前，应该也是有人经常打理的。

    砖石铺就的地面看起来很是干燥，空气也并不算很糟糕。

    从一些没有覆盖砖石的角落可以看到，有些下水管道还处在通道下方的沟渠之中。

    直径两尺左右的陶制管道规格标准，套接得严丝合缝，和现在城市的下水管道也没有什么区别。看来这座城市的建造者还是极为用心的，并且考虑长远。

    他们现在所处的通道内空间十分宽敞，怪不得可以容那些巨型木乃伊和沙地骑士自由进出。但很多地方就必须猫着腰才能进去，而且里面的阵阵水流声和散发的气味，都说明这些应该是连通着那些小型的排水口。

    他们猜测以巨型木乃伊的体型，应该不会钻进去，否则在里面被发现的话就几乎没了反抗之力。

    大概是因为大多数怪物都已经涌出下水道，这里现在倒是显得有些冷清，却也有些脱离队伍的小型怪群。

    在干掉一群拦路的燃烧骷髅时，莫北注意到一些骷髅的骨骼有破损，像是撞击留下痕迹，立即联想到那只巨型木乃伊用骨质镰刃扫开怪群逃跑的景象。

    是这个方向没错！

    三人立即加紧追赶，但在前方遇到岔路口时，却再次追丢了方向。

    “这边有尸体的臭味！”米洛尔蹙着眉头，指向一边。

    这可不太像是腐尸类怪物散发出的气味。

    沿着那个方向继续深入，没有看到怪物，却是在通道的地面上，看到几具有着不同腐烂或者干化程度的人类尸体，而且全都像是被啃食过一般，残缺不全。

    从碎裂的衣物可以看出是鲁高因的居民，奇怪的是还都是女性。

    看到被残杀的人类，三人内心都是一阵剧烈地翻腾，而看到其中一具尸体的喉咙明显是被利刃割裂，心中的愤怒更是无法抑制。

    莫北看着那些被撕扯出来的内脏和流淌的腐液，这应该刚发生没有发生。

    察看了一下通道内的情况，并没有什么异常，而脚下的尸体却是突然发出一阵轻响，开始活动，残缺不全的身体扭动着，试图爬行或者站起来。

    佩罗娜不得不用地狱火将它们全部化为灰烬，而米洛尔则是转身朝通道口投掷出一道闪电标枪，雷光和一片黑色光团擦肩而过，将通道口的黑影照亮。

    三人看到那具巨型木乃伊身体完好，骨刃一闪便将闪电标枪劈散，顿时心头一震，看这攻击速度，应该是他们追杀的那一只。

    但伤口和断肢却是已经恢复，想到那几句尸体，心中有了猜测。

    莫北已经避开那团黑光，发动冲锋出现在对方面前，趁骨刃还未收回，甩出一道祝福之锤，再次轰击在那已经复原的头骨之上。

    同时盾面上蓄着炽烈的白光，向前撞出。

    圣光盾！

    莫北之前便在情急之下，将圣光弹的能量由身体表面爆发而出，一举挣脱了死灵法师的骨牢。此时更是将圣光弹和盾牌重击相结合，施展出了这一记圣光盾。

    随着攻击技能达到10级，本就收放由心的技能现在还能做出一些调整和改变。技能施展的灵活程度有了质的提升。

    接连两记重击将对方打得身躯微微蜷起，颌骨大张，准备喷吐毒气。

    “轰！”

    一枚压缩火球划着曲折的轨迹，间不容发地打入它的口中，将那条黑色的长舌都炸成了碎片。

    这只巨型木乃伊虽然身体恢复了，但实力却没有什么变化。

    三人联手之下，在这空间有限的通道内打得它毫无招架之力，很快便在莫北的圣光盾重击和祝福之锤下再次变得面目全非。

    被击倒的巨型木乃伊手脚并用地想要逃离，却最终是被闪电标枪贯穿后心，倒在了火海之中。

    火焰熄灭，佩罗娜用心灵传动将几件东西卷到身前，逐一查看。

    莫北看到一件漆黑的全覆式铠甲，直接就合不拢腿了。

    乌鸦之军衣

    歌德战甲

    防御力：221

    耐久度：55-55

    需要力量：70

    需要等级：15

    +54%防御强化

    +3敏捷

    +18生命

    抗寒+22%

    回复装备耐久度1于一天内

    光一件铠甲，防御力就和莫北全身加起来差不多。

    而且这造型简直秒杀所有骑砍粉。

    但重量也着实不轻，心痒难耐的莫北当场就卸下身上的锁子甲，将歌德战甲上连接各个部件的扣环解开，逐一往身上套。

    “怎么样？怎么样？好看吗？”穿戴整齐的莫北双手激动地在胸口铠甲上摩挲着，不停问两个女孩的评价。

    他打算以后在鲁高因城里就穿这件铠甲，再也不用穿着那一身绿皮招摇过市了。

    米洛尔的眼睛笑得弯了起来，认真地点了点头。

    她现在看莫北，已经要微微仰头了。

    庇护所的人类寿命比较长，在他们这个年纪的男孩子通常还会继续长高一些，而女孩子长得早，现在差不多都已经定型了。

    想起刚认识的时候，他们的身高可还没差这么多。

    此时穿着歌德战甲的莫北，看起来真的很不错呢！

    佩罗娜自顾自地收拾着其他战利品，看他自我欣赏够了，才递过去一柄颇为厚重的单手剑。

    莫北再次被惊喜到了。

    这柄剑看起来浑然一体，透着一股蛮荒和彪悍。刃长不到70公分，比格瑞斯瓦尔德的锋锐短一些，却是更加宽厚。

    死亡之触

    巨战之剑

    单手伤害：10-25

    耐久度：44-44

    需要敏捷：55

    需要力量：71

    需要等级：6

    剑等级-快速攻击速度

    +25%增强伤害

    4%生命于击中时偷取

    死亡的伪装

    死亡之触

    死亡的守护

    死亡之手

    这套装的最后一个部件居然在这里出现了，莫北其实想着能如果在鲁高因的转职者中交换到这柄剑，就已经是天大的幸运，没想到还是他们自己打出来了，这如何不让他感到喜出望外。

    他现在真的很想去把手套和腰带取回来，看看这柄剑的属性变化和全套装效果。

    佩罗娜又拿出一把造型精美的匕首，一尺长的尖刃呈波浪形，非常奇特。

    而装备级别居然是暗金的！

    坦杜之玉

    波形刃

    单手伤害：2-11

    耐久度：24-24

    需要敏捷：45

    需要等级：19

    匕首等级：急速攻击速度

    +144攻击准确率

    加180毒素伤害，持续时间4秒

    +20%最大毒素抵抗

    抗毒+95%

    无法冰冻

    好强的毒素伤害和毒抗，加上无法冰冻属性，在这片沙漠之上使用再适合不过了。

    这种匕首型武器，还是比较适合刺客，或者是不挑武器的变形系德鲁伊。不过雷尔那家伙好像也很擅长用这种武器，简直是从巨剑短刃无一不精，要知道野蛮人技能里可没有专精匕首，完全就是靠天赋和练习，才有那样的造诣。

    莫北走近那具残破的巨型木乃伊，准备好好查看一下。这应该就是这下水道中的怪物首领，罗达门特。

    曾经的赫拉迪姆。

    米洛尔和佩罗娜看莫北围着尸体转了两圈，嘴里还碎碎念着技能书什么的，都有些不明所以。

    看了一圈无果，莫北便用手中的巨战之剑沿着尸体侧腹上的一道伤口，直接将胸腔豁开，剑刃在腹部位置明显触碰到了一件硬物。

    “真有东西！”

    横向再切一剑，将腹部完全打开，用剑尖挑出一个一尺长的金属筒子。

    两个女孩也凑了上来，不见佩罗娜有什么动作，金属筒子凭空飞起，两端反方向旋转了一下，便被从中间打开。

    是卷轴筒！        

