    王总有点后悔了，第二个问题鲁莽了。即便没有真的问出来，人家也能猜的道，还不如临时改口呢。方蛰不是拿钱给小三排戏的煤老板，首富的光环即便沉默也自带高压。

    好在这个时候上来最后一道菜——开水白菜。

    这是一道很神奇的菜，也是一道大名鼎鼎的菜。方蛰一点都不客气，拿起筷子来一口。

    “国内经济发展的增速很稳定，人民口袋里有钱了，物质上的满足了追求精神满足很正常。对于普通人而言，免费的精神满足是看电视，廉价的精神满足是看电影。十三亿人口的市场啊，你觉得有多大？你那个公司做好了将来还能上市呢。”

    王总听了这话心头一热，毕竟这是从方蛰的口中说的话，当即笑问：“您这芳华影视，将来也计划走这路线吧？”

    “娱乐行业我可没多少精力掺和，主要看芳华的。”

    “简总是个能干的人才，我这不是寻思着，今后两家多多合作么？”王总客气了一句。

    方蛰听了笑了笑没说话，简芳华接过道：“您过誉了，芳华影视盘子不大，可不敢跟您比。大家都在一个圈子里转着，有合作机会一定不会客气。”

    这就是废话，简芳华不缺资金，又华影的合作关系在里头，立项审核都不是问题。现在的芳华影业，中心还是在电视剧上头，拍电影不挣钱，所谓的商业电影扶持计划，都是巅峰影业的钱。要说电影资源，还是王总这边更多一些。

    这顿饭吃完散伙，回去的路上简芳华很是好奇的问方蛰：“以后影视公司真的能上市？”

    “这要看你怎么运作了，暂时来说还早，等几年吧。俗话说，同行是冤家。”方蛰忍不住提醒了一句，娱乐圈是个非常残酷的地方，相互之间争夺资源打出狗脑子可是太正常了。

    “我当然知道，不过芳华影视手里没有艺人合约，都是直接做项目，求人的时候不多。这几年拍的剧成绩都不错，跟各大电视台的关系处的也不错。说起电视台啊，松江电视台有点店大欺客的意思。”简芳华说着说着突然抱怨了起来。

    方蛰怎么会不知道她的心思，表情微微一肃道：“松江台可不一样，人家不缺钱，收视率和影响力也不差，自然态度上拿捏一些。能忍的就忍一忍，如果太过分了，就合作好了。”

    听到这话的简芳华嘿嘿嘿的笑了起来，笑声有点阴沉：“去年那边有个主任，还惦记着让我请他单独吃饭呢。”这话听着方蛰的眉毛一下就竖起来了。

    “叫啥？哪个部门的？”方蛰还是沉得住气的，表情看起来很是很平静，不过简芳华太了解他了，一看他的反应就知道快炸毛了。方蛰很自然的想起一个段子，以前卖剧都是带女演员作陪，后来买剧都是带男演员作陪。简芳华卖剧的话，肯定不会一个人，找个女演员很容易，就这人家还惦记女老总的话，那就有点欺负人了。

    “行了，事情都过去了，以后不合作就是了。”简芳华这话听起来像是息事宁人，实则是在火上浇油。方蛰的心情本来就因为狗仔的事情搞的不太爽，这又冒出一桩事情来，自然不肯就此作罢，语气很重的表示：“让你说你就说，遮遮掩掩的干啥？”

    “姓范，你去了解一下就行。松江台采购部就这一个姓范的。说起来我也没吃亏，他也就是嘴上暗示了一下，我当着没听明白，当然了，卖剧的事情也黄了。”简芳华几乎添柴火，方蛰深知她的心思，并没有揭破的意思。这事情，放谁身上也受不了，何况是首富。

    要不怎么说女人不能得罪呢？这事情算是在方蛰的心里埋了根刺。

    见方蛰不说话了，简芳华又道：“那个狗仔的事情查清楚了，南方某报的一个记者，我让苏锦那边把每年投放的广告给停了，什么时候那边拿出一个令人满意的结果，什么时候恢复。这几年纸媒的日子越来越难过了，公职肯定是保不住了。”

    方蛰听了没说话，就这点程度的报复，心里肯定是不满意的，于是扭头道：“不能更惨点？比如进去蹲几年。”简芳华一听这话，心头一颤，暗暗记住了方蛰这个渗人的眼神。心里给自己加了点记忆，千万别惦记方蛰的孩子。

    “行吧，我找苏锦再谈一谈，看看能不能拿到他的把柄。”简芳华赶紧答应下来，这事情要做不到的话，苏锦那边怕是要丢了广告总代理的业务了。说起来方蛰很够意思了，传统媒体这一块的广告业务代理，一直都是交给苏锦的广告公司在做，那边简芳华也是有股份的。

    方蛰嗯了一声没再说话，苏锦那个女人可不简单，她要是真的想法子弄那个记-者，办法肯定是有的。比如，南方的一些记者，就喜欢搞点企业的内幕要挟勒索之类的事情。没记错的话，后来确实有记者因为这个事情栽跟头了。

    仔细回忆一下，南方某些女支者在高铁的事情上很跳，后来倒霉了，这事情不能细想。

    方蛰不打算去提醒苏锦和简芳华，如果这个事情真的办不好，自己再出手就是了。

    ————

    玛丽莲这边的首周票房出来了，四千万这个成绩不能算好，但也不算差了。毕竟这几年的电影票房能过亿的话，都能拿出来吹一下了。当然这是国产电影，进口大片还是有成绩不错的。看到这个成绩的玛丽莲并不满意，心里多少有点担忧，毕竟最近一直没见到老板。

    拿到首周票房的玛丽莲，立刻电话方蛰汇报：“波士，能不能出面跟大家见见面，毕竟他们呆不太久，都要回去的。”

    接到电话的方蛰有点心不在焉，正在玩球呢，耳边有人嗯了一声：“好吧，明天吧。”

    不能不说简芳华现在是个老司机了，车技极为娴熟，死蛇都能盘活。

    方蛰还是有信心的，毕竟回来后偷偷喝了一杯虎骨酒。

