    下雪，流氓鳄在神泉沙漠保护区生活的时候也见过，不过那雪远不如现在下的大，沙漠的大气水分可没黄河边上多。

    现在，已经过去一小时了，流氓鳄依然在地龙洞窟外，饱受着风雪的摧残。

    流氓鳄的主属性是地面系，并不是大力鳄们那样，对冰系有抗性的水系。

    因此，他在这漫天的风雪中，过得要比水+飞行系的暴鲤龙要难受得多。

    “流氓鳄，已经一小时了，我们回去吧？看这样子，你今天是不可能道歉成功的了。咱们啊，还是换一个好天气再来道歉吧。”

    对于暴鲤龙说的话，流氓鳄却是摇了摇头，叹气道：“我有一种预感，正常天气下，我道歉成功的可能性比现在还小。”

    话说到这里，流氓鳄语气大变！

    “我要用我的真诚打动他，他并不是那样铁石心肠的家伙，对吧？！”

    暴鲤龙低头看了看流氓鳄，又看了看洞口，点了点头。

    “对的。尖牙陆鲨内心的真实情绪都会表现在脸色上，他就是这样一个不佳掩饰的家伙。”

    “说起来，还得亏他是一个相对仁慈的宝可梦，要不然我在此前与他战斗的时候，也许就被当场杀死了吧......？毕竟，我都说了那样的话。”

    在跟随杨空的日子里，流氓鳄反思了很多。

    首先，他现在不会再胡乱说话，知道了祸从口出这个成语的意思。

    他的嘴的确是很要命。

    ......

    “流氓鳄那家伙怎么还赖在外面不走？”小闰自言自语道。

    如果陆龍的命令是“把流氓鳄赶回工作站”，他也会毫不犹豫地去做，因为他有这个能力。

    但，陆龍只是让他赶出去而已，也没做什么多余的事。

    “要不，我再去告诉岛主一声？不不不，岛主现在正在睡觉呢，大冬天的把他吵醒了也不好......”

    小闰听到了“哐当”“哐当”的声音。

    突然，一只手抓到了小闰的尾巴上，令他迅速转过头去。

    “波士可多拉，是不是我的自言自语吵醒你了？”

    “没错！所以我过来看看清楚，你的嗓门也是蛮大的。”波士可多拉在小闰的身旁坐了下来，问道：“能说说，你在自言自语啥吗？住在往后一些的洞里的我，听得不是很清楚。”

    “那岛主呢，他有被我吵醒吗？”

    “这个嘛，我不是很清楚，应该没有吧。”波士可多拉并没有听到陆龍房间里有任何的动静。

    “这样就好......”

    两只白色单趾分别搭到了他们身上。

    “什么叫这样就好？”

    “吼......”

    “波......”

    小闰和波士可多拉同时转过头去。

    “我们吵醒您了吗？”

    “不是‘我们’，准确来说是波士可多拉那哐当哐当的走路声，把我吵醒了，咔吧（哈欠）。”陆龍一副没睡醒的样子道。

    “哈哈哈......”波士可多拉尴尬地轻笑了几声。

    “所以，你们两个大晚上鬼鬼祟祟的在干什么呢？”

    波士可多拉望向了小闰，示意对方说明。

    小闰望了一眼洞口，便看向了陆龍。

    “岛主，那流氓鳄还没走，他现在就在外面吹风喝雪呢。”

    “赶走他后，过去多久了？”

    “一个小时了。”

    陆龍挑了挑眉。

    “一个小时了啊，他还真是挺能能耐的......他愿意在外面继续待着就让他待着吧。说出那样的话，就只在外面忍受了一小时，他那道歉还不值得我去接受。如果他是身体‘羸弱’的人类的话，我说不定还会接受，但他是宝可梦。

    这样的时间还太短了！我还是继续去睡觉吧，小碎钻他们几个应该还没醒，我得轻点......”

    陆龍静步回到了自己的房间。

    见陆龍走了，波士可多拉也打算回去歇息。

    听着对方时不时走路发出的“哐当”声，小闰不禁替其他还熟睡着的小伙伴祈祷，祈祷他们不要被波士可多拉夜晚的走路声吵醒......

    又过了一小时。

    外面的流氓鳄已经被冻得浑身发抖了，就算他是宝可梦，身体比人类要能扛得多，但也架不住属性克制。

    看到这样的流氓鳄，暴鲤龙再次规劝了对方，让对方回去。

    但，对方拒绝了。

    “暴鲤龙大哥，你是要和我作对吗？”

    “？！”

    “别阻止我，我的身体还扛得住，你不用担心我。要回去的话，你就先自己回去吧。”

    “这哪行？！万一你发生了什么意外要怎么办？！我可不想被杨空批评一顿。”暴鲤龙拼命地摇了摇头。

    流氓鳄勉强挤出了一个微笑：“归根到底，这件事都应该我自己来，而不是让你来帮我，你走吧，我相信我的诚心可以打动对方的。”

    “算了，我还是把你打晕带走吧。”暴鲤龙发现软的不行，决定来硬的。

    开什么玩笑，你让我自己回去？！你一不小心冻死在这里了怎么办？！

    “那我只好和你打一架了。”流氓鳄的脸上充满了认真，尽管他的身体被冻得发抖，但也能让暴鲤龙感觉到他的决心。

    双方对峙了一会儿，都没有主动出击。

    暴鲤龙率先“败下阵来”。

    “啧，你这个小弟还真不听话。”

    “听话的流氓鳄可不是好流氓鳄，这是我们的性情所致。”

    暴鲤龙飞到了空中，然后降落在了流氓鳄的身边，用身体将其缠绕在内。

    “既然我劝不动你的话，那我只好用体温帮一帮你了，我可不想看到你这家伙死在这里。”

    尖牙陆鲨，你就接受这个倔鳄鱼的道歉吧......

    “流氓鳄与暴鲤龙的兄弟情吗？”陆龍在传送之间中，看得一清二楚。

    从他被吵醒后，便没有再睡着了。

    “再让他冻几个小时吧，就两个小时，还不够解气......别死了啊，我可不想被杨空骂一顿。而且，我当初放过你，可不是要让你因我而死。”

    陆龍可不想把这件事整成现代版“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”，因此，他在两个小时后，便让小闰把这两个被雪覆盖了外表的家伙，请进地龙洞窟了。

    “你们两个跟我进去吧。”

    “哔呀克！”流氓鳄瞬间露出了笑容。

    “等下进去了，别大声说话，其他伙伴还在睡觉呢。”

