一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦凡真皱眉道：“什么？他们的身份为什么注定了他们之间不会有好结果？虽然静水师太不太同意云乞幽与男子交往，不过叶小川是人中龙凤，又同是苍云一脉，如果二人真是情投意合，以清风道人的地位，亲自去向静水师太提亲，我想静水师太也不会不给清风道人这个面子。何况，上面还有一个玉机子，对于门下的精英弟子，掌门玉机子可是向来尽心尽力的，他如果为二人保大媒，静水师太就更没有拒

    绝的余地了。”

    完颜无泪摇摇头，并没有多说什么，对于叶小川的身世她不想说出来，一旦说出来，叶小川就毁掉了。

    这个年轻人虽然是圣教的心腹大患，但完颜无泪并不反感叶小川，不仅仅是因为叶小川对她有救命之恩，还有其他一些因素。

    她道：“不说他们了，你的脸似乎已经痊愈了吧，看来精灵族还是挺大方的，竟然舍得用神水救治你这位不相干的人。”

    秦凡真的脸色一变，她上次被俘的时候就知道完颜无泪对万象盘与百滴水很有兴趣，这一次进入北疆就是来寻找这两样东西的。

    此刻，完颜无泪竟然说出了是精灵族用神水治好自己脸颊的话，让她大吃一惊。她很清楚，如果世人知道精灵族有神水，那精灵族的下场一定不会很好。

    她道：“你说什么，我有些不明白。”完颜无泪道：“当初在树洞里，你的脸可不是现在这个样子，你们不知道吧，昨天晚上太古神树发生了许多事情，有两位蒙面高手强袭精灵族讨要神水，天星聚灵法阵催动后没多久，大巫师就匆匆忙忙的返回了祭坛，看样子是神水被盗了。神水在精灵族已经不是什么秘密，不过看样子我这一次是白跑一趟了，神水与万象盘已经被那两个蒙面的黑衣人与同伴盗走，可惜啊，当时如果不是我想要收服忽然出现

    的龙血火鸦，定能暗中截住盗走万象盘与神水之人。”

    “什么？”

    秦凡真猛然站起，一股不好的预感涌上心头。

    昨天晚上黑森林内群兽不安，甚至还出现了龙血火鸦，原来是精灵族出事了，精灵族对她有大恩，如果昨晚知晓是精灵族出事，她一定会返回的。

    完颜无泪忽然歪着脑袋打量脸色阴晴不定的秦凡真，道：“你有没有想过一件事。”

    秦凡真道：“何事？”完颜无泪道：“应该没人知道万象盘与神水是在精灵族，不然早就被修真高手抢走了，精灵族刚给你用神水治好了脸，就有蒙面高手打上门盗取万象盘，而你当时又不在场，你觉得那些精灵族会不会认为是

    你恩将仇报，将神水与万象盘的秘密告诉了其他人。”

    秦凡真再一次的变了脸色。

    完颜无泪说的话并不是没有道理，前天晚上自己刚被大巫师用神水祛除尸毒，第二天就有人知道了神水在精灵族，而自己前天晚上又不告而别，精灵族不怀疑自己怀疑谁。

    她道：“此事我并未对任何人提起，绝不是我。”

    完颜无泪点点头，道：“在刚才之前，我还一直以为是你透露出去的，看来又是我想多了。”

    翌日，一大清早。太古神树上，紫姝族长与紫烟姑娘虚悬在一众中土人类的面前，人数还不少，分别是苍云门的赵无极、杜纯、宁香若、顾盼儿，玄天宗的上官玉、左秋，缥缈阁的杨亦双，迦叶寺的戒空大师，山泉寺的六

    戒和尚，以及散修凤仪姑娘、百里鸢。

    这一群人个个都是灵寂境界之上的高手，聚集在此，是受了精灵族大巫师的嘱托，护送圣女紫烟姑娘前往极北冰原。

    至于去极北冰原干什么，大巫师其实并没有细说，只是说前天晚上那两个黑衣人盗走了关乎精灵族生死存亡的重要东西，紫烟姑娘一个人无法去极北冰原，所以就委托这些人类修真高手护送。

    本来还以为这些人类修真者会提一些要求，可是他们几乎每个人都很爽快的答应了，顾盼儿昨天就催着大家启程。

    这杨灵儿没有去，不是不想去，而是不能去，这一群人哪是护送紫烟去极北冰原的啊，完全就是去追叶小川与云乞幽二人的一起去冥海冒险的，所以缥缈阁只有杨亦双去了。

    她正在一旁对着杨亦双低声嘱咐着，说话的声音很小，杨亦双不断的点头。

    紫姝族长拿出一片晶莹剔透的紫色树叶，仿佛是玉石一般，递给了紫烟姑娘，道：“这是我们精灵族的信物，拿着它可以横穿黑森林，不会被其他异族攻击。”

    紫烟姑娘将紫色的树叶收好，道：“放心吧娘亲，我一定会完成任务的。”

    紫姝族长点点头，对诸人道：“这一次就拜托诸位了，我精灵族上下感激不尽。这一路上一定要小心，路线我昨天已经和你们说了，千万不要去招惹那些妖王。”

    众人一起点头。龙血火鸦只是十二妖王中妖力最弱的一个，就已经如此恐怖，谁没事吃饱了撑的去招惹妖王？

    山下直束若无其事的站在人群里，没人知道这所有的坏事其实都是他做的，正在和戒色、齐飞远等人有一句没一句的聊着，不时的还对即将北上的众人说一句小心之类的话。

    杨十九没法子去，她的修为或许可以勉强进入极北冰原，可是这群人极有可能找到叶小川与云乞幽，会一起去冥海，所以她只能老老实实的待在太古神树上。

    将旺财递给了顾盼儿，道：“盼儿姐姐，旺财你们一起带去吧，这两天它一直不开心，应该是想小师兄了。”

    顾盼儿将旺财放在了自己的肩膀，她可不会将旺财抱在怀里，这臭鸟和它的主人一样好色，总是往女弟子的衣服里钻，还是放在肩膀上比较安全一些。

    她道：“我看时间也不早了，大家出发吧。”叶小川与云师妹两天前就走了，顾盼儿急不可耐，再不出来就追不上他们了。对于叶小川与云乞幽在一起，她始终不放心，总觉得两个人会搞出什么事情，还是自己在旁边看着为妙。