    “世子？什么世子？怎么都没听过？”

    “我去！不会是我想的那个世子吧？”

    “啊？”

    “就是风家那个异姓世子啊？除了他还能有谁！你见过把十五级的魔兽当不要钱的畜生一样使唤的人吗？”

    “没见过，我这辈子还没见过十五级的魔兽啊!”

    软轿渐渐在测试的高台上停下来。

    然而还不等一白一黑两位使者站稳脚步，那刚被苏园园召唤出来的金云白虎，就径直朝着软轿冲了上去。

    白衣使者嘴角一挑，将手中的花篮随手抛开。

    猛虎张开大嘴，往前一扑。

    “嗷……唔……唔……”

    白色的花瓣飘飘扬扬，在风中打着圈儿。

    “轰！”

    嚣张狂躁的金云白虎如同一坨烂泥，砸在测试台下的广场上。

    “啪！”

    那只藤蔓编的花篮坠在白虎耳边，晃晃悠悠地打了个圈儿。

    白虎怒吼着爬起来，抖了抖身上的长毛，狂啸着朝洵澈奔过去。

    撼动天地的声响震耳欲聋。

    洵澈痞然一笑，只在空中留下一个残影，随即便听白虎惨厉一叫。

    轰然倒地。

    “金云！”

    苏园园看到陪伴自己多年的魔兽不仅死于非命，还被当众取了晶石，双目布满血丝。

    洵澈掂了掂手里的六级白虎晶石，似乎有些嫌弃，不过很快眼睛一亮。

    随即将晶石朝轿边的空桑扔去，道：“空桑，给你弹山雀玩儿啊！”

    晶石在空中划过一道优雅的弧线。

    然后“啪”的一声，砸在空桑脚边的地上。

    晶石跳了跳，随之从测试台的高阶上乒乒乓乓地滚了下去。

    一直埋头写着什么的空桑缓缓抬起头来，面色苍白，眼神冰冷，口吻极寒。

    “垃圾不要扔给我。”

    众人：“……”

    这简直猖狂到丧心病狂啊！！

    六级魔兽晶石，他们做梦也想得到一块，在别人眼中居然是垃圾？

    果然是贫穷限制他们的想象吗？

    颜非定睛一看，心跳有一刹那的不规律。

    是堕落之森里的那个白衣人！

    而黑衣使者，是捧书的空桑。

    那软轿里坐的……

    他是风家的异性世子，风长殷？

    太初大陆皇室虽然姓辛，但是这个大路上除了颜、楚、温、俞和边五大世家之外，还有一个绝不容忽视的存在。

    那便是天地大陆的风家在太初大陆的旁支后系。

    风家后系虽然的实力逐渐式微，但不可小觑的是，风家有着富可敌国的财力。

    太初皇帝辛骁骥，也不得不卖风家面子。

    为了表示尊敬，甚至封了风家家主异姓王。

    风家，在太初大陆就是绝对尊贵的存在！

    “谢院长，这就是学院的待客之道吗？我家世子初来乍到，地皮还没踩熟，就来只小老虎给下马威？”

    谢飞彦给了苏园园一个眼神，随即上前笑道。

    “洵澈小友，白虎是方才苏长老教学员驯兽所用，无意冲撞了世子，老夫在此赔个不是。”

    底下的学员有些傻眼，他们的副院长竟然叫一个下人小友？

    他们莫不是听错了吧？

    看来这传说中的世子，好像要比想象中的更加厉害。

    洵澈闻言目光在几位长老中逡巡一圈，看到颜非时顿了一刹，不过很快就移开了目光。

    “洵澈。”

    洵澈立即收回目光，转身朝软轿微微躬身：“世子殿下。”

    微风拂过，白色的轿帘被掀开，露出那个似妖魔又似谪仙的男人来。

    明明那样极致完美得能够轻易褫夺人呼吸的面孔，却又极具刚性的美感。

    台下响起一片抽气声。

    风长殷斜靠在金丝镂花的靠枕上，双眸微阖。

    暗紫色的对襟长衫随意铺展在软榻上，衣襟和袖口刺了卷云暗纹。

    紫金长靴踩在柔软的兽皮上，轻慢而又肆意。

    谢飞彦稳步上前，朝着风长殷躬身一礼。

    “世子殿下驾到，老夫有失远迎，请世子移步上座。”

    风长殷靠在软轿中，半分没有要起来的意思。

    这时，苏园园突然上前，冷声问道：“世子，你的手下打死了我的白虎，你不打算给个说法吗？”

    “说法?”

    风长殷像是听了个笑话，“本世子书童的手还打疼了，你怎么不谈给个说法。”

    “你……”

    风长殷无奈挑眉，道：“洵澈，苏长老要说法，你去给个说法吧。”

    洵澈立即道：“是，殿下。”

    苏园园闻言，嘴角浮现出一丝得意的笑意。

    她苏园园，从未在任何人面前输过场子，掉过面子。

    一个区区世子，那又如何？

    然后，众人就见那名叫洵澈的白衣使者，屁颠儿屁颠儿地跑到那黑使跟前儿，笑嘻嘻地要了那黑使手里的狼毫。

    黑使冷面踹了他一脚，他也不在意。

    白衣使者随即从怀里摸出一个纸团，抻开了便蹲在地上，一笔一画地写了起来。

    不一会儿，洵澈便拿着那张皱皱巴巴的纸，走到苏园园的面前张开。

    “喏！说法。”

    众人看着那七扭八歪、奇丑无比的“说法”二字。

    脸憋得红了又紫，紫了又红，愣是不敢笑出声来。

    洵澈见苏园园没伸手，不禁问道：“不要说法？那你要什么？”

    苏园园看着那几乎是在侮辱她的二字，额头青筋暴跳。

    “找死！”

    一掌将纸张劈得粉碎。

    见洵澈跃身闪开，目光尖刻的苏园园径直便朝风长殷的方向打去。

    速度之快，就是隔她极近的谢飞彦都来不及阻拦。

    “苏园园！”

    “轰！”

    只听一声巨响，测试台上瞬间扬起一阵飞尘。

    待飞灰散尽，软轿前渐渐显露出黑使的身影。

    空桑缓缓收回手，随即不动声色地站到风长殷身后。

    紧接着，众人便看到苏园园如同壁花一般，深深陷进测试台上的粗壮石柱中。

