 乔玉灵扫了一眼两人，女人看起来很伶俐的样子，仿佛眼睛都会说话，对着乔玉灵就鞠了一躬，嘴里甜甜的叫着，“少夫人。”

男人也跟着少女叫了一声，“少夫人。”

有了女人在前面的对比，男人就显得冷一些。

“行了就他们吧。”

乔玉灵无所谓，反正……不管换谁来都是监视她的，也没有问他们名字，直接转身对身边的乔冬说：“走吧，阿姐带你出去转转。”

“好。”

乔冬很开心的跟在乔玉灵身边。

乔玉灵先走了，萧老身边的下人看了那一男一女一眼，给了他们一个眼神，两人立刻上前跟在乔玉灵身后。

虽然与萧锦泽在这个小渔村住了几个月，但是有些地方她也不是很熟悉，还好去过两次镇上，一次县城，总算是可以带着乔冬走。

他们是步行去的，到镇上的时候正好到了快午饭的时间，乔玉灵连走边看，边问着乔冬，“有没有什么想吃的？”

“没有……”乔冬先是摇头，随即又小心的跑到乔玉灵身边，在她耳边小声问，“阿姐我们要在外面吃吗？”

“当然，出来了自然要在外面吃点再回去。”

乔玉灵可没有打算回去，再说了也不能一直从空间里拿，总得想想办法不是？

乔冬有些兴奋，“那阿姐想吃什么，我们便吃什么。”

“好。”

乔玉灵点头，“那我们再转转，看看哪里热闹就去哪里吃。”

“恩。”

两人走着走着，看到了两家店门口都围着很多人，甚至有的在排队，乔玉灵回想了一下，之前她与萧锦泽在这边住的时候应该没有这两家店，新开的店竟然这么火爆。

“香楼，火锅店，阿姐这两家店都很多人呀，我们去哪个里面吃？”

乔冬说着回头看向乔玉灵。

乔玉灵震惊的看着火锅店三个字，空气中甚至飘着火锅的那股子香辣味儿，她有些愕然，想也没想的开口，“去火锅店。”

“哦，那就去火锅店。”

乔冬慌忙跑过去，“阿姐你找个地方先休息一下，我去排队。”

乔玉灵上前将他扯了过来，然后对她身后的男人说：“你去排队。”

“是。”

男人很恭敬的说了一声，然后去排队了，乔玉灵扯着乔冬走到对面的茶楼，因为两家铺子都排队的关系，有钱有势的人家都会让下人去排队，而他们则是在茶楼里等着，茶楼也因此全都坐满了。

乔玉灵上前与别人拼了个桌，要了一壶茶水细细品着，乔冬也喝了起来，他还有些不安的抬头看着乔玉灵，然后又看了乔玉灵身后的女人好几眼。

如果不是知道乔冬性子单纯，乔玉灵甚至都要怀疑乔冬是不是看上她身后的女人了。

“你去看看队排的怎么样了，什么时候能到我们。”

乔玉灵对女人说。

“是。”

女人也离开了。

乔玉灵这才看着乔冬问，“你总盯着她看，是不是看上她了？”

乔冬刚刚喝进嘴里的茶水都激动的吐了出来，连连摆手，“没有，没有的事情阿姐。”

他因为太过紧张结巴了起来，“我……我只是看到她跟了我们一路，想着我们都在喝茶水了，不知道她渴不渴。”

“不管用他们，他们只是负责来看着我们的，所以如果有需要让下人去做的事情，就让他们去做。”

乔玉灵对乔冬开始了乔式洗脑。

乔冬似懂非懂的点头，“阿姐，这样真的好吗？”

“没什么不好，每个人的活法不一样，他们是萧老的人，帮着萧老办事，有些苦他们自然就得自己受。”

乔冬还想说什么，他们这个桌子刚刚空出来的位置走过来一个男人，很客气的问道：“可以拼一下吗？”

“恩。”

乔玉灵微微颔首不说话了，乔冬刚才到了嘴边的话，也不说了。

这时要了一壶茶水的男人，看着乔冬仿佛怎么看都看不够一样，乔冬被男人看得有些不好意思了，他默默的垂下了头。

乔玉灵这才感觉到对面的有些怪，还有一种熟悉感觉，随即她看到对方一副似笑非笑的样子，直接说：“我们都被整成这样了，你竟然还能认得出来？”

“以为你们今天出不来，我只是出来转转，就看到你这个傻弟弟了，如果不是因为他……我还真不敢认你。”

男人看起来是个中年大叔，可是说话确是二十多岁的样子。

乔冬听着这熟悉的声音，惊讶的看着他，“你……你……你是姐夫？”

乔玉灵狠铁不成钢的直接拍了一下乔冬的脑门，“什么姐夫，别瞎叫。”

“哦。”

乔冬极委屈的看了一眼乔玉灵，然后弱弱的叫了一声，“奇泽哥。”

萧奇泽那声，唉……卡在喉咙里不上不下的特别难受，听到乔冬叫自己姐夫，他就感觉全身都很舒畅。

乔玉灵白了一眼萧奇泽抓紧时间问消息，“怎么样，现在有没有打听到什么消息？”

“还没有，你真当我是神？

在岛上打听个消息容易，在外面我没有那么深的根基。”

萧奇泽说。

乔玉灵还想说话，萧老派给她的婢女来了，她便转身看着乔冬关切的问，“怎么样还挺得住吗？

饿不饿？

不行我们去吃别的？”

乔冬摇头，“不饿，就等着去火锅店吃吧，看阿姐好像很想吃的样子。”

“恩。”

乔玉灵冲乔冬颔首，直接忽略了坐在自己对面的萧奇泽，看着进来的女人问，“如何了？”

“左少夫人马上就可以了，我们现在动身过去吧。”

“好。”

乔玉灵起身还没有说，她看着女人问，“你叫什么名字呀？”

“左少夫人我叫……”“哎算了，我这记性不好，不如我赐你们个名字吧，这样我叫起来顺口，以后也好吩咐事情。”

乔玉灵也不等对方回答，自顾自的说：“你长的这么漂亮，看到你就让我想起来包子，不如你包子，你的那个小伙伴就叫面条吧。”

包子，面条？

这是人叫的名字？

得了新名字的包子心里很不甘，可是又没有办法，只能受着，还要欢天喜地的应着，“是，奴婢很喜欢这个名字。”

“喜欢就好。”

乔玉灵一副开心的样子，带着乔冬走了。

坐在桌前喝着新上来茶水的萧奇泽听到乔玉灵给两个下人起的名字，嘴角上翘，心情极好。

乔玉灵与乔冬进到火锅店，早就已经腾出来的位置，也不知道是不是面条厉害，竟然给他们占了一个二楼靠窗的好位置，当真是极好。

现在已是夏末，如果是岛上早就不热了，可是这里依旧很闷热，火锅店里放了冰块，很舒服，让她想起了空调。

看着火锅店的一切，乔玉灵心里默默的想着，老板该不会也是穿越的吧。

店小二拿上来一个木头牌子一样的菜单，每一样都刻在了上面，十分精致，看到上面的东西，她越发感觉老板是穿越的，没准还能找到一个自己的同类好好聊聊。

点了几样菜之后，乔玉灵对小二道：“你们老板在吗？

我想见见。”

“老板？”

店小二一愣，也没多说什么，转身离开了，没一会一个二十多岁的男人走了过来，一身正气，只是男人太过忧郁，显得很沉闷。

“小姐对店里的食物不满意？

还是小店招呼不周？”

男人声音很轻，很淡，身上散发着一种生人勿近的气息。

乔玉灵怔了一下，有些不好意思的看着眼前的男人，傻笑了两声，“你是这家店的老板？”

 