    

    第180章恶灵附身，不死幽冥

    就在他这样骇然惊愕的功夫。

    那个姑娘又从地上爬起来，并在这时冷冷的看着周围这群人。

    “一群愚蠢的家伙。像你们这样服从于修行者，甚至为他们当牛做马，不惜像走狗一样忠诚的家伙，就应该赶紧死去。”

    在听到他这样说的时候，其他人都不禁愕然，神色惶恐。

    还有人在这时惊恐的说：“他一定是被恶灵附身了，才会突然说胡话。这家伙已经被怪物控制了。”

    就在人们这样大呼小叫的功夫，那着火已经狂笑着胡乱挥舞着手中的剑。

    周围有不少人都未等来得及回过神。

    就已经变成了他的刀下亡魂。

    正当所有人手足无措，甚至怀疑自己要成为下一个被猎杀的对象，感到恐惧和惶恐的时候，

    这位红尘魔宗的弟子手中的魔剑也在这时毫不留情地向他们挥砍过去。

    而随着剑上沾染的鲜血越来越多，他的表情也变得越发癫狂。

    在这个时候还在疯狂的笑着，你们所有人都逃不脱成为我祭品的命运！

    我是你们就不会在这种时候还妄图挣扎。

    因为你们会发现，你们所做的一切，不过都是徒劳而已！

    这个世界迟早是属于我们魔族的！

    仙也好，人也好，最后都只有死路一条。

    我是你们就乖乖受死！

    现在死在我手上。

    总比等到我拿下玄界和仙界，将这里变成炼狱之后，让你们在人间炼狱之中死去要好的多。

    听到这个怪物的话，这些人都以为他可能是彻底疯掉了。

    竟然会如此疯癫。

    在他看来，眼前这些黄泉魔宗弟子是发了疯或是失了心智才会变成现在这样。

    可在远处的周成，能感觉到。

    魔主已经找到他想要附身的人。

    所以才会在此刻依附这个姑娘身上。

    在感受到这个姑娘的气息已经完全被那魔主侵蚀，沦为他的一部分的时候。

    周成也在此时轻轻叹口气：“黄泉魔宗又少了两名弟子。”

    在听到他这样说的时候，叶雪晴他们纷纷在此时神色愕然。

    他们还有人在这时担心的说：“小断，这到底是怎么回事？”

    周成则是再试试把自己刚才感知到的气息告诉了其他人。

    在听说刚才在涂山圣境之中，有两股灵气消失的时候。

    徐清莹他们不用猜就知道。

    周成说的多半是那两股来自黄泉魔宗弟子的灵气。

    他们可能怎么也想不到。

    这两股灵气，会因为那可恶的魔主而消失。

    而他们现在实力又不足。

    更别提能去找魔主复仇。

    这种纠结的想法一出现，便让徐清莹在这个时咬牙切齿。

    她也在这时暗自发誓。

    一旦自己有机会，一定要想办法找那个该死的魔主复仇，让他血债血偿。

    想到这里，徐清莹加快了脚步。

    可就在她要继续往前走的时候，周成却叫住了她。

    “等下，前面是悬崖！”

    好在周成反应快。

    叫住了徐清莹，她这才停住了脚步。

    否则的话，再往前一步便是万丈深渊。

    当看到脚下。是深不见底的悬崖的时候。

    徐清莹这才深吸口气。

    也在此时对周成说：“小断对不起，是我刚才走神了，我没想到那个家伙竟然会做出这么残忍的事情，我一定要为那些死去的同门报仇！”

    而听到这周成却说：“你什么时候报仇，我不管，但是现在目前为止，以你的实力，根本不可能是那魔族的对手，我是你就不会轻举妄动，千万不要因为一时冲动让自己葬送了性命！”

    在听到周成这样提醒自己的时候，徐清莹非常意外。

    不过她心里也清楚，周成是看得出来，自己是抱着必然复仇。

    不达目的誓不罢休的信念。

    如果不在这个时候阻止自己的话，说不定他会做出什么疯狂的事情。

    一旦到无法挽回的地步，那就糟糕了。

    周成嘴上说，自己对于其他人的死活并不是那么在乎。

    可是到了这里，徐清莹能感觉到他对自己的那种特别情感。

    此刻，周成所表现出来的平静，乃至对自己的悉心教诲，便是最好的证明。

    只是此时其他人也发现。

    出现在他们面前的，竟然是一座由兽骨堆砌成的巨大魔窟。

    看到这景象，其他人都在此时惴惴不安起来。

    徐清莹还有惊恐的说：“为什么我能感觉到这个家伙身上好像有一股强大的魔气存在？”

    “难道这劫灰世界已经被魔物所占据了？”

    只是听到这话，周成却在此时微微蹙眉：“并不尽然，虽然我能感觉到，这洞窟里面有一股强大的魔气，但同时我也能感受到有劫灰的存在。”

    “而且这个洞窟里面的劫灰所散发出的力量，要比之前我们碰见的那些更加强大，你们千万要小心。”

    周成也在这时告诉其他人：“作为修行者的重要一课，那便是在面对对手的同时，也要能保住自己的性命。而不是让自己白白送命。那样的话叫做愚蠢！”

    可就在此时，洞穴深处竟然传来一阵阴测测的冷笑声。

    “如果在魔窟入口的是一些隐士高人，那你们尽管进来。”

    “我相信，真正有实力的人是不会惧怕强大的对手的，尤其是那位隐藏在你们当中的尊者身上，拥有如此强大的灵力，为何要在此时退缩？”

    听到这个声音的时候，徐清莹他们都在这时面面相觑。

    他们没想到自己都未进入洞窟，这家伙竟然就能感知到他们的灵力。

    而对方究竟有怎样的实力，徐清莹他们一无所知。

    不仅如此，众人还能感觉到那家伙身上所散发出的气息更加阴冷。

    在进入冻库之后，这种感觉越发明显。

    徐清莹也看到，在这个魔窟之中，遍地是动物尸骸和动物骨头。

    她能感觉到，这些妖兽和死去之人身上的灵力全都被那个家伙给抽走了。

    惴惴不安的感觉袭来。

    可是在往洞穴深处走，徐清莹惊讶，发现自己竟然能闻到一股点燃的焚香气息。

    就像是有什么人在香炉里面焚香。

