    魏延朝城下张望了几眼，没有发现有什么异常的情况。这时，林阳又在下面喊道：“杨将军，为什么还不开城门”

    林阳向下面喊道：“林阳，你稍等片刻！魏将军在这里！”

    林阳朝城门校尉一侧看去，果然看见身着重甲昂然而立的魏延，连忙抱拳道：“小人不知将军在此，言语唐突，还请恕罪！”

    魏延淡然道：“罢了！”“谢将军！”

    “你们在绿野镇征收粮食，可遇到什么事情没有”魏延随口问道。

    林阳犹豫了一下，神情似乎有些恍惚摇摆。魏延眉头一皱，“你为何不回答我的问题”

    林阳脸色变了变，连忙抱拳道：“回禀将军，小人在绿野镇没遇到什么事情！”

    魏延心中的疑窦更浓了。目光朝林阳身后移去，当目光落在一个身材极其魁伟的士兵身上时，魏延不由得一愣，“你身后那壮汉是谁抬起头来！”

    “这，这是小人的部下！”林阳回答道，显得有些慌乱。

    魏延顶着林阳身后的那个壮汉，一种熟悉的感觉在心头升起。“我叫你抬起头来！”魏延厉喝道。同时抬起右手，城墙上的士兵立刻会意，弯弓搭箭对着城下。于是奇怪的一幕出现了，数十个刘备军士兵流露出非常害怕的模样，而其他几百人却依旧面色冷静，面对城墙上引弦待发的利箭丝毫不露恐惧之色。

    魏延双眼一睁，拔出佩剑指着城下喝道：“你们是秦军！”

    魏延这话一出，那个异常魁伟的雄壮士兵便立刻抬起头来，洪声骂道：“他妈的！你这小子还真聪明！”

    魏延面色一变，“你是张飞！放箭！”几乎同时，虎啸营士兵闪到大小车之后。

    箭雨呼啸而下，包括林阳在内的那几十个刘备军士兵当即被射倒在地；而张飞和虎啸营的将士则没受到什么损失。

    带一波箭雨过后，张飞扬声道：“走！过会儿再来找这小子算账！”随即数百号人消失在了夜幕之中。

    城墙上的弓弩手继续朝夜幕中放箭，这当然不会有什么效果。“好了！不要浪费箭矢了！”魏延喝道，神情非常难看。

    魏延看着城墙下东倒西歪成刺猬模样的数十名己方士兵，不禁感到非常窝火。

    张飞率领几百人来到数百步外的树林边。数以万计的虎啸骑此刻正在树林中候命。

    副将薛剑一看到张飞如此回来，便知道奇袭一事定然是泡汤了。“将军！”薛剑抱拳道。

    张飞很是恼火地骂道：“不想竟然被魏延撕破我的计谋！真是可恨！”

    “将军，咱们先回绿野镇吧，等步军赶到，再强攻武陵城！”薛剑建议道。

    “也只能如此了！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    赤壁秦军大营。

    “陛下，有益州的紧急飞鸽传书！”深更半夜周瑜跑进陈楚的大帐禀报道。这飞鸽传书首先回到陈楚身边专司传令的传令官手中，然后传令官便会亲自将传书交给陈楚，不过此时正好是半夜，传令官不敢打扰睡梦中的陈楚，于是便首先去见了周瑜。

    陈楚睡眼惺忪地从矮榻上爬起来，打着哈欠说道：“公瑾啊，我正在做着好梦呢！”

    “陛下，有发自益州的紧急飞鸽传书！”周瑜来到陈楚矮榻前急声道，同时将传书呈上。

    “益州！”此刻陈楚已经清醒了过来。连忙从周瑜的手中接过传书，拆开细看了一遍。面色一变，霍然站起，“益州刘焉正在集结大军，准备西出巴郡！张鲁已经同刘焉讲和，也正在集结军力！”陈楚冷冷一笑，“好啊！天下诸侯都行动起来了！”

    周瑜皱眉道：“与我所料一样！”抬头抱拳道：“陛下，不如暂缓渡江计划，先集中力量解决蜀中及汉中问题！”

    陈楚点了点头。随即不无忧虑地问道：“可是自古有‘蜀道难难于上青天’的说法，进军蜀中也不是件容易的事啊！”陈楚倒是想效法后世电视剧中邓艾的做法，但是他根本就不知道邓艾所走的那条路径在哪，陈楚不由得在心中感慨‘看来，看电视也得认真才行啊！’

    听到陈楚的疑问，周瑜胸有成竹地儒雅一笑。陈楚一看到周瑜这样一副模样，便放心了，因为陈楚知道周瑜有办法了。

    “公瑾，你有什么办法就快说吧！”陈楚迫不及待地催促道。

    周瑜走到大帐中巨大的沙盘边。这个沙盘不同于之前的那个沙盘，之前的那个沙盘反映的是赤壁周边长江两岸的地貌，而眼前这个沙盘反映的是包括赤壁、武陵及西川在内的整体地形地貌，比之前那个沙盘要大得多，其实就是在之前那个沙盘的基础上增加了武陵、西川的部分。秦军制作的沙盘都是活动式的，这是陈楚的要求。

    陈楚披上件袍子走到沙盘边。周瑜指着锅底样的西川说道：“西川乃四塞之地，地形极其险要！如若强攻，必定费时费力！”陈楚皱眉点了点头。

    周瑜将手指移到武陵方向，继续道：“可是当前我们并不须要攻打西川的雄关险隘！”

    陈楚一愣，登时明白了周瑜的意思。双眼一亮，点头道：“公瑾的意思是将刘焉的军队放进武陵”

    周瑜微笑道：“正是！”

    陈楚双手撑在沙盘边缘上，盯着武陵的地形地貌思忖着。周瑜微笑着立在一旁，没有多说什么，因为他知道陈楚定然会明了这其中的奥妙。

    陈楚猛然站起来，一拍手，“好！这就么办！来人！”

    守在大帐外的铁卫当即掀帘而入，拜道：“陛下，有何吩咐”

    陈楚下令道：“立刻将诸位将军招来大帐议事！”铁卫应诺一声，当即退出了大帐。

    周瑜呵呵笑道：“只怕扰了诸位将军的好梦！”

    陈楚哈哈一笑，摆手道：“那些家伙可不像我满脑袋都是儿女情长！他们渴望的是抡刀砍人！”

    周瑜听陈楚说得有趣，不禁笑了起来。

    顿住笑声，周瑜正色问道：“但不知陛下打算让谁主持对刘焉的战争”

    陈楚稍作思忖，断然道：“我决定亲自领军！”

    周瑜若有所思地点了点头，“如此最好！对了陛下，还须派一员干将留守此处以牵制孙坚军！”

    陈楚点头道：“留下第三军团之一部和荆州水军便足够了！让高览负责整个守御工作！公瑾你留下来协助！”

    周瑜愣了一下，“可是我若留下，那谁跟随在陛下身边呢”

    陈楚笑道：“对刘焉做战，我想孔明定不会推辞！”

    周瑜恍然道：“我倒是把孔明给忘了！若是孔明在陛下身边，那我便放心了！”

    正说话时，吕布、典韦、马超、高览等将陆陆续续地进到大帐中。其中还有一个是文聘，文聘已经投靠了陈楚，现在是陈楚麾下正四品广威将军。

    “陛下，是不是要出击了”吕布迫不及待地抱拳问道。其他大将也都是一脸急迫地看着陈楚，眼中战火熊熊。

    陈楚哈哈一笑，“奉先不必心急！我深更半夜召你们来就是商议出击之事！”

    众将闻言不禁虎目一亮，一起下拜道：“陛下，我愿为先锋！”随即相互瞪了一眼，似乎在责怪别人同自己抢。

