    时间悠悠，转眼间半年过去了。

    这段时间里，清远杨易的名声，在广东武术界快速崛起。

    因为杨易一路以武会友，拜访各地有名拳师，除了化劲宗师外，竟然无一败绩。

    关键是，杨易竟然才二十一岁。

    二十一岁就化劲之下无敌，这等天赋和修为，那怕当年的黄飞鸿也无法相比啊。

    甚至不少老一辈武术家断言，最多一年，此子必成化劲宗师。

    整个广东武术界都为之轰动，甚至这个消息还通过各个渠道，快速传到了全国各地。

    二十二岁的化劲宗师，太吓人了。

    那怕是当年号称杨无敌的杨露禅老宗师，也是二十五岁才修炼到化劲的。

    …………

    佛山，城东。

    杨易穿着粗布短衣，遥遥望着远处的城市。

    他目光明亮有神，深邃如星空。

    半年的游历和苦修，令他从内而外都发生了一次蜕变，从过去的沉静如水，到现在的锋芒毕露，宛若一把出鞘的宝剑。

    拜访各地名师，过程并没有想象中的美好。

    因为武者杀心太重了，一言不合就会大打出手。

    更何况是杨易这种上门拜访的，说好听是以武会友，说难听就是上门踢馆的，以他人作为磨刀石，这些人自然是出手不留情。

    实际上，这在武术界是很常见的事情。

    很多武术名家在年轻的时候，都做过这样的事情，以各方高手来磨练自身。

    许多人倒在了路上，有些人走到了最后。

    如果碰到心思不纯的人，还会下暗手，手段极其卑鄙。

    杨易也有好几次打出真火来了，狠辣出手杀了不少人，也被人联手追杀过，耽误了不少的时间，这才让他原本最多三个月的旅程，延长到了半年。

    可以说这半年里，除了修炼睡觉，绝大部分时间他都在战斗。

    不过战斗也是磨练武技最好的方式，通过不断地战斗，杨易把偷学到了各家武功不仅融会贯通了，还潜心研究做出了很多改良。

    可以说论所学之广博，放眼国内也没有人可以比得上他。

    眼界广了，自然可以看到常人看不到的地方。

    因此改良一些拳法，自然也不是什么难事了。

    不过想要熔炼百家，自创一门拳法，杨易还力有不逮。

    他需要静下心来，潜心研究才行。

    …………

    杨府轰动了。

    离家半年的杨易，终于回来了。

    杨易虽然离家半年，但他的消息却时常传回来，众人并不陌生。

    化劲之下无敌，这是何等容耀。

    无论是佛山货运公司还是船帮，都是以此为荣。

    洗了个热水澡，换上了件新衣。

    杨易来到正堂的时候，里面已经坐满了，足有二十多人。

    除了原来的老面孔，还有不少都是新晋升上来的。

    “东家！”

    见杨易进来，众人纷纷站了起来，躬身问好。

    “都坐吧！”

    杨易点了点头，来到主座上坐下，说道：“这半年来我一直在外面，公司能够发展到今天，离不开诸位的辛苦。我在这里道声谢，诸位辛苦了。”

    “东家言重了！”

    “不敢当，这都是我们该做的。”

    “有东家这句话，我们在辛苦也是值得的。”

    ………

    众人七嘴八舌地说着，又是感动，又是惶恐的样子。

    杨易微微笑着，对李春甫说道：“李叔，就由你来汇报下，目前的公司状况吧，也顺便跟我介绍下各位，许多人我还是第一次见。”

    李春甫忙站了起来，说道：“东家，我先为你介绍下，这位是赵永年，目前负责自行车厂；这位是周钊，负责纺织厂的……”

    一圈介绍后，他继续说道：“目前公司有员工三千五百多人，除了码头、货运外，还有八家工厂，一支船队。同时我们在广东各主要城市都设立了分公司，主要负责销售我们公司自己生产的各种商品。”

    说到这里，他顿了顿，拿出了一本厚厚的账簿，上前递给了杨易。

    随后他继续说道：“东家，这是公司的账簿，目前公司每月盈利约二十五万块大洋，除掉各项开支，每月能够结余十八万块大洋。不过东家以前吩咐过，每月盈利结余都要用来扩大再生产，因此公司明面上的资金，仅有五万块大洋左右。”

    杨易点着头，快速翻看着账簿，里面有着每月相信的开支记录。

    花了小半个小时，他翻完了账簿。

    杨易思索道：“公司发展得很好，但账目和公司结构上还有些混乱，不利于公司今后的继续壮大。

    这样，我决定建立杨氏实业集团。

    八家工厂、船队、货运公司，各地组成的销售公司都单独作为杨氏实业集团的子公司。

    除发展策略和财务上受总部管理外，其他独立经营。

    李叔，你依旧是作为总管，按照我所说，把集团公司的结构梳理一遍。”

    “是，东家！”

    李春甫兴奋，其他人同样惊喜。

    成立集团，他们的职位都能够往上挪一挪。

    接下来，又商量了些事情，杨易就让他们离开了，随后喊来了杨锐和杨轩，询问他们目前船帮的情况。

    杨锐汇报道：“大哥，目前船帮有弟子七百余人，基本上都安排到了公司各个底层管理岗位上，中上层管理岗位也有不少，可以保证对公司的全面控制。

    除此之外，目前船帮练成明劲的，除我和阿轩外，另外还有十五人。

    我把这十五人集中了起来，另外还调了三十五名好手，组成了五支十人的监督执法小队，定时巡查各个公司。”

    杨易表扬道：“阿锐，你这个想法很不错。不过我辈习武之人，本身的修为才是根本。你们目前的修为如何？”

    杨锐说道：“我修炼到了明劲大成。”

    杨轩挠了挠头，心虚道：“大哥，我还是明劲小成。”

    俩人其实都很心虚，因为他们大哥不到一年就修炼到了暗劲巅峰，可他们却还在明劲徘徊，实在是无法说出口。

    杨易只是点了点头，他知道杨锐和杨轩的修炼速度，那才是正常的。

    如果没有人物面板，他的修炼天赋最多也就比他们俩人强一点。

    如果是本体，那更是朽木不可雕也。

    苦练三个月，连桩功入门都没有摸到。

    当然，他这半年来进展迅速，也还是有其他原因的。

    他不仅偷学了十大名医，各地凡是有名气的医生，他都偷学了个遍，掌握的中医技能不仅全面，而且基本上快满级了。

    凭借着近乎满级的中医技能，他不仅修炼更加科学和有针对性，也在固本培元汤的基础上开发出了一个新药方，名为强身健骨汤。

    比之固本培元汤，强身健骨汤不仅整体成本下降了五成，药效也提高了近一倍。

    并且还可以内服，以强化五脏六腑。

    正因为有强身健骨汤的辅助，他才能够在短短半年里，就修炼到了暗劲巅峰。

    且气血之浑厚，远超同境界的人。

