    PS：感谢书友一场大梦打赏的7320点起点币！

    “顺水而行？”鹿晴看着手中的兽皮卷轴，忍不住念道。

    听起来似乎是一个和水流有关的计划，难道又要她去潜水吗，虽然家里还有氧气罐没错，但里面的气体已经快要用光了，而氧压机还在废弃的列车那里。

    也就是说，如果这个计划真的需要用到氧气罐的话，鹿晴就要考虑一下是否回去一趟了。

    至于怎么回去，那肯定就不是走隧道了，三人众不是说他们野人有能够在森林内外围穿梭的能力吗，到时候鹿晴试试看能不能从对方口中问出来就行。

    实在不愿意说的话，她可以考虑用实力或者直接告诉对方列车那里有一台氧压机，想必对方会感兴趣的。

    看了眼已经走远了的三人众，鹿晴回到了房屋内，将兽皮卷轴给翻了开来。

    刚打开卷轴，映入眼前的便是一面巨大的地图，漆黑色的炭笔将阴暗森林内的地形详细的描绘了下来，只是一眼就能大致的看出哪里比较高，哪里比较低，哪里有悬崖河流等。

    鹿晴看到这张地图时着实是吃了一惊，阴暗森林具体有多大她并不清楚，但她也知道想要将森林内的每一处地形都记录下来是一件多么困难的事情。

    毕竟，就算是她，探索一个区域也要花费一两个月的时间，而且还是粗略的探索，并不会像地图的绘画者一样，将每个地形的细节都详细的记录下来。

    这样看来，这张地图的绘画者绝对不是什么简单的货色。

    不过看着地图，鹿晴突然注意到了有些奇怪的一点，按理来说，阴暗森林应该是处于完全被树墙封锁的状态才对，然而在这张地图上，却有一个没有被树墙封锁掉的区域！

    那是一条河流，地图的绘画者似乎也没能探索到尽头，联想到顺水而行这个计划的名称，鹿晴的心中有了些许猜测。

    ........

    “呼.........”

    鹿晴缓缓吐出一口气，她此时已经将卷轴上的内容看完了，简单的说，这个计划可以只用一句话来概括。

    “河流的前方没有树墙，理论上只要顺着河流行走，就一定能够离开森林。”

    咳咳，这个简化的有点多，关于为什么河流的前方没有树墙阻挡以及至今为止还没有人成功的原因都没说。

    首先，这个地图的绘画者，不出鹿晴所料的，正是野人的领袖，三人众他们画出来的，依靠着手下大量的野人进行探索，花费了几年的时间才将阴暗森林内的每一处地形都给记录了下来。

    而认为河流前方没有树墙的原因，主要是有两点。

    第一点当然就是探索了这么久，至今也没能找到封锁住河流的树墙在哪里，既然没找到的话，那是不是说明没有呢？

    不过这种说法多少有些站不住脚跟，感觉上也不是那么的靠谱，所以主要还是看第二点。

    如果仔细的观察地图，会发现阴暗森林从一开始的中心点进行扩散，如今已经在地图上变成了一个不规则的长条形。

    其中扩散的最快的方向，就是河流所经过的方向！

    根据三人众的分析，森林之所以会形成这样的形状，肯定与河流分不开联系，仔细想想，森林内大部分的变异生物是如何进行变异的？

    是喝了河流里的黑水，还是在下雨天的时候触碰到了黑水从而进行的变异？

    当然是前者，毕竟后者的概率并不是很高，那么再仔细想想的话，为什么偏偏就是水呢？

    当然是因为水的传播很广，而且森林内的所有生物都需要饮用水，如果森林拥有意识，那么肯定就会选择水来当做促使生物变异的原材料。

    当然，这些都是三人众推测出来的，事实如何并不清楚，他们唯一坚信的是，这条河流肯定与森林的扩张有关，所以森林不能使用树墙将河流挡住，不然就会减缓森林的扩张速度！

    推测到这里差不多也就结束了，既然说了这么多，那接下来要做的事情，是不是就是直奔河流了呢？

    错了，道理谁都明白，但为什么至今为止还没有人成功从那条河流逃出去过呢？

    根据兽皮卷轴上所说，如果顺着河流一直往前走，很快就会来到一处充满了浓厚雾气的地区，在那里很难分辨出方向，一个不小心就会迷失在其中。

    除此之外，地面也会变得坑坑洼洼，到处都是水坑，一个不小心就会踩到布满了黑水的水坑内，当场暴毙。

    而这些还不是最致命的，最致命的是在那片浓雾中，有很多身上缠绕着漆黑色雾气的变异生物。

    那种黑雾会大幅度提升变异生物的身体素质，还会像一层盔甲般缠绕在生物体的表面，即使遭受了攻击，也不会受到过于严重的伤势。

    唯一的解决办法，就是用强光进行照射，如果没有强光的话，也可以使用火把，不过火把会比强光慢上不少。

    至于更深入的地方，三人众就不知道了，因为只是当前的这片区域，就已经将他们给阻拦住了，无法再继续推进。

    “黑雾........”

    鹿晴摸了摸下巴，想起了之前在隧道内遇到的那只黑雾裂头者。

    当时即使是在水下，对方的速度也要远超普通的裂头者，不敢想象将其放在更加熟悉的陆地上，速度会有多快。

    不过鹿晴对此倒不是很担心，毕竟对方在水下会受到阻碍，那她就不会了吗？

    她能杀一次，自然就能杀第二次，没什么担心的。

    而且，这张卷轴上还说明了那些黑雾的弱点，在得知了这些情报的情况下，鹿晴不觉得自己会打不过。

    不过棘手的事情也有，虽然鹿晴自己的信心很足，但她也不敢保证能够保护好老人还有科学家，毕竟森林内的变异生物千奇百怪，怎么中招都不会感觉到意外。

    而且河流后面的区域有什么东西也都是个谜，或许是直觉，又或许是来自千珏之印的感知，她感觉那只裂头者之王，或许就在河流边。

    “天也快亮了，先准备早饭吧。”看了眼外面的天色，鹿晴如此想到。

    她站起身，将兽皮卷轴收了起来。

    三人众以及卷轴上的内容，她打算待会吃饭的时候和另外两人说一下，至于今天早上吃什么。

    那还用说吗，当然是泡面了！

    搓了搓手，虽然心里感觉有些别扭，但身体却诚实的分泌出了不少口水，鹿晴异常熟练地将方便面的包装撕开，将面饼调料以及水放入锅中，架在气炉上进行加热。

    没过一会，一阵浓厚的香味便从锅中散发了出来。

