    世界之力彻底覆盖整个起源星界，唐禹借助世界树的力量，甚至能调动气运。

    给他些时间，就算硬生生造出个S级资质的天才，也并非不可能。

    但那太麻烦，唐禹和掌控世界之间还隔着领地跟世界树两个中转站，强行调用大额世界力量，力有不逮。

    尽管如此，

    掌控世界后，念能值的加持，已经能在起源星界的任何一个角落实现，包括太阳系内的星空，加持的增幅更是从原先的几十倍，提升到现在的几百倍，还不是极限。

    只是继续增幅，他自己要承受不住了。

    这般增幅下，哪怕空间长河里那位圣阶还有底牌，唐禹觉得自己一方也能五五开。

    但能让对方降临失败，仍然让他松了口气。

    “有了世界树辅助，起源星的乌龟壳就更加密不透风了。”

    那位不知名的圣阶想要再依靠暗门偷渡，是不可能的了，何况暗门并没有那么容易寻找。

    但倘若有足够多的圣阶轰击世界壁垒，唐禹觉得，地球，依旧承受不住。

    搬家的计划依然要继续执行。

    只是搬去哪里，还需要琢磨琢磨。

    ……

    雷神等人站在远处，干着急。

    只看见那尊白骨巨人出现后，一瞬间，绿荫城主等几位高手就和白骨巨人一道消失。

    而那里的空间依旧扭曲，他愈发焦急。

    随着时间的推移，

    嗖嗖嗖远处一道道身影如若流光，来到了雷神等人附近。

    正是古灵、北庭、沃伦多等圣地势力的强者，全是超凡二阶。

    也只有超凡二阶，才能在直面那道恐怖气息的情况下，仍保留战力。

    “唐城主呢？”

    “他们可能用某种秘术，暂时困住了敌方的一位强者，不过，不知道能支撑多久。”雷神面色凝重。

    “不能让绿荫的强者孤军奋战。”

    “对！”

    “族中后辈子弟的安排已经做好，现在，该我们替家乡的未来搏一搏了！”

    不是所有强者都大无畏，但来到这里的超凡阶都已经做好了牺牲准备。

    他们顶着气势压迫缓慢前进。

    一步，一步，尽管这种状态下多数超凡二阶只能发挥出两三成战力，但他们还有燃烧本源的底牌。

    他们虽然跟绿荫强者有差距，但也是二阶，多少，能发挥一些作用。

    忽然，

    空间扭曲逐渐平复，压在身上的那座大山突兀的消失，卯足劲向前飞行的二阶超凡们一个不查，有的人就嗖一下宛如炮弹飞出，一直射出了好几公里远才稳住身形。

    “怎、怎么回事？”

    天地锁的封锁终于被解除。

    南希、竹鼠栗、红月等人的身影出现，一同出现的，还有已经成为一堆枯骨的白骨圣者。

    雷神等强者大眼瞪小眼，一时间没反应过来。

    自己不断打气，做足了思想准备，但结果……什么用场都没派上？

    可心里怎么就那么高兴呢！

    竹鼠栗飞了过来道，“那个比较鶸的敌人已经解决了吱。”

    雷神心里又是一颤，“那，那个强的呢？”他瞪大眼睛扫视着周围。

    “强的被城主暂时击退了吱。”

    雷神狠狠地松了口气。

    不愧是最最神秘的绿荫城主，亏自己还想要跟对方比较。

    “唔…不过，现在还真有些事情需要你们帮忙吱。”竹鼠栗仿佛才刚刚想起，看向雷神等人露出笑容。

    ……

    就在白骨圣者降临的那条星路，距离降临点极远的另一地。

    恐怖的气息散去。

    一群血口族的超凡们，缓了好一会，才从那股气息的震慑中回神。

    “太可怕了，起源星上怎么有如此可怕的强者？”

    “族叔，这里待不下去了，我想回家。”

    血口族中最强的，是一位超凡二阶中期，族中还有另外四名超二。

    当初，血口族降临起源星的超凡阶，就有不少是三核以上的资深超凡，异族败退后，保存还算完好的血口族部落，舍弃了老幼后躲藏进星路。

    为了躲避人族势力的追踪，他们往星路深处不断移动。

    但星路深处存在二阶异兽，为了能够同异兽抗衡，血口族三核以上的资深超凡，都尝试突破，他们一族运气比较好，有两位血口族强者成功突破至超凡二阶。

    不仅得以生存，更是在星路深处站稳了脚步，异兽间又甚少有联合，拥有两尊超凡二阶的血口族在星路深处夺取了不少资源。

    几年过去，已经有五位超凡二阶。

    最强，也是辈分最高的首领环顾四周，“散发出那股气息威压的强者，未必是人族。”

    “虽然，那位强者跟我们未必属于同一阵营，但只要他是外来者，跟起源星人族起了冲突，那就是我们的机会。”

    血口族首领比较担心的，反而是人族落败太快。

    但那样大不了早苟一段时间，等待族里支援。

    忽地，

    首领面色一变，一柄神兵重锤出现在手中，嘴角裂开，散发出气势卷向周围。

    呼呼~

    山林呼啸，碎石滚落。

    一道道身影从山后出现。

    首领面色阴沉，“人族，竟然找到这儿了！”

    雷神，孟景然等强者根据指引，飞行跨越了数千公里距离，直到临近血口族的聚集地，刻意感知下，才发现了些许踪迹。

    五位超凡二阶！

    尽管依旧逊色于任何一座圣地势力，但，这股力量已经具备很大威胁了。

    特别是超凡二阶的‘不死性’，就算出动两个圣地势力围剿，也很难将对方全部留下。

    “幸好，这次来了各大势力不少强者，也不知道绿荫用了什么方法，隔那么远都能发现血口族的踪迹。”

    “算了，想那么多干嘛，只要按照绿荫城主的指引，拥有五位超凡二阶的异族部落都能轻松解决……”

    雷神逮着一尊超二异族，道道雷霆轰杀，几分钟后那尊异族气息彻底消失。

    跟以前自己带领英雄会，不断搜寻、追踪、拦截、狙杀相比，简单了何止几倍。

    这种围剿异族的方式，才叫舒服！

    打出碾压局的雷神等超凡感觉一顿畅快，“走走走，还有另外几个地方呢。”

    ……

    另一地，

    位于太平洋的某座无人小岛，

    岛中央若仔细观察，隐隐可见些许空间的扭曲。

    这里是一处未被发现的小世界入口，也是对面小世界唯一一个入口。

    这方小世界是海域环境，海面上遍布着大大小小无数岛屿。

    最大的，能媲美末世前的湾湾岛，次一点的群岛也有许多个，更拥有比岛屿广袤得多的海域面积。

    单论规模，依附于起源星的小世界中，这一座，仅次于圣域。

    小世界，最大的那座岛屿上，有规模数万的异族族群——鼠族。

    跟竹鼠一族除了耳朵和身高外同人类基本相似不同，鼠族脸上依旧有浓密的褐色毛发，下巴尖尖，跟三角脸似的，四肢躯干上也有不少野兽痕迹。

    这是兽人族的分支种族，投靠在伟大主宰麾下。

    鼠族没有什么特殊天赋，在魔鬼族势力中并不出众，在当初降临起源星的一百多异族中，也只能排中等。

    但他们运气极好，发现了这处隐藏极深的小世界。

    异族联军惨败后，鼠族人都躲藏在这座小世界中，一躲就是几年。

    时至今日，鼠族部落中的超凡二阶，已经堪堪突破两位数！

    并非鼠族人天赋好，而是这座小世界没有威胁，且资源丰富。

    面积最大的岛屿上，超凡阶异兽依旧屈指可数。

    广阔的海洋底下，倒是存在超凡二阶的异兽，但那些异兽很少露面，对鼠族毫无威胁。

    不用着急突破，又有取之不尽的资源，躲藏在水域小世界内的鼠族超凡，天赋好的近些年大都突破成功，成为拥有十位超凡二阶的强大势力。

    鼠族首领觉得按照这种发展势头，再过几十年，哪怕不跟其他种族联合，单凭鼠族一族，都能拥有统治起源星的力量。

    同一时间，

    小世界入口，一座小型岛屿上。

    光影扭曲，一道道人影穿过水幕出现。

    为首的人影手持一把大锤，每一步都在地面留下深深的脚印。

    “鼠族有十位超凡二阶，陈平，你们三个守在入口。”

    一名背着剑的瘦高个青年点点头。

    轰！

    铁锤老大等十余位超凡二阶浑身腾起源力气焰，炸裂般地飞上了天，在原地留下一个个坑洞。

    不一会，最大的岛屿就出现在他们眼中。

    遥遥望去，

    岛屿中间有木屋林立，那是鼠族部落。

    看见族中兵强马壮，正有着无数憧憬的部落首领一怔，“居然被人族发现了？该死！”

    他感知扩散开，“只有十三人！杀，杀了他们，不能让他们离开！”

    他以为是人族的探索队，只要将他们全部杀死，小世界就不会被发现。

    所有闭关修炼中的鼠族强者，全部惊醒，一栋栋木屋炸裂，无数鼠族超凡飞上天空。

    超凡二阶数量，鼠族略处在下方。

    但经过好几年的培养，鼠族普通超凡、资深超凡加起来已经过百，十尊超凡联手，就足以跟二阶纠缠，只要他们配合足够，将人族强者全歼在此，迈出鼠族统治起源星的第一步，不是问题。

    鼠族首领化作一条灰线，直扑人族飞在最前面的那位。

    他的利爪伸长轻易就撕裂了超凡力场，人族强者源力爆发猛一个侧移，利爪从手臂处划过，将战斗服划开一道细小的豁口。

    鼠族首领双爪化作幻影罩下，但霎时，一柄巨锤横扫而来，利爪化作的幻影顿时破灭，巨锤余势不减地轰在他身上，整个胸口猛地凹陷下去，一寸寸龟裂开，嗖一下将大地砸出深坑。

    这伤势，换作普通超凡至少没了0.7条命，对二阶就只是一点小伤，但铁锤老大抓住了机会，一柄三阶神兵巨锤挥得虎虎生风，别说鼠族族长没有神兵，就是有，在失了先手后也挣脱不开巨锤风暴，十几分钟后被硬生生砸成肉沫。

    铁锤老二手持两柄小一号的重锤，他被一群超凡阶拖住，表现得却更加暴力，几乎一锤一个小朋友。

    短短不到十分钟，鼠族一方就崩溃了。

    跟人族强者纠缠的鼠族超凡，被抓住机会就一招带走。

    而鼠族开始的打算，是让超凡阶拖住人族强者，再形成二阶强者以多打少的优势，然而哪怕鼠族二阶二打一，都落下下风，转眼损失就让他们承受不住，四散而逃。

    入口处，

    风拂过。

    陈平看见远处有鼠族超凡仓惶飞来，抽出长剑，“二阶的交给我，其它的你们解决。”

    他一步步跨出，身后出现一把又一把虚幻的长剑，涟漪扩散，无数倒立的剑影浮现，赫然是领域雏形！

    一头扎进领域的鼠族二阶满目震骇，转眼就被无数剑影穿透。

    ……

    地球上，

    无论是轮回者，还是躲藏了数年的异族，都遭到了围剿。

    这些能躲过一次次探查，躲到世界角落的异族部落，普通实力都不弱。

    通常，就是绿荫的探索队偶然撞见，也决无法拿下，其它势力的探索队碰见更是白送。

    但谁让唐禹不仅摸清楚了他们的位置，连强者数量都一清二楚。

    一支支队伍，有的是绿荫的军团强者，有的是其它圣地势力联合，在完美情报的支持下，轻易剿灭了地球上的异族余孽，从今天以后，地球便只剩下人族。

    唐禹躺在草坪上，望着蓝天白云。

    围剿异族的事情他已经不再关注。

    作为带领主，这些杂事都交给麾下战士处理便好，包括剿灭异族后那一处处新发现小世界的开发。

    唐禹需要处理的问题依旧只有两项。

    挪动地球，以及，寻找圣阶的突破契机。

    哦，偶尔还感应到那位圣阶存在在想法设法钻入地球，让他给随手拍了回去。

    “哎，大领主的生活就是这么的简单，且枯燥。”

    ……

    于此同时，

    太阳系外，一座仿若暗红色星辰的堡垒内。

    被派遣到这守了几年的超凡三阶首领，终于等到上头传来消息，难掩喜色。

    “魔鬼族的大人物已经决定对起源星动手，我们终于可以不用在这鸟不拉屎的地方继续待下去了！”