    ，(首字母+org点co)！

    “小风，你不该这么冲动，要是因为这个被禁赛就麻烦了，反正还有几分钟就到史莱克学院上场了，到时候在赛场上报仇不是更好吗？且理由还非常正当！！”

    见到洛伏基他们离开之后，大师一脸严肃的对着秦风训斥道。

    幸好执法队没有深究，要不然这一场战斗能不能上场还说不定。

    “我一直都喜欢有仇现场报，除非打不过，要不然绝不秋后算账。”

    秦风微微耸肩了耸肩。

    “真是没有一点大局观念，简直是胡闹！”

    大师神情微怒的冷道。

    这要是被禁赛，他们之前所做的所有努力都白费了。

    “大师，你觉得要是今天二龙院长在这里，听到刚刚那一番话会有什么表现？”

    秦风没有理会大师那一脸站着说话不腰疼的姿态，而是直接反问道。

    “这……”

    刚刚那个洛伏基的话确实很过分，要是二龙在的话，估计直接能暴走吧？

    “哈哈哈，好样的，是我们史莱克教出来的人，不敢闹事的魂师算什么魂师！！”

    弗兰德一脸欣赏的模样对着秦风说道。

    刚刚要不是考虑这一帮孩子，他丫的，他弗兰德早打将这个叫洛伏基的小子打得连老娘都不认识了。

    还真以为他弗兰德现在还跟以前一样，受到巴拉克王国贵族限制？

    现在他弗兰德有风少之后，谁都不受！！

    “唉，你们这样，迟早要出大事。”

    大师无奈的叹息到。

    “好像比赛要结束了。”

    此时，唐三的声音响起。

    现在，是蓝电霸王龙家族的玉天恒与叶泠泠组合。

    他们两人硬生生的扳回了原先被一穿五的局面。

    现在还剩下最后一局，第八场战斗。

    不过明眼人都看得出来，这一局的结果如何。

    玉天恒此时是四十二级，叶泠泠此时则是四十三级。

    对方的九心海棠与先前相比，似乎也发生了变化，比之前更为恐怖了。

    对手虽然也叫上了辅助系魂师。

    但明显，此时叶泠泠的九心海棠更强！！

    玉天恒在其辅助之下所向披靡！

    “全大陆高级魂师大赛晋级赛，天斗皇家学院对战奥斯学院天斗皇家学院获胜！！”

    主持人对着宣布道。

    那声音，依旧是如同先前一样甜美的酥软声。

    兜兜主持人被再度邀请主持此次晋级赛！

    当然，还是因为对方便宜。

    将对方邀请过来，能比那些老牌主持人便宜数倍，所以机智的风盟就继续选择了对方。

    虽然对方是个新人，但是长得好看声音甜，名气虽然差了不少，但颜值摆在那里，能赏心悦目大家也就无所谓了。

    “下边我们进行第二场战斗，是我们的史莱克学院对战巴拉克学院，让我们来看看双方学院的队长。”

    大屏幕之上，洛伏基的形象出现在了大屏幕上方。

    而此时，只有一小片角落有呼喊声传来，那是巴拉克学院的师生。

    待秦风的身影出现，稀稀疏疏只有数百位观众的赛场瞬间沸腾。

    “红裤衩！红裤衩！！”

    一道道响亮的声音，像是龙卷风一样在席卷！

    此时比赛因为是在军营之中巨星，所以不允许别的普通观众进来。

    但仍允许部分有权有势的观众前来观看！

    其中就有不少是秦风的粉丝。

    此时，一道道热烈声响卷起之际，秦风正悠闲的朝着中心擂台的方向行走。

    “秦风可别输了哟，我们天水学院要亲手打败你！”

    水冰儿与水月儿一道颇有深意的眼神对着秦风看来。

    秦风微微一笑，带着一道标志性的邪魅的笑容朝着二人回去。

    “啊，我男神好帅啊！”

    水月儿像是瞬间被掏空了身影一样，花痴闷哼了一声。

    现在她的眼里，只有男神秦风。

    很快，秦风就走到了炽火学院的位置。

    此刻，火舞朝着秦风示意了一个眼神。

    秦风亦是微微一笑回道。

    双方眼神交流，虽然不知道是在说什么，但看起来十分的暧昧。

    刹那，旁边的风笑天像是醋坛子被打破了一样。

    他发誓，要是神风学院对上史莱克学院，一定要将史莱克学院打败！！

    “这一段时间进步蛮大的嘛。”

    秦风路过了几大学院所在地之后来到了中心擂台处，恰巧与刚下场的叶泠泠碰面。

    只听到此刻的秦风笑吟吟的对着叶泠泠言道。

    这么短的时间，居然晋升到了四十三级魂宗，着实令他感到有些不可思议。

    估计是九心海棠一脉的祖地，还有服用了一些仙草灵药才晋升得这么快的吧。

    要是正常修炼，绝世天才都没这么快。

    不是谁都叫秦风。

    “我听妈妈说，你晋升到四十九级了。”

    叶泠泠言道。

    本来她还想着，自己进步也能追上秦风了，然而没有想到，秦风就在几天前晋升到了四十九级！！

    刹那，她像是被泼了一盆冷水一样。

    要知道，这一段时间，她几乎是没日没夜的在修炼。

    可即便是这样，秦风依旧是远远地将她甩在后边。

    “额……白阿姨……”

    秦风闻言，有点凌乱。

    当时自己就不该提这一嘴。

    “放心，我会好好努力的，叶泠泠不是做花瓶的女人！”

    叶泠泠美眸之中突然多出了一股莫名的激昂。

    “嗯嗯，加油。”

    秦风苦涩一笑。

    下一颤，他一跃飞到了擂台之上。

    “我们熟悉的红裤衩来了！！”

    看到秦风的身影出现在擂台之上，刹那，主持人一副非常高兴的姿态，酥软的声音忽然变得响亮了起来。

    她本身就是秦风的粉丝。

    说实话，能来这里主持，她真倍感荣幸。

    就算不要钱，她都可以！！

    “红裤衩！红裤衩！！”

    难以想象，平日里那些男爵子爵们，甚至伯爵们会这么激动的呼喊。

    形象，他们早已经抛到了九霄云外。

    当然，这些人之中，女的占据大多数。

    “让我们来看看，巴拉克学院这一边派谁上场呢？居然是队长洛伏基！！”

    兜兜声音有些激昂。

    “双方的队长上场，不知道这是一场恶战还是如先前一样，一锤定音？有请双方释放武魂！”

    兜兜宣布道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

