
　　或许在很多人眼中，莫妮卡是高高在上的圣女。

　　身份高不可攀，地位尊崇之极。

　　但同样的，圣女这个身份也限制了她在很多方面无法自由。

　　无论有人还是无人，她的一举一动必须要附和圣女这个身份。

　　对于这种场所，她的确很少来。

　　“感觉这里很乱。”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，“身为黑暗议会的圣女，你居然害怕乱？”

　　“我不是这个意思，就是……”

　　莫妮卡的眼中有些新奇，一双美眸四处乱瞅。

　　“走吧。”

　　夏天笑了笑，旋即带着她来到酒吧一个偏僻的角落，点了两杯鸡尾酒和几个果盘。

　　“你经常来这种地方吗？”

　　莫妮卡将轻纱撩起，端起红酒放在嘴边，望着对面坐着的夏天。

　　她已经很久没有仔细打量这个让自己牵挂的男人了。

　　但每一次去看，都会给她不同的感觉。

　　就如现在，他就像是一个很普通的男人。

　　眼睛不时扫向四周过往的美女，偶尔看见一个漂亮的，还故意会让目光去追着对方的身形。

　　可是细看的话，这家伙那双眼睛中却是没有一丝亵渎，特别平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　平静的像是是无法触及的海底深处。

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，“这种地方挺好的，感觉自己还活着。”

　　莫妮卡抿了抿嘴唇，却是欲言又止。

　　就在这时，一侧走来一位服务生。

　　“两位客人，不好意思，打搅一下。”

　　服务生端着一份不知名的果盘，果盘上面还放着一张卡片，而后对莫妮卡道，“这是b02桌客人送给您的。”

　　“谢谢，不需要。”

　　莫妮卡很果断的拒绝，旋即说道，“如果再有类似的情形，请不要打扰我。”

　　“好，好的。”

　　服务生歉意一笑，端着果盘退了回去。

　　夏天笑着说道，“看到没有，即便你戴着面纱也能吸引人注意，若你摘掉面纱的话，岂不是要引起混乱。”

　　莫妮卡并不作答，品了一口酒后，说道，“还是说说华桂的事情吧，你说这次谁会赢？”

　　“肯定是守护者联盟。”

　　夏天几乎没有犹豫，沉吟一下，又道，“虽然我不知道那股神秘势力有多强大，有没有至圣强者坐镇，不过即便有，他们的结局也是输。”

　　“为什么？”

　　夏天挑了挑眉头，“守护者联盟站在大义的一方，而且背后有国家支持，国家机器运转起来的话，什么至圣，什么神秘势力，都是扯淡。”

　　闻言。

　　莫妮卡不由黛眉微蹙，“据我所知，守护者联盟高高在上，即便你们国家的有关部门也不待见他们吧。”

　　“你不了解我们华夏人。”

　　夏天喝了一口酒，淡淡道，“内部矛盾，永远是内部矛盾，若遇外敌之时，无论朋友还是敌人，都会联合起来，一致对外……”

　　话未说完，忽地止住。

　　之前那位服务生又走了过来。

　　这次端着的不是果盘，而是一杯红酒。

　　莫妮卡黛眉微蹙，“我不是告诉过你，不要打扰我们吗。”

　　“咳……”

　　服务生干咳一声，“小姐，您误会了，这是b09桌客人送给这位先生的。”

　　嗯？

　　莫妮卡当即一怔。

　　便是夏天也有些意外。

　　“谢谢。”

　　他并未拒绝，示意服务员放下。

　　同时对莫妮卡挑了挑眉头，“老卡，看来这年头也有识货的啊。”

　　老卡。

　　当这两个字吐出的时候，莫妮卡不仅没有责怪，嘴角反而勾起一抹弯曲。

　　发自内心的笑了。

　　也是直至这时，她才感觉到，夏天最初的那份疏离感，正在渐渐消失。

　　“嗯？还有个卡片。”

　　夏天面呈诧异，拿起卡片瞟去。

　　“高丽未来集团总裁……韩美姬？”

　　夏天面色疑惑，抬起头看了一眼莫妮卡，夸张道，“好家伙，高丽第一财团的总裁……这家伙不会是想要包养我吧。”

　　莫妮卡却是轻轻笑着。

　　不知怎地，她就喜欢夏天这种不正经的时候。

　　这时，服务员并未离去，而是很客气的说道，“先生，送酒的客人说了，她想过来敬您一杯酒，不会打扰到您吧。”

　　“不介意，让她来吧。”

　　夏天也想看看对方是何许人也。

　　“好的。”

　　服务员的目光有些羡慕，又偷偷瞟了一眼旁边的莫妮卡。

　　虽然莫妮卡遮着面，但自身气质以及露在外面的半张脸，绝对是祸水级别的。

　　也正是这样，更加凭添几分神秘感。

　　片刻后。

　　一男一女两人向这边走来。

　　女子穿着一袭黑色束腰长裙，脚下踩着一双黑色高跟鞋，整个人气场十足，脸上的五官容颜也十分出众，堪称极品。

　　而男子同样英俊不凡，西装革履，气质不俗，只是他的神色之间却透着丝丝阴霾。

　　从他们的行走的姿态步伐及身位，可以看得出来，是以女子为主。

　　反观夏天，先是一怔，旋即流露恍然之色，紧接着嘴角勾勒一抹意味深长。

　　他不认识对方。

　　但是却见过他们。

　　他和柳清清刚从长安返回的时候，在一家饭店吃饭，结果那个青年闯进来，颐使气指命令他们让出包厢。

　　无果之下，这家伙还想动手，结果反被打脸。

　　“先生您好。”

　　女子走至近前，微微鞠躬，“我叫韩美姬，上次的事情很抱歉，希望您不要介意。”

　　说罢之后，看向旁边的青年，“金圣元，还不向这位先生道歉？”

　　名为金圣元的青年脸色有些难看，不过仍然说道，“先生，对于那天的事情我感到很抱歉，对不起，请原谅。”

　　“就为这件事？”

　　夏天淡淡道，“道歉就不必了，我也早就忘记了。两位还有什么事吗？”

　　韩美姬愣了愣，脸上浮现一丝尴尬。

　　她没想到夏天直接把天给聊死了。

　　好在旁边的金圣元反应较快，说道，“先生，请问您是古武者吗？”

　　嗯？

　　夏天有些诧异。

　　他先是看了一眼韩美姬，旋即对金圣元道，“也可以这么说，有何见教？”

　　“我想向您挑战。”

　　“金圣元你干什么。”

　　韩美姬脸色当即阴沉，“我让你来道歉，你怎么又给我惹事。”

　　金圣元没有理会韩美姬，依旧盯着夏天，“先生，那天我只是一时不查，这次我们真正打一场，你敢不敢。”

　　闻言。

　　夏天的眉头凝蹙起来，再次一种异样的眼神瞟了一眼韩美姬。

　　他不清楚韩美姬是不是真的未来集团总裁，可是却能推断出，对方一定认识自己。

　　而且知道自己的身份。

　　可身旁这家伙的表现却是个愣头青，显然还蒙在鼓中。

　　想到这里，他摇了摇头，“我不想和你打……当然，如果你请我打的话，我倒是勉强可以奉陪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1669章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 