    “怎么会这么强？”

    众人震颤。

    莫说是敌人，就算是前来助拳的人族强者，也一个个有些难以置信。

    在他们的认知中，先前孟夏之所以能秒杀吞金兽三者，最核心的原因是因为神域的强大提升。

    现在神域被钉死......孟夏这强大的也太不合理了！

    对于众人的反应，孟夏却是未曾放在心上。

    在龙目的注视之下，一切都很难逃过他的视线。

    但有一处，孟夏却是有些看不透，这让孟夏不由心头一凛。

    让他都看不透，那只能说那潜藏黑暗，却是超过他境界太多。

    王者？

    孟夏心头警惕，但应该没有王者那么强。

    要真是有那么强，就不会躲躲藏藏了。

    王者分身？

    孟夏感觉可能性极大，杀手锏什么的，最好能留给他。

    但是。

    这里毕竟是战场，没有人会浪费宝贵的时间。

    “大家一起上，杀了他！”

    独角墨纹族轲铣直接变成本体，身躯之上所有的墨纹齐齐发光，而后独角之上就亮起惊人仙光。

    孟夏面容冷静，并没有任何异常。

    既然那位要躲藏，那就先尽可能消灭敌方有生力量。

    每多诛杀一位，己方的胜率也就会越高。

    孟夏一步踏出，虚空生出层层涟漪，直接就打算遁向轲铣。

    但就在此时，虚妄空间之中，直接攒射出数十道翠绿色的藤蔓。

    这些藤蔓看似像是树藤，但上面却有着独特的符文烙印，很像是蛇，而藤蔓的最顶端，则是粉红色的“花骨朵”。

    但这些花骨朵之上，齐齐都散发着宛如金属一样的光泽，在孟夏看来却更像是“枪尖”。

    这些藤蔓出现的速度实在是太快，近乎就像是骑脸输出，众人甚至都来不及提醒，更别说是救援。

    但下一瞬，众人却是看到孟夏的面前出现数十道银光。

    虚空恍若瓷器破碎，闪烁着金属光泽的蛇藤，直接就被孟夏斩出了上百段。

    而孟夏本人，更是直接越过尚且还漂浮在半空，犹自未曾坠落的断裂藤蔓，直接就杀到了轲铣的面前。

    孟夏毫不犹豫，直接一刀就向轲铣的脑袋上斩去。

    但就在此时，孟夏却是忽然感觉身躯一沉，却是他的双腿之上，直接缠绕上了无数黑色的沙粒。

    这些沙粒奇重无比，竟直接拖慢了孟夏的速度，生猛的要将孟夏拽入地底的流沙陷阱。

    “爆！”

    孟夏孟夏停驻，却是直接撑开了灵术「不动要塞」，强行将缠绕在双腿之上的黑沙爆开。

    而就在这个过程中，独角墨纹族轲铣独角之上的仙光，却是酝酿到了极致。

    对准孟夏就是“一炮”，刹那之间孟夏眼眸中就只剩下无尽的纯白。

    孟夏不由心头一沉。

    万族的好手太多了，这些成名已久的大人物，或许在单挑之上远不如他。

    但相互配合之下，却能一次次打乱他的节奏，让他无法快速完成收割。

    尤其是还要时刻提防暗中黑手的情况下，更是大大限制了他的发挥。

    面对这无尽的亮光，孟夏身躯的表面，直接就浮现出了一座灰塔。

    但就在此时，一道恐怖的刀光席卷而至，瞬间将孟夏面前这道恐怖的仙光斩开。

    出手的不是项黎又是谁？

    项黎：“还愣着干什么？你的攻伐之力最强，杀，我们帮你荡平一切干扰！”

    孟夏顿时大笑，“好，我这就先去宰了轲铣！”

    孟夏锁定轲铣，再次向轲铣冲杀而去，一步踏出，面前忽然冲出大量的沙暴。

    但沙暴刚刚冲起，却是直接被斩开一条通道。

    出手的赫然正是折可玉，他的剑很冷、很霸道！

    只是一剑，那恐怖诡异的黑沙之上，就出现了无数寒霜，所有的黑沙都恍若被冻结。

    孟夏一步跨出，直接冲过黑沙陷阱。

    万族一方大惊。

    却是不曾想到，孟夏攻伐之力这么强，更没想到这些人族的年轻人，竟然这么默契，这么相信孟夏。

    对于年轻人而言，都喜欢争个面子，出风头更是常态，但是只是瞬间，甚至没有做任何商量，就都决定辅助孟夏收割。

    这些人哪儿知晓，孟夏早在瞬杀三位强者，又释放一亿响，直接收割三分之一强敌的时候，就已经建立起了恐怖的威望。

    “掩护我，我直接动用燃血秘术！”

    轲铣一声大吼，身躯陡然变得庞大无比，天穹更是直接传来阵阵雷霆。

    一个个阵纹不断在轲铣身体四周出现，雷霆、火焰、仙光、魔光，齐齐开始在轲铣的身躯四周浮现。

    这些能量不断汇聚，每过一息都膨胀数分。

    孟夏一凛，遁速加快直向轲铣杀去。

    但是。

    孟夏刚刚遁入虚妄界，一头早有准备的九目金蟾，却是像是算计好了一般，就只眼睛竟然齐齐亮起。

    对准孟夏，就是攒射出九道金箭。

    这些金箭锋锐无匹，恍若连天穹都能直接捅穿一个窟窿。

    而就在此时，孟夏的身侧却是直接出现无数小方块，直接将他和九目金蝉的金箭隔离开。

    出手的赫然正是钟鼎！

    孟夏没有再说什么，身上的气势却是节节攀升。

    手上真理战刀，更是幽蓝无比。

    孟夏在藏剑蓄势，其气势之强，更是让所有人都侧目。

    万族拼命了！

    一只恍若面包一样的毛毛虫凭空出现，对准孟夏张口就是一吸，就打算将孟夏吸入腹中。

    关键时刻，却是北山季同出现。

    大手一撒，就是上万张高级符箓，这些符箓瞬间就被毛毛虫吸入腹中。

    随后，就是大爆炸。

    就如同爆浆一般，大量的强腐蚀毒液喷涌而出，北山季同直接祭出一张防御符箓，这些符箓直接化为一张天幕，生生挡住了这些毒液。

    但是。

    这毒液的毒性太强，北山季同的防御符箓，竟瞬间就被腐蚀，些许毒液甚至直接溅射到了北山季同的手臂之上。

    只是刹那，北山季同的右臂，就被腐蚀的出现了白骨。

    北山季同没有惨叫，只是大喊着，“走。”

    孟夏没有停留，直接杀向了轲铣所在之地。

    随后，又是大量的金属藤蔓。

    钟宁出现。

    上来就是杀手锏，虽只是数月未见，但钟宁却是彻底消化了折可玉的剑气。

    一剑出，漫天都是剑光，直接给孟夏开辟出了一条通路。

    接下来，万族又是手段齐出，但都一一被人族挡下。

    当然，在这个过程中，并不是每个人都能做到举重若轻。

    绝大多数人族为了挡下，几乎都付出了沉重代价。

    但是。

    他们终究是帮孟夏排除了一切干扰，成功将孟夏送到了轲铣的面前。

    而就在此时，轲铣差不多也完成了血祭秘术。

    雷光闪闪，火焰腾腾，却似恍若从更高层次的位面接引而来，威力强大无匹，恍若能湮灭一切。

    孟夏面色如常，心头没有任何恐惧，只是一刀就向轲铣斩去。

    刹那之间，无比纯粹的蓝光浮现，蓝光之炽烈，恍若天地之间最为纯粹的本源。

    蓝光和轲铣以燃血秘术释放的雷霆、火焰、神光、魔光绞杀在一起，天地恍若直接被一分为二。

    天穹的朵朵白云，更是被切割成中分的两半。

    周围的大地，更是发生一连串的大爆炸，周围还在对杀的双方，也第一时间被卷入其中。

    这个对峙并没有持续太久的时间，只是数个呼吸，孟夏斩出的蓝色刀光却是压倒一切。

    轲铣还未反应过来，就直接被劈斩成了两半，大量的黑色血液喷洒而出。

    而就在这个刹那，孟夏的身影如鬼魅，又接连数刀斩出，却是又带走了数位万族的强者。

    万族强者悚惧。

    孟夏怎会这么强？

    轲铣可是成名已久的老前辈，刚刚所施展的还是独角墨纹族的燃血秘术，强大毋庸置疑。

    但却还是被孟夏给反杀了！

    “好！”

    与此同时，人族的一方却是士气大震，开始大肆进攻起来。

    但就在下一秒，众人却是忽然看见，虚空之中忽然一根手指点出，直接点向了孟夏的眉心。

    这根手指出现的方式太过诡异，攻击又过于霸道，近乎没有任何征兆，就直接出现在孟夏的眉心。

    似乎不是手指在攻击，而是孟夏一头撞向了这根巨指！

    但是。

    和众人不同，孟夏却是早早就防备着这位黑手。

    山字阵启动，周围出现一座又一座高山，直接将那只黑手给笼罩进山字阵内。

    与此同时，孟夏的身影却像是瞬间遁向了天地之远，直接和那只黑手拉开了距离。

    黑手必杀一击落空，还反而被孟夏拽入山字阵，面色顿时阴沉起来。

    待看到这人的脸，孟夏的眉头也忍不住一蹙。

    “宣平王？”

    宣平王面色阴沉，似是欲要重新认识孟夏一般。

    “竟能躲过本王的必杀一击，了不起！”

    孟夏：“对付我这个小辈，你竟然还暗中偷袭，还真是不要面皮！”

    宣平王面色难看。

    他不讲武德偷袭一个小辈，已经够丢人的了，而更丢人的是，还特么失败了！

    不过，宣平王毕竟是活了上千年的老怪物，心态很好，只是瞬间就调整了过来。

    宣平王：“连偷袭都未能杀死你，看来我们还是低估了你的威胁，今日就算是不惜一切代价，也必须要杀死你！”

    宣平王这个分身目光一闪，一道精芒直接迸发而出，天穹顿时出现大量的斧头，直接向孟夏的元神袭来。

    赫然正是灵术撼神！

    这道灵术本能就非同一般，再经由宣平王施展而来，刹那之间无数铮亮的银斧，直接就向孟夏识海劈来。

    但就在此时，宣平王却是忽然发现，周围的大量山石之上，却是直接涌现出万道神光。

    只是瞬间，宣平王刚刚施展出的撼神秘术就土崩瓦解，而孟夏岿然不同。

    宣平王分身再次眯起眼眸。

