    第178章178，她觉得大佬在调戏她

    不过依着这段时间和他的相处来看，此时他八成是一脸平静，即便她看见他的脸了，只怕也无法从他的表情里看见任何情绪波动。

    稳如泰山，说的就是他。

    总觉得好像不说话挺尴尬的。

    江妤汐咽了一下干涩发紧的喉管，稳了稳自己的呼吸，小声问：“还要多久？”

    白枫幽深眸子凝着身上安静乖巧的女人,他能感觉到她的身体绷得很紧，“再等等。”

    “哦。”沉默两秒，江妤汐，“你怎么知道流鼻血要这么处理？”

    “……学过。”在部队的时候受伤流血是常有的事，基本的急救措施和小伤处理他们都学过。

    “你还学过医吗？”

    “没有。”

    “那是在哪里学的？”江妤汐问完，好一会儿白枫都没说话，她自己突然想起什么,问：“部队吗？”

    白枫眸中划过一丝诧异,“……嗯。”

    江妤汐想着白枫军人的身份,唇瓣微弯，她一直对正气凛然铁骨铮铮的军人特别的喜欢，没想到有朝一日，她能坐在兵哥哥腿上。

    她记得高三时，班上一个男孩子符合当兵的条件，男孩选择了放弃学业去当兵。

    班上给他搞了一个欢送会。

    全班一起唱《一路顺风》时嘹亮、不舍的声音仿佛还在耳畔回荡。

    后来男孩发了一些部队的照片到班级群里，她总是会反复的看，倒不是喜欢那个男孩，就是喜欢看穿军装的男人。

    他们那种帅气不在皮相，而在骨血。

    让人看了有种热血沸腾的感觉。

    “你怎么知道？”

    男人低沉的嗓音打断了江妤汐的思绪，她愣了一下才反应过来白枫问的什么，“上次开飞机的那个帅哥告诉我的。”

    白枫想起了江妤汐歪着脑袋双眼放光的站在冷坤面前说话的画面，压在她肩井穴的手指稍稍加重了力道，“他很帅？”

    江妤汐肩膀顺着白枫手指的力道往下歪斜，“轻点，轻点。”

    “坐好。”语气霸道又冷漠。

    江妤汐委屈,想转头和白枫说疼，可是脑袋才转了一点，就被他捏着鼻子又转了回去，委屈巴巴的说：“疼……”

    白枫：“活该！”

    江妤汐，“……”军人都这么冷漠无情么？

    算了，看在你是我喜欢的类型上，不和你一般计较。

    这时男人的话又从头顶飘了下来。

    “你还没回答我的问题。”语气低沉透着一丝执拗，细听之下，还冒着点酸味。

    什么问题？

    江妤汐想了想，才想起来，有口无心的说：“帅啊，穿军装能不帅吗？不过，我觉得你若是穿军装肯定比他更帅。”

    江妤汐光是想想身姿挺拔的白枫一身军装的样子，心里就开始冒粉红色的泡泡。

    “比他帅？”

    “当然了！”江妤汐想也不想的说，“在我眼里，你是全世界最帅的男人，没有之一。”

    白枫薄唇微勾，按在江妤汐肩上的手指松了力道，“马屁精。”

    “我说的是实话,没有拍马屁。”江妤汐一本正经,想到什么，她又说：“对了,那个帅哥叫什么名字啊？”

    白枫身边的人，她想认识。

    白枫眉梢微挑，“你不知道他的名字？”

    江妤汐如实道：“我当时急着从他那儿多了解你，忘记问他名字了。”

    “了解我？”

    “嗯。”

    “你那晚和冷坤一直在聊我？”

    “对呀，他说你们是海军，你是他的队长，还说你因为受伤退役了……”江妤汐突然意识到什么，猛然停顿下来。

    完了，谈到喜欢的军人她就有点收不住，白枫不会认为她在打探他的隐私吧？

    江妤汐忙解释，“你别误会，我没想打探你的身份和隐私，就是……就是想着多了解了解你，日后配合你可能更方便。”

    觉着这样还不够，顿了一下，她又开口保证，“你放心，我嘴可严了，绝对一个字都不会往外说！”

    白枫能察觉身上女人的身子又绷紧了，眉头不由得蹙了起来，到底是京都那次下手太重了些，将她吓得这般草木皆兵谨小慎微。

    他在心底里叹息一声，冷峻的眉眼温和下来，嗓音也刻意放柔了些，“想知道什么，你可以直接问我。”

    江妤汐看不见白枫的脸，这话听在她耳朵里的意思就是：竟敢从我的人嘴里打探我的隐私，胆子不小，既然这么大胆，问别人干什么，直接问我。

    江妤汐舔了一下发干的唇，“我什么都不想知道，以后也不会再向任何人打听你的事，你让我做什么，我就做什么，配合就行，绝不再多嘴了。”

    白枫，“……”

    好一会儿都没听见白枫说话，江妤汐的心里像揣了只小白兔似的，上窜下跳，忐忑难安，小心翼翼低声问：“你……生气了吗？”

    白枫：“没有。”

    江妤汐有点不信，如果没生气，他干嘛一直追着那晚的事问？

    但大佬这么说，她也不好再反驳，总觉得这时候多说多错，干脆抿着小嘴沉默下来。

    片刻后，白枫松开了江妤汐的鼻子，“抬头。”

    江妤汐乖乖抬头，却不敢去看白枫的脸，而是直视前方。

    她侧坐在白枫腿上，直视前方，给白枫的就是一个侧脸。

    白枫伸手，捏住江妤汐的下巴，将她的脸转过来，微微抬起她的下颌。

    江妤汐被迫面对着白枫，看着男人那张英俊禁欲的脸，心控制不住的开始怦怦直跳。

    他……他干什么？

    她觉得大佬在调戏她。

    可是大佬会调戏她吗？

    不会！

    但如果不是调戏，他挑着她的下巴干什么？

    难道他不知道，这是男人调戏女人最经典的动作吗？

    江妤汐脑中浮现小说里的经典桥段：男人捏着女人的下巴，微微挑起，让女人的目光无处可逃，只能和他对视，然后男人一脸高冷的说着撩人的骚话，“做我的女人，嗯？”

    白枫看着身上眼神飘忽，一脸的傻笑的江妤汐，眉间染上疑惑，“你在想什么？”

    江妤汐回神，看着白枫噙着探究的深邃目光，嘴角的笑容霎时凝固，支吾着说：“没……没想什么。”

    白枫看着女人心虚的模样，知道她肯定在撒谎，凝了她一瞬，松开她的下巴，“血止住了。”

    (本章完)

