    最后时间必须抢到装备，否则就是死，甚至比死还要难看——连掉5级！

    四周已经乒乒乓乓的打开了，浪子翻云和白日依山尽在死嗑，文武和服部半藏只要刀剑一出，就有个人必要见血；杰克和卡琳在地上翻滚着开枪；朱卓笑拖住了天涯侠女。/首.发

    只有伍华和克林斯曼分站两头怒目而视，伍华也知道迟早会与这家伙有一战，即使彼此是朋友，也会有一场惊人的碰撞。

    强者都是这样，只要看见比自己更强的，说什么都要会之而后快，但是现在伍华很清楚，想要从家伙脚下把箱子抢走，实在是难如登天。

    “爆轰心生，你把装备分一件给饿们吧，饿们会支付你马克的。

    ”吉娜显然是真爱上了伍华，在地上翻滚过来央求道，她不希望自己的大哥和自己的情人对杀起来，这势必是非常恐怖的。

    她当然知道自己大哥的可怕实力，但她也见过伍华的“女神之光”（莫妮卡的微笑），弄不好两人会玉石俱焚。

    其实伍华也是这个意思，毕竟大家都出力了，如果神器自己拿到手，其他的装备他们分去也未尝不可。

    可惜的是伍华还没开口，克林斯曼却先怒骂道：“滚回来，你和敌人合作什么？混蛋，所有装备都是我的，谁不服气，我就杀谁！你也不例外，滚回来！”

    伍华知道这个时候说什么都是废话了。他运起拟态潜行。“唰”地一下消失不见。

    克林斯曼也没有再出声。猛地闭上眼睛。这种非常时刻他不敢怠慢。他要用心去感觉对手地存在。

    “呼”地一声。伍华停止技能。现身在克林斯曼面前。双拳痛击对方胸口。

    E级无敌黑拳地优势在于“80点力量专精地上限”。也就是说力量专精比自己高80点地人一样可以击飞。只是效果稍逊而已。

    而普通地震飞对手和兵刃。那必须建立在不同层次地隐藏属性上。比如１、200、300。200可以击飞１99。但299无法击飞200。

    伍华这两拳打出去。他坚信克林斯曼必倒无疑。虽然他早就看出克林斯曼比自己地力量强大。但是也不至于说上了点。因为伍华自己现在就有352点力量专精。更何况这两拳地来势又猛又阴。

    “啪！”

    迎面痛击脸面地声音每个人都听到了，但飞的却是不克林斯曼，而是伍华。

    克林斯曼后发先制，一脚踹在伍华的胸口，这一脚完全是以纯粹地力量和速度来取胜的，伍华仰天飞起，飞出去十多米远，摔在地上时脑袋上飘出了“—787”的伤害数值。

    伍华内心无比震惊，自己600点的体质专精都被这厮踢飞了，这家伙根本就是BOSS大怪啊。

    心中惊骇，但脸上却一点表情也没有，伍华反而有点高兴，他终于有了新地追赶目标，他不怕被虐，就怕无敌最寂寞。

    系统声音：“距离能量爆炸时间还有3秒……”

    “呸！”伍华吐出一口带着鲜血的口水，一挥手就拽出了审判之眼，克林斯曼还是没有动，他的眉毛挑成了两条剑。

    “嘭——”制退器上喷出了火花。

    审判之眼如今的熟练度早就0C%了，纵然这是一枪盲射，子弹照样飙向克林斯曼胸口。

    “叮！噗！”

    “—！”

    克林斯曼的胸口涌出一股鲜血，但嘴角边却露出一股残酷的笑意。

    伍华

    清楚，苏甜地那个绝招——战神护体，自降１/2HPP，御和抗力，克林斯曼之前已经吞了基因药水，此刻全身的属性是伍华不敢想象地。

    “轮到我了！”克林斯曼大喝一声，一大片远程剑气卷了过来，伍华立即被剑气吞没。

    “疯哥！”浪子翻云早就料到这种后果，这德国超级战士实在太可怕，三人联手都未必是他对手，所以浪子翻云边打边注意伍华的动向。

    现在伍华又被撩翻，浪子翻云二人心急如焚，装备被人家踩着，别说上去抢，连近身都很困难，而且掌控师异能者敢和战士近身么？

    浪子翻云迅速放了四五道火墙乱烧，这根本没有攻击力，只不过是制造场面混乱而已，现在只有趁乱才能投机。

    天涯侠女对付朱卓笑绰绰有余，不过她现在根本没有心情打这种小女人，她地心思全在装备上面。

    “小男人！”天涯侠女大吼一声，双掌推出去一颗念力炸弹，克林斯曼不敢硬接，这个中国女人不是吃素的，刚才就是她地念力炸弹炸翻了他们几个战士。

    “轰隆！”

    中央地面尘土飞扬，地面被炸出一个小坑，三个箱子陷了下去，克林斯曼又是垂直90度腾空而起，一瞬间划出来十多道远程剑光，剑光朝下撞击完全把小坑护住，有人趁乱也休想上来抢。

    克林斯曼在半空又以极其高难度的动作横向转体720度反手给了天涯侠女一剑光，天涯侠女直接被撩了点HP，这要是被克林斯曼近身，估计几秒钟内就完蛋。

    没有人再去计算克林斯曼的技能和属性了，他完全就是变态宗师。

    系统声音：“距离能量爆炸时间还有2钟……”

    上空黑洞的能量越来越亮，转得也越来越快，时间已经非常紧迫了。

    克林斯曼懒得管其他几个菜鸟，他最忌惮是还是伍华，虽然伍华的基础属性差他太远，可是他从来没有看轻过这个黑枪王子。

    他甚至研究过伍华很多的视频，伍华真正的厉害在于拥有非常丰富的经验作为基础、合理精准的判断用于分析、最后采取意想不到的方式发动致命一击，但是最重要一点，就是这最后一击所需要的胆识和勇气，这是天赋，别人永远也学不来的天赋。

    这是顶级高手的本钱。

    克林斯曼一降下来，伍华就又来了，跑到一半，一道红光出现，依依站在荒地上发出了清啸，如今这“战争咆哮”技能已经升到了D级，这种声波是任何人都无法承受的，尤其是体质高听力好的人，听在耳朵里感觉恶心反胃，大脑一阵眩晕。

    克林斯曼咬牙强撑着，伍华顺手又丢过来一个金属块，一下子吸在他护腿上，嘀嘀嘀的报警音瞬间响到极限。

    这是高级聚合炸弹——腐蚀女神，没有伤害力，但是瞬间降低爆炸半径中目标单位速度、抗力、防御、辅助效果30%的属性。

    克林斯曼当真强悍，居然还是一动不动，怒吼道：“我就硬挺你这一炸！”

    话音一落，“嘭啪”一声，一个巨大的黑色半球体能量罩产生，几乎把在场所有人都笼罩在爆炸半径中，能量罩中涌动的黑色气流严重干扰了克林斯曼的视野，克林斯曼暗叫不好，因为伍华又不见了。

    系统声音：“距离能量爆炸时间还有１分30！”