
在一只奥特曼和一只怪兽联手欺负另外一只奥特曼的时候，奥特曼的好朋友，地球防卫军的精英，全员王牌飞行员的闪电队终于到达了现场。

在地下，在经历了壬龙出击之后，整个史丁号大破状态下的海格力斯队也在尽他们所能的做着努力。

毕竟，作为一个战士，只要还活着，就应该继续做些什么，他们可不是那种坐看自己的队友被敌人攻击的家伙。

“开始攻击！”梶尾看了一眼下方的战斗，对北田和大河原下达了命令！

“闪电二号，明白！”

“闪电三号，明白！”

一连串的飞弹朝着黑暗迪迦打去，可是，这些飞弹刚刚飞到本空中，就收到了一股神秘力量的攻击，在空中解体自爆了。

“攻击无效，怎么会这样？”

“闪电队，全体使用激光进行攻击！”

“明白！”

又是一连串的激光雨落下，这个时候，攻击又一次被挡住了。

“空中基地，这究竟是怎么回事？”

“正在进行调查，请稍后！”墩子和乔姬的双手此时都已经可以看出幻影般在键盘上疯狂的敲击着。

而盖亚此时正在死死的抓住壬龙的头，并且对着它头上的龙角发动了攻击。

不知道是不是因为对战失利的缘故，竟然没有将壬龙的角打掉，这在楚末看起来似乎很难理解。

毕竟，大古每次出手，只要是角，那么肯定就是手起角落，又干净又利落！

那像现在，砍一只角都这么费劲。

而这个时候，壬龙的另外几个小头也没有闲着，其中两个头一只一个，咬住了盖亚的双脚。

楚末趁机对着盖亚的胸口就是一拳，将盖亚打的倒飞出去。

同时，似乎是壬龙感觉出问题了，这个明明说只是帮自己忙的家伙，为什么打的比自己还要兴奋？

不行，自己不能让这个家伙再继续打下去了，要不然这下子会不会直接把盖亚给打的失去信心。

所以，在硬吃了一发盖亚的光线之后，在盖亚即将发射光子流线的前摇中，壬龙对着盖亚再次发动了攻击。

一连串的闪电光束对着盖亚接连不断的发射而去。

接连不断地闪电让盖亚招架不住，而黑暗迪迦见状，也停下了刚刚蓄力完成的黑暗哉佩利敖光线。

毕竟，如果只是一场教训自己后辈的战斗中，使用了最强的绝招，是不是就有点太欺负人了。

所以，黑暗迪迦的身体双脚在地上猛的一跳，然后在空中进行了七百二十度转体，然后伸出一只角，直接踢在了盖亚的肩膀上。

让刚刚接受了炮火洗礼的盖亚，再次压塌了一栋房子之后，倒在了地上。

而就在这个时候，天空中的闪电队，和刚刚恢复了动力的史丁号，也就是海格力斯队，终于重新进行了编组。

特别是海格力斯队，在史丁号大破的程度下，竟然还可以继续启动，不得不说这真是一款皮糙肉厚的战车！

楚末看着再次站起来的盖亚，也不得不感叹，不愧是大地的守护者，这抗揍的本事看上去就让人流口水，当然了，如果让自己选择的话，自己还是会选择做一个进攻者，因为，挨打不是他所想要的。

楚末甩了甩手，准备对盖亚再发动一次攻击，彻底粉碎盖亚的战斗意志，让他好好的体验一下这个社会的险恶。

而就在这个时候，突然从壬龙的头上冒出来了一颗蓝色的像是能量珠一样的东西。

这个东西一出现，盖亚就好像被什么东西给控制了一样，被直接拉到了半空中。

“念力！”楚末双眼放光的看着壬龙眼睛头上的珠子，“真是太漂亮了。”

看着珠子上的花纹，楚末的脸上有些陶醉。

说实话，像壬龙这样具有智慧的守护兽，可以说对任何一个能够控制怪兽的人来说都是一个极大的诱惑。

而且，现在在楚末的内心之中好像出现了一个声音。

“将它染成黑色，将它的身体，灵魂全部变成黑色！”

楚末好不容易压下了心中的一股贪念。

现在还不是时候，现在还不是时候……

在心里默念了几遍之后，楚末终于压制住了内心的贪念，转而继续看着半空中的盖亚。

或许，自己下次出现的时候也可以用这个方法好好的炮制一下盖亚奥特曼。

而一直试图闯进来，对楚末和壬龙进行攻击的闪电队再一次发动了攻击，他们想要解救盖亚奥特曼。

楚末的眉头皱了皱，双手微微凝聚能量，瞄准了三架战斗机的尾翼。

“嗖！”“嗖！”“嗖！”

三发能量弹朝着闪电队飞去，在队员们惊恐的神情中击中了他们的战斗机。

“闪电二号，跳机！”

“闪电一号，跳机，真丢脸！”

“闪电三号，跳机！”

“砰，砰，砰！”三声轻响过后，天空中出现了三朵白色的降落伞。

楚末满意的点点头，这样才对嘛，这个时候就不要来妨碍他和壬龙对盖亚的教育了。

至于地上的史丁号，刚刚壬龙的小头已经将整辆战车彻底打残，已经没有了什么威胁了。

楚末双手抱胸，看着半空中已经开始闪烁红灯的盖亚，楚末想着，自己是不是应该劝一劝壬龙，都是自家孩子，差不多就行了，也不能打的太狠不是。

把孩子打坏了怎么办，毕竟还要指望着孩子对付侵略者呢！

可是，就在这个时候，变故突生，从他认为已经没有威胁的史丁号里面突然冲出来了三个彪形大汉，他们一边喊着冲锋，一边用手中的能量武器进行射击。

接连不断的能量弹攻击下，壬龙头上的念力珠直接被打中了。

“不好！”

看着盖亚从半空中掉下来，楚末赶紧上去扶住壬龙。

看着壬龙有些痛苦的哀嚎，楚末知道，这次他们的教育行动，算是失败了。

不仅失败了，而且还损失惨重，壬龙还被人类打成了重伤。

“真是亏大了！”楚末暗骂一声，看着已经停止了戒备状态的盖亚，又看了看还在愤怒嚎叫的壬龙。

楚末叹了口气，人类啊，什么时候才会学会承认自己的错误呢？

壬龙的身体发出了一股蓝色的光芒，自己整个身体变成了一团光，然后飞回了自己制造的裂缝中去了。

楚末看了看盖亚，又看了看玲子还有史丁号的队员们，留下了一句话之后，也缓缓消失！

“人类，这是一次警告！”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69449520"  chaptername="第146章、受伤的壬龙">加入书签</a>
</div>
