    炎炎夏ri炙烤大地，连葱郁的树草都有些萎靡不振，但火热的激情却不曾在天门泯灭，无论是八大分门的调整和巩固，还是八部众的全面休整，都在如火如荼的进行着，六十多万部众充满着斗志。

    　　千目和铁律依旧在全力堵截着雅库扎的情报入侵，外面的世界依旧云谲波诡或是动荡不安，但是这一切没有影响到天门，更没有影响到狄成他们。

    　　死神的四大杀手部队在各自选定的地域里进行着残酷的训练和磨合，为了对得起门主对死神部队的期待，更为了能超越其他三支部队，成为死神之中的最强jing锐，或者是出于对即将到来的风云动荡的期待，他们在压力和竞争中迅速的成长，在磨练和挣扎中艰难的前进，也在共同的口号中向着‘强大’坚实的迈步。..

    　　智脑部队的组建相当成功，新纳的智囊成员很快进入角se，部分留在军师身边，部分被分配到各个领域进行试验，初步取得的效果让李宣恩等人比较满意。他们的努力和效率，不仅仅是减轻子自己的压力，更重要的是让整个天门的运作系统变的更加灵活，更加的井然有序。

    　　在横断山脉接受地狱式历练中的270名龙鳞候补成员同样成绩斐然，自7月21ri林聪通过密宗长老们的联合考核，确定正式晋阶黄金级别之后，其余候补成员的突破也如雨后chun笋般接连出现，短短十天的时间内，共有十七人相继突破。..

    　　黄金级别以如此规模爆发式的诞生，再次激励了其余的252名候补队员，主动要求加大特训残酷程度的声音越来越多。谁都知道这次机会的难得，更知道时间的紧迫，所以……为了龙鳞战队，他们甘愿搏上一搏！

    　　其实新八部众里面进步最为迅猛的当属雷鹰特种部队，因为背负着难以言喻的沉重压力，承受着来自各个方面的抵触和怀疑，为了证明自己，为了再次赢得尊重，他们所有人的心里都憋着股子狠劲，其特训的方式几乎达到了自虐。

    　　‘变强’的口号并不需要武龙多做赘述，早已深深印刻在他们的脑海里，且赋予他们无尽的斗志。

    　　再者，这一千五百雷鹰成员，本身就是弹道部队里面的强者，素质足够强悍，只要经过恰当的淬炼，再度形成战斗力不是问题。

    　　不过……按照狄成的理念，雷鹰特战部队的规模只会维持在一千五百以内，也就是说，雷鹰不能按原有的兵团方式进行训练，应该寻找到核心所在。

    　　雷鹰部队的核心在哪？在‘雷’与‘鹰’两个字！

    　　雷！雷厉风行，不动则已，动则迅若炸雷！！意在狂暴，意在猛烈，意在无坚不摧！

    　　鹰！鹰视狼顾，不仅有魄力，更要有迅疾的速度和致命的捕杀技艺！意在速度、意在凌厉，意在所向披靡！

    　　这两个被狄成提前灌注的理念，注定雷鹰部队必须成为jing英中的王牌，必须达到华夏特种部队的作战标准！

    　　武龙在和奥古斯深入探讨之后，决定把金氏训练法则完全应用到雷鹰部队身上，不再着重训练规模较大的行动，以小规模突杀为主，重在雷霆万钧、重在所向披靡。不仅要突出个体的作战能力，更要完善各大分队的破阵能力。

    　　主题思想确定之后，余下的训练可谓水到渠成。武龙把自己的经验和技巧一股脑的全部抛出去，不再有任何的私藏，反而生怕有人会学不会。为了淬炼支铁血部队，他抛开了以往的友善，严厉的喝斥几乎从白天延伸到黑夜，又从黑夜延续到白天。

    　　奥古斯潜心钻研爆破，试图增加雷鹰部队在进攻上的杀伤力，除此之外，利用观察的时间，搜寻着十五个分队的独特xing，并为他们量身制定作战阵型。

    　　新型八部众的成长和发展令人惊叹感慨，各部统领和队长的付出令人钦佩。杨靖、徐云等潜藏自修的武将们同样都在努力的参悟着多年以来沉淀下来的经验，短短一个月的时间里，基本都有所成长，其中最甚者应该是被彻底刺激的沙琅。

    　　在特训开始的第十天，沙琅便成功破开了中阶壁垒，直达黄金高阶，并在接下来的ri子里每天跟狄成狂野对决，尽管每次被打的遍体鳞伤，第二天总是挣扎着爬起来继续，正是这种自残般的拼搏，让沙琅的实力不断地巩固，且继续的成长。

    　　沙琅在这段时间内的成长速度连同期接受训练的易廷轩和陈虎都感到了惊叹，同样的，这种拼搏和成绩，也给他们带来了新的刺激。

    　　8月8ri，特训开始后的第48天，训练战场爆出惊人喜讯易廷轩成功突破困锁五年的壁垒，经狄成考校，完全具备了准级皇者的实力！

    　　由黄金巅峰直达准皇，对于任何武者来说，这都是本质xing的蜕变！！对于天门来说，等同于诞生了新的门神，具备了又一个强力的战将！

    　　易廷轩突破至准皇可谓众望所归，也是天门众多老兄弟们期待已久的跨越，连游战外蒙的杨靖在得到消息后，亲手书写苍劲有力的庆贺词，表示心中的激动。

    　　随后的时间里，陈虎向黄金巅峰坚实迈进、周少华成功抵达突破瓶颈、罗胜凯如愿以偿达到黄金高阶、陈宇频频突破距离黄金高阶同样只差一线、陈氏兄妹和钱吉等人都有着不同程度的提升，其成长之迅猛再次加大了天门成长的激情。

    　　截止到8月30ri，特训开始后的第70天，横断山里诞生的黄金级jing英已经达到了惊人的35人，虽距离狄成要求的五十人还有些差距，但已经是相当不俗的成绩，连负责特训的密宗长老们都为这接连出现的突破感到振奋。

    　　短短两个月的时间，天门的发展可谓空前，无论是内部的巩固，还是整体的变化，亦或是个别战将的突破，都让任何人感到振奋。

    　　9月3ri，时节转进了九月，天气逐渐开始有些几丝凉爽，只是沉浸在特训激情里的人们并没有太过的在意。直到一场意外，打破了总部的平静，随即终止了狄成的特训。

    　　“成哥，总部的消息。”始终停留在特训山脉外围的千目队员找到了激战中的狄成。

    　　砰砰！锵！密集凌乱的残影中，三道沉闷的撞击几乎同时响起，夹杂声刺耳的铿锵声。

    　　激烈的战斗戛然而止，刚刚暴冲直下的沙琅被狠狠反弹出去，硬生生的撞断了七八个枝杈，才在十多米外狼狈撞击地面，那副凶猛的势头直看的千目队员头皮发麻。

    　　再往前面看去，狄成左手斜举半空，按压住了青se铡刀的刀背，刀锋处则扛住了陈虎那记爆裂狂猛的千斤大刀，右手紧绷停在了易廷轩的脖颈处，尽管停止，依旧可以感受到刚劲的劈斩力道。

    　　陈虎双目含煞，狠狠盯住狄成，千斤刀依旧在那双虎爪的攥握下向着青se大刀挤压。易廷轩额角带着丝冷汗，但……眼神凌厉如针，握刀的双手已经蓄势待发，整个人的气势飘逸之中隐含丝丝狰狞。

    　　“成……”千目队员刚要开口。

    　　锵然一声脆响随即炸开，易廷轩被格挡的青se铡刀猛的翻转，尖锐的锋芒狠狠绞向狄成的左手，陈虎随时猛的扭转身躯，千斤刀擦着锋芒直取狄成脑袋。两人的凶狠势头，都像是有着什么血海深仇，非要杀了狄成不可。

    　　呼！！两道锋芒狠狠劈过，只可惜……残影！！

    　　该死！！两人同时暗骂，却又习惯慢的长长呼出口气，平息着剧烈起伏的胸口，看向了远处脸se怪异的千目队员：“什么事？”

    　　呃？千目队员转了转头，才在陈虎易廷轩的身后找到了慢慢走出来的狄成，没时间去探究刚才发生了什么，急忙道：“总部传来加急消息，要求秘传给成哥。”

