    帕金森在目前，是没有特效药的。

    对于这样的病，王有龙实在足太清楚不过了。

    在王有龙的印象中，自己曾遇到过这样的事情，患者的头脑，时而清醒，吋而糊涂，糊涂的吋候，可以把屎尿屙在裤子里。

    这正是有根母亲，遭有根两口子嫌弃的根本原因所在。

    来到那已经拆了一半的房子中，王有龙对着有根吼道：“赶紧的把你的父母从这拆迁房中接走，这房子已经被拆了一大半了，你难道要让你的父母住窝棚吗？”

    “不是，我是想让我的父母搬到新租的房中居住，但是我老婆谢金花不愿意，恶狠狠的对我说，要是真把父毌接回出租屋，就同我离婚。”

    “妈的，有根，你还是个男人吗，如果你还是个男人，我建议你拿出男人的权利来，一个队长都干得下来，还怕治服不了你的老婆，这可奇了怪。”

    在王有龙的怒骂之下，刘有根对着他的父亲洗道：“爸，今天我来接你了，这里马上都拆了，你住在这里，别人会说嫌话的，我好歹也是个队长。”

    “呵呵，你还知道你是个队长，可是你知道你这些年来，对我和你妈，你们两口子都干了些什么？你这是让大伙耻笑你有根的节奏。”

    有根的脸上挂不住了，一阵红一阵白，给自己的父亲赔着小心，对自己的父亲说道：“爸，啥也别说了，我这就背着妈进我们新租的屋里去。”

    有根说完，蹲下身子，把自己的母亲背在了自己的背上，朝着自己的家中奔去。

    刚把自己的母亲放下来，谢金花就甩着一个肥硕的屁股从厨房里走了出来，看到有根把自己的父母接回来了，气得指着有根的鼻子大骂：“有根，你胆子不小，居然把这老不死的背回来了，还一裤子的屎臭，赶紧的给老娘弄出去，要不然咱们pt政局离婚去。”

    一记响亮的耳光，啪的一声，甩在了那谢金花的脸上，立刻的起了五个手指印。

    “妈的，谢金花，老子忍你很久了，你出去听听风声，现在整个村的人，都在看咱们家的笑话，你让老子这张脸往哪里搁去？”

    有根甩了这婆娘一巴掌之后，对着这婆娘恶狠狠的骂了起来。

    “你虐待妇女，这是家暴，这村长也来了，咱们找村长评理去。”

    挨了一记响亮的耳光，那脸上正火辣辣的痛，看到村长来了，连忙的捂着自己的脸，跑到村长的面前，告起有根的黑状来。

    “谢金花，这有根打你是有原因的，我个人觉得，这一耳光还打得少了一些，如果换成我，人找至少要给你三耳光，打得你满地找牙齿那样，对于你这种倒行逆施的村妇，就该好好的锤一下。”

    王有龙说完，对着谢金花狠狠地瞪了一眼，看看谢金花有什么表情没有。

    “妈的，王有龙，亏你还是村长，怪不得刘美美会偷人，这跟你平时的作风有问题，你混到这个份上，也活该。”

    啪啪啪啪，几声清脆的耳光，再次的在有根约出租屋里响了起来。

    有根的巴掌，再一次的落到了谢金花的脸上。

    “谢金花，你给老子滚，这村长家的事，关你什么鸟事，村长的老婆偷人，跟你有个毛的关系吗，你这是自已找打。”

    有根打完谢金花，对着谢金花愤怒的骂了起来。

    “这日子没有办法活了，老娘就走给你看。”

    “走吧，起义快越好，不过，以后这安置房，就没有你的份了，谢金花，只要你这同有根一离婚，我们这边就会把你的户口，迁回你的父母所在地，你可要想好了。”

    王有龙看到谢金花在不停的收拾衣物，准备离家散伙，于是对他大声的说了起来。

    正在收拾衣服的谢金花一听，赶紧的把那些装好的衣服，全都的给腾了出来，然后由怒转为喜的对着王有龙说道：“村长，刚才我的逼嘴不会说话，对你多多有得罪，还望你大人不记小人过，原谅我的不是，我这就帮我妈换裤子去。”

    按照这次安置房的规定，离婚的不享受这安置房的福利，因为一些人，想到有安置福利，故意装风闭窍，与自己的丈夫离婚，骗同情，弄第二套房。

    为了堵住这个缺口，村子里已经开过讨论会了，暂时还没有公布而已。

    谢金花找来干净的裤子，对着自己的婆婆说道：“婆婆，你小心点，金花帮你换裤子，有根，你去打热水，咱这就帮婆婆洗澡去。”

    谢金花说完，扶着屙了屎的婆婆，往那卫生间里走了去，然后那卫生间里，传来哗哗的流水声。

    洗完澡之后的婆婆，被谢金花搀扶着走了出来。

    “阿姨，你坐在椅子上，我帮你推手按摩。”

    因为对于老年痴呆，最有效的治疗方法，就是在家，自我的治疗，让家人给病人推拿。

    “自我按摩可以防治老年痴呆，今天为大家介绍一些相关的按摩手法，尤其是谢金花，你想要多分房，就对你婆婆好一点，没事的时候，帮婆婆按按头。”

    王有龙说完，开始在阿姨的头上，按摩和推拿起来。

    一、手反复摸头部一分钟。

    二，手五指分开，由前面头发边缘开始向后推擦头部，然后改用拿法一分钟。

    三，手五指分开，以指腹叩打头皮片刻。

    四，用手点按风池、风府、太阳、肩井、曲池等穴位，每个穴位半分钟到一分钟，以上的按摩法可以根据患者不同的个性特点情况多次进行。

    王有龙一边的按摩，一边的对着谢金花讲解，然后又让谢金花过来，自己对着她的婆婆按了一遍。

    “这是最简单的头部按摩，谢金花，你学会了没有？”

    王有龙对着谢金花问了起来。

    谢金花把手停了下来，对着王有龙说道：“这基本上学会了，以后没有事，我天天帮我婆婆按，希望她早些恢复健康。”

    “呵呵，你要是早点对你婆那样，你婆婆的病，也不至于被拖成这样。”

    王有龙说完，把药箱打了开来，他要给阿姨注射人参注射液和复方丹参注射液。

    双侧肾俞、足三里、三阴交行穴位注射，效果显着。

    中医常用针灸疗法治疗老年痴呆症。

