    第123章

    一行六人离开公爵府的车队后，本来是要直奔贪养城的。但是几个人凑在一起商量了一下，觉得时间还早，不如先去大河找树墩子问问这块铁牌子到底是干什么用的。毕竟他是大河的三大巨头之一，应该有些见识。于是众人调转云头，直奔大河而去。

    片刻之后，众人来到大河岸边。元铁神思一动，喝道：“树墩子，出来见我。”只见奔流的河水浩浩汤汤，之后大河的中央鼓起，河水开始向两边翻滚。片刻之后，河水卷起巨大的波浪，一道水柱冲天而起，柱顶站立一个怪人，正是树墩子。水柱向岸边一倒，树墩子跳上河岸，朝着元铁一抱拳：“树墩子参见主人。”然后又朝众人施礼道：“见过众位大人。”元铁点点头道：“好啦，过来说话。有事儿问你。”树墩子连忙近前。甄玉楼掏出铁牌扔了过去，问道：“认得这是什么东西吗？”树墩子接过铁牌一看，顿时脸显惊喜之色，哆哆嗦嗦地朝元铁拱了拱手道：“恭喜主人。如果小人没猜错的话，此乃是人间…哦不，是魔界神器‘不宁令’呀！”众人都没听清楚，石头拧着眉毛问道：“什么，什么？兵令？调兵用的？”树墩子笑道：“是不、宁、令。”石头摇摇头道：“什么乱七八糟的名字，听起来都觉得拗口。”甄玉楼问道：“这个不宁令有什么用处？”树墩子道：“此事说来话长。此令乃是一对，黑铁所铸背后刻着一只公鸡，正面刻着一个‘趋’字，又名司晨。另一块乃是白铁铸成，背后刻着一只猛犬，正面有一个‘卫’字，又名守夜。两块铁牌合称不宁令。司晨令可增己方法术之威力，守夜令可弱敌方法术之威力。”众人一听，顿时恍然大悟，原来仲怀燃魂威力巨大的秘密在这里！

    树墩子又接着说道：“但是，两块不宁令不能相遇。相传因为此令过于霸道，因而受到天谴。只要两块不宁令相距百里之内，则两块令牌之间的地方就会逐渐变得寸草不生、河流枯竭、百兽逃亡，总之是搅得世间鸡犬不宁，因此名之曰不宁令。”石头插话道：“都这样了还算什么神器？明明是个衰器吗！”树墩子摇头道：“众位大人有所不知，据说此令乃是人魔分界后天魔大人所炼制，专为沟通两界而制。但是不知道什么原因，并没有成功。于是天魔大人便随手将之丢弃。待后来发现此令有干天和想要将其收回时，却不知被什么人给盗走了司晨令，只找到了守夜令。自此之后，两令分离，守夜长留天魔大人手中，而司晨则自此不见踪迹。各位大人，你们是如何找到这司晨令的？”甄玉楼没有回答树墩子的问题，反而接着问道：“你是怎么知道的这么详细的？”树墩子道：“回禀大人，司晨令丢失百年之后，十大神魔联合发了一个悬赏令，凡有找到司晨令并交给十大神魔者，则让其长生不老，永镇一方。当时天下震动，各色人等全都疯了一样的四处寻找。小的当时刚刚修炼出一点灵性，在水里听几个过河的人说起过。但是，此事已过数百年，数百年间无数人杰为此丧命，到了也没听说有谁找到了司晨令。因此，也便渐渐没人再说起此事，都以为此乃十大神魔放出的谎言，以刺激人们加紧修炼。没想到，今日小的竟能亲眼见到司晨令，可见传言不虚呀！”甄玉楼又问道：“那你可知此令如何使用？”树墩子摇头道：“这个小的就不知道了。”说着，将司晨令还给了甄玉楼。

    甄玉楼想了想，将司晨令扔给了元涛，说道：“你们天一道对法术的理解深一些，你看看，能弄明白吗？”元涛接过来说道：“应该不难，以仲怀那点修为都能弄明白，咱们还能输给他？”说罢，盘膝坐在地上，双目一闭，将神思慢慢的侵入了令牌。片刻之后，元涛双眼一睁，语带惊喜的说道：“有意思，我先试试。”说着一跃而起，跳到大河上方，单手一掐指决，连长剑都没抽出来，只是单手朝河面一指。只见河水翻滚，瞬间一个巨大的漩涡搅着河水冲天而起，上则直刺青天，下则河床显现。众人看的俱是心惊，树墩子更是两腿酸软，一屁股坐到了地上，心说：“昨天他要是有这修为，我根本就不跟你们动手，直接上来便投降了。”

    元涛收了道法，跳回到岸边，哈哈大笑着对众人说道：“这玩意真是简单粗暴。只要你带在身上，作法之时，先让神思从这牌子上过一遍，神思立刻暴涨三倍不止。你们想，使出的法术该有什么威力？”说着又将牌子扔回给了甄玉楼，道：“还是你带着吧，这玩意还是适合你那三昧真火。有了这玩意，你那火岩枪可就更厉害了。”众人纷纷点头。其实，元涛的做法颇和大家的心思。此次来魔界的众人都有法器，元涛有五行珏，元泽有乾坤伞和魂追，元霖有惊鸿铃，石头有风雷印。元铁临行前得到了师父的酒葫芦，虽然破五只说里面有好酒，但毕竟是个法器，说不定哪天便派上了用场。只有甄玉楼没有法器。法器这个东西，就像赌博时的底牌一样。无论你道法多么高深，没有法器就像没有底牌一样，真遇到高手的时候难免心慌。即使对手的牌面和你一样，但是你也不清楚他有没有底牌。万一人家亮出底牌，你便只有缴枪的份儿了。当时，元霖找到司晨令便直接给了甄玉楼，一则是当时初一说了此次行动由甄玉楼做主，另一方面，也是元霖有意将此宝物交与甄玉楼防身之用。

    甄玉楼见大家都没有异议，便不再矫情，接过来揣入了怀中。元铁对树墩子说道：“行啦，今天算你立了一功。回去吧，别忘了到时候在出海口等我们。”树墩子答应一声，返身跳入了水中。

    众人又商议了一下，认为贪养城现在肯定是戒备森严，去了恐怕会露出破绽，不如还是回小镇上的客栈。反正明天巳时格胜战才开始，到时候再赶过去也来的及。于是，一行人又回到了清闵山下的小镇。

    到了客栈，几人随便要了点酒菜坐在一起商量明天的对策。元涛先说话了：“咱们现在已经把许亮的名字传出去了。但是，如果明天许妮子没来，咱们怎么办？是再闹一场，还是静观其变？”元铁和石头异口同声的叫道：“闹啊！”其他人一起目视他们二人，两人又是同时说道：“不闹咱们干什么来啦？”元霖给他们一人夹了一大块肉，说道：“从现在开始，你们俩使劲吃肉，不许再说话了。”甄玉楼摇摇头道：“我们闹得动静已经够大了，从现在开始要小心行动了。而且，斗兽场那个阵法咱们现在还弄不清楚是怎么回事。如果明天那个罩子一下覆盖了整个斗兽场，到时候真打起来，咱们想跑都出不来。所以，即使要动手，也不能在斗兽场。”元涛眯着眼睛问道：“你的意思是…”

    “咱们去把尊主府掀了。”甄玉楼一字一顿的说道。

    (本章完)

