“大哥……”跪在地上的白蝎看到黑蝎手中拿起了刀，他不禁有些绝望的看着黑蝎，诚然他早就知道今天他得死，但刚刚他看到黑蝎跟林浩翻脸，两人打起来的时候，他心里还有着一丝希望，但现在这刚刚升起的希望，显然是又全部都破灭掉了。

黑蝎握着一把黑光闪闪的碳钢匕首，走到白蝎面前，他眼神也是无比的复杂，心里也有着深深的屈辱。白蝎是谁？那是他们组织的副首领！！！而他现在要当着组织几百号人的面，被林浩逼得亲手杀掉白蝎！如果有选择的话，黑蝎绝对不会这样，但问题就是现在真的是没有选择的。

黑蝎走到白蝎面前，深深的吸了口气，对着白蝎缓缓说道：“记住了下辈子不要不要招惹华夏人！”……

黑蝎说完，手中的匕首直接就划过了白蝎的脖子，瞬间白蝎的脖子处，鲜血就往外狂喷。而黑蝎这一下也直接切断了白蝎的气管，白蝎此刻连话都不可能再说出来了，就只能发出干咳的声音。

白蝎死的很痛苦，挣扎了十几秒后，才彻底咽了气。黑蝎组织的那些成员，此刻亲眼看着他们的副首领，死在他们眼前，而且还是被林浩逼得他们老大亲自动手。他们此刻心里没有愤怒，有的只是恐惧。对林浩无尽的恐惧。

“够了吗……？”黑蝎狠狠的咬着牙，死死的盯着林浩。此刻他已经被林浩逼得亲手杀掉了自己的副手，当然对于黑蝎这种人而言，对于黑蝎这种组织来说，兄弟这两个字基本是不存在的。有的就只有利益。而此刻他被林浩逼迫的亲手杀掉了白蝎，他心里的怒火已经快要爆发出来了。只是在林浩面前他只能压着。

林浩眯着眼睛，深深的看了黑蝎一眼，缓缓道：“不够……”

“林家主，你别太过分……”黑蝎此刻听着林浩说话，已经快要疯了。他已经杀掉了白蝎，但林浩居然还觉得不够！

“我说不够，你……听不懂吗？”林浩猛地冷冷的看了黑蝎一眼，仍旧没有丝毫的退让！

黑蝎盯了林浩好一会儿后，突然像是想起了什么一样。猛地转身对着身后的赤歇大喝道：“赤歇，给我去查！绑架沈小姐的事都有谁参与了！所有参与之人，都给我带到这里来！！！十分钟，我最多给你十分钟的时间！把所有参与过这件事的人全部给我带过来！！！”

“是！”赤歇闻言，也是脸色大变，赶紧点了几十号人马，就跑回总部去清查。赤歇走后，黑蝎就不再说话了，而林浩也不说话。林冷给林浩搬了一张椅子过来，林浩就坐在了椅子上，等待着黑蝎组织给自己的交代。

时间缓缓流逝，还没到十分钟的时候，赤歇就从总部里压着几个人走了出来，而远处更是有着两辆黑色的奔驰商务车被开了过来，车门打开，从上面下来的人，是重伤的银狼几人，而银狼几人此刻也被赤歇强制唤醒了。总共十三个人，此刻这十三个人被赤歇带着人，押送到了林浩的面前。

而此刻坐在防弹车上的沈雨桐，在看到银狼几人的时候，心里也是一颤，她一眼就认了出来。绑架她的就是这几人。而现在这几人在林浩强势的逼迫之下，黑蝎只能交了出来，麾下两个军团长都杀了，那紫蝎跟白蝎的这些手下，也就杀几个，给他们两个下去陪葬，黑蝎也不在乎了……

黑蝎眼神示意赤歇把这些人压到林浩面前，更是直接打断了他们的双腿，让他们都再没有战力的跪在林浩面前。而林浩就是安静的坐在座位上，在林浩的身后，站着几十号最顶级的杀手跟战士，林冷赫然在内。今天这一幕，彻底的点燃了林冷心里的热血！他们居然能够逼迫的，西欧最大的地下组织，亲手杀掉自己的两个军团长，其中一个还是副首领。而且现在还要再次杀人！

此刻跪在地上的银狼，在看到坐在他面前的林浩时，脸色轰然大变，惨白一片。自从昨天他在视频上看到林浩之后，他心里就一直对林浩有着极大的恐惧。而现在他终于明白了，他的恐惧是真的。林浩果然不是一个普通人，真的很强很强，而且此刻银狼也看到了躺在周围自己老大跟白蝎的尸体……一时间银狼绝望的闭上了眼睛……

“哎……”银狼心里深深的一叹。也就是他刚刚心里叹完气的时候，他就感觉到脖颈处一凉，下一刻他再睁开眼睛的时候，就看到了远处自己的身体，一具没有了脑袋的身体……

黑蝎此刻正一刀一个的砍掉这些手下的脑袋，凡是参与过绑架沈雨桐事件的人，一个都没有放过，全部砍死……

等到黑蝎再次亲手杀掉这十三个手下的时候，他再次看向林浩时，他的双眼已经通红一片，死死的咬着牙对林浩说道：“林家主，现在……够了吗？”

林浩没有说话，仍旧是沉默的看着他，黑蝎愣了一会儿后，再度转身对着赤歇大吼道：“转账，两百四十亿美金到林家主账号上！转！现在就转！……”

一分钟后，赤歇对着黑蝎道：“大哥，二百四十亿美金，已经转到华夏天海集团的账户上……”赤歇说完，就恭敬的退了出去……

而下一刻，不等黑蝎开口，林浩就站起了身，林浩没有搭理黑蝎，而是对林冷说道：“去做事，路上我吩咐你做的事儿！谁敢阻拦，杀无赦……”

“是！”林冷无比激动的大吼一声，带着几百号人就往黑蝎身后的大本营走去。林冷在经过黑蝎跟前的时候，冷笑了一声道：“我们要把你们的总部炸了，欢迎你们反抗啊……”

林冷说完，没等黑蝎反应，就带着几百号人冲了进去，也就是十几秒之后，黑蝎身后就传来了一声滔天的巨响，随后就弥漫起了漫天的烟尘跟火光。黑蝎总部被炸了，一瞬间就被炸成了平地，不管里面有多少的资料，多少的物资储备，反正这一刻全都没了。

而刚刚林冷去炸的时候，黑蝎组织隐藏在里面的杀手，也全都第一时间逃了出来。这一刻的他们，曾几何时在西欧，在北非，在中东都横行一世的他们，这一刻，却不敢有任何的愤怒，有的只是无边的恐惧。他们根本就不敢有任何的反抗，此刻他们就只能眼睁睁的看着自己的总部被炸……

赤歇身体狠狠的颤抖着，他赶紧把头低下，这一刻在林浩让人炸了他们整个总部。炸了他们骄傲的旗帜，他却连看都不敢去看一眼。就只是低着头，低着头……

噗……黑蝎嘴里再度喷出一口血来，他也没有回头去看，身后是他多年的心血。这个总部代表的意义太多太多了。而且那里面也有着数不清的珍贵资料，还有各种储备。只是现在全没了，全没了……

下一刻，林浩拿起了一把长刀来，猛地一道就对着黑蝎劈了过去。黑蝎没有去躲，也没有去反抗……他知道反抗就是死，而且还会连累着身后几百号的兄弟，甚至是整个黑蝎组织的存亡……

轰……又一声惊天的巨响之后，黑蝎的右臂被林浩一刀砍下，而刀势不停，刀身直接深深的没入到了黑蝎脚下身后的地面上，而那厚重的沥青地面，这一刻也被这一刀切开了一个深深的裂痕……

啪嗒啪嗒……黑蝎右臂的伤口，此刻不断的往下滴着鲜血，黑蝎脸色彻底惨白。右臂被斩断，而且还是在他清醒的时候，被斩断的！那种剧痛根本就无法形容。

“今天过后，你可以来报复，我也欢迎你来报复。但你杀我一个兄弟，我就彻底灭了你们整个黑蝎组织！你可以试试……”林浩抬手把长刀的刀柄扔到了黑蝎脚下，霸道无双的对着黑蝎说道……

“不……不敢……”黑蝎深深的吸了口气，这一刻对着林浩低下了头。这一次他跟林浩的交锋，让他彻底明白了，明白了林浩的恐怖。林浩今天能够一个沈雨桐，就直接纠结人马打到了他的总部来，更是轰塌了他的总部大楼，而且之前他也听说，林氏支脉的圣山都被打塌了。此刻在他的心里，林浩就是一个疯子，一个战力无双，权势滔天的疯子！！！他根本不敢惹……

黑蝎此刻心里下了一个决心，那就是今后这一辈子，他都绝对不会去踏足华夏大地一步。这辈子更是不会去跟林浩为敌……

“你们……也可以试试……”林浩没有再搭理黑蝎，抬头对着黑蝎身后的，那几百号雇佣兵跟杀手说道。林浩一人跟对方几百号人对视。只是结果却是，黑蝎组织的那几百号顶级的杀手跟雇佣兵，这一刻都低下了高傲的头颅，没有一人敢跟林浩对视，甚至这些在全球范围内都是顶级的狠人，他们之中一大部分人，这会儿都恐惧的瑟瑟发抖……

尘埃散尽，一副史诗一般的画面，就呈现在了众人眼前。从高中往下看的话，就会看到一副盛况……

黑蝎组织的紫蝎白蝎被杀，参与绑架沈雨桐的十几个雇佣兵跟杀手被杀，黑蝎组织的首领黑蝎被砍掉了一只手臂，包括黑蝎自己在内的，黑蝎组织的几百号成员，都深深的低着头大气儿都不管喘一下，在他们身后，是被彻底夷为了平地的黑蝎组织大本营……