    　　这种迷你包厢，裴清进过也不是一次两次了。

    　　将身后的透明隔音门合上，外边世界的杂音便和里边彻底隔绝。

    　　坐上吧台前的高腿椅，沈佳梦环顾四周，好奇心溢于言表：“你试过吗？”

    　　裴清将手边东西放好，才回：“一次两次吧。”

    　　“怎么点歌呀……”

    　　“先看着试试吗？我也不太懂。”

    　　“好呀，嘻嘻！”

    　　裴清微微展笑，每周陪你解锁一项好玩的事吗？荣幸之至。

    　　就算是进到这里边，裴清也还是揣着沈佳梦的手，丝毫不打算撒开。

    　　女孩甩甩手臂，却甩不开那只大手的束缚，让她感受到一种没得商量的霸道。她噘起嘴：“惹你干嘛老是抓我的手……”

    　　裴清单手在自己的手机屏幕上划动着，没抬头。他嗯着，声调上扬，扬至第二声：“嗯？因为喜欢。”老直男了。

    　　不过在有些时候，对某些女生，这样直白的话语比或诗意、或土味的情话来得更具狙心效果。

    　　沈佳梦忍着笑，鼻子哼出几个软绵绵的语气词，带起小傲娇，说：“都出汗了。”

    　　裴清会意，摸出她的手，在自己的衣服上来回抹几下，然后带笑看她，说：“这下没了。”

    　　女孩噘嘴加拧眉，抬另一只手起来，又拍又嗔：“讨厌你！”

    　　男孩轻佻：“不信。”

    　　闹了一会后，沈佳梦把麦克风推到裴清面前，要他献唱一首。

    　　之后，她又举起自己的手机，还挪着位置往后坐了坐，上身稍稍后仰，镜头拉远，摆出一副准备好了的姿势。

    　　女孩敦促他：“快唱快唱！”

    　　“唱哪首？”

    　　“随便呀！我只想听你唱，能选粤语歌吗？”

    　　裴清手指敲击桌面，发出带着节奏的脆响。他沉吟几声，在自己的歌单里翻找，忽地发现自己能唱的那些歌曲大多不符氛围？

    　　虽然小仙女大概率听不懂歌词，但中文谁看不懂？自己总不能唱个《够钟》之类的吧。那种类型的，光是看这歌词，就挺感觉有“经历”的。

    　　“那……这首？”

    　　但情歌多殇，裴清思来想去，都挑不出太合适的。最后，他选了Eason的《无条件》。

    　　女孩也不懂，只看是不是粤语，是了？那便小鸡啄米似地点头：“嗯呢！”

    　　-你何以始终不说话-

    　　-尽管讲出不快吧-

    　　-事与冀盼有落差-

    　　-请不必害怕-

    　　-我仍然会冷静聆听-

    　　-仍然紧守于身边-

    　　-与你进退也共鸣-

    　　……

    　　饱满低沉的男声渐起，磁性的颤音中蕴含着十足的穿透力。这一入耳，便迷了女孩的眼、醉了她的心。这声音，演唱之人不像坐于在眼前，而像是在前方的十里空穴中。

    　　有些夸张，也许这只是迷你KTV的加持下，才能展现出来的效果，但沈佳梦想不了太多，她的心早就乱了。

    　　没有浮夸的肢体动作，没有刻意追求高音悠长，裴清只单手持麦，用最轻松的方式开嗓去唱。

    　　另一只手呢？当然是揣在兜里了。

    　　副歌过后的间隙，他偏过头去，对上了女孩的镜头，问：“还行？”

    　　沈佳梦眯起笑眼：“好好听啊……”

    　　而后歪头：“你怎么能唱得这么好听呢？”

    　　裴清抖抖肩，说实话，他的路人水平还算可以吧，主要是声线不错，技巧什么的还算不上。紧了紧握在掌心上的媃荑，接着便跟上伴奏。

    　　曲终，沈佳梦仍觉余味无穷，又催他再接着唱。

    　　“你不唱？”

    　　沈佳梦噘嘴瞪他：“为什么我要唱，我都不会唱！”

    　　“不会唱和好不好听有什么关系？”

    　　“啊？”

    　　她愣了几秒，直到落眼处尽是那张正笑吟着的脸，才反应过来，唬起脸来：“你好讨厌啊！”

    　　“我说的是实话，你的声音好听。”

    　　这家伙，又说起这让心跳加快的情话来！关键是，他怎么能每次都是这么的一本正经呢？

    　　女孩皎白干净的脸蛋上浮出红润，哼唧一声，撇过脸去不回他。

    　　就这样小动作不断的，裴清陆续唱完了四首歌。而为保证能将沈佳梦按时送回家，他一直记着时间。

    　　“我们该送你回家了。”

    　　兴致正起的沈佳梦还想着要给他点下一首，听到这句后，动作悬滞在半空，眉宇间失落落的：“啊，这么快呀……”

    　　看到她那惊讶中的失兴，裴清稍微心疼，捏捏她的手以示安慰。但也无可奈何，谁让他们都太年轻了呢？

    　　想着要活跃气氛，裴清打趣说：“舍不得我？”

    　　“哼，才不是。”沈佳梦哼声扭头。

    　　刻意的否定就是肯定，反正裴清是这么觉得的。

    　　于是他笑意更甚，乐得见到沈佳梦的这番可爱模样。

    　　……

    　　从帆宇出来，离九点半就差十多分钟了，裴清叫了辆车，时间紧，所以不打算和沈佳梦走路回去。虽然有点可惜吧，又少了点黏在一起的时间。

    　　车后座，裴清的动作很是自觉，拉着女孩靠在自己胳膊上，不抱她也没有过多的肢体动作，就这么蹭着。

    　　沈佳梦也没觉得有多不习惯，只是有点害臊，毕竟前边还有司机坐着呢！

    　　为逃避若有若无的、某人从自己头顶上投来的、打量的目光，沈佳梦就自顾自的捧着手机盯。

    　　对于她的手心大小来说，只用一只手玩来手机其实挺不方便的。于是沈佳梦就甩甩手，可算是把自己的手从那只大手中给解放出来。

    　　还不忘哼唧一句：“你好讨厌啊……”

    　　裴清忍不住发笑，这家伙难道只会这一句吗？听多了后，就感觉她很是呆萌。

    　　起了逗弄的心思，他故作不悦，作势要把刚放开的小手给拿回来，还不忘声行同步：“讨厌吗？”

    　　沈佳梦连忙讨饶：“哎别，你不讨厌你不讨厌！”

    　　但一见他收手，沈佳梦就又撅起嘴嘀咕几句，结果自然是又惹来了那只万恶的手。

    　　“别别，我错了……”

    　　“没用。”

    　　“我玩不了手机了……”

    　　“我没有手机好玩吗？”

    　　“啊？？？”

    　　后边的两位小情侣你一来我一往，就算是被裴清的言语动作牵着走的沈佳梦，也傻乎乎的乐在其中。

    　　车辆停在红绿灯的斑马线前，司机大叔两手离开方向盘，取出茶杯饮着。这会功夫里，他的眼皮就不时地抬眼、落下，抬眼、落下，抬眼、落下……

    　　				

