    “杀这些绿皮怪物也能增加杀气值？”

    商戢脑子又不笨，见到修罗卫竟然不惜身份亲自下场击杀这些鱼怪，立即猜到了其中的缘由。

    “主公英明，正是如此。这些鱼怪虽然是波塞冬用海神秘法以魔晶催生出来的，但本质上仍旧是生命体，击杀一个同样能积攒一点杀气值。”

    高襄立即在旁边解释道。

    商戢了然的点了点头，也没再说什么。

    因为商戢非常重视人口，除了国战部分时期放开了修罗卫的所有限制，让修罗卫的人数、实力提升了一节，其他时候修罗卫都只能原地踏步走，根本没有晋升的机会。

    就算是正规战场上，精锐军队战斗力强，根本不可能让修罗卫大肆屠杀，一般的垃圾兵根本扛不住修罗卫的杀气，刚动手就举白旗投降。

    而商戢又严格限制，不允许杀俘，导致修罗卫在国战结束后的七八年里基本没有提升。

    现在遇到鱼怪这种敌人，王舒激动地恨不得抱住波塞冬亲一口，那里还忍得住，当即率领五万修罗卫和两万修罗卫预备役出战，大肆收割杀气值。

    波塞冬一方不知道出于何种心态，竟然也没管修罗卫，任由修罗卫大肆屠杀鱼怪。

    商戢猜测，可能波塞冬抱着用鱼怪来消耗修罗卫体力的打算，等修罗卫消耗的差不多了再派遣精锐军团出击。

    如果用鱼怪能拼掉修罗卫，无论牺牲多少波塞冬都乐意。

    不过波塞冬失算了，大规模杀戮只会让修罗卫越打越强，而且以鱼怪的战斗力，王舒只要想走，鱼怪绝对没有任何办法阻拦！

    很快，波塞冬一方也发现了这点，随着一声海螺号角响起，新的兵种登场。

    “艹，这都行？作弊吧！！”

    看着城墙下发生的一幕，就算以商戢的涵养也忍不住爆了粗口。

    宽广的护城河中，一道黑色的阴影快速涌动，然后数不甚数的怪异兵种从河里冲了出来。

    只见那些其实全身附着鱼鳞一样的甲片，体型健硕，一头的绿发，手中拿着奇形怪中的武器，胯下乘坐着一头螃蟹。

    对，你没看错，他们乘坐的是螃蟹！一头身高超过两米，体长大概有五米的巨大螃蟹。一根根蟹腿比重型攻城弩的弩箭都粗，一双巨鳌闪烁着金属般的寒芒，厚实的蟹壳给人一种坚不可摧的错觉！

    也难怪商戢失态，这种兵种的战斗力如何暂且不说，有了这兵种，护城河不但起不到防护效果，反而直接成了敌军最佳的运兵通道。

    也难怪郭嘉会提议放弃永忠城，要知道永忠城的护城河可是直接与大海相连的，单单一个护城河就给永忠城防守带来了极大的麻烦。

    商戢虽惊，但旁边的高襄就没啥反应了，显然他早已见识过这种巨型螃蟹骑士，一边有条不紊的指挥城头军队反击，一边向商戢解释道。

    “启禀主公，这些乃是波塞冬麾下的高级特殊兵种——蟹骑士，以巨型螃蟹为坐骑，可以在江河之中自由行动，战斗力非常可观。在水中作战，我军尚且没有可以与之匹敌的兵种。”

    虽然高襄没有明说，但他显然也是赞同放弃永忠城，将兵力收缩起来。

    作为在一线城门指挥的将领，他比其他人更深刻的认识到靠近水域战斗的弊端。沿着水域，波塞冬军兵力调度速度是商戢军的两倍以上，这一点就能直接抹平商戢军本身的战斗力优势。

    商戢点了点头，没说什么，继续观察战场。

    却见那些巨蟹骑士体型庞大，但行动却相当的敏捷，八条蟹腿狂舞，灵活的跃上河岸，然后从向外杀去，从他们的作战企图上看，明显是想要堵住修罗卫的退路。

    与此同时，波邪联军也再度出现一支军队，与怪莫怪样的巨蟹骑士相比，这支军队的画风就正常多了。身穿典型的和风红色甲胄，手持长刀，胯下着甲的战马，数万铁骑奔腾不息。

    这支军队名曰井伊赤备队，他们的统领名曰井伊直政，乃是投降邪马台的日本战国历史武将。井伊直政在原来的倭国区历史武将中也算一流水平了，麾下的井伊赤备队更是大名鼎鼎，也正是这样，才会派来与巨蟹骑士相配合，共同围歼修罗卫。

    见两支军队一前一后分别冲向修罗卫，商戢并不慌张。修罗卫人数虽然不多，但战斗力绝对是顶级的，凭借巨蟹骑士和井伊赤备队就想拿下修罗卫，简直是痴心妄想！

    果然，见到井伊赤备队出动，王舒也停止收割鱼怪，修罗卫一分为二，其中一部分向后，阻击巨蟹骑士，另一部分则在王舒本人的带领下直奔井伊直政。

    无论是巨蟹骑士还是井伊赤备队，都没理会鱼怪们的死活，直接策马（蟹）而过，期间被战马和巨蟹踩踏而死的鱼怪不计其数。

    “军团技——武夜叉恐惧！”

    正在冲锋的井伊直政突然高喝一声，然后井伊赤备队突然绽放出冲天的杀气，笼罩修罗卫。

    王舒见状一愣，然后顿时笑了起来。

    如果是其它直接用于进攻的军团技，也许还能对修罗卫造成一些伤害，但这种直接降低士气制造混乱的技能，修罗卫可以直接免疫！

    “班门弄斧，军团技——恐怖血狱！”

    随着王舒一声令下，修罗卫集体行动，释放出无数恐怖冤魂，然后冤魂形成炼狱领域，直接将修罗卫和井伊赤备队全部笼罩。

    “轰！”

    正急速冲锋的井伊赤备队速度骤然消减，此时修罗卫杀气正盛，这时候形成的恐怖血狱威力比平时更强三分，就算是银龙铁骑或烈阳骑等高级特殊兵种涉身其中都会生出发自内心的恐惧，更何况井伊赤备队？没有立即崩溃，就已经证明井伊赤备队不是浪得虚名了。

    “军团技——血海滔天！”

    王舒得势不饶人，立即再度发动另一个军团技。

    恐怖的血云在修罗卫上方孕育，片刻之后血云开始沸腾，如翻滚的海水一般变换不定，随着王舒手中长刀向下狠狠一挥，滔天血海轰然而下。

    片刻之中血海消散，至少上万的井伊赤备队成员口吐白沫栽倒在地，他们的灵魂已经被血海所泯灭，活着的只剩下一个躯壳。

    幸存部分的井伊赤备队也不好过，各个胆战心惊，望向修罗卫的眼神充满了恐惧，若非纪律严明训练有素，早就全军崩溃了。

    双方还未正式接触，井伊赤备队就已经一败涂地！

    认真地说，仅凭井伊赤备队硬抗修罗卫两大军团技还没有彻底崩溃，就已经能证明他们超过了天下七成的军队！

    不是井伊赤备队太弱，而是修罗卫太强，日本区有真正能与修罗卫正面对决的军队，但绝不是井伊赤备队。

    另一方面，因为没有王舒主持军团技，故而修罗卫直接与巨蟹骑士展开肉搏性厮杀。

    修罗卫攻击凌厉，杀气冲霄，巨蟹骑士人高马大，皮糙肉厚，防御力一绝。

    本来修罗卫比巨蟹骑士更强一些，但因为靠近护城河，巨蟹骑士的水系技能得到加强，双方倒杀了个有来有回。

    远处，几位身着各色甲胄的将领望向战场。

    见井伊赤备队基本失去战斗力，其中一位金发将领挥了挥手道：“传令巨蟹骑士撤退吧。这位商戢倒也不全是浪得虚名，麾下军队还有几分能耐，凭借这帮废物，不可能取得什么战绩。”

    话虽如此，但看他言语间的神态，充斥着掩饰不住的高傲，对井伊赤备队的鄙视更是毫不掩饰。

    “哼，加隆，请注意你的言辞！”

    旁边另一位将领冷哼一声，凛冽的气势直逼加隆。

    加隆愣了一下，然后无奈的笑了笑道：“尊敬的神武阁下，你们身为神族，为何要维护这些愚蠢的弱小凡人？”

    神武眉头皱了皱，不悦道：“加隆，我再重申一次，我们不是神族，你们也不是神，我们都是人。井伊赤备队虽然战败，但仍旧不失武士之名，不是你能肆意羞辱的！”

    加隆不在意的耸了耸肩，停止了这个话题。

    波塞冬一只想给邪马台势力冠上神族的称号，但邪马台一方却毫不领情，还坚决否认波塞冬他们是神。

    为了这个称呼，双方没少发生冲突，不过现在波塞冬有求于人，并不愿在这个问题上纠结。

    事实上波塞冬一方始终想不明白，邪马台怎们看都是神族，为何会坚决不同意？

    其实邪马台一方也很纳闷，波塞冬这些人为何会自大的认为自己是神？他们明明都是人啊！

    随着撤军的号角响起，井伊赤备队如蒙大赦，掉头就走，巨蟹骑士也撇下敌人，八条蟹腿快速腾挪，如下饺子一般跳进护城河，转眼间就消失的无影无踪。

    在这两支军队撤退的同时，鱼怪又再度聚拢上来，阻拦修罗卫追击的脚步，为撤退创造条件。

    一场攻城战就这样虎头蛇尾的结束了，而在这场试探性攻防战中，商戢小胜一场。

