    论如何用一个动作就同时激怒两个人。

    答案是坑了之后，拍拍屁股就跑。

    慎司是真的拍了两下，然后扛起断刀，迈着六亲不认的步伐...跑了。

    如果只有角都一个人，他或许还会继续尝试。

    但在祸引东水失败后，他则是成功吸引到了小南的仇恨值。

    一对二，倒也不是完全不能打。

    就是得拼命才行。

    问题在于打赢了没好处，打输了完犊子。

    慎司只想好好刷他的咒灵，暂时还不想惹上晓组织这个大麻烦。

    要不是因为被抢了怪，气不过，他之前也不会找角都的麻烦。

    现在成功爆掉了角都一颗心脏，还借角都之手打了小南一炮，也算是出了一口气。

    所以慎司决定先放角都和小南一马，这笔账以后再慢慢算。

    只是他的‘宽宏大量’并没能感动到角都和小南。

    而且正相反，他们似乎没有放过他的意思！

    小南从空中直接飞了过来，角都也甩开膀子大步流星的开始追击。

    慎司见状，立刻‘好心’的提醒了一句，“今天算你们两个走运，赶紧走吧，下次再好好教训你们。”

    角都一听，顿时怒极而笑，“不用下次，我现在就想看看你是怎么教训我们的。”

    “这可是你说的，不后悔？”

    “今天不宰了你，我才后悔！”

    “行。”

    慎司说完这句话后，竟是真的不跑了，重新转过身来，一脸严肃的看向了身后追来的角都、小南二人，手中不知何时还多了一张精致的卡片。

    如此反常的举动一下子令角都和小南都将警惕心拉满，并且下意识的放缓了脚步，怀疑对方狗急跳墙，用出什么诡异的禁术之类。

    为了避免阴沟里翻船，他们两个一时间倒是谁也没先出手。

    只是他们犹豫，可不代表停下来的慎司会犹豫。

    就见慎司立刻往手中的卡片里注入了一丝咒力将其激活，下一刻，一只只有半米多高，穿着官服还打着腮红的小僵尸凭空出现。

    小僵尸长相十分可爱，脑门上还贴着一张符咒。

    当慎司用意念锁定角都的时候，小僵尸立刻熟练的将自己脑门上的符咒摘了下来，接着用乌溜溜的大眼睛盯着角都...说话了？！

    “你个倒霉娃儿，小心摔死的呦~”

    说完就沾了沾口水，把手中的符咒重新贴回了脑门上，消失不见了。

    焯！

    一个僵尸，居然特么的开口说话了？

    而且还是夹带着口音的方言！

    还有那熟练的摘贴符咒的动作是特么怎么回事？

    这么嚣张，你就不怕九叔派起点弟子来抓你吗？！

    一时之间，槽点太多，慎司竟有些不知道从哪里开始吐起好。

    很显然，他刚才拿出来用的就是此前抽奖得到的那张【调皮鬼的临时诅咒卡】。

    【调皮鬼的临时诅咒卡】

    效果：走路必平地摔

    时限：五分钟

    PS：萌不萌我不知道，但我的建议是护住脸。

    。。。。。。

    就是这个使用形式有些太过出乎他的预料。

    直到小僵尸消失，角都和小南还是一脸的警惕以及些许的茫然。

    刚才发生什么了？

    那个古怪的小孩儿难道是对方通灵出来的？

    不像啊。

    而且怎么就消失了？

    “哼，装神弄鬼！”

    角都觉得自己这回一眼就看穿了对方的把戏，立刻抬腿就走。

    结果就听扑通一声，角都脚下一滑，当场来了个平地摔。

    因为他的左臂上凝聚了三只正在蓄能的面具怪，之前被砍断的右臂一直没有机会拿，所以角都这一跤摔的很社死。

    整张脸干脆直接印在了地上...

    “噗...”

    慎司当时没忍住就笑出了声。

    他刚才之所以没有再跑，也是想看看这张卡的具体效果到底怎么样。

    目前来看还是不错的。

    被嘲笑了的角都可以说是憋了一肚子气，不知道找谁撒。

    麻溜起来之后，刚迈出去一步，跨擦一下又摔倒了，还是平地摔。

    而且这回摔的更狠，牙都被磕掉一个。

    “这是什么忍术？”一嘴血的角都想要问个清楚。

    “你求我啊，求我就告诉你，呵呵。”

    没人答话，慎司撇了下嘴，转身就走。

    “别想跑！”

    角都很确定自己肯定是中招了，而且很有可能和刚才出现了一面的古怪小孩有关。

    “地怨虞！”

    大量的黑线再次捆绑聚合，形成了八条触手，用来代替双腿进行移动。

    结果又是扑通一声。

    角都又一次摔在了地上。

    小南、角都：“......”

    “不用管我，你快去干掉那个家伙！”角都一脸阴沉的重新站起来说道，连续摔了三次，他居然不敢再迈步了。

    小南皱了皱眉，似乎在权衡利弊，角都顿时急了，“快，别让他跑了。”

    小南在心中叹了口气，最终还是飞在空中追了上去。

    周围终于没人了，角都犹豫再三，又试了一次。

    抬脚，向前，落...

    扑通！

    焯！

    鼻子摔的一阵酸痛的角都这回终于死心了。

    也不知道那个家伙到底是怎么做到这种事的，居然还有让人不停平地摔的忍术？

    角都很是烦闷，不过幸好他即便站在原地不动也能做到很多事情。

    一会儿后，黑线瞬间拉长，精准的捕捉到了自己丢失的那条右臂，然后将其卷了回来开始进行缝合。

    可就在这时，一道身影忽然去而复返！

    “好胆！”

    角都立刻意识到对方是借机甩脱了小南，然后利用时间差抢先一步回来对付他的。

    此时他无法行动，就和一个活靶子无异！

    估算了一下两人之间的距离，以那小子的速度，想要再次释放最终射击是肯定来不及了。

    角都没有坐以待毙，两只面具怪立刻从他背上跳了出来，开始朝着慎司释放忍术。

    而他自己则是先用了土遁·土矛，使得皮肤硬化，增强防御。

    “赤血操术·超新星！”

    经由压缩后释放的血液就如同霰弹枪一样，喷出了大量威力不俗的子弹。

    角都瞬间被正面击中，发出了一声闷哼。

    这些血液子弹虽然依旧没有打穿他的防御，可是那股强大的冲击力却推着他向后倒退了一步。

    这一退，就出问题了。

    角都顿时失去了平衡，即将平地摔！

    （PS：对了，说个好消息。现在我们这本书的成绩是轻小说分类新书榜第一，新书总榜第七。虽然不知道能保持几天，但这个荣誉是属于你们每一个人的。谢谢你们还愿意相信老无面，愿意陪我一起走下去。老无面也没有什么才艺，就给大家再拜个晚年吧，祝大家晚年幸福~哐哐哐（磕头声）！最后小声BB一句，大家的收藏推荐票月票都可以上一上了，当然最重要的还是追读，追读，追读！）

