    洛天，包括众女，都没有想到，回答的竟然是小凌，而且这个丫头脸不红，心跳，承认她是自己的女人，这让洛天有些无语。

    洛天知道这个丫头对自己感情极深，却是没有想过让她做自己的女人，毕竟那可是紫麒麟啊，神兽一枚，庞然大物，想想就让他有些头皮麻，当然论长相和身材绝对不输于任何女人，况且那一头紫，更刺激他。

    “这个小凌，终于承认了”

    冰女看向小凌，心里暗想，不过心里并没有吃醋的味道，毕竟小凌和洛天一路走来，太不容易了，这个丫头比自己还要经历的苦难多，如果说这个丫头对洛天没有一点想法才奇怪呢。

    而天妃，落英还有沙千雪心里只是叹息了一下，也并没有说什么，算是认可了这个丫头，而朵朵则是眼睛眨了眨，看向小凌，也没有说话。

    朵朵清纯，善良，想法简单，只要对洛天好，她倒没有意见。

    “想不到小友如此有艳福，伴侣每一个都惊为天人，呵呵，”莹父不经意看了一眼自己的女儿，然后微笑道。

    “咳，前辈客气了，”洛天尴尬道。

    “好了，还是先说说我们这次星空探索的事吧，”陈莹不由的瞪了一眼洛天哼道。

    “对对，小友，我们扯远了，机械族虽然强大，不过现在人心向背，铁家和风家有些人对我陈家不满，以莹儿的建议，想来一个大清洗，这个清洗的时间就是星空探索之日起，本来老夫对这个大胆的建议不敢苟同，不过如今有小友相助，老夫倒是多了一些信心，”

    听了莹父的话，洛天轻轻的摇了摇头：“在下只是辅助而已，主要的还要看你们陈家的配合，想铲除异已，并不容易，不过只要听从在下的招呼，我想应该不是难事，”

    “嗯，小友心思稳重，实力恐怖，还请说一下具体的计划！”莹父渴望的说道。

    洛天点点头：“先在下等众人必须熟悉一下有关机甲的内部构造及操作手法，当然时间有些短暂，短时间内，末必完全的掌握，所以到时还需要陈大小姐相陪，由她负责星空，至于地下则需要由前辈全力负责了，这些先前已经和陈大小姐说过，”

    “嗯，没有问题，这些先前莹儿以前说过了，只要计划完美，老夫自会答应，还有，小友，请不要陈大小姐，陈大小姐的叫了，有些见外了，如果不嫌弃的话，直接叫她莹儿就好了，呵呵，”

    莹父微笑道。

    “父亲”

    陈莹不由的脸一红，轻声嗔叫了一声，而冰女还有小凌则是心里哼了一声，白了这个老家伙一眼。

    “洛兄就是洛兄，美女已经如云，现在看来，又要多得了一个了”

    黑猛伸着脑袋，瞪着眼睛，望着这个莹父，心里不由的嘀咕道。

    “咳，无所谓，只不过是一个称谓而已，那就叫莹儿吧，”洛天不动声色，微笑道，莹父则是点点头。

    “这个家伙的脸皮还真厚”

    陈莹不由的心里哼了一声，心里莫名的感觉有一些温馨。

    “机械族这些年，铁家和风家两大家族既然对你们陈家不满，我想他们打入你们内部的人应该不少，所以应该把这些人给挖出来，不然的话害群之马不除，永远是个隐患，”洛天先说道。

    “不错，小友说的极是，只不过这有些难度，”莹父赞叹道，接着又有些担忧。

    “这并不难，示敌以弱，濒临绝境时，那些人自会露出水面，”洛天微笑道。

    “小友的意思是”

    莹父心里不由的一震，下意识的问道。

    “很简单，星空探索之时，一但传出星空大捷的消息，地面上的那些对你们陈家有意见的人，自会现身，对你们痛打落水狗，到时只要前辈做好万全之策，示敌以弱，还怕他们不现身么？难道还与你们共患难？”

    洛天并没有说完，却是天妃说道，这个女人也极聪明的很，了解了洛天的战术，毕竟这一招，当初可是用得到过自己的身上，让自己吃过大亏，洛天没有说话，而是微笑着望了天妃一眼，轻轻的点头。

    “好计策！”

    莹父不由的拍手笑道，眼中闪过战意：“到时，老夫会准备最精干最忠心的力量，把他们一网打尽，”

    “嗯，不错，我想现在莹儿也知道陈家的几人属于人心向外了吧，比方说闻长老，法容之流！”洛天微笑，看向陈莹。

    “哼，我当然知道，”

    陈莹瞪了一眼洛天，被洛天莹儿莹儿的叫的，她有些不好意思，主要是当着众女的面，让她有些下不来台，偏偏洛天叫的还那么自然。

    “这两人先不要动他，可以在这几天内利用他们，让他们传递假消息，迷糊对手”洛天再次说道。

    小凌眼睛眨巴着盯着洛天，也不由的点头，突然接口道：“等利用完他们后，再干死他们，”

    “这个小凌似乎有些粗暴”

    朵朵睁着一双美眸看向小凌，神色有些不自然。

    而莹父和陈莹则是不由的点头，这两人的情况他们确实已经掌握，而且属于高层，的确是利用他们的最佳人选。

    “而最好到时让这两人也上你们陈家的战舰，这样一来，铁家和风家的人更放心，他们认为这里有自己人，更方便动手了，”

    洛天微笑道，其实对于这种家族之间内部的事，洛天处理的得心应手，在地球上，那些家族一个个的精的像鬼一样，还不是被他玩的团团转？所以对于这种事情，洛天处理起来颇有心得。

    “计策是好计策，不过小友，这两人的实力确实也不错，万一真的在战舰上弄出什么事来，怕是弄巧成拙啊，毕竟这两人对于战舰，可是极为的熟悉，一旦现不妥，万一挺而直险，恐怕”

    也难怪莹父担心，法容是陈莹的助手，知道的极多，而那个闻长老位高权重，更是懂得太多，一旦有变，这两人要是狗急跳墙，弄不好，窜到机械室内，按下紧急按钮，自毁战舰，那可是后果不堪设想。

    “你以为我真的让他们登上战舰艇么？去星空探索之日，就是他们的死期，”

    洛天冷笑道，眼中的寒芒闪现，让莹父都感觉有些脊背寒，他从洛天的眼神中，就知道这个一直笑眯眯的年轻人，是一个杀伐果断的人物，况且他也听说过神体的威名，所以有心结交。

    “可是，那登上战舰的人又是”

    就连陈莹也有些迷惑了，洛天刚才说让这两人登上战舰，现在在这之前又要杀这两人，那如何骗过这两大家族呢

    “这有何难，不知道这样能不能骗过他们！”

    洛天微微一笑，身形一变，顿时变成了那个法容的模样，一身白色的衣袍机甲，模样，外观，气质和那个法容一般无二。

    “这”

    莹父不由的大吃一惊，甚至他都以为洛天本来就是那个法容，有些颤抖的双手取出了一个镜子模样的东西，对着洛天照了过去，顿时镜上显示了电子机械合成的女声的报数：“肉身，气质，形象，相似度百分之百，服饰相似度百分之八十九”

    等等一系列的数据，除了那服饰外，其他显示的数据，几乎都是百分之百，也就是说，现在的洛天除了衣袍有些数据不符外，活脱脱的就是一个法容。

    毕竟那衣袍是洛天的灵力所化，这和机甲还是有些不同，只是模拟而已。

    “厉害，厉害啊，小友的变化之术，简直惊天地，泣鬼神，用我们机械族的科技都无法辨别真假，简直恐怖！”

    莹父是真惊呆了，连陈莹也是轻张着那性感的小嘴，满眼的不可思议，她知道洛天会易术，会变化，只不过一般的易术变化，都无法逃过她们机械族的科技探测，她也会变化，只不过那只是外在容貌上的变化，如果用她父亲手上的那探测仪一测，就能识别出来。

    不像洛天，简直就是脱胎换骨，要知道洛天动用的可是千变决，自然神妙无比。

    “不错，洛天，只要到时给你一套和那法容一模一样的机甲，你简直就是他了，即使铁家和风家两大家如何鉴别也不会判断出来，”陈莹最后微笑道。

    “是啊，呵呵，我机械族有小友相助，何愁铲除那些异心之人，莹儿，小友是我陈家的贵客，你一定要细心照顾，有什么事多多和小心沟通，尽量多听小友的安排，”

    莹父看向陈莹微笑着说道。

    “是，父亲，莹儿一定听从安排，”陈莹看了一眼洛天，然后轻声说道。

    看到陈莹那眼中一闪而过的柔情，冰女、天妃等女心里不由的叹息了一下，她们知道这个陈莹又跑不出洛天的手心了。

    “对了，小友，那个闻长老你将如何？”莹父似乎想到了什么，于是问道，毕竟洛天只有一个人，而对方是两个人。

    洛天微微一笑：“这个，我到时自会安排，现在我们在这里的秘密绝不可能让外人知道，另外先去熟悉一下那极品机甲战舰吧，其他的事到时再说，”

    “好，我马上安排，另外，家族还要挑选出准备参加这次星空探索的精英来，加以训练，同时召集那闻长老还有法容开会，一切还要照原来假定的计划行事，给他们造成假象，”

    陈莹点头说道，到了现在，陈莹再不知道如何做，那她就不是陈莹了。