    “轰隆！”

    天旋地转，风云逆流！

    神宫主城，再掀至极震撼！

    “星之权杖，那是星之权杖……”

    望着那道入地十寸，惊爆十万碎石的瑰丽权杖，在座的每一个人都流露出了浓浓的震骇之色。

    “怎么会？”

    “不可能，这怎么可能？”

    “星之权杖竟然离开了神星城？”

    “……”

    不光是灼日古族，噬暗古族的人不敢相信。就连星月神宫的众人都是一脸的难以置信。

    自从当年星月神宫的内战爆发后，星之权杖从未离开过归星台。

    因为谁也无法撼动星之权杖，哪怕是月神，也只能在归星台上施加封印，阻止魔气爆发。

    也正是因为这件星之权杖，导致神星城逐渐沦为一方死城旧土。

    也正是因为这件星之权杖，引发了今天所发生的事情。

    “真的是，星之权杖……”场外，墨止泽双目圆睁，颤抖的双手不禁紧握成拳。毋庸置疑，他是现在整个星月神宫中最熟悉星之权杖的人。

    他在归星台不知失败了多少次。

    此刻，那道被魔气若侵蚀的权杖就出现在了他的面前，墨止泽的内心可谓是风起云涌。

    这时，一阵雾色的气尘席地而走。

    瑰暗的光华下，一道邪冷的年轻身影缓缓踏步而来。

    “神星城的魔气，我已经替你们……解决！”

    “哗！”

    步伐轻盈，眼神压迫。

    踏步而来之人，目光冷逸，更为睥睨。

    如果说，墨舞衣是自空灵世界走出的皓月女神。那么，这个人便是那双足踏血而至的……绝代魔神。

    意外！

    意外！

    星月神宫，变故横生。

    “是苏师弟……”人群中的墨庆惊呼道。

    三长老墨婉秀眉紧蹙，难掩脸上惊容，“怎么会？”

    空，凝两位长老，灼日大帝，噬暗大帝一行人同样是面露惊疑之色。

    而，当墨舞衣看着那道踏着雾色霜尘而来，衣袍随风轻舞的年轻身影之时，她的双眸之中就像是有一颗星辰点亮，继而是焕发着漫天的星海。

    从意外，到惊讶，再到欣喜。墨舞衣的眼神眼中有着藏不住的一片开心。

    是他！

    他什么时候来的？

    来了多久？

    墨舞衣的目光，跟随那道身影而动。

    苏逸辞的身后还跟着另外两道身影，一人一兽，正是夜南御和雪翼。

    “魔气……”赫越青抬手握拳，脸上蔑笑更甚，“好一个星月神宫，竟然又跟魔人勾结在了一起。”

    “你先别急着泼脏水……”墨庆从人群中走上前来，他朗声说道，“你可知道眼前之人是谁？”

    “是魔非人！”

    “你可别鬼扯了，他乃是神道院的苏逸辞。既是神道院的弟子，便被上天界所认证。你说我们跟他勾结，倒不如说是我们跟神道院结盟了。”

    一听到“神道院”三个字，灼日古族和噬暗古族的众人神情微微有所触动。

    神道院在上天界的地位可非同一般，自古以来就被誉为“强者摇篮”。

    神道院真正强大的地方不是它的底蕴，而是曾经那些从神道院中走出去的强者。

    甚至连古圣域的很多高手以前都在神道院待过。

    灼日大帝赫苍冷笑一声，“神道院又如何？魔，就是魔。若是刚才，事情尚有回旋的余地。而，星之权杖又入魔手，才是真正的灾难……”

    此言一出，众人的心弦再度一紧。

    “你什么意思？”三长老墨婉冷声问道。

    “很简单，为了杜绝历史重演，为了古圣域的安定……星月神宫务必要让灼日古族和噬暗古族入驻。”赫苍字字冷冽，句句凌厉。

    “欺人太甚！”

    “哼，当年的星主入魔，在古圣域造就了多少的杀戮，血洗了多少的族群……现在你们星月神宫又弄出一个魔来，灼日古族岂能答应？”

    “砰！”

    赫苍此言一出，双方的矛盾直接被无限扩大。

    明明苏逸辞取出了星之权杖，可听上去似乎会迎来更大的灾难一样。

    噬暗大帝容妄生亦是扬袖一挥，浩荡气流卷起沙尘，“星月神宫，今日你们答应也得答应，不答应，也要……答应！”

    欲加之罪，何患无辞！

    这一刻，众人总算是彻底的看明白了，神星城只是一个借口，星之权杖，更是一个理由。

    他们的目的，就是意图掌控……星月神宫！

    赫越青当即将锋芒对准苏逸辞，“把星之权杖交由灼日古族保管！”

    说罢，赫越青携带一股浩瀚的气势掠向星之权杖。

    但也就在对方距离权杖只有不到两米区域的时候，苏逸辞犹如惊鸿照影般消失在了原地，并出现在了赫越青的面前。

    苏逸辞一手拿住星之权杖，一手举掌迎向赫越青。

    “嗵！”

    两股掌劲交摧，磅礴气劲顿时横冲两地。

    “想拿星之权杖，就问一句，你配或不配？”

    “嗡！”苏逸辞握住星之权杖的五指一转，一股可怕的魔潮汹涌而出，两人的身下即刻出现一座瑰暗繁复的古老星璇阵轮。

    赫越青面色微变，其感觉这一掌就像是打在了泥潭沼泽中一样，自己的纯阳乾坤气完全被苏逸辞身上的魔气所压制。

    “怎么会？”赫越青有些不敢相信。

    四下的众人也是倍感意外，要知道，赫越青可是七劫境的帝圣。根据外界传言，苏逸辞最多也就三劫境的实力。

    可两者的掌力对轰之下，苏逸辞竟是没有任何的退散。

    这才短短两三天的时间，苏逸辞的功力又增长了如此之多？

    看到这里，三长老墨婉顿时联想到了那几位昨晚巡逻弟子在神星城提到的“疑似帝劫”的场面。

    难道说，昨晚在神星城引来帝劫的就是苏逸辞，但如果对方服用了化劫丹的话，帝劫又自行散去。

    若真是如此的话，在没有帝劫降临的情况下，苏逸辞的修为还能够突飞猛进的原因，就能说得通了。

    不得不说，三长老墨婉的眼力着实犀利，凭借支离破碎的线索，就把昨晚神星城发生的事情猜了个七七八八。

    源自于月之权杖和星之权杖的两股千年魔气在苏逸辞的体内引爆，历经一夜的吸收消化，苏逸辞的力量自是再度得以增长。

    眼见赫越青有些奈何不了苏逸辞，另一侧的容楚当即欺身而出，欲要发起进攻。

    但也就在同一时间，墨舞衣携带万缕月痕风华闪现至容楚的面前。

    “两个对两个，才公平……”

