    星期六的早晨，风和日丽，天朗气清。

    重返旧地，望着眼前熟悉的场景，关琛一脸凝重。

    虽然有小熊的热心帮忙，他额外获得了大量练习，但短短六天，想要一蹴而就发生翻天覆地的变化，这根本不可能。

    但是正如电影《饮食男女》里讲的那样：【我要把这张离婚证书把它裱起来，挂在厕所的墙上。】

    他也把云缦大学的毕业证书裱起来，挂在了客厅的墙……

    正如电影《饮食男女》里讲的那样：【人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。】

    关琛可没想过，生活里的意外会因为他没做好准备，就好心放他一马。

    想要不被意外击倒，唯一办法就是不断变强。

    【预备——】

    一个小豆丁斜跨着书包，撒腿追赶着公交车。

    关琛脚步声的靠近，脸色越发认真。

    当小豆丁出现在关琛余光里的时候，早已蓄势待发的关琛在心里大喊一声——【跑！】

    然后甩开手臂，朝前飞奔而去。

    以公交车站牌为终点。当关琛手摸到站牌停下，回头看去，小豆丁已经落后他十多米了。

    “我已经这么强了么？”关琛握了握拳头，喃喃自语。

    下一秒，他像体育动画的角色夺得了全国大赛的冠军一样兴奋地挥了挥拳头。

    看着远处速度逐渐放慢的小豆丁，关琛沉默片刻，然后抬起一只脚踏在公交车的台阶上，让车门关不了。

    公交车司机想走却走不了，只能不耐烦地问关琛：“上不上？到底上不上？”

    关琛置若罔闻，弯腰系着鞋带。

    等着小豆丁气喘吁吁地跑来，关琛才收回腿，掸了掸他珍视的灰色运动服套装上的灰。

    小豆丁明白关琛帮他拖延了发车时间，于是感激地想对关琛道谢。但他刚要开口……

    “你还未够水准啊。”关琛居高临下，轻蔑地看着小豆丁。

    “……”小豆丁呆住了。他隐隐有种错觉，总感觉对方有可能、或许、大约是为了说这句话，才特意等在这里的……

    “Good Game。”关琛挥了挥手，留下呆滞的小豆丁，转身哼哼哈哈地走远了。

    看着远方的云朵，关琛觉得今天天气不错，心情也不错。

    六天的训练没有白费，汗水是不会骗人的。关琛觉得自己已经拥有了小学五年级学生的速度。

    “二年级已经没有敌手了。下一个目标，就定在四年级好了。”

    怀着好心情，关琛在公园附近的一家茶餐厅吃了早茶。吃完后看看时间，差不多该去上课了。但是一想到刚才战胜了人生的一大挑战，关琛觉得理应奖励自己。

    就……奖励自己一套哑铃好了。

    关琛吃完了早餐，没有马上就走，因为电视剧马上要开始播了。

    从前天开始，他每顿早餐吃完，就要蹭着餐厅的电视看会儿电视剧。这个时间段播的剧普遍集数惊人，动辄上百。

    关琛上辈子隐约听说过这种【早上播、集数大】的电视剧，在RB那边叫作晨间剧。没想到这个世界的华夏竟然也有。

    对于【集数=注水】观念很深的关琛，起初差点被一百多集的数字吓退。好在他坐下吃顿饭的功夫，发现一集时长也就十几分钟。

    关琛今天等的这部剧，已经放到了第142集。内容讲的是一个意外失去双亲的普通姑娘，在成长的过程中，不断给周围的人们带去光明与快乐的故事。

    一开始，关琛拿出学习的态度，很好奇这样一个身无长处，除了漂亮其他什么也没有的主人公，怎么合法地生活。

    后来关琛发现自己根本学不了。

    因为剧里面出场的每个人，都很像好人。即便有使绊子的坏人，接下来不是被女主角净化了，就是埋藏苦衷，在下一集就会被洗白。

    只要不断遇到好心人，就可以顺利成长、走出困境、收获快乐吗？学到了学到了……个屁！这根本不现实啊，世界上哪来这么多好心人让你遇上啊！关琛在心里咆哮着看了一集又一集，最后不仅什么都没学到，而且还出不去了，每天都要追剧。

    如果不是小熊打来电话问他怎么还没到，关琛今天也要看完电视才会离开。

    “迟到了？”关琛看了看时间，发现已经迟到了十分钟。但他有丰富的迟到经验，一点也不着急。甚至不迟到的话他还不习惯呢。“我在路上了，很快就到。真的真的。”

    关琛挂断电话，不舍地看了一眼电视，走出餐馆，走进地铁站准备去上课。

    一路上，关琛陆续发现有人在悄悄看他。

    上星期坐地铁时，虽然也有人看他，但那是担忧他性命，怕他随时死掉。

    这次的目光，关琛敏锐地感觉到是一种里里外外，从上到下的凝视。

    他感到有些奇怪，迅速分析了一下。

    今天出门的时候他是有洗漱过的。

    他今天的运动服套装，不会有【下面开了门】这种事情发生。昨天让垃圾少年带他去自助洗衣房洗过的，没有汗味，也没有染色。

    今早的训练也没有把自己练吐，战胜了劲敌，而且还美美地吃了一顿早饭，气色看起来应该很好才对。

    分析了一顿，还是想不通为什么有些人在偷偷看他。

    如果是以前，他就直接上去用“你瞅啥”打招呼当开场白了。

    这一世就不一样了。关琛跃跃欲试地拿出手机，有点兴奋，以为【人生必做100件事】计划表的第一件这么快就有机会完成。

    但关琛从地铁站到培训班，一路都没人来搞他。实在有点可惜。

    抬头看着邢焰的表演培训班的招牌，关琛一时有些感慨。

    【还是很好奇电视剧啊……】

    关琛很好奇女主角接下来还会遇上什么品种的好心人。

    一边想着，一边上了楼。

    推开玻璃门，再一次来到了表演班。

    这次来的目的，跟上次来时不一样。连带着两次心里的感觉，也很不一样。

    上次他是来索回学费的。进了门，目之所及的物品，都曾被他暗暗估过价；那些艺术风格的室内设计，都被关琛考察过能否用【消防问题不合格】来威胁……

    这次他是来学习表演的。

    这里就像是一个命运中转站，是酝酿人生转折点的地方。

    来到这里的学员，无论他们昨天在餐厅后厨打杂也好，在办公室加班也罢，当他们今天跨进这里的时候，都只有一个身份，那就是想成为演员的人。

    可以说正因为有这个地方，他们才会愿意暂时低头挨上司的责骂，或委屈待在家中遭亲人的呵斥。

    关琛羡慕这样的人，也想成为这种，为一个目标努力奋斗的人。

    当然小熊除外。

    她明显是被前身忽悠来的。

    “你怎么才来呀，”从教室走出来的小熊看到了关琛，连忙跑过来，“而且又穿成这样！”

    “这是我的幸运套装，每次穿都有好事情发生。”关琛随便解释了一下，举起手里的塑料袋，说：“表演服我过来了，上台前穿上就行了。”

    然而关琛看到小熊身后，三三两两从表演教室走出来的学生，他以为自己来晚了，问：“已经结束了？这么早就放学了？”

    “怎么会。现在是休息时间，等下才正式上课。”小熊解释：“刚才是邢老师以前的学生过来了，就安排了一个讲座，分享拍戏的经验。好像还是第一批学生，是我们的大师兄。”

    “那老头还真的能教出演员？”关琛有些惊讶。

    小熊也一脸没想到的样子，说：“好像还不少哩。那个大师兄说，他们师兄弟几个，就是靠着互相帮助，在能在圈子里闯荡的。他还说，他最喜欢提携师弟了，十几年来，几乎每年都有学员被他推荐机会。他还说圈子里很险恶，就算是大公司，也会在合同里动手脚。他最看不起那些人，他的工作室就没有这种破事……”

    “慢着。”关琛让小熊打住：“你怎么说得像在念广告？”

    小熊一脸茫然地摇了摇头：“我不知道呀。他刚才就是这么说的。说了五遍还是六遍，我听多就记住了。”

