    老三和阿福都认真地领了命令。

    混在队伍后方的盗凉人听到林克的指示，僵在原地，整个人大脑一片空白。

    他怎么也没想到林克竟然让他给阿福当副手，更没想到林克居然还如此看重，甚至在商业经营方面给了他无上的话语权。

    盗凉人此刻除了震惊之外还有一种被信任的感动。

    老大把这么重要的产业交给自己，还给了他绝对话语权，自己一定不能辜负他的期望。

    追风般的飘柔同样如此。

    论功行赏的话，他和盗凉人都是最后加入林克帮的。

    可是现在老大将经营产业交给了阿福，盗凉人从旁辅助，且拥有毋庸置疑的话语权，这几乎就是把整个产业都交到盗凉人手上。

    而自己也有了一个新的身份——麒麟堂小头目。

    收保护费，手下还能带领一些打手，地位可谓飙升。

    就连艾伦也没想到，林克一开始会给他这么高的职位。

    看似是老三的副手，方便了解货运码头的情况。

    但实际上其他几个方面也会咨询他的意见，更像是整个麒麟堂的顾问。

    这和艾伦最初的预想有很大偏差，他以为林克会让他带领着这些白鹤堂打手们从零开始。

    “至于这些打手的分配，这个任务就交给艾伦，按照每个产业的数量，安排一定的打手人数。”

    艾伦眼前一亮，顿时明白了老大的心思。

    这分明已经开始了第一重的考验，考验他是否对这些打手真的熟悉，可以把合适的人放在合适的岗位上。

    “堂主放心，没人比我更懂这些兄弟！”

    “我一定把他们放在合适的岗位上。”

    对于艾伦的表态，林克并未有太多表示。

    毕竟麒麟堂人均懂王，关键不是看他说什么，而是做什么。

    不过林克心底对艾伦还是有所期待，就目前的情况来看，这次有可能抽到一个高级卡啊……

    文武双全，号称小孙书。

    “好了，接下来的工作你们商量开展吧，另外别忘了把林克帮重要的东西都带过来，那边就当做一个野生动物交易的分部，平时安排几个人执勤就可以了。”

    “讨论过后，阿福、盗凉人和追风，你们三个来见我一下。”

    之前林克帮的时候，林克事事亲力亲为，加上帮派地盘全都被白鹤堂瓜分给其他三家，导致众人只能窝在帮派里。不过林克在应付各方压力的同时，也开始有意识的培养林克帮的骨干。

    现在突然接手麒麟堂这个堂口，管辖面积横跨几条街区，名下产业更是纷繁复杂。

    这时候就需要各种能独当一面的手下。

    好在林克提前铺垫，要不然面对这种场面还真不一定能处理的过来。

    御下，尤其是这种新归顺的打手们，有必要用一些推拉手段。

    众人退去，林克从正坐后的屏风离开，进入内堂。

    金刚鹦鹉跟在林克身后，一改之前的严厉刻薄，嘻嘻一笑追上去道：“我刚才表现的怎么样，是不是把他们都震住了？”

    林克笑着点头：“老金你可真的敢说，当然效果拔群。”

    金刚鹦鹉翻了个白眼，翅膀在胸口交叉，脸上表情写着‘本金刚鹦鹉早已知晓一切’道：“切~从你想带我来这里，你不就想的是让我扮黑脸你扮白脸吗？”

    林克也不否认，点点头。

    金刚鹦鹉两只翅膀又枕在脑勺后面，迈着八字步开始分析：“不过也确实，这件事除了我其他人都无法胜任。让阿福当这个黑脸，怕是只能说出辣块妈妈你个小饼干这么不痛不痒的话，至于丛先生是白纸扇，是要站出来做和事佬的角色，直接和对方撕破脸皮也不太好，毕竟以后都是麒麟堂的成员，不能闹得太僵。”

    金刚鹦鹉指了指自己道：“只有我这种火爆性格才适合出来说这种话，而且我是只鸟，他们咬牙切齿也没办法和我计较。”

    “不过不得不说，这个艾伦有丶东西啊，我都那么骂了，居然也没有急眼，我还想着他要是还口，我就直接火力全开了。”金刚鹦鹉一脸意犹未尽，不得劲，连个敢站出来对线的人都没得。

    “记住啊，这次算你欠我一份人情，下次找机会还过来，得给我找个势均力敌的对手喷个爽，否则我就把火撒在你身上！”

    林克失笑着连连点头。

    不愧是活了30年的处男老鹦鹉，眼力就是毒辣。

    早早就想到接手敌对手下，要是不用点黑白脸的招数，还真不好激起这帮人的胜负欲。

    所以才在离开林克帮的时候主动请缨，充当先锋大将。

    金刚鹦鹉虽然嘴臭傲娇，但是在大是大非上，还是很有自己的坚持。

    现在既考察了艾伦的能力，还能看看这帮留下的白鹤堂打手的成色，也算不亏。

    “不过不是我说啊，麒麟堂的人也太少了吧！就算这些白鹤堂遗老遗少全都收下，39加19，满打满算才58个人，规模简直拉跨，连治下的产业都没办法全覆盖吧？”

    “不是我说，一个堂口加起来不到六十人，你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”

    林克没有反驳，金刚鹦鹉这话不无道理。

    在林克帮的时候，他在看过报纸后就考虑过招收新人。

    现在随着自己的影响力扩大，地位和地盘扩张，是时候招募一些新人了。

    “反正你好好想想吧，我先玩去了。”金刚鹦鹉说完，扑腾着翅膀离开。

    上次金刚鹦鹉大晚上来白鹤堂，什么都没看见。

    现在这里变成了自家堂口，当然要好好游览一下。

    绕过气势庄严的正堂。

    眼前赫然出现了具有东方神韵的庭院。

    郁郁葱葱的青树高低起伏各有不同，低处的灌木和青石路边的随意栽种的小花，都让庭院的层次愈发丰富、饱和。

    鹅卵石和青石路交替，从花簇延伸又消失在灌木和青树之间，曲径通幽。

    若隐若现的假山，随风吹拂发出沙沙响声的树叶，以及不知在何处的溪水叮咚，伴随着深处的鸟叫声，让人仿佛有种在山间森林隐居的错觉。

    沿着青石板和鹅卵石铺成的小路蜿蜒前行，绕过假山后层次分明的景象骤然消失，迎面而来的是一汪玲珑湖水，一座八角亭屹立湖心，在八个小角上还挂着风铃随风摇摆，发出清脆悦耳的叮铃声。

    “想不到鹤童颜这个老东西还挺会享受。”

    林克从另外一条通往白墙圆形拱门的小路进去，道路突然分成若干跳，每一户沿着走进去都是独栋的小院。

    有观赏的绿植盆景，精致修建的灌木，每个独栋小院都栽有一棵不同的树。

    有松柏、榕树、柳树、山茶、梅花、桂花、枇杷树。

    林克走进其中最大的一处独栋，里面是两层小楼，看上去优雅别致。

    纵使林克已经做好了准备，也没想到白鹤堂内堂别有一番天地。

    登上二楼书房，打开窗户，后面还有一片小树林。

    正值夏天，放眼望去一片郁郁葱葱，让人心旷神怡。

    “这种环境院落，用来养宠物，最合适不过。”

    林克关上窗户，走到书架旁边。

    书架上摆满了各种线订本的典籍，墙上挂着古色古香的山水画，不经意的角落架子上也有一些造型别致的木雕。

    再看书桌正背面挂着一幅大字，上面写着——

    内容请见本章说。

    林克浑身一震精神抖擞，整个人瞬间从自然和文化气息中挣脱出来，仿佛进入了更高层次。

    林克就像是魔怔了一样，不由自主地拍手叫好。

    “好字、好字！”

    短短四个字，不仅表现出原主人的愤世嫉俗，还将一切的烦恼通过四个字消除殆尽。

    当你心中积郁，有烦心事，在看到这幅题字后，整个人豁然开朗。

    “不愧是白鹤堂堂主，鹤童颜的境界就是高。”

    这句话是林克真心实意的由衷赞美。

    踱步到书架前，林克目光沿着书架移动，突然在书架中看到两本倒着摆放的线订书籍。

    其他线订本都是书脊朝外，书脊上还写着书名。

    唯独有两本书是书页朝外，看不到名字。

    两本书还不是连着的，一本在左手边的书架，一本在右手书架上。

    林克将两本书抽出来，在看到书封名字之后，顿时瞪大眼睛，呼吸也变得急促。

    “没想到居然在这里看到这两本书！”

    林克拿着两本线订本到书桌上，心神久久难以平静。

    书桌上两本古色古香的线订本书籍，名字赫然写着《仙鹤养生功》以及《鹤形拳》。

    这两本秘笈，正是鹤童颜从一介挑夫成为白鹤堂堂主的关键。

    最关键的是，这并非在图书馆按照职业体系学到的技能，所以不用遵守博学者‘上一层技能未满级不得学习接下来技能’的要求，只要研读完毕就可以激活生效。

    “我现在16级，已经学了8个技能。想要把这两本秘笈学到手，就必须升到20级。”

    林克看了一眼自己的经验，二话不说选择升级。

    [lv16→lv17需要消耗16000点经验值，是否升级？是/否]

    [lv17→lv18需要消耗17700点经验值，是否升级？是/否]

    [lv18→lv19需要消耗19400点经验值，是否升级？是/否]

    [lv19→lv20需要消耗21300点经验值，是否升级？是/否]

    一口气连升4级，林克的经验池的经验，瞬间从92360变成了17960，几乎见底。

    与此同时林克发现系统里出现了一句提示。

    [你升级到20级，获得博学者新能力——归纳，可将被动效果技能归纳转移到特长栏，为你誊出更多的技能名额]

    [获得博学者职业奖励——升华，可选择任意技能进行1次升华，升华后技能效果提升加强，并成为唯一专属技能，此奖励21级后失效]

    林克眼前一亮，没想到升到20级后第一个惊喜居然来自博学者职业。

    职业任务【学富五车】是要求50级，林克以为50级之前博学者职业都不会有任何惊喜。

    但万万没想到自己投入大量经验，博学者职业就给他送来一份大礼。

    说是大礼属实不为过。

    首先是这个博学者的【归纳】能力，可以将被动技能转移到特长栏，效果保持不变。

    正如系统介绍的那样，可以誊出更多的技能名额。

    之前有说过，所有人可学习的技能数量是（等级/2），而博学者可以跨体系学习技能，所以技能栏比正常单一职业更为珍贵，在这种情况下可以把被动效果的技能转移到特长栏，节省出的技能栏就能学习更多的技能。

    就拿林克而言，现在的8个技能中，【护体罡气lv10】就是一个被动效果的技能，现在转移到特长栏，他就可以多学一个技能。

    此外就是职业奖励——升华。

    可将指定技能升华，升级成唯一专属技能。

    普通技能和唯一专属技能，效果差的可不是一星半点。

    林克看完之后，先将【护体罡气lv10】通过归纳转移到特长，随后开始研读《仙鹤养生功》。

    博学者20级的奖励‘升华’，林克先不着急使用。

    反正提示是21级作废，那他在20级用掉就可以。

    现在升到20级，林克的技能槽还有3个空位，如果不出意外《仙鹤养生功》这种格斗家内家功法，和《护体罡气》一样都属于被动技能，所以也不占用格子。

    如此一来在学习《鹤形拳》之后，林克还有2个技能槽学习其他技能。

    等学齐了10项技能，再决定‘升华’其中一个，以保证效果最大化。

    [你正在阅读《仙鹤养生功秘笈》，完成度1%……2%……3%……]

    [你成功阅读《仙鹤养生功秘笈》，领悟技能‘仙鹤养生功lv1’]

    仙鹤养生功lv1：近战命中率+2%，攻击速度+2%，暴击伤害+1%，耐力+2，敏捷+2，智力+1

    林克看了一眼仙鹤养生功的效果，顿时眼前一亮。

    这比护体罡气强太多了好吧！

    与此同时，林克的系统又弹出一条新的任务。

    [你触发了NPC特殊任务【精英模板】，接受/拒绝]

    [任务提示：在20级的时候，将任意两项属性提升至50点，激活精英模板]

    [任务奖励：精英模板，精英专属特长]

    林克眼前一亮，激动的浑身颤抖。

    “精英模板，终于来了！”

    P.S：4000字二合一章节

