    佐藤枫在与亚莎和杜鹃两人告别后，他就开始拜访一些他在凯那市结识的朋友，以此来宣告自己的回归。

    在这之后，他就前往小精灵中心与水静市的艾露莎进行通讯，然后从她那里将毒刺水母、电灯怪和铁甲贝这三只小精灵重新拿回到自己的手中。

    “很好，那么接下来就开始特训吧。”

    佐藤枫将最后的铁甲贝精灵球拿到手中，他就与艾露莎结束了电话通讯，然后重新戴上哲平的人皮面具和走出小精灵中心，他抬头看着远处的大海，心情振奋的想道。

    他已经决定了，在超神兽大战事件的风波还未消去之前，他就在凯那市中专心发展他这个联盟小号，一边接取联盟任务，一边训练手中这些还未成长起来的小精灵。

    如今在他手中，夜巡灵、梦妖、杰尼龟和新到手的海星星，这些小精灵的等级连30级都没有，还属于宝宝级别的。

    而除了皮卡丘之外，他手中也缺乏能够对战斗一定乾坤的强力小精灵，因此，在这一段时间中，他必须想办法尽快的培养一只能够勉强代替巨沼怪作用的小精灵。

    十几分钟后，凯那市某处人迹廖廖的海滩上，佐藤枫此时正对皮卡丘等一众小精灵进行着严格的特训。

    “毒刺水母，我让你掌握的毒击招式已经训练得非常不错了，接下来，你要训练的就是如何灵活运用你身上的触手。”

    “比起一般的小精灵只拥有两只手臂，你拥有着80根触手，那就相当于80条手臂，而且还是可以伸长很长距离的手臂。”

    “这就是你的身体优势，是其他种类小精灵无可比拟的，如果你能够在战斗中灵活运用这80根触手，那么你在近战方面将会难逢敌手。”

    “不过，你自己的情况，自己应该也知道的，从目前来看，你最多只能够同时运用三根触手进行攻击，而且还做不到同时使用招式进行攻击，距离80根还差得远。”

    “当然，同时操控80根触手太困难了，我估计这个世界上也没有哪一只小精灵能够做到这一点，我对你的要求也不高，能够同时操控五根触手就可以了。”

    “等会，铁甲贝会对你发射速度均匀的冰锥，你要做的就是用触手将这些冰锥打下来。”

    沙滩上，佐藤枫对着此时一半身体没入水中的毒刺水母说道，待毒刺水母听明白他的话后，他就立即用心电感应让不远处的铁甲贝展开行动。

    铁甲贝一收到佐藤枫的指令，他就立即开始操控冰系能量制造出冰锥来，随即，一枚枚直径长达半米的冰锥就从他身上释放出来，然后快速射向海面上的毒刺水母。

    毒刺水母见状，他的注意力瞬间集中起来，然后身下的触手将铁甲贝发射过来的冰锥打落下来。

    只是，铁甲贝由于拥有着连续攻击的特性，他一次性释放出来的冰锥就有五枚，虽然铁甲贝已经在佐藤枫指挥下稍微控制了冰锥射击速度，但毒刺水母目前最多也就能够同时操控得了三条触手。

    因此，毒刺水母在顺利的用三根平时用得最顺手的触手先后击落铁甲贝发射过来的三枚冰锥后，他就显得有些手忙脚乱，后续过来的两枚冰锥都打在他的身上。

    幸亏在训练开始前，佐藤枫就让毒刺水母使用屏障招式将自身的防御力强化到最大，在配合着自身的水流环招式的恢复，铁甲贝还没有进化破壳强化的冰锥招式打在他身上也是不痛不痒的。

    很快，铁甲贝下一波的冰锥攻击又再次来临，这一次，毒刺水母同样只能够将来袭的五枚冰锥中的三枚打落，至于剩余的两枚冰锥，他虽然已经很努力去尝试，但还是没能够成功。

    这一次情况一直持续到二十次左右，毒刺水母一直尝试使用的第四根触手终于是稍微触碰到铁甲贝发射过来的第四枚冰锥了。

    “很好，就是这样，继续努力吧，距离同是操控四根触手，你已经迈进一大步了。”

    佐藤枫见毒刺水母的训练有所进步，他立即表扬毒刺水母，继续鼓励他努力下去。

    事实上，在佐藤枫看来，毒刺水母想要同时操控五根触手，其难度不亚于一心二用操控两招高难度的招式。

    不过，这些触手毕竟是毒刺水母身体的一部分，日常也是经常使用来进行游泳的。

    佐藤枫相信，毒刺水母作为一只紫色顶尖资质的小精灵，他悟性还是不错的，只要接受系统性的训练，他同时操控五根触手还是不成问题的。

    现在差的就是要让毒刺水母养成刻意同时运用五根触手进行御敌的习惯。

    在佐藤枫设想中，当毒刺水母能够灵活操控五根触手后，那么毒刺水母接下来的训练就是尝试同时用五根触手进行招式攻击，比如说五根触手同时使用毒击招式。

    可以想象，当毒刺水母真的做到同时用五根触手进行招式攻击的时候，那么他的对手一旦进入到他触手的攻击范围，那就会面临他狂风暴雨般的攻击。

    当然，现在这些都是佐藤枫的设想而已，毒刺水母想要完成同时五根触手的灵活运用，他估计还需要一段很长的时间，毕竟这一手绝活是至少需要掌握一心二用的技巧。

    另一边，铁甲贝的训练也逐渐走上正轨，佐藤枫可不是简简单单让铁甲贝在原地不断对毒刺水母进行五连射的冰锥攻击的，他让铁甲贝的训练内容是移动射击。

    铁甲贝的速度种族值有70，这样的速度种族值虽然放在大多数小精灵中也属于是中游层次，但实际上，那是铁甲贝在水里操控水流进行移动的速度。

    一旦铁甲贝来到陆地上，他那一身坚如钢铁的甲壳就成为了他移动的巨大负担，加上他根本就没有腿，所以，他在陆地上几乎难以移动。

    在陆地上，铁甲贝在其他小精灵眼里，他就是一个活靶子。

    佐藤枫自然是不能够忍受自己的铁甲贝一到陆地上就只能够被动挨打的，于是，他就想出了让铁甲贝通过水力推动方法在陆地上进行移动。

    简单来说，他就是让铁甲贝借助水炮招式的推力来进行移动，而实验的结果表明，佐藤枫这种设想是可行的。

    铁甲贝可以通过头部和尾部对着地面释放高压水流（水炮）来进行移动，虽然这种方法的移动方式有些笨拙，不够灵动，但胜在爆发力十足，铁甲贝可以瞬间借此进行快速移动。

    不过也由于这种移动方式的爆发力太强，铁甲贝想要这快速移动的过程中对对手进行远程攻击就有些难度了，因此，他需要进行适应训练。

    事实上，铁甲贝和毒刺水母两者此时也算是各自的训练帮手了，铁甲贝释放冰锥给毒刺水母提供训练道具，而毒刺水母则作为铁甲贝移动射击的固定靶子。

    