    猴子们并没有意识到蓝诺的险恶用心，在看到可以不断喷射食物的豌豆射手后，一个个发出兴奋的欢呼。

    魂兽作为食物链中的一员，能够生存下来必然也面临着生存压力，这是个很简单的道理，如果说他们的食物多到吃不完，那就说明，他们占据的生态位还可以养活更多动物，他们自己就会繁殖，占据这些位置，或者是其他类似生态位的动物，抢占他们的资源。

    除非修为达到万年，实力可以相当程度无视食物链的约束，才能实现干饭自由。

    而万年魂兽终究是少数，而且还被蓝诺喂了药，在蓝诺的干饭攻势下，他的声望在猴群中飞快提升。

    等他说抄家伙，把隔壁猴群给端了的时候，猴子猴孙们纷纷欢呼响应，跟着老大有肉吃！这个朴素的意识驱使他们跟在了蓝诺身后，浩浩荡荡朝着附近另一个炽火猴部落杀了过去。

    一路上猴子们上蹿下跳，霸天虎一号则充当气氛组，放起了阴乐。

    “刚翻过了几座山！又越过了几条河！崎岖坎坷怎么他妈这么多！”

    蓝诺跟着嚎：“俺老孙去也！”

    “去你个山也高来水更恶～”

    ……

    猫爷优先的躺在一只巨熊的背上，看着蓝诺给这些上蹿下跳的猴子们发武器，那是一根根标枪，或者说是撑杆跳的跳杆。

    就像冰车僵尸可以批量生产方向盘，铁桶僵尸擅长提桶跑路，撑杆跳僵尸最有特色的就是他的撑杆了。

    蓝诺把杆子交给猴子们，教他们如何投掷：“一会儿我喊一二三，就跟着我一起扔！一定要一起扔，否则没有杀伤力知道吗？”

    蓝诺表示自己要导演一部猩球崛起！他不仅要教猴子们使用标枪，还要教他们骑马，使用马鞍和马镫，使用弓箭。

    这些东西对千年的猴子帮助不大，但却能大大提升百年猴子的战斗力，以后如果有机会，甚至可以教他们使用步枪，想象一下猴子们人手一根卡拉什尼科夫突击步枪，对着猎杀他们的魂师邪邪一笑，大喊一声：“大人！食大便了！”

    这画面想想就刺激！

    “我说，咱们不是要来给胡列娜猎杀第四魂环的吗？我怎么觉得有点跑题了？”焱看着蓝诺上蹿下跳，给女神打抱不平。

    本来女神就是碗里的肉，但现在跳出来一个蓝诺，让焱产生危机感，虽然每次想到自己会对这么个逗比产生危机感就羞耻无比，但他还是不可避免的朝着舔狗方向发展了。

    “你笨呀！”蓝诺露出孺子不可教也的表情：“谁能比这些星斗大森林中的土著，更了解森林内的情报？等咱们多收服几个猴群，教会他们最基本的文字，不就能打听出来哪里有适合胡列娜的魂兽了吗？

    到时候别说是狐类魂兽了，搞一只千年的九尾狐又有何难？”

    三人无言以对，压榨无产猴子剩余价值这方面，果然还是你比较在行！

    “还有啊！你这样是追不到女生的！还是我来教教你吧！”蓝诺拍了拍焱的肩膀，准备向他传授人生经验。

    说完蓝诺便来到胡列娜身边，笑嘻嘻的道：“给我二十金魂币呗？我回去给你买个礼物！”

    胡列娜一愣：“你竟然开窍了？”没怎么想就拿出二十金魂币，如果蓝诺能像个正常男孩子一样送她礼物，那她还是挺期待的。

    “话说你准备买什么呀？”胡列娜好奇。

    蓝诺乐呵呵的把钱收起来，拍了拍胡列娜的肩膀：“已经买过了啊！我给你买了个教训！”

    胡列娜：“……”

    我特么怎么不长记性！竟然还对这家伙抱有期待！

    焱：“……”

    我一定是脑子进水了才会考虑学习这货的泡妞经验！

    ……

    鸡飞狗跳中，一行人继续前进，猴子们轻车熟路，就避开了周围麻烦的魂兽，年抛的确很了解附近的地形。

    猴类不是星斗大森林中，种群最多的群居魂兽，但他们却是唯一几乎全员都能听懂人话的族群，能听懂，学写字也就是几个月的事情，聪明的当天就能简单和人交流了，是最合适的情报员。

    不多时，另一座猴山近在眼前，只见此处竹林掩映，高山流水，一道瀑布垂落而下，在水潭中激起层层雾气，在半空中映照出绚丽的彩虹，比起之前那群炽火猴贫瘠的领地不知道要强到哪里去了！

    “你们也不傻啊！”蓝诺乐呵呵的看着几只万年猴子，这帮猴是把他当打手了，想要抢别人的地盘呐！不过这对于蓝诺来说无所谓，他只要猴子们听话就够了，有自己的小算盘再正常不过。

    猴山上的猴子看到众多魂兽大军压境，纷纷发出惊慌的尖叫，体型最大，修为最高的猴子们攀上枝头，威吓性的对着蓝诺他们吼叫。

    蓝诺拍了拍身边的一只万年炽火猴：“去！叫他们投降！不投降的通通阉割！”

    万年炽火猴礼貌性的倒吸一口凉气，捂着裆部朝着前面走去，那动作，那神态，活脱脱就像是个投靠敌人的汉奸……猴奸。

    叽叽喳喳的一阵吼叫，大致翻译过来就是：“皇军托我给你带个话！只要投降皇军，好处大大滴有！”

    嗖嗖嗖！几块石头与火球被对面的炽火猴丢了过来，他们看不到好处，对面明显就是看上了他们的风水宝地，想要抢地盘！

    万年炽火猴狼狈的跑了回来，屁股都被石头砸肿了，对着蓝诺叽叽喳喳的叫，显然是受了欺负，十分恼火，过来抱大腿了，就好像在说：

    “这哪是打我的屁股啊！这是打您的脸！”

    “不急！跟他们耍耍！”蓝诺摆手表示区区猴群，还用他亲自出手，实际上则是让猴子们去播种向日葵，争取汲取魂力的时间。

    蓝诺的植物的召唤可以自己提供魂力，让植物迅速成长，也可以让植物们自己吸收大地的魂力自行成长，这也是蓝诺魂力不多，却依旧能大量召唤植物的原因，足够的，布置阵地的时间，将给他带来极大的优势。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

