    村子里的建筑都很小，房屋的高度大多只到我胸前，看上去就像是一个缩小了的世界。

    站在村子外面的师子城，高大的身躯跟村子形成对比，就跟巨人进了小人国似的。

    胡锦月已经化成了人形，跟煜宸站在一起，老板娘也从师子城身上下来。而他们面前，站着几百个小孩。领头的大概有七八岁，最小三四岁。他们穿着动物皮制成的盔甲，手里拿着长矛。一个个神情严肃，严阵以待，随时准备发起进攻。

    但由于他们太小了，就是再严阵以待，看上去也像是在过家家。

    胡锦月痞笑着，伸手戳了戳站在最前面，看上去七八岁大的小孩，“你们爹妈呢？让你们这群小孩出来打仗，你们打得过谁……啊！好疼好疼……”

    正说着话，小孩举起长矛，对着胡锦月前胸就是一枪。

    胡锦月惨叫一声，把长矛甩开，然后撩起衣服。只见他胸前出现了一个黑色的圆点。

    胡锦月用手用力的搓了搓圆点，没有搓掉，反而让圆点变得更大了，并且一股腐臭味从黑点里散发出来。

    他看向小孩，“这是什么？”

    “是腐毒。”小孩昂着下巴，目光扫过我们，最后看向煜宸，“腐毒是我们一族特有的毒药，解药也只有我们有。你们只要帮我们办件事，我们就给你们解药。”

    “毒药？”胡锦月愣了下，随后哭丧着一张脸看向我，“小弟马，你听到他说什么没有？我中毒了，我快死了。小弟马，我就说魔族危险，不能来，你非要我来，来了就来了吧，你又保护不了我，我就要死在这里了，我……”

    “你先闭嘴，能拿到解药，你死不了。”我打断胡锦月的话，然后转头看向小孩，“你怎么知道他是我们的老大？”我指了指煜宸。

    小孩一直在看着煜宸，显然他是知道我们之中，煜宸是最有话语权的人的。

    小孩瞥我一眼，然后下巴一昂，得意的道，“我当然知道了！我不仅知道他是你们的老大，我还知道他是卫凰将军一直在找的人。他就是当年从魔界逃走的那条黑龙。”

    听到小孩这么说，我立马戒备起来。

    煜宸眉头皱起。

    小孩忙又道，“诸位大人，你们不必紧张，我虽然知道这些事，但我并不想害你们。否则我也不会主动把事情都说出来。我是真心想求你们帮忙的。求你们救我族人性命。智者大人说，你们是我族的希望，我族能不能继续生存下去，全看你们。求你们了。”

    说完，小孩噗通一声就跪了下来。

    随着领头的小孩跪下，后面几百个小孩士兵也都跟着跪下。

    煜宸低头看向小孩，“你到底想要我们做什么？”

    “大人这是答应我们的请求了？”小孩面露欣喜，他站起来，“请大人们随我来。”

    他做了一个请的手势，然后率先进了村子。

    师子城个头太大，在这个袖珍的村子里行走十分不方便，所以他就留在了村外。我们跟着小孩进了村。

    煜宸走在最前面，老板娘和胡锦月在中间，我则跟在最后。胡锦月回头看我一眼，奇怪的问我，“你跟三爷吵架了？”

    “没有。”

    “那你干嘛离三爷这么远？”胡锦月问我。

    我白他一眼，“关你屁事！”

    我有些心烦。因为一接近煜宸，我就能闻到从他身上散发出来的香味，勾得我想要去咬他。离他越近，想吸他血的欲望就越强烈。

    是又想吸血了吗？

    想到这，我伸手抓住胡锦月的胳膊，把他拽到我身边。我脑袋凑到他胸前，闻了闻。除了一股腐肉的味道，其他任何气味都闻不到。

    胡锦月吓了一跳，身体僵住，“小弟马，你就是突然垂涎我的美色，想跟我干点啥。咱俩也不能当着三爷的面啊。没有男人能接受绿帽子的，三爷非扒了我的狐狸皮不可……”

    “你闭嘴。”我把胡锦月推开。

    我对其他人没有感觉，我就只是想吸煜宸的血。

    小家伙吸血还挑食，只吸他亲爹的？

    我觉得有些奇怪，低声问胡锦月，“妖胎需要吸食人血吗？”

    胡锦月被我问的有些发懵，“什么意思？妖胎为什么要吸人血？小弟马，你的问题也太奇怪了。妖胎又不是僵尸，他们靠灵力滋养长大。前八月开智，后两个月长肉体。也就是说，你肚子里的妖胎现在还是一团气，他连肉体都还没有长，他吸血干什么？”

    听到胡锦月这么说，我突然有种遍体生寒的感觉。如果不是受妖胎影响，那就是我想吸煜宸的血！

    我一下子想到了魔王心。

    吞掉魔王心后，我就吸了煜宸的血。我变成这样，是魔王心作祟？

    之前我之所以以为是受妖胎影响，是因为我从未往自己身上想过。我潜意识里就认为我是人类，我是不可能产生吸人血的欲望的。而且煜宸肯定不会害我，所以我也没有怀疑魔王心。

    可事实上，跟妖胎无关，是魔王心改变了我！而在树林里，我不想吸血，是因为距离煜宸够远。魔王心是想让我不再接近煜宸吗？

    正想着时，小孩带着我们走到了村子里最大的一栋房子前。这个房子的大小也就是一间普通房屋的大小，但跟旁边袖珍的房子比起来，就显得壮观多了。房子是青石砖垒的，看上去有些年头了。

    推开木门。

    大厅里燃着火把，一位垂暮老人盘膝坐在太师椅上，太师椅摆在大厅的中央。老人旁边有一口井。除此之外，这里就再没有其他的东西。整个空间显得很空荡。

    老人手里抱着一根枯木拐杖，而他的皮肤就跟他手里的拐杖一样，衰老干瘪，犹如一具干尸。他已经很老了，看不出年纪，明明还活着，但从他身上已感觉不到活人的气息。他的头发，眉毛和胡子都是白的，穿着一件灰色的袍子。也不知道他有多久没动过了，袍子上落着一层灰，有的地方甚至还结出了蜘蛛网。

    他是我在这个村里见过的第一个正常人，虽然他很老，但他的身体至少是正常人的大小，而不是小孩子的。

    “智者大人，我把他们带来了。”小孩跪到地上磕头行礼后开口道。

    老人吃力的睁开眼，下垂的眼皮慢慢掀开一个缝隙，露出一双死鱼一般浑浊的眼。

    “终于，”老人开口，声音苍老虚弱，“一百年了，老夫终于等到你们了。诸位大人，请恕老夫无法起身行礼。”

    “你在等我们？”我奇怪的问，“你怎么知道我们会来？”而且还一百年前就知道了，一百年前我还没出生呢。

    老人回道，“是望月井告诉老夫的。老夫卜算我族命运，望月井告诉老夫，今时今日，将有救我族于水火之中的恩人前来。老夫用尽一切办法活到了现在，终于……终于见到你们了。”

    只是说了几句话而已，可老人就跟用尽了全身力气一样，呼呼喘起气来。

    煜宸问，“你们到底要我们帮你们什么？”

    胡锦月跟着点头，“对，赶紧说正事吧。一看你就活不久了，别把力气浪费在废话上，万一一会儿正事没说完，你就死了，多亏得慌。”

    听到胡锦月说他们的智者大人要死了，小孩转头愤怒的瞪向胡锦月。

    老人道，“狐仙儿大人说的没错，老夫吊着一口气活到现在，只为见到诸位大人，今日见到了，老夫便再没有了坚持下去的理由。想必诸位大人也看到了，我族全是些孩子，可一百年前，我族不是这样的。当年……”

