 余沧海掌控了华云飞的身体以后，开始感应起这具身体的情况。

如果真的有办法继续活下去，他可以选择接受。

否则的话，他还是等华云飞死了以后，他再去夺舍其他人吧！感应了一番身体的力量，余沧海心中不由得有些激动，看样子，这武道也并不是一无是处嘛！虽然没有他原来那种御使自然的感觉，但是，这身体里面蕴含着巨大的力量。

这对于他来说，是以前根本无法想象的力量。

作为一名修士，他原来的身体和现在的身体比起来，那就要弱了许多了。

只是这身体已经没有了生机，所以活不下去了。

余沧海仔细思考了一下，又感受了一下这具身体的丹田等等，然后，他才缓缓地闭上眼睛，对识海里面的华云飞说道：“你真的愿意让我夺舍？

不反抗？”

华云飞淡淡地说道：“我可以让你夺舍，但是，你要完成我的愿望，帮助华家成为超一流的家族。

这是我毕生追求的目标，也是我唯一的要求。”

“放心，我既然接收了你的一切，自然就得接收你的愿望和因果。”

余沧海严肃地说道，“我可以向你保证，华家，必然成为超一流家族。”

“那就来吧！”

华云飞说道。

随后，他放开了一切抵抗，让余沧海夺舍。

因为这是“心与心”的交流，余沧海撒谎自然是骗不了他的。

得到了余沧海的保证，他放心了。

余沧海也不客气，用元神开始了吞噬华云飞意识的过程。

好半晌以后，华云飞再次睁开了眼睛，淡淡地说道：“以后我就是你，你就是我，我是余沧海，同样我也是华云飞！华家，必定成为超一流家族，这是我现在的目标。”

他仿佛是提醒自己，同时也是对消逝的华云飞的保证。

当然，两个人已经融合为一，心中有着共同的想法和目标。

“现在的情况，武道已经无法为身体延寿了，所以，还是修炼仙道吧！”

华云飞淡淡地说道，“幸亏是在这个地方，还有灵气供我筑基，否则就危险了。”

他踉跄着从椅子上爬下来，差点把最后一口气折腾掉，才终于摆好了筑基的姿势。

然后，开始引导天地灵气入地，进行了筑基的过程。

片刻之后，华云飞站了起来，身体上那幅死相已经退去，身体也有了一点活力。

“终于筑基了，好在过去的身体修炼得不错，早就返璞归真到达了先天，要不然筑基还要困难许多。”

华云飞感慨地说道。

筑基成功，他的命就算是保住了。

再加上福地里面的灵气，他可以活下去了。

随后，他找了个石台，盘坐下来以后，认真开始修炼起来。

当天地灵气朝着他的身体灌入，就看到那已经枯败的身体，活力越来越强大。

脸上的皱纹，随着灵气入体，开始变得平整；都上的白发，随着灵气入体，开始由白转黑。

而福地里面的天地灵气，灌入华云飞的身体越来越快，让华云飞身上的气势也越来越强。

五天以后，华云飞陡然睁开了双眼，一声长啸，纵身冲天而起，朝着天坑上面冲了上去。

但是，往上冲了二三十米，然后又掉落了下来。

华云飞轻飘飘落地，身体已经变成了中年人的模样，他满意地拍了拍自己的身体，很是兴奋地说道：“太好了，幸亏我接受了这个身体。

不但用短短时间重新修炼了筑基期、凝气期，更是达到了融合期三重。

更重要的是，身体有了活力，念头通达，这么快就突破了天位。”

他感受了一番自己的身体，满意地笑了起来。

然后，他纵身掠出了福地。

黄崖村，两个十重天守候在那里，在戒备着华云飞的安全，同时也是等候家族年轻一辈的到来。

他们得等到十天以后，才进去安葬华云飞，同时也是进入福地去闭关。

只是他们心情有些哀伤，华家的中兴之祖，就这么默默陨落于此地？

就在他们还在哀伤的时候，一个人影突然出现在他们面前，让他们不由得大吃一惊，喝问道：“是谁......你......你是叔叔？”

这些人可都是见过华云飞年轻的样子，面前的人和他们叔叔年轻时候一模一样，真的是他们的叔叔吗？

华云飞傲然地笑道：“我入天位了！宣告天下，华家，从今天起进入二等世家！”

“太好了！”

华家的两个十重天狂喜地说道，“恭喜叔叔入天位！这对于我们华家来说，是天大的喜讯啊！”

他们华家，早晚都会成为二等世家，这没有什么值得惊喜的。

让他们惊喜的是，他们的中兴之祖居然延寿成功了，还直接突破了天位。

未来还有几十年可活，华家，未来不得了啊！“我们必须把这个消息告诉其他人，让世人知道，我们华家和以前不一样了。”

两人纷纷说道。

华云飞挥了挥手，说道：“去吧！”

随后，他又倒入了福地里面。

感受了福地里面的灵气，他有些沉默。

因为他的修炼，这福地里面的灵气明显变淡了。

如果他再修炼下去，这福地里面的灵气恐怕也要枯竭了。

是留给华家的其他人，还是他继续修炼呢？

沉思了许久，华云飞淡淡地说道：“有我在，华家就有希望。

再说了，天下不是还有很多地方有充沛灵气吗？

比如说龙岛......”想通以后，他开始继续吸收灵气，修炼起来。

而外面的其他人，用最快的速度，把华家成为天位的消息，通告了其他人。

同时，他们向外宣布，九月初三，他们将为华家老祖华云飞过一百一十岁大寿，邀请天下世家前来祝寿。

天下间，顿时掀起了轩然大波。

但是，这个消息还没有传到龙隐的耳中。

因为，这几天时间，他们才刚刚脱离太州的范围，朝着南方潜行了过去。

在华家众多人围追堵截之下，龙隐等人在山野之间，确实是吃了一些苦头。

因为不能贸然开战，否则会被华家抓住线索。

好在有龙隐的灵魂之眼，多次避开了华家的搜索，然后逃出了包围圈。

“好了，终于从这边山野跑出来了，我们可以上大路了。”

龙隐有些欣慰地笑道。

 