    这样情况下，林浩几乎是过街老鼠，人人喊打，甚至在众人高呼人渣必须死的时候，还不忘记夸赞一下龙开天。

    除却一部分看热闹不嫌事大的人之外，还有许家和龙家之人，加上一些想要依附他们的存在，纷纷帮腔。

    关键这个事情林家不占理，倒是让林家跟雷家之人没办法开口，甚至还有些对林浩无语。

    当然，在场的也不是没有聪明人，只不过装作不知道罢了。

    人生在世，难得糊涂不是？

    龙开天则有些飘了，连忙摆手：“大家别这么说，我只是想证明这个人渣到底有多渣，不想让自己的女神受到禽兽的蒙骗，我只是一个为了自己女神付出一切的卑微舔狗啊。”

    “嗯，舔狗舔到最后一无所有，对于龙少的舔狗品格我十分钦佩。”

    林浩笑了，是时候揭穿这个家伙的伪善面目了，同时林浩还不玩恶心一下对方：“不过龙少你挺可怜的，你顶多就是个备胎，何况女神可能还不咋瞧得上，还不如千斤顶和三脚架呢。”

    “毕竟人家能上车，你一个备胎，能吗？”

    神特么备胎不能上车，就很惨……龙开天被林浩怼的差点没当场爆粗口，最终还是忍住了，龙开天冷哼到：“林轩辕，到这个时候你还有心思说我？”

    “不然呢？

    哦，对了，你请的这个演员挺敬业的，就是入戏有点深，记得回去加工资啊。”

    林浩一脸的淡定，丝毫不慌的。

    倒是龙开天跟那个小柔反而有些慌了。

    不过很快两人又淡定了下来，有实打实的证据，有什么可担心的？

    “对不起，对不起林少，是我认错人了，我不该出现在这里的，给你造成了困扰，我真的很抱歉。”

    秦小柔忽然站了起来，楚楚可怜的给林浩道歉，可那眼中的悲伤与爱意，几乎是傻子都能够看得出来，这秦小柔是为了不影响林浩的声誉，这才这么说的。

    秦小柔这一招以退为进，让更多的人认定，林浩就是一个绝食渣男！这一招，妙啊！秦小柔现在这个举动，龙开天心里暗想：可以，这演技牛批，看来回去真的得考虑给她翻倍的出场费了。

    “秦小柔！你怎能如此作践自己？

    这人渣如此对你，你为什么还要为了他的面子委屈自己？

    大家看，这就是证据！”

    龙开天拿出U盘，插在旁边助理递过来的笔记本，正好这个宴会厅可是有投影仪的，或许，这是龙开天早就准备好的也不一定。

    很快，屏幕上就出现了让人震惊的一幕。

    其实这一幕林浩已经知道了，自然是皇后酒吧门口那一幕。

    先是林浩冲上去，为秦小柔解围，秦小柔一下子扑入林浩的怀里，最关键是林浩还回应的轻轻拍了拍秦小柔的后背。

    试问，谁会对一个陌生女子如此关心，又如此举动？

    内容不多，但是绝对足够震撼，甚至还有一系列的去酒店记录，以及一些转账记录之类的。

    “渣男！必须死！”

    “这个禽兽，有什么资格当林家少主！？”

    “混蛋，我要打死你！你敢欺负我堂妹，王八蛋，我要杀了你！”

    这个时候，林耀言的老婆秦冰雨面目狰狞的冲了出来，身上的宗师气息显露无疑，毫不留情的就朝林浩攻击过来。

    “林轩辕，你敢欺负我老婆的堂妹，我林耀言绝不放过你！”

    这个时候林耀言也冲了出来。

    不少人都幸灾乐祸的看戏，甚至是林家跟雷家的人都没有帮忙的意思，证据确凿，人证物证俱在，何况他们不占理，怎么出手？

    林韵跟许芳华眼神却骤然冷了下来，正准备出手呢，林浩身上劲气轰然爆发！虽然他境界只是宗师巅峰，可爆发出来的气势，哪怕是大宗师初期的林耀言，都不足其十分之一。

    轰！两道剑气轰然飚射而出，直接将林耀言和秦冰雨甩飞出去，接着剑气爆炸。

    恐怖的剑气肆虐全场，在场基本都是武者，纷纷散发出劲气，护住周身，可是这宴会现场就遭不住了，在恐怖的剑气肆虐之下，满地狼藉。

    秦冰雨和林耀言夫妻两纷纷吐血，身负重伤，好几次想要站起来，却死活起不来。

    林浩已经留手了，否则以他现在的实力，当场格杀两人都不过是一念之间。

    “林轩辕！你找死！”

    林耀言的父亲，林峰恐怖的气息爆发而出，猛然站出来就要对林浩动手，许家，龙家的强者纷纷爆发恐怖的劲气，迅速冲出。

    林家跟雷家的强者脸色很难看，虽然林浩的行为，着实是让他们愤怒，可这已经不是林浩的事情了，而是家族的事情，因此两家强者也纷纷爆发气息站了出来。

    “云家之人听令！”

    云峰犹豫了半响，可看见女儿给自己的眼神，当即一咬牙，怒喝一声，同样冲出来，直接站在了雷林两家身边。

    “云峰！你是想与我许家和龙家为敌不成？”

    许步伟怒喝，玄师级别的可怕气息轰然朝着云家压制过去。

    云家之人，实力稍弱的，纷纷吐血爆退，脸色骇然，而实力稍强之人，亦是脸色涨红，苦苦支撑。

    嗡！林韵，许芳华以及雷家那位玄师级别长老，同时踏前一步，只是简简单单的一步，可那如山崩海啸的恐怖威压席卷而来，轻而易举的冲散了许步伟在云家身上的压制，还如猛虎下山一般，朝着许步伟冲过去。

    “怎么？

    小辈之间的事情，许家主也要插手？

    如此说来，许家是意图以此为借口挑起五族大战？”

    林韵成熟妩媚的脸上，露出一抹森然，上位者的霸气此刻显露无疑。

    许步伟闷哼一声，不着痕迹的微微倒退了一步，在这场气势的比拼上，他还是弱了一筹，而龙家唯一的玄师强者，龙家家主及许家的另外一名玄师长老也走上来站在许步伟身边，双方谁也不服谁。

    “林韵，你这话是否小题大做了？

    林轩辕做了什么事情，在场所有人都不是看不见，如此他还嚣张跋扈，我不过是想小小教训一下罢了。”

    许步伟侃侃而谈，有两个强者在身旁，他也不虚。

    云家所属脸都黑了：你他吗教训教训那小子，那你以气势压我们云家干什么？

    “许家主，林少主吃你家大米了？

    他嚣张跋扈关你屁事！”

    云若淡淡的说道。

    可此刻云若这一句话，婉若一声惊雷炸开了，云家的人遍体生寒。

    瞧瞧你说的这是人话吗？

    这个时候怼许步伟，你怕不是想死？

    林浩也是惊呆了，这妹子，不知聪明，还有点彪啊！“你找死！”

    许步伟神色暴怒，气息完全爆发开来，整个宴会大厅刹那间，如狂风过境，玄师一怒天地变色啊！“我说的不是实话么？

    何况，这些视频就能够证明此人是林少主的老婆？

    这孩子就是他的？”

    云若依旧镇定自若，哪怕自己父亲脸色惊恐而忐忑，她却没带怕的，她想赌一把，输了，云家灰飞烟灭！若是赢了，那可就有好好说道说道的了。

    许步伟可不管那么多，冒犯玄师者，死！只是，林韵站了出来：“既然是小辈的事情，那就自有小辈去处理，我们就不要乱参与了。”

    林韵话一出，所有人都闭嘴了，明眼人都看得出来，林韵这话没任何毛病，可也有偏袒林浩跟云若的意思。

    光是林韵这个态度，云若心里则是暗自开心，大概，她是赌对了。

    “哼，不管如何，这个事情，要是没有个满意的答复，我绝不会善罢甘休！”

    许步伟脸色阴沉，倒是身上的可怕气息收敛了一些。

    林浩回过神来，又有些诧异，按理说云若如此聪明的女子，不至于会做出这么莽撞的事情来啊。

    恐怕，她是故意的！云若走到秦小柔面前：“你叫秦小柔？”

    “是。”

    秦小柔在云若那看穿内心的目光下，微微有些彷徨，这个女人的眼神太犀利了。

    “你是林轩辕的老婆？

    你们认识多久了？

    是什么时候认识的？”

    “林轩辕的生日是什么时候？

    他的微信号又是多少？”

    这几个问题是较为致命的，如果不是非常熟悉的人，是根本不知道的，但是如果秦小柔回答不上来，那就不用多说什么了。

    “我是林轩辕的老婆，我们认识有两年了，是两年前二月八号认识的。

    轩辕不告诉我生日，他说身份证上的生日是假的，他说他身份不简单，为了安全，不告诉我，也不让我加他微信，是为了保密，我一直坚信，我们联系都是用手机联系的。”

    说着秦小柔拿出手机通讯录给云若看，有一个号码，最近打了数十次都被拒接了，再往前翻就翻不到了。

    “我已经有挺长时间没见轩辕了，我很想他，打他电话又不接，我这才来找他的。

    我真的是太想他了。”

    别说，秦小柔楚楚可怜，思夫心切的模样，倒是让不少人相信了她的话，虽然有些漏洞百出，可是如果林浩就是个渣男，那么这么操作就可以理解了。

    反而让不少人觉得秦小柔可怜，林浩是个人渣。

    可事实上，真是如此么？

    

