    -

    至于‘职’，又叫‘馆职’，是授予较高级文臣的清高衔头，如某某馆、某某阁大学士、学士、待制等，并非实有所掌。

    官员按年资升迁，即便不担任差遣，也可依阶领取俸禄，而差遣则根据朝廷的需要和官员的才能，进行调动和升降。所以真正决定一名官员实权的不是其‘寄禄官’，而是‘差遣’。

    譬如陈恪兄弟三个，便属于有寄禄官无差遣的类型。他们是有告身的朝廷正式官员，有品秩、有俸禄、有章服、可序迁，只是啥差事没有，也找不到衙门上班罢了。

    不过他们仍有俸禄可领。朝廷将官员从宰相而下、至岳庙主薄共分为四十一等，并按等级来发放俸禄。像陈恪乃正八品左承事郎，每月可以领到六贯钱，两石米麦，另外还有每年两次的衣赐，所发的布料，足够好几个人穿了。

    尽管这点收入，陈恪从来看不到眼里，但已经算是不错了。可比起身为东京市长的包拯来，只能算是毛毛雨了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    现在再回过头，看包拯的三顶帽子，便一目了然了，‘尚书省右司郎中’是他的本官，证明他有从五品的官阶，应享受相应的待遇。知开封府是他的差遣，说明他现在的主要工作，是治理开封府。

    至于龙图阁直学士则是他的馆职，有了这个头衔，他就是从三品的官员了，级别一下提了四级。显然，他的工资收入，要比陈恪复杂的多。

    首先这三个官衔中，只有两个能给他带来收入，其中寄禄官和馆职不能同时领取俸禄，只能以品级更高的为标准发放。所以包拯的寄禄官，从五品的尚书省右司郎中，并不能贡献一毛钱收入。

    那么看他的馆职带来的收入，按照规定，龙图阁直学士每月有料钱五十五贯，此外还有各项补贴，包括添支每月十五贯，餐钱每月三贯。衣赐则每年发两次，每次发五匹绫、十七匹绢、一匹罗和五十两绵。

    此外，作为差遣官‘知开封府事’，还有每月一百贯添支钱、三十石粮、二十捆柴禾、四十捆干草，冬天又发给二百斤木炭。另外，作为外任藩府的高级地方官，朝廷还划拨给包拯二十顷职田，也就是两千亩耕地，允许他每年收租，并且无需纳粮。通过这些职田，包拯每年还有两千石米的进项。

    杂七杂八加起来，再折成银钱，老包每年的收入，可达三千贯以上。换成后世的说法，便是年薪三百万以上。

    而宋朝最穷的州，每年赋税收入，恰恰也正是这个数。所以老包才会对自己拿钱太多，而感到如芒在背。

    “朝廷给的实在是太多了，而朝廷本身不事生产，一钱一粟皆来自于百姓之手。”他一脸郑重的对陈恪道：“得百姓如此之奉养，若还不为民做主，我看死后是要下阿鼻地狱的！”

    “说得好！”陈恪拊掌赞道：“老龙图这话，真该说给那些自私自利的官员听！”宋朝高官奢侈享受是出了名的，越是大干部就越奢侈。有那么高的合法收入，怕也只有范仲淹、包拯这样的人，才能抵住诱惑，不至于变成享乐动物吧。

    “他们不会听的，他们只认为，自己的高官厚禄是靠十年寒窗、一场考试换来的，所以既不感激朝廷、也不顾念百姓。”包拯摇头道：“子曰：‘唯女子与小人难养也，远之则怨，近之则不逊’。其实官员又何尝不是如此？”

    “老包宦海浮沉，恨极了如今官员的自私享乐、麻木不仁，为此不知弹劾了多少人，也不知得罪了多少人。”包拯深深叹息一声道：“可惜没有用，弹劾了这个，那个接上，前赴后继、永不止息，都一样的尸位素餐、一样的骄奢淫逸！这大宋朝的病，出在根子上了，非臣子之力所能及。”

    说着看看陈恪，一脸萧索道：“那天你说得对，当今官家也老了，没有心力解决这些难题了，只能寄希望于将来新君能力挽诳来。在此之前，老夫也只有尽我全力，为百姓能做一点算一点吧。”

    “老龙图……”陈恪看着包拯，心里如翻江倒海一般、高尚的人就像一面镜子，可以照出自己的自私猥琐……陈恪多年来学习举业，就是奔着先帝那几句广告词去的。却从没想过，这官职是谁所设，俸禄是谁所出！

    ‘销售误导害死人啊……’陈恪不禁暗暗道：‘看来以后不当官则罢，若要当的话，还是得尽心尽力的。’

    他这一出神，就没听见老包的话，包拯又唤了他一声，陈恪才回过神来道：“老龙图有何吩咐？”

    “你来问我十三行铺的事，是不是有插一脚的打算？”包拯沉声问道。

    “是。”陈恪点点头道：“学生也想买块地，作为家人的安居之所。”说着惭愧的笑笑道：“如果老龙图认为不合适就算了。”

    “有什么不合适的。”包拯拢须摇头笑道：“挣钱花钱、天经地义，老夫没要求人人和我一样。只是别忘了，达则兼济天下！”

    “学生定当尽力而为。”陈恪肃容道。

    “眼下就有用你的地方。”包拯笑笑，有些不好意思道：“这次洪灾之后，许多人家一贫如洗。官家仁厚，向开封百姓保证，免费重修被冲毁的房屋。结果现在，遇到问题了……”

    “什么问题？”陈恪能猜到，但不说。

    “缺钱啊！”包拯苦笑道：“起先，朝廷粗略统计，有一万多栋房屋需要重建，平均每栋的重修费用在五十贯，也就是五十万贯……”

    “呵呵……”陈恪差点从椅子上滑下去，直以为自己那五十万贯露馅了。

    “但后来报上来的数目，却是整整两万套。”好在包拯并无含沙射影之意，只听他道：“这是因为很多房屋，从外面看着还好，但其实内里已经朽坏了，修都没法修，只能重建了。”

    “嗯。”陈恪点点头，他在十三行铺，看到过不少这样的危房。

    “可是朝廷拿出五十万贯，已经是勒住裤腰带，硬挤出来的了，而各地都遭了灾，自顾尚且不暇，哪有力量支持京城？总之一句话，我再也拿不到钱了。”说着他满面忧色道：“今年春夏洪灾，冬天必然奇冷无比，眼下离入冬还有一个多月，要是再拿不出钱来，可就要有近十万百姓无家可归了。”

    “老龙图的意思是？”陈恪沉声道。

    “我听说你是这方面的天才，十来岁就能挣下万贯家财。”包拯老脸通红道：“你看有没有办法，帮开封府弄到这笔钱？”包公是君子，君子不言利，现在却要求着人找钱，自然觉着脸上挂不住。但为了治下百姓，也顾不上那许多了。

    “五十万贯啊。”陈恪沉吟起来道：“真不是个小数目。”

    “那是……”包拯点点头道：“要是小数目，老夫自己便能解决了。”

    “不过在某些时候，还真不是大数目。”陈恪嘿然一笑道：“老龙图是守着金山要饭啊。”

    “你就别卖关子了。”包拯苦笑道：“快告诉我金山在哪，我去拿来救急。”

    “十三行铺啊。”陈恪淡淡笑道：“我测算过，那五千亩地价，其实远超过五百万贯。”有一个误解，好像觉着一千年前的宋朝，哪怕是首都的低价，也不该多么贵。

    但在下结论之前，应该先了解几个数字，两千两百八十美元、百分之八十、七万三千五百亩、一百五十万人——这分别对应着宋朝的人均生产总值、占世界经济总量的比重、以及汴京城的面积和人口。

    只有了解了前两个数字，才能直观体会到宋朝到底有多富裕……要知道，在两千零七年，中国人均生产总值才一千二百美元。虽然到陈恪穿越前的二零一二年，这个数字上涨到了五千四百美元，但是靠什么拉动的‘鸡地皮’，亲，你懂得……

    而后两个数字，则告诉你汴京城的人口密度有多高，所以作为一种数量有限的稀缺资源，汴京城内黄金地段的价格，不比零七年北京三环内房价低。而那时，北京三环内房价已经达到一万五了，土地出让金的价格也到了五千元一平。现在大宋朝的黄金地段，一亩地才卖一千贯，等于一千五一个平方。

    五千对一千五，显然宋朝的土地出让价，还很不到位……至少陈恪是这样看。

    尽管他后世，对政府靠土地出让金过日子深恶痛绝。此刻，却支持包拯这样去做。因为两者最大的不同是——后世开发商买了地盖房子，是为了卖钱。而现在，则为了自住……哪怕不自主，也只是在有钱人间买卖，扒不了老百姓的皮。

    ---------------------------分割-----------------------

    今天少了点，没什么好说的，明天四更！求月票！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

