    第757章官路迢迢157

    现在的金兰珠已经今非昔比，自从跟了胡雷，用珠光宝气来形容，绝对不为过。

    虽然以前她也经常穿名牌，但是那些名牌跟现在相比，却要差上好几个档次。以前的衣服大都是几百，顶多在一千左右，现在的衣服动辙上千，连一件小小的内衣也是好几百块。

    金兰珠以前有一辆黄色的QQ，那还是钱程在她生日的时候送的，现在胡雷给她买了辆手自一体的红色卡拉罗。

    都说人靠衣装，佛靠金装，本来就不逊色的金兰珠，被胡雷包装一下，效果立竿见影。

    认识金兰珠的人，都说她变贵气了。

    以前的金兰珠，顶多一个白领阶层的打工族，现在多了份贵气，举手投足更是与以往不同。吕娇跟金兰珠是好姐妹，她当然见证了金兰珠的变化。

    两人都是东北女子，一起来到永林发展。

    当年两个旅游专业的学生，混在社会上之后，各自都找到了发现自己价值的地方。吕娇当紫气东来当了客房部经理，金兰珠在民族大浴场当了浴场部经理，两人都发展得不错，各具千秋。现在马总将整个浴场都交给了她，金兰珠更是春风得意。

    吕娇来到浴场找金兰珠，办公室里没有人，两个女孩子便在办公室里窃窃私语。

    两人之间本没有秘密，无所不谈，吕娇打量着金兰珠的办公室，羡慕地道：“兰珠，你这里现在可是比我们那三星级的酒店还要舒服。怎么？马总把这里全部交给你了？”

    金兰珠的上班时间一般是下午二点到晚上十二点，吕娇来的时候，已经是八点钟了，浴场里热闹非凡，生意好得不得了。

    吕娇说我也建议老板把酒店的二楼三楼拿出来搞浴场，现在永林的人怎么都流行泡澡。金兰珠笑着道：“有几个男人真正是来泡澡的，还不是冲着这些瑶族小姑娘那白白嫩嫩的身子。这可是永林特色，在外地可没这样的眼福，就算是有，也不可能这么齐全。”

    “那是，这点我也有同感，其实我们紫气东来也差不多，出来开房的都是跟情人约会，真正和老婆在一起，谁又会出来开房？搞这么神神秘秘的。永林别的不好，就是公安不查房，不搞突袭，真要应付的时候，上面也有通知。”

    “要不是这样，永林的小姐早就跑了，当然，这一切都是老板强！后台硬。”金兰珠道。两人聊着聊着，金兰珠突然说了一句，“听是紫气东来与永林大饭店是一个老板的？”

    吕娇脸色一变，“别瞎说，怎么可能。这么大的场子，一个老板哪有这么多资金。算了，我们不谈这个，唉，兰珠，你什么时候带我去认识一下你那个老情人，听说他是永林矿业的老板。”吕娇看着她手上的三个戒指，无限羡慕地道。

    “他也就是参股，不是大老板。”

    “哦？我可是听说，他就是大老板唉？这事你还瞒着我？”吕娇不信。

    “公司的事，他不许我多问，怎么？你很关注他？”金兰珠看着吕娇，吕娇在某些方面，比她要强些，就是交际方面，经常与官场中的人打交道，而金兰珠很少和他们来往。

    吕娇毫不掩饰自己的目的，“我倒是有心一见，你介不介绍啊？”

    金兰珠看着她，暧昧地笑了，“是不是又想换口味了？不是听说你又绑上市委的周主任了吗？”

    吕娇叹了口气，“你又不是不知道，他们那些政府的干部，其实是个小气鬼。除了手中有点权力的还好，要是没权的，我劝你千万别找。我不说你也知道，你以前跟钱局长在一起，哪次出去吃饭，他自己付过钱？哪次开房，是他自己掏的腰包？真要他们自己掏钱去开房，他们宁愿蹲在厕所里打飞机！。”吕娇说了句粗话，“这些人其实才是真正的抠，日我们的麻痹，花国家的钱！没一个好东西。”

    金兰珠看到她说这么粗鲁的话，不禁有点怪怪的味道。吕娇说，“这是事实，虽然说得粗鲁，道理可没错。你看你的胡总，他多好？钱程给了你什么？一个破QQ，还是二手的，花钱的时候舍不得，上床的时候还赚你叫得不过瘾。草！”

    吕娇点了支烟，“你才跟胡总多久？穿金戴银，又是名牌又是小车，你看你现在的卡拉罗，好歹值得二十万吧，多拉风！我现在还开个破车呢！没劲。公务员和老板就是没得比。”

    金兰珠就笑得花枝乱颤的，胸前一片春光荡漾，她看着吕娇那愤愤不平的模样，忍不住开了句玩笑，“看来你是真看上胡少了，要不我给你引荐一下。都说男追女隔座山，女追男隔层纱，以你这骚样子，勾引他一下，他可是来者不拒的。”

    说到这里，金兰珠突然想起了什么，“哦，他上次还提到你来着，说什么你的屁股挺性感的。”

    吕娇白了她一眼，“你也来捉弄我，告诉你，要是胡少愿意，他这样的男人，我倒贴都行。不过，以他的大度，能让我倒贴嘛？”

    “格格”

    两个人在办公室里大笑着，胡雷推门而入，“谁要倒贴啊？”

    金兰珠捂着嘴笑了，“说曹草，曹草就到了。”

    胡雷的目光在吕娇那双性感的丝袜上瞟了一眼，吕娇微微侧起头，不经意地张开了双腿。胡雷在心里暗骂道：果然又是一个！

    不过，我喜欢！

    关于吕娇的为人，胡雷自然听过很多，看到吕娇那肆意放荡的模样。

    胡雷脸上荡起那股是女人都看得明白的笑意，吕娇也笑得更浓了，两腿又张开了一些，露出了那全黑的内裤。

    金兰珠看在眼里，翘了翘嘴，忍不住打趣道：“娇娇真跟我来抢男人了。”

    吕娇也不掩饰自己的目的，坦率地承认了，“我倒是真想，就怕胡总看不上眼。兰珠的声可是出了名的，永林有名的女高音。”

    “要死的，你又来揭我的短。”金兰珠拿起沙发上的靠枕，“这么大也塞不住你的两张嘴，讨厌死了。”

    胡雷也不做声，看着她们闹，那白晰的胳膊大腿的，全露了出来，金兰珠的衣服也被拉起，小蛮腰完全暴露在外面。吕娇也好不到哪里去，吊带衫上的带子被金兰珠拉下来，一只危颤颤的N子，毫无保留在落入胡雷的眼中。看得胡雷一阵心神荡漾，恨不得在这办公室里，把这两个骚女人给当场解决了。

    门口响起了敲门声，胡雷咳嗽了一句，两人立刻散开，各自扯了扯衣服，‘“进来！”金兰珠带着那红扑扑的脸，朝门口喊了一声。

    一个服务员推门进来，“金总，小玉那边的客人闹事，要您去一下。”

    金兰珠去处理事情的时候，胡雷和吕娇呆在办公室里，吕娇翘起裹着丝袜的腰，朝胡雷抛了一个媚眼，“胡少，兰珠不在，你敢不敢坐过来？”

    胡雷是什么人啊？从来都是他调戏别人，哪轮到别人来调戏自己？今天这吕娇似乎有备而来，刚才那一伸腿，短裙之下，一览无余。

    尤其是吕娇那眼神，媚态横生，活脱脱的一个妖精。

    胡雷坐过去，嘴里叨着支烟，吕娇抢在手里，叭在打上了火，吸了两口，才递给胡雷。

    不知什么时候，吕娇的胸前雪白露得更多了，吊带有气无力地搭在那里，她昂起脖子，媚眼飞扬，“今天晚上我约你，敢吗？”

    PS：求各位大大赐花！拜谢！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

