    “还、还行吧，常规操作。”

    符安安嘿嘿一笑。

    就这可以说明，她的运气又回来了！

    ##

    他们渡过得这般轻松，但也有难的。

    比如……

    符安安遇到的那个歪果仁。

    他们同样遭遇到了沙尘暴。

    用绳子捆在车顶的物资，还没来得及拿下来，就全部被吹走了。

    “fuck！”

    金发碧眼的男人大骂一声，下一刻，他的嘴里全部都被装满了沙子。

    吐都来不及。

    完全是越吐越多。

    四周没地方躲，就只能挤到车内。

    一个位置坐三个人不说，后备箱、座位底、挡风玻璃前……只要是能够挤人的都挤上去了。

    还剩下好多人钻车底。

    有的车底都没得钻，暴露在外面被风沙中细碎的石块击打。

    两方的遭遇相同，但是情况又天差地别。

    符安安他们趁着沙尘暴的时间，在防空洞里吃了东西，又休息了很久，直到沙尘暴彻底停下，他们才继续赶路。

    出来的时候外面一片土黄。

    但是所有人，全都精神饱满。

    一出来，他们便朝着安全圈最中心，马不停蹄地赶去。

    有种感觉就是大家特别的急。

    符安安这次坐到了后面，瞧着旁边不断后退的景色，她突然就有了这种想法。

    想到这里就问呗，反正芒最大的头头就坐在她的旁边。

    “嗯。”

    傅懿之点了点头，

    “安全区不断缩小，如果在路上耽搁太久，玩家和安全区两个问题，危险性更大。

    直接进入最终的安全区，一来可以选个好位置，二来可以专心应对游戏设置的定位时间。”

    事实上，他们最早就将两辆车派出去寻找最中心的驻扎地。

    除了这些，他的目标还有S级玩家。

    没错，就是S级玩家。

    既然游戏说这是唯一一个普通玩家晋升S级的机会，他自然会为下属考虑。

    严森博、章新城、苏岑、徐天……

    他们四人的实力都不错，特别是严森博和章新城。不论最后能不能得到S级荷官的位置，必须要给他们创造机会。

    傅懿之将自己的计划淡淡地说出来，闻言，坐在前面开车的章新城手握紧了方向盘。

    苏岑也有些蠢蠢欲动。

    大家都是强者，说不想去试试挑战，那是不可能的。但是定位系统如此恶心，傅爷的安危才是最重要的。

    后来除保护傅爷和符安安，这种事他们再也没想过。

    令人意外的是，即使在这种时刻，傅爷也在为下属考虑。

    这也正是他们如此愿意效忠傅懿之的原因——君以国士待我，我以国士待君。

    ##

    “唯一不确定的就是最后一个S级玩家。”傅懿之说着，突然看向了旁边坐着的符安安，

    “你之前不是跑得挺欢吗？

    看到人了没？”

    突然被call到的符安安立刻坐直，有种被傅哥兴师问罪、秋后算账的错觉。

    “看见了，看见了。”

    符安安小鸡啄米一般点点头，

    “那是个歪果友人，黄头发绿眼睛的。我当时看那不是你，立刻就掉头走了，所以也不太清楚他的实力。”

    符安安坐直了，迅速地介绍。

    傅懿之闻言嗯了一声，然后看着她一副乖巧的坐姿，

    “你紧张什么？”

