    “七弦无形剑，确实不差。”

    淡笑声响起，那快如鬼魅的身影也是停下，“但你这门武功却有两大缺点。”

    剑锋横转，劲力爆发，原本无声无息的快剑舞出了风雷之声。

    楚牧体内的内力也随着长剑舞动而爆发，于经脉内部奔腾，甚至使他的身体都似乎有沉沉之声响起。

    这两种声音混合在一处，甚至还压过了黄钟公的琴声，令得原本圆满的琴音出现失调。

    七弦无形剑的两个缺点，其一，它无法影响没有内力的人。

    若是受招者毫无内力，那么即便你催谷再多的内力也无法伤到敌人一分一毫。

    不过这个缺点也只能在出其不意的方面上发挥作用，一旦黄钟公发现敌人没有内力，那他只需弃用七弦无形剑，直接用内力拍人就是。

    以他的武功境界，拍死一只没有内力的弱鸡那是不费吹灰之力。

    另一个缺点，那就致命了。

    若是受招者内力修为比黄钟公高，那这七弦无形剑不但不能克敌制胜，反倒可能被对方反向利用来对付自己。

    尤其是双方内力水平差距过大之时。

    楚牧在离开地牢之时，已是吸收了任我行六成的内力。这六成内力看似占的比例还不算太高，却也算是有一个甲子的量了。

    哪怕是经过仙风九凝的提纯，这内力依然是相当的雄厚，填满了楚牧的丹田还不够，溢出了不少，被楚牧以吸星大法的法门暂时存储在浑身经脉之中。

    而当这股雄厚的内力全面运转之时，黄钟公那苦修多年的内力也直感难以抵挡。

    眼看自身得意武功受制，又见楚牧横剑杀来，黄钟公闪身急退，同时挥手猛拨琴弦。

    “铮铮铮铮铮铮——”

    接连六次拨弦，每拨弦一次，黄钟公便后退一步，待到他退出第六步，已是到了门口，后退的脚步抵在了门槛上，但在同时，他的琴音也经过六次叠加，弦动之时如兵戈交响，有着摧军破阵般的宏大之声。

    这一招，乃是黄钟公的个人武艺之巅峰，名唤“六丁开山”，六次拨弦，不断催加内力，一次强过一次，当叫敌人内气躁动到极点。

    然而令人失望的是哪怕黄钟公如此施为，那迎面而来的剑锋依然强横，楚牧内气虽奔涌狂躁如潮，却依然在他控制范围内。甚至还因为躁动的内气，让长剑更添了两分威能。

    眼看剑将及身，黄钟公目露决然之色，手指同时扣住七弦，将琴弦拉到极限。

    “铮——”

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    七弦一响，七弦尽断。黄钟公手上古琴七弦皆在这一拨之下断裂，却也让“七弦无形剑”的威力拔升到顶峰。

    楚牧只觉体内的内力在这一刻如化作刀剑一般向着经脉突刺，欲要破体而出，充塞于经脉丹田的雄厚内力眼看就要成为葬送自己的利器。

    危机时刻，楚牧的心思反倒是前所未有的冷静，他意沉丹田，太始风相决飞速运转，裹挟着躁动的内力冲向任脉，以那似要化作刀剑的内气为锋，刺向堵塞的任脉。

    “噗——”

    楚牧立时口吐丹红，血雾自嘴中喷出。

    但在同时，他的内力越发雄厚，一股透明的气波骤然从楚牧身上迸发而出。

    砰砰砰砰砰！

    房屋的门窗被气劲炸开，黄钟公的身影也至内室倒飞出去，狠狠撞到琴堂的墙壁上。

    “你······”

    他心中骇然至极，万万没想到楚牧遭受这等招式都还能把控住内力的方向，更没想到楚牧能借他之力一举冲破任脉。

    这个突然出现在梅庄的不速之客简直堪称怪物，年纪轻轻就有如此深厚的内力，更有这般胆大又精细的心思。

    当需要大胆的时候，楚牧的胆子绝对是惊人的大。

    身子拉出长影出现在黄钟公面前，冰冷的剑锋抵在他的咽喉上，楚牧抬手抹去嘴角的血迹，笑道：“江南四友的老大果真厉害，我之前倒是小觑了你。这般本事，倒是让我越来越中意了。怎样，要不要到我麾下效命？”

    “老夫活了一把年纪了，难道还惧死吗？”

    黄钟公面对生死，坦然相对，“我四兄弟身入日月神教，本意是在江湖上行侠仗义，好好作一番事业。但任教主性子暴躁，威福自用，我四兄弟早萌退志。东方教主接任之后，宠信奸佞，锄除教中老兄弟。我四人更是心灰意懒，讨此差使，一来得以远离黑木崖，不必与人勾心斗角，二来闲居西湖，琴书遣怀。十二年来，清福也已享得够了，此时便是受死，那又何妨？”

    面对死亡，黄钟公显得极为淡然，浑然置生死于度外，没有出现一点丑态。

    就如他所说，活了这么多年，也活够了，死又何妨。

    “行侠仗义这话从你这魔教中人口里说出，着实让人听得别扭啊。”楚牧轻笑道。

    “你不懂，”黄钟公摇头道，“日月神教本名‘明教’，当朝太祖都出自本教，比起那些所谓的名门正派，我日月神教才是当世正统。若非二十年前上上代教主死在古三通手里，让任教主上了位，我神教也不至于沦落至此。”

    “罢了，该说的都说完了，要动手就赶快吧。”

    说着，黄钟公便闭上双眼，等到剑锋贯喉的那一瞬间。

    但楚牧却是不想让他就这么死了，只听他道：“江南四友唯有你黄钟公令我看得上眼，若是你死了，其余三人也没有什么价值了，全随你而去吧。你是不怕死，你那三位兄弟也不怕吗？”

    这一言，却是让黄钟公双目骤然睁开，紧紧盯着楚牧。

    “就当给自家兄弟一个活命的机会如何？”楚牧微笑地看着黄钟公，漠然的双眼显露不容置疑的态度。

    黄钟公收到了这种态度，所以他在短暂的沉思之后，终究还是苦涩地摇了摇头，选择了妥协。

    他不怕死，但也仅仅是他不怕死。

    丹青生、秃笔翁，还有此时不在此地的黑白子，他们三人可还不算老，有不短的时间可活。

    他们，是绝对不想死的。

    所以到最后，黄钟公还是妥协了。

