    她知道慕容仙尊一番好意，最后罕见的多言了一句。

    “唉，既然你自己有主意，那就随你罢了。”

    慕容仙尊来的时候曾经设想过沐青竹的种种反应，却没有想过他会如此平静。

    就是不明白，那大黄到底有什么神异，为何沐青竹宁愿自己榜单排名狂跌，也不愿意证明自己。

    她心中莫名的生出一丝挫败感。

    “嗯？徒儿，你天元九转了？”

    慕容仙尊忽然注意到了沐青竹身上的气息。

    目光停留在其身上，惊讶的脱口而出。

    “刚刚突破没多久，准备过些时候和大黄去一趟五蕴刹。”

    沐青竹点了点头，随口说道。

    “突破到天元九转，的确应该去五蕴刹走一趟，正好最近五蕴刹也要开启了。”

    慕容仙尊心头虽然震惊沐青竹突破之快，但是想到她的天赋，心中叹息一声，也立刻接受了这个现实。

    对沐青竹打算前往五蕴刹秘境一事，她自然是表示赞同。

    忽然，慕容仙尊好似想到了什么，脸色一动。

    沐青竹刚刚说要带大黄去五蕴刹？

    五蕴刹，只有天元九转能进入。

    难道说……

    那大黄也突破到了天元九转？

    她下意识的元神覆盖清山，立刻锁定了李长庚，感应到了他身上的气息，心神摇曳，受到震动。

    沐青竹是公认的大荒近百万年来第一天骄，这闻龙犬能够跟得上她的步伐，又是什么来头？

    “嗯。”

    面对慕容仙尊的叮嘱，沐青竹也是淡淡回应，没有丝毫的情感波动。

    见到沐青竹一副谈兴缺缺的样子，慕容仙尊苦笑一声：“那你和大黄好好修炼吧，等五蕴刹开启的时候为师通知你。”

    “谢谢老师。”

    将消息带到后慕容仙尊乘着飞仙灵秀蝉飞离清山。

    原本慕容仙尊是打算回自己的洞府。

    想了想，还是觉得有些心塞。

    收了这么一个妖孽的天骄徒弟，自己堂堂一个仙尊，活得像一个工具人，简直太卑微了。

    “要是没记错，现在五蕴刹的掌管者，应该是鸿熙师姐吧？”

    “我和她私交还不错，找她去求一道七彩古石给沐青竹，也算是尽了师尊的义务了。”

    慕容仙尊考虑了一番，改变方向，向着西南的一片云海飞去。

    飞仙灵秀蝉的速度极快，不多时就来到了一片浩瀚的云层深处。

    云层深处顶端，有一道悬浮的方形神台，散发着银辉。

    神台上有一条仙河潺潺垂落而下，河水落入虚空化成一道道云雾，异常神奇。

    这里就是鸿熙仙圣的洞府所在，空河台了。

    飞仙灵秀蝉落在空河台上，目之所及的尽头，一座仙阁悬浮在空河台的正中央。

    进入仙阁，慕容仙尊耳畔微动。

    “鸿熙仙圣，你也知道我那徒弟在大朝会上伤了根基，还望高抬贵手，赐下两枚回梦神丹。”

    仙阁之内，有一个尖嘴猴腮的大能比她先行一步前来拜访，正在诉说着什么，语气有些低声下气。

    此间的主人鸿熙仙圣，正躺在一个摇椅上，缓缓的翻着书卷。

    听到请求，翻书的玉指微停。

    “哦？”

    “回梦神丹，这可是玄品神药。”

    “玉寰仙圣啊，难道你不知道这丹药炼成有多稀罕吗？”

    她面无表情，一板一眼的回应道，语气似乎非常为难。

    “鸿熙仙圣你说的极是，回梦神丹的确不是一般的玄品神药。”

    “不过看在苏砚也是咱们长生仙宗一名难得的天骄，如果让他真的走火入魔，魂飞魄散，也实在太可惜了一点。”

    “听说鸿熙仙圣你正在收集光明仙果，七曜秘雾……这些神料，我愿意尽一份绵薄之力。”

    玉寰仙圣见到鸿熙仙圣一副拒人于千里之外的样子，表面上谄媚的笑着，眼神却是郁闷之极。

    该死。

    装什么呢？

    你可是我们长生仙宗首屈一指的炼药大宗师，哪怕在大荒也极有名望，区区一枚玄品神丹，珍贵个鬼啊！

    还不是想让我大出血！

    该死的吝啬鬼。

    玉寰仙圣心头暗骂。

    鸿熙仙圣是出了名的吝啬，想从她手上讨到一枚神药可不容易。

    可谁让苏砚是他的弟子呢？

    虽然苏砚在大朝会上被神尊逆转时空救了回来。

    但是心态却炸了！

    然后……就是走火入魔！

    像苏砚这种级别的天骄走火入魔是一件非常麻烦的事。

    解救的办法很多，但都很损伤他的根基。

    回梦神丹，已经是玉寰仙圣能想到，代价最低，最有效的办法了。

    如果不是苏砚背后的大族和他关系紧密，他才难得来这里低声下气。

    “原来玉寰仙圣你有这么多宝贝啊？”

    “如果这些材料能再翻一倍，我耗费心血应该能够炼制出一枚回梦神丹。”

    鸿熙仙圣闻言耳畔微动，轻轻将手中的书卷放在手旁的灵木桌上，认真的看着玉寰仙圣说道。

    再翻一倍？

    你怎么不去抢啊！

    玉寰仙圣心中再次暗骂，面上却只能做出为难之色：“这代价，有些太大了吧？”

    “大吗？一点都不大。”

    “回梦神丹可不是普通的六品神药，炼制难度也非常大，一不小心就会失败。”

    “我可是念在苏砚天赋不错，才愿意耗费心血去炼制，那些材料还不一定够我成本呢。”

    鸿熙仙圣端了端镜框，一丝不苟的说道。

    玉寰仙圣：“……”

    话都说到这份上了，还能怎么办？

    鸿熙仙圣也没说错，回梦神丹非常特殊，炼制也很难。

    宗门内的其他炼药大师不一定有，也不愿意去炼。

    “那就拜托鸿熙仙圣你了，一定要尽快炼制。”

    他牙一咬，掏出一袋刻着复杂道纹的乾坤袋递了过去。

    鸿熙仙圣见状，展颜一笑，将乾坤袋收了起来。

    还不错。

    有这些材料，倒是又可以炼制一些稳固元神，肉身的丹药了，到时候再给那个小可怜送去吧。

    鸿熙仙圣心头盘算着，在玉寰仙圣眼巴巴望着的眼神下，随手一翻，一个白玉瓶出现在她掌心。

    “好像还有一枚之前炼制的回梦神丹，正好给你了。”

    玉寰仙圣：？？？

    刚才你不是还一副为难的样子，说这回梦神丹很难炼制吗？

    怎么现在随随便便就掏出来了？

    玩我？

    血压升高，青筋暴起。

    但很快却像皮球一样泄气了。

    还能怎么办？

    对方可是炼药大宗师！

    就算知道自己被宰了，也只能忍气吞声，不敢多说一句！

    “谢谢了，到时候等苏砚那小子恢复，我带他亲自前来拜谢仙尊。”

    “嗯？有人来了？”

    正在玉寰仙圣准备告辞之时，忽然察觉到了一道气息。

    慕容仙尊没有任何遮掩的走了进来。

    看着玉寰仙圣那副有苦难言的样子，轻轻摇头。

    天璇这个抠门鬼，这是狠狠的宰了玉寰仙圣这头大肥羊一大笔啊。

    待会儿想从她手上求一块七彩古石，说不定还要付出不小的代价。

    罢了，她一直都这样，也是没辙的事。

    刚才的一切都被慕容仙尊看在眼里，她与鸿熙仙圣私交不错，立刻就明白了来龙去脉。

    说起来，玉寰仙圣来这里求药和沐青竹还脱不开关系。

    她也不在意。

    苏砚自己不知好歹挑衅在先，技不如人就要承担相应的后果。

    “慕容仙尊？怎么有兴致来我这里？”

    玉寰仙圣发现了慕容仙尊到来，此间的主人天璇当然也看到了。

    她有些意外，慕容仙尊很少会主动来她这里，突然来访，难道说……是为了沐青竹？

    想到沐青竹，天璇原本有些轻快的心情立刻一沉，连着对慕容仙尊也不怎么待见起来。

    “无事不登三宝殿，五蕴刹应该快要开启了，我想找你求一块七彩古石。”

    慕容仙尊也是直爽的性格，直接开门见山说出了来意。

    七彩古石？

    一旁的玉寰仙圣眉头一挑。

    这东西可是进入到五蕴刹核心之地的通行信物。

    好端端的慕容仙尊怎么要求这一物？

    没听说她门下有弟子在天元九转啊？

    嗯？

    难道说……沐青竹突破天元九转了？

    距离沐青竹契约伴生灵兽才多久？

    这就天元九转了？

    好恐怖的天赋。

    玉寰仙圣眼神中露出一丝诧异，心头一震！

    立刻反应过来慕容仙尊是为谁而求。

    “你想要七彩古石？”

    “不可能。”

    在得知慕容仙尊来意后。

    天璇柳眉一竖，出乎意料，果断之极的拒绝！

    天璇拒绝的异常果断，让慕容仙尊和玉寰仙圣都愣了愣，露出意外的神色。

    虽然很多人都知道鸿熙仙圣抠门吝啬，斤斤计较。

    但其实只要舍得付出代价，一般还是能够从鸿熙仙圣手上得到想要的东西。

    可慕容仙尊的这个请求却被如此果断的拒绝。

    就很反常！

    虽说五蕴刹是一处无上秘境。

    对他们这样的大能而言，又不是要整个秘境，只是一颗七彩古石。

    而且摆明了是将这颗七彩古石用给宗门内的第一天骄沐青竹。

    怎么看，都应该有商量的余地才是。

    听闻慕容仙尊和鸿熙仙圣是当年长生仙宗同一代的弟子，按理来说私交不错，甚至直接赠送也并非不可能。

    为何鸿熙仙圣会拒绝的这么果断？

    玉寰仙圣眼神闪过一丝好奇。

    慕容仙尊也是拧起了眉头，觉得有些不可思议。

    她沉声道：“为什么不可能？我求这枚七彩古石是给沐青竹用的。”

    天璇摇了摇头，直接果断的说道：“我知道，你把七彩古石给谁我都可以给你，但我唯独不想给沐青竹。”

    一听慕容仙尊的话，天璇就很清楚这枚七彩谷时是为谁而求。

    如果是大朝会之前，她说不定直接就送出去了。

    毕竟每一百年五蕴刹都会产出一枚七彩古石，她做为五蕴刹的掌管者，这玩意儿多得很，根本就不缺。

    那沐青竹想进五蕴刹，多半是为了借助五蕴刹提升自己，她一旦突破，为此甚至可能再度折磨那个小可怜，逼迫他激发潜能。

    一想到之前清山上见到的小可怜，被沐青竹直接强行攀升到了天元九转，天璇就心疼。

    她既然已经知情，又怎么可能会助纣为虐呢！

    “这……”

