    说话间，两人已经来到了外面，冯佳怡亲自开车，杨辰坐在了副驾驶。

    冯佳怡边开车边开口，将她所掌握的线索，全都告诉了杨辰。

    “我已经把我父亲所知道的线索，全都告诉你了，我建议，先去颐和山庄，这是冯志远最隐秘的一处私人领地，你要的找的人，有可能会在这里。”

    冯佳怡刚才说线索的时候，就已经将车子朝着颐和山庄的方向行驶而去。

    杨辰点头：“好，那就去颐和山庄！”

    二十分钟后，一辆白色的玛莎拉蒂，停在了一处山脚下，冯佳怡说道：“只能到这儿了，再往前，就在颐和山庄的监控范围之内了。”

    杨辰也早就想到了这一点，如果真要暴露在颐和山庄的监控范围之内，怕是立马就会被冯志远知道。

    “你在这儿等我，我自己去一趟！”

    杨辰叮嘱了一句后，便下了车。

    他刚下车，冯佳怡也跟了下来，杨辰皱了皱眉：“你跟着我做什么？”

    冯佳怡冷声说道：“我也是超凡境的强者。”

    此话一出，杨辰愣住了，他还从未见过武道境界迈入超凡境的同龄人，更何况还是一个女人。

    不过想到冯佳怡的身份，杨辰又释然了。

    冯佳怡可是冯志傲的女儿，冯志傲是超凡六境的强者，他女儿的武道天赋，又岂会差？

    杨辰没有再说什么，而是悄无声息的冲进了黑暗中，冯佳怡紧跟着一起没入黑暗中。

    颐和山庄非常大，背靠群山，四周都是茂密的丛林，如果没有人带路，还真很难找到这个地方。

    五分钟后，杨辰才深入颐和山庄腹地，看到了几栋古风建筑物。

    冯佳怡跟在杨辰身边，这时候指了指最大建筑物左侧的一栋二层建筑，开口道：“冯志远每次来颐和山庄，都住在那栋屋子里，如果你要找的人在颐和山庄，在这栋屋子里的可能性最大。”

    “我父亲曾说，这栋建筑物内，应该藏有密室，冯志远能将你要找的人藏起来这么久，还不被任何人知道，很有可能就是把人藏在这里。”

    杨辰眼中闪过一道强烈的寒意，冷声说道：“如果真是这样，这个冯志远，还真是一个人面兽心的畜生。”

    “谁说不是呢？这的监控都在我的脑海中，你跟着我，可以避开所有监控。”

    冯佳怡忽然开口，说话间，她已经悄无声息地离开，杨辰连忙跟上。

    很快，两人顺利的进入了那栋二层小楼。

    因为是晚上，里面黑压压的一片，也不方便开灯，两人只能在黑灯瞎火中，试图找到打开密室的机关。

    只是，两人足足花费了半个小时，也没有找到开启密室的机关。

    “不应该啊！”

    冯佳怡皱眉，声音中满是疑惑。

    杨辰没说话，而是面色凝重地观察着四周，虽然是黑夜，但他的眼中却闪烁着精芒，像是能看到一切。

    两人几乎已经将房间内，能触碰的地方都触碰了一遍，可是依旧没有任何收获，好像这里真的没有机关。

    杨辰忽然问道：“你知道冯志远每次来这儿住的时候，会有什么动静吗？又或者说，每次来这儿，他都会待多久？”

    冯佳怡开口道：“动静倒是没有，但是有一个规律，他每次来这儿，都会持续七天，因为他的武道境界很强，也没有人敢靠近，所以除了知道这里对他非常重要外，并不知道其他的事情。”

    杨辰再次陷入沉默，大脑疯狂的运转，思考着如何才能打开密室的门。

    他几乎可以确定，就在他们脚下，有密室，只是他暂时不敢释放武道气势，否则他只需要用武道气势来探寻，就能轻而易举的探查到地下的情况。

    如今，他只能以一个普通人的身份，来寻找机关。

    冯志远每次来这儿，既然没有任何动静，那就说明，机关并不是非常厚重的墙体，否则在机关打开的时候，不可能没有一点动静。

    如果不是厚重的墙体，那机关的入口又在什么地方？

    就在这时，乌云忽然散去，皎洁的月光从窗户外面洒了进来，一道刺目的月光，射入杨辰的眼中。

    “嗯？”

    杨辰皱眉，看向刚才发射月光的方向，是一块落地的镜子。

    他走到了镜子前，用手轻轻一推，镜子竟然像是一扇门，被打开。

    “找到了！”

    冯佳怡顿时一喜。

    两人刚才找遍了整个屋子，唯独这面镜子没有去碰，因为他们根本就没有想到，镜子会是一闪隐形门。

    镜子刚打开，就感觉到一股凉意，从入口处传来。

    冯佳怡不又打了一个寒颤，皱眉说道：“这股凉意中，似乎带着水汽。”

    “先进去！”

    杨辰说罢，便率先走了下去。

    镜子打开出，是一个洞口，还有向下的楼梯。

    里面黑乌乌的一片，真正的伸手不见五指，杨辰打开了手机电筒，里面才亮了起来。

    让杨辰惊讶的是，手机电筒照亮的地方，竟然看不到楼梯的底部，似乎一直朝着下面蔓延而去。

    四周的温度也明显低了许多，他眉头不由皱了起来，这里面的温度，大人勉强能承受，可如果是一个只有几个月的孩子，根本承受不了。

    小靖安也只有几个月，如果在这种地方，怕是会生病。

    两人足足走了五分钟，才终于看到了楼梯的底，果然是一间十分宽敞的地下密室。

    让杨辰和冯佳怡惊讶的是，密室内的武道气息极为浓郁，杨辰想要提升自身实力，需要用大道天衍经的呼吸法，将空气中的能量吸入体内，转化成体内的武道气息。

    可是在这里，杨辰不需要使用呼吸法，仅仅是普通呼吸，就能将吸入体内的气息转化成武道气息。

    如果能在这种地方修炼，怕是能一日千里。

    就在杨辰因为此处的浓郁武道气息而震惊的时候，冯佳怡双目忽然变得一片血红，一股惊人的武道气势，从她的身上爆发。

    下一秒，冯佳怡忽然抬手，朝着杨辰攻击而来。

