    胎动？！

    经历了三次胎动，陌人对这种感觉一点儿都不陌生。

    心绪发生剧烈的变化，就很可能引发胎动，前提是转生眼达到了胎动的条件。

    十年的查克拉孕养是第一次和第二次胎动的能量。

    第三次胎动需要庞大的精神能量，当时陌人的精神能量不够，所以沉睡了一年多时间。

    往后的日子里，陌人每天都会输送一定的查克拉到转生眼中孕养，期待着第四次的胎动尽快到来。

    没想到这就来了！

    这波受伤不亏！

    混入了妖气的斩击距离不足三尺，陌人却是一脸笑意？

    众人心生疑惑，“这小子莫不是被五老星和副总长刚才的合力一击打傻了？”

    “最好傻了站在那里不要动，让五老星的一剑劈死算了！”

    “不错，就那样傻站着死掉吧！省得我们再多费工夫。”

    咚！咚！

    胎动依旧在持续，以往的胎动初始会给陌人一种‘身体需要休息’的信号。

    这一次与以往不同，这一次胎动初始给陌人的信号不是休息。

    而是‘饥饿’！

    “这是什么情况？”

    狂暴的剑气扑面，陌人没有太多时间思考，单手扣住地板猛地往上一提。

    砰！

    几乎只是一瞬间，丈余厚的地板就被那道狂暴的剑气一分为二。

    剑气速度丝毫不减再次逼近。

    陌人也不觉得一块石头就能挡住大剑豪的斩击，而且还是如此恐怖的斩击。

    掀起地板只为争取时间而已。

    现在陌人受伤不轻，而且还是最脆弱的五脏六腑受伤，不适合移动更不是适合受到剧烈的冲击振动。

    不能移动意味着无法闪避，不能受到冲击意味着无法防御。

    似乎陷入了必死的局面。

    实则不然。

    陌人还有一项手段，可以说是防御手段，也可以说是闪避手段。

    只见他眼眸微微一闪，不同于寻常的查克拉凝聚指尖，伸手轻触，仿佛是在触碰空气一样的动作。

    嗡！

    一个漆黑的小点出现，接着撕裂成一道黑线，黑线延伸而后朝着两头扩散变成一道巨大的黑色裂缝！

    狂暴的剑气嗖的一下没入了黑色裂缝之中。

    “那道黑色的裂缝是什么？”

    “剑气消失了？”

    就在众人惊疑不定的时候。

    在战场边缘，CP0、陆军、海军的队伍正上空，同样大小的一道黑色裂缝出现。

    轰！

    狂风的剑气垂直落下，直接在密集的人群中炸裂开来。

    一个瞬间，便有二十多名世界政府一方的人员被撕裂，夹杂着内脏碎块的鲜血喷涌而出，染红了剑气斩击之下的那道深深地沟壑。

    静，死寂般的静。

    画面如同定格了一般，所有人都呆呆的看着那道血色的沟壑。

    足足沉默了一分钟，才有人从震惊中惊醒过来。

    那道剑气不是消失了，而是被陌人用某种神奇的能力转移到他们这边来了。

    空间能力不只是可以用来制作传送‘人’的通道，也可以用来制作传送‘物’的通道。

    陌人的状态不适合移动和受到冲击，选择用空间能力转移光头佬的斩击是最好的方法。

    “居然还能这样用？空间系的能力，你能从推进城逃出来看样子并不是靠运气。”

    光头佬杵着初代鬼彻淡淡的站在原地。

    以他的眼力自然看得出陌人此时的状态很差，说是重伤强撑也不为过。

    所以他一点儿都不着急了。

    强撑只会加重伤势而已。

    陌人的确受伤不轻，也的确是在强撑，不过有一点光头佬是绝对不可能看出来的。

    那就是第四次胎动带来的能力。

    “原来如此，‘饥饿’的感觉是这样来的。”

    光头佬防备着陌人临死反扑，想要拖延时间让陌人的伤势更重，方便一击必杀。

    陌人何尝不是拖延时间感悟第四次胎动所带来的能力。

    全方位无死角的洞察眼锁定了哈迪斯的位置，哈迪斯的完全屏蔽是真正的杀招也是他最好的报名手段，其消耗不是普通的战斗技巧可以相提并论的。

    何况他在那种状态下将全身的力量集中起来释放了最大轮·六王枪！

    此刻的哈迪斯虽然没有受伤，但他才是真正的强弩之末。

    陌人吸了一口气，强忍着五脏六腑的剧痛。

    剃！

    嗖的一声，陌人以最快地速度冲向哈迪斯，沿途高速移动中更是使得伤上加伤。

    陌人张嘴便是一口鲜血喷出来。

    不过他丝毫没有在意，沉静的眼眸闪烁着疯狂之色。

    突袭，手中一团诡异的绿光亮起，在哈迪斯惊愕的目光之中，一爪子刺进了哈迪斯的胸口。

    然而预料中应该出现的鲜血并未出现。

    反倒是陌人的手掌从哈迪斯的身体穿透了过去，两人交错而过似乎不再同一个次元一样。

    可只有哈迪斯本人才感受到，他体内某种东西被取走了。

    “只剩下这么点儿了？怪不得防都不防一下。”

    没错，第四次胎动带来的是吸收和赋予查克拉的能力！

    陌人手中闪烁着荧光的绿色光球赫然是哈迪斯的身体能量和精神能量。

    海贼世界没有查克拉的概念。

    被陌人抽出来的是最纯粹的身体能量和精神能量，而不是两股能量糅合在一起的查克拉。

    身体能量的本质是什么？细胞分裂所产生的能量。

    细胞分裂的本质是什么？那就是生命力！

    借助这股纯净的生命力注入，转生眼最神秘也是最强大的力量发动，陌人体内的五脏六腑正在迅速修复。

    阴阳遁，创造世界的能力。

    转生眼最基本的能力便是阴阳遁。

    无论是第一次胎动觉醒的‘力的掌控’的能力，还是第二次胎动觉醒的空间力量，亦或是第三次胎动觉醒的精神操控的能力。

    或者说第四次胎动觉醒的吸收和赋予查克拉的能力。

    这些都是基于转生眼阴阳遁之上衍生出来的力量。

    阴遁代表精神的力量，能在无形之中创造出形体；阳遁代表肉体的力量，可以为形体注入生命。

    二者合一即为阴阳遁术。

    从无中生万物，并赋予生命的术。

    这才是转生眼真正的力量。

    陌人夺取哈迪斯的身体能量注入自己体内，便是阳遁之中‘为形体注入生命’，以达到迅速修复身体的效果。

    ……

