    秦叶高声喝到，这一刻造谣能够起到巨大的作用。冰然宫的弟子听完秦叶的话后各个人心惶惶。冰无常是他们的精神支柱，现如今秦叶逃出而冰无常仍然没有出现，冰然宫的弟子内心自然感到恐慌。

    “佛祖保佑，佛祖保佑。”处在洞中的玄师不断念叨着佛祖，此刻他脑海中闪现出浓烈的后怕，没想到自己刚刚遇到的人就是秦叶。

    随着秦叶的出现，秦宗剩余的玄王玄皇各个奋进，东域西部的修士，大地冰熊，智公子暗中派出的人手，东域北部对冰无常心存不满的修士全部一拥而上。

    尽管冰然宫上万弟子，但面对东域所有的精英也是相形见绌，顶尖的高手全都在冰然宫内围困五株万年的天地灵物，无法帮忙。

    智公子领着两宗之主，五位玄皇也让冰笑玄皇等人不敢出去救援，一时间冰然宫落在了下风。

    “秦少你终于脱险了。”袁少游迅速闪到秦叶的身旁，看着平安无事的秦叶，眼中闪过浓郁的喜色。

    “少游辛苦你了，啸月你暂且跟在少游身旁，我与蚁王会一会冰然宫的玄皇。趁着冰无常等人脱不开身，这个时候能占一点便宜尽量多占一点便宜。”秦叶将银狼啸月召唤出来，对它吩咐道。

    袁少游是秦宗最为核心的人物，眼下处在战局瞬息万变，秦叶唯恐他被人暗算，索性将自己的啸月保护给他。点点滴滴的关怀随处都能够见到。

    “秦少，我是秦宗的宗主。这一场战役我与晋王都是指挥，所以啸月您……”

    “蚁王我们走，少游，秦宗的情况还有你来把控。什么时候撤退的命令也交给你。我打斗的时候很容易上头，照顾不到秦宗其他的弟子。”秦叶不等袁少游开口，身体转瞬之间飞了出去。

    “袁宗主，您不要再发愣了，秦宗剩余的弟子虽然不多，但每一个都是秦宗的主力，我们根本损失不起。所以还请您打起精神来。”晋王飞身来到袁少游的身旁，将他飘忽的思绪拉了回来。

    秦叶身体迅速在人群之中穿梭，尽管这是两个宗门的大战，但对秦叶来说犹如探囊取物一般，行动异常的迅速。一个巨大的身躯很快就出现在了秦叶的眼前。此刻两位冰然宫的玄皇再度将它为堵住，令它落入到了下风。

    “熊王大人切勿焦急，我来助你。”秦叶对大地熊王说道。

    说话之际七杀剑阵便被秦叶运转而出，七道杀气宛若实质一般，周围的天空仿佛黯淡了下来。七八宝器组成的杀阵威力自然不容的丝毫的小视。

    秦叶如今突破到了天骄，再也不是巅峰的公子。运转起宝器可谓是信手拈来，更何况七杀剑阵之中还融入数千九窍龙丹，玄皇就是被斩到也是招架不住。

    两位玄皇感受到背后不善的恶风，身体迅速朝着后方躲闪，大地熊王也得到了喘息。

    “小子，想不到时隔不久你的实力强大到了如此的程度。”大地熊王感受着秦叶深厚的修为，已经让它都予以了足够的重视。

    大地熊王与秦叶相见四次，第一次秦叶假冒冰笑玄皇的弟子，来到梦魂山。大地熊王对秦叶的印象仅仅留下两个字：狡诈。第二次则是在公子大会上，那个时候秦叶面对冰然宫的压迫岿然不动，为了赵梦冰更是与冰无常大动干戈。

    小小的公子能够同东域北部的霸主相互较量，秦叶的气魄令它都感到自豪。为此大地熊王还同冰然宫的长老们动起手来。上一次同样在梦魂山中，那一次秦叶一心想要见到赵梦冰，野狗玄宗已经在他身旁。面对秦叶咄咄的态势熊王选择了妥协，但仍然没有正式秦叶的实力。

    这一次秦叶突破天骄后，一手震慑住了两位玄皇，更是从冰无常手下逃脱。大地熊王已经将秦叶摆在同样的位置之上。

    “多谢熊王夸奖，不过眼下不是叙旧的时候。熊王大人不知道你是否有*与我联手将两位玄皇铲除？”秦叶看着对面警惕性很高的两位玄皇，轻描淡写地说道。

    秦叶说话的语气虽然轻蔑，但心底却是无比的重视。在战略上藐视敌人，在战术上重视对手。

    “秦叶，对面可是两位玄皇。不过你要是有信心，那不妨我们就试一试。”大地熊王看着信心满满的秦叶，想要说的话直接咽了回去。因为敏锐的嗅觉已经嗅到了噬魂蚁王的味道。

    “无妨，冰炫宫宫主都险些被我杀掉，更不要说两位玄皇初期的长老了。”秦叶说完话后木神真人便是率先压了上去。

    五丈高的巨大木人，拥有三头六臂，在生命之力与吸灵木的双重刺激下，气势可谓是令人震撼。这一次的木神真人算作是真正状态了，比起往日均是不同而与。大地熊王看着大家伙都是被吓了一跳，眼前的木人即便不能媲美玄皇一重的修士也是相差不远。

    “还差一丝，小秦叶若是突破天骄后期或是在吸收一株万年的木属性天地灵物，木神真人的威力能够正式越阶为玄皇的水准，那个时候就好了。”树老看着秦叶这一次施展的木神真人，赞赏目光中夹杂着一丝的可惜。

    若是秦叶这一次暂不前往冰然宫，安心在秦宗修炼，将净莲葫芦中的那株木属性的天地灵物炼化，修为就差不多了。只不过秦叶的性格不可能那样去做。

    三年的约定天下间尽人皆知，秦叶若是躲避或是退缩那不单单是对他的一种侮辱，对于整个秦宗以及东域南部的名声都会遭受到极大地损害。

    人无信则不立，信用对于每个人来说都是十分重要的。秦叶得年纪刚好处在年轻气盛的时候，可以说许多次的遇险都是为了争一口气。损失五株万年的天地灵物虽然秦叶比较心疼，但至少尊严保住了。

    更为严重的是秦叶内心之中会产生一道心魔，心魔的产生对于日后的修为是非常不利的。东域北部的赵博学由于心魔作祟。并没有敢突破天骄，这一生都会备受折磨。

    “好你个秦叶竟然从冰然宫中逃出来，眼下我将你擒下。”

    冰然宫的玄皇看着秦叶释放出的木人，手中宝器寂灭钩猛然释放，一道白色浪条长达数十丈，后面连着长长的锁链。寂灭钩的锁链可以纵向延伸，操控起来极为的灵活，但修炼起来比起寻常的宝器也要繁琐许多。

    眼前的木神真人给两位玄皇的视觉造成了严重的阻隔，犹如一尊门神一般。想要对付秦叶与大地熊王必须要将这尊门神解决掉。

    寂灭钩顺利地钩在了木神真人的肩甲之中，木神真人庞大的身躯也在不断地摇晃。身躯庞大虽然是好事，但也是一件坏事，行动起来显得有些笨拙。

    “喝！”

    木神真人见状大喝一声，四只手臂抓在了寂灭钩上。进行了拉扯，另外两只手掌同样迅速的延长，朝着眼前的玄皇身上按去，想要将玄皇捏成粉碎。

    “熊王我先收了他的寂灭钩，你且帮忙支撑一下。”秦叶施展三星幻影术的时候对大地熊王说道，话音落下后本体与两个分身分别上了木神真人的头顶以及双肩之上。

    处在头顶的秦叶本体将蓝封铃拿了出来，施展出了蓝风铃得最高奥义风波无尽。无数强烈的风波朝着寂灭钩上面不断地吸扯，木神真人的压力也是小了许多。

    “这就是上一次吸走白宇正两件宝器的铃铛吗？威力果然不容小视，不过呢，在玄皇的面前仍然是起不到任何的作用。”

    施展寂灭钩的玄皇面对秦叶的风波无尽面色一变，手中想要所有动作，可是随后大地熊王从木人背后一闪而出，对他迅速出手。

    “我来对付熊王，你安心地解决秦叶！”另外一位玄皇见状开口说道，随后同大地熊王再度斗在了一处。

    “再有十五个呼吸就差不多了！”

    秦叶心中默念着，此刻蓝封铃已经将寂灭钩吸到了眼前，强烈的风波令对面的玄皇都没有办法。道器的蓝封铃发挥出的风波无尽很难打破，唯有解决秦叶寂灭钩才能回到他的手中。

    “冰矛嗜心！”

    寂灭钩的玄皇再也无法保持冷静，双手突然间寂灭钩放开，一道白色的长矛从他身前凝聚，带着漆黑深邃的气息，对准了秦叶以及木神真人巨大的头颅。

    强大的气息令一旁的大地熊王都有些骇然，之前它可是吃过这一招的大亏，深邃的长矛险些将它的血*穿。要知道它的熊皮足以媲美宝器，由此可见冰矛嗜心的威力。

    “秦叶，你快快躲开，不要小瞧这一招。”大地熊王对秦叶提醒道。

    面对着铺天盖地的气息，秦叶并没有选择躲避，任然继续自己的招数。虽然寂灭钩对他并没有太大的用处，但这也能够打击对面玄皇的嚣张气焰。

    “吞灵幽鬼！”

    秦叶分身迅速凝聚，手握念珠的鬼影猛然间出现在天地之间。恶鬼把口张开，深深地吸了一口。玄皇无可匹敌的冰矛便被吸了进去。

    “给我爆！”

    寂灭钩的玄皇见到鬼影将自己的冰矛嗜心被眼前的鬼怪虚影吞噬后，立刻引爆了其中的能量。一阵毁灭与冰冷的气息从鬼影腹中散发出，眼见着鬼影的腹部不断增大，但最终却是不了了之。下一一呼吸鬼影与秦叶的分身一并消失。

    “真遗憾，这位玄皇，你的寂灭钩现在是我的了。”秦叶把手一抬，寂灭钩落入到了他的手中。

    从玄皇手中抢下宝器，秦叶的威势再度令所有人领略到。包括大地熊王与另外一位冰然宫的玄皇也愣住了，这一切冰然宫外仿佛凝固了一般。

    “想不到秦叶已经能够正面抗衡玄皇了，我们之间完全不是一个档次。”紫川行见到踩在木神真人之上的秦叶大发神威，眼里面再度多了一些叹息。

    就在紫川行思考的时候，哨子突然响了一声，紫川行听完后最后看了一眼秦叶，随后迅速的撤退了，这是撤退的信号。在千贺宗信号发出后，其他宗门与势力随后撤退。

    “冰然宫的长老，你们速速去捉拿来犯之敌。这里面一切事情都不要管，有本宫主在他们翻不了天。”

