    <!--go-->这次，倒不需要黄少华解释。

    林安背着身子随意开口解释：

    “两拨尸潮，两种任务。”

    “在系统的判定中，它准备的尸潮规模没有这么大。因此系统制定的进攻节奏还是原有的方式。”

    “在系统的计算中，新增的变异体被忽略掉了。”

    这一点，是林安和黄少华讨论过得出的结论。

    算是好消息。

    尸潮如果一窝蜂的涌上，的确棘手。

    不然林安也不敢现场直播守城。

    一波就被攻破，那看起来哪里还有威慑可言。

    安景天点了点头，这下心中算是没那么担忧了。

    “砰！！”

    “砰！！”

    随着狙击枪响起后，代表着第一批变异体的进攻正式开始了。

    灵能防御塔顶端，由觉醒者供应下的风刃呼啸斩出。

    青色风刃如同庞大的镰刀一般斩向夹杂在丧尸中的舔食者，饶是舔食者速度不错，但依旧无法躲避弯刀一般的风刃。

    “嗤-嗤”

    风刃入骨，成片成片的血肉被轻易割下。

    连带着速度一滞，代表着狙击的枪声再次响起。

    随着精选挑选出的狙击手同时开枪后，哪怕舔食者的头骨再怎么坚硬，也无法抗住超过6次巴雷特狙击枪的爆炸射击。

    头骨掀开，随后响起的重机枪化作密集的火力网将第一头变异体打成了筛子。

    战况还算不错。

    当三道联合防线展现出威力后，城墙上爆发出一阵欢呼。

    虽然只杀死了最弱的一阶变异体，但士气高涨。

    “注意。一定要保持击杀效率。”

    水晶球内，黄少华有些紧张的观察着阵地。

    林安失败，他也是死，因此由不得他不上心。

    “第一波变异体如果死亡速度太慢，后续就会冲出新的变异体协助进攻。”

    “跟守城游戏一般，一旦陷入添油战术中，积压的变异体将会很难处理。”

    安景天闻声重重的点了点头，目光锁定了几只躲在后方来回闪避的变异体。

    “我带人出手，速战速决！”

    说罢，他有些好奇的问向黄少华：

    “尸潮进攻有几个波次？持续多久？”

    迟疑片刻，水晶球内的黄少华转回身子：

    “3-7天。”

    “总共三波进攻，第一波是低阶变异体配合丧尸，第二波是攻城丧尸出手，第三波是总攻。”

    “如果前三天防线不崩溃，那么就有很大概率能通过这次任务。”

    “至于7天...”

    “那通常都是安全区防线失守，最后的防御力量集中到灵能核心处防御。”

    “不过一般到了那种情况，基本不太可能完成任务了。”

    “灵能核心很脆弱，最好不要退到那里防守。”

    ...

    望江军区，超过700名觉醒者神情肃穆的坐在会议室内，目不转睛的盯着有些卡顿的直播投影。

    主座上，王猛脸色沉重，死死地盯着第三画面中一直没有出手的林安。

    三十七万尸潮，接近40只变异体。

    龙安基地，能守住吗？

    不仅是他在疑惑，一旁的参谋也忍不住出声：

    “他们的重武器太少了，画面中出现的觉醒者最多不会超过50人。”

    “司令，我们就这样看着吗？”

    “你看他们为了解决一阶变异体都动用了三种手段...”

    王猛挥手制止了参谋的分析：

    “再看看。”

    “龙安基地和我们想象中有很大的区别。”

    “你注意到了他们的城墙和古怪的防御塔吗？”

    “我在想，他们有这种底气，是不是安全区有什么独特的手段？”

    “不过，如果他们真的守不住了，安全令牌一定要想办法弄回来。”

    目光火热。

    比起神秘的林安，以及士兵传言中的所谓三阶。

    他更在意龙安基地的灵能设施。

    短短一个月建立起如此夸张的钢铁城墙，这就是你的底气吗？

    而且。

    那个防御塔，看起来就很好用！

    只不过，他实在没想通之前猜测林安准备用直播的方式威慑他，这威慑的手段在哪里？

    如果真就是眼下这点实力，他毫不怀疑等到二阶出手时，龙安基地就会被攻破。

    二阶啊，没有重武器和觉醒者拿命抵挡，这种怪物太难对抗了...

    画面上，分布在一侧的机位将出城的安景天拍摄了下来。

    会议室内一片喧嚣，望江军区的觉醒者忍不住窃窃私语起来。

    “这就打算出城作战了吗？”

    “这才一阶进攻啊，现在出城干什么？”

    人群交头接耳。

    不少人开始猜测起是不是灵能防御塔缺乏能量，只有那短暂的爆发时间？

    讲实话，能射出超长风刃和熔岩射线的防御塔让他们实在眼馋不已。

    一个防御塔内随便进驻觉醒者，换来的出手威力成倍增幅。

    要是能多建几座这种东西，来自变异体的威胁将会大大降低。

    “谁知道呢，不过看样子准备出手的像是他们的二把手。”

    “那林安呢？”

    “站在高塔上的那个是他吧？我注意到了那把红色的剑，居然会漂浮？”

    “不知道是特殊能力，还是精神力觉醒者。”

    “谁知道，但应该是装备特效吧？”

    “林安不是只有一阶吗？咱们军区那几个一阶精神力觉醒者，他们只能勉强移动物体。”

    王猛听着身后的讨论，没什么太多反应。

    林安疑似三阶的事，只有他和少量高层知道。

    当然，在没亲眼见识到以前，他们也没当回事。

    这末日爆发才不到一个月，三阶？怎么可能。

    相比于突然出城的安景天，他的目光更多的是放在等待中的林安。

    你打算，什么时候出手？

    ..

    “他们在干什么！？”

    “在自杀？”

    讨论正起劲下，一名眼尖的觉醒者吃惊的看着转播画面。

    画面上，安景天带着六名近战觉醒者纵身一跃，直接跃入丧尸之中。

    粗略扫去，落脚点下方，至少拥挤着超过四万丧尸大军。

    如同雨滴没入大海。

    跳下城墙的安景天等人瞬间淹没在尸潮之中。

    【作者有话说】

    抱歉，处理家中后事。

    接下来几天都没法四更，欠的章节后面陆续补上。

    <!--over-->

