    人成年后总是怀念曾经的初恋，怀念学生时代的单纯美好。

    ...

    徐景腾读高中时是一个成绩暴烂而且又调皮捣蛋的男生，老师将他“托付”给班里最优秀的女生沈佳宜。

    只要他不认真学习，沈佳宜就会用钢笔戳他的衣服。

    在沈佳宜的监督和鼓励下，徐景腾的成绩就像芝麻开花节节高，渐渐地，他也喜欢上了气质优雅的沈佳宜。

    但是徐景腾却不敢向心爱的女生表白，因为几乎被所有男生喜欢的沈佳宜，对追求她的男生一律有一种反感，她只想好好学习，不希望别人介入自己的生活。

    徐景腾因为一次帮沈佳宜免受责罚而让她对他有了别样的感觉。

    后来沈佳宜主动督促徐景腾学习，徐景腾为了沈佳宜开始用功，两人在一天天的相处中渐渐互相暗恋上对方。

    上了大学后，沈佳宜一直等着徐景腾发动追求，徐景腾却怕遭拒而不开口。

    时间流逝，大学毕业后，一直等不到徐景腾表达的沈佳宜，选择了秦动，做了秦动的新娘。

    沈佳宜结婚了，新郎秦动说可以吻新娘，但得先吻我。

    一句玩笑，但徐景腾却突然不顾一切深深吻上新郎，宛如新郎是他高中时代就一直喜欢，喜欢到大学毕业的现在，还一直喜欢的沈佳宜。

    ...

    “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情...”

    “好想拥抱你，拥抱错过的勇气...”

    “曾经想征服全世界，到最后回首才发现...”

    “这世界滴滴点点全部都是你。”

    “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情...”

    “好想告诉你，告诉你我没有忘记...”

    “那天晚上满天星星，平行时空下的约定...”

    “再一次相遇，我会紧紧抱着你。”

    海岛，天涯海角景点，一个男人唱歌的声音传了很远。

    “真好听。”

    刘思思眼里流露出深深的爱意，看着心爱的男人唱着一首陌生的歌曲，虽然唱的不怎么好，但是歌曲的旋律，以及优美的歌词，好似对照上了她刚刚结束的电影剧情。

    “这是我为电影做的主题曲。”

    秦动转头微笑着，伸手搂住刘思思，俩个人肩并肩的坐在海滩上，看着天边的夕阳。

    刘思思轻轻的把头靠在男人的肩膀上，看着天边的夕阳：

    “真美...如果徐景腾再有勇气一点，那么沈佳宜就不会遗憾了。”

    秦动也看着天边的夕阳，闻言轻轻的笑了声：

    “傻瓜，因为他没有勇气，所以最后沈佳宜跟秦动走到了一起。”

    秦动的剧本，最后是改变了剧组角色的名字。

    因为他临时决定，顶替了电影里最后的新郎官，所以秦动决定用他的名字作为新郎的名字。

    “戏里面每个人的心中，都有一个沈佳宜。”

    “戏外，刘思思只属于我，秦动。”

    夕阳西下的时候，秦动对着刘思思说出这样的一番话，然后亲吻住了眼前穿着婚纱的新娘。

    ...

    如果遇到心爱的人儿，记得鼓足勇气去追。

    不追一下，注定没有结果。

    追了后，也许可以梦想成真呢。

    失败了，也不怕，因为曾经努力过，爱过，就没有遗憾了。

    未来...正在对你招手。

    ...

    【那些年】杀青一个月后。

    六月二十三日。

    大秦帝国娱乐公司官网，挂上了一副照片。

    照片的背景是一个宴会厅，可以看到红毯周围的餐桌，人流。

    秦动一身白色礼服，刘思思一身洁白的婚纱挽着他的胳膊。

    俩个人面露喜悦的笑容走在红毯上。

    照片的底角有着一行字：

    【曾经每个人的心中都有一个清纯的初恋，但最后的最后，她....】

    一副照片。

    一行字。

    再也没有了其他说明。

    ...

    作为新生代导演的代表，俩亿扛把子出道的秦动，也算是名人。

    很多媒体都关注了秦动公司的官网。

    照片发出来不久，立刻被转载了。

    网上永远快于报纸，顿时看到新闻的网民都懵了。

    “俩亿导演秦动，牵手刘思思，恭喜俩位。”

    “原来秦动导演的正宫是她？”

    “突然冒出来的结婚喜讯，很震惊，但是祝贺他们。”

    “结婚？真假？还是炒作？”

    ...

    很多人跑到大秦帝国的官网下面留言。

    “这...直接结婚了？”

    “太猛了吧，这哥们。”

    “我不信，我的女神啊，你怎么就不声不响的结婚了呢。”

    “为什么？苍天啊，大地啊。”

    “这小子何德何能能娶到我的女神。”

    “告诉我，这是假的，不是真的。”

    “这不会是什么写真吧，肯定是假的。”

    “不管真假，吃瓜的路人路过，俩个人很般配，祝贺他们。”

    “同贺+1”

    “同贺+2”

    “...”

    “同贺+10066”

    第二天娱乐版本的报纸也刊登了秦动跟刘思思的结婚照片。

    大秦帝国的官网一直没有做出其他的回复，自始至终都是一张照片挂在那里。

    ...

    京都。

    刘思思的母亲提着菜篮子，手拿着几份报纸，脚步凌乱的快速从小区外走进来。

    “他爸，他爸。”

    刚打开自家的房门，刘母就着急的喊了起来。

    “怎么了？怎么了？”

    刘思思的爸爸从房间内快速走出来，带着焦急询问。

    妻子一直是一个稳重的人，气质高雅从容，很少看她着急，此时这个情况让他这个做丈夫的感觉心慌。

    “手机呢，拿给我，看看你的好女儿。”

    刘母进屋后扔下菜篮子，把手上的报纸甩给丈夫，就找手机。

    “什么意思?”

    刘爸懵了，接过报纸一翻开，眼睛顿时睁大，久久无言，好似被人点穴了定住了身体，动也不动。

    “你的好女儿，结婚这么大的事情，竟然不跟我们俩个老人说，这心里还有没有我们？”

    刘母焦急的找着手机。

    明明手机放哪的，但是一着急，就是想不到在哪，到处找，急得慌。

    “这...不可能啊，这怎么可能呢？思思怎么会不跟我们说。”

    刘爸回过神，看着报纸上面，几份报纸全部都有，都刊出了女儿穿着婚纱跟一个男人的照片。

    那背景，很明显是婚宴地方。

    “会不会是电影剧情啊？思思不是去拍电影了吗？”

    刘爸很难相信，替女儿找理由。

    “难道每家媒体都弄错了？”

    刘母心急如焚，直接噌了丈夫一句。

    终于找到了手机，连忙给宝贝女儿打电话。

