    你、是谁？

    是现场每一位千里迢迢赶来的粉丝。

    是网络直播上翘首以待的万千观众。

    在曲飞台话音落地的瞬间，所有的热情犹如烟花升空，在瞬间引爆。

    欢呼声尖叫声犹如巨浪、铺天盖地而来。

    在无数期待的目光中，少年坐在高脚凳上，面前是立麦，他调试了一下吉他。

    万人体育场内静的针落可闻，生怕连呼吸都会打扰到那个少年。

    清脆的弦音透过话筒传到现场的每一个角落，脑子里那根弦绷的更紧了，目不转睛的盯着舞台上的那道黑影。

    旁边的转播大屏幕上露出少年的面容，英俊深邃的五官在高清大屏幕上深深的冲击着每一双眼睛。

    “这首白衣送给你。”

    少年弹起吉他，明快的曲风好似冬日的阳光，夏夜的凉风，让人的心情都跟着变好起来。

    音乐就是有这样一种魔力，简单的音符，就能让人心驰神摇，仿似忘却了所有的忧愁，沉浸在创作者编织的世界里。

    “路边的知了叫个不停，盛夏的长街人潮汹涌……。”

    少年清朗温柔的声音似一杯醇酒，娓娓道来。

    “烈日骄阳、缱绻凉风，水波温柔、暗香盈袖。”

    夏日的风景像一幅画卷，在眼前徐徐展开。

    “竹色绿，荷花香，流年尽，光阴晚。”

    “夏木茵茵芳菲去，惊鸿悠悠照影来。”

    “峨嵋云鬓似镜中，满目青山载明归。”

    明快的曲风到了高潮忽然转为婉约，像是满腔心事，无处言说。

    “春花秋月皆绝色，夏日冬雪共白头。”

    “山有木兮木有枝，天下谁人配白衣。”

    那句山有木兮木有枝，一唱一叹，愁肠百结，默默欢喜，独自惆怅。

    到了天下谁人配白衣，又忽然转为激昂睥睨，令人心神为之一震。

    观众的脑海中仿佛出现一个身着白衣的少女，在夏日的骄阳中，满身清冽而来。

    她有春花秋月不及的绝色，一眼万年，只叹时光太短。

    山有木兮木有枝呀，心悦侬兮侬不知~

    除了你，这个世上无人配得上那袭白衣。

    ……

    柔婉的尾音静静的飘荡在体育场上空，现场数万双眼睛以及直播网络上数以千万计的观众，静静的听着这首歌，久久没有人说话，沉浸在歌声中无法回神。

    曲飞台，潮流前锋的代名词，曲风多变，即可积极阳光，又能大胆前卫，驾驭得了金属摇滚乐，吹得了民族风的唢呐，多种风格切换自如，他是音乐天才，是歌坛天王。

    但是粉丝和观众是第一次听到他用那么温柔的声音去唱一首歌，仿佛那是一个他生怕惊扰到的梦，以至于歌声结束了很久，大家没有人敢鼓掌。

    这是一首很惊艳的歌，但是大家心情却沉甸甸的，也不知是被歌声里酸涩的气氛所影响到，还是来自于身体本能的直觉。

    总之、这是一个不太好的信号。

    女性天生敏感，尤其在这方面，人人都是福尔摩斯。

    “这首歌真的很好听，让我想到了我高中时暗恋的男孩子……我也不知道是怎么了，听着听着就想流泪。”

    一语惊醒梦中人，现场的粉丝沉浸在氛围中无法自拔，但网上却翻天了。

    曲飞台唱歌的时候，一直没有看观众席，长长的睫毛覆盖在眼睑下，遮住了眸光。

    无人看得到，那眸底醉人的柔情。

    演唱会在此刻，画上句号。

    舞台陷入一片黑暗中，那个自弹自唱的少年，失去了踪迹。

    曲飞台自来是一个话不多的人，就算在自己的演唱会上，他也说不了几句话，用最好的精力带来精彩的歌声和唱跳，才是对粉丝最好的回馈。

    而现场的粉丝这才慢慢反应过来，像是忽然打开了潘多拉的魔盒，“哗”的躁动起来。

    “这首白衣实在太好听了，哥哥的声音太温柔了，歌词也写得好，绝了绝了，回去立马循环一千遍。”

    “我承认这首歌很好听，接下来估计会风靡全国，霸占各大音乐榜单，但是你们不觉得有点奇怪吗……这首歌的歌词……怪怪的……，哥哥不会是想谈恋爱了吧。”

    这个女孩话音刚落地，立刻就遭到四面八方的眼神追杀。

    “不可能，哥哥很敬业的，怎么会谈恋爱呢，外边的人都说哥哥不会写情歌，说不定这就是他写出来打脸的呢，看看我哥哥，就算没谈过恋爱，写情歌也是信手拈来，这就是来自天才的底气。”

    这番话得到了大家的一致认可。

    “我觉得你们好像有点误会呢，哥哥谈恋爱就不敬业了吗？你们好像搞错重点了，哥哥可不是走偶像路线的，人家是天才实力型创作歌手，怎么滴，人家还不能谈恋爱了？要一辈子打光棍？那也太惨了吧。”

    挤过来说话的女生个子娇小玲珑，眼睛比天上的星星还要闪亮，虽然长的很可爱，但说的话却一点都不可爱，可以说是非常扎心。

    “你知道什么呀，我们是为了哥哥好，他如果谈恋爱对事业发展阻力很大……。”

    “你谁呀你，曲神认识你吗？他知道你们自以为是的为他好吗？人家十八九岁血气方刚的青少年还不能谈恋爱了，你家住太平洋吗？管的真宽。”

    女孩的话跟连珠炮似的，扫射一群人，瞬间那些目光犹如X射线似的，夹杂着不善和厌恶落在女孩身上，眼看就要被群起而攻之，陶纤纤赶紧拉着她溜了。

    “我的姑奶奶，你少说点吧，把她们惹恼了，你还想不想活着走出体育场了。”

    陶星星哼了一声：“我就是看不惯，都什么人啊，是曲飞台的粉丝吗？一个个自私自利的，还不准人家谈恋爱，我呸，谁想让我偶像当和尚，我咒她一辈子嫁不出去。”

    陶纤纤摸了摸下巴：“不过最后那首白衣，是挺蹊跷的，凭我的直觉，可能比谈恋爱还惨，是单相思。”

    陶星星怪叫一声，咆哮道：“开什么玩笑？还有看不上我曲神的？她是天仙吗？”

    演唱会结束了，很多人坐在座位上不舍得离开，一遍遍的喊着口号，女孩们挥洒不完的热情飘荡在盛夏的夜风里，挥之不去，久久盘旋。

    周莹领着明提和明尘退场，祝湘湘是死是活，她才不管，只要保证两个小妹妹的安全就行。

    祝湘湘跟在周莹身后往外走，吕瑶追了上去：“小姑娘，有时间吗？我请你喝杯咖啡。”

    祝湘湘摇摇头：“不用了，天太晚了，我要回家了。”

    吕瑶看着对方身上的白裙子，脸上的笑容更深了。

    跟着人群退场，一路上都在听大家讨论新歌，上车的时候，周莹瞥了眼祝湘湘身上的白裙子，只觉得格外刺眼，忍不住讽刺了一句：“你配穿白色吗？天天学表姐，你怎么不去剃个光头呢？”

    祝湘湘噎了噎：“我爱穿什么穿什么，你管得着吗？”

    “看着烦，还不能说了？再学也模仿不到我表姐的气质，死了这条心吧，模仿精。”周莹翻了个大大的白眼，钻进了车里，故意把祝湘湘关在车门外，吩咐司机开车。

    祝湘湘吃了一嘴车尾气，深吸口气，不跟小人一般见识。

    这时一辆出租车停在祝湘湘面前，吕瑶在车内探出头，笑道：“这时候打不到车了，快上车，我送你回家。”

    祝湘湘看了眼四周，人太多了，出租车供不应求，时间太晚，公交车也都下班了，要想回家，目前这辆出租车是唯一可能了。

    祝湘湘拍了出租车的车牌号，上车就说道：“我发给我家人了。”

    吕瑶笑着摇摇头：“小姑娘警惕心强一点是好事，你家住在哪里。”

    “师傅，明山花园。”

    吕瑶眯了眯眼，这可是江州有名的富人区，这真是个正宗的白富美。

    “刚才那个女孩子怎么没让你上车？你们是不是吵架了？”

    祝湘湘提起周莹就来气，扭头看向车窗外，并不想跟她说话。

    吕瑶柔声说道：“我是南方娱乐的主编吕瑶，这是我的名片。”

    吕瑶把一张名片递给她，祝湘湘愣了愣，接了过来。

    还真是主编，南方娱乐她听过，很有名的娱乐杂志，旗下还有纸媒。

    “女孩子警惕心强是好事，但若是因此错过机会就可惜了。”

    祝湘湘喃喃道：“机会？”

    吕瑶笑了起来：“我看你条件挺好的，很适合娱乐圈，我一个朋友的公司正在签新人，我想推荐你去，你可以考虑一下，不需要现在回复。”

    进娱乐圈？祝湘湘从来没想过这条路，整个人有些愣。

    吕瑶循循善诱：“你不是喜欢曲飞台吗？如果你进了娱乐圈，就可以和你的偶像近距离接触了，这样不好吗？”

    这个理由确实让祝湘湘有一瞬间的心动，但她有自知之明，她怎么配得上曲飞台，粉丝对偶像的喜欢从来不是和他并肩而立，而是星星仰望月亮，只要看着他发光发热就心满意足了。

    祝湘湘捏着名片，心情很乱：“我考虑一下吧。”

    ——

    曲飞台回到后台，白薇宁迎面走过来，“曲哥哥，你这次的新歌很好听哦。”

    曲飞台目不斜视的从她面前走过，完全把她当成了空气。

    白薇宁也不恼，笑眯眯的望着他的背影。

    “微宁，你是怎么做到热脸贴人家的冷屁股还这么自信的？”安妮调侃道。

    白薇宁摸了摸胸前的发尾，秀丽的面容扬起一抹自信的笑容。

    “因为他是我的曲哥哥呀，总有一天他会记起来我的。”

    俞贝贝咳嗽一声，“大家最近都别上网，不过我估计你们也习惯了。”

    “被黑怕什么，没关注度才惨呢。”安妮满不在乎。

    “好了，大家回酒店吧，明天一早还要飞京都，接下来准备新专辑，会很忙的。”黄楚楚走出来说道。

    “你们先回去吧，明天我要去看望外婆。”白薇宁说道。

    大家都知道白薇宁的外婆家是江州的名门望族，也都不再说什么。

    走出体育场，白薇宁望着夜空叹了口气。

    “曲哥哥，你好像有喜欢的人了，那可怎么办呢？”

    ——

    跟戴文交接完一切，时间已经将近十一点。

    曲飞台这才有时间喝一口水，歇一口气。

    “小飞，你要的照片我发到你微信了。”田隆虽然奇怪曲飞台干嘛让他拍ｖｉｐ区的观众席，但他一个小助理也没资格过问。

    曲飞台打开微信，点开照片，一张张看过去。

    忽然、他眉头微拧，脸色阴沉下来。

    田隆摸不准他的脾气，小声问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    这时宋引章打过来电话，曲飞台接通；“小飞，恭喜你演唱会圆满落幕，我在现场听了，粉丝很热情，新歌很好听。”

    曲飞台抿了抿唇：“你走了吗？”

    “已经到家了，你的粉丝太可怕了，我耳朵这几天都要不舒服。”

    顿了顿，宋引章说道：“小飞……我以为你永远不开窍呢，但是听了那首新歌之后，我很开心。”

    曲飞台走到窗前，看到体育场外还有一些蹲守的粉丝，手里挥舞着的红色荧光棒像是夜空里闪亮的星光。

    不知不觉，下起了瓢泼大雨。

    田隆感慨道：“真是老天保佑啊，晚场会结束后才下雨。”

    轰隆隆的雨声中，曲飞台的声音有些模糊不清：“她没有来。”

    宋引章听清了，顿了顿他说道：“你等一下，我等会儿再给你打过去。”

    陶星星刚到家，接到了宋引章的电话，她还觉得有点奇怪，宋神怎么半夜给她打电话，古里古怪的。

    “星星，明镜今晚没有和你去看演唱会吗？”

    “她临时有事爽约了，我就让我姐陪我来了，你问明镜干什么？”陶星星早就知道，围在明镜身边的男孩子，全都居心叵测。

    虽然宋神还不错，但跟明镜、还是有那么点差距的。

    “这样啊，你早点休息吧，我挂了。”

    陶星星撇了撇嘴，“我就是个工具人的命运啊。”

    ——

    “今晚网上的舆论不太妙啊，小飞，你这首新歌爆火，但网上全都是关于你恋爱的猜测，你跟我说实话……。”黄超刚走进来，就看到曲飞台夺了他腰间的车钥匙冲了出去。

    “唉我的祖宗你干什么去？外边下着大雨呢……。”黄超担忧的追出去，然而哪里还有曲飞台的身影。

    黄超一拍大腿，看着外边瓢泼的大雨，一脸惆怅。

    “祖宗啊，你能让我省省心吗？”

    ——

    邹大伟打量着跟在蒋春岚身边的少女。

    黄毛丫头，净给他找麻烦。

    邹大伟眼底闪过一丝恨色，面上却毕恭毕敬的，“夫人，关于水仙盆的事情，绝对是个误会，我不知您是从什么渠道鉴定是赝品，但我以公司的名义担保，我们佳得集团绝对不会出现这种情况，您可能也是被人给骗了啊。”

    蒋春岚笑眯眯道：“你是觉得我很好骗吗？”

    邹大伟恭敬的弯腰：“在下绝对不是这个意思，夫人明察。”

    “好，这件事情，今天咱们就掰扯个清楚明白，如果是你们佳得集团的责任，你们总裁亲自登报给我赔礼道歉，十倍赔偿于我，以彰示你们的诚意，反之，我登报道歉，如何？”

    邹大伟惊了惊，这赌注太大了，他一个小小的经理负担不起啊。

    蒋春岚冷哼一声：“有胆子做，没胆子承认。”

    邹大伟也来了气：“夫人就是听了这个黄毛丫头的话，才断定水仙盆是赝品，恕我直言，这个丫头才几岁，她有鉴定师资格证吗？夫人您可不能仅听这个丫头的一面之词啊。”

    “那你说怎么办呢？”

    邹大伟眼珠子转了转，这时门口传来敲门声，秘书走进来说道：“邹总，古田先生毛遂自荐……。”

    邹大伟眼睛一亮，立刻说道：“快请大师进来。”

    斜着瞥了眼那从始至终站在蒋春岚身边沉默不语的少女，让你逞能，知道怂了吧，等会儿有你好看的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白衣的歌词是我瞎编的，大家轻拍，如有雷同，纯属虚构

