    半小时后。

    孙耀火离开。

    中洲展览馆内。

    祖峰站在之前和孙耀火一起小心翼翼搬进来的箱子旁，看着满屋的其他箱子终于开口下令：

    “开箱！”

    虽然只有自己身边在这幅作品是影子画魂系列，不过其他九十九幅作品也是值得重视的。

    毕竟是影子的作品。

    而影子虽然在蓝星绘画榜的排名不算高，但在祖峰以及无数富豪眼中，那个排名显然毫无意义。

    展览馆内。

    工作人员们立刻动手。

    刚好这群人心中也在纳闷：

    影子一个以漫画界身份成名的家伙，到底凭什么敢办个人画展？

    碰。

    碰。

    碰。

    箱子接连被打开。

    工作人员们取出了一幅幅画。

    而当这些画正式展露在所有工作人员的眼前！

    哪怕还有些画作放在箱子里未曾拿出，工作人员们那一道道目光已是彻底凝固了，好像整个人都受到了巨大冲击一般！

    ……

    都是在美术展览馆工作的老员工了。

    多年耳濡目染的熏陶下，这帮人的艺术审美绝对不算差！

    毕竟没吃过猪肉还见过猪跑呢，说中洲美术馆的工作人员见多识广并不过分。

    然而。

    哪怕是以他们见识过无数蓝星顶级画家作品的挑剔目光来看，影子这些画作也绝对称得上是大师级手笔的精妙绝伦！

    “我的天！”

    “这怎么可能！”

    “这些是影子画的？”

    “他不是画漫画的吗？”

    “其实关注影子的人都知道他会画国画的事情，你们只是平时关注的少而已，但我也是第一次亲眼看到他的国画，没想到他国画能画的这么牛，这玩意儿跟漫画完全是不同的路子啊！”

    “影子的排名是，十八位？”

    “低！”

    “太低了！”

    “这排名根本配不上他的能力！”

    “我算是明白为什么孙耀火之前要那般小心翼翼，连馆长都隆重的亲自接待，这场画展举办起来恐怕要震惊整个蓝星画坛！”

    展览馆内。

    所有工作人员呼吸急促，满脸写着不可置信！

    这些画的质量已经完全颠覆他们对影子的所有认知！

    ……

    与此同时。

    馆长祖峰也看到了这些作品，表情虽然兴奋，但意外却并不多。

    废话。

    影子连画魂系列那种神乎其神的作品都能创作出来，这种程度的作品又有何难？

    这般想着。

    祖峰再次下令道：“把所有作品按类型归置到不同的展览区域！”

    “收到！”

    工作人员们齐声答道，那满脸的狂热让祖峰都觉得意外。

    啧啧。

    这帮人也是。

    只是看到影子这些画就被震惊成这样，要是让他们看到巅峰的画魂系列那还得了？

    不过画魂系列先不给他们看了，祖峰打算自己先默默欣赏一番。

    这般想着。

    祖峰已经迫不及待想要看看这副新画魂系列到底有多么精彩了。

    他直接搬着箱子走向最里间。

    工作人员在外面干活，他就在里面小心翼翼的打开手上的箱子。

    唰啦。

    箱子打开。

    当最新的影子画魂系列《千里江山图》呈现于眼前，祖峰的眸子陡然瞪大，连呼吸都要停滞！

    ……

    中午。

    家中。

    “画作已平安送至中洲美术馆，今天晚上我们就安排画展的宣传，学弟安心等消息就好。”

    “辛苦学长。”

    林渊回复完孙耀火发来的消息，略作思考后便直接登陆了影子的账号：【我的第一场国画展将于十二月二十号在中洲美术展览馆举办，参展作品共计一百幅，其中一幅画算是个人最得意之作，希望大家可以喜欢。】

    紧接着。

    羡鱼转发消息。

    楚狂转发消息。

    影子宣传画展。

    楚狂和羡鱼帮忙扩散。

    三方同时发力的宣传让这个消息瞬间引发蓝星各大洲网友关注，毕竟三基友中任何一位都有着恐怖的影响力：

    “影子的国画展？”

    “原来影子还会画国画？”

    “我一直以为影子老师是个漫画家，去年才开始转型做动画导演，没想到他还有这技能啊。”

    “三基友一起宣传啊。”

    “看来影子和楚狂以及羡鱼的关系确实非常好，不过一个漫画家要举办个人国画展，我听着怎么就觉着这么不靠谱呢？”

    “画风不对是吧。”

    “那画风可太不对了。”

    “影子该不会画出国画版本的《海贼王》路飞吧？”

    “哈哈哈，为什么不能是国画版的《火影忍者》漩涡鸣人？”

    “你们够了啊，影子一直会国画，之前他的国画就参加过某个画展，评价相当高来着，只是你们后加入合并的几个洲，或者不关注新闻的人对这事儿不太了解罢了。”

    “我也记得这事儿。”

    “就算不说影子参加过国画展的事儿，之前第二少儿频道有个叫《小蝌蚪找妈妈》的动画短片很多人总看过吧？”

    “那不就是国画中的水墨画？”

    “影子是那部片子的导演，里面的水墨画全是影子的手笔！”

    “这么一说我倒是有些兴趣了。”

    “看来影子的国画水平应该还不错，难怪画家榜排名是第十八位呢，原来他的数据支撑不仅仅是靠漫画和动画片啊。”

    “对国画无感啊。”

    “我之前看过影子的国画，那是一副《奔马图》，在那之前我对影子无感，也不看漫画，但在那之后我彻底被征服了，他绝对是被严重低估的国画大师！”

    “国画大师？”

    “大师这名头是不是有点过了，哪怕排名前十的那几位画家，后几位也不敢自称大师吧，不过我很好奇他的那副得意之作到底是什么。”

    蓝星艺术氛围浓厚。

    喜欢国画的人绝对不算少，这点跟我们大天朝是完全不同的，不过我们天朝的国画之所以小众其实分多个原因：

    比如西方绘画的冲击；

    比如欣赏门槛比较高；

    比如国内沽名钓誉者太多等等。

    总之天朝的问题，在蓝星都称不上问题。

    环境不同背景不同造成的影响也是完全的不同。

    更何况影子的个人画展宣传有羡鱼加楚狂帮忙背书，终究还是让这个消息引发了不少的关注。

    ……

    蓝星传统绘画圈。

    影子要举办个人国画展的消息当然也传到了这边。

    “个人画展！？”

    “中洲美术展览馆！？”

    “没想到这一天终究还是来了啊，影子正式进军蓝星传统画坛！”

    “蓝星画坛要变天了！”

    “看到影子在蓝星绘画榜的排名我特么就知道要坏事儿，这不是逼着影子来我们蓝星传统画坛杀人立威么，谁能挡得住他啊！”

    “等等！”

    “你们这是？？”

    “我一时间竟然分不清你们是在说反话嘲讽漫画界影子自不量力竟敢举办个人国画展，还是发自内心的认为这个影子会在我们蓝星传统画坛乱杀。”

    “当然是后者！”

    “你根本不知道影子的恐怖，我曾经在某个画展上看过影子画的一副《奔马图》，那幅画绝对称得上是大师级手笔，比起排名前十的那几位也毫不逊色！”

    “真的假的？”

    “你应该是画坛新人吧，真以为影子只会画漫画拍动画片呢，人家几年前就玩过国画，好奇就去网上查查吧，应该还有当时的新闻。”

    很显然。

    和面对此事相对平淡的各洲网友们相比，蓝星各洲传统绘画圈得到影子要举办画展的消息后，反应无疑是激动的多。

    为什么？

    因为画坛很多人都记得影子曾经的那副《奔马图》，那幅画在蓝星传统绘画圈评价极高！

    咳。

    前文第七百八十五章曾写过这幅画。

    ……

    赵洲。

    两名老人正在品茶。

    其中一位老人突然开口道：“我打算过段时间去趟中洲，李兄是否愿与我同行？”

    李姓老者一愣：“权兄去中洲意欲为何？”

    权姓老者开口：“还记得我曾跟你提起过的影子画魂系列么，李兄始终不肯相信世间真有那般神乎其神的画作，恰逢影子将要在中洲美术馆举办个人画展，或许那里会出现一副画魂系列，届时你我一观便知老夫可有虚言。”

    李姓老者怔住。

    去年自己这位好友突然激动宣称，他看到了国画中的神迹，叫什么影子画魂系列。

    李姓老者不信。

    影子有大师级绘画技术他可以理解，但什么样的画作敢称神迹？

    而过段时间，中洲似乎又有所谓的影子画魂系列，这不由得让李姓老者产生了兴趣：

    “善。”

    权姓老者见好友答应，不由得露出了一抹微笑：“你我之绘画皆在蓝星前十序列，但我相信此番影子举办画展，咱们恐怕会在那儿与前十中的另外几位老友重逢。”

    “他们也知道画魂系列？”

    “他们为了追求那传说中的完美境界痴然忘我，当然也曾观赏过影子画魂系列，还曾与我彻夜探讨过一番，也就老兄你多年来两耳不闻窗外事，对此事仍蒙在鼓里，连我之言语都不敢轻信。”

    天下没有不透风的墙。

    事实上画魂系列不仅仅在蓝星富豪群体中有着非凡的影响力。

    蓝星传统绘画圈的一些顶级画家，也是通过富豪们的信息渠道接触过那些画，尤其是排行榜前十的那几位。

    毕竟。

    在影子画魂系列震撼出世之前，他们才是蓝星无数顶级富豪们最为追捧的画坛大家。

    ……

    富豪圈！

    要说到反应夸张，时刻关注影子动态的蓝星富豪们反应才是最夸张的！

    “影子国画展？”

    “十二月二十号？”

    “那天的行程全部取消，我飞过去看画展！”

    “给我联系中洲美术馆的馆长，我要亲自跟他通话！”

    “都得到消息了？”

    “影子老师的动态明明白白的写着呢，他还说届时会有一副最满意的画作拿出来展出，这个暗示还不够明显吗？”

    “何须那么麻烦。”

    “我跟中洲美术馆的负责人祖峰打电话确认过了，是一副全新画魂系列作品。”

    “果然！”

    “能让影子都觉得满意的，只能是世间仅有七幅的画魂系列！”

    “七幅画魂系列中，有足足五幅在孙耀火的几个鱼王朝酒店里，剩下两幅一幅在星芒娱乐老板李颂华手中，另一幅则是在秦洲排名第一的富豪方默侃手中。”

    “真是便宜了那方默侃！”

    “当初他花了三十二亿赞助秦洲春晚才得到第七幅画魂系列，可谁知道秦洲那届春晚的风头把当时主办的中洲都压制了下去，他不仅仅没有亏本反而血赚了一波，这两年事业更是高速发展，硬生生冲到了秦洲富豪榜第一位，我都怀疑是这幅画兴旺了他的事业，前段时间有个朋友出巨款购买，他都不愿意割爱！”

    “那中洲这副应该是第八幅了。”

    “我现在就想知道这幅画能卖吗？”

    “不管卖不卖，我是必须要走这一趟了。”

    “这还用你说，蓝星感兴趣的富豪基本都会来，不感兴趣的恐怕也会来，有些人可是早就耳闻画魂系列的魅力，只是没机会一观罢了，估计到时候场面会很热闹啊。”

    ……

    晚上。

    中洲美术展览馆。

    某个房间的门被锁住。

    两个小领导站在门口面面相觑。

    “馆长进去多久了？”

    “从早上到现在一直待在里面，就中午出去吃了顿饭，还不许任何人进这个房间。”

    “这是闹哪样？”

    “谁知道馆长在里面干什么。”

    “问问吧。”

    “那你得轻点，之前有人打扰，被骂了一顿。”

    对话间。

    其中一人敲响房门。

    里面传来祖峰的声音：

    “谁？”

    “老周啊。”

    “有什么事儿？”

    “下班时间到了。”

    门被打开。

    祖峰挡住二人视线：“我今天加班。”

    两个小领导苦笑道：“今天好像没什么工作啊。”

    祖峰不耐烦的摆手：“你们对工作好像没有什么热情啊，我作为馆主就不一样，今天必须要彻夜通宵的加班！”

    是的！

    加班！

    虽然已经看了一整天《千里江山图》，眼睛都开始发酸了，但不知道为什么，祖峰感觉自己还是没有看够。

    说起来。

    鱼王朝酒店有画魂系列。

    那样的房间一晚上五十万。

    祖峰现在不花一分钱就可以待在房间内，里面同样放着一副画魂系列，简直赢麻了，这时候傻子才下班回家呢。

    我热爱工作！

    工作使我快乐！

    ——————————

    ps：双倍最后一天了，请求大家投一下月票，现在是月票榜第十一名，污白手贱定了个五万月票的目标，按照规则如果完不成就会少五千张左右的月票，那实在是太可惜了，继续写，月票目标达成的话继续加更！

