    妖族的团结是我从未想象过，甚至从未完全理解过的，它们来自于不同的族群，有着不同的心性和天赋异能，可最终却会团结在同一个人的麾下，不讲血脉传承，不提家族宗派，只遵从强者为尊的法则。

    帝俊在它还纵横的年代是妖族绝对的王者，无人能及的存在，更是无数上古妖族追随并且宣誓效忠的对象，这份誓言即便是在万年之后，在帝俊已经变成了妖魂之后依然有效。

    听完黑龙的这句话我沉默了片刻后问道：“你曾经追随过帝俊吗？”

    “很多年前的事了，那时候我还活着，他也还活着，他是站在妖族之巅，屹立于众生之上的存在，而我以及我出生的族群全部效忠于他，而这个期限是永生永世，不过……”话说到这里黑龙忽然莞尔一笑随后说道，“不过那时候的那位大人真的太强大了，强大到让人着迷，强大到让所有归顺于他的妖族都能够安心，因为我们这些妖族心中只有一个念头，只要那位大人存在我们就没有任何危险。”

    我竟然从此时黑龙的脸上看出了一丝少女般的憧憬和仰慕，不过这样的表情稍纵即逝，她轻轻挥了挥手，红色的血光将我提到了血池上方，我紧张地问：“你不是要放我走吗，这是干什么？”

    “刚刚不是说过了吗，做戏做全套，我既然要放你走肯定不能让白礼产生怀疑，你身上多多少少要带点血吧，而且这一池可是万灵之血，是这么多年来被我杀死的众生流下的血，你浸泡其中或许能有所收获，对那位大人也是一件好事，那位大人当年可是出了名的大胃王，战场之上经常一边打一边吃掉对手。”

    “喂，那有没有什么危险？”

    黑龙根本就没回答我的问题，我刚喊出这句话身体就一下被丢入了血池内，掉入血池中后我极力挣扎可却无法脱离血池到达外面，明明看起来并不深的血池内部却如同百年深潭一般见不到底，而且掉入其中后那些在我身边流动的血水仿佛有无形的力量，拉着我往更深处落去，我很快就透不上气来，好在现在的我比常人更能憋气，即便一时间呼吸不上也不会送命。

    身体不断下坠，好一会儿后才终于落到了血池底部，我向上看去什么都看不见，正试图往上游的时候，忽然感觉体内有一股异样的气息，紧接着让我惊讶的一幕发生了，我仿佛看见自己的皮肤正在吸食周围的血水，这些血水被我皮肤上的毛孔吸入身体内，然后在我身体中消失不见，就好像被谁喝掉了一般。

    我大吃一惊甚至有些慌乱，因为不知道这些血水进入我身体后会产生什么样的后果，但很快我就发现自己的担忧是多余的，因为没过多久我就感觉体内有一阵非常舒服的畅快感从脚底直接冲上了脑袋，那是一种渴了很久的人好不容易喝上水的感觉。

    我立刻回忆起了刚刚黑龙的话，心中暗道：难不成是帝俊的妖魂在饮这血池里的血水吗？

