    在一片黑暗的乌云之中，耸立着一座黑暗神殿。

    这神殿蕴含着一股最纯粹的黑，似乎，它就是这天地间一切黑暗的源头。

    此刻，有一道若有若无的意志之力，穿透无尽的黑暗，悄然降临。

    “神圣塔第一层发生的事……你怎么看……”

    一个有些低沉的声音，从那翻腾着的黑暗乌云中，缓缓渗透出来。

    只是简单一句话，已经影响到了这片乌云，令其剧烈翻腾，不断扭曲，最终幻化为了一条通体漆黑的巨龙虚影。

    “……不用在意……我已经通知了下去……让在第二层的那些小家伙出手……”

    那黑暗神殿中，传出一个带着平淡的声音，这声音里蕴似着的意识，无惊无喜，似乎这天地间，已经没有什么事能够令其产生情绪波动。

    “不错……不论真假……杀了便是……”

    突然，有第三道意识突然降临，这意识中幻化出了一个模糊的黑色人形，明灭不定。

    “如此……甚好……”

    那云层幻化着的巨龙，突然消散破灭，那其中蕴含着的某道巨大意识，已经离开了。

    ……

    ……

    ……

    云棠离开了神圣殿堂，她根本不理会天老和龙人族的威严中年男子如何质疑苏黎，她知道，这几个圣拿魔天罗的例子出来说事，另有自己的居心。

    她必须要尽一切可能性，保苏黎周全。

    很快，她重新返回了葬神台，将刚刚在神圣殿堂里发生的一切进行汇报。

    “联系留在神圣塔第二层……的那几位……不惜一切代价……保苏黎……”

    那沙哑而衰弱的声音响起，不过这一次的声音里，隐隐包含着了一些特殊的东西，里面有一种振奋，一种希望。

    云棠精神一振，道：“神，这么说，你相信苏黎在第一层的成绩是真实的？”

    “……你要记住……他是我们旧人族的唯一希望……”

    “知道这个消息的黑暗诸族……神圣也许不会亲自出手……但一定会下令让留在第二层的人出手……”

    “除非苏黎在第二层，也能够冲上总榜，那时候，只怕才会惊动这些神圣亲自动手……”

    云棠一惊，道：“那我是不是要联系苏黎，让他在第二层低调一些？”

    “不……”

    那原本沙哑衰弱的声音里，中气渐渐在恢复，原本的衰弱已经不知不觉消失了。

    沉睡着的神的力量，正在恢复。

    “告诉苏黎，尽一切可能……冲击第二层总榜……名次……越高越好……”

    云棠愣住了，一时有些不明白了。

    如果苏黎真的在第二层也冲上了总榜，那就彻底坐实了他是堪比闇星宇的绝世妖孽，黑暗诸族的神圣必然会亲手出手，将他扼杀。

    这其中的凶险可想而知，原本云棠都已经准备通知苏黎在第二层低调，万万没料到神竟然会让苏黎尽一切可能，冲击第二层总榜。

    似乎明白云棠不理解，神的声音再次响起。

    “苏黎……在遗忘战境创造历史……又躲过异神偷袭……他只是一个新人……能连着创造这种种不可思议的奇迹……我们早该想到才是……”

    “只怪我们太过保守……旧人族积弱太久了，所以我们想着的全都是能够出一个超等巅峰……能够有成神潜质的人……就够了，却从来也没有去奢求太多，根本没敢想，会诞生一位远远超越超等巅峰的终等……”

    “所以……苏黎这第一关的成绩，不论是如何的不可思议……我都相信是真实的……现在我终于可以肯定了……”

    “我旧人族积弱了这么多年……并不是我旧人族的初祖将我们这些后辈的灵气和运气汲取了……而是这些灵气和运气都积蓄了起来……这一切都是为了苏黎的诞生而准备的……”

    云棠震撼了，她万万没想到，神对于苏黎的评价，这么高。

    “……这其中，甚至有可能牵涉到了我旧人族初祖……与黑暗的争斗，所以，黑暗诸族诞生了闇星宇，我们人族……有了苏黎……”

    神对苏黎的评价越来越高，云棠的心神震撼之极，她明白，神虽然寿命只有八百岁，但因为夺舍的原因，旧人族的这两尊神，早已活了极为悠久的岁月，所以他们的见识和知道的秘密，只怕都是诸神之冠。

    神既然这么说了，定然有他的道理。

    深深吸了口气，强自按下心头的震骇，云棠沉声道：“神，那我们现在该怎么做？”

    “很简单……让苏黎尽一切可能性冲榜……我们将在外面……替他造势……各大基地、各大城池、各大要塞，五域二部……所有我旧人族能够所触及的地方……都设制通报水晶……将苏黎在遗忘战绩，在神圣塔第一层里的事迹，通报天下，要让每一个旧人族知道……”

    云棠睁大双眸，一脸不可思议的神色，震骇道：“神……你难道……”

    “不错……这只是第一步，要让所有人知道苏黎的存在……知道他创造的这一个个的奇迹，知道他为我旧人族创造的无上荣誉……”

    “如果他能够在神圣塔第二层再创辉煌，我们将为他立像……让我们旧人族的亿万子民……赞美他……歌颂他……”

    云棠默默听着神的声音在不断的响着，脑海里轰隆隆作响。

    这一幕，她何尝陌生？

    曾经的魔须弥、光明王，包括现在的黑暗神族为闇星宇正在做的事，现在竟然轮到了苏黎的头上，而且，还出自他们这个已经衰微无比的旧人族头上。

    替生人立像，受万民膜拜，进而产生一种信仰，这力量简直太可怕了，就算是诸族的神，都不敢涉足这个领域。

    这已经不是简单的为了成就神圣，这已经牵涉到了冥冥中的至高争斗。

    敢参与这种层次角逐的，那都是旷古绝今的至高存在，哪一个都是能够镇压一个时代的至尊。

    比如过去的魔须弥，比如两百多年前的光明王，又比如现在正在渐渐将要登顶的闇星宇。

    根据各族神圣的推测来说，现在的闇星宇至少也要镇压这个时代上千年。

    谁能想到，闇星宇还未圆满，突然间苏黎横空出世。

    而神准备做的……竟然是要替他立雕像、得信仰。

    不论这个消息是如何的令人难以置信，云棠都明白，这都有一个前提，那就是苏黎得在神圣塔第二层活下来，而且还需要能够冲上总榜。

    甚至，他还需要一路过关斩杀，勇猛精进，就如同现在的闇星宇，已经神圣塔十八关尽数登顶，加上黑暗诸族替他立像，受亿万黑暗子民膜拜，他在这亿成黑暗子民的心里，已经成为了唯一至高的真神。

    闇星宇的大势已成，不出意外，只待他出了神圣塔，便将真正铸就神位，镇压这个时代千年，所有神圣，都将退让，黯淡无光。

    也因为闇星宇的提前出世，他与才两百多年的光明王之间，必有一场争斗。

    这是个风云大世，这种情况旷古绝今，前所未有。

    但现在谁也没想到，变故再生，神的这一切准备，就等于将苏黎拔高到了等同于闇星宇的地位和待遇。

    “我明白了，我这就开始准备……”

    云棠心里有着太多激动，只感觉浑身都在躁热着，刚说到这里，突然一个若有若无的声音像从极为遥远的虚空尽头远远传来。

    “旧神……恭喜……”

    随着这声音，葬神台上突然冲起了一股无形的力量，那其中一处空间屏障像被打开了，之后，就见有一片发着光的羽毛，缓缓飘浮着进入了这片空间。

    这是旧人族最核心的区域，没有神的许可，外面的存在根本进不来。

    “……翼神……稀客……”沙哑衰弱的声音响起。

    云棠已经站了起来，朝着那远方飘浮着的一片发光的羽毛行礼，恭恭敬敬的道：“云棠见过翼神。”

    这是十大人族中，翼人族的神。

    对方突然降临来此，云棠心里也充满了诧异。

    “不用如此客气……”这翼神的声音里，充满了笑意和善意。

    “来此……是因为神圣法庭至今还扣押着你们的神圣……上次云棠圣者找到翼人族……因为我闭了关……未能及时知晓……今日知道这事……该当来知会一声……这件事……我一定会鼎力相助……”

    “……不错……绿林布族……有错在先……旧人族神圣……那也是……一时冲动……罪不至于被扣押至今……”

    忽然远方，又有一个声音远远传来。

    “原来是……两栖人族的……神也来了……呵呵……”翼神微笑。

    “当然，我十大人族……同气连枝，绿林布族算个什么东西……只是我十大人族的附庸，这样的东西……杀了便也是杀了……主人杀了奴才，何罪之有？”

    突然，一个如同雷鸣般的声音，滚滚而来。

    “好……还是兽神干脆果断……呵呵……”那来自两栖人族的神，发出呵呵的笑声。

    云棠简直看呆了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    多少年了，旧人族何曾有过今天这样的盛况？

    一个接一个的种族神竟然亲自降临来此。

    之前她为了求这些神出面保释旧人族的神圣，花费了大量神之秘库里的宝物，勉强才说动了两三位，至于另几位，根本连面都没有见到，直接就吃了一个闭门羹，而现在，他们竟然赶着上门来主动愿意帮忙？

    这是太阳打西边起山了？

    突然，一个带着一丝阴郁的声音响了起来。

    “这些小辈……真不懂事……”

    随着这个声音，突然间，一团魔气汹涌着升了起来，然后就见远方虚空，突然连着出现一道道的光团，凌空飞到了云棠面前，然后慢慢落下。

    云棠看着这些光团散开，全都是自己之前送出去的神之秘库里的宝物。

    当日她求到了诸族，除了原人族有个别存在愿意主动帮忙外，大多闭而不见，如避蛇蝎，倒是魔人族也有一位被她说动了，不过是许了大量好处，最后神回来，神之秘库开启，之前许的大量好处，都送了过去。

    没想到，现在魔人族的神突然降临，竟将她送过去的好处，又送了回来。

    这魔人族在十大人族中，实力和天人族、龙人族相当，都是处于第二档次的，说话份量很重。

    云棠现在的确不知该怎么面对这位突然降临的魔人族的神，愣了愣才忙着道：“尊贵的神……这都是之前说好的，应该送的……”

    她还欲再说，那魔人族的神已经提高了声音：“那是下面的小辈不懂事……刚刚兽神说得很对……我们十大人族，同气连枝……现在旧人族出了事，我们帮忙是应该，怎能收受什么好处？这是在打我的脸……说起来……当年旧神与我还有恩情……是我一直都尊重的长辈……”

    “……呵呵……”旧神此刻也挺无语，只能发出沙哑的干笑。

    “苏黎的事……我们都知道了，我们也都通知了下去，我们留在神圣塔里的后手，都将用上……定然护他周全……”

    “是啊……现在就期盼着他能够在第二层再接再厉，冲上总榜……这样……我们这些老脸……也有光彩啊……”

    “黑暗诸神如果想要耍什么花样，我们这些老家伙也不是摆设，旧神您有什么用得着我们的地方……尽管开口。”

    “我们都很看好苏黎接下来的表现……”

    看着诸神都在笑着，笑声各不相同，鼓荡着这片空间，云棠精神有些恍惚。

    她慢慢也明白了，摆在旧人族的面前，只有两个结果。

    如果苏黎能够在第二层还能冲上总榜，他们就将真正一飞冲天，包括人族的诸神都愿亲自出手相助，反之，如果他在第二层未能冲上总榜……

    那时候，旧人族必将被打入无底深渊，这些人族的神圣，可能会立刻翻脸。

    因为他们现在来此，也代表着对苏黎充满了期盼，如果苏黎失败，那就是期盼有大多，他们的失望就有多大，必将这失望牵怒于整个旧人族。

    突然间，她就发觉整个旧人族，包括苏黎，都被架在了火上。

    “苏黎……旧人族的未来……这一切……都要依靠你了……”

    她取出一枚紫色水晶，准备联系苏黎。

