    这一剑。

    遮天蔽日。

    瞬间斩杀了足足三千八百四十二只妖兽。

    无论是火种境，亦或者是真血境，没有任何一只能抗的住一个呼吸。

    径直灭杀了三分之一的兽潮。

    天地陷入了一片诡异的安静，好似是被人强行按下了暂停键。

    在这一刻。

    所有人，以及所有妖兽都在原地楞了一下。

    山海关众人的四周，彻底留出了一圈空白，四周全是软倒在地的各种妖兽尸体。

    很显然，他们已经彻底脱离了危险。

    既然已经找到了背后的黑手，那就没必要再用他们来当诱饵了。

    万一出了岔子，可就不太好了。

    虽然说有齐槐在，出事的可能性不足万分之一。

    不过，他向来是个非常谨慎的人。

    ......

    “院长，我们有救了，有高人出手了！”

    众人的脸上都露出了由衷的笑容，透露着劫后余生的喜悦。

    柳妃同样松了一口气，脸上的秀发有削微凌乱，饱满的胸脯微微起伏。

    她将一缕刘海撩到耳后，转身看向远方大日升起的地方。

    “齐槐”正从那个方向缓缓而来，浑身携带着数不清的剑气。

    这些无形剑气似乎将周围的空气都切割开了。

    在大日无尽的光辉映照之下，“齐槐”的身形显得异常的伟岸，仿若天神降临一般。

    在他出剑的一瞬间，那只女妖便发出了一声足以震穿耳膜的尖叫。

    尖叫传遍的地方，余下的妖兽似乎都接到了统一的命令一般，直接调转身形，朝着来时的路狂奔而去。

    很明显了，她这是要跑！

    可齐槐怎么可能将送上门来的生灵气放走呢？

    而且，这女妖可是真正的妖族啊。

    他的眼中透露出了浓厚的兴趣。

    女妖没有傻乎乎的待在原地，兽潮退去的同时，她开始游走在数不清的妖兽当中，不断变幻位置。

    只可惜。

    这些全都是无用功。

    齐槐的影子既然已经锁定了她的真身，那就不可能再出现失误。

    无论她怎么变幻位置，影子都如骨附蛆一般，每次都能精准无误的出现在她的背后。

    可怜的小女妖，此时还天真的以为她即将要逃出生天。

    不曾想，她从一开始就被齐槐玩弄于股掌之中。

    而齐槐朝着兽潮走来的同时，右手五指在不断地颤动。

    无数道细小的剑气穿行在妖兽中间，隔三差五就会有一只强大妖兽倒在地上，失去声息，引起一阵骚乱。

    其实，以他现在对剑道的领悟，完全可以用两三剑就将女妖辛苦聚集起来的兽潮尽数扑灭。

    但是他并不着急，只是在驱赶兽潮朝他想要的方向而去。

    费些力气就费些力气吧。

    毕竟，这次的妖兽太多了，分解妖兽这种事情，还是得避着点张玄机等人。

    不过为了让他们获得炼制启明阵的材料，齐槐也算是仁至义尽了。

    第一剑故意斩杀了许多妖兽。

    想来这么多的尸体，应该足以得到需要的任何材料了吧。

    虽然说。

    张玄机他们也得靠齐槐来分解妖兽。

    最终还是左手倒右手的事情。

    张玄机可能很赚，但齐槐永远不愧。

    兽潮就这般悄无声息的退去了。

    柳妃并不知道齐槐心里在想些什么，她看着齐槐离开的背影，微微有些失神，暗自叹了一口气，喃喃道：

    “要是来的是他，那该多好啊。”

    队伍里的齐槐将这一切听到耳中，顿时一愣，狐疑的看着柳妃的背影。

    “难道小冉说的是真的？她还真的想当师娘？”

    他缩了缩脖子，没再深入去想。

    这种事情，最好还是装作不知道的好。

    虽然说柳妃的腰肢很细，双腿很长，身材曲线非常完美，而且举手投足之间都透露着一股莫名的风韵。

    但是。

    他是那种人吗？！

    应该...不是...

    吧？

    恰在此时，顾小冉忽然好奇的问了一句。

    “诶，这是我师父吗？师父居然这么年轻？”

    闻言。

    柳妃回过了神，她缓缓摇了摇头，轻声说道：

    “这是另外一位高人前辈，并非是那位大师，不过大师也很年轻的，相貌不比他差。”

    她一脸认真的说着，顾小冉忍不住的翻了几下白眼，恨恨的磨着牙。

    果然，这女人就是有坏心思！

    柳妃却是没注意到她这般姿态，摇动身姿缓缓走到众人面前，猜测道：

    “这位前辈应该是隐居在蛮荒之地的高人，偶然路过此地的吧？”

    这话一出，立马得到了其他几位洞玄境的赞同。

    “我等同为人族，前辈见到族人身处危难之中，这才悍然出剑，真是品德高尚，古道热肠啊。

    如今想来，前辈应是去追杀剩余的妖兽了吧？”

    有人目视远方，神色之中有着淡淡的忧虑，开口道：

    “也不知道前辈此行是否会遇到危险，能否平安无恙。”

    一旁的张玄机赤裸着臂膊缓缓走来，他打断了众人的臆测，道出了其中内情。

    “这位前辈，乃是我山海关中的强者。”

    此言一出，众人齐齐一愣，心底震惊万分。

    张玄机语不惊人死不休，面无表情的继续说道：

    “这位前辈，跟先前救了我等性命的那位炼丹大师，二者之间......”

    后半句他没有说，但是众人都知道他的意思。

    这两位侯级强者，竟然还是一伙的。

    “这可真是......”有洞玄境长老正想发表感慨。

    不曾想，张玄机凌厉的目光淡淡的扫了他一眼，那长老顿时不敢再胡言乱语。

    “兽潮既然退去了，莫要辜负前辈的救命之恩，洞玄境长老恢复灵力，保持警惕，巡视四周。

    其余弟子四散而开，将周围妖兽拉到此地。

    齐槐，接下来就要辛苦你了。”

    张玄机有条不紊的吩咐着各自该做的事情。

    “不辛苦，不辛苦。”

    齐槐扬起嘴角答应了一声，手中已经出现了剔骨刀。

    他看着周围的数千只妖兽，心情大好。

    想到另一边还有更多的妖兽时，脸上的笑容就越发浓郁了。

    ......

    蛮荒之地东侧，距离张玄机一行人约莫八百里的地方。

    齐槐就像猫捉老鼠一般，不紧不慢的跟在妖兽的身后，时而放一道剑气出来。

    那女妖扭过头，恨恨的看了一眼气定神闲的齐槐。

    她的肺都要气炸了，咬牙切齿的骂道：

    “可恶，可恶啊！这厮居然敢戏耍老娘，真想一口吞了他！”

    “嘶，一口吞了，这么狠的吗？”

    “当然，不吞了他，不足以平我心头之怒！”

    女妖攥着只有四根爪子的手掌，在空气中狠狠的挥舞了一下。

    可随即，她便怔住了，一动都不敢动。

    这个声音......

    “别跑了，你跑不掉的。”

    她的身子瞬时一颤，缓缓扭动僵硬的脖子，眼角的余光看向了右边的肩膀。

    只见肩膀上，正轻飘飘的搭着一只手掌。

