    强悍至极的火力覆盖，将小鬼子的阵地变成了一片火海。

    大口径的重炮火力全开，对小鬼子的募捐防线进行无差别的火力覆盖。

    华国的步兵还没有发起猛烈的攻势，小鬼子就已经有些扛不住了。

    “八格牙路，八格牙路！！”

    “华国的陆军怎么可能出现在这里，他们什么时候出现的？”

    “蠢货、蠢货，都给我躲到战壕里面去。”

    惊慌失措的小鬼子前线指挥官挥动着手中的指挥刀怒吼道，但以小鬼子所构筑的战壕根本无法抵挡来自华国炮火的猛烈攻击。

    在如此大口径的火炮攻势下，往往一发炮弹就可以直接摧毁小鬼子精心构置的防御阵地。

    张宗卿可是知道小鬼子在硫磺岛是怎么作战的？

    所以他让第76师、第77师的重炮旅装备的火炮，全部换成了穿甲性极强，爆炸性极为猛烈的火炮。

    面对如此强悍至极的炮火攻击，小鬼子们即便是躲在战壕掩体之中，也无法承受住一发炮弹的爆炸。

    很快，小鬼子陆军防线上的残肢断骸就到处可见。

    如此强大的炮火攻势，让小鬼子的军心惶惶。

    “守不住了，守不住了，这就是华国陆军的炮火攻势吗？简直太强大了！”

    “我不想打仗了，我不想打仗了，我要回家！！我要回家！”

    “怎么会这样，不该会是这样的，我大扶桑帝国的陆军才应该是天下无双！”

    “挡住他们，快挡住他们，不能让他们这样继续下去了，让我方炮兵进攻，消灭他们！！”

    小鬼子有些歇斯底里的怒吼道，但是在如此猛烈而在炮火盛宴之下，他们的怒吼只是为自己唱响最后的挽歌罢了。

    此时小鬼子师团长三菱寺内以及武藏宫本，他们哪里还有心思想什么歌姬的事情？

    “武藏君，怎么回事？”

    “华国的陆军，他们的火力怎么会如此的强悍？”

    “再这么轰炸下去的话，我们的士兵可就真的要被打光了！”

    三菱寺内看着已经变成一片火海的前线阵地，他此时已经是变得有些目瞪口呆。

    这也太恐怖了吧？

    以这样凶悍至极的炮火攻势，几乎是将小鬼子的前线阵地给全部犁了一遍。

    即便是透过望远镜观察远方的战场，小鬼子的师团长三菱寺内以及武藏宫本都能感觉到一股绝望！

    曾几何时，华国可是被倭奴国肆意嘲笑、讽刺的农业国啊，他们什么时候拥有了如此强大的军工业。

    即便是拥有强大的军工业，但没有足够的经济作为支撑，也无法经受住如此猛烈的消耗。

    眼下的华国再也不是他们肆意欺凌的华国了。

    攻守易势！

    是从眼前这猛烈的炮火攻势之中，小鬼子的师团长三菱寺内以及武藏宫本就能感觉到华国的财大气粗。

    要知道小鬼子为了节约资源，就连子弹的数量都是限制的，而每个新兵更是为了节约子弹，不断的提高自己的射击精度。

    也正是因为如此在战争之中，倭奴国陆军早期为士兵所配置的单兵武器都是以栓动式步枪为主。

    因为像冲峰枪这种对弹药的消耗量实在是太大了，而倭奴国又是一个资源缺乏的国度，它的钢铁煤炭资源都需要进口。

    所以倭奴国的军队也只是能在武器上进行节约。

    相比之下，华国如此大规模的覆盖式、地毯式炮火攻击，简直是将小鬼子的这两个师团长的三观震碎了。

    “不能再这样继续下去了，调集合我方的炮兵联队过来，把华国的炮兵给敲掉，不能让他们对我方阵地进行摧毁！”

    “三菱君，帝国的大业不能被华国人给破坏，我们必须守住这道防线，不让华国的陆军迈进哪怕一步。”

    武藏宫本大声说道。

    他们当然知道一旦华国的陆军一旦突破防线的话，将会给倭奴国的师团造成多大的打击。

    眼下十余万鹰国陆军被倭奴国陆军给包围了起来。

    战事应该已经进入了白热化的阶段，

    只要再给倭奴国陆军一点时间，他们就可以迫降至10余万英国军队。

    随后这些倭奴国陆军就可以再调过头来与华国军队作战。

    如果他们挡不住华国陆军的强大攻势，那么战况将对他们极其不利。

    “哟西，武藏君，我们不惜一切代价也要挡住来自华国军队的攻势，我要赌上自己武士的名誉，为帝国的勇士们迫降鹰国军队争取到足够的时间！”

    小鬼子的两个师团长很快达成了一致的意见。

    与此同时，另外两个师团的师团长，也很快是与武藏宫本与三菱寺内取得联系。

    炮火声依然不断，猛烈的炮火如同雨点一般往小鬼子的阵地上倾泻过去，华国的炮兵像是打疯了一样不要钱似的，将杀伤力极强的炮弹狠狠的砸了过去。

    持续不断的炮火声一直持续了大概40多分钟的时间，倭奴国的炮兵方才正式就位，正式与华国炮兵拉开了炮战。

    但是倭奴国的炮兵并不知道他们此时已经是落入了孙礼任与戴鞍兰设置的陷阱之中

    孙立仁与戴鞍兰之所以一开始就采用如此狂暴的进攻模式，一方面是为了打倭奴国陆军一个措手不及，另一方面就是为了引出眼下的这支倭奴国炮兵部队。

    而现在看来，孙立仁与戴鞍兰两个人的目的已经是达到了。

    “好样的，真是好样的！”

    “哈哈哈，小鬼子的炮兵终于是坐不住了，这帮小子他们终于出来了！”孙立仁哈哈大笑道。

    “锁定小鬼子的炮兵阵地方位了吗？”孙立仁看向自己的副官问道。

    从小鬼子的炮兵刚出来的时候，孙立仁就让自己的副官观察敌人炮兵所在的方位，以便让他决定何时采取下一步行动。

    “放心吧，师长，我早就锁定好了！”孙立仁的副官回答道。

    “很好，给我接通空军部门的电话，呼叫空军兄弟们的支援！”

    “我们华国空军的大杀器轰H1轰炸机也是时候应该登场了，这一次够小鬼子他们好好的喝上一壶了！！”

    原来孙立仁与戴鞍兰只是为了引出小鬼子的炮兵阵地，锁定他们的方向，以便让空军部门的兄弟们对小鬼子的炮兵阵地进行轰炸，最后把他们全部都给一锅端了。

    ……?

