    洞察了凯撒的秘密，林明远想知道如何运用时间力量回到过去逆转未来，询问专业人士祝秋月后，祝秋月却说她对时间的掌握非常浅薄，只对‘时间回溯’一项能力有些许造诣还远远算不上精深。不过祝秋月给林明远指了条明路，唯一隐藏职业【天行者】是操纵时间与空间的行家，只有天行者能够完整解析凯撒的秘密，并对如何利用时间的力量辅助自己遏制敌人有更深入的了解。

    说到底极速者只是对时间稍有涉猎的敏捷类职业，并不算特别专业，可放眼全球不计其数的职业，涉及到时间的职业少之又少，基本都是隐藏职业。

    “天行者...”林明远叹了一声，回想起北方决战中天行者对他的限制，他完全能体会到天行者这个职业的强度，可惜天行者无法为他所用，早就被‘黑心人偶师’理查德制造成人偶，实在令人惋惜。

    凯撒的身上笼罩着无数谜团，他是从未来的哪个时间节点回到过去，是灾变三年后，五年后，十年后亦或是更久，他回到过去的目的是什么，却没有人能够解开谜团，必须是对时间有足够深刻理解的职业者才能抽丝剥茧了解到一丁点隐秘。

    不过凯撒身上的谜团再多，对林明远是没有太大影响的，只要按部就班发展未来林明远一定不怕凯撒，也就没有必要太把凯撒当回事。

    很感谢祝秋月愿意和他分享秘密，林明远也表示不会将两人的谈论透露出去，睡一觉就把今晚发生的事忘了。

    林明远说到做到，第二天一觉醒来便已经将此事藏到了记忆最深处，非必要时不会想起。

    反正林明远不可能知道凯撒的秘密，双方更威胁不到彼此，世界那么大各过各的日子就是了，没必要非得眼珠子通红抓着对方咬。

    相聚的时间是短暂的，北方战事结束，祝秋月和岳清清要回联合议会了，林明远送她们到传送门，目送两女离开才回家。

    幻影枪手聂长歌天还没亮就走了，启程前往南方。

    杨琦和李沉舟在东林市还有一大摊子事不能撂下，在林明远回家确保黑石城安全无虞便提出告辞，不过黑石城和东林市两地相隔不到两百公里，往来方便，倒是经常能见到。

    战斗已经结束了，影响力却在持续发酵，很多经历过北方决战的普通士兵，乃至传奇职业者都患上创伤后应激障碍，被称为PTSD的新鲜病。

    瞬间几十个传奇葬身火海的画面在见证这一幕的战士心中留下无法磨灭的心理阴影，有人甚至看到打火机的小火苗都会发病，浑身发抖不受控制，钢铁兄弟会花大价钱请了十几位享誉国际的催眠师，心理咨询师对战士们进行心理疏导才消弭他们对林明远的内心恐惧，走出战争阴影。

    由于北方决战没有电视台现场直播，没有任何视频录像留存，全靠参战双方口述才让关心那场战争的人了解到战争的真实情况，得知林明远再一次以一己之力挽狂澜于既倒，拯救了自然教派，更多的人钦佩仰慕，恨不得立刻奔赴华中追随林明远。

    事件的影响力到了战后半个月才彻底显现出来，林明远在午休的时候突然听到一声系统提示音。

    【传奇之敌：你在北方决战中一举歼灭敌方过半传奇职业者的神勇之举广泛传播，世界传说度+1】

    整个北方战争林明远获得了三点世界传说度，虽说初战论声势之浩大远不如决战，但由于电视台全国直播，林明远一次获得两点世界传说度，反比决战更高。

    决战的战场烈度远超初战，而且极度凶险，林明远都遭遇生死危机，如果不是早有后手谁胜谁负还说不准呢，可由于观战者寥寥，造成的影响反而不如初战，半月后林明远才获得应有的奖励，一点世界传说度。

    短期内没有战事，林明远可以专注提升实力，由于之前一直筹划着在北方战争给钢铁兄弟会一记重拳，林明远提升实力是非常功利的，追求速成，而舍弃掉了对基础的打磨，现在林明远有充足的时间弥补基础上的不足。

    不舍昼夜，经常一练剑就是数日不眠不休的林明远剑术上的造诣愈发精深，对熔炉剑术的掌握越发纯熟，完全取得副本‘无王残宫’控制权的林明远基本上都在模拟真实深渊的副本中锻炼，这一练就又是两个月过去。

    灾变第二年废土其实是没什么太大的变化，各大势力基本上已经瓜分了废土有价值的地盘，各自都在平稳发展，陆续有优秀职业者完成二转，晋升传奇，但几乎没有人晋升圣域。

    受环境限制，当前废土主流怪物的等级依旧在50-80级区间，除天灾降临极少有80级以上的怪物，就算天灾降临，怪物的等级也不会超过一百级，也就是说灾变第二年没有特殊奇遇，职业者的等级上限就是一百级。

    林明远在第一年就达到了等级上限，第二年就算全国各地去跑专门寻找天灾能再提升个5级到达105级顶天了。

    下一次等级提升要等到灾变第三年，第二次天球交汇降临，更多强大的怪物将会涌入地球，废土环境将会进一步恶化，到那时候高等级怪物只要耐心寻找就会有，等级自然而然就升上去了，所以说当前完全没必要为了提升等级而浪费时间。

    之后每一个奇数年对生存在废土上的人类都是一个巨大考验，天球交汇会在奇数年出现，并伴随其他未知的灾难，一点点让熟悉的世界变得人不人鬼不鬼，直到彻底被天球交汇同化。

    到了灾变第十个年份，情况已经变得十分恶劣，人类方和怪物方进行了多次战争，整个南极洲都被彻底击沉，华夏超过五分之一的土地被永久被怪物攻占无法夺回，其他大洲的情况也都不容乐观。如果没有奇迹，也许再过个十年二十年年地球就会被天球交汇同化，成为另一片怪物的孕育地。

    林明远不知道他能否成为这个奇迹，但他愿意为地球而战，如果实在赢不了，或许林明远可以尝试效仿白银帝国，把希望寄托在下一个世界。

    当然了，那是最坏的打算，如果有的选择没人愿意背井离乡，谁也不知道新世界的情况如何。

    在和平缓和的灾变前期，林明远要把基础打得牢牢的，以后可未必有机会可以让林明远慢悠悠地修行补足短板。

    持之以恒的平静修炼生活被一个意外来电打断，打来电话是林明远的私人数据分析师魏重山，如今魏重山已经从数据分析部部长职位卸任，只为林明远一人服务的魏重山没有精力管理数据分析部，心甘情愿退位让贤。

    带着自己的研究小组为林明远做出完整职业规划的魏重山经过长达数月的信息搜集，终于对林明远的下一阶段目标有了明确的答案，专程通知林明远过来商议一番。

    对于帮助自己做规划的幕后英雄们，林明远感激他们的贡献，并深深的尊重他们，即便他们的力量加起来都比不上林明远的一截小拇指，但他们的智慧成就了林明远。

    接到电话，林明远立刻启程赶往河间市，十分钟后在三叉戟大厦和魏重山会面。

    数月之后再重逢，魏重山比上次见面要瘦不少，眼袋重得能夹死蚊子，肉眼可见的虚弱难掩魏重山精神上的亢奋，他找到了正确方向。

    “魏老哥要多注意休息啊，身子骨可别熬坏了。”从魏重山身体的变化就能看出他对待工作的态度，林明远关切道。

    魏重山满不在乎道：“我的身体我心里有数，我们来聊聊圣域吧。”

    “传奇想要晋升圣域，打破人体内天地和外天地的能量循环，就要开辟领域。不是晋升圣域就能拥有领域，而是开辟领域才能晋升圣域。”魏重山先笼统讲了讲圣域的基本概念，确认林明远知道这一点后，继续说道：“领域和领域之间存在着巨大差距，最普通的领域只是开创一片独属于自己的空间，完成小宇宙和真实宇宙的循环，没有特殊能力的普通领域欺负传奇职业者还行，一旦遇到拥有强势领域的同等级圣域强者往往会被其压制。如何开辟独属于自己的强大领域各个职业有各个职业的追求。”

    “拿法师来举例，圣域之前，法师施法需要消耗自己的魔力引动天地间的元素之力形成法术，如果是一名火焰法师在火元素稀薄的极地冰原想要施法则完全依靠自身魔力，事倍功半。法师的领域往往会以适合自己的真实环境为模板来开辟领域，部分优秀的法师甚至会在自身的领域内引入‘元素之井’‘法师塔’等要素来增强自己的领域，获得更高的法术伤害加深和魔力补充能力。”

    “而掌握阴影之力的盗贼，潜行者，刺客一系列职业对幽暗的环境是有需求的，他们的领域则会往无光黑暗的方向发展，也会补充一定的‘阻魔元素’用来削弱法师对其造成的伤害。”

    “剑圣对领域的选择就比较多变了，可以根据传承剑术做出适应，方太初老先生的领域已经规划好了，名为四灵界，汇聚青龙白虎朱雀玄武四圣兽之力，像你就比较适合火焰领域。”

    听到此处，林明远憋不住笑了：“你把我叫过来不会是为了告诉我最适合我的是平平无奇的火焰领域吧？”

    火焰领域也不错，比没有特殊能力的普通领域自然是好多了，只是火焰领域跟强大并不沾边。

    这就像魏重山说请林明远吃海鲜大餐，林明远兴冲冲赶到却发现桌子上摆了一盘凉拌海带丝一样失望。

    魏重山要着重介绍的肯定不是火焰领域，林明远坚信这一点。

