    他们死得其所，属于为国捐躯，放在战争年代的话，是很多人的宿命，你也不要过了，他们虽然牺牲了，但很多人都会记住他们的。/首/发”肖扬自己觉得这劝说挺苍白的。其实无论是谁，亲眼看见那种生命瞬间流逝的场面，都会有种戚戚然的感觉的。

    楚玟却没有反驳，在电脑那头擦擦眼泪，打到：“肖扬，谢谢你，我会没事的，这几天我还会再次出现在第一线上！”

    “你是个尊敬的好记者！”肖扬由衷的说道。

    吃晚饭的时候，肖扬叫上胖子两口子和王思萌一起，来到江大这边的飞扬食府用餐，看见罗辉，罗辉在这里工作的几天感觉很不错，这边上上下下对这个大大咧咧的东北人也都挺有好感的。这跟他是肖扬的同学有很大关系，罗辉自己也清楚这一点，所以从来不提肖扬如何如何，因为他知道自己不提别人也都明白，总提反而让人觉得反感了。

    用过晚饭后，肖扬问林雨涵是不是跟自己回家，其实林雨涵本想在网吧过夜的，不过看情形一时半会的江南市那边都会很危险，也不见得能回去，犹豫了一会，还是跟着肖扬回去了，不过却是给王思萌拉着一起过来了。

    王思萌现在胖这里几乎就是友情的了，所以她还是很自由的，晚上的胖子准备和王慧在这里顶到十二点以后，剩下地都是通宵的人，收完钱的，有一个服务员在这就好了。

    这边目前有两个保安，都部队退伍的，身手也都不错。再说大学城这一代但凡有点名气的小混混，哪个不知道这里地网吧最不能招惹？

    王慧以前只着雨涵来过肖扬这里一次，这次再来，依然对肖扬这房子赞叹不已，以前来的时候都是白天，加上人多，也不好到处乱看。这回要在这里过夜，时间比较充裕，也就好奇的看着书架上那些书。

    “呵呵，想看什么书，就自出来看！”肖扬站在王思萌的背后，看着这女孩姣好的身材，笑着说道。

    “啊……”思萌转过身，用手轻轻扶了扶胸口的位置，脸色娇羞的看着肖扬，有种做贼被抓到的感觉：“对不起啊……”

    “傻丫头。你被着了。干嘛和他说对不起。他明明就是故意地！”雨涵洗完澡。从卫生间里出来。围着一条大浴巾。白皙地皮肤泛着微红地光泽。一股清香飘进人地鼻子里。头发高高盘起。一双眼睛带着笑意：“思萌。你也去泡泡澡。那有新地浴巾呢！很舒服。这家伙太会享受了！肖扬啊。以后。这里地房间给我留一个吧。好不好吗？”

    王思萌有目瞪口呆地看着林雨涵。大概是想起了那句：“美人出浴”过看着她仅围着一条浴巾地模样。还是感到很害羞。忸怩地说道：“我。我就不洗了吧……”

    “哎呀。你怎么那么墨迹呢？”雨涵走过来。两条白生生地小腿顺着浴巾下摆露出来。一摆一摆地。十分诱人。“你怕这个大色狼？放心吧！我帮你看着他！”

    天气虽然在下雨。不过江南地天气闷得很。王思萌早就感觉自己浑身粘糊糊地。住宿舍地时候都是用湿毛巾擦。在胖子网吧地时候旁边就是一间浴池。还算方便。不过王思萌可从来没试过在家里洗澡是什么感觉地。所以被雨涵这么一推。也就半推半就地进了卫生间。好在人比较聪明。知道什么东西怎么用。

    这件浴室本就是客房地。肖扬从来不用。所以里面看不出一点男性地痕迹。倒让王思萌轻松了很多。

    肖扬坐在沙发上看晚间新闻。中央新闻也已经播报了江南数个省份地水灾。其中江南省这边并不算是严重地呢。肖扬看着新里也在说：“造成长江流域连年灾害不断地根本原因。在于植被地大面积被破坏。造成水土流失地日趋严重……”

    肖扬心里想着，这大概是林书记努力的结果了，这样一来，等今年洪水退去，大概会掀起一阵植树造林的风潮，希望能持续的时间长一点。肖扬对很多欺上瞒下形成习惯的地方，真没太多信心可言。

    感觉到一具香喷喷的身体就坐在自己身边，肖扬转过头对林雨涵苦笑道：“林妹妹，你这样，我可以理解为你在勾引我吗？”

    “狗嘴里吐不出象牙，勾个大头鬼！”林雨涵紧了紧身上的浴巾，脸红扑扑的白了一眼肖扬，其实这么坐着，她心里头也很没底的，随身的衣服被她给洗了，现在浴巾里面就是纯粹的三点式了。虽然心里安慰着自己，其实让他看见也

    的，那些模特大赛上面的女孩，不都样的吗？时候，却没有那种解开浴巾让他看一眼的豪放心思了。

    等王思萌洗完澡，羞答答围着浴巾出来的时候，肖扬已经不见了踪影，林妹妹洋洋自得的说肖扬怕把持不住面对两个大美女，主动的闪人，去睡觉了。

    王思萌脸上笑着，像是释怀，心里却闪过一丝遗憾，她可没有太多的念头，只想着，自己洗完澡应该很漂亮吧？他却没看见。

    第二天早上醒来，王思萌已经把早餐给做好，林雨涵然懒在房间里不起来，昨天晚上两个女孩聊了大半夜才睡着觉，聊的话题当然更多是围绕着肖扬，实际上彼此之间也早都知道对方的心意，最后两女都很默契的对肖扬的感情心照不宣了。

    毕竟，这个房间里，最有资格住的几个女孩，都不在这。

    外面下着大雾，茫茫的，肖扬顺着窗子都看不见外面的葡萄架，便笑着说：“莫非要晴天了？”

    王思萌轻声说：“最好是晴，总下，下的心烦意乱的，晴天了估计水患也就会停了。”

    肖扬淡淡的了笑，水灾呀……可不是晴天就立马会停止的，想必昨天晚上一夜，还有很多人没睡觉吧？

    雨涵这个时候从自己房间里迷迷糊糊的走出来，身上穿着一套碎花的睡衣，却是肖扬昨天就给她的，都是以前周蒽她们过来时候买的，一买就买好多，放这里放着，说是如果有别的女孩来就给她们用。

    当在肖扬看来是玩笑话，没想到女人们的睿智很多时候确实可以照亮天空的，竟一语成了。

    早上看早间闻，说经过昨天一晚上的艰苦奋战，终于把决堤的地方给堵上，又堵上了几处威胁很大的渗漏，一个好消息是，气象局已经证实，从今天开始，雷雨天气将会过去，而江面的水位据说也有所下降。

    听到这个息的雨涵和王思萌都忍不住兴奋的鼓起掌，肖扬也是暗自松了口气，目前正是造纸厂建厂的重要时间，一旦发生水灾的话，如果严重，造纸厂也只能停工，现在看来还好，毕竟没造成多大的损失。

    不过……肖扬心头暗笑，估计这次，江南的官场又得出现已很鸡飞狗跳的场景了，不少部门都会受到牵连的。

    电视里也播报了两名军人英勇牺牲，现在遗体已经找到。

    就在江南市人民都欢庆洪水终于过去的时候，江堤的几个地方忽然发生严重的渗漏，大概是被浸泡了几天，很多地方终于支撑不住了，原本就是豆腐渣工程，能坚持这么久，还得益于罗天佑上台以来拼命的填补修缮，否则的话，怕是前几天雨最大到时候就已经被冲开了。

    昨天那股洪流，就已经毁坏了不少江南市郊区的建筑，今天渗漏如果不能及时排除的话，怕是整个江南市南区都会给水淹着。

    因为这些天的降水让整个城市的排水系统达到了饱和，而倒灌进来的水根本就排不出去，危害极大！

    渗漏在某种程度上，要比决堤的危害更大，因为渗漏的后果往往是更大规的决堤，一旦那样，整个江南市都危险。

    经过紧急磋商，决定请施工队来进行高压喷射灌浆处理，用直升机从外省把施工人员接过来结果对方一看那渗漏处骇人的漩涡和江堤那边咆哮的江水，顿时就害怕了，死活不肯进行施工。

    这这种时候，还是军人们站了出来，在很快学会了如何操作之后，由几名军人带着氧备，腰间系着绳子，就那么顺着江堤滑下去，所有人的心都提在嗓子眼。

    摄像机，忠实的记录下来这一幕，包括那家国内很有名的治理渗漏的公司员工拒绝下水作业的场面，都在电视上播放出来，肖扬看了摇头叹息不已，这家治理渗漏的公司，这回算是彻底废了。没那个胆子，你当初倒是别接啊！结果接了，拍了几个胆小鬼来，彻底把公司的招牌给砸了。

    雨涵和王思萌则都在骂那家治理渗漏的公司，肖扬心想着，像她们两个这样市民，还不知道有多少，如果那几个队员不赶紧离开的话，被人看见估计都得挨揍了。

    不管怎么说，危机总算是过去，天空中也露出久违的蓝色，看得人一阵心旷神怡。

    --－－－---------------------