    “神神秘秘的，我倒要看看到底是什么东西？”纲手睁开了眼睛，一下子便看到了猿飞彻身边站着的那个青年。

    那个青年脸上现在还带着一丝有些尴尬的傻笑，原本小时候时脸上的婴儿肥已经消去，却仍然可以看出他的那一丝憨态。

    他伸手挠着后面亚麻色的头发，正有些激动而又手足无措的看着纲手。

    纲手的眼神微微带些疑惑。随即渐渐转变为了震惊。尽管现在这个青年的长相已经有了一定的改变。但纲手仍然从那种血脉的熟悉感和青年的神态中看出了什么。

    “……绳树？”纲手声音略带点颤抖的问道。目光期盼的看向青年。

    绳树点了点头，眼圈也有点红了，带着鼻音回答道。“是我，纲手姐姐。”

    纲手捂住了嘴巴，随即狠狠的抱住了自己的弟弟。猿飞彻甚至都听到了绳树骨头发出来的咯吱声。

    现在的纲手可是常驻的仙人模式呢！再加上她修炼的阳神武道。就算不用查克拉，身体素质也强得变态，绳树虽然也是千手血脉，还移植了柱间细胞。但在身体素质上却差太远了。

    所以，等到纲手松开她的时候，他已经满面通红。不知道的还以为他是激动的。但猿飞彻的神念一扫便知道，他这是疼的呀！

    “这是……怎么一回事？绳树这是复活了吗？”纲手揉了揉眼睛，冷静了下来，开口对猿飞彻和绳树问道。

    眼见纲手平静了下来。猿飞彻也坐回了沙发上。开始给纲手讲述绳树的经历：“说是复活了并不准确，不如说当初绳树就并没有死去。”

    “当时死掉的那个绳树的尸体，其实是白绝伪装而成的。绳树当初是被宇智波斑掠走，失去了记忆，而且被当做了复活的工具！”

    “之后，我制作出了宇智波止水分身，进入了宇智波斑的手下，成为间谍，随后才见到失去记忆的他。”

    “那段时间以来，因为我找不出让绳树重新恢复记忆的方法。所以我也一直没有将绳树带回来。”

    “当时我害怕你做傻事，所以也没有将这件事情告诉你。”

    “后来我们干掉了宇智波斑之后。我又找到了恢复绳树记忆的方法。所以半个月前，我才把他救了回来。”

    “当时为了给你一个惊喜，所以这半个月来绳树都一直在根部呆着，直到今天你当上火影之后，才让他出来和你见面。”

    猿飞彻说完之后，等纲手消化了一阵子。这才又接着开口的：“还有，绳树现在已经有妻子和孩子了。”

    纲手听后当即睁大了眼睛。“什么？我都有小侄子了？”

    说起来，猿飞彻或许是因为吃了恶魔果实，身体和忍界人都有了生殖隔离，尽管他的后宫已经不少，却从来没有出现过中标的情况。

    这对纲手其实也是挺大的打击，如今木叶的千手嫡系并不多了，比起宇智波一族那一大家子，千手的数量却越来越稀少。

    而且因为经常与外族通婚。血迹稀薄的原因，能觉醒千手一族的体质的血迹限界的忍者都不太多了，最多只是查克拉超出一般忍者罢了，结果弄得现在千手一族在木叶都没有了什么存在感。

    如今听说绳树这个千手的嫡系也有了后代，对纲手来说，的确算是一个不小的安慰。

    猿飞彻又笑了一下，用飞雷神之术带来了绳树的妻子和孩子，纲手还拿出了一箱啤酒，又整治了一桌菜。

    这对好久不见的姐弟便在酒桌上聊了起来，到后面甚至聊得又哭又笑，原本多年未见的陌生感也消失无踪，又变得熟悉起来。

    不过绳树虽然回来了，但当初他的死亡早已被整个木叶公认。现在再去翻案可以说也是十分麻烦。最重要的是，他自己也没有了高调回来的意思。

    按照绳树自己的意思，猿飞彻给他在木叶医院安了个编制，他以后就要成为一个不在前线的医疗忍者了。

    虽然他的医疗忍术并不算太高明，但在强大的千手血脉加成下。混个一线名医还是很正常的操作。

    纲手对自己弟弟不在上前线也十分支持。很快就批准他进入了木叶医院。

    想成为火影的绳树，最后他的心愿变成了成为一个默默无闻的医疗忍者。这或许就是已经成家的男人和当初少年的区别吧。

    …………

    距离纲手上位，成为火影已经过了好几个月了。原本有些手忙脚乱的纲手，现在也渐渐走上了正轨。木叶又进入了新一轮的发展时期。

    有意思的是，现在火之国大名反而不再针对木叶忍者了。究其原因，是因为木叶在土之国也建立了据点。成为了实质上的横跨两国的大忍村。

    这就让木叶的立场，模糊摇摆了起来。毕竟理论上，现在土之国大名对木叶也拥有宗主国的权利了。

    万一木叶要是摇摆到土之国。那火之国大名除了找根绳子让自己死的痛快点，就没有其他的选择了。

    结果，心有顾及之下，火之国大名反而只能对木叶使用怀柔的政策。让木叶的发展在无制肘之处。

    加上木叶在忍界大战中大捞了一笔。如今，整个大陆之上，木叶已经是真正的毫无疑问的霸主型忍村了。其他的，无论云忍，砂忍还是岩忍都在实质上成为了木叶的小弟。

    经济上，木叶的进步更是极大。超级电脑，智能手机，高铁，无线网络一一在极短的时间内发明了出来。

    整个木叶已经完全不像是一一个雇佣兵军团了，而是一个高科技的科技研发基地，商业新兴城市，和整个大陆的军事枢纽集成化的集团。

    现在，木叶的发展正欣欣向荣。就连根部都开始在地面上建立起高层办公大楼了。

    不过，本来该待在根部，为木叶发展保驾护航的猿飞彻，这个时候已经不再呆在木叶了。而是带着他在根部一些从来没有出现过在外面的手下。前往了水之国，以前的宇智波斑的基地。

