
　　朴志勋邀请泰妍一起走秀的事情，在两人的小圈子里都知道。首先不用说，徐贤不太满意，不过小家伙情绪控制得很好，连嫉妒都算不上；然后是侑莉、允儿、甚至Jessica都有些酸溜溜的——这倒不是因为别的情绪，而是单纯地对这件事情的小小嫉妒。

　　如今，又要加一个krystal。

　　不过，没有人真的向他央求什么。

　　微微一度后，朴志勋开门下车，站在车旁，把手递给krystal。

　　“啊——”红地毯两侧早已被粉丝包围，见到车中下来的是他，还没等他正式走上红地毯，便已经爆发出一阵兴奋、高亢的尖叫声。

　　现场粉丝，向来是以女性居多。

　　Krystal把手递给他，另外一手提着裙子，走下车。

　　金敏俊开车离开，带朴敏雅从另外一个入口进入后台。

　　朴志勋等krystal站稳后才放开后，而后手臂微微弯曲。根本不用他示意，krystal便好似吃饭喝水一边自然地把手伸了进来，挽住他的胳膊。

　　“志勋OPPA、志勋OPPA……”这时，红地毯两侧的粉丝已经如同烧开了的沸水一般沸腾起来，不断呼喊着朴志勋的名字。当然，也有krystal的名字，但同性相斥，所以完全被“志勋OPPA”的喊声压了下去。

　　朴志勋微笑着挥手示意。

　　不过，krystal的表情却不是很好，揽着朴志勋胳膊的手臂不由自主地紧了紧，同时不着痕迹地向他身边靠了靠，微微垂下眼睑，不去看两旁的粉丝。如果不是挽着他的胳膊，脚步怕是也会加快不少。

　　恐惧！

　　当粉丝距离靠近、并且人数多的时候，她会不由自主地产生一种恐惧、害怕的心理。之前在车中还好好的呢，一踏上红地毯，这种症状便瞬间发作。

　　论及对这个小家伙的了解，朴志勋甚至还在Jessica之上。这样说吧，krystal喜欢吃什么、不喜欢吃什么，担心时的表现、偷偷高兴时的表现，甚至睡觉时的一些特征都了解，又怎么可能不知道她此刻的状态？

　　不方便说话，但原本挽着的胳膊却突然一松，在krystal惊慌之前，紧紧攥住了她的手。并不起眼的一个小动作，而且朴志勋做的如同行云流水般自然，除了一些拍照的记者外，怕是两旁粉丝都没有留意到。

　　Krystal的状态并没有好多少，但心中却多了一股底气，已经勉强能够用理智克制自己的情绪。

　　短短的红地毯，对她来说不亚于一场惊心动魄的冒险，在工作人员的引领下进入场内时，手心都冒出了汗渍。

　　“没事了。”离开记者、粉丝的视线后，朴志勋第一时间安慰她道。之所以之前没有叮嘱她，是因为知道叮嘱没有任何效果，反倒可能会让她更有压力。

　　“嗯。”krystal轻轻做了一个深呼吸后，勉强笑了笑，说道。不想让朴志勋因为自己而太过担心，甚至不想接受他太多的呵护，因为那样自己在他眼中怕是永远都是小孩子。

　　两人都不知道，刚刚朴志勋的那个动作，在记者群中引发一阵小小喧哗，甚至下一名演员到来时有种被忽视的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看不出来，朴志勋居然这么风流！”自然不会再有人把朴志勋和krystal当做交往的关系，不过，这次记者们却给了朴志勋一个新的定义！以前的种种、包括前段时间泰妍的告白、还有刚刚红地毯上对krystal的照顾，无不证明，他很有女人缘，而且和这些女孩儿的关系都很好。

　　朴志勋自然不知道自己又多了一个新的形容词，安慰一句后，便和krystal一同进入后台。

　　热闹得很！

　　一众先到的演员、工作人员、以及采访的电视台记者等，使得后台又是另外一番热闹。

　　不过，哪怕是在艺人扎堆的后台，朴志勋和krystal的到来也分外醒目。

　　“志勋！”正不断和人打着招呼的一人看到朴志勋后，当即张开双臂应了上来。

　　车太贤！

　　“太贤哥！”朴志勋都还没来得及看清都有谁，便看到他热情地上前，只好同样张开双臂，和他抱了抱，奇怪地问道：“哥今天怎么这么热情？”平时他可不会这样打招呼。

　　“这位是？”车太贤没有理会，而是在放开之后，转头看向krystal。

　　“前辈您好，我是krystal。”krystal当然认识车太贤，急忙微微躬身打过招呼。

　　“krystal小姐，您好。”车太贤当即自然地张开双臂，说道。

　　不过，旁边朴志勋却瞬间反应过来，横跨一步，堵在了他的面前，再次和他拥抱一下。

　　“我在和krystal小姐打招呼呢！”这次车太贤却没有丝毫热情可言，厌烦似地甩开朴志勋，叫道。

　　“我说太贤哥今天怎么这么热情地和我拥抱！”朴志勋却一点都不给面子地说道。

　　Krystal听后，忍不住抬手掩嘴轻轻一笑。这两人太有意思了，不过，交情真的很好。

　　车太贤不甘心地瞪了朴志勋几眼，这才规规矩矩地重新和krystal打过招呼。

　　“水晶，太贤哥和我的交情很好，人也很好，不用拘束。”朴志勋也认真介绍道。

　　“嗯。”krystal轻轻点头后，和他一样叫道：“太贤OPPA，您好。”

　　“不用这么客气，krystal小姐直接喊我‘大叔’就好。”车太贤一本正经地说道。他的年纪，确实足以做krystal的“大叔”。可是，旁边朴志勋怎么算？

　　“还是叫‘OPPA’吧。”不过，在朴志勋开口前，krystal便已经抢先说道。

　　“哦——”车太贤故意意味深长地应了一声。

　　“太贤哥，水晶很聪明的，怎么可能不知道你想占我便宜？”这次，朴志勋抢先说道。

　　krystal抿嘴轻笑不语。

　　“我来帮你们介绍吧。”车太贤这才不再玩闹，认真说道，“krystal小姐跟着志勋，怕是认识不了几个人。”他也知道朴志勋认人的“强大本领”，除了一些特别有特色的艺人、或者大前辈外，怕是记不住几个。

　　“谢谢太贤OPPA。”krystal礼貌地道谢。

　　“不用表现得这么淑女。”朴志勋在旁边轻声说道。她可不是这样的性格，冷傲、活泼、抽风、安静……就是很少见到淑女的一面！也和她的年纪有关，除了徐贤外，这个年纪的女生，总会活泼一些。

　　Krystal却倏地转头瞪了朴志勋一眼，不过，瞬间又恢复常态。这里可不是家中，稍有失礼，就有可能被人揪住放到放大镜下“拷问”。

　　“这位是《最终兵器：弓》的主演朴海日先生。”

　　“这位是刘海镇先生。”

　　“这位是河正宇先生。”

　　不管是否有交情，车太贤几乎和每位演员都能说上话。不说krystal，就是朴志勋都有种被他领着认人的意思。

　　值得一提的是，介绍道河正宇时，后者对朴志勋表现得格外热情，并且主动和朴志勋交换了联系方式——都是西服正装的打扮，没有带手机，便找工作人员借了小纸条记下朴志勋的手机号码！

　　这下，就连车太贤看向他的目光都有些异样，不自觉地稍稍拉开了距离。

　　“朴志勋前辈，我正准备自己执导一部电影……”直到最后，河正宇道出自己的意图，三人才轻轻松了口气。虽然年纪大，但他却是朴志勋的后辈，加上想要做导演，同样还是朴志勋的后辈，又有求于人，所以才恭敬地称呼朴志勋为前辈。

　　“我也只是在摸索中，谈不上指教。不过，我很高兴能够和您一起交流、探讨……”朴志勋明白他的意思后，爽快地点头应允。

　　“多谢！”河正宇认真道谢。演员转型导演，在韩国很少，而且不大被一些传统导演看得起，所以他才会对朴志勋这样热情——两人属于同一个类型！当然，最主要的还是朴志勋已经有两部成功的作品上映。

　　结束与河正宇的问候后，车太贤才带着两人前往认识第一个女艺人。

　　可是，朴志勋的眉头却突然皱了起来。

　　金敏俊和朴敏雅怎么还没进来？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百零五章 2011大钟奖（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 