    733、三花绽放

    这一觉，刘浩睡得异常舒爽，只觉自己好久没有这般轻松。

    伸个懒腰，发个小呆，心中一叹，自从穿越开始，完全没有了这般生活，也是，一旦踏入修炼一途，便是与天争夺时间，恨不得一分钟掰成两份花，哪有闲情偷懒？

    有人说什么修士修炼，乃是逆天而行，这倒也不假，所为逆天，不过是与天争命，争夺更多是时间，本按命运轨迹，寿绝而亡，修为加深，便能延寿，这便是逆天。

    但也仅限于此，说什么斩天杀地，不过笑话罢了，天又哪有什么意识可言？

    天地不仁，以万物为趋狗！

    这句话的意思很简单，天地不过是一个程序在运作，这个程序的核心便是气运，而气运关乎个人，关乎种族，她不会存在什么bug，她就是这么冷冰冰，不会对你产生丝毫同情，也不会对你有多余的厌恶，一切都是你自己在争取。

    怨天与尤人本质上是想同的，不过是自己没做好，将错误归咎给他人罢了。

    这种状况? 在地仙界尤为突出！

    这其中? 有着地仙界世界等级更高的缘故，生灵的修为更高? 对‘天地不仁’更加明晰? 便有了大势小势之说，这些大势小势? 本就是他们针对天道程序做出的预测，亦或者在命运长河之中读取的片段自我透剧。

    当因果纠缠之际? 便是命运长河之中出现了无数种可能性? 每一个可能性都会出现一个走向，每一个走向同样又有着更多可能，这使得圣人预测就成了绝难，就好比一个超级计算计? 也有着其上限? 超过这个上限，便无法做出准确预测。

    大劫之中便是如此，以往，唯有有限的个体选择会出现分支，如今? 任何一个生灵做出的选择都会引发蝴蝶效应，连鸿钧都无法准确知晓哪些人会上封神榜? 更何况几个圣人。

    刘浩，在进入地仙界之前? 对天道的认知也只停留在朦朦胧胧之中，只觉得十分神秘? 如今算是自己将这层面纱揭开? 这也是修为提升之后所得。

    今日? 这个修为将会迎来一个至关重要的关口，那便是顶上三花的绽放。

    顶上三花，对任何一个修士而言都是至关重要，从凝实度展示的底蕴，再到绽放几品表现出的未来可能，对修士而言，就意味着是到此为止还是继续超前迈进。

    打个比方而言，申公豹如今也三花俱放，凝实度也还算不错，相比较而言，中等偏下，但申公豹顶上三花的品数可谓底层，天花和地花，皆为三品，人花倒还好些，有了六品。

    这样的表现，对申公豹而言，大罗金仙基本就到了顶峰，想要继续往上，唯一的办法，就是补足自身；

    比如搞一点祖巫精血这样超级的宝贝圆润自身，从本质上来提升自己的资质，否则，路就到这里为止了，与其去追求更高境界，莫不如学一些副业，提升一下自己攻防，从侧面壮大自己的实力。

    地仙界，有着许多这样的修士，申公豹还算是好的，至少也送入大罗金仙，那些更差的，一辈子都只在太乙阶层晃荡，亦或者连太乙都是奢求。

    也别以为太乙就差了，换百家修行体系，太乙便是‘亚圣’，而人族修士之中，能抵达‘亚圣’的，又有多少？

    修士，说到底，还是一个金字塔，越是底层，数量也绝对越大，这就是本质，只不过他们眼中，仙人已经是高手之中的高手，一辈子说不得也见不到一个，圈子便是周边差不多阶层，目光也局限于一地，和他们说什么大罗金仙，他们只会认为是传说之中的阶位，别说修，便是想也懒得去想。

    对修士而言，仙阶是第一个大关口，成则寿命大增，上下便是天堑。

    大罗金仙，则是第二个关口，大罗金仙，本就有着与天地同寿的概念，这概念虽有些夸张，但也从侧面说明了一点，那便是到了大罗金仙阶位，寿命会出现一个夸张到你想都不敢想的长度。

    地仙界，除去鸿钧后土两个根本不会出现在天地之中之外，圣人是最高顶级，不过六人，其下，是准圣，数量也是数的过来的，属于真正露在外面给人参拜的绝顶高手。

    再之下，便是大罗金仙，真正撑起一个势力的中坚，哪怕在地仙界，也有着他们独特的地位，准圣见了，也需客气一番，尤其是那些底蕴深厚的大罗金仙。

    现如今，地仙界先天魔神极少出现的时机里，花开九品，已经是顶级之中的顶级，甚至有着九为极之数的说法，也是针对花开九品的一种极大肯定，对于花开九品的大罗金仙而言，已经打开了进入准圣的大门，靠着无量时间的积累，总有一日可以抵达。

    九品如此，十二品呢？混元大罗金仙的大门已经朝你打开。

    当然，这里的打开只是你有了这个资格，也不是说你就一定能成，这其中，外界因素，便是最大的阻碍，比如，极大圣人会很不乐意多一个抢食物的，镇元子就是其中代表。

    刘浩也明白这个道理，然不管这个外界阻力多大，也必须先取得这个资格，否则连被人打压的资格都没有，一切皆休，也没什么好怨天尤人的了。

    盘古殿内，刘浩盘坐中庭，双眼微闭，身太轻松，功法也运转到了极致。

    三花的开放，没有规定的顺序，看个人如何，但最好的，还是取中为先，也就是‘地花’，开放了‘地花’再将代表‘神’和‘精’相连，如此三花俱放便能一气呵成，否则，就需要一个一个来，时日一久，反而生出其他变故来，比如被圣人察觉，而后给你来一击啥的，那绝对是得不偿失的事。

    刘浩知道这些，也是后土的提点，这让他十分庆幸，圣人可能对刘浩打压，然到了鸿钧后土这般‘天道’境界修为，圣人在他们手中也不过是蝼蚁，哪里有什么刻意打压的心思？

    相反，他们对刘浩这样来自他界的修士在地仙界踏入混匀大罗金仙还有这莫大的支持，不说其他，单纯感悟其中的‘道’就足矣让他们收获不少，支持还来不及！

    再者，后土的提点，也是对刘浩因果偿还的一部分，本也是后土计划好了的，盘古殿都给刘浩修行了，区区提点岂会小气？

    盘古殿，和鸿钧的‘紫霄宫’一样，都是可以直接吸取混沌之中的混沌之气的，这对刘浩而言，也绝对没有第二个更好的突破地点了，真放在地仙界，吸收了太多的灵气，反而会欠下地仙界因果；

    虽他对地仙界而言，反倒是地仙界欠他，但能不让地仙界偿还岂不更好？这般缘故，地仙界天地总要护着他点，一旦反转，说不得就要被地仙界祭旗了事，这可不是开玩笑的。

    新的太极功法，有了太极图参悟加持之下，已然不下于圣人传播的功法，这也要托了他方才观摩开天的缘故，有了这般功法，运转之后，也能将周遭混沌灵气吸收入体，过了半刻钟时间，一个个小小的漩涡在他身边产生，且速度猛然加快。

    又过不久，刘浩头顶之上的庆云开始现出，三亩方圆，庆云之内，五色游龙翻滚，中心位置，三个花苞斗大，随着混沌灵气吸收越快，三个花苞也越发巨大起来，等到花苞到了三米大小，也开始减缓扩张速度，开始往凝实方向前进。

    这番前进，花费的地球时间至少十年往上。

    这日，只见刘浩庆云之中的花苞已如实质，和真物已然没有多少差别，便是寻常灵宝打下，也仅能晃动一分，盘旋在花苞周围的五色游龙也如真龙一般，将它们死死护卫，彷佛告知他人，想要动这三花，便需要将他们击溃一般。

    到了这个程度，也几乎到了极限，地花绽放就在眼前。

    果不其然，过不多久，一阵香气蔓延，三花之中正中间那朵银花有了变化，弥漫在盘古殿内的混沌灵气猛的一缩，疯狂朝着刘浩体内没入，那‘地花’之中开始散发出无量金光，彷佛下一刻就会炸裂开来。

    “啵……”

    一个轻盈的声音传出，刘浩顶上庆云之内，‘地花’之中的金光爆开，将整个庆云斗染成金色，再看之时，‘地花’缓缓打开，又分内外两层，每一层皆为六品，十二品花瓣交织相互依托；

    其内，花蕾分明，细看之下，便能发现花蕾忠心隐约可见一个莲台，莲台又成太极状，红褐相交；

    红色居于南，褐色居于北；

    再仔细查看，又能看到一丝淡淡的虚影，这虚影一南一北对立，北边虚影，呈玄武模样，南方虚影则呈朱雀飞舞，这便是刘浩练气天赋的具现，也是他四象圣兽天赋的展示。

    莲花之上，又是一番景象。

    ‘天地玄黄功德尺’悬浮其上，悠然转动之时，盘古殿内丝丝玄黄色被他抽取，复又吐出丝丝玄黄色没入莲台之内，方才那金光便是它在作祟！

    ‘地花’开放，却没有停息，混沌灵气的吸收也没有减缓的意思，这些灵气的没入，也加开了莲花之中莲台的成熟，这一番吸取，又是许久，修行无岁月，当真如此间！

    修为到了这个程度，往往一个闭关，便是百十年以上，也是刘浩托了盘古殿之故，有着后土的时间调整，若换在地仙界，他这一个闭关，说不得唐三藏已经将经书取回东土大唐，说不得封神已经完结，地仙界到了那时，也没有他什么事了。

    也是鸿钧和后土斗知道刘浩才是这次大劫的源头，也不可能让他躲过，才有了这个方法，刘浩却不知自己懵懵懂懂之间，得了巨大便宜，天字号修行圣地莫大好处，又隐瞒了自己十二品三花之事不说，还为自己省下了百年闭关花费。

    一直观察刘浩的后土看到刘浩‘地花’十二品完整，微微点头，再看到刘浩‘天花’和‘人花’有了动静，方才隐没空间。

    ‘地花’完全，依旧没有停止吸收混沌灵气，相反，又因为‘天花’和‘人花’的加入，吸收的速度陡然加快几倍，也就是盘古殿内无量混沌灵气的支持，否则刘浩这十二品想要完善，当真有些艰难。

    自洪荒被打碎之后，为何修士的天赋等级越发低下？这也是托了灵气消耗的缘故，一个是圣人成圣之时吸收的灵气太多，另一个则是修士提升也在吸取，须知，越是修为高深，吸收的也越多。

    和洪荒相比，地仙界的灵气下降了几个大等级，使得已经难以承载先天模式的出世，这也是一个孙猴子出世，便能惊动三界的缘故，换做洪荒，连个炸响也放不出山。

    故而，刘浩这般进阶上位先天模式，能给他三花绽放的洞天福地还真不多。

    如今倒也好了，地仙界气运提升，自行抽取混沌之中的灵气涌入地仙界，且速度越发加快，一旦到了某个临界点，便是一个跨越，到了那时，便能重新孕育先天魔神，亦或者修士取得什么奇遇跨入先天魔神行列，如此，才算是重返洪荒威势，舞台大了，角也必须提升，也必须相辅相成。

    这便是为何刘浩资质跨入‘上位先天魔神’之际，鸿钧立马开启紫霄宫的缘故。

    前话言罢，却说刘浩‘天花’和‘人花’也逐渐有了动静，花苞之中，一个青光，一个幽蓝，越发光亮，二者便是明亮程度也趋于等同，这缺是‘地花’输送之下，维持的平衡，也是‘天花’和‘人花’同时绽放的意思。

    这一个绽放，又不知过了多久，当后土身形再次出现之际，刘浩‘天花’和‘人花’方才发出‘啵’声，论起卡点，‘天道’境界还真不是开玩笑的。

    后土之所以卡着点出现，却是另一番猜测。

    地仙界，又一个全新的‘上位先天魔神’出现，必然会引发天地的反馈，换了以往地仙界未能提升之时，多半是天降雷罚，且还是最高等级的雷罚，时至今日，却又是另一番景象，那便是天地庆贺，赏赐加身。

    果不其然，当刘浩天地人三花彻底稳固之时，天际一滴甘露降下直入刘浩‘天花’之内；地底一缕幽光无视了盘古殿防御，射入刘浩‘地花’之中；地仙界之中，也飘来众多光点，一一没入刘浩‘人花’之内。

    这三道天地赏赐，分别是‘天道’‘地道’和‘人道’之光，分别对应‘天地人三花’，其中好处，却不是现在便能分晓，便是后土，也只能做出猜测。

    “鸿钧倒是猜测精准，‘人道’因刘浩而提前出现已成定局！也好在有了计较，倒也不需担忧！只是……”

    后土轻轻言语之际，朝着盘古殿外看了一眼，目光穿梭，直入地仙界中心，那里，有着一个封印之地，便是圣人也无法察觉，这个封印之地之内，有着一块巨大得空间，换做地仙界之中，也足有四洲之一大小；

    在这块区域之下，有一生灵被镇压其下已然不知多少个岁月，这人，与地仙界而言，有着无量罪过，以至于此，便是后土也不敢将之放出，这人，便是将不周山撞塌的‘共工’！

