    江北国际机场出口。

    一名身穿黑衣的女子，提着行李箱站在出口处等候了许久。

    已经有三波旅客从她身边经过，就连机场保安都瞅了她好几次，似乎担心这女人是不是有毛病了。

    不过她都无动于衷，只是偶尔看了一下时间，依旧站在原地。

    本就高挑，站姿挺拔，如果穿上军装，怕就是一个英姿飒爽的女兵。

    其间，有些人想去搭讪，不过黑衣女子都没有搭理，这些人倒是也悻悻的离开了。

    不过也有那么一个看见美女，终究是心痒难耐，不下手不甘心的年轻公子哥走上前去。

    “这位小姐，去哪里？我看你站了许久，要不坐我的车，那边，宾利！”

    说着话，这年轻公子哥说自己坐的是宾利，也是相当的傲气。

    毕竟他相信，怕是没几个女人，能够拒绝一个开宾利公子爷的搭讪。

    不过，黑衣女子依旧没有搭理的意思，甚至连看都没有看这年轻公子哥一眼。

    年轻公子哥似乎面子有些挂不住：“本少跟你说呢，拒绝我，你会后悔的。”

    黑衣女子忽然转眸，看着年轻公子哥，莫名地问了一句：“你会杀人吗？”

    年轻公子哥露出了胜利者的笑容，他的确不信，有人能够拒绝他！

    年轻公子哥倨傲道：“杀啊，本少号称千人斩了，经验丰富，不过本少觉得，你应该可以是本少最后一个，你有这个资本。”

    黑衣女子再度问了一句：“你能杀战神吗？”

    年轻男子笑容更加灿烂，肆无忌惮的打量着这黑衣女子那动人婀娜的身段：“你这样的战神，保证杀的你死去活来。”

    黑衣女子伸手。

    年轻男子面色大喜，连忙伸手握住了黑衣女子的手：“我叫……啊……”

    本来自我介绍的，结果忽然就变成了惨叫。

    女子那柔嫩的小手，却拥有着极其恐怖的力量。

    黑衣女子嘴角微翘：“就这绣花枕头，也好意思说自己千人斩！”

    很快，跟着年轻男子的两个保镖，瞬间冲了上来。

    而这一刻，黑衣女子已经诡异的从两个保镖身边穿过，近在咫尺，两个保镖却没反应过来，就让黑衣女子出现在他们身后，向外面走去。

    “抓住她！”

    年轻男子痛的一张脸都扭曲了起来。

    两个保镖，这才反应过来，转身追了上去。

    可是，此刻却没有了黑衣女子的身影。

    一辆宝马车装着女子，离开了机场。

    年轻男子缓过劲来：“看清楚车牌没有？”

    一个保镖连忙道：“王少，我看清楚了。”

    “给本少查，不找到那女人，我特么王字倒着写！”

    另外一名保镖愕然道：“少爷，王字倒着写还是王啊？”

    啪！

    年轻男子一巴掌甩在了保镖脸上：“白痴！”

    ……

    开车的自然是方天浩，他依旧习惯的晚起。

    不过有安琪很懂事的帮他打卡，方天浩自然更是理直气壮。

    方天浩离开别墅后，没有去公司，而是直接去了机场。

    现在坐在他副驾驶的女人，便是戮神殿首席财务官沈进推荐的运营高手。

    对于储备人才，戮神殿是认真的！

    这个莉莉，方天浩也是第一次见，不过戮神殿的人，方天浩一眼就能认出。

    只是没有想到，这个莉莉倒是别有一番风味。

    甚至方天浩都怀疑，是不是沈进那牲口，觉得自己在国内寂寞，自作主张给他派遣一个大美女过来。

    不得不说，方天浩觉得沈进这家伙还是可以的，起码深知男女搭配干活不累的深刻道理。

    莉莉自上车开始，一直打量着开车这个，看上去完全没有她想象中那般伟岸霸气形象的戮神殿帝尊！

    甚至莉莉很是怀疑，眼前这个人，是不是冒充她戮神殿的帝尊。

    毕竟，和她想象中的帝尊形象，实在是相差太大了。

    终究，莉莉还是姑且信了这人就是方天浩。

    “莉莉何德何能，让帝尊亲自开车来接我。”

    方天浩毫不在意道：“没事儿，反正我也闲着。你住酒店还是租一套房子？”

    莉莉低声道：“全凭帝尊安排。”

    方天浩点了点：“行，就住酒店吧，反正也定好了，也方便。”

    莉莉微微一愣，订好了房间，那还问自己做什么？

    此刻，方天浩又补充了一句：“不喜欢可以换。”

    莉莉闷闷的问了一句：“帝尊，酒店方便什么？”

    方天浩笑容满面：“什么都有，什么都方便。”

    莉莉低头，心里有些忐忑了，传言中她们戮神殿的帝尊，强大霸气，虎视西方势力。

    可是很多人也知道，她们帝尊很喜欢美女！

    此次虽然被派遣一个人前来，已经有了心理准备。

    只是，眼前这位帝尊，和她想象中实在是相差有些大了，让莉莉感觉在梦里一样。

    本以为自己这位帝尊这就带自己去酒店，以为要发生什么不可描述的事情。

    可是，很快莉莉就知道，自己想多了。

    方天浩将莉莉丢到了天悦酒店，给了房卡，然后就这样拍拍屁股走人了。

    莉莉连忙开口：“帝尊，那我做什么？”

    “资料发你手机上了，你看一下，然后歇一天，就开始工作。”

    莉莉看着方天浩：“属下应该跟着帝尊才是，毕竟……”

    开什么玩笑！

    要是让莉莉知道自己，现在成了一个胃不好的软饭男，那还得了！

    哥的威严呢？

    方天浩严肃道：“你就做你自己的事情，其他就不用管了，还有以后也不用叫我帝尊，他们都叫我浩哥！”

    “哦，浩哥！”

    方天浩开车，离开了现场。

    莉莉只好拎着她的行李，一个人入住了天悦酒店，1008号房间。

    接着，打开手机，天逸科技公司的资料接收完毕，其中还有方天浩的命令。

    “盘下天逸科技，盘活天逸科技，能够让公司发展壮大更好！”

    莉莉瞪大眼眸，顿时有些不开心：“帝尊居然让我来运营这么小的公司！”

    随即，莉莉眼睛一亮：“难道是帝尊要重用我，所以让我历练一下？”

