    时间不长，陈诗仙回到学院，听闻光小雨悟出琉璃剑法之事，不由的露出惊容。

    这丫头……

    她心中掀起波澜。

    来到学院深处的一座小院子中，远远一看，李朴与光小雨端坐其中，一旁还有学院的师姐师兄们。

    几人相谈甚欢。

    当有人提及光小雨为何而来时，她笑着：“挑战神体。”

    众人：“……”

    连石易也无语。

    “为什么？”有人问。

    “奉命前来。”光小雨撇着嘴角。

    “谁的命令？”

    “当然是我师兄的啊！”

    “……”

    呵呵！

    陈诗仙大步走来，看着她说道：“你可以回去了。”

    奉陈平平之命前来，她一下子猜测到了缘由，是想让光小雨与她一战，以此打开她的王道大劫么？

    可惜，她的王道大劫并非是光小雨。

    而且，陈平平此举，算是怜悯吗？

    光小雨摇头：“不行，我一定要挑战你。”她目光坚定。

    陈诗仙一时间也很无语。

    两女僵持了好长的一会儿，光小雨起身说道：“打不打？”

    “你先坐下来。”陈诗仙开口：“我们聊聊中州那边的事情，聊完再说。”

    唔！

    她犹豫了一下，最终还是应下来。

    李朴说道：“这场年轻人的盛会，非同小可，汇聚了几大洲的年轻天才，当中的异体，神体不乏，尤其是中州那边的天才，据说这一代出了好几个有证道之姿的年轻人。”

    大周皇朝当代皇子，周武。

    武神学院，刘长青。

    天璇圣地，圣子，圣女。

    还有许多大势力中的年轻天才等等，显山不显水，他们一直在雪藏，等待着一飞冲天的那一天。

    其中西牛贺洲，北俱芦洲的天才，也不在少数。

    而他们南瞻部洲的整体水平，则是几大洲的垫底存在。

    在过去的盛会当中，一直被压，从未靠近过那条天路，更不曾见到传说中的神明。

    李朴提议：“我们应当抱团前行。”说这句话的时候，他一直看着神体。

    至于一旁的光小雨，从未出现在他的名单列表上。

    她虽奇特，却不入大道。

    “是！”陈诗仙点头，表示认同，随即望向光小雨：“你师兄会去吗？”

    “我不知道啊！”她摇头：“不过我肯定会去的，我要横扫年轻一代，成为举世第二。”

    “不是第一？”陈诗仙一愣。

    “第二够了。”她耸耸肩，说道。

    “第一是谁？”

    “师兄！”

    越是了解，越觉得师兄的可怕。

    抛开师兄本身的实力不说，就拿老黄牛，小黑，土鸡，与及吞天兽来说，这些岂是一个普通的修行者可以拥有的？

    她丝毫不怀疑，陈平平来自于神族，甚至有可能是一尊天帝重生。

    李朴皱眉。

    陈诗仙陷入沉思，良久后才开口：“你能让你师兄去吗？”

    “你这女人，怎么那么多废话？”光小雨不耐烦：“我师兄自由自在，想去便去，不想去就不去，你老说这个有意思吗？”

    不知道为何，哪怕陈诗仙对她咄咄相逼，甚至对她大打出手，她也不至于这么恼火。

    可她每一次提及师兄的时候，光小雨就不爽了，是你师兄？还是我的师兄？跟你有什么关系？

    哦！

    陈诗仙说道：“如果你能让你师兄去，我就答应你的挑战。”

    光小雨瞬间就炸了。

    明显聊不下去了啊！

    她挥挥手，头也不回的离开这里：“不打就不打，本姑娘还不想跟你打呢！”

    “记得说服你师兄啊！”陈诗仙喊道。

    “滚！”

    …………

    无极宗。

    温泉挖了数天，总算是挖出来了。

    几位峰主依依不舍的放下手中的铁锹，又眼巴巴的看着陈平平：“陈师侄，这铁锹……”

    很明显，眼神中透露着一行字：“能给我们吗？”

    陈平平很洒脱：“拿去吧！”

    刚好人手一把。

    三位峰主，掌门，长老，迅速捡起刚刚放下去的铁锹，脸色也露出了久违的笑容。

    这敢情好！

    若陈平平执意不给，他们也不好太过分的出手，毕竟是一个宗门的，其师尊的脾气还不好。

    惹不得。

    几人眉开眼笑。

    冰雪峰收起铁锹后，紧盯着温泉：“现在可以泡了吗？”

    “再等等，地火刚刚放下去，水温还没有上来，其神性也不曾扩散，明天应该可以了。”陈平平神情古怪的看了他一眼，心想，这不是常识吗？

    但他并不知道，身为一个修行肉身的强者而言，是多么渴望一场洗涤，一场充斥着大机缘的洗涤。

    很显然，眼前温泉就是。

    另外几人虽然不曾言语，但目光炙热，说明了一切。

    “至少要三天。”不远处的八珍鸡说道。

    几人抬起头，吃惊。

    他们惊的不是八珍鸡的判断，而是……那只鸡，居然开口说话了。

    几日下来，八珍鸡一直趴在不远处看着，不曾说一句话，如今……它开口说话，一下子惊得无极宗高层难以言明的震撼。

    我的天！

    那只鸡，居然会说话。

    八珍鸡迎来他们炙热的目光，像是一群被关押了许久的汉子，第一次见到少女般，那种神情……恨不得吃掉它。

    它毛骨悚然，几个扑哧便离开这里。

    这时，土鸡大步走来，看了看温泉。

    几位长辈还以为它也会说话，结果它一言不发的离去。

    但他们似乎意识到，陈平平豢养的这些小动物，可能不是寻常的生灵，妖？兽？还是说中的灵兽？

    他们惊呆了。

    远处的小道上，传来光小雨骂骂咧咧的声音：“气死我了，哼，可恶的女人，我一定会再次将你打趴下去的。”

    她迎着几人走来，一眼看到正在忙碌的陈平平，便委屈的喊道：“师兄，她欺负我。”

    哦？

    陈平平在百忙之中回头：“怎么了？”

    “那个女人不跟我打，还一个劲的骗我。”光小雨越说越委屈：“她太可恶了。”

    “这样啊！”陈平平笑着：“她骗你什么了？”

    “算了，不想说，对了……中州盛会你会去的对吧？”光小雨突然想起了什么，眼珠子转动，一蹦一跳的来到这里。

    “应该会吧！”

    嘻嘻！

    光小雨展颜一笑：“我就知道师兄担忧我的安全，所以肯定会去的。”

    陈平平：“……”

    “对了，还有一件事情。”提及与此，她顿了顿，扫过一旁的几位长者。

    “什么事？”

    “幽冥谷的白云飞也欺负我。”

    “然后呢？”

    “我让他吃屎了。”

    此言一出，一旁的几位长辈无不露出惊容，当他们听到光小雨说出的过程后，一个个圆瞪着大眼，内心的震撼已然无法用言语来形容。

