    

    鹤翔虽然给我的印象不错，但是防人之心不可无，要是过后不认账那可怎么办？毕竟钱家的封印不是小事，就算是鹤翔答应给，应该也没有那么容易吧！

    “哈哈，小子，你心眼可一点都不比你爷爷少。”鹤翔说完后，从手里拿出了一枚铜钱，然后弹向了空中，我顺手就把铜钱给接住了。

    “这个铜钱代表一个愿望，不管是要钱家封印也好，或许后悔了要别的也好，反正都行，在铜钱交给我之后，只要能做到的，我肯定给你做，绝不会反悔，这是阴人的约定方式。”鹤翔说道。

    我透过铜钱眼看了一眼鹤翔，阴人还有这种约定方式？我怎么不知道，算了，姑且相信他吧！

    “钱家的封印我会继续找，你也一样，只要我们齐心协力将封印加固，那我保证不会亏待你。”鹤翔说完后，转身告辞离开了。

    还有三天时间，这怎么找？他们钱家自己都找不到，别说我们外人了。

    “哎，鹤老跟你说了什么？”鹤翔走后，周月婷一脸八卦的将头伸了进来。

    “关你什么事？倒是你跟他徒弟有一腿的事，我可是知道了。”我比她更加八卦。

    “切，没事提那个干什么？我要报仇，只想着修炼，心中无男人，拔刀自然神。”周月婷撇了撇嘴，一副啥也不肯交代的模样。

    “那也没见你打赢你师姐啊！”我情不自禁的打击了她一下，好让她嘴巴能松一点。

    “迟早我会杀了她的，你放心。”周月婷冷哼了一声，不以为然，倒是走到了镜子前敲了几下：“哎，昨晚，这女鬼，有没有……”

    “没有，别瞎想，我是那种人吗？”我白了她一眼。

    “嗯，你不是，你压根不是人。”周月婷掏了一下镜子，好像想把镜魇掏出来，但是并未成功，现在是白天，镜魇魂体非常羸弱，她不会出来的。

    “哦，对了，有两个女人来找你。”周月婷现在才想起来。

    “两个，谁啊？”我问道。

    “一个钱家的，钱萌萌，一个戴家的，戴洁莹，你这女人缘啊，真是……”

    我话没听完直接下去了，任由周月婷在那里阿巴阿巴，反正也没啥好话，鬼婆风骚她腹黑，两师姐妹就没有一个正常的。

    下去以后，果然钱萌萌和戴洁莹坐在沙发上，两人之间好像莫名有一股杀气，但是又没有明显表现出来，还很有礼貌的谈着话，毕竟两个都是名门之后。

    “点公鸡，点到谁就跟谁走，啊……又是这个飞机场……”小狐狸挠着头，一副极其烦躁的样子，“我已经点到她十六次了。”

    一听飞机场这个称号，钱萌萌脸都绿了，但又不好发作，我也不知道小狐狸是怎么记住这个外号的，反倒是戴洁莹笑开了花，一副敌人的敌人就是朋友的样子。

    “你但凡有个幼儿园的文凭，也不至于吃了这没文化的亏，你每次都先点同一个人，肯定是一样的结果。”矮子兴无奈的说道。

    “那行吧，反正主人跟谁走都无所谓，我有烧鸡吃就行。”小狐狸奶声奶气的说道，然后撑着下巴一副望穿秋水的样子：“什么时候才到午饭时间，刚吃完又饿了。”

    “还吃，就想着吃，你看你都胖成球了。”我走下楼说道，小狐狸来了以后，修为一直停滞不前，就想着吃，这么久也就长出了一条尾巴而已，得什么时候才能修出第三条尾巴。

    “唐浩……”

    “唐浩……”

    钱萌萌和戴洁莹同时站了起来，然后朝我叫道，接着两人互望一眼，有点尴尬。

    我首先走向了戴洁莹，然后将她拉到了一边：“你找我什么事？你那个诅咒破了没？”

    “没！”戴洁莹有点不好意思的摇了摇头，“你这些天都去哪了，我找不到你，很是担心，外边有传你杀人了。”

    杀老夫人的消息，确实有传出去，但是应该仅限于阴行，不然早有人上门来拷我了，不知道戴洁莹是怎么知道的。

    “没事，只是卷入了一些事件中。”我回答道，幸亏昨晚有了钱增那录音，虽说传出去未能完全洗清，但也确实搅乱了一些人的视听。

    “你今天来到底是因为什么事？不会是想让我给你破诅咒吧？”我开玩笑的说道。

    “滚！才不要你。”说这话的时候，戴洁下意识的看向了不该看的地方，不知道是故意的，还是本能的驱使。

    “今天来是因为别的事，最近是不是有很多妖魔鬼怪跑出来了？”戴洁莹突然问道，这小娘们知道得挺多。

    “你怎么知道的？”我连忙问道，确实从钱家跑出来了不少妖魔鬼怪，而且实力都不俗，不然也不会那么多阴人到处抓，钱家也下了悬赏令。

    “爷爷早收到了消息，而且最近我们戴家的酒店出了不少怪事，可能有东西在作祟，爷爷想请你过去看看。”戴洁莹说道。

    “现在没空，我得跟她走一趟了。”我看向了钱萌萌。

    现在最重要的还是钱家封印，其他的事都可以先放一边。

    “你跟这个飞机场去干什么？”戴洁莹没好气的说道：“是我们戴家给的钱比她少吗？”

    我有点哭笑不得，这外号过不去了是吗？我也是胡乱开口说的，没想到被小狐狸学去了。

    “那些妖魔鬼怪，就是她家跑出来的，现在还有很多需要处理，不然会更麻烦，明白了吗？”我说道。

    孰重孰轻戴洁莹还是分得清的，听我这样说，明白要先处理源头，不然会有更多人死。

    “那你自己小心一点。”戴洁莹说完后，挎上包打算离开了。

    “处理完后就给我打电话，我们戴家的生意也耽误不起。”说完后，戴洁莹看了一眼钱萌萌，然后挺胸走了出去，气得钱萌萌半死。

    “走吧，去你钱家。”我对钱萌萌说道。

    “可我还没说是来干嘛的。”钱萌萌有些疑惑。

    “不用说了，现在找到终极封印要紧。”我说道。

    “你不是说终极封印在你那吗？”

    “骗你的。”

    “你大爷……”

    “你证明了有没有脑子跟胸没有关系。”

    “没完了是吗？”        

