
　　“放手大胆去追求你想要的结果，我会一直陪着你。”

　　裴九胤真心不介意，但童漓还是在犹豫。

　　让她放弃几百年来坚守的正道，走偏门，她过不了心里那道坎。

　　可如今狐妖又贼心不死，开始害人，若继续放任下去,后果不堪设想。天籁小说网

　　如今的她就像走进一条死胡同，无论走哪个方向都出不去。

　　裴九胤摸了摸她的长发，童漓一直对他忽冷忽热，或许也有这个原因在里面。

　　他也想好好给她疏解，但现在他已经没什么耐心了。

　　裴九胤看着她纠结的面容，墨色的眸色微暗,车熟路把人抱起，疾步走上楼：“别想太多,我们来做一些有益身心的运动，清空清空大脑，睡一觉，或许明天你就想通了。”

　　他所拥有的东西童漓看不上，正愁着不知道该怎么办，现在好了，她需要他，也仅需要他。

　　怎能不让他雀跃？

　　裴九胤把人抱上床，将她发上的发簪摘下，一袭青丝轻缓的铺洒在床上。

　　床上的人儿眼波情意流转，在白炽灯的照耀下，像极了一只吸人魂魄的小妖精。

　　“我还有件事要跟你说。”

　　“停……”

　　她想说他不想听。

　　“懂不懂什么是春宵一刻值千金？有什么事明天再说，现在是属于我的时间。”

　　裴九胤惩罚性的在她脸颊重重的亲上一口，把旁边的被子一拉，将两人盖得严严实实，他是久旱逢甘雨,怎能把时间浪费在这些废话之上。

　　“我……”

　　在她说出第一个字后裴九胤缓缓低下头,将那肖想已久的红唇给堵上。

　　……

　　翌日。

　　裴九胤一睁眼就发现童漓盘膝而坐,看来昨晚那一通谈心起了作用。

　　他双手枕于后颈，唇角微勾，温柔的目光紧紧锁在她身上。

　　想起这段时间都没见她打坐，怕是一直纠结这个问题，这傻丫头什么都不说，憋在心里，他哪猜得到她在想什么。

　　“又凶，脾气又柠，又不听话。”

　　裴九胤小声的嘀咕的，傻愣愣的看了半小时，实在没时间了才起来洗漱去公司。

　　一到公司立马打电话给杜知白。

　　“我说九哥，那妞……九嫂是什么来路？我昨天才收到曲婶婶的电话，她把钱赔给我了，让我不要去找九嫂的麻烦，不然让我好看，今天又接到你电话。”

　　“你们这又是警告又是威胁的，你们想干什么？还让不让人喘口气了？”他还没来得及做什么，这一个个抢着来跟他施压。

　　他这九嫂到底是何方神圣？为什么他一点底都查不到？

　　裴九胤给他打电话，他能理解，曲家那边打个电话过来算怎么回事？

　　而且他才是受害者好不好？

　　“你们都不知道我花了多大的力气才把那车弄回来，这还屁股还没坐热……”杜知白开始一把鼻涕一把眼泪地诉说自己的辛苦历程。

　　只是话说了一半,对面传来嘟嘟嘟的声音。

　　“哼哼……挂我电话？坏人，一家子的坏人。”杜知白气的直翻白眼。

　　……

　　童漓一闭眼一睁眼，日升月落。

　　好家伙，大半个月过去了。

　　易简舟这十来天过的是水深火热，吃不下饭睡不着觉，满世界的找人。

　　找了十来天，别说人，连个影子都找不到。

　　眼看开业时间到，老板没消息。

　　开业时间到，老板没出现。

　　开业时间过了，老板还是没有出现。

　　这人就像突然凭空消失一样，掘地三尺也没用。

　　他就没见过这么不着调的合伙人，去哪好歹说一声，让他心里有个底，闷声不响地消失，可把他愁坏了。

　　特别是现在手上接了几个单子，人找不着，上哪给人交代？

　　……

　　童漓刚从淋浴出来，就听到电话又响了。

　　拿起来一看，上面的电话显示99+，知道她电话的就那么几个人，往下一拉，大多数是易简舟打的。

　　她看到上面的时间日期时，心里咯噔一声，好像有什么事情被她忘记了。

　　还没等她想起来，那边电话又打过来了。

　　童漓按下接听键，话还没说，就听到对面传来感天动地的惊呼声。

　　“我的祖宗唉，您终于接电话了，你这段时间去哪了？公司都开业了，你人影都没见着，我在想你再不出现，我要不要把公司给关了。”

　　“童大祖宗，你离开之前你好歹也跟我说一声，让我有所准备。”

　　“还有，你在没在都城，赶紧过来一趟，给你接了好几个单子，就等着你上门，这几个都是大客户，已经耽误好几天……”

　　易简舟嘴巴像机关枪一样，叭叭叭的说着，压根不给童漓说话的机会。

　　“……”

　　“抱歉，是我的疏忽，一会我吃完东西就过去。”童漓不紧不慢道。

　　她就说，自己忘记什么事情，原来是公司开业了。

　　“好，你赶紧的，我先去公司等你。”易简舟挂完电话，把手上的工作丢给秘书，从密码箱拿出的几份资料，马不停蹄赶去公司。

　　他麻利的动作，让秘书一度怀疑，那边的公司才是他亲儿子，眼下这个是后娘养的。

　　那边那边只不过是个小公司，但易总对那边特别的上心，无论是装修、开业，招员工，全是他亲手办理。

　　听说只是找个前台都要精挑细选，就是这样还招不到心仪的。

　　那边真正的老板一出现，他就屁颠屁颠的跑过去，生怕慢了一秒。

　　啧啧啧……

　　……

　　易简舟来到公司等了半个小时，童漓才姗姗来迟。

　　一看到童漓，他急如星火的走上去，喜笑颜开：“童大师你终于出现了，差点没把我头发给盼白。”

　　童漓眼含歉意：“抱歉，一时忙忘了。”

　　易简舟摆了摆手：“算了算了，知道你是个大忙人，先坐，聊聊我给你接的那几个单子。”

　　那边催的他头顶快冒烟了，不能再耽误下去，且这些都有头有脸的人物，若是弄巧成拙，他真是会吃不了要兜着走。

　　易简舟把这个人的资料递过去给她：“你看这个，是位行政退休人员，今年75，平时爱好钓鱼，没退休之前，一有时间就去钓鱼，退休之后一天24小时有18个小时在外面钓鱼，有时候是彻夜不归。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第115章 又凶，脾气又柠，又不听话‘谁家媳妇’免费阅读。https://xs.23sk.com 