    第1162章开记者发布会澄清

    只是，想看到秦烟为他吃醋，比登天还难。

    这辈子，也不知道能不能等到一次。

    “那就是你讨厌我？”顾然带着哭腔道，“还是我做错了什么？”

    “你也没做错什么，我也并不讨厌你。”男人声音很淡，听不出任何情绪，“这是我自己的选择。”

    “什么？”顾然愣了下。

    陆时寒眼里没什么感情，低头，目光冷淡的看着她：“是我自己不想让她误会。联姻的事情，我改天会找个时间澄清，希望到时候，你也配合一下。”

    关于陆家和顾家会联姻这个传言，陆时寒早就听说过了。

    但他一直都没有在意。

    因为对他来说，这些都是不真实的传言，不管外面怎么传，他也不可能和顾然结婚。

    所以，他无所谓这样的传言。

    对他没影响的事情，他一概不想将时间浪费在上面。

    他便一直没管这件事。

    只是现在不同于以往了，他不再是一个人，他已经和秦烟在一起了，再有这样的流言到处乱传，对秦烟不公平。

    即便秦烟不在乎，他也必须正式澄清一下。

    顾然没想到他对秦烟竟然重视到了这样的地步。

    只为了不让秦烟误会，就冷落自己，疏离自己。

    他怎么可以对她如此狠心又无情！

    她这么多年的付出，他难道就一点都不感动吗。

    他的心，是石头做的吗。

    “时寒，你要澄清我们联姻的传言？！”顾然咬紧唇，眼眶通红，脸上带着受伤的神色，“你准备怎么澄清？难道你还打算开个记者发布会吗？”

    陆时寒：“嗯，开记者发布会。如果有记者去采访你，你也澄清一下吧。我不想这个传言继续存在，继续被人讨论。澄清了，对大家都好。”

    “你这么做，也是为了秦烟？”顾然死死咬着唇。

    陆时寒只冷漠的看着她，没说话。

    顾然满腔的酸意和嫉妒再也控制不住，眼泪顺着她眼角滑落下来，她不顾形象的大吼道：“你爱上秦烟了吗？陆时寒，你不是说过，你不相信爱情，也不会爱上任何一个女人的吗。”

    当年，她跟陆时寒表白过。

    他拒绝她的时候，说过这些话。

    可现在……

    他为了秦烟，能做到如此。

    要不是很在意很重要的人，怎么会让他愿意这么去做。

    可是，他怎么能爱上秦烟呢。

    那样的一个小丫头，和他根本就不是一路人，甚至他们平时可能都不会有共同话题，他怎么就能爱上她了呢。

    他不是说过，他要找，也只会找灵魂伴侣的吗。

    秦烟那种不学无术，黑历史一大堆的不良少女，怎么可能会是他的灵魂伴侣。

    (本章完)

