    她不可置信的揉了揉眼，再仔细看时，却什么也没看到。

    “可能是花眼了吧。”

    铮！

    金石之声响起，几乎在刹那间，一直跟随监视他的两名锦缎武使，连刀都没抽出来，就被耀目白光切断兵器, 直接拦腰斩为两截。

    因为太快，两人没有立刻死去，上半身不断挣扎，血腥味越来越浓。

    许信这才看清来人，月光之下，长发如雪, 身材高大，麻衣随风飘动，赤足，面带铁面具。

    “你是传说中的铁面怪侠？”

    宋伯玉没有着急动手，平静看着这个十三岁的半大小子，略微好奇：“你衣着华丽，还有臭名昭著的武使护持，竟不怕我？”

    许信仰头看着对方，漂亮的眼眸有无尽悲哀，凄惨一笑：“我又没做错什么，为何要怕你，你不是只诛恶人吗？”

    宋伯玉微微点头，俯视少女，声音依旧平静：“你来此作甚？”

    许信声音平淡：“这是我家老宅，你说我为何来此？”

    宋伯玉的表情终于有了变化，但隐藏在铁面具中, 无人看清：“你姓许名信？”

    许信反而奇道：“我只是无极上仙的炉鼎人药，毫无名气，你怎么会知道？”

    宋伯玉铁面具下表情微微尴尬, 这便宜女儿挺聪明的，他声音依旧平稳：“我不过是消息广了些，不足为道。

    等下会非常危险，不知道你愿不愿意在此观战？”

    许信不害怕，眸子中有种东西跃跃欲试：“你要杀人，要把来袭的武使们全部杀死，对不对？我可以帮你，我来当人质，到时候……”

    宋伯玉打断许信，搂着她的如金燕腾跃，站在老宅屋檐上：

    “杀几个猪狗，何须你做人质，若想观战，不如就坐在屋顶，此处视野开阔，自上而下一览无余！”

    说罢，宋伯玉纵身跃下，正好站在院子大门之上，将千斤硬猎弓自背后取下，调整姿势, 铁精箭上弦, 搭弓如满月。

    许信理了下衣裙，兴致盎然的坐在屋檐上，背后是银色满月，红色绣花鞋随着双腿晃动，双手抱脸弓着腰，眼睛好奇的盯着前面，仿佛在看一场有趣的大戏剧。

    马蹄声越来越近，宋伯玉已经开启神玉玄黄眼，周围一里分毫毕现，白芒浮现在箭尖，螺旋气劲压缩汇聚，越来越大。

    他将弓箭略微向上，随着敌人全部进入覆盖打击范围，自然的松开弓弦，任由白色弧虹划过。

    轰！

    老宅屋顶，少女许信麻木的双眸映着远处白色“礼花”，某种兴奋在复苏。

    “真漂亮啊！”少女忍不住赞叹。

    轰轰轰！

    宋伯玉没有留手，在第一箭测试距离后，直接一次性搭了三支铁精箭，将螺旋气劲团抛射出，犹如重磅迫击炮弹，将前方炸的人仰马翻、血肉模糊。

    只这一轮，就将来犯之敌清理了三分之二，可远距离打击的螺旋箭术，对凡俗武者来说几乎是降维打击。

    鹰犬卫指挥使秦敬极肝胆俱裂，这样的箭术已经超出他的想象，近乎于仙法了。

    他的马已被炸死，好在自己躲避及时，只是轻伤，他心中只有一个想法，那就是不顾一切的逃，疯狂的逃走！

    宋伯玉精气沿经脉涌向足底，双腿发力一蹬，飞身跃出五丈，只凭借千斤硬猎弓，凌空射箭，就将钉杀七人，皆中头颅。

    只剩下秦敬极一人，还在飞奔逃窜。

    宋伯玉再次射出两支普通箭，钉穿对方双腿，然后疾步奔跑，几息就到了秦敬极身前，没有任何犹豫，白芒舞动，将秦敬极四肢切断，削成人棍。

    秦敬极如滚筒般痛苦哀嚎，宋伯玉却无动于衷，抓着对方的脑袋，返身飞奔，纵身一跃，跳到老宅屋檐上。

    “你为什么不杀他，是要折磨吗？”少女许信没有害怕，反而好奇的问道。

    “不是，这家伙知道的很多，我要想办法都撬出来，你要是有兴趣，可以帮我一起问，顺便辨别真假。”宋伯玉声音平稳的答道。

    少女许信微微一笑，她对铁面怪侠有莫名的亲近和信任，直接答应了。

    两人在老宅将秦敬极对上仙宫所知的一切都拷问了出来，并与许信所知对比确认，最后才将秦敬极杀掉。

    许信有些惆怅的说道：“你是不是要走了。”

    宋伯玉微微点头，俯视少女，声如磐石：“我确实要走，不过在此之前，我想做一个尝试，一个可能危及你生命的尝试，也可能会让你破除炉鼎人药的命运，不知你是否愿意？”

    少女许信竟捂着嘴笑了，眼眸如水，似乎藏着无尽哀伤：“炉鼎人药，其命早定，人生无望，你若能破除，尽管尝试，一条贱命何足道。”

    宋伯玉没有多解释，只是将神玉玄黄眼再次激发，在宋伯玉的神玉玄黄眼视野下，少女的灵根灵骨已经彻底异化为药种，并被植入漆黑符印，蔓延出无形锁链，缠绕着她的神魂。

    若是继续修行，待引灵入体的一刻，魂魄不可能修成阴神，只会与肉体融合，化作药灵，至于肉体则会变成人形药。

    还好许信年岁小，修行不深，还有壮士断腕挽救危局的可能。

    “心神空明，忍住疼痛！”

    随着宋伯玉的爆喝，流转于神玉玄黄眼深处的蜕变杀意直接化作乌光，自宋伯玉眉心透体而出。

    杀意乌光，好似精准的外科手术刀，只一击就将许信异化的灵根灵骨击成齑粉，剑尖正中漆黑符印，发出凄厉哀鸣。

    许信感觉到无法言喻的痛楚，额头冷汗直冒，她牙齿咬的嘎吱嘎吱响、手指关节攥的发白、浑身止不住的颤抖。

    她的背后升腾起一团黑雾，化作獠牙怪物，拉扯着锁链，似乎想将她的魂魄绞碎。

    宋伯玉怒喝一声：“杀不了你的主子，还降服不了你吗？给我散！”

    杀意乌光大盛，直接将漆黑符印所化的怪物斩成粉末，道纹信符自粉末中逃出，想要报信，被宋伯玉强撑着驱使杀意乌光再斩，悲鸣消散。

    缠绕许信魂魄的无形锁链成了无根之萍，渐渐消失不见。

