
　　在刘英海语文课上哭过这么一场之后他就出名了……

　　“你们有没有听说，初三2班有个学生，据说老师让他读个作文，他哭了二十多分钟差点哭晕过去……”

　　“不至于吧……”

　　“唉你不知道，他们班的人说他就是个娘炮。”

　　刘英海正好从这里路过听到了别人的议论，差点就流下屈辱的眼泪……然而每次想到昨天语文课上的事情时，他最怀恨在心的让你，还是任禾。

　　那几次鼓掌简直让他终身难忘……天籁小说网

　　早上到班里他就跟所有同学说，明天是他的生日，将要请全班同学吃饭，他跟每一个同学都说了一遍包括与任禾相熟的许诺、段小楼、杨夕，但唯独没有跟任禾说。

　　如何在班里孤立一个人，这他还是玩的来的，这样一来也是消弭昨天他莫名其妙哭起来的影响，大家吃了他的饭自然也就不好意思继续往外说了吧，他理所当然的想到。

　　另一方面，也是展现他的家世以及影响力，学生时代，二代身边总是汇聚着一群朋友捧着这是很正常的事情，他要做的就是孤立任禾，让任禾心里收到煎熬。

　　然而这都是小孩子的伎俩，当许诺给任禾说起来这个事并保证自己绝对不去的时候，任禾都无奈了，现在的小孩都怎么了，需要这么浮夸么。

　　也不知道这个刘英海的家人在公安局是个什么职务才能让他养成这样的性格。

　　对于这种事情任禾压根不会放在心上，他现在忙着考虑买一辆代步车的事情呢，而且还得先办驾照。

　　他给黄叔打过去电话，对面响了两声就接了起来，任禾笑着说道：“黄叔，又有事麻烦您啊，不好意思。”

　　“没怪我上次把事情告诉任书记吧？”黄玉国难得跟任禾开了个玩笑。

　　“那不能够，您可是帮了大忙的，是这样，我想办个驾照！”任禾直切主题，他知道对方给自己那个爹说一声那是肯定的，不然哪天真出事了他也担不起这个责任。

　　“你妈给你买车了？不对啊，你还没到18岁呢啊办什么驾照，”黄叔诧异道。

　　“我要18岁我还用得着麻烦您吗……”任禾翻了个白眼说道。

　　“哦……那我知道了，不过你要驾照干嘛，按你妈的性格，这时候恐怕不会给你买车吧？能给你点零花钱你都得烧高香，”黄玉国还是很了解任禾这一家人的，毕竟已经跟了老任3年了。

　　“咱不提这个成不，”任禾无语了：“您就说帮不帮吧？”

　　黄玉国想了想，反正任禾也没车，真帮他打这么个招呼也没什么事，他跟任禾打交道不算多也不算少，任禾跟其他二代相比起来已经很不错了。

　　不过他似乎觉得，任禾有些变了，可是具体哪里变了他也说不上来，他答应道：“我先给你联系一下，成了告诉你。”

　　只要对方答应，这事就成了，任禾对这事心里有谱，2005年的驾校考试基本不是太离谱的拿钱都能买，因为没有监控，考官也是驾校里自己的人，教练上车替考都是很正常的事情。

　　收钱办事，这会儿就是这样的。

　　至于买什么车他也是想了很久的，买奔驰太商务，买宝马悍马太俗气，而且他想过一件事情，就他现在做天罚系统发布任务的情况来，自己搞不好哪天还得出去跋山涉水，与其现在买一辆凑合，还不如一步到位买辆好点的越野。

　　可是越野也有很多种，日系的越野车是不少玩越野的强推，当然川藏线上最常见的也有国产神车五菱红光……

　　任禾忽然想到一辆神车……福特猛禽系列的那辆巨无霸！

　　他赶紧打开手机看看这个平行世界有没有这辆车，一看果然有啊。不过福特猛禽虽然也算是越野，但严格意义上讲，它是辆皮卡……能越野的皮卡，皮卡之王……

　　很多人在选择车的时候都不会选择它，就因为它带着皮卡两个字，不过任禾觉得这辆车是真心霸气。

　　“这车可不便宜啊，加上越野方向的改装、加装双侧脚踏板、油箱、全车加高等一系列改装下来，估摸着得有260万，而自己现在只有50多万，差的还远啊，”任禾挠着下巴想到，也不知道自己掏二百多万买辆皮卡是图啥，但他已经下定决心，就这辆了！

　　至于剩下的差价，他还能再赚，撑死了晚点再买，反正驾照就算下来也不是这一会儿的功夫，但如果他以后经常需要去户外的话，这么一辆又能越野又能装货的车，确实是他需要的。有了目标就有动力，他决定神书玩命的更新……

　　车对于男人来说就像是一个心爱的玩具，女人都没法明白，男人其实一直都没有长大过，只是他们的玩具越来越贵了……

　　这时候编辑东方墨白忽然在通讯软件上联系他：“有人要买神书的全版权，170万，卖不卖？”

　　咦，现在就有人盯上神书的版权了吗？任禾琢磨着，虽然自己现在正好缺钱，可是神书作为小白文的开山始祖，它的全版权价格远不止这些。

　　全版权意味着影视改编、游戏改编、动漫改编等等的所有改编发行权，这要是一卖，可以说神书就已经不算全部属于他自己了。

　　前世里一本大火的玄幻小说全版权，170万那只是起步而已，所以他不打算卖。

　　等神书的均顶在涨涨，等待着神书在整个社会都具有影响力的时候，再来跟这些商人谈版权合作的事情吧，对此任禾有绝对的信心。

　　在前世那个社会里，不看网络小说的人已经不多了，因为网络小说就是最廉价最快捷的消遣方式。而神书，就是要在这个平行世界开创这个娱乐时代，摒弃枯燥的内涵，把写书的目的变成娱乐大众，那个时候他相信整个中国没看过神书的人都不会太多。

　　那才是卖版权的时候！

　　小白文的开山祖师爷版权值多少钱？任禾对此抱有无限期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，38、办驾照免费阅读。https://xs.23sk.com 