    场边的主教练恩里克在看到这个进球之后，也是激动的挥动着自己的手臂，一脸的惊喜。

    因为他在面对希腊队的时候，在安排角球战术的时候，他都是要求要发战术角球的，没想到，佩德里竟然直接把角球开了出来，正当他有些不爽的时候，竟然发现球进了。

    你总是不知道，进球和意外到底哪个先来。

    李明宇的这个精彩的进球，彻底打破了场上的僵局。

    希腊队现在也不能继续收缩防守了，不断的试探进攻中，也会给西班牙队有了更大的进攻空间。

    第三十五分钟，希腊队在前场被拉莫斯抢断成功，拉莫斯将球直接捅给了布斯克茨，布斯克茨一个转身，躲过了对方的逼抢球员，一个倒地扫传，将球传到了李明宇的脚下。

    西班牙队的快速反击。

    希腊队的球员们疯狂的开始回追。

    李明宇在左路，开启了自己的速度按钮，一路狂奔。

    对方的后防球员接连被甩开，面对速度全开的李明宇，他们没有任何好办法，只能眼睁睁的看着李明宇带着球，冲向了他们的禁区。

    莫拉塔和费兰·托雷斯在中路和右路已经包抄上来了，希腊队在自己的半场已经面临3防3的局面了。

    莫拉塔一个加速，从后卫的身边冲了出去，但是李明宇并没有选择传球，而是继续内切了一步。

    不过莫拉塔的突然插上，让对方的后卫球员有些混乱了，眼看着李明宇已经拉开架势准备射门了，两名后卫同时冲向了李明宇，试图来封堵他的射门角度。

    不过，李明宇的脚飞快的落下，原来刚才的射门动作只是虚晃一枪而已。

    李明宇用自己右脚的脚弓轻轻的一推，足球就从两名后卫中间的空档推了出去。

    越位？

    希腊队的后卫们纷纷高举着双手。

    确实，莫拉塔站在了越位的位置上。

    但是，李明宇的传球，并不是给他的。

    费兰·托雷斯如同一个幽灵一样，出现在了对方的禁区另一侧。

    没错，李明宇的传球就是传给他的。

    三名希腊的后防球员和门将同时举手示意，表示费兰·托雷斯越位。

    但是边裁手中的旗紧紧的贴着自己的大腿，并没有想要举起来的意思。

    主裁判当然也不会有任何的表示。

    接下来的事情就简单了，费兰·托雷斯单挑门将，面对出击的门将，费兰·托雷斯一脚低射，让弗拉乔迪莫斯没有任何的办法，眼睁睁的看着足球从自己的身侧滚进了球门。

    这个进球，让希腊队的球员们非常的不满，纷纷冲向了主裁判和边裁，希望主裁判能够给出合理的解释，这肯定是一个越位球啊！

    主裁判也不敢轻易的下判断。

    在进球之后，主裁判也并没有做出进球有效的手势，而是不住的用耳麦跟边裁和视频助理裁判进行着沟通。

    眼看着希腊队的球员们越发的不满了，主裁判只好做出了一个手势，要求看视频回放。

    费兰·托雷斯在进球之后，本来都要激情的庆祝了，谁知道主裁判并没有给出进球有效的手势，让他的心里非常的不安。

    李明宇走到他的身边，安慰的说道，“放心吧，我传球的时候，你绝对没有越位！”

    听到李明宇的话，费兰·托雷斯的心中才稍微的平静了一下。

    莫拉塔走了过来，有些不满的说道，“李，刚才那个球，我的位置更好，你怎么不传球呢？”

    李明宇有些愣神，这话说的，你的位置好我就得给你传球，你谁啊，你以为你C罗啊！

    不过，李明宇还是笑了笑，说道，“好的，下次一定给你传球！”

    莫拉塔在西班牙国家队也算是个老人了，李明宇也不想去得罪他。

    莫拉塔脸上有些不悦的甩了甩手，回头看向了主裁判。

    虽然他很不爽李明宇刚才没传球，但是对于这个进球，他还是很重视的，毕竟这个进球还是很关键的，1：0和2：0在足球比赛中，这就是两种状态。

    主裁判来到了场边，通过视频回放，对刚才李明宇传球的一瞬间通过各个角度进行观测。

    不管从哪个角度看，在李明宇传球的一瞬间，远端的防守球员拖在了后面，导致三名后卫并没有能够同时压上。

    费兰·托雷斯在那个瞬间，比最后一名防守球员还落后半个身位，从视频回放中可以明确的看出来。

    经过两次的回放，主裁判放下了耳机，在所有人的关注下，做出了进球有效的手势。

    费兰·托雷斯也是兴奋的抱住了李明宇，虽然这个判决来的有点晚了，但是费兰·托雷斯依旧是非常的兴奋。

    场边的恩里克也是长出了一口气，这个进球太关键了，不仅是对希腊队的进一步心理压力，而且让自己的排兵布阵更加的游刃有余了。

    而另一侧希腊队的主教练阿纳斯塔西亚迪斯眉头紧皱，他面前的这支西班牙国家队跟半年前的那支被自己逼平的西班牙国家队简直就是天壤之别啊。

    他的眼睛落在了那个被围在中间的年轻人的身上。

    24号，李明宇。

    刚才的进球，李明宇先是在边路连过了两人，然后通过内切，做出射门的假动作，让希腊队的后防线全都把目光放在了他的身上，然后一脚隐蔽的直塞球，帮助费兰·托雷斯单刀赴会，完成进球。

    从高速的奔跑，到禁区前的晃动，再到传球，这种冷静的判断力，简直就不像是一个刚刚19岁的年轻人，倒像是一个在球坛混迹多年的老球员一样了。

    开球之后，希腊队的进攻更加的凶猛了，但是西班牙队也并没有全线回撤，而是在中场附近就开始了激烈的拼抢。

    希腊队的球员们继续凭借着身体优势在中场开始和西班牙队进行起了近身搏杀。

    时间很快就被消耗完了，上半场比赛，双方再也没有任何建树。

    随着主裁判的一声哨响，上半场比赛结束。

    在希腊队的主场卡雷斯卡基斯体育场，西班牙队暂时两球领先希腊队。

    在中场休息的时候，主教练恩里克着重的表扬了李明宇在上半场的表现。

    如今的李明宇也不会再像刚出道的时候那么羞涩了。

    由于上半场已经两球领先，所以，恩里克对球队下半场的战术稍微做了一些调整。

    “李，你回到前腰的位置，下半场的组织进攻交给你了，别让希腊队在中场获得机会！”

    恩里克叮嘱道。

    李明宇点了点头，说道，“放心吧，先生，交给我了！”

    十五分钟的休息时间转瞬即逝，双方球员再次回到了球场上。

    希腊队的球迷们也在休息了一会之后，继续鼓噪了起来。

    不像西班牙球员那么轻松的模样，希腊队的球员们纷纷都是面色凝重，这场比赛的重要程度不言而喻。

    如果让西班牙队在自己的主场带走三分，那么希腊队基本上就很难在这个小组出线了，就连获得第二名去打淘汰赛的机会都不一定会有了。

    所以，希腊队的球员们在下半场一开始，就对西班牙的半场展开了疯狂的攻击。

    不过，西班牙的中场厚度并不是那么容易就被突破的。

    防守的时候，李明宇的速度对希腊队的压迫性也是非常强大，屡屡让对方的球员需要快速的一脚出球，这就增加了他们出球的难度和准确度。

    果然，在李明宇的一次高速的在两名希腊队球员之间的来回逼抢中，其中一个希腊队的球员在面对李明宇的高速扑防的情况下，传出去的球线路偏离了应有的轨迹，直接被布斯克茨一个上抢断了下来。

    看到这一幕，李明宇马上开始跑位，招手要球。

    布斯克茨和李明宇已经配合了小半年了，对于李明宇的信任程度已经非常的高了。

    一看李明宇要球，布斯克茨马上就用脚弓将球推到了李明宇的脚下。

    李明宇接球之后，快速转身，发现莫拉塔在前场已经起速，人已经开始向着对方的大禁区跑去。

    李明宇接球的位置就在自家半场，还没有到中圈的位置，距离莫拉塔有个四五十米的距离。

    在另一侧的佩德里已经准备过来接应李明宇了。

    但是李明宇发现莫拉塔的位置非常的不错，对方的后卫并没有对他有防守的动作。

    于是，李明宇有右脚轻轻一拨球，然后一脚踢在了足球的右侧。

    只见足球带着强烈的弧线，高速了飞向了莫拉塔的方向。

    这个球，就算是莫拉塔都没有想到，李明宇会在那个位置传出来这么精彩的传球。

    “哈维阿隆索的精准长传，那可不是浪得虚名。”

    这是上个赛季，李明宇在做客皇家社会的主场阿诺埃塔球场时得到的能力。

    这个球，如同精确制导一般的越过了对方的中后卫的头顶，在莫拉塔冲进禁区的同时，落了下来。

    莫拉塔用自己的胸部轻轻一垫，非常舒服的把足球卸了下来，不由的心中一阵爽快，这样的传球，真是太舒服了。

    作为尤文图斯的主力中锋，在面对这样的单刀球的时候，非常的冷静，一脚凌空抽射，直接就打穿了对方的球门。

    0：3，做客卡雷斯卡基斯体育场的西班牙队，已经三球领先希腊队了。

    莫拉塔在进球之后，也是非常的兴奋，一个人冲到了一旁的看台边，开始疯狂的庆祝。

    但是让他有些尴尬的是，并没有任何的队友和他一起庆祝。

    第一是因为他跑的太快，前场并没有西班牙的队员了，只有一个费兰·托雷斯离他不远，但是看到进球之后，费兰·托雷斯回头就跑回到了中圈附近。

    其次，西班牙的球员们全都围在了中场，和高举着双手的李明宇抱在了一起。

    毕竟明眼人都能看出来，这个球，有一大半的功劳在李明宇的身上。

    莫拉塔也是有些尴尬的跑了回来，和李明宇击了一下掌，说道，“李，这个球，传的漂亮！”

    莫拉塔虽然人比较傲气，但是他也很清楚，李明宇这个球，传的质量有多高。

    任何一个前锋球员，都梦寐以求能够和这样的传球手合作。

    吃饼啊，谁不喜欢！

    下半场一开场，不到五分钟的时间，希腊队就再次遭受到了重创。

    这个进球，对希腊队的打击可谓是致命的。

    有些急躁的希腊队，又开始了长传冲吊的打法。

    不过，恩里克在这个进球之后，飞快的调整了自己的战术，将莫拉塔一个人放在前场，其他的人全都回收到自己的半场参与防守。

    本来就防守不错的西班牙队，在增加了防守厚度之后，希腊队的空中袭击，基本上就很难奏效了。

    更何况，希腊队由于看到了刚才李明宇那脚致命的长传，对他也产生了心理阴影，有两名防守球员，就站在莫拉塔不远的地方，生怕对方再次打出刚才的反击。

    第七十分钟，双方教练开始调兵遣将。

    希腊队换下了一个后卫球员，换上了高中锋米特罗戈鲁，准备拼死一搏了。

    而恩里克则是把费兰·托雷斯换下，换上了曼城队的后腰罗德里戈，和布斯克茨搭档双后腰，让西班牙的防守更加的密不透风。

    有一个进球的莫拉塔也被恩里克放到了替补席，换上场的是塞维利亚的小将布莱恩·希尔，希望能够用这名小将的冲击力，继续对希腊队的后防线进行压制。

    不过，很明显，也不知道希腊队是不是小看了布莱恩·希尔，还是需要大举压上进攻，在布莱恩·希尔上场之后，对方留守的防守球员只剩下一个了。

    希腊队基本上可是说是全线压上，只留下中后卫帕帕多普洛斯跟在布莱恩·希尔的身边。

    希腊队这种疯狂的进攻，确实让西班牙队有了很大的麻烦，虽然说西班牙队在禁区内的人数占优，但是防守高空球，一向都不是西班牙队的优势。

    在第七十五分钟，希腊队获得了下半场的第五个角球。

