    “小可，真的没有我能买得起的仙级功法吗？”

    拿着手机，正在选英雄的小可回答道：“没错，仙级功法都很贵的，毕竟仙级功法的本质就是领悟道，就像阐教的八九玄功，走的便是力之大道，繁衍出来的神通都跟力之道有关。”

    “是这样吗？”

    “没错，力之道可不单单指的是肉身强大，就连神魂也一样能够得到力之道加持。”

    小可说到这里，突然大叫道：“亚索你在干什么？”

    “男枪，打你的野去，我要蹭我兵线！”

    看着陷入忙碌中的小可，王宇抱着趴在枕头上，睡觉的波克比，躺在床上一阵无聊。

    仙道功法他买不起。

    这个世界走的路线又和他不一样。

    看样子不管是哪里，钱财都不能缺少啊。

    自创功法，王宇冷笑一声。

    他又不是什么天才，他只想安安静静当个挂逼。

    对了，不一定要自己买啊。

    突然，王宇眼前一亮，想到自己可是一个有背景师傅的人。

    话说通天教主会没有功法吗？

    那怎么可能！

    想到这里，他一把将怀中的波克比，丢到床上。

    来到客厅，盘坐在沙发上。

    精神放空，想着通天教主的样子。

    渐渐的，他的呼吸越来越平稳。

    一吐一纳之间，携带着大量的天地灵气。

    卧室的小可，放下手机，低头看着“失败”两个字，很是懊恼。

    似乎察觉到了什么。

    不过没怎么在意，再一次陷入游戏中。

    此时的小可，妥妥一个网瘾少女。

    时间一分一秒的过去。

    王宇脑海中，通天教主的身影越来越清晰。

    不知间隔多少个世界。

    洪荒，此时西游已经结束了一百年，正是佛教在人间大兴。

    但是这些，又和他通天圣人有什么关系？

    自从截教支离破碎后，他便不再关心洪荒的任何事。

    一直在紫霄宫闭关。

    这一闭关，就是不知何年。

    忽然，他睁开双目，两道紫光在他双目中一闪而过。

    下一秒，眼中就浮现出王宇的样子。

    要知道洪荒圣人，代表着洪荒大世界最顶尖的战力。

    尤其是在洪荒大世界中，战力更是得到加成。

    就算别的世界圣人来到这里，同等级基本上打不过本土世界的圣人。

    除非级别相差很大。

    到了这一步，只需一个念头，便可以遨游洪荒混沌。

    如果是和自己相关的人，便是隔着几个世界，都能感应到。

    这便是圣人的恐怖。

    同等级别的圣人，很难杀死。

    万劫不灭的称号可不是吹的。

    “需要功法？”

    他的眼中闪过一丝明悟。

    随后轻笑了一声。

    既然想要，那便给你。

    也不见他有什么动作，便再一次闭上眼。

    正在紫霄宫闭关融合天道的鸿钧，缓缓睁开一丝缝隙，之后又悄然合上。

    远在天河市的王宇，这样静坐了至少一个时辰。

    正当他准备放弃时，脑海仿佛炸开一般。

    几分钟后，他才缓过来。

    “三花聚顶，五气朝元？”

    王宇内心忍不住兴奋起来。

    因为这是一个可以修炼到金仙境界的功法。

    三花聚顶、五气朝元为最高境界，成为金仙。

    而“金仙”为仙道极品，即是无极金仙，不生不灭、永不轮回。

    所谓的三花，指的是人花、地花和天花，分别对应人体的精气神。

    对应的是凡人入仙的境界。

    而五气朝元指的是五行大道，修炼到极致突破金仙。

    如果能够领悟五行道果，便可以突破大罗金仙境界。

    更为关键的是，这功法是白嫖来的。

    (?°???°)?

    平缓心中的喜悦，王宇开始照着上面的方法修炼。

    由于他已经过了三花聚顶的修为，所以只用了短短半个时辰，头顶便隐约浮现出三朵由精气神到达巅峰组成的莲花。

    此时的王宇，脑海已经进入空冥状态。

    伴随着他的一呼一吸，三花聚顶已经完成。

    剩下的就是五气朝元。

    心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方赤帝之火气朝元。

    肝藏魂，后天为游魂，先天为仁，空於喜，则魂定，东方青木之木气朝元。

    脾藏意，后天为妄意，先天为信，空於欲，则意定，中央黄帝之土气朝元。

    肺藏魄，后天为鬼魄，先天为义，空於怒，则魄定，西方白帝之金气朝元。

    肾藏精，后天为浊精，先天为智，空於乐，则精定，北方墨帝之水气朝元。

    脑海中浮现一段话。

    意思就是，五行对应五脏。

    五脏作为存储五行气的容器。

    “心主火，而我曾经修炼的焚诀主修火，那么先炼心！”

    打定主意，王宇再次进入修炼者。

    超神学院，巨大的广场里。

    只有寥寥几个人。

    此时正中央，恢复人形鳄鱼状态的索顿，手持巨斧。

    他的对面，一身战甲的孙悟空，手握金箍棒。

    两人眼中充满了战意。

    距离他们一百米开外，葛小伦等人正准备吃瓜看戏。

    赵信不知从哪里推来一个小车，里面放着一堆西瓜。

    “来来来，吃西瓜了，人人有份！”

    “杜卡奥将军，要不要来一块？！”

    “……”

    众人一副吃瓜看戏的样子。

    比起他们，场上的索顿还是孙悟空就显得凝重很多。

    “死鱼，我就一棍子下去，被打死了，可别怪俺老孙。”

    “臭猴子，哪来那么多废话，要打就赶紧打。”索顿冲着葛小伦他们喊道：“喂，你们给我留几块。”

    战斗一触即发。

    “妖怪，吃俺老孙一棒。”

    孙悟空跳到空中，手中的暗合金棍猛的挥了下来。

    索顿见状不甘示弱，挥舞着巨斧，从下至上迎了过来。

    只听一声巨响，葛小伦手中抱着的大西瓜，直接被震成两半。

    葛小伦：“好家伙，这都不用我切了。”

    “嗯，不错，很甜。”

    几个呼吸之间，两人就交手了不下十回合。

    “短时间之内他们应该分不出胜负吧？”蔷薇道。

    怜风分析道：“不一定，孙悟空明显没有使用全力，不过想要打败同为三代超级战士的索顿，恐怕要费一些手脚。”

    很显然，她比较看好孙悟空。

    毕竟对于孙悟空，她很熟悉。

    那些能力对方都没有使用。

    刘芒这时却郑重的说道：“索顿哥可是很强的，至少每次跟他打，我都没有赢过。”

    “那……和你那位师傅比起来呢？”怜风好奇的问道。

    “这个……听说索顿哥当初被我师傅一招秒杀，所以才屈服的。”

    刘芒一脸崇拜道。

    怜风：“……”

    一招秒杀？

    她是不是听错了？

    这可是三代巅峰超级战士，想要做到一招秒杀，至少需要四代巅峰超级战士才行。

    可是已知宇宙中，但凡是能够进入四代基因战士的人物，两只手都能数清楚。

    四代神体，已经代表着不灭。

    很难被杀死。

    即便身体被斩断，也能在几秒钟之内复原。

    已知宇宙中，四代神体的代表人物可是天使之王凯莎。

    怜风和杜卡奥相互对视一眼。

    想起前段时间，在沙哈拉大沙漠中出现的强大力量。

    很有可能是对方所为。

    怜风突然意识到，对方现在的所作所为，明显是在帮助地球。

    那么他的目的是什么？

    这不得不让他们思考。

    尽管她和杜卡奥都不是地球人，但她们在地球生活这么多年，很热爱这个星球。

    已经彻底融入这里。

    所以她们并不希望，地球遭受到破坏。

    可现在明有饕餮入侵，暗中还隐藏着恶魔之王莫甘娜。

    这两者降临地球，都会给地球带来毁灭性的灾难。

    现在又出现一个自称守墓人的疑似四代神体拥有者，现在看来，地球还真是多灾多难。

