    一场举国瞩目的诗会最后的结果却是有些虎头蛇尾，诗魁竟然是一个不知其姓名之人。

    这不禁让众人哗然，只不过皇室却没有任何态度，这就令百官很是疑惑，不过也有少数人知道这其实是一场修行者之间的博弈。

    一场诗会，驸马之位，最后却只能不了了之，最后留下了一首《春江花月夜》的千古名诗在众多学子和大家闺秀的闺房中流传。

    众人也都想见见能做出这样诗词的人到底是何等风采，但却没有任何消息。

    “小姐小姐，咱们以后就在这里住下了吗？”

    锦城郊外，一间平平无奇的农家院里站着一大一小两个女人，背上还背着简易的行李，正是娄清雪与彩霞二人。

    只不过此时的娄清雪退去了往日华丽的素裙，反而换上了普通麻衣，头上的金钗也换成了木簪子，而一旁的彩霞也是一样。

    “是啊，不过以后的日子恐怕要比以前清苦了，你得做好准备！”娄清雪捋了捋额前的秀发轻笑道。

    哪怕是一身麻衣，但依旧掩盖不住她绝艳的容貌，甚至还凭空多了一丝烟火气，宛如仙子落凡尘。

    “那是自然，如今我们已经赎身了，真好，就是小先生不在，要不然就更好了！”彩霞环顾了一下自己日后的家，先是高兴，随后又是一阵沮丧。

    原来当天晚上她从渭水江边回到教司坊时，杨妈妈就将她与彩霞的卖身契还给了她们，随即让她们二人上了顶楼，见到了钱有良父女二人。

    知道是眼前之人帮自己赎身，娄清雪二人自然不尽感激，但她们也知道对方和她们不是一个世界的人，因此只是只是静静的等着对方开口。

    果不其然，钱有良只是让她以自己的名义给夏凡写了一封信，并没有让她们干什么。

    随后拿着自己的卖身契，二人在第二天一早就悄悄离开了那繁华的锦城来到了郊外，利用自己手中的钱财置办了一间房屋和几亩田地。

    “无妨，如今你我二人已是自由之身，不必再寄人篱下。”

    “只不过，我虽然还有些钱财，但也不能像以前那样乱花了，咱们就在这锦城，他日小凡回来至少还有个家！”

    作为锦城的第一花魁，娄清雪自身攒下的钱财自是不少，至少对于普通人而言，但她以前的身份注定她不能像普通人那样在城里生活，甚至是做些买卖。

    如果那样做的话，一定会引起不必要的麻烦和围观，况且她也早就厌倦了那种生活，远不如这里来得清净，守着自己的一亩三分地就能活。

    而换上了粗衣麻布，也是为了不露富，与过去的自己告别。

    “行了，赶紧收拾，准备做饭吧！”

    “好的小姐！”

    说完，彩霞就兴致冲冲的开始干活，娄清雪则是怔怔的望向远处的渭水。

    “不知道小凡现在怎么样了，一定要平安无事啊！”

    “小姐~你快来呀！”

    “哎~就来！”

    一个转身就已是仙凡之隔。

    ......

    夏凡悠悠的睁开双眼，顿时感觉头痛欲裂，他最后的记忆就是在渭水江边准备做出自己的人生选择，顺便把未来老婆决定了，但下一秒就两眼一黑。

    “醒了，醒了，宗主你看，这小孩醒了！”

    还未等夏凡缓过神，立马就发现了自己周围围了一圈的人，男女老少皆有，不过唯一相同的就是这些人皆是黑衣打扮。

    夏凡挣扎起身，虽然有些惊慌，但并没有像同龄孩童一般开始哭闹，反而用心观察在场的众人。

    在场一共七人，五男二女，为首的是一个头发灰白，但脸上却没有一丝皱纹的老者。

    而老者身旁则是一个脸上带着淤青，身上还有斑斑血迹的老头，正是史三金。

    至锦城抢人到现在已经过去半个月有余，期间他与萧凤山二人多次遇到道宗等人的围追堵截，费劲千辛万苦才回到宗门，身上的伤势正是如此来的。

    “史老三，你是不是找错人了啊？这小孩怎么看不像能帮镜月谷老祖的人啊！”其中一个英气十足的女人疑惑道。

    而马上就有一道酥媚的声音附和道：

    “就是，这小弟弟长得倒是俊俏，可惜小了点，再等个二十年一定是个翩翩公子，姐姐我最喜欢了！”

    “宗主，要不把这小孩交给我调教吧！”

    闻言，夏凡不禁转头看向声音的主人，这声音，太绿茶了。

    只见是一个身穿黑色纱裙，身材妖娆的女子正笑吟吟的看着她，一双眼睛宛如会说话一般勾人，雪白的锁骨与颈项显露，两条玉腿在黑裙下若隐若现。

    “林素，把你的魅功收起来！这小孩没有修为！”

    一旁的英气女子连忙道。

    “无妨。”

    宗主老者看着夏凡那清澈的眼神，轻笑了一声道：

    “这孩子年纪太小，只有稚童的朝阳之气，还未诞生阳元，不受魅功影响的！”

    夏凡：......

    他刚想说啥魅功啊，就这？但下一秒就有人告诉他，是因为他还为诞生男子阳元，所以自带免疫女色神通。

    这太他妈合理了。

    “确是此子，三金没有弄错，你们修为未至上三境，发现不了他身上的异样。”

    宗主老者看着夏凡，嘴角微微上扬，笑的那叫一个如沐春风。

    听到这话，在场的众人都安静了，看向夏凡的目光也带上了一分灼热。

    “宗主，那他是不是可以......”黑衣的英气女子欲言又止。

    “不清楚，不过这应该是最有希望的办法了。”

    看着几人旁若无人的谈论，夏凡终于忍不住的开口道：

    “小子夏凡，见过诸位前辈，不知这里是何处，我又为何会在这里？”

    闻言，众人皆是一愣，随即有些忍俊不禁，这一副小大人的模样怎么看怎么有意思。

    “这里是魔宗，知道什么事魔宗吗？我们这里都是魔头，会吃小孩的那种！”名为林素的妩媚女子上前一步，故意扮凶狠之相吓他。

    对此，夏凡不禁在心里翻了个白眼，就你长成这样，吓唬谁呢！

    “哎？你怎么不害怕啊？你这小孩，好没意思！”见他不为所动，林素不禁有些脸上挂不住。

    “这里确是魔宗，我们宗门一长老带你来的，不过我看你好像并不害怕？”白发童颜的老者问道。

    这也是他们所惊讶的，一个稚童，居然能有如此心智，显然不简单。

    放屁，老子都快尿了：“有什么可害怕的，各位前辈要对付我一个稚童，还用得着这么麻烦？”

    “我本就向往修行，在哪里都一样！”

    听到这话，众人先是一愣，随即几个男人不禁大笑起来，史三金更是大笑道：

    “嘿，就冲这份心境，这小子还真适合咱们魔宗，不错！”

    在场的其余众人也不禁点头。

    “好了，都准备一下，传我手令，修为凡是至天象境的，明日午时必须赶回宗门参加镜月谷老祖的成亲大典，不得有误！”

    “是！”

    众人齐声领命，随后化作道道流光遁走。

    “成...成亲大典？和谁？不应该是收徒典礼吗？”夏凡有些结巴的问道。

    “收徒就免了，等你与镜月谷的那位老祖成亲，她自然会亲自教导，我们这些晚辈收徒岂不乱了辈分？”

    “老祖？前辈，您贵庚啊？”

    “老夫修行七百余载！”

    夏凡：......

    七百多岁的老祖应该是多少岁？千年老妖？早知道就随便从了那几家了，至少还都是风华正茂的女子。

    咽了口口水，夏凡露出一副难看的笑容道：“前辈，成亲乃是大事需要慎重，要不咱们再等等？”

    “不必，先拜堂成亲，生米煮成熟饭再说！”

    夏凡：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    他妈的，果然是魔宗，一群土匪。

    ......

