    

    
我连忙回头。

    
死死的盯着爷爷的表情，渐渐的，我发现诡异的一幕。

    
爷爷的脸皮正逐渐形成了一个图案。

    
这是，一个卦象！？？

    
我顿时来了精神。

    
这是一个简易的内八卦卦象，两段四长，对应八卦兑位。

    
而八卦之中，兑为泽，在西南，意有涉水之意，而此卦又显示两深一浅，这是八卦之二龙兑象，是大凶之兆。

    
想到爷爷的交代和虎子的箴言，我心中沉甸甸的。

    
片刻之后，爷爷脸上的卦象消失不见了，就好像从来没有出现过。

    
我在屋子里坐了好久，越来越觉得心神不宁。

    
眼看着天色将晚，寻找伪阳体的事我却没有丝毫头绪，最后我一咬牙，只能病急乱投医，决定求助万能的朋友圈，按照伪阳体的生辰八字，我编辑一个信息发到了所有同学群和朋友圈。

    
然而，让我想不到的是，好消息没等到，却来了一个外地的陌生号码。

    
“你就是九指摘星张四爷的孙子吧？”

    
“你哪位？”

    
电话里响起了喋喋的笑声，令人牙齿发酸，然后一字一顿的吐出一句话来。

    
“二十四条送葬路，阴阳渡口抬棺人。”

    
我脸色一变，这就是属于我们这一行的行内话。很显然，对方也是一名抬棺。

    
“有什么事吗？”我语气还算客气，毕竟对方还没表达来意。

    
老者嘿嘿一笑，“小娃娃，不知道你有没有听说话江北左瘸子？”

    
我摇了摇头，表示没有听说过。

    
“没听过不要紧，你只要知道，我是来给你爷爷抬棺的。”

    
又一个要来抬棺的？

    
我马上满口回绝，“抱歉，恐怕不需要了。”

    
按理说我开口拒绝，对方肯定会知难而退，然而老者却嘿嘿的冷笑起来，“这恐怕由不得你，这棺，除了我们，谁也抬不了。”

    
对方语气强硬甚至带着威胁，我顿时来了火气，还想说些什么，对方说了句等着我，就直接挂断了电话。

    
江北左瘸子？我不由得皱起了眉头。

    
抬棺一行分南北两派，便是以这长江来划分界域，长江以南是南派，抬棺匠人称为八仙，长江以北为北派，抬棺匠又是另外一种称呼，叫金刚。

    
而爷爷，就属于是南派。

    
这事透着古怪。

    
这时候，微信响了起来，拿起来一看，是我的高中女同学林婉打来的。

    
这胖丫头高中时候追过我，被我给婉拒了，上大学之后就没怎么联系过，这会找我干什么？

    
我强打精神接通了视频。顿时，屏幕上一个出现了一个漂亮的女孩。

    
我愣了一下，这是林婉那个胖妞？？

    
都说女大十八变，可林婉这变化也太大了，当初的胖妞摇身一变竟成了大美女，我好一会没反应过来，倒是林婉先开口了。

    
“小豆浆，你找我干嘛？是不是回心转意想我了？”

    
果然是林婉，还是那调调。

    
“我什么时候找你了？”我有些哭笑不得。

    
看见老同学，我的心情好了一些。

    
“不承认？你脸皮还是这么薄呀！”林婉咯咯的笑了起来。

    
我有些无奈翻了翻白眼，“别闹，你找我到底什么事？”

    
“那你干嘛满世界发我生日？”林婉撅着嘴巴，却有了些风情万种的味道。

    
我呆了一下，然后猛地从椅子上跳了起来，“你说真的？没骗我吧？”

    
“肿么了，这么大反应？”林婉一脸疑惑。

    
“你的生日呀，跟我发的一样吗？”我紧张的问道。

    
“是呀，不然我干嘛给你打电话，切，还以为你想我了，害我白高兴。”

    
可我却兴奋起来，“林婉，你现场在哪？我需要你帮个忙，很急。”

    
“什么事？”林婉问。

    
我也没有隐瞒，就把爷爷的事情大概说了一遍。

    
“你现在能来我家吗？我让人去接你。”我紧张的看着她。

    
“帮忙可以，不过我有个要求。”林婉嘻嘻一笑。

    
“什么要求？”

    
“嘿嘿，你做我男朋友。”

    
我顿时脸色一黑，林婉却噗嗤一笑，“开玩笑的，把定位发给我，一小时后到。”

    
说完，就挂断了视频。

    
我长松了口气，发了定位过去。

    
看了看时间，九点多了，在过两个多小时就是子时，我必须在子时起碑，时间并不多了。

    
想到这里，我不敢耽搁，直接拿着铁锹出了门。

    
我们村有南北两个出口，村村通从北口过，石碑却在南口。

    
这地方虽然说是村口，周围几百米内都是野树林，隐约有一条老路也已经长满了青草，是很久以前荒废下来的。

    
车子一直开到石碑的土坡前，灯光一照，草丛中顿时嗷嗷跳出来几只野猫，把我给吓了一跳。

    
借着月光，我拿出铁锹深吸口气，准备动手。

    
可就在这个时候，我余光看见石碑后面不远处站着一个女人。

    
白衣，长裙，飘飘若仙。

    
我连忙抬头去看的时候，石碑后面空空如也，我连忙看向四周，静悄悄的啥也没有。

    
我暗暗的吞了口口水，心中直打鼓。

    
记得从小时候起，这块石碑就是村里的禁忌，我小时候唯有一次偷偷溜过来玩，却被爷爷抓回去毒打一顿，之后就大病了三天三夜，从那以后就再也没有来过。

    
关于这块石碑，传闻清朝雍正早年间，云省龙岗县（也就是这里）天降暴雨，河口决堤淹死了不少人，地方百姓苦不堪言，折子上奏到了金銮殿，雍正皇帝心怀天下，立即下令着当时时任布政使的李卫前往治涝。

    
恰逢李卫当时正在云南赈水灾，圣旨下来之后，李卫不敢耽搁，接连赶路一天一夜，很快到了龙岗县，一番考察之后，决定着派人手开沟引渠，把洪水引到河里便可解决。

    
可很快李卫就发现了异常，不论他怎么努力引流，洪水就是丝毫不退，一旦水位下降，马上就会天降暴雨重新漫来，甚至比之前更严重。

    
李卫虽然没读过几天书，但是脑子却非常好使，一边着令暂停引流，一边开始走访观察，几天下来李卫有了发现，这大雨下的有些奇特，并不是连续不断，而是朝云暮雨往不间断，而且这云又以老龙山顶最为稠密。

    
李卫马上意识到这可能不是简单的天气问题，于是派人找来了一位民间高人，这高人来了之后，只看了一眼，就发现了问题所在，说这一切是因为老龙山下有一道地气发生了变化，才导致了阴阳失调，大雨不断，要想侧底治涝，必须要有东西镇住这一道地气。

    
李卫就问需要什么东西，高人一开始不敢说，最后在李卫的再三恳请保证之下，这才大胆开口。

    
原来，高人之所以不敢开口，是因为想要镇压这地气，需要一块天子石碑，只有天子之气方能镇的住一方地脉，可这种事一旦说出来，可能是要掉脑袋的，所以这位高人在说完这话之后，便匆匆离开从此杳无音讯。

    
而雍正恰恰是一位不信鬼神的皇帝，李卫再三思考，还是放不下一方百姓，这才顶着渎职的风险冒死请奏，也所幸李卫是雍正为数不多的爱臣，雍正虽然不悦，可还是命人将后花园中的一块奇石，“九窍玲珑”运到龙岗县。

    
李卫按照高人之前的指点，将这块九窍玲珑石镇在了地气汇聚的位置。

    
石碑一落，山中顿时响起了九声闷响，随后云散天开，没几天洪水便自行退去。

    
而这块九窍玲珑碑，就是我面前的这块石碑。

    
据说这个故事是真事，早些年间在我们本地广为流传，基本上大家都知道。

    
不过随着时间推移，这石碑也渐渐的也就被人遗忘。

    
可关于这一切，还有另外一个秘密，一个事关当初的那位高人的秘密。

    
这人不是别人，正是我的祖爷爷，张家第四代抬棺匠！

    
而我的祖爷爷，在当初这件事上，并没有说实话，而是撒了个弥天大谎。

    
当初这里大涝并非地气爆乱这么简单。

    
现在，突然看到这个白衣女人，我心中更加觉得这事透着一股诡异莫测。

    
不过爷爷吩咐过，不论我看到什么，都不能多管闲事。

    
我一咬牙只能装作没有看见，抡起铁锹开始挖碑。

    
大概半个小时之后，我就气喘吁吁起来，不过石碑也快被我给我挖了出来，用手一推便轻轻的晃动起来。

    
这时，一辆汽车摇摇晃晃的开到我面前，明亮的大灯刺得我睁不开眼。

    
“小豆浆，我来了，想我没？”

    
车窗处传来林婉的声音，我不由得长长的松了口气，连忙拍拍泥土站起来。

    
“你可来了。”我笑着说道。

    
“你都翻我牌子了，我敢不来吗？”

    
我有些哭笑不得，林婉却笑嘻嘻的下了车。

    
她穿着白色羊绒风衣，亭亭玉立却有凸凹有致，红色针织围巾像一顿娇艳的玫瑰，衬托着她精致的脸颊，看上去贼漂亮。

    
“我是真没想到，你现在竟然变得这么漂亮？”我由衷说道。

    
“现在后悔还来得及，我一直单着呢。”林婉对着我哒了个响舌。

    
几年不见，我们都有了变化，可同学的感情，依如往昔。

    
“谢谢你能来。”我真心的说道。

    
“节哀顺变！”

    
可林婉刚刚说完，突然死死的盯着我的背后，惊恐的瞪大了眼睛。

    
“你后面，有人！”

