    许褚倒拖虎翼鸣鸿刀，疾驰阵中，怒吼一声，“鼠辈，某乃冠军侯帐下许褚，三招之内，要你小命！思密达！”

    许褚说完思密达，自己先愣了。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ原来是‘思密达’这三字挺顺嘴，就说出来了。

    杨春万一愣，心说这黑大个到是挺客气的。其实他没听懂许褚前面说的是个啥，不过思密达到是明白啥意思。作为高丽第一大将，他自然要有风度。虽然全神戒备，不屑大笑中，叫道：“今天，就让你们这些汉人知道知道，我们高丽人的厉害，思密达！”

    “受死吧思密达！”许褚手中鸣鸿刀，雷霆怒斩。

    “纳命来吧，思密达！”杨春万的招数一模一样，他勇冠高丽，麾下没有一合之敌，他根本就瞧不上许褚。虽然许褚雄壮，但杨春万杀过的雄壮者数不胜数，在他看来，许褚也就是一招的事。

    由于许褚来了一句思密达，杨春万不能失了气度，他也就来了一句思密达。

    许褚也思密达，杨春万也思密达，高丽士兵被气机牵引，一个个也是大叫，一时间，思密达的呼声震天。

    秦峰被思密达震的不轻，秦军将士也有些受不了高丽人的思密达。

    “思密达，思密达！”

    高丽人的欢呼声中，许褚和杨春万的双刀碰撞到了一起。高丽人为什么欢呼，因为在他们看来，杨春万已经赢了，没有人能够和杨春万硬碰硬。

    然而，虽然当啷一声巨响，杨春万的手里的大砍刀就被磕飞了出去，手指顿时骨折，虎口也是出血了。这种情况下，大砍刀才被磕飞了出去。

    “怎么可能！”杨春万完全被震惊了，乃至于疼痛都被压制了，“我的大刀可是有七十斤！从来没有人能够和我硬碰硬。”

    许褚哈哈大笑，“无知鼠辈，无能匹夫，就这点能耐还想和我主争锋，受死吧思密达！”

    噗嗤~，这第二刀，从左肩劈下去，杨春万的上半身被切开，连头的那一部分就掉下了马。

    “唔~。”高丽人不喊思密达了，全部目瞪口呆，“杨春万竟然被砍死了……。”紧跟着，一种恐惧就在高丽军中蔓延。

    “我竟然死了，思密达！”杨春万也是雄壮，愣了多活了一呼吸时间。

    “思密达。”许褚也是说道。

    杨春万忽然很欣慰，毕竟许褚对他说了思密达。但是，其实许褚也就是看这个词顺口，瞎胡嘞的。若是杨春万知道，一定会多吐两口血。

    随着杨春万的死去，高丽人的士气急转直下。

    高丽大将军支文德的大脑已经是一片空白，他引以为傲的大将就这么死了，两招就死了。其实杨春万也是难得的大将，在高丽这样的国度，那真是横行无忌。但遇到真正世界级的大将，比如许褚这种级别的，杨春万他就不行了。

    “主公，好机会，动吧！”田丰急忙提醒。

    其实，秦峰久经战阵，一眼就看出高丽人的完了，一群没有士气的士兵，就是羔羊。

    “擂鼓，进兵！”

    秦峰手中大枪高举，领军冲锋。秦军将士士气暴涨，杀声震天，直杀向高丽人。

    斩杀杨春万的许褚，先行一步，虎翼鸣鸿刀带着血迹，刀锋指向高丽人军阵，“都来受死，思密达！”

    高丽人肝胆俱裂，高丽人原本听到思密达都很高兴，这是他们整个民族史上，第一次听到思密达后恐惧。

    许褚看盔甲和旗帜，就认出高丽大将军‘支文德’一定是个大官，他直接就冲了过去，“思密达！”

    支文德连连排气，心说这那里有拿着大砍刀说‘思密达’的。他魂飞魄散，拨马就逃，“思密达！”他吓的够呛，本能想要讨好许褚，竟然也是思密达的叫。

    随着支文德的后撤，高丽前阵全完了。士气全无的高丽士兵，根本就不敢面对秦军的突击。若是支文德能够呼应一下还好，但支文德都跑了，底下的兵也开始逃窜。

    高丽前阵一回头，整个阵势全乱了。前阵的士兵推开中间的士兵就跑，中间的士兵反而是没有机会转身就被退倒了，后阵士兵最是幸运，已经第一时间开跑了。

    然而，秦峰并没有给高丽人逃跑的机会，他已经早就安排好了。随着张郃和太史慈带领骑兵从左右加入战场，他们当时就截断了高丽人的退路。

    典韦、许褚、甘宁就在秦峰前面大杀特杀，杀的高丽人鸡飞狗跳，杀出一条血腥之路，这让秦峰顺利来到了支文德跟前。

    支文德骑在马上摇摇欲坠，他身边的士兵也是浑身抖。

    战事顺利，秦峰笑道：“支文德是吧，投降吧，思密达。”

    支文德内心挣扎，但看兵马已经彻底完了，翻不回来了，他摔下马来，噗通跪了，呼道：“天·朝上国的冠军侯饶命，我投降了思密达！”

    随着支文德的投降，活着的两万多高丽军队全部投降了。

    秦峰趁热打铁，裹挟两万降兵就来到了高丽王都丸都城。

    宫殿中。

    “我的士兵全投降了，哦~。”高丽国王‘高位居’当时就翻了白眼，从他的高位上摔了下来。

    “大王，你怎么了，思密达！”高丽群臣炸了锅。

    “我看，咱们还是投降吧各位思密达。”也不知是谁说了一句。由于高位居调集全国士兵决战，却被一锅端，导致高丽没兵了，没兵谁还敢打。于是乎，高丽群臣也不顾高位居死活了，全部跑出了城。

    “思密达……。”

    一时间，高丽上下投降的思密达之声不断。

    就在秦峰征服高丽的时候，在那遥远的三韩海边，也就是后世南韩汉江平原东海岸，日本海西侧。

    一艘艘的战船靠岸，奔下来太多凶残的士兵。许多军官拔出武士刀，他们面对广阔的大6，猩红的眼珠子里充满了亢奋，喉咙耸动中，卫生胡抖动，他们已经忍不住要吞下这块肥美的大6，大叫道：“撒死给给……(突击)！”

    而这时候的半岛，是晨国人的故乡。他们没有迎来高丽的南下，却是出现了一个全新的，更加凶残的敌人。晨国人本就没有这个敌人狠毒了，战事一触即溃。(未完待续。)