    “许无舟，你必死。”王凯长枪一波连着一波，如同涛浪一样，连绵不绝杀向许无舟。

    许无舟以裂天斩连番挡住，交锋的恐怖余波横扫四方。无数武者，看的心惊肉跳。

    “必死？谁给你的信心？你身上的这一套宝器给你的信心？”许无舟嗤笑。

    “武者厮杀，任何手段都是实力的一部分，我动用宝器杀你不可耻。”王凯哼道。

    “不！你可耻的不是动用宝器，而是动用宝器，也杀不了我。”许无舟道。

    “你还能坚持多久？”王凯长枪再次横扫而来，简单粗暴，爆发一波波强力。

    许无舟却笑了起来：“你打的主意，不过就是消耗我的力量，然后在乘胜追击杀了我。”

    一句话，让王凯微微皱眉。这家伙既然知道，那为何还是一次次裂天斩不断爆发。

    这时候他又听到许无舟道：“可惜啊，你们的计划注定要失败。你想要依靠持久拖垮我？可天下男人，谁比得上我持久？”

    “呸！”王凯不屑一顾，他身着战甲，他才是最持久的男人。许无舟敢小看宝器的能力，那就是自己作死。

    “不信？那就比一比！”

    许无舟哈哈大笑，裂天斩不断的斩出去。一波连着一波，刀快的斩出烈焰。

    王凯无惧，他长枪抵挡。宝器加持的强大力量让他能硬抗许无舟，何况还有宝器的防御，让他根本不担心。

    比持久？

    自寻死路！

    “就是不知道，这件赝品，你的神魂力能支持它多久？”许无舟突然问着王凯。

    王凯冷笑，原来许无舟打的是这个主意。想要强势攻伐消耗他的神魂力。

    可许无舟却不知道，这件战甲对神魂力消耗极低。要不然他怎么敢和许无舟比持久？

    “等你死了，我再告诉你答案！”王凯回答，长枪再次猛攻许无舟。

    “砰砰砰！”

    场中，两人不断的交锋。

    到此刻，已经毫无花俏了。完全就是刀和长枪的对轰，一次次撞击的火光四射，余波横扫。

    可即使如此简单粗暴的硬碰硬，所有武者都不觉得厌烦，而是看的心惊肉跳。

    他们不佩服王凯，因为谁都知道这是宝器之威。他们震撼的是许无舟，他  真的太强了，在玄光战甲下，依旧如此强势的不可战胜。

    只是……拥有玄光战甲的王凯立于不败之地，许无舟如何能战的过？

    半个时辰过去了！

    虽然众人知道许无舟力量浑厚，但他们也觉得许无舟要坚持不住了。裂天斩虽强大，可消耗太过恐怖了。许无舟坚持半个时辰施展如此战技，已经匪夷所思了。

    可结果，许无舟丝毫不见衰弱，反而越战越盛。

    玄光宗弟子等待，众人也在等待。

    一个时辰过去了！

    许无舟如旧！

    一个半时辰过去了！

    许无舟还如旧！

    无数武者，此刻呼吸都急促了起来。望着气势如虹的许无舟，他们难以置信。

    怎么样浑厚的力量，才能让许无舟支持这么久？

    玄光宗主，此刻拳头紧握着，他死死地盯着许无舟。难以接受这样的结果。

    一个朝元境，怎么可能有如此浑厚之力。他斩出多少次裂天斩了？已经数不清楚了！

    反观王凯，即使得到宝器加持，这连番硬抗许无舟，他反倒是有些撑不住了。

    “不可能！许无舟故作强势，他已经外强中干了，再坚持一会儿，他必死无疑！”

    “对！他坚持不住了，他不可能浑厚到如此地步！”

    “哼！以为我玄光宗能吓退吗？”

    “……”

    玄光宗众人的想法，也是王凯的想法。所以，他更加强势猛烈的攻击。

    战甲尽管对你神魂的消耗不大，可他只是朝元境，神魂本就不是太强大，又持续这么久的消耗，他也有些扛不住了。

    脑袋有些发昏，但他依旧咬牙坚持。因为他相信，许无舟一定不会比起他更持久。

    两个时辰过去了！

    许无舟依旧，裂天斩在一次次劈砍下，反倒是武意更盛了。

    看着脸色有些发白的王凯，许无舟哈哈大笑道：“怎么？是不是神魂承受不住，头昏欲裂啊。”

    王凯听到许无舟的话，怒吼道：“我要你死！”

    “垃圾！”许无舟看着王凯嗤笑道，“你以为你的宝器就能立于不败之地？可笑！你们做错了一件事！”

    “什么事？”王凯强忍炸裂的剧痛，强攻许无舟。  “呵呵，身为炼器大师。本少也不介意告诉你们，这件赝品不是金属打造，就是最大的硬伤。你以为我为什么坚持这么久？每次和你交手，你被这宝器加持，我同样得这件宝器加持。”

    “你当我信吗？”王凯怒道，“当我是傻子嘛？”

    “你有什么值得我骗的？本少懒得和你解释。想象我为什么能坚持这么久吧。”许无舟嗤笑道，也不再说什么。裂天斩再次爆发而去，裂天斩和对方的长枪碰撞在一起，哪里有道韵流动，正好流动到许无舟的长刀上。

    这一幕，之前王凯没在意。可这一刻看到，忍不住疑惑：难道是真的？

    不！不可能！

    但，为什么他能坚持这么久？

    “死！”王凯怒吼，再次爆杀向许无舟。

    这一刻，他的脑袋真要炸裂了，神魂消耗殆尽，难以承受住。

    许无舟以裂天斩强势抵挡。

    而后，见到王凯身上的宝器变得黯淡无光了起来。很显然，这件宝器他无法驱动了。

    许无舟长刀再次斩出去，一刀直接扫向对方的头颅。

    王凯此时的状态如何抵挡，头颅直接滚落在地上。

    而许无舟站在那，依旧气势如虹。

    许无舟顺手把王凯身上的战甲给拔下来，认真的打量了一下，发现这果然不是金属打造的。

    “垃圾！”许无舟评价了一句。

    玄光宗上下，一个个怒目而视。这是玄光宗的圣物赝品，岂能被人侮辱。

    “许无舟，注意你的言辞。”

    “什么言辞？”许无舟反问对方，“本少说错了吗？不是金属打造的宝器，在我看来都是异端。”

    “尊一件异端为宝器，难怪你玄天宗也是异端了。”

    “真是可耻！宝器居然不用金属打造！妄为人啊！”

    “禽兽不如！”

    武耀在一旁听着许无舟一句句怒骂，他也愣了。

    许无舟骂玄天宗他能理解，可你逮着人家的宝器不是金属骂，这是什么理由？

    这世上的宝器，谁告诉你都是金属打造的了？

    玄天宗上下也被骂懵了，他们从没有想过。举宗上下，会因为玄光战甲不是金属打造而被骂。

    特么的，欺人太甚！

    ……

