    “这就知道，这些全部都是大千的阴谋诡计，一切都是假象！”2000年，这听上去似乎应该是非常美好的一年，在比尔·盖茨的记忆里面，却全部都是糟糕的回忆。

    尤其是盘古斧软件的事情，在外面的人看来，是微软大获全胜，赢得了官司，也封禁掉了对手的软件，甚至还让鸿蒙上门道歉了。

    但微软自己心中清楚，大获全胜的不是自己，而是鸿蒙。

    鸿蒙虽然输了官司，也封禁了软件，还上门道歉，给予100万美元的赔偿。

    但这些东西对于鸿蒙来说，根本没有任何实际上的损失，上门道歉只要能够豁开脸皮不要，那就是0成本的事情。

    100万美元赔偿对于资本已经数百亿的大千来说，也不过是九牛一毛。

    至于封禁的软件，现在还在全球各大盗版软件平台自由下载，而且还能不断的更新，修复BUG。

    同时，因为已经转为盗版的缘故，所以在软件的设计上反而可以更加大胆起来。

    比如名字就直接从盘古斧，改成了 Windows盘古搬家助手，在最新更新的2.0版本中，甚至还增加了一键镜像的功能。

    就是现在 Windows系统上安装盘古搬家助手，然后选择一键生成镜像文件，就能够将系统中所有额外安装的软件全部制造出一个镜像出来，保存在硬盘中。

    等到重新安装了鸿蒙系统，再选择盘古搬家助手的恢复镜像文件选项，之前安装在电脑里面的各种软件，就全部直接恢复到了鸿蒙系统里面。

    而在盘古搬家助手2.1版本里面，居然连这些软件的记录文档都能够一并转移，让软件的使用体验和重装系统前几乎完全一模一样，就连使用习惯也能够完美的保存下来。

    这强悍的功能以及创意，让微软的软件设计部门都惊呆了，然后考虑是不是给还在研发中的windowsXP系统也增加这么一个功能。

    但问题是，这样的功能可能是一个民间团队完成的吗？

    如果没有初始团队的帮助，是绝不可能在短时间内完成这样一个功能更新的，所以这个盘古斧背后的运营组织，绝对还是鸿蒙没有错。

    但一切都没有证据，鸿蒙也不可能给证据和尾巴，而且这个团队用屁股想都可以肯定，那绝对是藏在华夏某个隐蔽的地方。

    微软在米国的势力再大，在华夏也是屁用没有。

    所以微软就忽然发现，盘古斧忽然无敌了，当这个软件还是正版的时候，他们有100种办法来折腾对手。

    可这软件一旦变成了盗版软件的话，他们就瞬间束手无策了。

    就连足智多谋的比尔·盖茨，也被这个不要脸的拳法给打的是一筹莫展。

    于是郁闷的比尔·盖茨回到家里面，见到了自己的父亲，威廉·亨利·盖茨二世。

    自从比尔·盖茨的母亲玛丽·麦克斯韦尔·盖茨去世之后，比尔·盖茨就和自己父亲的关系比较糟糕，每年只有一两次见面。

    所以当儿子再一次出现在自己面前的时候，威廉·亨利·盖茨二世显得非常的吃惊，完全没有想到自己的儿子会来。

    比尔·盖茨之所以和自己的父亲不亲密，其实有个内心深处难以启齿的原因，就是他觉得自己的父亲一直不够优秀，配不上自己的母亲。

    毕竟自己的父亲只是一个普通的律师，但自己的母亲却是任华盛顿州立大学校董事，全国联合劝募协会主席，而这个协会的名誉主席是约翰·埃克斯，同时也是IBM的首席执行官，她和这位首席执行官有着非常亲密的友情。

    另外，比尔·盖茨的外公也是全美著名的银行家，比尔·盖茨的母亲的家族，拥有巨大的财富，以及在米国国内的巨大人脉。

    大家可能都听说过比尔·盖茨在哈佛读到三年级就直接退学，毅然决然的创立了微软这个全球闻名的大企业的故事。

    但是大家可能不知道，比尔·盖茨之所以能够进入哈佛大学，而不是成绩有多么的优秀，只是因为自己母亲的社会关系罢了。

    当然了，比尔·盖茨的学习成绩肯定是中上水平的，但其实也就和华夏的高考600分差不多的，虽然拔尖，但不是顶尖的人，这样的人是不可能凭借成绩获得哈佛录取通知书的。

    而事实上，哈弗也从来不是和清华北大一样，是只看高考成绩来录取学员的大学。

    相反，对于哈弗来说，学习惩击是次要的，反而是各种所谓的优秀的社会实践经历等等，比如要是有学生能够小小年纪就在IBM这个大公司实习国，那这就是再完美不过的简历了。

    好吧，这一块就不深入挖掘来讲了，反正米国的教育体系和成绩关系不大，和父母的关系很大，和对学校的捐款的关系很大，所以比尔·盖茨能够入读哈佛，水分是非常巨大的。

    这一点从比尔·盖茨从哈佛退学就可以看出来了。

    在很多华夏公知，以及不明真相的吃瓜群众的眼中，比尔·盖茨从哈弗退学，那就是和贾老板从清华退学一样的，为了自己的事业而不受到学历所累，勇于追求自己梦想的伟大企业家。

    当然了，你要是成功了，你也可以这么吹嘘你自己，甚至媒体也会主动来帮你吹嘘，比如现在就有无数媒体吹嘘贾老板当年从清华退学的壮举来着。

    但实际上却没有谁知道，贾老板之所以选择退学，是他胸无点墨，完全跟不上学习进度，为了不让自己的真实成绩暴露，最后落得个被学校开除的下场，才破釜沉舟的选择主动退学的。

    要是穿越后的贾老板能够跟上学习进度，那傻瓜才会放弃清华的毕业证，毕竟再熬三年时间，就算93年开始创业，BAT也一个都没有诞生，贾老板按部就班的就能够成为商业巨头。

    而且93年的清华毕业生，要是选择公务员的话，那按照未来30年经济成就决定政绩的道路看来，贾老板搞不好也能够成为一个大官了。

    总而言之，贾老板要不是学不来，他才不会退学呢！

    正经人谁愿意退学呀！

