    他在脑海里观察分析这些人，外面的人们也纷纷看向他。

    不过多数人很快收回目光。

    他身穿灰色僧袍，而大雷音寺弟子是杏黄僧袍。

    他不是大雷音寺弟子，人们便失去了兴趣。

    只有那英俊青年仍好奇的看他。

    “公子。”一个魁梧如熊的青年锦衣护卫压低声音提醒。

    英俊青年收回目光，露出笑容：“有意思。”

    如熊的青年锦衣护卫轻声道：“他只是人元境。”

    “却是气度不俗。”

    “是。”

    如熊的青年护卫应道，心下却不以为然。

    没有武功，气度再好也是弱鸡，轻轻一掌便成肉泥，不堪一击。

    英俊青年瞥一眼他，眼神透出一幅朽木不可雕的无奈，摇摇头。

    所谓养颐气，气度不俗说明其心境也不俗，止生定，定生静，由静生慧。

    如此沉静自如的气度，那表明他的心很宁静，智慧也当不俗。

    他喜欢跟聪明人说话，可获得启迪与收获，而不是这些只知道杀杀杀的武夫。

    他也知道自己这看法有失偏颇。

    因为自己资质太差，不能像大哥二哥那般练武，所以才会对武功如此反感，对武者也亲近不起来。

    “当……”

    “当……”

    “当……”

    晨钟悠悠传荡在天空，缓缓扩散开去，凝而不散，传遍群山与树林及山谷。

    “吱——！”

    寺门缓缓打开，四个青年和尚跨出寺门，分别站在台阶两侧，合什行礼，迎接香客。

    法空这才知道，大雷音寺竟然还接纳香客的。

    金刚寺可是闭寺的，不开门迎香客，没有信众。

    而雷音峰如此之高，法空推测，应该类似于前世的喜马拉雅山之巅了。

    来这样的地方拜香礼佛，是极为虔诚了。

    众香客依次而进。

    法空来得最晚，排在最末。

    他还没进寺，便发现那几个粗衣短打的已经拜完佛祖，出来寺门，挑起放在角落里的柴禾，沿着红墙往后门轻盈走去。

    几群香客，多数都是与大雷音寺有瓜葛在，不是打柴的就是送野菜的，或者做别的。

    唯有那英俊青年一群六人，却是真正的礼佛。

    法空来到大雄宝殿，来到佛祖像前，六人还跪在蒲团上一动不动，神情庄严。

    法空双掌合十，仔细端量一眼佛像。

    藏经阁众僧所结手印，便是眼前这大日如来佛像所结手印。

    佛像显然是高人所制，慈悲而不动之意隐隐流转。

    袈裟的条纹清晰可见，通过袈裟的这些条纹，感觉得到清风吹拂。

    双掌掌纹清晰可见，每一根手指的纹理清晰可见，甚至皮肤下的微微起筋都清晰可见。

    当然手印也清晰可见。

    拜佛的香客们恐怕不会在意这手印，毕竟每一尊佛像都有手印，只以为是摆一个姿势而已。

    却不知眼前这尊佛像的手印却是真传。

    大雷音寺果然不愧是大雷音寺，太过阔气，大宗的气派！

    他感慨着闭上眼睛，试着结印，甚至不用进入般若时轮塔内，便通过细微的感应而调整到最佳状态。

    手印一结，顿时心定神凝。

    它有清心咒第一层的效果，可排除杂念，保持专注。

    不说别的，持此印读书，效率当然大增，而且记忆也更深更难忘。

    如果在前世，这个手印足以让一个学生成为学霸，获得一个光明的未来，从而晋入社会的中上层。

    在这个世界也一样的有用，虽然没有攻击之威能，影响却不可估量。

    如此厉害手印竟然没有名声，甚至慧南及慧闻都不知道，也是奇妙。

    他睁开眼睛往外走。

    穿过大雄宝殿的前庭，来到寺门口时，看到了站在那里的澄烟。

    澄烟身形高大，杏黄僧袍飘动。

    “澄烟师叔。”法空合什。

    澄烟轻颔首，举步出了寺门。

    法空跟着出去。

    两人站在一棵古树下。

    周围有来往的香客，煞是热闹。

    澄烟道：“藏经阁乃历代前辈苦心搜集，凝聚了他们的血与汗，不能妄自拿出来分享与寺外之人。”

    “理所应当。”法空笑道：“我们金刚寺的藏经阁更严苛，寺外弟子根本不能靠近的。”

    “你明白就好。”澄烟松一口气。

    求而不得容易生怨。

    他不想法空对大雷音寺生出怨气。

    法空接着问起香客之事，其实主要是问那位英俊青年。

    澄烟解释。

    这些香客的成份复杂，有的是周围的居民，有的是各宗武林高手，甚至还有朝廷的人。

    有的是单纯好奇，有的是虔心信佛，有的是有求于大雷音寺。

    大雷音寺所处的绝峰与冰寒也无法阻止尘俗纷扰，没有清静之地。

    当然，大雷音寺分成内寺与外寺，内寺还是很清静的。

    他又细细讲了内寺与外寺之分别。

    法空通过慧闻的记忆，知道大雷音寺是分内外的，内寺专注于修行，外寺则处理杂事。

    像俗世的事务、修行辅助，衣食住行，下山采办之类，都属于外寺。

    内寺弟子也要到外寺历练以修心。

    尤其大雷音寺的大日如来不动经，更要在尘世里打滚，在繁华里磋磨，才能真正把一颗心炼得不动如山。

    一心只在山上埋头修行是筑基时候的事，筑基完成之后修炼就要在事上炼，而不在山上练。

    “我资质不行，最终到了外寺。”澄烟摇头：“比不得你师父的资质。”

    “师父他资质极好？”

    “圆字辈第一。”

    “……”

    “你不知道吧？想必他是不愿提起，徒惹伤心。”

    “师父到底为何被废武功？”法空一直想弄清楚这个。

    问慧南，惹来一顿骂，问旁人，都不说，他没有慧心通明的本事，看不到别人想法。

    这让他越发好奇。

    澄烟左右看一眼。

    “要不，去我精舍说吧。”法空忙道。

    澄烟摆摆手道：“法空你不妨多留一阵子，除了藏经阁，外寺的别处都可去，山上也有不少壮阔风景，对开阔胸襟大有益处。”

    “我想再拜访澄虚师伯。”

    “去吧，澄虚师兄慷慨豪迈，而且……你可以跟他提一嘴。”

    澄烟匆匆离开。

    法空越发好奇：师父圆智到底为何被废修为，为何个个都讳莫如深？

    他站在树下沉吟。

    一阵风吹来，一片黄叶飘飘落下来。

    他任由黄叶落到自己光头上。

    触头清凉。

    他摇摇头，让它滑下来，再伸手接住，低头仔细打量这片树叶。

    看着一片金黄的树叶，他竟然灵光闪现。

    这个时间，这个地点，它恰好落到自己的光头上，一人一叶也算是缘分了。

    这树叶筋络分明，让他想到了人体的经脉。

    人法自然，这片树叶的筋络是不是蕴含着独特的心法呢？

    一声轻笑忽然响起。

    法空扭头看去。

    穿着厚厚紫貂裘的英俊青年正站在寺门口，合什笑道：“和尚，失礼了。”

    法空的目光落在他左边的青年脸上。

    这锦衣青年身形如熊，相貌英俊，神采飞扬，修为是四品修为，罡气境的顶峰了。

    法空了然。

    如此年纪已然是四品，确实足以自傲，看到自己的举动而笑出声来便不难理解。

    法空瞥他一眼便转回英俊青年，微笑道：“和尚见笑了。”

    法空微微一笑，合什还礼。

    “和尚是在参悟玄机？”英俊青年缓步下台阶。

    五个护卫亦步亦趋。

    他们行走间维持一个阵形，将紫貂裘青年紧紧护在当中，随时戒备。

    法空升起心中警兆，提醒他远离。

    依他目前的修为，碰上这五人便是死路一条，根本翻不起浪花。

    佛咒再强也不能直接对敌，打不倒对手。

    英俊青年来到法空近前，笑看那片黄叶：“它有何玄机？”

    法空将黄叶递给他：“它像人的经络吧？”

    “嘿。”熊形英俊青年发出一声怪笑，撇嘴摇摇头。

    “赵怀山，能不能闭嘴？”紫貂裘青年淡淡瞥他一眼。

    “是，公子！”熊形青年忙闭上嘴，绷起脸。

    他这一收敛了嬉皮笑脸，马上便换了一个人，顿时煞气森然，杀气冲天。

    “见笑。”英俊青年不好意思的致歉。

    “却原来是一位将军，幸会。”法空毫不在意的微笑。

    他确实没生气。

    从小到大，身为孤儿，受到的冷眼与嘲笑如果都生气，那他早就气死自己了。

    他有一套自己独特的处理手法，就是只记在脑子里，不记在心里，往脑子里去，不往心里去。

    待将来练好了武功，教训他一顿便是。

    英俊青年道：“在下楚煜，不知和尚法号是？”

    “法空。”

    “法空和尚。”楚煜笑道：“这叶子上的筋络不像身体经络吧？奇经八脉不是这么走的。”

    “真不像？”法空笑了笑。

    身体经络如无数条复杂的河流，纵横交错，奇经八脉与十二正经为主。

    可武功心法就是选择其中的一些经脉构成一个体系。

    他这一会儿已经参照树叶筋络想到了一门心法，并且在般若时轮塔中推演过，中正平和。

    “不像。”楚煜摇头。

    法空微笑合什一礼，转身徐徐而去。

    楚煜沉思。

    赵怀山哼一声：“公子，明明就是一片叶子，偏偏还有什么玄机，莫名其妙嘛。”

    楚煜端量着这树叶。

    “公子……”赵怀山还要再说，被另一个清癯中年使眼色制止。

    他疑惑的看向那清癯中年，清癯中年轻轻摇头。

    赵怀山撇撇嘴，不再多说话。

