    唐远山自然不能接受自家祖宗只是一只干瘪的狐狸，这要是回去，无论如何也交不了差。且不去追求为何是狐狸，总得找到先祖的遗憾，按照时间的约定，只要今天不过午时，依然还是凑效的。

    那只狐狸被包了起来由唐远山的人背着，在搞清楚之前，查文斌建议不要丢弃，也不要焚烧。他相信，任何事物的存在都有其必然性，既然都是未知，不如试着去探寻。

    回去，墓地还是那样，只是原本点着的香烛这会儿已经被大雨浇灭了，东边的山岗已有日出的迹象，山林里再次恢复到了人间。狂欢了一整晚的幽灵们都要回到该去的地方，每年一次的中元节都是如此。

    打开墓砖，下方还和原来一样，没有雨水侵入，昌叔和另外一个大汉留在了上面看东西，素素也被叫着一块儿下去，因为那个女孩有着特殊的本事，查文斌希望透过她的眼看清楚这扇青铜板的背后到底是什么？

    埋在地下的东西都是主人身前的最爱，这些冥器或多或少都沾着怨气，一道门隔开的往往不仅是白天和黑夜，更是阴和阳。

    镇鬼符出现的地方肯定不是什么好地方，但凡遇到这种符，多半是生前有祸事的地儿。道家的符文极少会出现这种拓印，一旦出现就意味着大凶。

    道符是用朱砂或者其它涂料画在纸上的，纸有一个最大的问题就是保质期，这也是为什么中国古代的一些名家字画作品很难在拍卖市场上出现天价的原因，能卖的也都是些唐宋以后的，往前推几乎看不到。

    镇的符是不可以烧的，类似于巫术里的封印，它的作用是镇而不是灭。道家认为时间会慢慢消耗掉戾气，但是一些凶恶的地方会历经千年已然存在，往往越是等级规格高的墓葬越是会出现这种情况，因为死者生前手握大权，舍不得死是它们不愿意消失并且坚持存在的理由。

    道门中是有一项不成文的规矩的，但凡看见这类带着封印性质的符文，能不碰的最好绕着走，看见有破损的，还得想办法去补。如今这样一枚青铜符印显然是准备长时间镇压的，施法的人早已考虑到时间的问题，查文斌心中真的没有多少把握。

    现场下来的男人都是算过生辰的，与今天有起冲的那个大汉和昌叔都被留在了上面，查文斌在回来的路上已经卜了一卦，得了个乾卦。

    乾卦是什么？它就是六十四卦里的第一卦，爻辞就是那句大名鼎鼎的“潜龙勿用”，从卦象上看，这卦既不是吉，也不是凶，反倒有一点太极中讲的平衡之意，但是又对主方有有些偏利好。

    下地之后，那片青铜板上早已是血迹斑斑，被抹了脖子的白凤凰正躺在那儿，它死之前还是用最后的力气移到了青铜板上，超子意识到自己可能犯了大错，说道：“好像那只鸟的血有流进去了，是不是我闯祸了？”

    查文斌对素素说道：“姑娘，您给瞧一下，这下面能不能看出点门道来。”

    素素轻轻点头，走到那铜板面前，才细细瞧了几眼马上用手捂住了眼睛道：“血，好多血，我看见下面是一团红色的血。”

    “还有别的嘛？”

    素素把手挪开，才又瞧了一眼，连连后退道：“不行，我不敢看，太多血了。”

    超子也有些紧张，赶紧问道：“文斌哥，这小娘们不像是说假话，我是不是真的闯祸了！”

    查文斌没有回答他，反而对唐远山说道：“我也占了一卦，从卦象上看，要我强硬一点，但是又不能激怒对方，一旦激怒了，后果可能不是我能控制。”

    唐远山也是个易经老手，对这个颇有些研究，“是乾卦？”

    查文斌点点头道：“没错，如今看来是有些道理的。乾卦的第一爻爻辞里就讲了潜龙勿用，龙能遨游潜水能飞舞在天，是为天地间神力的到达顶点的象征。但是龙也有个缺点，亢！俗话说，亢龙有悔，这乾卦爻位都到了上九，以六爻的爻位而言，已位至极点，再无更高的位置可占，孤高在上，犹如一条乘云升高的龙，它升到了最高亢、最极端的地方，四顾茫然，既无再上进的位置，又不能下降，所以它反而有了忧郁悔闷了。就这一爻而言，便将有物极必反的作用，我们面对的很有可能是个凶恶至极的主，强到连这位前辈也无法收服，只能用一枚铜符镇压而已。

    它强，并不一定不可破，乾卦已经是巅峰，再往前走就是衰落的曲线即将开始，与别的卦不同，乾卦有一条用阳，用阳可以克制它的缺点亢，没有亢，就群龙无首，对我们来说就可能会是吉。

    我们一定要在发现有机可乘的时候，立即行动，不能错过它到达亢的那个极点，不然任何时间出手，都有可能会出不来。”

    唐远山被他这席话说的咯噔一下，这乾卦自古就很难说个凶吉，因为它全文就没有出现一个吉字，反倒是查文斌用这个物极必反的道理倒推出一个吉的可能，但也仅仅是可能而已，但他后面那句话着实让人有些心生忧虑：“查先生所说的出不来是指？”

    “永远埋在里面！”查文斌又指着那只白鸟说道：“此鸟名为白凤凰，凤自古须配龙。白凤是冥界之鸟，配的自然不是阳间的龙，而是一条冥龙。昨晚是中元节，冥府打开，这白鸟自然是嗅到了气息，但一直被我们吊着，今儿移开压在上面的棺材，太阳还没出现，那一丝冥气从这地板下传了上来，所以这鸟奋不顾身的跳落，目的就是寻那条冥龙。哪知被只这小子一把给抹了脖子，不过倒也干脆，有那两只雏鸟在，或许我们会有机会。只是这法子有些不光彩，也罢了，我想它也不是个什么好东西，算是以毒攻毒了。”

    查文斌突然脑光一闪，颇有些豁然开朗的说道：“这回倒是有些明白为什么放只狐狸在这儿了，凤凰的前身不过是鸟，与它最接近的是鸡，但是狐狸又是鸡的克星，特意放在这儿就是克制这一代的白凤凰，所以之前它一直不敢下来。这回，我们算是把先人这个局破的一干二净了，这个坑，恐怕不开也得开，有了凤血的刺激，这条龙迟早会冲破这道符，依我看，最迟撑不过明天子时。冥龙出世，人间必有血光之灾，到时候怕是要在天下捅出一个大篓子。”

    超子低着头嘀咕道：“我错了。”

    查文斌按住他的肩膀安慰道：“你也没错，这就是命，从唐家的先祖埋在这儿开始就是个命，谁也逃不脱，只是轮到你开启罢了。不过天穴开在冥龙位，的确是有意思，这也恐怕是古往今来最奇妙的一个墓了。”

    “查先生，您一会儿说凶，一会儿说吉，一会儿又是冥龙。既然您推出我家先祖不是那只狐狸，那我到底该怎么办？这迁坟到底还要不要继续，要是真像你说的那样可能会招大祸，依我看，要不算了？反正我年纪也大了，过不了几年跟着去了，儿孙的是福是祸我也管不了，两眼一闭，一切都不心烦。”

    “不行！”查文斌斩钉截铁的说道：“现在已经不光是你家先祖，这事已经牵扯到更多的人，既然是我的人开了这个头，那我就要去了这个尾。唐先生要是有疑虑，大可带着你的人先走。”

    “这……”唐远山长叹了一口气道：“哎，好吧，你们也是我请来的人，就按照您的意思办，反正老命一条，死就死吧。”

    查文斌吩咐道：“卓雄兄弟，看看那把锁，能不蛮力破尽量用巧力试试。”

    “嗯”卓雄蹲下去用一根细铁丝鼓捣了一会儿，这种铜锁的开光在过去设计都是很简单的，稍微懂点机械原理的人，最多半分钟就可以打开。不过卓雄在一分钟后起身摇头道：“不行，这锁根本没设置钥匙，它的卡簧是设计死的，一旦落下，上面根本没有回弹的余地，就跟断龙岩那种机关一样，看来这人压根没指望再开这块铜板。”

    查文斌对超子试了个眼色，这种活还是给他吧。超子心中正郁闷呢，一直憋了那口气，这下端枪“啪啪”两个点射，古代锁具在现代科技的撞击下简直不堪一击。

    四个大汉分别站在了两边，他们左脚右脚分别和身边同伴的脚扣在一起，这一招在道法里叫做四大金刚连环，四个男人，阳气充足，查文斌想能不能在打开的一瞬间抵抗一下，要不然，这里的戾气一旦释放很有可能一开始就击倒一批人……

