    西游世界最神奇之处在于无论是神仙还是妖怪，都对人间的金银财宝趋之若鹜，三界的通用货币也都一致，这让人觉得有些摸不着头脑，薛天犹记得自己看过无数本修仙类小说，那些修真界设定里使用的货币可都是魔石、灵石、仙石之类高大上的东西，也只有这西游世界居然如此接地气，倒是让他觉得很有些意思。

    他心想既然在这里金银财宝如此有效，以后倒是可以在凡间多搜罗一些，看能不能换一些天上神仙们一时半会儿用不到的宝贝或者修炼秘籍，也许他们见自己给的多，脑子一热答应了呢？

    萧仙官在得了如此多的好处之后态度热情了许多，薛天也跟他熟络地套着近乎，旁敲侧击地打探着消息，在走过一重重宫殿之后，终于到了天庭北部的一座宫殿。

    这座宫殿古香古色，威严大方，门楹上的那块牌匾写着“化生池”三个大字，端的是龙飞凤舞，饱含道韵，饶是薛天也感觉到了里面有类似符文和规则的感觉，只是他一时半会儿也无法将其破解，要是再给他一些时间细细感悟的话倒是没什么问题，只是现在还是进化生池洗去一身繁杂之力，去除肉身和灵魂的暗伤，提升下精神力，为晋级八级巫师打下坚实基础才好。

    化生池前有4个身穿银光铠甲，手执锐利长枪的天兵把守，他们见了萧仙官都很恭敬，主动唱名行礼，那萧仙官也不在意，打了个哈哈就带着薛天进去了。

    薛天暗中集中精神力，试着窥探一下这神秘莫测的天庭，可惜那空气中似乎有一种无形的力量吞噬了他用来窥探的精神力，让他不得不收缩范围，最后发现他在这里的精神力探查术被压制得窥探距离不足百米，这也让他心里暗暗心惊，想来这天庭底下的水比他想象的还要深。

    进了大殿正中，只见四周墙壁上都刻画着一些天庭大神下界降妖伏魔的图画，还有一些近千年来飞升仙界的人间修士的画像，这些人都是其中的佼佼者，个个都是威风凛凛，活灵活现，仿佛什么时候就会从画中飞出来一般。

    “飞升修士大概有上百人，这四大天师还没全部就位，估计也要等孙悟空第一次闹天宫之前才会到位了吧。钟馗好像是唐朝的，现在也不见踪影……”薛天将画像尽收眼底，这才看向了大殿正中那一池足有三个游泳池那么大的化生池正源源不断地冒着白色的雾气，让整个大殿都笼罩了在飘飘仙气之中。

    薛天贪婪地呼吸了一口这氤氲之日，感觉它清新脱俗，让人神清气爽，自然是开心万分。

    “薛老弟，你快进化生池吧。这池水需要泡两个时辰才能洗去一身凡尘俗气，成为气质脱俗的仙人之躯，可万万耽误不得。”萧仙官见薛天迟迟没有动静，急忙提醒了他一句。

    “多谢老哥提醒，我这就进池子，洗去这一身俗气。”薛天身形微动，人已经进入了池子之中。

    一进到池子，薛天就感到一股强大且柔和的能量进入了自己的身体，那种滋润细无声的感觉让人沉醉，他心里很是好奇这些化生水的材料，心想此处四下无人，正好暗中盗取一些水回去研究一二。

    薛天一边泡着化生池，一边偷偷在池子底下打开了空间之门，将那源源不绝的化生水送进了神威空间之中，一直到两个时辰之后他的身体已经彻底转化成了仙体，这才恋恋不舍地收起了小动作。

    薛天从池水中站了起来，跳出池外，这才发现自己的毛孔舒服得全部张开，而且身轻体态，灵魂轻盈飘逸，气质出尘，体内魔力更是精纯了许多，精神力也提高了不少。

    “这一波果然血赚不亏。”薛天暗暗感受着化生池带来的buff加成，等感悟得差不多了之后，这才跟萧仙官道了谢：“多谢萧老哥成全。”

    “薛老弟不用客气。今天是你飞升天庭的大日子，老哥我一定要请你好好喝上几杯仙酒，走走走，咱们到我那里去喝它几杯！”

    薛天心道这倒是个好机会，他当即用心灵控制操控了这个萧仙官，然后又修改了他的记忆，将薛天买的兼任官职记成是两个不同的人来买，而他自己则变了个木分身出来，让他留在天庭里面先熟悉一下财神的事务，自己则一个空间瞬移消失不见，直接赶去地府准备热闹一波了。

    “在那之前，我得先学一下通幽之术，黑魔法里面没有穿梭阴阳两界的魔法，这倒是个机会。作为一个励志成神的大巫师，怎么能不懂这些法术呢？”

    通幽之术是能与神灵相遇，谓深邃入神，可以洞察冥府地狱，又能看破虚妄的法术，是地煞七十二变法术之一，和他学过的任何一门魔法巫术都不一样，既不是拉丁文，也不是英文，更不是上古魔文和符文，而是用大纂书写的一种法诀，需要念咒掐诀，调动法力，才能出入阴阳百无禁忌。

    薛天在空间里拿出了轮转王的金印，将上面烙刻的法术和神权职责都给背熟，然后就开始了通幽之术的修炼。他也不打算按正统的修炼方法，而是根据自己的情况，把这门术法化作一个符文，烙印成天赋巫术，这样就可以随心所欲出入阴阳，端的是快捷无比。

    一连三月过去，薛天就完成了这门法术的修行，现在他好歹也是彻底掌握了空间规则存在的巫师，怎么也不可能被区区一个道家法术难住，倒也不用担心。

    “既然学会了这个法术，那我也该到地府里面去认认门路了。对了，还是派分身去坐镇吧，我现在可没什么心情去那阴森森的幽冥地府呢。”

    薛天索性分出一个木分身出来，让他带着轮转王的金印，破开阴阳，下了地府，去感受那幽暗阴森可怕的森罗地狱去了。

    薛天回到咸阳城，此时的大秦已经是夕阳前的最后一抹余晖，但秦始皇还没有死，世上没有人胆敢造反。只不过这位皇帝现在身体已经出现了问题，整个人躺在了床上，有些病怏怏的，高要在一旁小心地伺候着，底下李斯、李由、王贲、蒙毅等心腹都守在殿前以防宵小。

    “是时候让小月出场了。就让她成为大秦丽妃如何？”薛天这般想着，一溜烟就去了趟后宫，看到了身着红衣，正在织布的宫女小月。她周边还有一大群宫女都在织布，让薛天惊奇的是，他居然看到了另一个虞姬！一个被称为天仙的女子！

    “好嘛，现在这个神话世界可真是太有意思了。连虞美人都出来两个了。这虞姬温柔低眉更显唯美，清风拂面，花瓣轻轻飘落，发丝半遮住面，将倾世美人的清新脱俗展现无遗啊！”

    小月和虞姬两人都是楚国贵族之后，可惜国破家亡，全被秦始皇充入后宫做了宫女。名义上她们都是秦始皇的女人，生死全由他人掌握，半点不得自由，这也是这个时代的奴隶最大的悲哀。

    薛天瞬移到秦始皇分身旁边，对着高要说道：“赵爱卿，你去给朕做点燕窝、鱼翅、烤鸭、烧鹅、蒸羊羔之类的御膳来，朕要与诸位爱卿同饮一杯。”

    “诺。”高要跪伏于地，徐徐后退，转身去了御膳房。而几个大臣也是一跪到底，共同感谢陛下洪恩。

    这时薛天又说道：“宫中有酒有菜，怎么能缺少了乐曲与舞蹈呢？来人，你去后面宣几个宫女来歌舞助兴。”

    真正的薛天已经变幻了身形，甚至还多弄了两个分身出来，成了三个太监的模样，他们站了出来，低眉顺目地领命而去。

    两个分身去叫女乐工和跳舞的宫女，以及敲击编钟乐器的伶人，薛天则直接出现在织布的宫女们面前，趾高气昂地一挥拂尘：“陛下有旨，你，还有你，你们两个随我去觐见！”

    “小月遵旨！”“虞妙弋遵旨！”众人一听到圣旨的时候都跪在了地上，薛天指着小月和虞姬的时候，两女都有些颤抖，但还是强忍着遵旨，在这大秦皇宫之中，她们也不敢抗旨不遵，那样的话死的可不只是她们一个人！

    “其他人都继续干活吧！你们两个跟我来。”

    “诺！”

    薛天带着两女朝着大殿走去，路上小月颇为不安地问道：“公公，不知陛下召见我们所为何事？”

    “放心，都是好事。”薛天听到了她们心里的惴惴不安，笑着劝慰道：“两位姑娘今天都要飞上枝头做凤凰了，难道不是大喜事一件嘛？”

    “啊？……这……”两人听了都是大惊，她们怎么也想不到会是这样的事情，心里慌乱不已，但事到如今，她们又能如何呢？

    所谓人为刀俎，我为鱼肉，这世界上弱肉强食的事情可是不少，也不知道到最后到底是谁吃亏？

    两女到了大殿都低头跪下：“奴婢参见陛下！”

    “把头抬起来。”分身威严地说道。

    两人都羞羞答答地抬起了头来，分身“喜”道：“都靠近点。到朕身边来。”

    “奴婢不敢。”两女急忙磕头。

    “哎呀，陛下都开了金口，你们就赶紧遵旨吧。”薛天走到两女身边，在她们耳边呢喃：“你们要是做了陛下的女人，你们的亲属就都可以放出来了。”

    两女听了这话，这才收敛了心神，彼此对视了一眼，都看出了愿意为自己亲属牺牲自己的决心，这才抹去了眼泪，小心翼翼地爬到秦始皇身边，抬起了头。

    分身见了啧啧称奇，轻轻地抚摸着虞姬的脸蛋：“朕封你为虞美人。”然后又抚摸了下小月的脸蛋：“朕封你为玉美人。”

    “臣妾遵旨。”两人跪下磕头道。

    “两位美人，来，坐到朕身边来。今日与朕一起饮酒！”分身一手搂着一个美人，对着底下忙碌布局的众人道好。

    这下可真是好了，项羽你只能另外去找个虞姬出来咯！

