    随着骨魔尊的不断攀登，祥云漩涡中撒下的天地威能也在不断攀升。

    可怜的赤毒老怪根本保持不了原来的高度，不断被天地威能压迫下去，全身咯咯作响，皮肤表面崩裂出触目惊心的裂痕。

    很快，连骨骼都开始崩断。

    “嗯？！”正当赤毒老怪赶到力不从心之时，一道道隐藏在他体内的温和力量从四肢百骸中奔涌而出, 开始迅速修复他的身体。

    就这样，整个身体进入到一种崩溃、修复，崩溃、修复的循环。

    赤毒老怪也不傻，当然知道这股力量不属于自己，不由惊愕着回头看向袁老的方向，眼中闪过一丝复杂之色。

    “哼！还算有点良心。”

    赤毒老怪傲娇的哼哼一生，开始全身心的对抗天地威能。

    而此时的骨魔尊距离祥云漩涡还有很长一段距离，攀登的速度也渐渐降了下来。

    很显然，骨魔尊也开始感受到天地威能的压力了。

    “呵呵，这就是后世重构的修道之路吗？不过如此~！”

    只见骨魔尊轻蔑一笑，全身肌肉涌动间，血气肆意，整个人的气势急速攀升。

    紧接着，骨魔尊攀登的速度再一次加快，几乎可以用如履平地来形容。

    不知不觉间，距离祥云漩涡只剩最后十几层台阶的高度。

    “就这？”骨魔尊凝视祥云漩涡一眼，再次嘲弄道：“老夫才刚开始热身呢！”

    说罢，在无数围观修士的惊呼声中，骨魔尊大笑一声，直接一步横跨三层台阶，短短几步便轻松靠近到了祥云漩涡，也就是天门跟前。

    此情此景，整个仙帝城上空，惊呼声此起彼伏。

    就连高晋这边的三位八品巅峰大佬，以及小花这个特殊的存在，都情不自禁的倒吸一口冷气。

    “好强！”楚狂难以置信道：“天门阶梯在他面前竟然如此简单？”

    “不愧是造就葬魂海的上古存在，果然强悍！”

    “也不知道咱们将来面对天门之时, 能否如此轻松。”

    “想什么呢？咱这帮老家伙能不能见到天门都是个问题。”

    说到这里，楚狂三人不禁苦笑。

    一旁徐龙浩显然是见过世面的人，看到骨魔尊的操作，忍不住感慨出声：“看来对骨魔尊来说，飞升成帝只是个开始，他的力量显然已经超出了帝境的范畴。”

    “是吗？”高晋好奇问道：“跟你背后那位仙帝相比如何？”

    “呃，”徐龙浩哑然笑道：“那还是有一定差距的，不过骨魔尊应该还有很大的潜力，飞升上界之后，很快就能追赶上去。”

    “啧啧，那确实厉害。”高晋啧啧点头。

    “下一步就是开天门了吧？”楚狂几人满眼期待道。

    裴孔二老微微点头，“对骨魔尊来说，应该没什么难度。”

    话音刚落，只见傲立在天门跟前的骨魔尊忽然抬起右脚，就像在踢小孩屁股一样，很随意的朝天门踢了过去。

    嗡~！

    一阵惊天动地的嗡鸣声响彻云霄。

    祥云漩涡组成的天门内突然间开始风云变幻，并迸溅出一道道雷霆。

    随后, 祥云涌动的漩涡便如拨开云雾一般，浮现出一道巨大圆形天门, 而在天门另一头, 则是一片仙雾缭绕、灵气无比充沛的世界。

    天门一开，浓郁的上界灵气开始疯狂倒灌，不过几个呼吸的时间，大半个中州的灵气浓度便恢复到了之前的水平，甚至比之前的水平还要高出不少。

    但所有人心里都明白，这只是暂时的。

    一旦天门关闭，灵气浓度便会恢复回去。

    可即便如此，围观修士们依旧激动不已，纷纷开始就地盘坐，吸收这来气仙界的灵气。

    很快，一串串奇特的文字从天门中飘荡出来，环绕着骨魔尊庞大的身躯，翩翩起舞。

    骨魔尊淡定一笑，凌空盘坐在天门跟前，开始吸收那些奇特的文字。

    “这就算成了吗？”高晋一边吸收来自仙界的灵气，一边像楚狂询问道。

    “没错。”楚狂点头道：“等到天地法则的力量灌注结束后，便是新帝登基之时。”

    “打通元灵界十层也是这样吗？”

    “应该不太一样吧？”楚狂也不太清楚，“历来通过元灵界走通帝路的一直是少数，所以留下的记载很少。”

    高晋愣神道：“是不是打通元灵界成帝要更厉害一些？”

    “可能吧。”楚狂不太确定。

    一旁徐龙浩似乎知道些什么，沉吟着插话道：“据我所知，从元灵界抵达上界的人帝，确实要比正常飞升的人帝更强一些。”

    “呃，那骨魔尊为啥不从元灵界飞升呢？”高晋不解。

    “可能是因为去不了元灵界吧。”徐龙浩挠头猜测道：“毕竟他属于上古时代的修士，可能连元灵都没有，而且对他来说，走哪条路都一样。”

    高晋若有所思的点点头，不禁开始思考自己以后的选择。

    此时的骨魔尊已经开始吸收天地法则之力，飞升成帝只是时间问题。

    就在围观修士们耐心等待之时，异常突如其来的异变打破了宁静。

    只见祥云簇拥下的天门附近，忽然间开始狂风大作，阴云密布。

    不过片刻的工夫，一片压抑恐怖的黑色劫云便从祥云中硬挤了出来，而劫云所锁定的不是别人，正是在天地威能中淬炼的赤毒老怪。

    轰隆隆……

    劫云中雷声滚滚，恐怖的天劫牢牢锁定在赤毒老怪身上。

    “什么情况，怎么这么快就来天劫了？”赤毒老怪大惊失色，“袁田老儿，你究竟对我做了什么？”

    眼看天劫将至，赤毒老怪还以为袁老在他身上做了手脚。

    “放平心态，守住心神，准备渡劫！”下方传来袁老凝重的声音。

    骨魔尊被突然出现的天劫惊醒，不由好奇打量起下方的赤毒老怪，越看越觉得奇特。

    而此时的高晋这边，小花则忍不住发起了牢骚，“这不明明有天劫吗？为啥我的九九天劫引动不出来呢？”

    “可能触发天劫的规则跟你们那会儿不太一样了吧？”高晋道。

    “啊~~~烦死了！”小花越想越气。

    如果能正常引动天劫，她早飞升仙界了，哪里还用得着走什么帝路？

    说话间，第一道天雷已经从劫云中汇聚出来，散发出令人头皮发麻的气息。

    前一秒还在抱怨的小花顿时被吓了一跳，“嘶~这天劫的威力不太对劲啊！”

    “怎么了？”

    “可能比九九天劫的威力还要强上不少。”小花暗暗心惊道：“真要遇到这种程度的天劫，本仙心里都有点没底了。”

