    “昨天一位车夫将您送回府，说是您在酒馆喝醉了。”夫人倒了杯水给他，有些心疼的看着他说道。

    这些年这种事情时常发生，自家男人和谁喝酒她心里有数，虽然嘴上会念叨几句，倒也还算放心。

    这两天洛都城里发生的那件大事，即便是不怎么出门的她也有所耳闻，那位和他男人天天喝酒的大人全家一夜之间都没了，那位大人也死在了牢里。

    这两天府邸外巡逻的兵士护卫多了许多，老爷也被软禁在兵部回不来，她的一颗心提着久久没有放下。

    昨晚听说老爷可以回家了，做了一桌菜等了一晚，最后却是车夫把喝得烂醉的他给送了回来。

    “喝醉了吗？”波比摸了摸自己的脑袋，倒是没有宿醉后的那种恶心和头晕的感觉，反倒像是睡了一个难得的好觉，浑身都变得轻松了许多。

    “那瓶酒是您抱回来的呢。”夫人指着一旁桌上那白色的酒瓶说道。

    “茅台酒？！”看着那酒瓶，波比的记忆一下子清晰起来，他记得昨晚心情郁闷，溜达到罗莫街，结果因为酒香进了一家名为塞班的酒馆。

    他点了一瓶酒，两千铜币，酒香浓郁，是他从未品尝过的美酒。

    然后……他就醉了。

    因为醉的太彻底，他甚至忘了中间发生了什么，自己是怎么了拦了马车报出自家地址，又是怎么还记得把剩下的半瓶茅台酒抱回来的？

    他起床，拿起桌上的茅台酒晃了晃，的确还有大半瓶。

    这又让他不禁有些诧异这酒竟然如此烈，只是小半瓶就让他醉的不省人事，要知道平日里那些果酒，没有三两瓶他根本不会醉。

    “这老板倒也实诚，还让我把剩下的酒给带回来了。”波比拔开酒塞，闻着熟悉却依旧让他惊艳的酒香，失笑道。

    “老爷，时候还早，您再休息一会吧，我让他们煮些粥，吃些东西您再去衙门里。”夫人见老爷没有意志消沉，心中暗自松了口气。

    “也好，劳烦夫人了。”波比点点头，放下酒颇为深情的看着她说道。

    夫人微微一愣，看着波比的目光微红，脸上也是多了几分笑容，点着头出门去了。

    “生活，还是要继续啊。”波比把酒塞重新塞回了酒瓶，目光渐渐坚定，“前辈，你未完成的志愿，接下来就由我来完成吧，而那害了你和你一家的家伙，我一定会让他付出代价的。”

    ……

    “嗯？我是谁？我在哪？”伊琳娜睁开眼，眨了眨眼睛，有点懵。

    然后她左右看了看，发现自己竟然躺在地上！

    “谁把我踹下床了吗？”她一下子坐起身来，看着空荡荡的大床，上面并没有人。

    而且地上铺着一床被子，枕头也摆的很整齐，她身上还盖着软绵绵的棉被

    “喝醉了？”她想起来自己昨晚好像从酒柜上拿了一瓶酒，然后一个人喝了点，然后就醉了。

    而且醉梦中，好像还起来救了个人？

    或者说那也是一个梦？

    “醒了？”房间门被打开，麦格站在门口，看着坐在地上的伊琳娜微笑着问道。

    “嗯，是你把我安排在地上睡觉的？”伊琳娜侧头看着麦格。

    “昨天你滚到地上去了，为了防止你二次滚落，所以我直接帮你把床铺铺在地上了。”麦格笑着点头。

    “我，伊琳娜，绝不可能从床上掉下去的！”伊琳娜一脸认真道，脸颊微红。

    “嗯，起来吃早饭吧，煮了些粥。”麦格有些宠溺的看着她。

    “我是认真的。”伊琳娜强调道。

    “我去叫孩子们。”麦格笑着转身带上门。

    “哼哼。”伊琳娜握了握拳头，觉得自己在这个家的权威受到了挑战，不过肚子还是有些咕噜噜的叫了起来，只好强迫自己从温暖的地铺里爬了起来，然后换上漂亮的仙女裙，下楼去吃给她准备好的美味早餐粥。

    一般喝醉了的第二天早上，都会因为宿醉而头疼没有食欲。

    可她现在却一点都不觉得头疼，反而觉得昨晚睡眠质量奇高，现在精神倍儿棒，而且有点饿。

    “这酒，还挺不错的啊，有助睡眠。”伊琳娜嘀咕道，拉开门下楼。

    “昨晚，我救了个人还是鬼？”喝粥的时候，伊琳娜看着麦格问道。

    麦格略一思索道：“说是人是鬼都行。”

    “哦，是那个老家伙啊。”伊琳娜若有所思。

    “他们在肖恩府邸遇到了伏击，应该是中了乔修的计，看来他已经注意到我们了。”麦格说道。

    “这个家伙，总是能反转自己的处境。”伊琳娜皱眉。

    “是啊，在某些方面，的确还是有些天赋的。”麦格点头。

    艾米专心致志的咕噜咕噜喝完了一碗粥，趁着麦格帮她盛粥的间隙，好奇的问道：“父亲大人，我们的酒馆什么时候开业呢？我还没有见到一个客人呢。”

    “酒馆是在晚上开业的，昨天晚上你们在楼上玩耍的时候，我们酒馆已经接待了第一位客人了。”麦格笑着说道。

    “是这样的吗？”艾米瞪大了几分眼睛，想了想，又道：“那我们今天还可以继续出门吃吃吃吗？”

    小家伙话题转的如此顺滑，麦格一时间都不好拒绝了，而且白天他的确没啥事情要做，带孩子出去玩，也算是真正的出来寒假放松了，便笑着点头：“行，那我们今天换一个地方继续吃吃吃，玩玩玩。”

    “父亲大人万岁！”艾米跳下椅子，抱着麦格的脖子亲了一下他的脸颊。

    安妮的脸上也写满了开心。

    “对了，昨天我们套回来的两只大肥鹅还没有吃呢。”艾米突然想起了一件重要的事情，“要不我们晚上还是回家吃烤鹅吧。”

    “好好好，晚上回来我给你们做烤鹅吃。”麦格答应道。

    吃过早餐，麦格给梅兰特和诺亚爷俩送了份早餐，一家人便又出门游玩去了。

    “这一家子，还真是幸福快乐啊。”

    “是啊，我看他们家酒馆昨晚很早就关门了，可能连一个客人都没有接待，这才是真正的体验玩家啊。”

    “真是让人羡慕嫉妒……”

    罗莫街的街坊邻居们，看着出行的一家四口，发出了感慨。

