    “还能怎么办，都到了这个时候了，再不铲除袁绍，很快袁绍就是一个麻烦。”陈曦较为委婉的提议道。

    没说得了，之前主要是觉得袁绍不算太危险，所以才准备用钝刀子割肉，一边打，一边发展，现在必须打啊，难道要容忍袁绍，怎么可能？

    “子川意思是直接开打吗？”刘备眉头挤成一个疙瘩，“之前不是说肯定有一个鼎是我们的吗？”

    “天人二鼎有我们一个几乎是必然，在那种情况下能接触天人二鼎，并且拿走天人二鼎的只有关将军和颜良，因为天人二鼎的质量有些超乎想象。”陈曦捏着眉心说道，“不出意外，奉孝的第一选择也是先入手一个。”

    “原来如此。”刘备点了点头，并没有想过其中的问题，只有贾诩皱了皱眉头有了一些别的思考。

    “既然如此，我们反倒不需要急切了。”刘备摇了摇头说道，“袁绍入手一个和我们入手一个在本质上不会有变化的，我们的目标不仅仅是扫平天下，更是让天下百姓过的更好，不需要争一时之气。”

    一番话说出来并不算铿锵有力，但是却引人深思，就算出现了如此巨大的变化，刘备依旧没有没有改变自己最初的志向，也并没有急于求成。

    “恐怕不行，主公，轩辕鼎代表的三百年国运倘若被袁绍得了会出现太多的意外。”李优先一步说道。

    “玄德公恐怕你理解错了，两个鼎都相当于三百年国运，那么当分别绑定到你和袁绍的身上之后，就会出现极大的不同，如果将袁绍的实力看作一，将我们看作二，那么加上轩辕鼎就成了，十一和十二。”陈曦扯了扯嘴接过话茬，果断夸大轩辕鼎的作用，加法有时候比乘法好用多了，尤其是这种时候。

    “有这么夸张？”刘备张了张嘴说道。

    “代表着三百年国运的神器，还有之前万民跪拜的情况，您也看在眼里，主公，子川的话还请您斟酌。”贾诩面无表情的说道，从话上没有任何的偏倚，但是这个时候说出来就是支持陈曦。

    “主公，袁绍非是易与之辈。”满宠没有说别的，直接挑明袁绍的威胁。

    “问题是现在我们如果和袁绍开战，那就是两面受敌，甚至于兖州还可能会受到曹操的攻击。”刘备指着南北的二袁，还有西边可能打秋风的曹操说道。

    刘备也不是不懂战略，在泰山这么长时间，陈曦在藏书阁里面丢了太多的战略书籍，刘备时来翻阅，现在在战略上也算有所建树，自然知道大战起的各种隐患。

    “这些都不是问题，我从一开始就有着清晰明确的计划和步骤，到现在也没有哪一步出现问题，该准备的都准备了，之前是为了一边战争一边建设，并不代表我们没有打残天下诸侯的实力。”陈曦摇了摇头说道。

    “建设要比破坏困难的多，我们原本的目标是建设所以才会小心谨慎，而现在直接北伐为目标，各方面的压力会轻很多，甚至有需要的话，我们可以在夺回轩辕鼎之后进行维稳。”李优开口说道，他现在可以说是主战派的主战派。

    “乱军的破坏力太大，所以我们才会需要缓步推进，而现在以轩辕鼎为目标，可以先一步舍弃这些，获得轩辕鼎之后再言其他。”荀悦也开口说道，他也是赞成攻伐袁绍的，神器绝对不能落在袁绍手上。

    刘备看着麾下一干臣子的表情，也不言其他，“预计多长时间能达成目标，大致破坏范围有多少。”

    “袁绍实力相对强横，按照之前的计划，进行北伐，全面展开我军实力，第一战一口气可以推到冀州南部一线，接下来袁绍会亲自出现在战场，我军后方铺设官道需要接近一个月的时间。”贾诩对于这些数据张口就来。

    “总体估计，我们在袁绍出现之后在魏郡一线需要僵持大约三个月。”贾诩神色平静的叙述道，这些都是经过他精密推演的数据，“之后袁绍会率军退回邺城，这是我军最好使用最终战争阵法的机会。”

    “据我现在掌握的情况看来，信都虽说为冀州治所，但是对于准备攻伐中原的袁绍来说邺城的重要性更胜于信都，所以袁绍极有可能将轩辕鼎放在邺城！”贾诩平静的扫过在场的众人说道，话都说到了这种程度，在场其他人还能不明白贾诩是什么意思？

    “玄德公，机不可失，失不再来，速速调集兵将准备北伐，趁袁绍攻击公孙将军的时机先一步破了冀州！”陈曦神色肃然的说道，养只猫倒是可以，但是养虎为患这种事情做不得。

    “好！”刘备眼见陈曦进言，而其他文臣也都一脸希冀的看着他，当即拍板道，“传令臧霸全面接手青州北方军务，调魏延，关平，孙绍，赵俨，孙康，陈化，郑札，许钦回转泰山，抽调泰山书院进修的中层将领，抽调新一批书院毕业学子进行随军，青州兵配发武器，准备随我北伐！”

    “喏！”一干人等皆是躬身施礼道。

    “子川你是随军还是坐镇后方？”刘备侧头询问了一句，对于陈曦他没有什么好要求的。

    “随军，最后施展那一招没有我和关将军，其他人很可能失败。”陈曦思考了一下说道。

    “好，那文儒由你坐镇后方，仲豫作为文儒的副手。”刘备点了点头，然后看向李优说道。

    “喏。”李优和荀悦抱拳说道。

    “伯宁，泰山的治安交给你了，城市管理部队我不会带走。”刘备侧头对着满宠命令道，“不过不要太过严厉，法理不过人情，有时候松一点会救人一命。”

    “喏。”满宠面无表情的应声道。

    “子仲，青徐的市场监管交给你了，不要让百姓买不起生活用品。”刘备对着糜竺叮嘱道。

    “至于汉谋，黄小姐，王小姐你们呆在奉高继续你们的研究和工作就可以了。”刘备对于曲奇和黄月英口气更软了一些，王异则是顺带着的。(未完待续。)

