    夜，满街灯光繁华，车辆纷沓往来，人也熙熙攘攘的，大街璀璨如虹。

    从咖啡店出来，路悠言轻靠在街道旁的灯栏杆子上，看着店铺对面那栋大厦，嘴角微微泛起丝笑。她心里藏着一个秘密。

    这栋大厦的人大都喜欢光顾这间叫“时光”的咖啡厅，她总能或多或少从员工的碎嘴里探听到一点有关那人的消息，然后把它放在心上，晚上回到出租小屋里再慢慢回味。消息细碎，真假难辨，不够应付念想，但总归是好。

    一个月前，从外贸公司跳出来，进了这间咖啡店，这决定真是万分英明。

    回到G城三个月了，刚开始干的是老行当，在外贸公司做事。差不多两个月过去，她负责的那笔订单还是原地踏步，见不着进展。

    Frankie那鬼子禀承犹太人鸡蛋里拣骨头的优良传统，硬是把已臻完美的样品看出数十个问题来，倒也不得不服他。好不容易经过一段时间的拉锯战，谈到大批落订的份上却又杵在付款方式那里。鬼子要求用信用证，经理却坚持电汇。待得磨破嘴皮劝服客户电汇结帐，偏偏订金的问题谈不拢。鬼子只肯交20％，而经理却死活不肯非50％不成。这下可好，谈判破裂，卡在那里上不去也下不来。

    不过一来二去，和Frankie倒是熟络了。

    她说：“阁下的‘专业’我实在钦佩。”

    Frankie知道她嫌他挑刺，回道：“我也喜欢你的不专业。”

    她说：“滚”。

    Frankie也不恼，笑嘻嘻地建议道：“亲爱的，听说你辞职了，要到我的公司来吗？”

    她说道：“你不是嫌我不够专业？”

    Frankie说得极其认真，“你不知道阿拉伯人可以娶四个老婆吗，我娶了个我们那边的，娶了个英国的，娶了个法国的，这不还缺一个？”

    她瞪他，“老娘再不专业也没忘记你是犹太人，仨老婆加你凑一桌麻将刚好，四个老婆你就等着当个端茶侍候的吧。”

    Frankie大笑，一头磕到桌上，悠言无奈，她怎么就摊上这货？

    不过故地重游，还能和一个人结交为朋友，倒也不赖。

