    “我没看错吧，这个陈兴就是陈二六，我们的破军之矢？”

    “什么破军之矢，他就是蓝城色魔！”

    “我以前就说这个人不靠谱，你看我说中了吧？没两天就跑河对岸去了，卖国求荣！”

    “靠着爬女人床上位的家伙，能有什么出息？”

    “叛徒啊，枉我还这么支持他！”

    “在这边好好的统帅不做，非要去对面当小白脸。”

    “他在这边也是小白脸，只是换一个主子舔而已。”

    “真是个垃圾！”

    “垃圾都比叛国贼要好！”

    “哎呀，说实话，我还挺羡慕的。”

    “是啊，这样的小白脸我也想做，北方公主，大碧池，哪个不是世界顶级的大美女。”

    “要是做小白脸能坐上大统领，我也想做。”

    红龙公国的街头巷尾，民众们议论纷纷。有的大骂叛国贼，有的鄙夷嘲讽，有的则表示羡慕。

    而此时，红堡的千烛大厅里更是骂声不断，气氛十分激动。

    “混蛋！人渣！”

    “爬虫！死狗！烂人！”

    “死坑道老鼠！臭垃圾！”

    “气死我了，气死我了！”

    “呜呜呜，我好气啊，我要气死了！”

    “我的胸口好痛，呜呜呜，我要咬死他，呜呜呜……”

    阿丽雅边哭边骂，骂道激动处浑身燃火，化身炎魔真身，想要冲去河对岸拼命。

    “公主不要啊！”“为那个混蛋不值得！”

    叶阳白柳和蕾西一左一右地拉住她，不让她出去。

    冰蓝城拥有龙鳞卫和皇城禁卫军两支龙涎河最强大的部队。一旦阿丽雅孤军深入，很可能被翠丽丝联合两支部队强杀。

    虽然阿丽雅的毁灭军团号称世界第二，但翠丽丝的魅魔军团也不是吃素的，自身战力也非常强，加上龙鳞卫和皇城禁卫军，完全可以压制住阿丽雅。

    并且这样做等于公然违背“王不见王”的王者宣言，容易遭到其他国王级的群起围攻，就此陨落也不是不可能的。

    一旦失去至尊强者，整个北方联盟都会崩塌。

    在叶阳白柳和蕾西的轮流劝说下，阿丽雅终于冷静下来，没要再吵着要去拼命了。

    随后大厅里陷入了沉默，三个女人各有各的心事。

    没有人怀疑明网主脑提供的信息，陈兴绕道北部荒野去冰蓝城，非常符合一个叛国投敌的高级将领的逃亡路线。

    行动秘密，掩人耳目，明显是事先计划好的，等于反向印证了信息的真实性。

    阿丽雅心里很气，一方面是气陈兴，一方面是气自己。原本她只是想欺负一下那个家伙，给自己出口气，谁让他不把自己当一回事儿了，还去找什么初恋。可谁想到这家伙心理这么脆弱，竟然直接被逼反了。

    而另一边，叶阳白柳也是后悔不已，好端端地就把老公给弄没了。陈兴虽然有些小问题，但是大方向上基本没有过错，努力干活，照顾家族，做好了一个男人该做的本分。现在可好，逼得对方跑去对面做大统领了，她们不仅少了个得力帮手，还多了个劲敌。

    而大厅里的第三人——蕾西·马里斯，心中的悔恨更是另外两个人的总和。

    她明明是想弄死对方的，结果对方不但没有死，地位还比以前高了，她简直就是自己拿刀子捅自己的心窝。

    竹篮打水一场空，这让她如何不悔恨不痛苦，简直连自杀的心都有了。

    不过在场三位都是女强人，性格强，实力强，很快就从低谷中走出来，没有继续患得患失，而是思考接下来的应急方案。

    “公主，请任命我为远征军最高统帅。”

    经过一番考量后，叶阳白柳向阿丽雅提出了接管远征军的请求。

    她多次参与陈兴的军事行动，和远征军的将领比较熟悉，其中远征军的二把手项彩蝶更是她多年的好姐妹，与火咀、大猫等人都有数次的合作。而且上次陈兴昏迷期间，也是由她接管指挥权。可以说整个北方联盟里，她是最合适的人选。

    尽管蕾西很不情愿，拉着一副脸，但还是没有开口反对。

    她心目中的最佳方案，自然是原地解散远征军，底层士兵编入红龙两个集团军，中高级将领则以叛国罪秘密/处决。

    但是这样一来，北方联盟将会失去一支成建制的，并且经历过大战的优秀部队。

    陈兴的远征军原本有二十万人，战斗中死了十二万左右，后来加上新兵补充，现在大概在十二万人左右。

    失去远征军，对北方联盟来说是极其沉重的打击，所以即便蕾西很想永绝后患，但理智也在告诉她，不能这么做。

    对于叶阳白柳的请求，阿丽雅没有经过多少思考就同意了。由叶阳白柳接管远征军，也确实是最合适的方案了。

    十多个小时后，叶阳白柳拿着任命书赶到了银鹰领。刚下浮空艇，就马不停蹄地召集远征军的高级将领开会。

    此时远征军的内部已经乱成一团，人心惶惶，混乱焦躁，连脾气较一向很好的莱利昂卡也忍不住要骂娘了。

    最高统帅忽然变节，这对下面的部队来说，简直尴尬到想死的心都有了。

    那他们算是什么，叛军吗？

    但所有高级将领都知道，陈兴不可能带走他们。

    原因有很多。

    其一，远征军构成复杂，超过三分之一的士兵是红龙公国的本地人，还有家人在这里，就是杀了他们也不可能让他们叛国。

    其二，远征军的十二万兄弟埋在红龙公国，一旦部队变节，这些兄弟就成了孤魂野鬼，感情上无法接受。

    其三，虽然远征军的主要构成是来自世界各地的佣兵，但能来这里的，都有梦想和追求，都有起码的荣耀感。他们拿着北方联盟的军饷，就是北方联盟的军人，忽然投奔敌国，掉头来打自己人，道德底线上接受不了。

    其四，十多万人浩浩荡荡，退一万步说，就算大伙愿意跟着老大变节，也不可能悄声无息地转移到河对岸去。这绝对是一个不可能完成的任务。

    综合上述四点，陈兴只能抛下远征军，自己一个人投敌叛国。

    “老大这是怎么回事儿，怎么说叛变就判变了呢？”火咀一脸愁苦，到现在他都还没有缓过劲来，感觉自己是在做梦。

    “是啊，大神官知道什么内情吗？”左军军团长普拉德男爵也跟着问道。

    “这绝对是我这辈子遇到过的最不可思议的事情。”右军统帅莱利昂卡忍不住说道。

    “大家稍安勿躁，大神官一定会给我们一个满意的解释的。”后勤官陆山海劝说道。

    项彩蝶和见月苍连站在叶阳白柳的身后，没有表达自己的意见。除了相信主人是情有苦衷，她们也没有别的办法了。这个事情实在太过于匪夷所思，一个将军抛下自己的部下跑去投敌了，无论她们心里有多相信，也没有办法向别人解释。

    “事情已经很明朗，你们的前统帅为了一己之私，叛国求荣，跑去冰蓝城做大统领了。”叶阳白柳的回答很干脆，以目前的状况来说，只能坐实陈兴的叛国贼身份，予以全面否定，不然整个北方联盟都会乱套。

    “不可能，我们老大不是这样的人！”火咀瞪着铜铃般的眼睛，他怎么也不相信陈兴会作出这样的事情来。

    “是啊，陈大人一向很重视名声……”普拉德男爵也有些难以接受。

    项彩蝶也想替陈兴说话，但张了张嘴，最后还是没有出声。为了远征军，更为了陈兴，她现在必须全力支持叶阳白柳。

    见月苍连也沉默着，一言不发。

    开会之前，叶阳白柳就先找了她们两个，告诉她们，如果不想让陈兴的努力付之流水，一辈子背负歉疚，就必须百分之百的相信她，支持她。

    现在的远征军，可以说是生死一线。

    阿丽雅绝对不会放虎归山，任由陈兴的旧部下跑去南方投靠。如果不能为己所用，就原地消灭。等待他们的必然是全面清洗。

    如今只有全心全意地留在北方联盟，才有生存和发展的机会。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    在项彩蝶的心目中，叶阳白柳是姐妹，在见月苍连的心目中，叶阳白柳是主母，所以叶阳白柳说服两人并不困难。

    接下来，叶阳白柳就把利害关系分析给众人听，并向他们保证，即便没有陈兴，他们佣兵立国的理想也会继续得到北方公主的支持。

    虽然众人的心里还是难以接受陈兴叛国的实事，但眼下的状况，他们也没有更多的选择，很快就表态支持叶阳白柳接管全军。

    接管的过程很顺利。之前陈兴失踪的时候，就是叶阳白柳过来主持大局，对远征军的情况十分了解，甚至很多军官都接受过她的救治。

    叶阳白柳先召集基层军官宣布了一次，然后又安排了几次聚餐，大伙慢慢就接受了这位新统帅，不安定的情绪也逐渐缓和下来。

    民众的记忆总是短暂的，半个月过后，远征军最高统帅叛逃的风波渐渐平息，已经没有人讨论这件事情了。

    所有事情回到正轨上，按部就班地进行着。

    远征军也在叶阳白柳的带领下，修整装备，招募新兵，准备下一场的战斗。

    他们还有很长的路要走，打下银爪公国不过是征途的起点，他们还要参与整个北方战场，统一龙涎河北面，然后南下，统一全国，用战功换取立国的资本。

    而龙涎河的另一边，成为冰蓝城大统领的陈兴第一件事就是清算国库。

    “个十百千万，十万百万千万，万万，十万万……”

    陈兴数着国库总资金的位数，有些不敢置信，“六十三亿金币，这也太有钱了吧！”

    六十三亿金币，换算成地球上的原材料购买力，就是六十三万亿软妹币，十万亿美刀。

    “等等……”

    “前面怎么有个负号？”

    陈兴揉了揉眼睛，反复看，确认自己有没有看错。

    “大人，您没有看错，确实是负号。”财政部长有些尴尬地说道。

    “负债六十三亿……”陈兴感觉有点儿头重脚轻。

    “这个其实没关系，只要世界银行还没有破产，我们就可以继续借钱。”财政部长解释道。其实这个就是积年累月下来的成年旧账，只要红国的拳头还是全世界最硬的，就可以无限欠债，直到世界末日。

    陈兴有些无语了，全红土世界最强大的国家，竟然是负债累累的老赖。

    “好吧，你就直接点，我们还有多少军费可用。”陈兴说道。

    “这个……”财政部长掏出手帕擦拭着额头，“现在政府人员的工资，都是靠银行借的……”

    “你的意思就是一分钱都没有了？”陈兴眯起眼睛，眼中寒芒绽放。

    财政部长吓得冷汗直流，哭丧着脸说道，“大人，我也没办法啊……”

    “不过……”他话锋一转，挨着陈兴，小声说道，“我知道哪里有钱……”

    见财政部长畏畏缩缩的样子，陈兴眉头一皱，亮出手上的王国之戒，训斥道，“说话大声点儿！”

    “在我这里，还怕谁听到不成？”

    “是是是……”财政部长点着头，强压住内心的恐惧，用平常的音量说道，“黑狱审判所，有钱……”

    “大概有多少？”

    财政部长伸出五根手指头加上另外一只手的两根，“至少七个亿金币。”

    “这么多！”陈兴吓了一跳。

    “抄了多少家啊，肥得流油啊。”财政部长感叹道。

    陈兴立刻当着财政部长的面，拨打了鬼狐的视频。

    “你们黑狱审判所账上有多少钱？”陈兴开门见山地问。

    鬼狐是第二号审判官，肯定是知道的。

    “等等，我查一下……”不一会儿，鬼狐报上来一个数字。

    “四个亿？没弄错吧？”陈兴再次确认道。

    “嗯，账上就是这个数目。”鬼狐回答道。

    “还有三个亿呢？”陈兴挂了通讯就问财政部长。

    “这个……”财政部长不自觉压低了声音，“我偷偷估算过了，大概是七亿一千五百万左右，如果审判所的账上没有，那就是首席审判官私藏了。”

    “我草，这个贱人，可真够贪的！”陈兴忍不住骂道。

    “大人，可千万别说是我泄露的。”财政部长擦着冷汗说道，浑身哆嗦，显然对阿乔木畏惧到极点。

    陈兴再次亮出王国之戒，“怕什么怕，有我呢。”

    “是是是，大人说得是。”

    大约十分钟后，鬼狐的办公室响起敲门声，得到她的同意后，对方才推开门进来。

    没想到来人是阿乔木，若是放在以前，她进来可是不会敲门的。

    “你刚才查看了审判所的账户？”阿乔木开门见山地问道。

    “是，大人刚才问我账上还有多少钱。”陈兴现在是大统领，鬼狐觉得没什么可以隐瞒的，直接就说了。

    阿乔木脸色一白，随即面露挣扎，抬头望着天花板，像是经历了一番艰难心理斗争，最后把黒表摘下来，放在鬼狐的办公桌上。

    “怎么了？”鬼狐有些奇怪地看着阿乔木。

    “我的私人账户里面有二点五个亿，都是为了一些不能走公账的隐秘支出，现在把这些钱移回公账上，免得陈大人追问。”

    鬼狐愣了好一会儿，她怎么也没想到，阿乔木竟然贪污了这么多的钱，而且其中一部分是有经她手的，但她并没有感觉到问题。

    她很快就想明白了，问题出在张春媚的身上。张春媚是负责把抄家收缴的财物进行处理的。

    不过对方这时候拿出来，还算是识时务的。很快鬼狐就把阿乔木账户里的钱转入到审判所的公账上，并和陈兴汇报了。

    那边陈兴得到消息，就告诉了财政部长。

    这时财政部长终于意识到，眼前的男人的权势到底有多重。

    只是查了下账户，就能让搅得冰蓝城翻天覆地，让贵族们闻风丧胆的女魔头吐出二点五个亿来。

    “她身上至少还有六千万。”

    这下财政部长已经完全没有了顾忌，一副狗腿子的模样。

    “你是怎么判断的？”陈兴好奇地问道。

    “我在冰蓝城做了十二年的财政部长，谁家有多少家底，我是知道个大概的。”财政部长带着几分得意说道。

    “可以啊……”

    陈兴笑了起来，财政部长也跟着笑起来。两个人的笑容，竟然有种狼狈为奸的味道。

    而另一边，黑狱审判所中，鬼狐的办公室里，阿乔木在办公桌对面坐了下来。

    “鬼狐，你觉得这两年来，我对你怎么样？”阿乔木用一种推心置腹的语气问道。

    “你对我很好，给了我今天的地位和实力。”鬼狐回答。

    阿乔木露出笑容，抓着鬼狐的手，真情流露地说道，“谢谢你，我的好姐妹。”

    她继续说道，“你是知道的，我跟你家主人有些误会……”

    说道这里，阿乔木停了下来，看着鬼狐的眼睛，眼中流露出痛苦，“说实话，这些年我也很不容易……”

    “我知道。”鬼狐点着头，表示理解。

    “好姐妹，如果可以的话，我想请你，请你……”阿乔木面露哀求，“帮我在你家主人面前说说好话，让他不要跟我这个蠢女人计较……”

    阿乔木之所以来求鬼狐，是因为一个小时前，翠丽丝召见了她。

    翠丽丝首先肯定了她的功劳，说她把陈兴带到冰蓝城来，是“至今为止最伟大的功劳”。

    也就是说，她前面做了那么多的事情，付出那么的辛劳，不及她把陈兴带到冰蓝城这件事情。

    因为这件功劳，她可以提出新的奖赏，翠丽丝会尽量满足她。

    这个看起来，是给一颗甜枣吃。

    但其实，后面是一根巨型狼牙棒。

    翠丽丝告诉她，作为黑狱卫队的负责人，要有随时为大统领付出生命的觉悟。哪怕是自己粉身碎骨，也不能让大统领擦破一点皮。

    没错，就是字面上的意思，但凡陈兴擦破一点儿皮，就要为她是问。

    现在别说是杀陈兴了，就是陈兴受点儿伤，对她来说都是灭顶之灾。

    鬼狐略微同情地看了阿乔木一眼，说道，“看你自己的表现吧。”

    “在主人面前，我只是一个卑贱的女仆，无法影响主人的决定。”

    然后她像是想起了什么事情，又说道，“对了，有件事情本来要去找你的，正好你来了，就提前通知一下。”

    “主人明天要来审判所视察，你做好准备，说不定让主人满意了，可以减少一些罪责。”

    “好，好的，我知道了。”阿乔木唯唯诺诺地点着头，双腿无力，撑着桌子才能站起来。

    她知道自己的噩梦要来了，她也知道陈兴不会放过他，她现在只求减轻一点痛苦，能够神智正常地活下来，她就满足了。

