    亏得它和宿主都以为这个人是真的对宿主没有一丝一毫的歪心思。

    这演技，真的是绝了！！

    白缙洲一晚上都没有睡，戳着顾惜时的脸，小声的嫌弃顾惜时的眼光，最重要的，就是狠狠地在顾惜时的耳边说着季蔺言的坏话。

    人醒着的时候，自然是没有那个胆子，但是睡着了之后，自然是有什么说什么。

    等到天快亮了的时候，白缙洲才停止了自己絮絮叨叨的嘴巴，将人抱起来放在床上，拉过被子，让人好好地睡一觉再说。

    “白公子昨晚可是尽兴了？”

    虽然天已经蒙蒙亮，但是对于听雨楼的人来说，这个时候，就是差不多到歇业休息的时候，梁妈妈一抬头就看到从月绯房间走出来的白缙洲，笑着开口问道。

    “梁妈妈，给月绯赎身，需要多少钱？”

    白缙洲也单刀直入的开口问了。

    “赎......赎身？”

    梁妈妈惊疑不定的看着白缙洲，又看了看月绯的房间。

    这月绯到底是有着什么样的魔力，居然能够让这么多的人鬼迷心窍不说，一个个的，都要为她赎身。

    要知道，花魁的赎身钱可不便宜。

    有的姑娘攒了一辈子的钱，都不一定能够自赎其身。

    “白公子想要为月绯赎身？”

    梁妈妈不确定的开口问道。

    “你耳聋了？”

    白缙洲没好气的看了一眼梁妈妈，作为一个出身优越的纨绔子弟，白缙洲的脾气不怎么好，看梁妈妈这一脸的不可置信，当下就不乐意。

    怎么着？

    他喜欢的女孩子不够优秀吗？

    有人愿意为她花钱赎身有什么不对吗？

    这姓梁的摆出这个表情是什么意思？

    “不是不是，”梁妈妈一看白缙洲的脸色，就知他心里是不痛快了，连忙开口说道，“我们这里呢，赎身的话，可不便宜，尤其月绯的身价，更是不少。”

    “白公子你昨晚也看到了，那么多的人都是冲着月绯来的，她可是我的摇钱树，这价钱，可不便宜啊。”

    梁妈妈虽然有些好奇月绯到底是哪里来的魅力，但是有钱不赚，那是王八蛋。

    有人愿意为月绯赎身，那她可要好好的敲诈一笔再说。

    “直接说到底需要多少钱就好。”

    白缙洲没好气的开口说道。

    “赎身的价钱每一年都要变一次，不过呢，月绯是刚刚重新卖身进来的，这就简单了，月绯只需要花十倍的价钱，就可以为她赎身了。”

    其实，一般人只需要花五倍的价钱就可以了，但是一想到昨晚月绯初夜的拍卖价居然那么的高，梁妈妈就忍不住耍了一个小心眼，想要更多。

    “一万两黄金，这就是月绯的身价，白公子还打算为月绯赎身吗？”

    梁妈妈报了价钱之后，直接开口问白缙洲还打不打算给月绯赎身。

    “不就是一万两黄金吗？说得好像我拿不出来似的。”

    白缙洲对于顾惜时的身价，还是有些吃惊的，没想到，梁妈妈当初居然会把月绯的身价弄那么的高。

    一千两黄金，全都便宜给了季蔺言了！！

    “拿着--”

    白缙洲是独子，加上皇帝也宠着，什么好东西都记得给他另外送一份过来，所以，白缙洲从小到大，就没有缺钱过。

    更重要的一点就是，因为母亲是皇帝唯一的嫡亲妹妹，当初几位皇子争抢皇位的时候，母亲为皇上挡过一劫，险些丧命，即便是后来调养好了身体，也比不上之前。

    母亲生下他的时候，也因为以前的事情，险些难产，父亲担心母亲出了事，就只有他一个儿子而已。

    知道自己是妹妹唯一的孩子之后，皇帝舅舅在他刚出生的时候，就给了他一块封地，所有的税收，都让他一个人拿着。

    放眼整个京城，就没有谁家的公子能够比他更加的有钱了！！

    “白公子你等着，我这就将月绯的卖身契给你。”

    看白缙洲这么的爽快，连讨价还价的余地都没有，梁妈妈一高兴，急急忙忙将月绯的卖身契给了白缙洲。

    白缙洲拿到卖身契的时候，直接将将东西撕了，然后拿起一旁的蜡烛，直接烧了一了百了。

    他才不会让这东西成为制约月绯的存在。

    “对了梁妈妈，这件事暂时不要和月绯说。”

    自己说完说了对月绯没有兴趣，今天就屁颠屁颠的给月绯赎身，按照月绯的聪明，肯定会猜到这里面有问题，他还没有让月绯对他心生好感，这件事坚决不能让月绯知道了。

    “不告诉她？白公子难不成打算让月绯继续在这里呆着？”

    不说的话，月绯就不知道自己已经有人赎身了，那她就还是楼里的姑娘，就得在这里待着。

    “放心，月绯的吃喝，我会付给你的，每月一千两白银够不够？不够的话，到时候再说，多的就当作我给你的辛苦费，记得帮我照顾好月绯，别让一些不长眼的人冲撞了她。”

    白缙洲现在还没有想好到底要怎么安置月绯比较好。

    他倒是想要直接将人带回去，但是月绯喜欢季蔺言，要是将人带回去的话，她会不开心的。

    而且，家里人不见得会轻易接纳了月绯，这件事，还需要慢慢的从长计议。

    不能将人带回家，还不能让月绯知道了自己对她的觊觎，就只能暂时委屈一下月绯继续在这里待一段时间。

    “那接客的问题？”

    听到月绯还要继续在这里待一段时间，梁妈妈瞬间就起了小心思了。

    这明显就是赚一笔的好机会啊。

    “能不要，最好不要，对外就说我包了月绯，她可以不接客的。”

    白缙洲可舍不得让月绯受委屈了，接客，接什么客？

    他花钱了，人已经是他的了，是自由身了，凭什么让他的月绯接客。

    “记住了没有？”

    白缙洲看着梁妈妈，让她好好记住这件事。

    “是是是，我记住了。”

    本来还打算动点手脚的，现在看来，财路是没了。

    算了算了，反正在月绯的身上也赚了不少，知足吧，这白缙洲虽然是纨绔子弟，但是她也得罪不起啊！！

