    晚上，夜色撩人。

    从别墅卧室的窗户向下望去能望见一片黑暗，别墅灯光只能照亮三米的园林，下方便只有盘山小公路每隔一段的昏黄路灯，要举目远眺才能看见远方城市的边缘。

    夜不醉人，但人最会自醉。

    安阳这栋别墅只剩下他和小倩，孤男寡女又情到浓时，一人千娇百媚，一人干晒了一年热情似火，会发生什么都不必描述。

    而在另一栋别墅中，小婵刚刚将一直在她这里闹的兔子精打发走了，将灯关了，将穿着单薄睡衣的身子埋进超软的天鹅绒被子里，头几乎陷进枕头里，全身都被软软的包裹着，而她却睁着眼睛。

    现在的她使用着真实的模样，她也不知道自己有多久没变回来过了，用那具小身体的时间至少也有几年了吧？

    她以为自己都分不清哪个才是自己真实的样子，却没想到身体远比精神诚实。

    使用着这副真实模样，她只感觉浑身轻松，心里无比平静。与其说是因为不需再时刻保持着变化，不如说是终于放下了心里的一个芥蒂，终于放下了隐瞒，终于能不用害怕的将本来面目展现出来。

    可不知道为什么，她却睡不着。

    半个小时后，她还平躺在软软的床上，将被子拉到紧挨下巴，只露出一张清秀的脸，眼睛睁得大大的，看着天花板出神。

    窗外皎洁的月光洒下来，在地板和窗边投射下方方正正的光影，能让她感觉到“月亮精华”在流动。若是寻常她肯定觉得这是个修炼的好日子，但今天她却只想发呆。

    恍然间又想，书生在干什么呢？

    应该在和小倩姐姐……

    小婵忽然觉得脸上一阵发烫，瞬间将头缩了进去。

    而在她所想的地方，小倩正一丝不挂安安静静的趴在安阳胸膛上，一头长发如绸缎一样披散下来，几根凌乱的发丝还贴在唯美的脸颊上。背后的被子只盖到纤细柔软的腰肢，雪白如玉的肌肤触感丝滑，稍微往下看去，还能看见她饱满柔软的双胸压在安阳胸膛上变形的诱人模样。

    安阳一手搭在她极软的背上，一手握住她小巧的肩膀，两人身体紧贴在一起，互相感知着对方身体的柔软和触感。

    “夫君。”小倩同志软软的喊道，“要不你去隔壁把黄岚妹妹也给睡了吧。”

    “咳咳咳！”安阳差点被呛着，缓过神来顿时将手往下伸，在她那挺翘有弹性的屁股上拍了一巴掌，“有你这么唆使夫君去睡其他女孩子的吗？”

    “我一个人无聊嘛。”

    “我怕我驾驭不了那只母老虎。”

    “不会，黄岚妹妹很喜欢夫君的。”

    “你什么都知道！”

    “真的。”

    安阳双手将她的背搂住，两人赤倮的的胸膛顿时贴得更近，安阳都能清晰感觉到胸上两块柔软的挤压感，这又不免让他有点心猿意马起来：“好了，别说那些了。”

    “干什么呢！”小倩娇嗔了一声，伸出手来支撑着，让两人不至于挤得那么严密，“那我说最近集团的分歧好了。”

    “……现在说这个合适吗？”

    “挺合适啊。你不是白天就急着想知道了么？现在说正好还能止住你的邪念。”小倩同志戳了他腰间一下，接着将下巴杵在他胸口正中那块平坦的骨头上，往上盯着他的脸道，“最近集团的分歧来自于越来越大的影响力，集团元老们对此事的立场泾渭分明，争论不休，我也不敢随便拿决定。”

    “谁让你不随便拿决定啊！怪我咯？”安阳无赖道，摆明了现在不想听这件事。

    “哎呀！”小倩又拍了他肩膀一下，“给你说正经的呢！”

    “好好好，你说吧。”安阳无奈。

    小倩往上看了眼，从这个角度恰好能由下至上将他整张脸看得清楚，自然也能看见平常看不见的笑点，就如鼻孔，这令端庄如小倩同志也忍不住噗嗤一声笑了出来。

    而安阳躺在床上一脸莫名其妙。

    笑了半天笑完之后，小倩才强自让自己平复下来，因为身体颤抖间带来的摩擦又让小安阳蠢蠢欲动了，她知道如果再不停下来，又会酿成大错。

    “好了，是这样的。”她忍住不抬起头去看自家夫君的笑点，道，“这是集团全球战略施行太快带来的副作用，不对，即使施行得慢也会出现这种情况……”

    她还没说完，安阳便道：“是因为引起了某些国家势力的注意吗？”

    小倩同志嗯了一声，道：“一个商业集团崛起势头这么猛，势必会招来各种各样的目光的。夫君也知道我们一直在与明里暗里摸过来的手做斗争，但事实上即使我们将所有手都斩断，也是暴露我们底细的一种行为。”

    顿了顿，她直接从安阳身上翻下来，与安阳并肩躺着，又将被子拉上来遮住雪白饱满的酥胸，才接着道：“这导致有些势力最初将我们当成纯粹的商业势力来处理，渐渐的也将我们的危机级别升级，现在估计不少国家势力都将我们当成有一个或几个大国支持的经济财团了。”

    “接着说。”

    “这些声焰开始暴涨，加上我们确实对一些以往的经济主导国家造成了威胁，甚至迫使许多国家的主要输出技术产品变成了大街货，迫使一些大型企业裁员，造成大量失业人员等。很多国家或联盟都开始抵制我们，甚至达到了出台相关法律的地步。”

    “不止如此吧？”

    “嗯。”小倩同志在被窝下不自觉的挽住了他的胳膊，“被迫无奈，我们采取了一些较激烈的手段，这也是必然趋势。接着冲突升级，超出了对方的预料，也超过了我们的计划，这样下去夫君保守的发展计划是行不通了。”

    “也是迟早有这么一天的。”安阳的语气较为平静，“他们的立场如何呢？”

    “有些人更激烈，主张向那些挑衅我们的国家势力展示力量，认为我们现在已经有能力应对所有情况。有些人则较为保守，主要执行的是夫君的命令，最好不过于干涉这个世界的进步，至少不能让其***，或者对这个世界的人的认知造成剧烈冲击。”

    “那你怎么想？”

    “我听夫君的。”小倩同志懒洋洋的道。

    安阳想了想道：“事已至此，已经不是我想保守就能保守得了的了。还是任由发展吧，将决断权交给他们，养他们这么久也不能白养不是！”

    “夫君想让集团元老们自行决定么？”

    “嗯，明天我们一起去主持这个会议，让持不同立场的人自行拿出方案来由大家投票决定，不管投票结果是什么样，都按照结果执行吧。”

    “明天？明天可不行，夫君的小丫鬟已经长大了，以前的衣服穿不了了，明天要带她去买衣服才行。”

    “也是！那就后天吧。”

    “嗯。”小倩点点头，从床上坐起来，“我去洗个澡，黏糊糊的一点都不舒服！”

    “嗯？一起吧！”

    “不行！”

    “唔……”

    灯光渐暗，夜已深了。

    他们还不知道，此时的美国还是正午刚过一点，白宫方面刚刚发布了一条消息——

    “前日美国东部时间十三点十一分整，旧金山海关在例行对安氏集团进行安检的过程中遭遇武装抗拒，随即海关方面与安氏集团私人武装爆发火力冲突。在此过程中死伤总计十九名海关警察，安氏集团方面死伤不明。”

    “随即安氏集团船队离开码头，旧金山海警方面调集了三艘海警船进行拦截，皆遭到重火力的反击。”

    “……”

    “白宫紧急研究决定，命安氏集团美国分部全体休业接受调查，并考虑将之列为恐怖组织。”

    “中情局已启动紧急调查方案，同时已紧急召见中国驻美国大使馆大使李成英，现在还没找到任何证据证明安氏集团与****有确实关联。”

    “……”

    因为发出消息的时候中国正是深夜，所以并未在普通民众之中掀起什么风浪，只连夜惊醒了中国外交部和工商总局的相关负责人，然后是一系列的大官。

    沈朝文被助理连夜叫醒，解释此事。

    但在其他许多国家，鉴于安氏集团目前在全世界的影响力，这件事还是引起了很大轰动。

    毕竟爆发了武力冲突，并且死伤了警察。

    美国的人命可是很贵的！

    于是许多媒体都立马大肆报道了这一事件，并安排了最好的推送和位置，让这件新闻人尽皆知！

    但出乎意料，由于美国霸权主义和向来的强势，其他各国民众间的舆论却是对安氏集团的一面倒。

    几乎所有人都认为安氏集团在和美国相比之下处于弱势，加上安氏集团口碑不错，也不差钱，许多违法犯罪的勾当都没必要做，更没必要和美国对上，所以此事必有蹊跷，很有可能是美国的阴谋。

    而沈朝文没敢打扰小倩休息，直到第二天早上才敢给小倩打电话说这件事，但当时小倩的手机关机，他便也没在意。

    或许在他看来，这件事根本不是大事。

