    夜笑率领着大批强者极速奔往天域，并且，直接便是朝着天兽领的方向而去。

    现如今，天兽领已经成了整个天域名符其实的核心之地，大量的强者也是在这里汇聚，所有的消息，也是在这里经过分析后，根据所需派遣相应的力量。

    与凡域一样，如果没有天盟的统筹，天域遭受的损失将会更大，整个天域也会更为混乱。

    现在，异兽虽然在天域纵横，不过总体来说，还没有给天域带来致命的伤害和损失。尤其是有了夜笑遣下来的强者相助之下，给异兽带来的压力更大。

    与异兽一同挣脱出封印的三界强者数量，与凡域数量相当。

    同样是二十余名虚王境强者，以及近二百名老祖，还有数量不菲的破天境强者。

    如今，包括这些强者同样汇聚在天盟之中，只不过，天盟只是给他们提供异兽的动向和消息，他们却是并不归附天盟的领导。毕竟，他们的实力，远超天盟。

    甚至，对于一些弱小的人物却是掌控着这偌大天盟，他们心中还极为不爽。

    若非现在情况紧急，他们说不定便会想要取而代之了。

    包括一些顶尖族群的虚王，对于这所谓的天盟更是看不顺眼，毕竟，想当初这天域八大族群，可是尽皆属于顶尖族群的支脉。现在尽皆同属于天域，他们心中怎么会高兴？

    夜笑为天盟之主，雪千天虽然没有任何位置，不过，在天盟的地位却是非凡。

    如今，夜笑与雪千天尽皆不在，经过一众强者商议之后，雪千天暂时则是让那白星玄掌控。白星玄在天盟强大的资源支持下，不久前刚刚晋升到破天境层次，虽然他的实力不算强横，但是，所有人都清楚，夜笑踏入天域之后，第一步便是踏足天兽领二族，与这两族之间的关系更是极为紧密，所以，不管是归附的各族，还是原来的五行圣族等人，对此都没有任何的异议。

    再者说，白星玄实力虽然一般，但是现在的白星易却是声名鹊起。

    老祖之下，已经鲜有人是白星易的对手。

    在泽天族的大殿之中，众强者汇聚一堂，白星玄端坐首位，下方则是各族强者汇聚。

    这座大殿之中，汇聚了当初八族的不少强大存在，当然，为首的一众人却是从封印中解脱出来的一众虚王。

    这些虚王境强者，同样分为两个部分，一部分是以灵族灵华翰为首的顶尖族群一脉，另一部分，则是以九鼎一族葛思博为首的隐族一脉。

    “诸位，刚刚传来一个消息，原先巨人族所在地域，有一股强大的异兽群出现，其中有着数名虚王境的强大异兽，我天盟无力抵抗，不知道灵华翰、葛思博两位前辈，谁可以遣部分力量前去相助。”

    白星玄心中虽忧虑，话语却极为客气。

    他很明白，这些强者根本不将他放在眼中，可是，现在的天盟却是需要借助他们的力量来抗衡异兽。所以，不管如何，他也不可能轻易得罪这些人。

    白星玄话音落下之后，不管是灵华翰还是葛思博都没有任何回应，甚至，他们只是微微闭着眸子，根本没有想要开口的意思。

    “呼！”

    白星玄吐出一口气，并狠狠的咬了咬牙，随后，再次出声说道：“诸位前辈，如今原巨人族星域遭难，还望各位能够出手相助，否则不知道又有多少生灵，将会陨落……”

    又是一片沉静，突然，葛思博身后的一名虚王境强者开口说道：“白宗主，我等该何时出战、如何去战，自有安排。你只需要将消息告知我们便是。而且，现在你们这天盟修炼者数量虽然不少，可是，实力却是微弱无比，依本座看，这天盟之主还是需要更为强大的存在来坐。”

    “若是实力不足以服众，岂不是一个笑话么？”

    这人的话语让白星玄神色一冷，其他不少天盟成员的神色，也变得极为难看。

    这人是要鸠占鹊巢么？

    “这位前辈，此言我不敢苟同！”那五行圣族火刑，豁然起身，神色不忿的朝着此人说道，“天盟乃是天域众族的天盟，天盟之主，乃是夜笑公子，即便是白宗主，也只是暂代而已，不说我们没有资格选定盟主之位，就算是有资格，这个位置，也只有夜笑公子才能坐。”

    “你实力虽然通天，可是想要坐这盟主的位置，恐怕还没有资格……”

    火刑脾气火爆，实力虽然不如此人，可是却没有半点客气。

    “轰！”

    那葛思博伸手虚拍一掌，直接将火刑镇压，随后，他冷冷说道：“这里哪有你这蝼蚁说话的资格？今日，这所谓的天盟之主，本座坐定了，若是那夜笑有意见，那便直接来找本座分说便是。”

    “放肆！”

    “这是天盟，不是你撒野的地方……”

    葛思博的话语与动作，直接激怒了一众天盟强者，那灵族灵华翰眸子眯了眯，随后，脸上露出一个淡然的笑意，竟是没有开口，也没有想要与这葛思博相争的意思。

    葛思博站起身来，一步步朝着白星玄所在的位置踏去，一众天盟强者虽然愤怒，可是却直接被隐族一脉的强者压制住，根本无法抗衡，只能眼睁睁的看着。

    踏！踏！踏！

    看着葛思博一步步踏前，白星玄怒气冲天，可是，却没有半点想要退却的意思，他可以死，但是，这个位置，却不能丢！除了夜笑，任何人想要坐这个位置，都不可能得到众人的顺从。

    眼看那葛思博就要走到高台之上，就在这时候，一个声音陡然遥遥的传了过来。

    “便是你想要找本座吗？既然如此，那如你所愿……”

    “轰！”

    随着一道强大的气流冲来，夜笑的身形显化在一众人的视线之中！

    夜笑身后，有隐族强者看到眼前的状况，便是想要出言阻止那葛思博的动作，可是，雪千天眼神一扫，顿时众人噤声！

    这可是立威的好机会，怎么可能让其他人破坏了？

