    黄蓉深深地吸了一口气，感觉舒服了不少，问道：“到了吗？”

    方云回道：“快了！”

    说着，继续背着她，踏着积水颇深，在潮湿阴暗的山腹甬道中，往前行去。

    在曲折复杂的甬道中，前行良久，方云和黄蓉还找到了，一处堆着火把的秘格。

    黄蓉不舍得从方云背上下来，拿出火折子，举着火把，跟随着方云一路前行。

    密道尽头，火光映照下，一座看似普通的石室，映入二人眼帘。

    方云拉着黄蓉的手，走进石室，借着火光和夜视超能力，抬头一看。

    就见石室顶部，和四周的墙壁上，密密麻麻写满了字迹，最右侧乃是四个大字：九阴真经！

    （石壁上没有感叹号，皮一下！）

    “终于找到了！”方云眼睛一亮，欢呼一声，示意黄蓉上前观看，学习。

    黄蓉也感到很高兴，她虽然对武功兴趣不大。

    之前若不是有着蝮蛇血胆酒，可以快速修成九阳神功，就算有神功在前，她恐怕也三天打鱼，两天晒网，不会认真修炼。

    不过九阳神功的大名，他还是听过，当年她父亲，与天下其他四位五绝，于华山论剑。

    除了争夺天下第一的名头，主要争夺的就是王重阳手中的《九阴真经》。

    而保住了九阴真经的王重阳，也自然成为了五绝第一，占据甲位，成为中神通！

    黄蓉其实还知道，她父亲曾经得到过九阴真经下卷。

    但被两个逆徒偷走，以至于他勃然大怒，挑断了所有徒弟的脚筋，并将其逐出师门，至今耿耿于怀。

    方云也自然知道这一点，甚至他还知道梅超风就带着半卷人皮九阴经，躲在金国赵王府的枯井里。

    只是，这是黄药师和梅超风师徒的事，他没有贸然掺和，等到拜访桃花岛的，在与黄药师说明便是。

    毕竟那半卷九阴真经，对于黄药师来说，不仅仅武功，更是他的亡妻冯蘅，呕心沥血，才留下的最后遗物。

    一部九阴真经，引得五大宗师论剑争夺，惹得黄药师多年无法释怀，还令周伯通被困桃花岛十五年……

    黄蓉再怎么对武功兴趣不大，也想要瞧瞧，这九阴真经，究竟有什么了不起的。

    借助着火把上的火光，黄蓉凝神看去，修炼了九阳神功，她掌握了其中的至高武学妙旨。

    再加上，黄蓉冰雪聪明，思维敏捷，又家学渊源，天赋极好。

    转眼之间，竟然就将石壁上的九阴真经，学习得七七八八，全部都入了门。

    黄蓉不禁眨了眨眼睛，这九阴真经虽然博大精深，涉及广泛，堪称武学总纲。

    但给她的感觉，也没有多难，轻轻松松就学会了。

    难道这就是九阳神功的效果？学会之后，天下武功，俯拾皆是，还真的是效果拔尖儿！

    黄蓉在心中，如此想到，更是带着浓情蜜意，转头看了方云一眼，心中感激他，让自己学会了九阳神功了。

    却见方云，根本没有将注意力，放在石壁上的九阴真经上，反而一直在打量着自己。

    “云哥哥，你看什么呢？”黄蓉含羞带怯，娇嗔着说道。

    尽管她不在意世俗礼教，但是被心爱的男子如此注视，也不免一阵害羞。

    “没什么，只是在看仙子罢了！”方云用最平淡的语气，说出让黄蓉更加羞怯的话，让黄蓉忍不住直跺脚，转过了身去。

    “蓉儿，上面的武功你应该都学会了吧？”方云问道，但他知道学会了九阳神功的黄蓉，练习九阴真经上面的武功并不困难。

    “嗯，已经都学会了！到时候我将其默写下来，正好可以由云哥哥你，送给我父亲！作为…作为见面礼！”

    黄蓉说道，一想起彩礼竟然是由她自己准备的，就忍不住害羞起来，她这算是急着把自己嫁出去吗？也不知道，云哥哥听见这话会不会笑话她！？

    方云倒是没有想到这一点，他轻描淡写的在九阴真经的刻录上，一扫而过。

    通过九阳真经，他就知道这些江湖武学，除了能增加一点格斗技巧之外，对他毫无作用。

    但是能够作为超人的敌人的人，要么就会被超人一拳打倒，要么就会一拳打倒超人。

    战斗直来直往，完全比拼的就是速度，力量，体质强度，这些低武世界的武学，对他来说，作用不大。

    不过看到最后一句，重阳一生，不弱于人，方云不禁感叹，王重阳还真是钢铁直男，一心只想着抗金大业。

    这上面的九阴真经，内容虽然不全，但是大多数，都是针对古墓派的武学，当真是凭实力单身！

    若是他是王重阳，恐怕和林朝英的孩子，都已经接任全真教掌门了！

    既然目的已经达到，自然选择打道回府，黄蓉依然借口怕黑，又美滋滋的趴到了方云的背上，心中开心，甜蜜极了。

    两人再次穿过深邃的甬道，趟过地下暗河，重新回到了终南山下，来到了一个小镇的旅馆之中。

    “好了，全都默写完了，云哥哥，给你！”黄蓉将默写下来的九阴真经，交给方云。

    手托香腮，看着方云，将九阴真经和之前写好的九阳真经，放在了一处，眼睛笑得弯成了月牙。

    “云哥哥，不如我们直接回桃花岛吧！”黄蓉美目含情，顾盼生姿，粉面酡红，美艳欲滴，俏生生的向方云提议道。

    “某人难道已经等不及出嫁了？”方云闻言，脸上勾起一抹坏笑，剑眉星目促狭地看着黄蓉。

    “云哥哥，明知故问，简直坏死了！我、我这不是怕，我父亲找不着我，等急了吗？！”

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，此时的黄蓉，就像泛着红晕的水芙蓉，美艳动人，让方云深深为之迷醉。

    不过最后，方云还是摇了摇头，摇了摇，手上的两本武道真经，说道：

    “想要娶咱们的芙蓉仙子，这点彩礼可不够！

    咱们还得去一次，襄阳城外的独孤求败隐居处！那里存在着一部堪称无招之中最强的剑法，独孤九剑！

    并且隐居处之外，还存在着一种菩斯曲蛇。

    这种蛇的蛇胆，拥有着强大的药效，几乎可以和复蛇宝血相媲美，是增强功力的良药。

    到时候，炼制成丹药，或者酿制成药酒，送给黄伯父，想来他老人家一定会很高兴！”

