    第807章 丹塔巨头的猜测，决定

    “这个丹想是谁，老夫也不知晓，从未听闻有此等人物。”

    玄空子摇了摇头，将陆云霄所说的话，再度复述了一遍。

    “若真能教出来萧云路这种妖孽的，其炼药术起码也得是九色丹雷级别存在，不会比我等差上丝毫。”

    “甚至有可能，是一名真正的九品宝丹大宗师。”

    “这样的人，哪怕是隐世的，凭借丹塔的情报，也不应该不知晓的。”

    天雷子声音淡淡，表情冷厉，“所以，要么这个萧云路说谎了，根本就没有丹想这个人。”

    “要么，就是连萧云路自己也不知道这个丹想的具体来历。”

    “或许，这个丹想，根本就是哪个老怪物的假称。”

    “这……倒也不是没可能。”

    听着天雷子的话，玄空子微微沉吟，天雷子这番分析，还真是有他的道理在的。

    “若真是假名的话，那可真就难猜了。”

    天雷子语气冷漠地说道。

    闻言，玄衣却是蹙着眉头，眼神微闪，若有所思。

    思虑半晌，玄衣抬起头，红唇微启，“我倒是有个不成熟的猜测。”

    “哦？说说看？”

    玄空子眉头一挑，问道。

    “你们说，这个丹想的丹字，会不会是丹塔的丹呢？”

    玄衣看着两人，试探着说道。

    “丹塔的丹，你的意思是？”玄空子也是突然想到了什么，脸上露出狂喜之色。

    “那个萧云路不是说他的老师神龙见首不见尾，而且神秘莫测嘛，这一点，很符合小祖的作风，再加上丹想丹想，就不能是想念丹塔吗？”

    玄衣出声解释道。

    “丹想，丹想，想念丹塔？”

    玄空子念叨了几声，一双老眼愈发明亮起来。

    “这种可能性，不是没有！”

    天雷子眯着眼睛说道。

    若真是这样，那对于丹塔来说，可就是一件大喜事了。

    小祖的弟子，那妥妥的丹塔嫡系，若陆云霄，真是丹塔的人，那凭借他的妖孽天赋，丹塔未来必定极尽昌盛。

    “以小祖的能力，调教出萧云路这样的妖孽弟子，也就不足为怪了。”

    玄空子有些激动的说着，心中对于此事，已然有了五分相信。

    实在是大陆上，能够媲美他们的人太少，其中大部分都在丹塔之内，大陆之上，屈指可数。

    至于药族？

    玄空子直接排除了，这些远古种族自视奇高，根本看不起大陆上的人，就更别说收外人为徒了。

    这么一想，陆云霄是丹塔自己人的概率，真的很大。

    “查，立刻安排去查这个丹想的具体信息，这一点对于丹塔而言，很重要。”

    玄空子硬声说道。

    闻言，天雷子和玄衣也是点了点头，表示赞许。

    ……

    这一边，陆云霄自然是不知道玄空子等人的想法，就算是知道，也只会莞尔一笑。

    所谓丹想，不过是他胡诌的罢了，玄空子等人能想到丹塔小祖的身上，不得不说，这联想能力真的很强大。

    但是他们注定是做无用功，哪怕是查到最后，也注定一无所获。

    跟着曹颖，回到曹院，在曹颖略显复杂的眼神之中，陆云霄回到了自己的小院。

    关上房门，陆云霄直接打开了内天地通道，拉着清衍静，进入了内天地。

    内天地中，小医仙一袭白裙，茕茕孑立，如一朵水仙花，纯洁且唯美。

    “云霄，静儿姐姐！”

    看着两人进来，小医仙笑着打了个招呼。

    陆云霄嘴角含着宠溺的微笑，几个迈步，便到了小医仙的身前。

    “仙儿！”

    陆云霄揉了揉小医仙的脑袋，表情温柔。

    “天毒蝎龙兽的踪迹已然寻到，这便是几处天毒蝎龙兽的分布据点。”

    陆云霄掏出卷轴，递给了小医仙。

    小医仙接过一看，扫了眼上面的四处所在，美眸微转，又看向了陆云霄。

    “云霄，我们去哪处？”

    陆云霄是她们一行的主心骨，所以自然都是陆云霄拿主意。

    陆云霄笑着看着她，随即指着其中一处说道：“就这一处吧，七阶的天毒蝎龙兽魔核虽然已经够用了，但是八阶的肯定更好。”

    “而且这里有一个天毒蝎龙兽族群，目标大，也更好寻找，我决定便去此处。”

    陆云霄所指的，自然便是中州北域与北大陆交界之处。

    这里虽然危险，但很明显，收获能更大。

    而且凭借他们现在身边的力量，只要不是硬杠魂族和古族，完全可以混得如鱼得水。

    有的时候，决定和选择，是随着实力的变化而变化的。

    “好，那就这一处吧。”

    小医仙没有丝毫的犹豫，直接答应了下来。

    既然陆云霄说这一处好，那就去这一处。

    清衍静自然也是一样，对于陆云霄的决定，她不会有任何的质疑。

    所以，很顺利的，陆云霄一行人，定下了下一站的目标。

    而陆云霄又是个雷厉风行的性子，既然已经决定，他便不会再拖延。

    兑现诺言，带着清衍静和小医仙逛了一圈圣丹城之后，次日清晨，陆云霄正式向曹颖提出了告辞。

    “萧公子，你们这就要走了吗？”

    曹颖直直地看着陆云霄，目光之中，带着浓浓的不舍。

    “时间紧迫，不得不为，曹颖小姐，多谢这些日子以来的照顾了，在下铭感五内，咱们后会有期吧。”

    陆云霄抱了抱拳，说道。

    已经知晓了天毒蝎龙兽的消息，那自然不可能再耽误时间，现如今这情况，小医仙的生命安全，才是最重要的。

    “好吧，那就祝萧公子一路顺风，顺利找到天毒蝎龙兽。”

    曹颖脸上闪过一抹失落之色，而后强笑着说道。

    “那就多谢曹颖小姐的祝福了。”

    陆云霄笑了笑，再度抱了抱拳，“告辞了，曹颖小姐。”

    语罢，陆云霄转身便走。

    清衍静自然是快速随侍左右。

    “等等，萧公子！”

    陆云霄等人刚迈动几步，后方，曹颖的声音又响了起来。

    “还有事吗，曹颖小姐？”

    陆云霄偏过头，问道。

    “萧公子，别忘了我们的约定！”

    曹颖说道。

    “放心吧，丹会之时，在下必会抵达。”

    声音缓缓传出，陆云霄的身形快速消失不见。

    看着陆云霄的背影，曹颖眼神微动，久久不曾移开……

    ?  ?今天就一更，最近两天有些事情，很烦，没时间码字。

    ?      从明天起，按照原来说好的更，每天三到四更，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

