    到的人比想象中的还要多，时不时有车子在院前停下，有人进来。

    沈澈和李浩两人站在庭院中，倒像是在迎客。

    来的多是穿着精致的女人，至于容貌，由于是夜色中看不清清晰，再加上都化了妆，看上去环肥燕瘦。

    这线下的聚会，似乎提前开始了。

    花间晚照弹完一首，大厅内爆发出掌声，在众人的要求下，又弹奏另一首。这一次，还有一个女人在钢琴旁跳舞。

    这首曲子，沈澈不知道名字，但是一听到它，沈澈就感觉自己是在图书馆。

    李浩也道：“咦，这不是我们学校图书馆闭馆的那首曲子么，叫什么来着？”

    “我们学校也是这首……好像叫什么梦。”

    “唉，帮主年少多金，多才多艺啊。同样是年轻人，沈澈君，你我二人要努力了呀。”李浩感慨道。

    “努力在游戏里收徒吗，似乎不错哦。”沈澈道。

    “这首曲，不仅让我想起图书馆，更让我想起……那年高考完，刚出考场时的那场雨。那年我十八，她十七……”李浩深沉说。

    沈澈揉了揉额头，趁李浩说的深情时，转身走了。

    他慢慢踱步在别墅中，空间很大，几乎迷路，奢华的装修令人向往，在兜兜转转中，沈澈步入书房，里面是有两个大书架，一个二人位沙发，两个单人沙发，还有一张红木书桌。

    沙发上，有一个女人在捧着一本书看，看她低垂的黑色长发和纤细的腰肢，几乎可以笃定是一位美女子。

    在外面飘进来的钢琴声中，这静谧的书房里看书的美女，显得格外出尘。

    沈澈溜达在书架前，就在这时……脑海中闪过久违的信息。

    “矿工挖到功能型道具，请查收！”

    自从上个月挖到了【工资翻倍卡】，再没出过东西，每天就是固定的两块金条，现在，终于来了。

    沈澈兴奋的拿出手机，点开游戏，见一排排黄澄澄的金条中，有一个树叶模样的图案。

    他点开手机，打开游戏，看到物品栏里是一个树叶形状的道具。

    【灵台菩提叶】：灵台山的智慧树之叶，令人开窍顿悟。以此叶泡水，饮用后，研读一本初级世界书籍，研读进度达到100%时，会领悟到书籍中的一种技能。注，物品有效期三天，计时开始。

    物品介绍的很明白，但唯有一点，沈澈不解，“何为初级世界书籍？”

    游戏系统没有吝啬，给出解答信息：“与矿工所在的真实世界一致，且世界观相符的书籍。”

    沈澈似乎是懂了，也就是说，应该不能阅读一本高武玄幻小说，然后获得赛亚人的战斗力，或者是学会御剑飞行之类的技能吧。

    有效期三天，时间不算长，沈澈不会浪费宝贵的时间，他转身去了外面，找了个干净杯子，倒上一杯热水。然后端着水杯回到书房里。

    两个高大的书架，每个书架有五层，每层约莫五十本书，两个书架起来共有五百本书。

    这里书不少了，放眼望去，涵盖了天文地理国学等各个方面。

    “当研读进度达到100%，可以领悟书中的技能……那看什么呢？《轻武器》《枪炮世界》还是《咏春拳》？”

    沈澈首先在书架上看到了这两本书，很实用，然后又看到了《福尔摩斯探案集》，这个也很不错。

    但看这个书风险很大，因为是随机领悟，无法确定最后会不会领悟到书里的某犯罪分子的什么技能。

    《唐诗三百首》？看这个会领悟到“赋诗”技能么，似乎在眼下高速发展的世界里，也没什么用。

    《沟通技巧》？

    《漫画分镜理论》？

    保险起见，沈澈目光锁定了一本自传《理查德钢琴书》，这本书前半部是传记的形势，介绍这位钢琴家的生平和成就，后半部分是他演奏的是二十四首经典曲目。

    看这样一本书，怎么都不会出错，要领悟也是只能领悟到跟钢琴有关的东西。

    所以，沈澈把这本书拿下来，不知道是不是受了外面钢琴曲的刺激，反正沈澈也没有多想，就要取出游戏里的【灵台菩提叶】。

    但是，显示无法取出！

    “哦，今日份的3万额度，还没有花完……”

    沈澈看看支付宝内，额度还剩下2.3万元，于是买了70斤莫洛凯极品咖啡豆。这种原材料，等以后自己网咖开了，能用得上。

    花完3万额度，【灵台菩提叶】可以取出了，取出后放入水杯中，眼看着清澈的白水慢慢晕开树叶的淡黄色泽。

    一股若有若无的清新香气飘散，令人心旷神怡。

    沈澈仰头一口喝干，顺便把叶子咀嚼吞下去。

    深吸一口气，沈澈坐到沙发上，看起书来。随着打开书籍，阅读了第一句话后，视网膜上就出现了进度条：研读进度0.01%……

    理查德·克莱德曼，1953年出生于法国巴黎，5岁开始学钢琴，23岁出版第一张唱片，26岁举办第一场演奏会，从此钢琴大师的一生开始起飞。

    他演奏的《梦中的婚礼》《秋日私语》《致爱丽丝》《水边的阿狄丽娜》等广为人知，是当之无愧的世界钢琴王子。

    沈澈在阅读这本传记时，一开始抱着完任务的心态，就想着赶紧研读进度达到100%，以领悟“钢琴技能”，但随着阅读，这位天才大师的事迹，确实震撼到了他，对他的心灵也产生了冲击。

    研读进度5%……研读进度10%……

    “咦，你好，我是轻吟……什么时候进来的，我都没注意。”在书房里看书的女人这才注意到房间里多了一个人，于是打招呼道。

    但沉浸在书里的沈澈，并没有听到。

    书籍的前半部分，是传记，阅读起来毫无难度，研读进度很快到达50%，但是后半部分是乐谱，对于毫无音乐基础的沈澈来说就很难了。

    以至于，眉头紧锁，看半天研读进度都涨不了1%。

    “音符位置决定音的高低，音符形状决定音的长短……这是变音记号，这是升记号……”一旁的女人忽然开口。

    这下，沈澈听到了，自然的询问：“那这个呢？”

    “这是延音线，这是休止符。”女人解释道。

    沈澈抬头看看旁边的女人，女人被看的不好意思，道：“我是教音乐的……你想自学钢琴谱吗？”

    “算是吧，能帮我看下，这是什么意思…”沈澈请教道。

    ……

    有个音乐老师在旁边，沈澈的研读进度再次加快，也不知是不是【灵台菩提叶】的作用，沈澈觉得自己的大脑非常清醒清晰，对看似复杂的乐谱乐理，被教了两句，然后再看书，一看就会了。

    研读进度55%，60%……

    夜里十一点。

    名为轻吟的音乐老师显然已经困了，连连打了几个哈欠，但见沈澈读的认真，她也不好意思离开，只好就坐在旁边看自己的书，等沈澈询问时，解答一下。

    不知不觉，轻吟瞌睡过去，脑袋原本靠在沙发椅背上，随着熟睡，滑靠到沈澈的肩膀上。

    大厅内的欢闹声和钢琴声已经停息，但依稀还能听到外面有人低声交谈，都是年轻人，这次见面都很兴奋，也没那容易早睡。

    夜里两点，研读进度到达80%，但因为“老师”已经睡着，进度再次缓慢。

    毕竟是11月的深秋，还没有到供暖的时候，沈澈怕这位老师着凉，就想起身去找个被子，或者说找个空屋子，让她进去好好睡。

    但还没等起身，只是挪动了下身子，就被老师抱住。

    “柯嘉……不要走，不要离开我……我不能没有你……”

    “柯嘉，我再也不出去乱来了……相信我……”

    似乎是梦话和呓语，沈澈觉得自己听到了什么了不得的大秘密。