    前往这个小世界的王都路程，远比苏安然想像的更加艰难。

    主要原因，是越往北上，所见之景便越发的繁荣，这让苏安然等人受怀疑程度也再不断的加大，甚至到了后面，连一些城池都进不去，因为一旦城池门口都有大量的守卫在盘查，苏安然等人一旦靠近的话就会被盘问，只要有一个问题回答不上，立即就会遭到严加审查。

    后面的结果，就往往变成了大战。

    如果不是他们手上有一大堆令牌可以抵御“限真禁法”的影响，怕是他们早就被关入大牢里了。

    再又一次艰难的逃脱后，苏安然的脸色就显得格外恼怒。

    “这个世界被叫做荒芜之域，为什么看起来一点也不荒芜。”

    “或许最开始这个世界是一片荒芜的吧。”宋珏也不是很确定，“可能是因为惊世堂那边在这个小世界进行了开发的工作，所以才导致了这个小世界得到演变？”

    “惊世堂还有这种开荒的工作？”苏安然惊了。

    “不止惊世堂。”宋珏摇了摇头，“玄界各宗门所占据的那些秘境，如果发现是适居之地的话，也会迁徙人口进行开发。……一般的宗门境下都会有不少凡人的村庄，这些宗门之所以要保护这些村庄，其目的就是在于发现此类秘境的时候，可以安排人员迁徙开发。”

    “原来如此。”苏安然点了点头。

    他之前只是以为，那些宗门占据地盘，保护治下的村庄，只是为了给宗门提供新鲜血液而已，却没想到居然还有这一层。

    “哼。”一旁的魏聪冷笑一声，“高门大宗的虚伪。……你们可别忘了，那些弱小宗门的下场。”

    “什么意思？”

    “人口买卖。”泰迪淡淡的说道，“有些宗门占据的秘境太多，人口需求量太大，所以只能从其他宗门那里采购。……除此以外，还有一些资源类型的秘境，不过这类秘境的开发工作并不会采用凡人，而是会以那些有刑罚在身的修士，毕竟大多数资源秘境都具备一定的危险性。”

    虽然泰迪说的比较简单，但苏安然还是一下子就听出其中的关键。

    有些大宗门，在开发秘境的问题上如果遇到人手不足的情况，是会对那些弱小宗门进行掠夺了。

    这是玄界的黑暗面！

    “唉。”苏安然叹了口气，这种事是没办法杜绝的，除非整个玄界只剩一个宗门，“那惊世堂……”

    “惊世堂犯不着做这些事，因为绝大多数成员都是各宗门的天骄，有的是办法和手段进行资源交换和采购。”泰迪开口说道，“你别看我似乎没什么权力的样子，但实际上十万人以下的凡人交易，我是可以完全做主的，甚至还不需要上报。”

    十万人……

    苏安然无语了。

    然后他又望了一眼宋珏和魏聪。

    “别看我，我在真元宗没什么地位，这类活算是油水相当丰富的工作，轮不到我。”宋珏摇头。

    “我血海岛从不用活人。”魏聪骄傲得跟孔似的。

    “所以惊世堂当初是想要彻底掌控这个小世界，因此才会往这个小世界里迁徙人口进来开发工作，但为什么后来惊世堂会跟这个小世界的人闹翻了呢？”

    苏安然虽然早就知道“限真禁法”这玩意不可能是这个小世界的人民自己捣鼓出来，但之前他以为是惊世堂和这个小世界的土著一种交易，没想到如今看来居然并非如此。

    “谁知道呢。”在场三人皆是不解。

    他们在惊世堂看似身份不低，但实际上距离接触到这种机密的核心身份还是有段距离的，所以自然也就不知道详细情况，因此也只能随口猜测几句。

    “爹爹……”小屠夫扯了扯苏安然的衣袖，然后指了前方一处平原。

    他们因为不敢随意靠近城池——估计是之前他营救魏聪和泰迪的时候，杀的人太多了，导致现在各城镇都进入紧急戒备的状态——因此也就只能在野外行走，完全是靠偶尔路人问路的方式，向着王都前进。

    至于之后怎么混进王都，他们暂时都不想去思考，准备等抵达王都附近后再做打算。

    所以此时在一处山坡上的他们，自然也就能够看到远处的平原上，十数骑正护着一辆马车逃窜。

    在马车的身后，是数十骑正在追击着他们。

    相比起那人人带伤的十数骑，这数十骑的就显得人强马壮了——泰迪出身于大荒城，这个宗门的修炼方式不太一般，甚至还保留了大量的第二纪元战阵之法，因此一眼就看出这数十骑有着极其精湛的骑术，而且身上的装备也非常精良。

    “他们在消耗前面那些人的体力。”泰迪沉声说道，“而且不止是人的体力，还有马匹的耐力。……双方应该奔跑有两天了，前面那些都成惊弓之鸟了。”

    “你是如何一眼就看出这些的？”苏安然相当惊讶。

    “大荒城有骑术修炼的。”泰迪白了苏安然一眼，“只不过我们一般不骑马而已。”

    “那骑什么？”

    “看你能抓到什么了。”泰迪耸了耸肩，“我师父就有一头具说有麒麟血脉的角马，还有一条据说拥有真龙血脉的羽蛇龙。……师父说，等我踏入道基境，就把角马赐给我。”

    苏安然想了想，虽觉得画面似乎有些帅，但却并没有多少羡慕的感觉。

    “对了，你这骑术……是不是什么都能骑啊？”

    “当然。”泰迪点了点头，“大荒城的骑术，乃是玄界一绝，你不知道吗？”

    “不知道啊。”苏安然摇头，“我没听说过。……不过，你们大荒城这门骑术，正不正经吗？”

    “还有不正经的骑术？”泰迪惊了。

    魏聪：？

    宋珏：？

    小屠夫也一脸好奇：“爹爹，什么是不正经的骑术啊。”

    “小孩子别问那么多。”苏安然拍了拍小屠夫的头，“我本来以为要是有不正经的骑术，还想跟你抄录一套回去送给我师父呢。既然是正经骑术，那就算了。”

    魏聪：……。

    宋珏：……。

    这两人都好几百岁的人了，怎么可能不知道苏安然这话的意思。

    她们只是在震惊，苏安然这话的信息量有点大。

    “我看，是苏师弟你自己想要吗？”泰迪的眼神有些幽幽。

    “我要这个干什么？”

    “别说了，为兄懂的。”泰迪拍了拍苏安然的肩，“苏师弟，回头我们私下交流。”

    苏安然一脸无语。

    我自己都不懂，你怎么就懂了？

    “爹爹！”小屠夫突然叫了一声。

    众人的目光顿时重新落回前方那两批人身上。

    只见后方追击的那数十骑，陡然分出一半人拉弓搭箭，顿时便是一片箭雨密密麻麻的向前落下。

    苏安然脸上浮现出震惊之色：“这是如何做到的？……这看起来，起码得有数百人在射箭吧。”

    宋珏和魏聪两人也同样浮现出震惊之色，但更多的却是看向了泰迪。

    “化影箭。”泰迪沉声说道，“这是我们大荒城的武学技艺。……那些箭矢必须以秘法炼制，只有同源的功法才能在射箭时将其催动分化出五箭、十箭乃至二十箭、五十箭、上百箭。这些人已经将这门功法普遍修炼第三层了，可以分化出二十箭了。……他们主修的战阵之法。”

    苏安然不懂这些，但听泰迪的意思，似乎还挺厉害的。

    毕竟，眼下前方的战场上，光是这一波箭雨落下后，便有近十人被射落，那辆马车后半个车厢也插满了无数支箭矢，看起来简直就想是一头豪猪一样。

    而追击的数十骑，靠前的一半人手并没有搭弓射箭，所以当那些中箭的人落马时，不等这些人挣扎起身，这前部半分的人就已经驭马而上，身形一斜就挂在马侧上，一阵手起刀落，就是一片人头飞起。

    泰迪的脸色更难看了。

    这次苏安然不用问也知道，这肯定也是他们大荒城的武学招式。

    “上？”

    “上！”泰迪冷喝一声，“不过必须留点活口。”

    “哦。”苏安然点了点头。

    他伸手牵起小屠夫的手，说了一声“走吧女儿”，顿时便化作一道剑光破空而出。

    如今的苏安然，已经半只脚跨过在了地仙境的门槛，他所欠缺的并不是真气量的多寡，而是如何镇压住自己法相，将其转化为小世界的基石，让自身的领域彻底融入，形成自己的小世界。

    不过这点他并不着急。

    之前他消耗的要素给他带来的好处可并不仅仅只是让他直接诞生一个领域那么简单，所以只需要他按部就班的修炼、感悟，逐步摸索清楚并掌握自身的控制权，他就能够自然而然的踏入地仙境。

    剑光如虹。

    当然更多的，是一种气势上的威压。

    尤其是小屠夫散发出来的血腥气势，更是惊得这些马匹一阵慌乱。

    不过从这一点，苏安然倒是发现这两批人就连胯下坐骑也是有所区别的。

    前者的马匹，受到的惊吓非常严重，就连背上的骑手都完全控制不住——有部分伤势不是很轻的人，直接就被自己的马匹掀翻摔落，只听得那一声声骨折声，苏安然都替他们感到疼痛，然后那些甩开自己主人的马匹就已经亡命逃窜了

    不过最惨的还是拉着马车的四匹马，在一阵惊慌失措的恐慌嘶鸣后，竟是直接连车厢都给掀翻了。

    而碍于车厢的沉重，这些马匹自然也被拖倒在地，然后就彻底无法翻身站立起来了。

    至于那些追击者的马匹，则是一阵人立而起的嘶鸣，但很快就在骑手们的安抚下，开始逐渐平静下来——哪怕依旧感到不安，但也没有像前者的马匹那边混乱失控。

    战马。

    不知为何，苏安然的脑海里顿时就浮现出关于这批追击者的马匹的猜测。

    血红色的剑光落地，横亘在两者之间。

    逃窜者已经人仰马翻，此时也不可能逃跑。

    追击去的前路被拦，战马依旧处于不安的恐惧中，自然也无法展开他们骑兵最擅长的冲锋突击。

    场面上，诡异的出现一片宁静。

    “这些人，我保了。”苏安然牵着小屠夫的手，抬头对着这些追击说道，“你们……”

    “神使大人！”看似应该是这群追击者的领头人，突然沉声开口，“您为何要保下这群背弃者呢？”

    神使大人？

    背弃者？

    苏安然不动声色的听着这些话，大脑却是已经开始高速运转起来。

    他大概已经能够猜测出这个小世界的一些情况了。

    很明显，正如宋珏之前的猜测一样，这个小世界被惊世堂占据后，他们是花了一些代价迁徙了一大批人进入这里进行开发的，因此也才有了如今扎根于这个小世界的这个王朝。而他们也将惊世堂的人信奉为神，尊称他们这些从玄界而来的人为神使——某种程度上，并没有什么毛病，毕竟惊世堂是替窥仙盟打工的，所以惊世堂的下属员工自然也就是所谓的神使。

    但苏安然还是感到相当的不满。

    毕竟，他可不是惊世堂的人，也不是窥仙盟的人。

    至于背弃者的说法，那就更容易理解了。

    这个王朝背叛了惊世堂，或者说窥仙盟，那么可不就是背弃者嘛。

    甚至于，苏安然的脑海里隐隐约约似乎察觉到了什么，只是一时半会间却有些无法抓住这丝灵感。

    “神使？呵。”苏安然冷笑一声，“谁说我是你们的神使？”

    这一众追击者一脸茫然，皆是一副无法理解这话是何意义的表情。

    倒是那名领头者率先脸色一边，猛然一扯战马的缰绳，高声喝道：“快逃！有外神入侵，快把消息传递回去给田神使！”

    他一边逃窜，一边高喊，等他喊完的时候，人都已经骑马跑出数十米之外了。

    其他骑手这个时候也纷纷反应过来，当即一哄而散。

    在这里，就不难看出这群骑手都是经受过严格训练的人，因为他们并没有一窝蜂的逃窜，而是四散开来。

    只是很可惜，苏安然可不是一个人。

    “既然来了，就都留下来吧。”

