
“没有剑？”

嬴抱月说出这句话只是阐述一个事实，但不知为何半只脚已经踏上观星台的少年却像是蒙受了巨大的屈辱。

叶思远站在台阶上僵硬地缓缓转过身，死死凝视着目光平静的少女，“你向我挑战，却没有剑？”

嬴抱月有些疑惑，但还是认真点头，“一直尚未有趁手的……”

她原本的剑好像是送了人的，之前从楼校尉那临时顺来的一把也断在了姬嘉树剑下，所以……

“你根本不是一个剑客！也没有向我挑战的资格！”然而不等她解释，叶思远勃然大怒，猛然拔剑指着台阶下的嬴抱月，“你就是来耍我的是么！”

这又何曾说来，嬴抱月无奈地看向他，“不过是没有剑，叶公子何必如此动怒。”

不是每个人都像公子你这么有钱有权好么……

“身为用剑者却无剑，是对剑客和剑法的亵渎！我也是猪油蒙了心答应和你这样沽名钓誉的女人……”

“罢了罢了，不过是人家小姑娘没带剑嘛，何必这么激动啊，”这时不远处忽然传来一个老头的笑声。

嬴抱月一怔，看向东边许义山身边的震山先生，老头嘿嘿笑起来，看着脸色难看的浩然先生道，“这小丫头没剑，就借一把不就成了，堂堂火院居然如此小气。”

听到这话，一边其他火院弟子立刻捂住了自己腰边长剑，用行动表现了嫌恶和抗拒。

震山先生眉头一皱，下一刻却见人群中的少女居然眼睛亮亮向他们水院这边看了过来，盯着许义山腰边青色长剑炯炯有神。

这小丫头胃口和眼光都不小啊……

也太不小了。

但她难道以为他会把他们水院的镇山之宝借出去，震山先生老脸一皱，不知从身后何处居然扒拉出一个大箱子，里面堆满了破铜烂铁一般的断剑烂剑。

“嘛，你们火院要是人多没有的话，我们水院倒是有不少无主的铁剑。”

“那是，毕竟水院已经无人了，”浩然先生冷冷道。

老者看了眼震山先生前的木箱，淡淡开口，“这些剑还没锈断完么，也快了吧。”

“明月，这……”归辰听到有人借剑原本心头一喜，但看到震山先生身前那堆破铜烂铁心又凉下去，但不等听完两位老先生的言语交锋，他身边就没了人。

归辰看着向那堆断剑走去的嬴抱月睁大了眼睛。

没想到嬴抱月会真的过来挑，震山先生也有些惊讶，他本只打算是给浩然先生添堵，这箱子里其实都是水院弟子用剩或者不用的废剑。此时看这少女走来老人反而良心发现有些不好意思起来。

“唔，女娃娃，这里面……啧，老朽记得好像还是有几把完整的罢……”

如果不是许义山看到有女子过来就像是见到什么洪水猛兽立刻避开，老人都有点想拿断水剑来充数。

但下一刻，不等震山先生说完，老人就看着眼前少女的手探入废铁堆里，伴随着铁锈铜锈摩擦之声，嬴抱月伸手拽出了一把连刃带鞘都完全锈住的长剑。

“这是……”老人看着眼前满身烂锈的长剑，想不起来何时居然还有一把剑在这里面。

“的确是有完整的，”嬴抱月笑了笑道，“先生，可以借我吗？”

震山先生闻言一愣，本就是近十年前的废剑当然没什么，只不过就算这把剑看上去没断，但鞘口锈成这样子也很难拔出来，里面更保不准剑还能不能用……

看着眼前少女认真的目光，老人皱眉点头，“不过老夫也不知这剑能不能用，你要不还是……”

下一刻他止住了声音，因为眼前的少女一把攥住锈迹斑斑的剑柄，就在他以为她下一刻就要拔剑之时，嬴抱月却只是静静看着手中没有剑格的锈剑，无奈地笑了笑，“看来这剑我现在是拔不出来的。”

嗯？嬴抱月身后的陈子楚归辰等人一愣。

拔不出来？那这丫头拿这剑到底要干嘛？就在叶思远面色怒意愈盛就要爆发之时，却只见嬴抱月径直走到远远避开的许义山面前，伸出手中锈剑，“许公子，能帮我下忙么？能否拔……”

然而不等嬴抱月说完，只见许义山身上真元涌动，猛地瞬间避开，往一边移动了足足三丈。

这人……

这决绝闪避的动作是认真的么？

嬴抱月内心无语，这人是因为童年阴影患了女子恐惧PTSD了么……

“到底是怎么回事？”不远处树上的赵光看着这诡异一幕，“那小子……”

赵光是觉得许义山诡异，但他身边的李稷答的却是那把剑。

“那剑有点特别。”

“剑？那剑怎么了？”赵光闻言一愣。

李稷静静凝视着那把锈剑，和握着它的人，“那把剑，可能至少要逼近等阶五的修行者才能拔出来。”

“什么？”赵光愕然，“锈得这么严实？不对，这是什么剑，是……”

下不等赵光报出他的猜测，却只见嬴抱月无奈地拿着剑走回震山先生面前，躬身一礼。

她本无意麻烦老人家，也不希望老者发现什么，却没想到许义山怕女人怕的那么严重。

“先生，能烦请您帮我拔出来吗？”嬴抱月问道。

“老夫？等等，老夫试试看，这是……”

震山先生看着嬴抱月，有些意外地接下那把剑，心中嘀咕着锈得这么厉害有什么用，但毕竟是他惹出来的事端，费劲也要拔。

老人握住剑柄，发现这剑居然还真纹丝不动，下一刻他怀疑地调动真元，就在他的气息至少一直释放到神舞境程度，才听到一声刺耳的摩擦声。

“拔出来了！”归辰在一旁兴奋开口，但就在他看清剑身时，声音却再次低了下去。

里头的剑身虽然没有断，但却和剑鞘一般锈迹斑斑，像是被一层锈壳所包裹般的厚实，别说神兵利器，连最基本的锋利都做不到。

然而下一刻他却看见身前的嬴抱月双眸一亮，伸出手抚摸上剑刃上镌刻的两个字。

“这是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636133"  chaptername="第五十七章  铁锈">加入书签</a>
</div>
