    翌日一早，宫里来了太监，说是皇后宣召宋秋錞进宫。

    四皇子夜王和三皇子秦王都是万贵妃所出，二皇子晋王则是皇后嫡出。

    万贵妃和皇后是死对头，宋秋錞知道，这个时候皇后召见她，绝对没安好心。

    宋秋錞仔细琢磨了一下皇后召见的目的，让丹青简单收拾了一下东西，便随着太监入了宫。

    “皇后娘娘还未起，宋小姐请在这里稍后片刻。”宫女朝着宋秋錞敷衍地行了一礼，端了一杯茶，静静站在一旁。

    宫殿一边的门扉大开着。

    正值冬日，天气格外寒冷，寒风从门口不断灌入，吹得人瑟瑟发抖。

    丹青下意识抱了抱双臂。

    宋秋錞瞟了门扉一眼，冷冷笑了笑，便也知道皇后是在有意为难。

    “小姐，我替你去把门关上吧。”丹青有些受不了，说着就要去关门。

    “不可。”宫女冷冷对二人说道，“皇后娘娘今日身子不爽，太医说了，要多通通风。听闻宋小姐知书达理，应该不会如此自私，为了自己一时的舒坦，就把门关上吧。”

    “自然不会。”宋秋錞端起桌上的茶盏饮了一口，嘴角勾起一抹浅笑。

    她对丹青说道，“既然如此，丹青，你去把另一边的门也打开吧，顺便把周围的窗子一同打开，皇后娘娘的凤体安康最重要。这个殿里，是该好好通风了。”

    “是，小姐。”丹青笑了笑，依照宋秋錞的意思，走过去开了门窗。

    宫女有些茫然地望着丹青，不明白宋秋錞在打什么主意。

    很快她就明白了。

    等各处的门窗都开了之后，寒风呼呼地吹进来，将众人的发丝都吹得有些凌乱。

    宋秋錞却不紧不慢地让丹青从包裹里拿出了一个毛皮大氅子，披在了身上，还顺手扔给了丹青一件。

    丹青笑呵呵地接过了宋秋錞送来的披风：“多谢小姐。”

    她将披风披在身上，故意对旁边的宫女说道：“这下暖和了。”

    宫女看着宋秋錞这番操作，顿时就惊呆了。

    谁能料到这有人在觐见皇后的时候，还随身携带衣服。

    寒风呼呼吹着，宫女觉得自己宛如置身冰窖，手脚都冻僵了，心里开始期盼皇后娘娘快点出来。

    皇后原本吩咐她给宋秋錞一个下马威的，谁知道这个宋秋錞精明得很。

    没成功教训宋秋錞，倒是她自己被折腾得够呛。

    宋秋錞不紧不慢地喝了茶水，看向瑟瑟发抖的宫女，说道：“我都来了半晌了，怎的只有茶，连半份糕点都没有？”

    “宋小姐以为这是宋府吗？要什么便能有什么。”宫女忍着牙齿打颤的感觉，冷冰冰拒绝了宋秋錞。她被宋秋錞折磨得不轻，语气也差了好几份。

    宋秋錞嘴角勾起一抹冷笑，忽然间站起身，对着宫女狠狠一巴掌扇了上去。

    宫女摔倒在地，一时有些懵了。

    直到脸上传来火辣辣的疼痛，才反应过来。

    “皇后娘娘驾到。”伴随着太监尖锐的声音，皇后娘娘走入了宫殿内，一来便看到了这样的场面，眸色微沉。

    “大胆宋秋錞，后宫禁地，岂容你放肆。来人，将这个宋秋錞给本宫……”皇后威严的声音传来。

    “皇后娘娘且慢。”宋秋錞说道，“你这样不由分说就将我处置了，若是传出去了，别人只会说皇后娘娘处事不公，包庇自己的宫人。你先听我一言，再决定要不要处置我。”

    “你说吧。”皇后看着宋秋錞，觉得这个宋秋錞脑子转得极快。

    宋秋錞勾了勾唇，她刚刚故意打这个宫女，就是为了把皇后引出来，她可不想再这里吹这么久的冷风了。

    宋秋錞指了指桌上的东西，说道：“今日是皇后娘娘特意召见，可谁知道这个宫女，竟然如此怠慢。且不说这个茶是去年的白茶，桌子上就连一盆像样的糕点都没有！这个宫女今日如此怠慢臣女，摆明了就是要说娘娘苛待后宫，陷娘娘于不义之地啊！世人皆知皇后娘娘母仪天下，贤良淑德，怎能让这样一个贱婢坏了名声。臣女素来仰慕娘娘，所以听到这番话，一时气愤，便出手教训了一下这个宫女。娘娘仁德明礼，应该不会责怪臣女吧。”

    宋秋錞这一番大道理砸下来，直接就把皇后的话给堵死了。

    皇后之觉得一口气憋在心口，想着今日的目的，暂时又忍了下来，准备到时候一起清算。

    “先将这个不识好歹的宫女拉下去。”皇后冷着脸处置了自己的宫人。

    她看了眼宋秋錞的桌子，又说了一句：“来人，给宋小姐上糕点。”

    宋秋錞勾了勾唇，说道：“多谢娘娘。”

    “坐吧。”皇后示意宋秋錞坐下。

