    第二天。

    政事堂，发布‘捐纳令’，呼吁富裕的官绅捐纳钱粮，以修复江南西路被损坏的官道桥梁等。

    在蔡卞的运作之下，汴京城的气氛十分热烈，在户部门前排队捐纳的近千人！

    短短半天，就收到了近十万贯！

    这时，蔡卞与许将正从垂拱殿出来，两人笑容多少有些轻松。

    蔡卞背着手，踱着步子，道：“所谓的祸福相依，江南西路这件事，反倒是成了朝廷扭转声望的契机，真的是时也命也……”

    许将见蔡卞这么多感慨，不由得笑了起来，道：“蔡相公这就高兴了？”

    蔡卞的笑容顿时变成了苦笑，道：“都说许相公会做人，我都快记恨你了。”

    许将笑容更多，道：“官家刚才说，皇家票号那边，贴补五十万贯，可缺口还是很大。”

    蔡卞开了个玩笑，有些无奈的摇了摇头，道：“内库又不是无止无尽，户部那边的捐纳才十万贯，杯水车薪啊……对了，许相公，军队的粮饷，能否挤出一点？”

    “你现在知道，我刚才为什么挤兑你了吧？”许将笑呵呵的说道。

    蔡卞双眼一亮，道：“真的能有？”

    军队的支出，一直以来都是大宋最大的开销。赵煦亲政之后，立刻着手对军队的改革。但想要稳妥的削减绝对，硬生生的裁减是不行的，需要足够的‘退役费’，所以，一时间，军队的支出不减反增。

    虽然有征西夏得来的战利品有所补充，但远远不够。

    加上成都府路要征讨吐蕃，广南西路对大理虎视眈眈，粮饷就更多了。

    许将却是点头，道：“这两年的支出已经足够大，稍稍得到缓解，北方有所缓解，支出也减了不少，挤出个一百万问题不大。”

    一百万，就是一百万贯，相当于一百万两！

    若是在其他朝代，一百万两绝对是大数字，但在近亿的大宋军队支出方面，着实是九牛一毛！

    “一百万，够了！”蔡卞有些欣喜的说道：“有了这一百万，江南西路就能度过难关，等夏粮上来，朝廷就能缓出一大口气了。”

    “不止，”

    许将笑容也更多了一些，道：“之前，我与章相公仔细商讨，推演过，越过明年，军队的支出还能减少不少。厢军基本裁撤，番军也能得到精简，三大营，南大营，十三路驻军，水师都能进入稳定期，投入不会增加太多，咱们都能缓过一口气。”

    越过明年，就是赵煦亲政四年，‘军改’走过四年了。

    蔡卞听着，肩膀不自觉的轻快了不少，瞥了许将一眼，笑呵呵的道：“还是许相公能安抚人心啊……”

    许将说是越过明年，今年才开始，一句话，就跳过了两年，蔡卞这种老狐狸，哪里听不懂。

    许将慢慢走着，与路过的人点头，继而道：“这两年，还得咬牙熬一熬。江南西路的事不是孤例，怕是以后少不了。”

    蔡卞冷哼了一声，一脸冷意，道：“这种事，从古至今就没少过，不是我大宋独有。不过你说得对，江南西路，必须要有足够的震慑，否则‘新政’就无法全面推行了。”

    许将对于‘新党’的急功近利，心里异常的不安，虽然不知道劝了多少次，还是说道：“蔡相公，有些事，急不得，越是强压，反弹越大，不妨松一松，紧一紧，张弛得宜，方是长久的治国之道。”

    蔡卞脚步顿住，看着许将，稍稍沉吟，道：“许相公，有些话，我从未对外人说过，今天，我想说一说。”

    许将见蔡卞认真，便也停下脚步，平静的注视着他。

    蔡卞又顿了一会儿，这才道：“治大国如烹小鲜，这样的道理，我懂，大相公也懂，李清臣，林希等人同样懂。外人都说我们含愤而归，是以对‘新法’变本加厉，不折手段。实际上，所谓的愤恨，确实有，在过去有，现在也有。只不过，我与大相公等人都十分清楚，我们愤恨的根由，不是党争，是国之大政。我们所谓的报复，不是清算，不是要做与那些人一样的事，是消除弊政，富民强国。”

    许将轻轻点头，没有说话。蔡卞这些话，有多少真假，许将分不清，怕是蔡卞自己也分不清。

    “之所以这么急切，”

    蔡卞神色认真，继续说道：“一来，是时间紧迫，由不得我们拖延。二来，我们不能给那些人时间，必须打他们措手不及。三来，我大宋的弊病太多，不能一一去解决，这种直接打翻船的方法，我们都知道问题很大，但相比于拖延，这种手段反而更好，无非是用一些时间去消弭。将来我们这些去职，后来者只要萧规曹随，不改弦易辙，那么问题就不大，会慢慢被消解……”

    许将早就听过类似的解释了，情知劝说无用，淡淡道：“我知道了。”

    蔡卞自然隐藏了更多的想法，见许将神色平淡，并没有多说什么，转换了话题。

    现在的朝局，在‘新党’的巨大裹挟下，其他派系已经没有阻碍的能力了。

    夜里，福宁殿。

    刘美人穿着薄衣，端着一个首饰盒，坐在床边，与赵煦道：“官家，臣妾知道朝廷继续用钱，已经将宫里能变换的都变换了，这里总共了七千贯，希望能帮上官家的忙。”

    赵煦一怔，接过首饰盒打开看去，里面是皇家票号出的交子，赵煦笑了一声，道：“让人赎回来，朝廷再怎么困难，也没到你变卖家当的地步。”

    刘美人俏脸很是认真，道：“官家，臣妾想帮官家的忙。娘娘在后宫紧衣缩食，让姐妹们捐些钱，臣妾都捐了，思来想去，还是要将这些给官家，毕竟臣妾留着也没用……”

    赵煦听出来了，笑了声，将她拉上床，拍着她后背，道：“那也用不着，朕让人给你赎回来。你说后宫都捐了，母妃也捐了吗？”

    刘美人仰着脸看着赵煦，道：“捐了，臣妾听说，娘娘拿出的最多。”

    赵煦抬头看着蚊帐，道：“那咱们就先忍一忍，熬过这几年就好了。”

    熬过这几年，冗兵，冗官都能得到大幅度的消减，朝廷能缓过一大口气，宫里也不用这样典卖家当了。

