
　　三条语音全部听完，商司湛脸色有点一言难尽。

　　此时，时浅拿了两瓶矿泉水进来。

　　回到书桌前，他便觉得商司湛似乎不太对劲，深不可测的眸子一瞬不瞬的看着她。

　　时浅坐在来，把水放下，看着他疑惑道：“干嘛这么看着我？”

　　静默片刻，商司湛缓缓开口：“刚刚帅炸全宇宙给你发了消息。”

　　帅炸全宇宙！

　　不就是盛栩么。

　　看着男人这副模样，时浅随即反应过来，商司湛大概以为这是她备注的，是夸别的男人帅。

　　她随即笑笑，解释道：“湛爷，你别误会，这不是我备注的，这是盛栩那自恋的家伙加我的时候备注里写的是这个，我通过的时候系统自动备注的，后面我也没改。”

　　商司湛注视着她，蓦然又道：“你今天去了体育馆，还跑去男更衣室。”

　　“啊？”时浅蓦然怔住。

　　他怎么知道？

　　时浅随即看向放回桌上的手机，难道是盛栩说了什么？

　　商司湛没再说什么。

　　时浅拿起手机，解锁之后便是微信页面，盛栩给她发了三条消息。

　　未读提示没了，显然商司湛已经听过了。

　　时浅点开几条消息听了一遍。

　　听完之后，她很想把盛栩揍一顿。

　　她看向商司湛，干笑道：“他胡说！我只是路过那个门口而已。”

　　话音落下，随即又响起一条消息，还是盛栩发来了。

　　时浅根本不想点开，更不想听。

　　这货绝对说不出什么好话来。

　　商司湛却故意提醒道：“又来消息了。”

　　时浅干笑，硬着头皮再次点开语音。

　　紧接着，盛栩的声音传来：【对了，今天扣篮的时候，你应该看到我的腹肌了吧，栩哥的身体不错吧。】

　　这次，商司湛的脸色顿时黑了。

　　时浅看着他，立刻道：“没有！我没看见，我什么都没看见，我压根就没看他！”

　　商司湛睨着她：“你去体育馆看谁？”

　　“我.....我谁也没去看，我就......只是路过。”时浅已经不知道该怎么解释了。

　　那个黑影她还不确定是怎么回事，暂时也不好说出来。

　　“你去做什么？会进入体育馆，还路过男更衣室？还顺便看他们打篮球？”商司湛犀利的质问。

　　“我......”不知道怎么解释，时浅干脆不解释了，只道：“我真的不是去看他们打篮球的，也绝对没看见他的......腹肌。”

　　商司湛狭长的凤眸微眯，薄唇轻启道：“所以，就是不说了。”

　　时浅感觉到来自妖孽的危险气息，咽了咽唾沫，又道：“能不能......等我查清楚再说？”

　　其实，她原本想今晚查的，但商司湛一直在她身边，她便没查。

　　商司湛道：“好。”

　　闻言，时浅顿时松了一口气。

　　但紧接着商司湛便站了起来，并且伸手把她从椅子上捞起来，抱在怀里。

　　时浅怔怔看着他：“湛爷，你干嘛？”

　　商司湛：“回房间，睡觉。”

　　时浅：“.......”

　　不久后，房间里。

　　商司湛低沉的声音响起：“他有几块腹肌？嗯？”

　　时浅要哭了：“我怎么知道！我真的没看见！”

　　她发誓，明天一定要揍死盛栩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第294章 来自妖孽危险气息免费阅读。https://xs.23sk.com 