    生茶的去涩方法，银花夫人不可能不懂。

    只是，她没有想过，将生茶的制作工艺，放到桂花的制作工艺中来。

    或者说，她未曾想过，这问题是出在桂花上。

    她试过单纯用桂花冲水，并无涩味，可是配上这茶……

    既然是火气太重才引起的涩味，若是使用生茶用开始烫洗的工艺，自然就不会有这个问题。

    银花夫人站起了身，又朝段文俊一福“多谢段公子指点！”

    说完，她转身朝众人一福“各位请慢用，奴家这便去试一下段公子的方法。”

    银花夫人，是一个雷厉风行的女人。

    话毕，在众人惊讶的眼神中，她转身朝后面的茶林走了过去。

    此刻，茶小二又走过来，给众人斟上了一杯茶“各位还请见谅！我家老板娘就是这脾气，视茶如命。若是段公子的方法这能够实现，倒是了了我们家老板娘多年的心愿了。”

    “夫人被人誉为茶痴，倒是名不虚传！”柴静云看着茶小二笑了。

    此刻，又来了两桌客人，柴静云便让茶小二去招呼其他人了。

    而此刻，他的目光，却是落在了旁边的林姝儿身上“没想到，在这里居然能够遇到林小姐，看来林小姐是循着文俊来的吧！”

    此言一出，林姝儿的脸色顿时通红。

    饶是她大大咧咧的性子，可不过是个小姑娘，被柴静云这么一说，亦是十分害羞。

    “是我让姝儿来京城的。”看着身旁的林姝儿脸色大窘，段文俊慌忙接过了话题“莱茵县的事情，二公子也是知道的。我本来只是想为林家争取一条退路罢了，可是没有想到，这戴家的人居然如此霸道，那我们若是不做点什么，也就说不过去了。”

    “哦？”柴静云闻言一愣“莫非，文俊安排林公子在莱茵县处理那些原料，是另有深意？”

    他的眉头，跟着紧锁了起来“京城四大门阀以张家为首，然后便是冠家、李家和戴家。”

    “这戴家虽然是排行在四大家族最后，可是这几年却是成长最快，实力也是很强的。戴家的实力，如今恐怕已经远远超过了冠家和李家，与张家相差无几了。”柴静云又接着道。

    “哦？”段文俊闻言一愣“这戴家为何会发展如此迅速呢？”

    显然，柴静云的话，让他有些意外。

    望江艺馆的事情牵涉到了戴家，单凤山的事情也只跟戴家有些关系。

    他本以为，这不过是因为，戴家是在为京城的那位大人物在办事。

    可是，显然，自己倒是低估戴家了。

    柴静云的眉头，跟着紧皱了起来。

    京城上梁，有三大庭柱，四大家族。

    三大庭柱，乃是叶家、庞家和王家，他们家族中许多人，都是朝堂上的重臣。

    这三大家族，为建立大顺立下过汗马功劳，亦是在维护着大顺的稳定。

    而四大家族，则是当年资助过柴家的人。

    虽然他们现在家族中也有人在朝中身居要职，可是他们更多的，则是把控着大顺的经济。

    大顺的布业，几乎有六成以上，便都是戴家的产业。

    哪怕是朝廷的织造坊，戴家都有一半的所有权。

    听起来，似乎荒唐。

    可，这却是事实。

    是高祖皇帝为了感谢戴家，当年对大顺的付出，而给予的恩惠。

    当然，当年若不是戴家加入织造坊，大顺的布业，也不会发展得如此迅速……

    这些年，大顺一直在向大燕纳贡。

    这每年要进贡给燕国的岁布，大部分就都是戴家提供的。

    至于望江的林家，和云县的周家，只是占据了岁布的极小一部分而已。

    换句话说，大顺的布业，几乎是处于戴家的垄断之下。

    可是，若是仅仅是控制了大顺的布业，那也不能够让戴家的实力，提升得如此之快。

    据说，戴家这些年做过不少见不得人的勾当。

    不仅仅是柴静云他们知道，就连宫城里面的顺帝也知道。

    只是，一来戴家对大顺的建立，起到了很大的作用，所以顺帝并不是很想动他们，只能睁一只眼闭一只眼。

    而且，如今戴家的发展，亦是让朝廷得到了不少实惠。

    所以，只要不是太过严重的事情，几乎都不会对他们太过管束了。

    或许说，顺帝不仅仅是对戴家，而且对四大家族的其他家族，以及三大庭柱的人，都是这样子的。

    若不是如此，整个大顺，也不会落到如此地步。

    柴家，一直很感恩。

    他们想要报答那些曾经支持过他们的人，想要报答那些为大顺建立立下过功勋的人。

    所以，他们一直对他们许以重利，许以重赏。

    这么多年过去了，似乎得到的，并不是这些人的感恩戴德，而是让大顺的局势变得更加糜烂。

    如若不然的话，这么多年过去了，景州的吏治却一直没有查清楚……

    说到这里的时候，柴静云不由得长长地叹了口气。

    作为皇室的成员，他自然是极为在乎柴家的地位的。

    可是他也知道，若是长此以往下去的时候，整个大顺都将危矣。

    他不可能不明白这个道理。

    只是，面对这一切，似乎束手无策。

    有一句话，柴静云并没有说出来。

    那便是，其实顺帝已经有心去动这些家族了。

    只是此事事关重大，害怕影响到大顺根基，并不敢轻易表达出来，不知道该从什么地方下手。

    听到这里的时候，段文俊的眉头不由得紧皱了起来。

    而亦是此刻，柴静云终于忍不住问出了心中的疑惑“文俊，这朝廷的岁布，如今已经进入臻选阶段。我倒是有些期待，你到底想要怎么应付戴家？而且，你为什么又让林景云，将莱茵县屯放的那些原料都卖掉呢？”

    柴静云的疑惑，也是一旁林姝儿的疑惑。

    她昨晚便接到了段文俊已经来京城的消息。

    而且，她也接到了，林景云完全掌控了莱茵县仓库的原材料的消息。

    所以，她赶忙过来迎接段文俊了。

    只是，她的心中，却十分疑惑。

    从段文俊让她出发北上开始，她便一直很努力。

    按照段文俊的要求，她一直在以林家千金的身份，让林家各地的负责人，大肆收购岁布的原材料。

    而且，所有材料全部屯在了离京城不远的莱茵县。

    为此，莱茵县的负责人佟掌柜，可是找了她好几回。

    甚至，在家族一些负责人提出异议之后，还不准备让她插手林家的生意了。

    当然，别人不知道，她林姝儿是有备而来，带了不少银钱。

    不过，她并没有表露出来。

    因为，段文俊跟她说过，一定不能泄漏她是在为自己办事的消息，而一定要装作，是在为林家着想。

    只是，她怎么也想不通。

    自己好不容易搜集到了那么多的原材料，段文俊居然会让人将它们全部卖掉。

    要知道，现在的原材料价格，都是一日三涨。

    此刻的价格，可涨了不止三四倍了。

    所以，林姝儿并不知道，段文俊的心中，在打算什么了。

    “怎么，二公子也认为，我们今年也必须要给燕国进贡？”看着柴静云一脸疑惑的表情，段文俊再一次开口了。

    “难道，文俊你觉得，咱们今年不用进贡了？”柴静云闻言，顿时眼睛一亮。

