    “白尚，你这是在地上打滚了，怎么一身土。”

    王府书房，赵煦奇怪地打量了一眼白尚，笑问。

    刚才，他隐约听见王府外有将领们起哄的声音。

    不久，白尚，霍安等人便到了。

    “白将军这是被杨震将领收拾了了。”霍安幸灾乐祸。

    白尚不好意思地挠了挠头，随即冲霍安等将领说道，“你们一个个太不仗义，欺负狄英的又不是我一个，凭什么不踢你们屁股，竟踢我的。”

    “哈哈哈，谁让你屁股肉多。”一个将领叫道。

    众人再次哄笑起来。

    赵煦摇了摇头，基本搞明白发生什么了，“行了，别闹了，还有你们，不要仗着中央军的身份欺负其他各军的将领，注意团结。”

    “是，殿下。”将领们立刻立正，齐齐说了一声。

    赵煦点点头，“既然都回来了，就好好休整一番，过个年，另外，战场打扫的如何了？”

    雍州战役的规模还是很大的。

    死的人很多，缴获也会多。

    最重要的是，为了阻击北狄，他们在晋河南岸埋设了许多地雷。

    这些地雷一部分被北狄士兵踩爆了。

    还有一部分依旧在积雪之下。

    为了避免这些地雷伤及百姓，定然是要清理出来的。

    好在埋设这些地雷的时候，由于有积雪覆盖。

    埋设地雷的时候，士兵可以在地雷附近设置标记，便于挖掘。

    而他让白尚等将领回来便来王府。

    一方面是为了见见他们，表彰一下。

    一方面就是为了询问这些事。

    “回殿下，雷区已经清理干净，北狄士兵的尸体也都焚烧掩埋，壕沟也都填上了。”白尚回道。

    顿了下，他继续道，“另外，我们共计缴获了十六万只羊，九万头牛，战马五十二万匹，伤马四十二万匹，死去的战马也被搜集起来，让各军运回制作腊肉，以后给士兵们添一道菜。”

    赵煦闻言，微微一喜。

    这次北狄参与战争的战马至少达到了一百二十万只左右，数量庞大。

    不过，这对于占据了整个草原的北狄人来说，其实还不是全部。

    在当代十九世纪，据记载，即便是当时的日本也有一百七十万匹马。

    北方草原蓄养二百万余万马匹轻轻松松。

    此番战事，北狄基本上等于赔了一大半家底，让他们可谓斩获众多。

    如此，这场仗他终究是没有赔本。

    毕竟雍州之战，消耗的弹药粮草可不少，尤其是金属子弹，这可都是钱。

    “当前马匹昂贵，这些战马倒是一大笔收入，除了给陈虎一些优良战马扩建枪骑兵，剩余的战马皆可出售。”赵煦道。

    沉吟了一下，他又道，“到时候卖的钱，拿出三成奖赏给将士们。”

    “多谢殿下。”白尚，霍安等人闻言，一喜。

    货币改制之后，大颂一两银子相当于五百颂圆。

    士兵们以前的军饷是三两，所以如今每月发一千五百颂圆。

    而一匹战马价值三十两，也就是相当于一万五千颂圆。

    即便是五十二万战马的三成也是很客观的数目了。

    至少能让参与战事的士兵能拿到相当半年的饷银数量。

    见将领们很高兴，赵煦微微点头。

    打仗是脑袋挂在裤腰带上的事。

    即便是当代的战争，上战场的士兵待遇也比后方的军队优厚。

    这也是他屡屡犒赏作战军队的原因。

    又问了一些雍州的杂物，赵煦让白尚等人回去了。

    过了半旬，秦山，关通等将领从交州和云州回来，周毅等海军将领也到了。

    他在无极宫议政殿召集了全军将领，对这一年的得失进行了汇总。

    同时将明年的任务布置下去。

    又隔了三日，他又召集了以刘福为首的文官，和军队一样总结得失，规划明年的事务。

    其中重点自然是火力发电厂的事。

    他给刘福，王崇等人定下了期限，让他们相互配合，必须在明年六月份通电。

    与火力发电站一起，变电站的建设也要同时竣工，实现对燕城的供电。

    对于这个日期，他不认为有多么苛刻。

    因为这个时代的火力发电站不像当代一样精密复杂，可以说是简化版的。

    如果让当代施工队来，只怕半年就能竣工了。

    而他给了一年半的时间，可谓很充分了。

    “白炽灯怎么样了，过年能批量生产吗？”说了火力发电厂的事，赵煦问王崇。

    电力终究是能源，需要通过机械，器具体现其价值。

    而照明自然是体现电力优势的用途之一。

    所以，这段时间，他已让王崇将钨丝灯泡提上了日程。

    当下，大颂有玻璃工业，也能提炼钨矿，制造钨丝，白炽灯的材料都具备。

    而白炽灯的工艺也不复杂，主要是两个部分。

    一个是灯泡，这个用模具吹制即可。

    一个是底座，这个底座上有两根针一样的铜丝，中间连接钨丝。

    之后，将灯泡底部加热与底座融合即可。

    “回殿下，三月份差不多便可量产。”王崇回道。

    赵煦点点头，如此通了电。

    燕州便能实现电力照明了。

    到时候，他不但要让千家万户亮起来，也会修建路灯，让燕城的街道亮起来。

    让在燕城这座皇城如夜明珠一般，在黑夜中散发着光辉，令世人仰慕。

    接着，赵煦又望向陈寿，问起铁甲舰的建造事宜。

    这个月，最后一批风帆战舰下水了。

    今后，大颂再也不会建造风帆战舰，第二向第二代战舰进发。

    “如果顺利，明年四月份，第一艘铁甲舰便可下水。”陈寿道。

    这首艘实验性质的铁甲舰建造一年时间了，明年四月份也接近一年半了。

    赵煦缓缓点头，这个时间节点他能接受。

    接着，他道：“风帆战舰空出来的船坞也都拿来建造铁甲舰吧。”

    “是，殿下。”陈寿道。

    赵煦随即又问了杨贺今年大颂的商贸情况。

    当然，重点问的是外贸，内部贸易多还是少，不过是羊毛出羊身上，没必要多问。

    得知与高丽和东瀛的顺差都在扩大，他露出满意的神色。

