
接下来的十天里，龙阳的足迹踏遍山前，每天好像入魔一般，眼里看着，嘴里低声的说着什么。看看这又看看那，比比左又比比右，思量前又思量后。看着龙阳的模样，靳山有些着急了。

让这孩子没事别问我问题，是让他多观察、多思考、少说话。可一直这样，别魔怔了，靳山憋不住了。

“龙阳，你最近学习的怎么样了？”规矩是自己立的，靳山还是拉不下脸面，就以询问学习情况的理由开口。

“哦，师父，我现在很好，这山上是很有意思的。”龙阳缓过神来，回答道。

“很有意思？你说说哪里有意思？”靳山也被龙阳的话挑起兴趣。

“我们的村子四面环山，站在山顶就可以看到，其实我们山村是被五座山环绕的。这几座山高低不一，大小不同，看似没有规律，只是几座山而已，其实它们是有形的。”龙阳顿了一下，走到山顶处向外看去。

“接着说。”靳山着急想知道龙阳的发现，催促着龙阳赶快说出结果。

“如果一直在山里，就不会看到它们的神奇之处，只有站在山顶，仔细观察，才能知道秘密。师父，您看！”龙阳用手指向另外的几座山峰，靳山赶紧顺着龙阳手指的方向看去。

“臭小子，不就是山嘛！是不是这段时间在偷懒，我怎么没有看到有什么特殊的地方？”靳山揉揉眼睛，还是没有看到奇异的地方，不禁说道。

“师父，咱先看我们右边这座山，像不像我们手上的食指，与我们距离远，间隔大；再接着是中指，是这五座山中最高的山峰；再接着就是食指，与中指相依；再接着是小指，细小挺拔；最后就是我们站的大拇指，相对粗壮低矮，但它是这五座山中的老大。这五座山分明就是五个手指头，我猜它们应该是五指山峰。而我们的村庄就坐落在它的手心，既逃不出五指，又安全宁静。”龙阳挨个点着山峰，向靳山讲述他的观察结果。

一旁的靳山已经惊呆，自己在这山上住了那么多年，竟然没有发现这件事情。听着龙阳的讲述，他才渐渐明白一些事情，解开靳氏一族深藏此地的一些秘密。

“难怪父亲有此一说，原来是这样！”越想越激动，靳山不禁说出一句话。

“师父，您说父亲，您的父亲是谁？”龙阳听到靳山失神的话语，心中充满疑惑。自己虽然小，但是自己从接触到靳山或者从村里人闲谈之中，从来也没有听过靳山父亲的有关情况。都说靳山从小父母双亡，为什么听到五座山峰的事情，他会想到自己的父亲？

“你听错了，我没说什么。”靳山回过神来，看着龙阳。

这个孩子真是不一般，看他整天在山上转，也没见他如何观察别的情况，他居然还观察了其他的山峰。最重要的是他还没有忘记自己脚下的这座山，尤为可贵的是他还将五座山峰连接起来，联想出五指山峰一说，解开我心中几十年的死结。

这么小的孩子，能从宏观大局上观察事物和考虑问题，难能可贵。不知道他又在这座山上看出了什么？

龙阳被靳山看到头皮发麻，哪有这么看人的，自己好似一件珍宝一样，靳山看得两眼冒光。

“师父，您怎么了，我怎么看您想把我吞了。”龙阳向后退了两步。

“呵呵，你又从我们脚下这座山上看到了些什么？”靳山自觉失态，忙尴尬的笑笑。

“这山？”

“对，就是你脚下的这座山。”

“这座山很奇怪。”龙阳回答道。

“很奇怪？哪里奇怪了？”

“具体我还说不上，就好像它突然失去了什么东西，变的虚弱、病了、荒凉了。”

“你这孩子，冬天马上来到，植物、动物都要休息，这里的生机都将隐藏，到了春天，它将重新焕发出蓬勃的气息。”靳山认为龙阳到底还是个孩子，春夏秋冬，四季的变换，这是再正常不过的事情。

“师父，您说的龙阳明白。冬天到了，树叶凋零、花草枯黄、动物冬眠。冬天过去了，春天还会再来，树木生长，花草发芽，小动物们都出来觅食。这些我每年都可以看到，而且我们学校也教过，这是自然规律。可我说的不是这个。”

“不是这个，不是这个是哪个？”靳山也被整糊涂了，这小子满脑子的想法，就和别人不一样。也许就是这些不同，才能让他看到别人看不到的地方，了解别人无法企及的秘密。

“我感觉这座山失去的就不会再回来了。”龙阳怅然的说道。

“你说什么！失去的生机不会再回来？！”靳山冲到龙阳面前，紧紧的抓住龙阳的衣领，震惊的双眼紧紧的盯住龙阳。

“师父，师父，您怎么了？您放手！”龙阳抓住靳山的手，不停的摇晃摆脱，可靳山的手丝毫没有放松，反而越抓越紧，眼睛越瞪越大。

龙阳被吓住了，惊恐的大叫师父。难道说错了什么，为什么靳山会如此大的反应，这与他有什么关系吗？龙阳没有时间想的那么多，只盼靳山能赶快放开自己。

好一会，靳山终于松开了自己的手，怔怔的，双眼无神，一屁股坐在地上。

龙阳也不敢打搅靳山，默默的退出五六米，远远的看着靳山，他搞不清楚这是为什么？

两个人都没有言语，一个心中充满惊吓和疑问，一个心中全是愧疚与不安。

靳山的双眼流出了眼泪，泪水默默从褶皱的脸庞滑落，悄然的渗入土地。正如这个老人一样，寂寥无痕。

靳山仿佛又苍老了很多，眼神迷茫。也许现在的他才算是一个正常的老人，不再是原来那个疯癫邋遢、嗜酒如命的疯老头。

龙阳走了过去，用衣袖替靳山擦了擦眼泪，然后自己也与靳山并排坐下。龙阳知道现在不是说话的时候，有些事情不能问，有些事情不用问。

“吓着你了吧？”靳山沙哑的说道。

“师父，我没事。”龙阳回答。

“难道你不想知道我为什么会这样？”靳山转头看着龙阳。

“师父要是想说的话，会告诉龙阳的。”

“是，你说的很对。现在你年纪还小，有些事情还是不知道的好。等你学习到本领，具有一定能力，我会全部告诉你。”

“是，师父。”

“你告诉我，你是怎么知道这座山正在失去灵性与生机的。”靳山收拾心情，整理思绪，再次询问龙阳问题。

“刚开始的时候，我仅是在观察山上的具体事物，看它们的特点，了解它们的存在。前五天我已经将山上这些东西都记在脑子里，包括名称、形状、作用和生长环境。接下来四天，我看向了山外，发现了五指山峰的事情，但是我还没有得到您的确认。我本来想今天向您请教的，可我一进山就感觉到这山不一样了。起初我也不知道是哪里不一样，所以就仔细的对比，拿每一样事物都和以前比，它们少了那个，对，就是您说的灵性与生机。您要我具体说，我也说不出来。”龙阳认真的将自己所知道的事情向靳山报告。因为看靳山的反应，龙阳觉得这些应该对他有用。

“嗯，龙阳，你真的很棒。也许它的变化细微，也许你将目光放在了山外，不然你能早几天发现这个情况。你能稳住情绪、理清思路，真的不简单。”靳山夸奖龙阳，也透出他的满意。靳山站起身来，走到山顶的最高处。这次他没有望向山外，而是看向了山后。

就这样看着，一动不动。龙阳也跟着来到靳山的身后，看着靳山的背影，也能看到山后。

山后有什么？

山后有山洞。

山洞里有什么？

山洞里有历来老族长的棺材。

这些龙阳知道，但是他不知道靳山在看什么，在想什么。

虽然龙阳已经拜靳山为师，拜师后一直相处相伴，但是在龙阳心里，靳山还是一个谜，还是一个谜一样的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012099"  chaptername="第十六章  学习  三">加入书签</a>
</div>
