    “叶兄啊，你可真是胆大啊，金丹后期的高手啊，你就放心让老云头他们去对付？”冯玉林问道。

    “有什么不放心的，有巨翼金雕和烈阳隼它们在呢，那金丹后期就不是那几只神兽的对手！至于那些金丹初期和筑基期，云老和叶孤城他们就能对付，我就不必去了。”叶辰说道。

    “既然你都对他们这么有信心，我也就不必多说了！对了，昨天给你说的事，你考虑得如何了？”冯玉林说道。

    “冯兄，你安排一下吧，我马上就到省城！”叶辰说道。

    “好，我已经通知他们了，你直接来我这里就好！”冯玉林说道。

    “我马上到！”叶辰说完便挂断电话，然后就驱车来到了地下交易市场。

    “小冯啊，我的时间很宝贵的，你可不能浪费我的时间啊！”地下交易市场里，一个中年人坐在冯玉林的对面，笑着说道。

    “忠叔，你这就抬举我了，就算我有天大的胆子，也不敢浪费你的时间啊！”冯玉林笑道。

    “是吗？你说一个小小的云天省，竟然有一个人有大生意跟我谈，我怎么不相信呢？”中年人笑道。

    “忠叔，你放心，绝对的大生意，要不是我地下交易市场吃不下这个大生意，副会长也不会让我通知你了啊！”冯玉林笑道。

    “哦？在这云天省，还有你们地下交易市场都吃不下的大生意？”中年人有些好奇了，毕竟云天省也不是什么厉害的地方，修为最高的只是金丹期，还有地下交易市场吃不下的生意？

    “忠叔啊，等你知道了对方的筹码，你就知道我们地下交易市场为什么吃不下了！”冯玉林笑道。

    中年人有些好奇的等待了起来，而叶辰已经驱车来到了地下交易市场，然后让张继科和白冰云在外面等着，他则走进了地下交易市场。

    随后叶辰一边走着，一边打开了聊天群。

    以他现在的资源，确实还无法打动谁跟地渊门作对，所以他需要更好的东西。

    而更好的东西，自然就需要更高的权限，所以他就要发更多的红包了！

    于是叶辰直接发了一个一千万功德点的红包进去，聊天群瞬间炸了锅。

    嫦娥仙子：“哎呀，叶辰上仙今天是善心大发吗？一千万的红包啊！我一下就抢了二十万！”

    哮天犬：“嫦娥仙子，你就别炫耀了，小心明天有人堵在你广寒宫门口！”

    毕竟聊天群里面现在都快两百号神仙了，平均下来一个人只有五万功德点的。

    结果嫦娥仙子直接抢了二十万，抢了四个人的量，那别人就少了啊！

    杨戬：“哮天犬，不用小心了，明天跟我去堵广寒宫的门，我才抢了一万，太丢人了！”

    财神：“二郎神，有一万你就满足了吧，我都没来得及抢呢！”

    太上老君：“哈哈，叶辰上仙今天有什么大好事啊！”

    叶辰：“没什么好事，就是心情好而已。”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，小仙助你天天都有好心情，我们天天都有一千万功德点！”

    叶辰：“借嫦娥仙子吉言了，如果我天天好心情的话，我真的天天发一千万的红包！”

    当然，叶辰只是随口说说罢了，毕竟他是因为今天要提升权限等级，所以次啊会发个一千万的红包。

    若是每天这么发，功德点在天庭就要泛滥了，到时候引发了通货膨胀，他就成了罪魁祸首了！

    太上老君：“叶辰上仙心情好，咱们就心情好，正好我的那些徒子徒孙炼制了一些垃圾，我就交给叶辰上仙处理了！”

    天蓬元帅：“正好，我也有一些垃圾需要处理，叶辰上仙就帮帮忙了！”

    于是又有一大堆的垃圾发了出来，叶辰并没有急着收红包。

    因为他发了一千万功德点之后，他的权限，也已经从高级管理员，提升到了顶级管理员。

    虽然功能没有提升什么，不过能够得到的宝贝就更厉害了。

    什么上品道器，什么中品法术，什么七星符咒，七星阵法等等。

    这些对于神仙来说是垃圾的东西，统统成为了叶辰的宝贝！

    “嘿嘿，这些东西对于元婴期来说，都有特别的诱惑力吧？”叶辰嘿嘿一笑，随后不知不觉来到了冯玉林的办公室。

    而冯玉林和忠叔都在办公室里等着叶辰呢，然后他们就看见叶辰对着一个手机傻笑。

    一瞬间，忠叔有些不悦了。

    “小冯，我百忙之中抽出时间来，你竟然给我介绍一个玩手机的人做大生意？”忠叔不悦道。

    冯玉林也很尴尬啊，既然是要谈大生意，为什么叶辰还这么随意呢？关键是走进了办公室还在玩手机？这给忠叔的印象可不好啊！

    “忠叔，你别急，叶兄可能是有急事吧！”冯玉林说道。

    “有急事？你看他笑嘻嘻的样子，像是有急事的人吗？说不定手机里面放的还是一些动作片呢！”忠叔气急败坏的说道，然后就准备离开了。

    结果叶辰却放下手机，笑道：“前辈，既然是做生意，那又何必在乎跟谁做生意呢？结果是好的，不就没问题了吗？”

    “哼，你把我向忠当什么人了？跟你这样的人做生意，简直拉低我的档次！就算你有再好的东西，我也不会跟你做生意的！”忠叔大喝道。

    冯玉林有些急了，他好不容易才将向忠叫来跟叶辰做生意的，结果就以为叶辰走路玩手机，这家伙就不跟叶辰做生意了？岂不是损失很大？

    于是冯玉林赶紧说道：“忠叔，你不妨看看叶辰要跟你做什么生意，你再决定离不离开如何？”

    “没必要了，就凭他这吊儿郎当的样子，能有什么好东西？你以为一些灵器就能提起我的兴趣吗？”向忠冷冷一笑，随后便要离开。

    叶辰却将手机收了起来，笑道：“前辈，你是瞧不起你自己呢还是瞧不起我呢？仅仅是灵器的话，我敢让冯兄联系你？”

    “呵呵，看来你口气不小，不过就算是下品道器，我也不会多看一眼的！”向忠说道。

    “那么这个呢？”叶辰嘿嘿一笑，随后丢了一个东西过去。

    向忠看了东西之后，不动声色的坐了下来，说道：“小冯，愣着干什么，上茶水点心啊，让我们饿着谈生意？”

