    绯村龙一冷笑：“尝尝从你们这得到的好东西吧！”

    咔嚓——！

    绯村龙一丢出，瞬间甩出一道小蛇模样的电弧，蜃楼石释放出了力量！

    面具男身体周围凝聚的雷霆之力瞬间干涸，黄金瞳在此刻都变得昏暗。

    即使面具男第一时间隔绝了蜃楼石的力量，但是被绯村龙一这样硬生生打到身上，已经催发了蜃楼石的效果。

    下一秒，失去了力量的面具男根本无力阻挡绯村龙一的攻击，只见后者的拳头直接精准打在了他的胸口上。

    嘭——！

    面具男应声向后暴退，双脚和地面直接摩擦出炽热的星火，即使是钻石级的混血种遭遇这种程度的亲密接触，两只脚底都要少两块肉。

    紫青色的紫霄雷在绯村龙一掌心再度浮现，对着面具男暴退的方向连续轰出数十道！

    码头边的岸口发出暴动，大量海水充斥上电弧，温度迅速上升，浓郁的白雾开始升腾。

    然而，绯村龙一立在夜空中，背后明亮的月光相衬，好似一尊魔神般。

    “你的攻击结束了，我的可还没结束！”

    绯村龙一身形再动，“永不熄灭的黄金瞳”光芒猛然兴盛，隐隐间这片领域里好像发出了龙吟似的，龙族的血统在提升，双手的力量同时也在暴增！

    黄金瞳捕捉到了沉入海底的面具男，正要行动时一阵呜呼的破风声突然从后面响起，绯村龙一脑袋迅速一扭，只见一阵强烈的罡风从耳边划过。

    绯村龙一看向那里，一道肥胖的身影发来了攻击，罡风就像是漫天飞羽似的袭来，绯村龙一在空中躲避。

    趁着这个间隙，宅男迅速遁入海里，抓住面具男的身体后以难以言喻的速度冲向海面。

    唰——！

    海面溅起数丈高的水花，宅男带着受了重伤的面具男来到了一处安全的地带。

    “你没事吧？”宅男看着胸口鲜血淋漓的面具男，沉声道。

    此刻的面具男已经没了刚才那份平静，尖刺发型被海水打湿，面具因为刚才的冲击碎裂开，模样甚是狼狈。

    蜃楼石的效果消失，面具男的疼痛消减了不少但是当他看向自己的胸口时，电弧在上面残留着，就像一只只细微的虫子，蚕食着他的肌肤。

    只剩下半张面具下的眼神阴沉，“大意了……这小子的天赋很诡异，似乎是从未记录在册的雷系天赋。”

    宅男看着伙伴，淡淡道：“没想到你也会有受伤的一天。”

    面具男冷冷道：“只是一时大意被蜃楼石攻击到，替我……杀了他！”

    “晚了……总部发来了消息，有个老古董来北海道了。你们俩的动静太大了，那个老家伙一定已经察觉到，我可不想死。”宅男道。

    绯村龙一见到宅男的出现，并没有第一时间冲过去，眼前这个胖子能够在这么短的时间内出手救自己的伙伴，就说明他早就潜藏在这里许久，可自己竟然没有丝毫察觉！

    很显然，这个看起来一副死肥宅模样的胖子实力不简单。

    而更重要的是，绯村龙一发觉在经历了一番战斗后的他，血槽明显空了，刚才如此高强度的对战，消耗了大量的体力，要不是防止这个胖子袭击，现在他已经躺在地上大口喘气了。

    双方都很识趣地没有再出手。

    宅男带着面具男掠入海面，迅速消失在黑夜之中。

    绯村龙一见此，顿时无力地坐在了地上，看着眼前一幕，疲倦迅速迎上眼皮。

    与此同时，搜查部的支援人员赶到，为首的队长看到支笏湖码头边如此恐怖的对战残景，顿时瞪大了眼睛。

    “这是发生了两个钻石级混血种的对战吗？！”队长惊叹同时迅速反应过来，催促道，“赶紧使用领域石！”

    夜色点亮了队长的脸，正是大前武弘。

    他们第一时间收到了夏石结衣的消息，立刻驱车赶往支笏湖码头，不过因为路程实在过远，直到结束才赶上。

    而夏石结衣此时还在堵车的路上……

    身后的成员连忙点头，从口袋里掏出一枚用铁盒子装着的石头，黄金瞳亮起的瞬间，平平无奇的石头上开始出现鲜红的纹印，只听得成员耳边轻语几声，一道透明色的屏障迅速笼罩了整个破败的残景。

    刚才一些注意到动静的人也被屏障笼罩，然而只是过去几秒钟，脑袋里的记忆迅速消散，像是被催眠了似的，离开了这里。

    一切工作完成，大前武弘终于看见了绯村龙一的的身影。

    “嗯？？绯村龙一！”

    夏石结衣告诉他，绯村龙一这小子在北海乐园和三个恶鬼众的教众打了起来，没告诉他这小子也过来了啊。

    等等。

    这里只有绯村龙一，“那就是说……”

    大前武弘看着眼前破败的场景和残留的雷霆气息，一个不切实际的想法从脑袋里划过。

    “不要告诉我这都是绯村龙一干的？”

    这副景象少说至少是钻石级别的对战啊！

    大前武弘正要过去询问的瞬间，一道身影突然出现在了他的身后，还没等他反应过来身边队员便是立刻道：“属下见过兴田长老！”

    大前武弘转身，就见到一名白发苍苍的老者拍了拍他的肩膀，看清来者时，神色瞬间凝固，“属下北海道分部队长大前武弘见过兴田寿司长老！”

    “别去打扰那个小家伙了，刚经历了一场如此高强度的对战，难为他了。”老人咧开嘴，露出一副慈和的笑容，然而谁都不知道在这副人畜无害的外表下，却是搜查部战功最顶赫的人物！

    其中一条，就足够让人崇敬！

    他和龙对战过！

    而当大前武弘听见老人的话后，迟钝许久才反应过来，惊叹道：“长、长老您说，刚才造成这幅景象的是这个新人？！”

    兴田寿司笑笑：“新人？这是你们的新人？”

    旋即拍了拍他的肩膀，继续道：“呵呵，真是后生可畏、后生可畏啊！看来今年的地区比试会很有趣吧。”

    大前武弘知晓绯村龙一很强，毕竟这个小子直接把自己这个前辈都打了个下马威，但是闹出这么大阵仗的只能是钻石级的混血种啊！

    绯村龙一是钻石级？

    怎么可能！

    大前武弘不敢想象，随后道：“兴田长老，您怎么会在北海道？”

    照道理，搜查部的董事和长老鲜少会离开大本营，更何况是没有任何通知就来到北海道。

    “呵呵，来北海道呼吸呼吸新鲜空气，你知道的……东京现在已经是乌烟瘴气，到处都是难闻的臭味，还是北海道的空气舒服啊。”兴田寿司笑着，丝毫没有长老的架子。

    但大前武弘始终秉着身体，不敢有任何造次。

    兴田寿司道：“你们把这里处理一下吧，老家伙我还有事情要做。那两个小子似乎是恶鬼众的高层，让他们跑回去那就太可惜了……”

    话音刚落，还没等大前武弘等人反应过来，兴田寿司就已经消失在了众人的视线里。

    大前武弘惊叹道：“这些长老果真是来无影去无踪啊！”

    与此同时，绯村龙一睁开了疲倦的双眼，看了一眼手中褪去光滑的“蜃楼石”，轻叹道：“这块石头似乎不简单啊。”

    随后将其放入口袋，余光则看到了不远处的大前武弘，无力地抬起手向他招手示意。

    大前武弘离开赶过来。

    绯村龙一喘着大气，道：“前辈，你们这支援速度堪比蜗牛啊。”

    大前武弘咳嗽道：“咳咳，这里距离我们那足足好几十公里，我们能在这个时间赶到已经是最快了。”

    绯村龙一没有去指责什么，而是跟他们指了指一处集装箱的位置，道：“那里，地底下……似乎有恶鬼众隐藏的东西……”

