    “哈哈哈哈！不然如何？你以为单凭我的力量可以收束道纹，用于炼器？能够强行掳掠诸多域主，剥夺其气血神魂？能够瞒天过海，偷偷炼制数百年不被发现？”

    黑星堡主仰面大笑，笑声中充满了愤怒与怨恨，“若不是那位光辉霁月的九庐皇主亲自出手相助，我，岂能办到？”

    “可惜，我终究还是没能看穿他的真面目！我以为对他忠心耿耿，不图有多大的回报，但求这番辛劳被他记住！”

    “却没想到，真正有事来临，他会如此自私！为了维护自己的名声，竟然将所有的罪名统统扣在了我的头上！”

    他声声厉吼，显然心中有怒火难平。

    可以想见，他当初被大势力威压，万般惊恐之际见到九庐皇主出现时，内心何等激动。

    结果，九庐皇主根本没有如他所想那般，给予他庇护，反而是为了维护自己的名声悍然下了死手！

    滔天的恨，滔天的怒，令得黑星堡主神容凄厉。

    江浩轻轻点头：“你倒也算是个可怜人，若论罪，也不过是杀戮者手中的刀，罪不至死……你自行脱离这具肉身，交出黑星礁堡的控制权，静候于此，我可保你神魂无忧。”

    “混账！”

    黑星堡主勃然大怒，“你在怜悯我？你，一介王侯，哪来的资格怜悯于我？似你这等蝼蚁，本座反手可碾压数万！”

    暴怒之中，他掌心的星辰重锤暴涨，宛如一颗陨星从天而降，狠狠地砸了过来。

    “就凭这个，够了么？”

    江浩怡然无惧，静静地目视着那降临的重锤，而后猛地弹指。

    “铮铮铮！”

    刹那间，虚空中道纹光流表面覆盖的皇道法则符文律动起来，它们一枚枚盘旋舞动，化为了一方大手抓向重锤。

    “九庐皇主！？”

    黑星堡主大骇。

    那些法则符文乃是由九庐皇主当年所留，这么多年来，他一直费尽苦心想要破解。可惜，鼎盛时期的他不过是域主巅峰之境，距离皇者还有无比遥远的距离。

    更何况，生生挨了九庐皇主一击之后，他肉身崩灭，只留下了神魂，能够动用的手段更是所剩无几。

    因此，他一直没能成功。

    之前若非借助慕千尘的肉身，他的神魂也不可能短暂脱离。而现在，那些法则符文居然主动幻化，笼罩而来。

    黑星堡主只觉得浑身一僵，神魂几乎要被硬生生地摄出！艰难之际，他暴吼出声：“去！”

    “噹！”

    重锤转向，沉沉地砸向了那只法则巨手。

    春雷般的炸音爆开，重锤与巨手同时消失，形成了一团刺目的球形闪电。

    “该死！”

    吴默三人大骇，急忙闭上了眼睛。

    饶是反应得及时，他们眼瞳也是一阵刺痛，有鲜血流出！

    （那家伙，他，究竟是什么来历？）

    这一刻，吴默三人对江浩生出了强烈的敬畏感。

    他们原先还以为江浩仅仅是运气不错，外加拥有一些神秘底牌而已。但是听得他与黑星堡主交锋所言，竟有几分不将皇者放在眼中的气魄！

    而现在，他弹指之间，居然能够驱动皇者法则符文，更添了无数神秘。

    “你到底是什么人？为何能够驱动九庐皇主的手段？”

    黑星堡主暴睁双目，有几分浓浓的骇然。

    “我？”

    江浩古怪地一笑，“一介王侯而已。”

    同样的话，现在由江浩奉还，黑星堡主只觉得脸仿佛被重重地抽了一记，火辣辣地疼痛，羞怒交加。

    “你以为能够破解我的一记杀招，就能拥有嚣张的本钱了吗？单凭本座此身的力量，也足以杀你！”

    黑星堡主神色冷厉，真正地重视起了江浩，下定主意不惜一切代价也必须斩杀这少年。

    于是，他周身浮现出了一片片薄纱般的银灰色光芒，如虚如幻的世界气息荡漾开来，浅浅地就要将江浩圈禁在内——

    虚界！

    他刚才用于对抵挡皇者法则，消耗了许多的神魂力量，但是现在，借助慕千尘的肉身，依旧能够发挥出逼近域主的战力！

    以域主之力，斩王侯境三重。

    那结果，在众人看来，几无悬念！

    然而——

    江浩神情依旧从容：“你确定，此身的力量，皆属于你？”

    “什么！？”

    黑星堡主满脸的杀戮骤然一僵，无比震骇恐惧的神色爆涌而出，“你！！！”

    “嗡！”

    他的身躯，准确来说是慕千尘的肉身，突然停滞于虚空，仿佛身躯之中有着千倍重力在爆发。

    他的内腑，他的骨骼，他的筋络……

    于第一时间承受不住这般压力，“嘭嘭”声中爆裂开来！

    刹那间，好端端的一具肉身，当场毁灭。

    失去了肉身依托，黑星堡主的神魂飘飘荡荡地浮现而出，他满脸恐惧，就连回去道纹之中潜藏都办不到。

    倏然，他明白了：“你，你早就在他的肉身中做了手脚？”

    江浩颔首，并不否认：“此人修炼的武学需得以武者气血神魂为根基，而你炼器的根本同样为气血神魂。他的肉身，对你而言，最为契合，若想脱困，你不可能拒绝得了。”

    闻言，黑星堡主倒吸了一口凉气——

    江浩击溃慕千尘，将之一脚踹飞出去时，同时留下了一道手段！

    他还以为，当时慕千尘是凑巧被踢飞向自己的方向。现在想来，这一切尽在江浩的算计之中！

    从头到尾，甚至是进入这炼器宝殿的第一时间，这少年就开始了一系列的谋划！

    算无遗策，落子千里！

    这是何等恐怖的心智？

    那边吴默三人同样想明白了关键，他们喉间一片干涩。

    就连心性最为冷沉、自诩智冠同辈的吴默都是木然半晌！对那道青袍少年身影，生出了浓浓的忌惮，与——

    敬畏！

    突然，黑星堡主大吼：“我愿意接受你的条件！我这便放弃黑星礁堡的神魂控制，将一切都交给你！我可以保证，绝不染指半分，听从你的全部安排。”

    “可惜，我不愿意了。”

    江浩漠然打断，再度弹指！

