    “我想你搞错了一件事情。”“

    那就是，从开始到现在，我从未用力出过拳！”洛尘傲然的开口道。

    什么？从

    未用力出过拳？

    虽然刚刚东亚拳神说洛尘的拳头没有杀伤力，但是那也仅限于东亚拳神这种有钢化异能的人啊！

    要是换了其他的人你上去试试？

    分分钟钟打爆你！

    但是洛尘居然说他没用力？“

    李老大，他真的没用力吗？”张姓大佬有些不可思议的开口道。

    他刚刚还曾点评过洛尘这种拳法即便厉害，但是也伤不了人。此

    刻听到洛尘这么说，自然有些疑惑了，毕竟他不是专业是。

    “你觉得呢？”李姓大佬冷哼一声。

    “我觉得不可能吧？”张姓大佬犹豫道。“

    那不就得了，好好看着吧，他很快就要输给东亚拳神了，东亚拳神能够称霸东亚，又岂是简单的靠那拳头？”

    “这姓洛的太天真了，真以为拳法造诣上能够赢过东亚拳神，就能够赢得这场战斗？”李姓大佬嘴角划过一抹嘲讽摇摇头道。东

    亚拳神那钢化的异能，防御力堪称无敌！

    这种防御，别说靠拳头，就是找来神兵利器也难以破开。

    “这种钢化异能十分罕见吧？”

    “是啊，有这种钢化异能，几乎可以承受一次大型导弹的轰炸了，一般人还真的伤不了他！”许多在场的异能大佬开口议论道。“

    哼，那你用力试试？”东亚拳神嘲讽的一笑，他同样不信洛尘没有用力。这

    一点他敢非常的笃定！“

    我说了我没用力就是没用力！”洛尘摆摆手道。

    “别扯那些没用的，你拳法的确不错，但是你今天赢不了我！”

    “真以为自己会一些高深的拳法就无敌了？”

    “你真以为我称霸东亚是捡来的？”东亚拳神嘲讽意味十足。

    “在我看来，你这防御真的不值一提！”洛尘依旧很平静。“

    你这也能够叫做防御？”洛尘动了，速度太快了，快到一般人都没看清。

    “可笑至极！”

    “咚！”这

    一次东亚拳神脸上瞬间骇然，但是晚了。洛

    尘这一拳落下，直接打到他的脸上，他此刻不全身已经钢化了。

    不要说骨头，就是连经脉都已经钢化了，但是现在他能明显感觉到，自己脸上的骨头断掉了！

    “咚！”

    “咚！”洛

    尘直接拧起东亚拳神，猛地往地上一砸。

    随后暴雨般的拳头落下，每一拳打下去都迸射出猩红的火花。

    每一拳下去都犹如钢铁交击一般，甚至震的许多人耳朵都流血了。

    “这就是你仰仗的防御？”

    “不堪一击！”

    洛尘狠狠的一脚踩下去，东亚拳神那钢化的胳膊直接都变形了。这

    股力量太强大了，洛尘此刻也太残暴了。每

    一拳落下去，东亚拳神都感觉是一座大山倾塌在自己身上。

    他信了，他真的信了。

    人家洛尘刚刚的确没用力。此

    刻他那可以抗住大型导弹轰炸的钢化身躯都被打变形了。

    满场再次寂静，所有人目瞪口呆的看着这一幕。无

    论是张姓大佬还是李姓大佬。无

    论是安德烈，还是荣家的人。

    太强悍了，这个男人！太

    残暴了！

    每一拳落下，地面都在抖动，建筑都在摇晃，仿佛要随时崩塌一般。等

    洛尘停下。

    东亚拳神已经被打进深坑里面了，而且整个人已经几乎不成人样了。

    钢化的皮肤都已经裂开了，流出银白色水银一般的血液。满

    场鸦雀无声，许多大佬都觉得惊悚无比。李

    姓大满脸通红，刚刚还信誓旦旦的说洛尘不可能赢，东亚拳神的防御不可能被打破。但

    是转眼间东亚拳神就被打的皮开肉绽了。这

    一幕太过讽刺，尤其是刚刚议论的那些大佬，此刻脸上火辣辣的。最

    讽刺的莫过去东亚拳神自己。号

    称东亚拳神，却在拳法上输给了别人。好

    称最强的钢化防御？直

    接被人家打的皮开肉绽！“

    太弱了，没给我带来一点惊喜，真让我失望。”洛尘摇摇头，脸上露出失望之色，然后转过身，打算回自己的座位了。那

    是唯一没有被战斗波及的地方，桌子椅子完好。

    但是洛尘的确很失望，他原本还想看看这东亚拳神那钢化异能到底有坚硬？但

    是这一交手，洛尘就失望的发现，这钢化也就比普通的钢铁要坚硬那么三四倍而已。

    也许对于常人来说已经算是很坚硬了，但是对于他来说，真的宛如纸糊的一般。

    但是洛尘这话却刺激到了东亚拳神。原

    本他已经败了，要杀要剐都可以。

    但是这句话，却让他觉得洛尘是在侮辱他。

    “咳，咳咳，我不服！”东亚拳神不断咳血。

    “士可杀不可辱！”“

    你太狂妄了！”东亚拳神一边咳血一边开口道。“

    我没有侮辱你，我只是说的是实话，你太弱了，早知道就不陪你浪费时间，一招解决掉你好了！”洛尘转过身开口道。“

    姓洛的，你真以为自己天下无敌不成？”东亚拳神神色狰狞的看着洛尘。

    “就是，真以为自己当世无敌了不成？”荣四爷在一旁插嘴道。“

    天下无敌还不敢说，毕竟我还没打遍天下！”“

    但是当世，真没几个够资格做我对手的！”洛尘冷冷的开口道。洛

    尘这话一落地，高丽的这这些大佬眉头又是一皱。

    洛尘实力的确很厉害，这是有目共睹的。

    但是这话，未免就狂的没边了吧？什

    么叫做当世真没几个人够资格做我对手的？

    这可就有点小觑天下英雄的意思了！安

    德烈一听，不由得冷哼一声，然后嘲讽的看着洛尘。

    也就是他爷爷没在这里，要是他爷爷在这里，怕是洛尘的脑袋早就掉了。“

    好，你有种！”

    “你有种就让我把我师父叫过来！”东亚拳神彻底被激怒了。

    洛尘真的太狂了，连这种话都敢说！

    但是东亚拳神这话一落地，所有人神色都变了。

    毕竟东亚拳神的师父，那可是当世赫赫有名的前辈名宿，是亚洲的老牌国际巨头！“

    姓洛的，你有种就等拳神师父过来，我看你能够嚣张到几时？”荣三姐也在一旁开口道。

    “好，我便给你们这个机会又如何？”洛尘冷笑一声。 

