    “道友，希望你能够成功！”

    混世魔王点了点头，既然饕餮已经决定了，他只能点头。目前，每一个人都做好了牺牲的准备。

    “黑暗龙尊，虽然我很想教训教训你，但现在没有机会了。他日，我让秦铮替我杀杀你的威风……”

    饕餮说完这句话，从黑暗龙尊和混世魔王面前消失了。黑暗龙尊，的确是万人讨厌的存在。就连自己人，都想要好好教训他一番。

    “希望你能回来，到时候本龙让你揍几下出出气……”

    黑暗龙尊喃喃自语，他的声音中居然充斥着悲伤。如今，他知饕餮这一去多半是回不来的。尽管他并不喜欢饕餮，但也不愿意看到身边的每一个人陨落。

    消失的饕餮通过空间标记以及空间挪移，连续平移了七八个空间，以一条特殊的路进入到了八卦炉中。他正好看到了在八卦炉内翻滚的秦叶。

    “折磨到这种程度依旧在坚持，这股毅力似乎比夏柳人皇还要坚韧！”

    饕餮看着被折磨的死去活来的秦叶，他不得不承认在一些方面，秦叶比夏柳人皇还要优秀。

    接着，饕餮穿过三昧真火，一只手搭在了秦叶的肩膀之上，两个人的身体从八卦炉内消失了。又是一连串的空间，这些空间可以削弱万密朝宗的声音，让秦叶的压力逐渐减轻。

    可秦叶仍然是处于精神崩溃的程度，他仍旧在饕餮的空间翻滚。而且把面前的饕餮当成了光迹，对着饕餮展开了攻击。

    “锁！”

    早有准备的饕餮将周围的空间锁链全部打开，顷刻间秦叶的双手双脚，腰部等各个部位出现了数十道锁链。锁链把他束缚在空间之中，哪怕是秦叶，如今也是无法挪动分毫。

    “老实点，这就给你吃药！”

    望着秦叶的瞳孔转化，想要利用紫云无极眼对自己自己发动攻击，饕餮率先躲开了。战斗经验方面，秦叶和他相比还是娃娃一般，嫩的很。

    躲开紫云无极眼后，饕餮从怀中拿出来一个瓷瓶。瓷瓶上面满是空间禁制。旁人哪怕是从他身上得到瓷瓶，也是无法得到里面的丹药。打开诸多禁制后，饕餮小心翼翼倒出来这粒丹药。

    “原以为这颗丹药会给秦铮那小子，想不到便宜了你这个家伙。看来真龙天子什么时候都无法改变，哪怕我立秦铮为人皇，也无法更改你是真命天子的事实！”

    饕餮拿着手中丹药，他看着秦叶不断说着。

    身为上古时候的神兽，饕餮想要刻意的改变什么，为此他趁秦叶不在的时候，突然发难立秦铮为人皇。一切都顺顺利利，秦铮也是名正言顺的登基。但是最终，真正的人皇还是属于秦叶。

    当秦叶服下丹药后，他中暴躁与疯狂的状态消失了。他的目光非常平静，他看着面前的饕餮，目光流露出感激之意。

    “多谢饕餮前辈搭救，否则的话我不知道会发生什么！”秦叶口中说道。

    饕餮这枚丹药让他一切的负面情绪完全消除了，目光之中也逐渐流露出了自信和从容。此刻，秦叶自身的实力又有了很大的长进。但距离准天神，还是相差的很远。

    “不必谢我，一切都是命中注定。小子，现在只有一次机会打败光迹。我的将星已经坠落，现在留给你的时间不多了！”

    饕餮的表达非常的坦诚，他毫不掩饰自己的气数已尽。

    “饕餮，你若离开……”

    “不必多言，天意不可违！再多言我连一点忙也帮不上了！”

    饕餮摆了摆手，他不想和秦叶继续说下去。现在只有一鼓作气，打败光迹。从而也完成他真正的使命。长孙无崖已经完成了他的使命，现在的饕餮要追随长孙无崖一道。

    “好，饕餮前辈，如今我领悟了时间奥义，可以利用时间奥义来打败他！”

    秦叶看着饕餮，他将自己的从爷爷那里领悟的东西说了出来。

    “时间奥义，不愧是上古秦家的人。既然你领悟了时间奥义，正好可以打他一个个措手不及！”

    饕餮听完秦叶的话后，脸上也流露出了相当多的赞许之色。时间奥义，可谓是非常的强大。中域的古家虽然精通时间奥义，但是古家的时间奥义毕竟还不到家，和真正的时间奥义相差的很远。

    “我可以利用把他带到我的时间世界中，在那里悄无声息的改变时间的流逝。在细微的刹那间把光迹带入到八卦炉内，将他彻底抹杀。只是如今缺了先手，光迹的神通远远比我更加强大，我没有办法……”

    秦叶说着他的难处，现在时间奥义不能有任何的显露。一旦显露的那一刻，就是抹杀光迹的时候。

    “你搭建时间世界，我来把他拖入其中。之前做的准备，看来并没有白费！”

    饕餮看着外面的空间锁链，在最初的那一刻，他已经提前做好了准备。当时，就连秦叶也是留意到了饕餮反常的举动。

    “走吧，我们引蛇出洞！”

    秦叶利用体内大量精纯的木属性气息，凝聚出了真正意义上的幻影分身。对于三星幻影术，所有人都不会陌生。今日，秦叶凝聚的分身无限接近于真身本体，接着分身和饕餮一先一后离开了空间。

    正在外面的光迹也感受到了一丝的异样，当他看到秦叶和饕餮出现在菩提大阵后，响彻云霄的万密朝宗也在下一刻戛然而止！

    “饕餮，我有好生之德放你离去，而如今你并不珍惜，看来天意难违，今日你注定要和秦叶死在一起！”

    光迹看着从中捣乱的饕餮，不仅恼羞成怒。原本他的好事已经成了，半路中却突然杀出来了一个饕餮，又一次的救下了秦叶，打乱了他的节奏。

    “能否死在一起我看未必，不过今日你注定要死亡！光迹，你的时辰要到了。斗大的将星即将坠落，下一刻就是你的死期！”

    饕餮看着光迹，那种神兽的霸气充分显露出来。能够成为夏柳人皇的守护神兽，被夏柳人皇托孤的存在，自然是其余神兽难以比拟的。

    “看来朱厌吃的还不够，这次就让朱厌吃掉你所有的灵魂，让你成为真正的活死人！”

    光迹说完话后，他的神兽朱厌又一次的出现在了饕餮的身后，此前朱厌已经吞噬了饕餮一条手臂，这次又一次的要继续吞噬。

    “嗷！”

    凶兽朱厌咆哮着，它的声音之中充满了兴奋。就在刚刚，它又一次的吞噬了饕餮的一条腿。饕餮的灵魂又一次的被剥离。

    “哪里凉快哪里带着去！”

    一个巨大的木牢将朱厌的身体直接束缚住，而后每一根枝条插入到朱厌的身体之中。饕餮也是同一时刻利用空间锁链锁住了凶兽朱厌，并且利用空间挪移把它转移到了逆流世界之中。如今，朱厌完全迷路了，不久的将来，它将会成为逆流世界中的垃圾。

    “秦叶，你完了！”

    光迹出现在了秦叶的身后，一切都在他的算计之中。当他说完话后，自己出现在了秦叶的身后，手中的七宝琉璃杖直接出插入到了秦叶的心脏之中。而后莲花、菩提的封印把秦叶的身体完全封印，不足眨眼的时候，秦叶已经不能动了。

    “本皇杀你，比碾死一个蚂蚁还要轻松！”

    光迹的嘴角出现了一抹邪魅，他看着被封印住的光迹，一切都结束了。这一刻，他将成为中域唯一一位人皇，也将成为一位有所作为的开国大帝。在他的带领下，密宗将前所未有的兴盛，一切的一切通通都将属于他。

    这一刻，光迹的脑海中浮现出了无数种场景，斩杀秦叶成就了他人生之中巅峰时刻。被七宝琉璃杖封印的秦叶，一切没有任何的悬念，秦叶就算是有通天的本事，也无法从封印之中挣脱，毕竟这可是牺牲了密宗开宗至宝，菩提和莲花。

    然而，光迹得意的还是太早了。在他得意的时候。饕餮的空间锁链再度的连在一起，将光迹的身体困住。

    “还想挣扎？超万森互斥！”

    光迹看着蚂蚁一般的饕餮，从眼神之中流露出了浓浓的不屑。随后超级强大的斥力在他身上弹出。这股斥力强烈到了难以抵挡的程度，饕餮锁的锁链几乎没有任何的抵抗，就成为了虚无。而后，更大的斥力对饕餮的身体疯狂弹去。

    “老子纵横中域数万载，我就不信带不走你！”

    四面八方的压力积压在了饕餮的身上，他的身体瞬间变形，同一时刻五脏六腑完全破碎。这次饕餮受到的伤害，是不可逆转的。

    纵横捭阖的饕餮，直接舍去了肉身，自身化成灵魂枷锁，锁在了光迹的脖子上。

    “米粒之珠，也放华光？”

    光迹开口，他的大口直接咬住了饕餮，吸食着饕餮的灵魂，转化为自己的修为。现在的光迹也是到了丧心病狂的程度。

    “老子不服！”

    这是饕餮最后的怒吼，接着他的灵魂彻底磨灭，枷锁拖着光迹进入到了秦叶的时间空间内。一代神兽，上个时代的传奇神兽，现在生命也是走到了尽头。

    “哇哇哇……”

    在皇宫之中的秦铮，正在进行午睡。不过他似乎做噩梦一般，突然开始大哭。这种哭声椎心泣血，眼睛都哭出了鲜血。落依瑶看到儿子双目流血，吓得魂不附体。

