    房间里。

    两兄弟聊的热火朝天。

    但在提及沈轩的为人时，郑子桥却是不由露出一抹冷笑。

    “你说他啊……”

    “这个家伙就是个只会投机倒把见缝插针的阴险小人！”

    “我跟聂青青怎么样那是我的事情，用得着他在中间煽风点火的搅屎？想到今天中午那顿饭我就来气！你也是在英国呆过的。”

    “在咱们那边，社交场合里放的开一点又有什么不对嘛？”

    郑子桥心里越说越委屈。

    显然是有些不大服。

    “是啊，我也觉得他这人特装，这货放古代绝对就一邪教教主，太能蛊惑人心了！真是三国里的刘备都没有他会装好人！”

    由于开着直播的缘故。

    王浩南的话语还是收敛了点。

    可在字里行间中却也无不透露着对沈轩的不屑和不满。

    但紧接着，他又有些苦恼的问道：“郑哥，那你说沈轩对谁有意思啊？按照今天这个情形和你刚刚分析的状况来看，感觉她跟那帮女的关系都还行，我要是追小陆，会不会有什么竞争？”

    郑子桥没有说话。

    反而是给了他个‘你自己体会’的眼神。

    ……

    另一边。

    女生房间内。

    小陆，蔓蔓，青青三个女生各自怀揣着心事坐在沙发上。

    眼看马上就是写信时间了，可是纵观这一整天下来。

    大家伙除了懵逼以外还是懵逼！

    “好难啊，我都不知道写什么，该写给谁！”

    说话的是聂青青。

    不过相较于她无人可写的纠结。

    罗森蔓才是最惨的那个。

    今天晚上的那顿饭吃的让她有点犯恶心。

    真的是她怎么也想不到洛银河居然回去搭讪高冉，两人之间还聊的那么油腻！简直接受不了！

    “要不然全写给新人算了！”

    “我写个欢，青青写迎，小陆写你？”

    罗森蔓靠在沙发上撑着脑门说道。

    但回想今天晚上没有沈轩参与的这顿饭来说，郑子桥跟她其实也聊的蛮多的，如果说连续两天没收到信，未免对方脸上会有点下不来台。

    “是个拖延时间的好主意，但是这样显然是浪费了一晚上的写信机会！其实我觉得吧还是得跟着感觉走，两个人之前相处，没必要一开始就压上全部的热情！那样双方都会喘不过气来的……”

    说话的是陆轻舞。

    换了身睡衣的她盘膝坐在床上。

    跟沙发上坐着的两人六目相对。

    “那你今天晚上写给谁？沈轩么？”

    罗森蔓怀里抱着抱枕。

    一脸忧郁的问道。

    “那不然呢？还能写给谁？”

    陆轻舞白了对方一眼。

    显然她感觉出来了，沈轩应该是上节目想要出道来了。

    并不是抱着一种搞对象的心理上节目。

    这一点算是跟自己的课题研究不谋而合。

    换言之写给沈轩，是最省心，最经济的一种做法。

    虽然她岁数是女生中最小的那个。

    但不论说话还是做事，大多还是理性的。

    “真羡慕你啊，连犹豫都不带犹豫的，不过那个新人貌似就有点惨了，貌似今天晚上吃饭的时候他还挺照顾你的……你俩一个在香G读书，一个在香G上班，其实从地理位置上讲，还是挺合适的。”

    罗森蔓开始可观的阐述道。

    “合适有什么用，太油腻了！”

    陆轻舞叹气道：“你知道他今天跟我聊什么嘛？聊臂围……生怕别人不知道他有健身似的，包括工作，家庭什么的，真就逮着什么聊什么，可能相亲市场更适合这种人。”

    被不喜欢的人追求真的是一件很累的事。

    不过陆轻舞在读大学那会儿就对这件事情习以为常了。

    所以她应付起来还算游刃有余。

    “是么？还真是个单纯的大男孩儿啊……”

    罗森蔓不由打趣道。

    “那要不你来？”

    陆轻舞伸了伸手，示意对方写信。

    “来就来！反正上节目，多接触一下其他男生也没什么大不了的，又不一定非得在一起！”

    想到今天晚上洛银河去撩高冉。

    罗森蔓心中便也有了主意。

    当即起身拿了个信封在那里奋笔疾书。

    “不是吧蔓蔓你来真的？”

    聂青青见状不由被对方的举动下了一跳。

    “不然呢？其实吧照我说这个新人还可以吧，条件各方面跟青青你挺像的，尤其你俩还都是搞IT的，确定不发展发展？”

    罗森蔓说着轻轻用胳膊碰了碰对方。

    惹得聂青青不由直翻白眼：“得了吧，人家压根连看都没有多看过我一眼，两顿饭，全程都在盯着小陆……我还是写给沈轩吧，感谢他，感谢他今天用甜点的事情给了我一个发泄的机会。”

    说着她便也开始低头找信纸。

    ……

    再说沈轩。

    经过一下午的挑挑改改。

    这首《海底》基本上算是成了，虽然没有凤凰传奇那种默契完美的男女混合唱法加持，但胜在沈轩也是多年老编曲了。

    在一些细节润色方面已经完全不输原版。

    等搞定这一切以后。

    沈轩便打开播放按钮。

    听到一半时恰逢一阵钥匙插进房门的声音。

    紧接着便是略带酒气的洛银河步入房间。

    在看到沈轩后不由露出一丝惊奇：“你的歌搞定了？”

    “嗯，现在播放的这首就是成品！”

    沈轩点了点头。

    紧接着对方换好鞋子走上前来，将打包好的烤串什么的放在桌上说道：“你还真是拼啊……那什么，怕你没吃，这是我特意给你带的，都是大家伙一起烤的，你尝尝。”

    “谢谢，不过我在外面吃过了……看起来你心情似乎很不错啊，怎么样？是跟蔓蔓有进展？”

    沈轩在电脑前按下暂停。

    然后转身看向满目春光的洛银河。

    不过对方却是摇了摇头道：“没有！但我已经感觉的道她似乎已经是对我在今天晚上一个劲儿的追着高冉的行为有所不满了！然后你猜怎么着？她跟郑子桥聊挺久的，哈哈哈哈……嗝”

    ？？？

    沈轩愕然。

    不知道是该夸这哥们儿是心宽还是心大。

    他记得白天时候他只是暗示洛银河写信的时候写给高冉就好了，说白了就是两面都吊着，但现在在直播，他不可能把所有事情都说透。

    藏一半露一半，剩下的全得靠自己悟。

    可他这……

    沈轩不由吞了吞口水。

    总觉得对方可能八成是已经跑偏了。

