    第57章 不能击剑，差评！

    稻香村外，一处宽阔的空地上，近百个玩家站在一起，正好奇的互相打量。

    而他们对面，则是刻着“稻香村”三个大字的巨石，以及那一座横跨小溪，直通稻香村大门的木桥。

    桥的对面，许多村民三三两两的聚在一起，向着玩家这边指指点点，似乎是在小声议论着什么。

    玩家们打量完周围的环境后，也不管旁边的人认不认识，开始议论纷纷起来。

    “卧槽，这游戏好真实啊，我都能闻到泥土的芬芳了。”

    “是啊，而且空气还很清新，真是太舒服了。”

    “话说我们现在该干嘛？怎么一点提示都没有。”

    “不是吧？连新手引导都没有？真的就像是第二世界一般呗？”

    “这衣服好奇怪啊，从来没见过这种风格的，不过感觉还不错？”

    就在众人讨论的热火朝天之时，突然间，一个男性玩家扯着裤子想要脱下来，可是忙活了半天也只是扒下了最外面的长裤，胖次却是纹丝不动，最终只能遗憾的叹气：“看来是不能在游戏里击剑了，差评！”

    “？？？”

    听到这话，男子旁边的几个玩家瞬间挪动，足足留出了一个一米方圆的空地，除了那个男子，再无一人。

    同时，周围的其他男性玩家，皆是一脸惊恐的看着那个玩家。

    击剑？你特么到底想干嘛？！

    男子很快也反应过来，不好意思的笑了笑：“嘿嘿，口误，口误，我是想说doi来着。”

    闻言，众人齐齐一脸鄙视的送了他一根中指。

    我真是信了你的邪！

    就在玩家们玩闹之际，村长刘洋也终于在几个村民的簇拥下，来到了这里。

    刘洋也是胆大，直接便在几个身材壮硕的猎户的保护下，来到了玩家队伍的前方。

    双方交流了半天，最终刘洋同意他们进村，但想要获得食物或者钱财的话，就必须干活，用劳动来换。

    对此，玩家们也明白了过来：这不就是新手任务嘛，我们懂！

    稻香村需要廉价劳动力，玩家需要任务获得经验和报酬，双方也是一拍即合，皆大欢喜。

    而在稻香村内，某个隐秘的角落，李长源正默默的观察着这一切。

    “狮虎虎，你看，他们就是我说的那些人。不过咱们为什么要躲在这里？”楚小妹有些不解的问道。

    李长源哑然失笑：“你要是好奇，那边出去跟他们交流交流吧。我现在还不适合和他们接触。”

    楚小妹却是摇头：“狮虎虎不去，那我也不去。”

    对此，李长源只是揉了揉她的小脑袋，并没有多说什么。

    对于玩家，李长源虽然有心把他们当做韭菜，可刚刚降临的玩家可连做韭菜的资格都没有。

    现在的玩家一穷二白，身无分文，根本就不能给李长源带来丝毫的利益。

    至少，也得等他们跨出新手村再说。

    不过，这群内测玩家怎么也能比公测玩家多玩一个月，能获得许多的信息优势，如果提前布局引导的话，应当会有不小的收获。

    但此事，还得仔细思量一下。

    毕竟再怎么说他也是上了宣传片的主角，逼格可不能丢了。

    念及于此，李长源便转身离去。

    然而，他刚回到暂住的农家小院没多久，刘洋便找上了门来。

    “李公子，打扰了。”进了屋，刘洋客气的打了声招呼。

    吩咐楚小妹去倒茶，李长源示意刘洋坐下后，笑道：“刘村长怕是为了外面那群异人而来的吧？”

    “异人？”刘洋微微一愣，但马上反应了过来，一脸激动的看着李长源：“公子可是知道那群人的来历？”

    李长源点了点头，又摇了摇头：“我只知晓，他们皆是天外来客，不属于我们这个世界。至于如何得知，你却也不必知晓。”

    刘洋心下了然，知道有些东西不是自己能接触的，便也不再纠缠异人们的来历，转而问出了一个他当下最关心的问题：“那公子，对于这群异..对，异人，对于这群异人，我该怎么办？”

    “让他们用劳动换取报酬，是个很好的主意，你现在的安排就很不错。我观这群异人很是特别，只要有报酬，他们都会抢着干活，而且还十分卖力，你们要是利用的好，今年春耕应当会轻松不少。”李长源好心的提点道。

    听到这个，刘洋也是笑了：“公子说的不错。这群异人虽然都跟城里的公子哥似的，对什么活都不熟悉，但胜在踏实肯学，而且学的还特别快。更重要的是，他们干活真是太积极了，就是我们村里最勤劳的人跟他们比起来，都自愧弗如。”

    说到这，刘洋像是突然想起了什么，顿时眉头紧皱，一脸苦涩的看着李长源，说道：“只是有一点，我们村子虽然日子还算宽裕，但却也难以养活这突然多出来的百来号人。长此以往，别说付给异人们报酬了，恐怕就是我们自己的口粮都得不到保证了。”

    “这事好办。异人们来历非凡，我猜想他们必不甘心一直待在这个小山村里。不如找个机会，把他们都送到外面去。”

    “啊这...他们会同意吗？”

    “放心，他们会同意的，而且会比你想象的还要积极。”

    李长源微微一笑，犹如智珠在握。

    确实，对玩家来说，当然是探索整个游戏世界，学习武功秘籍，仗剑江湖更让人快乐啊。

    正经人谁会在游戏里种一辈子田啊？

    所以，在听到可以离开稻香村，前往外面的城镇，他们必然会蜂拥而至。

    然而，刘洋却不明白这点。

    在他看来，他们村子还算富裕，吃喝不愁，生活水平比不少小镇还要高，这群异人看起来跟流民一样，会舍得这么好的条件，去外面过有一顿没下顿，说不得还要被地主老爷欺负的苦日子？

    按照大唐流民的情况来看，刘洋这种想法当然没错。

    但时代的局限性在与，他根本就不明白这群异人代表着什么，所以也根本无法理解异人的想法。

    只能说，这就是时代的参差吧。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢将烬致远大佬的500币打赏，感谢断桥阎雨大佬的100币打赏，感谢幽夜中的孤云大佬的100币打赏，感谢陈三斤大佬的500币打赏！感谢‘唉。倒霉啊’大佬的2张月票，感谢狼人的爪子大佬的1张月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

