    方月眉头微皱，正要开口，忽然看到远处有一团模糊的人影，忽闪忽闪的迅速接近这里。

    脸色一变，方月低喝一声。

    “它来了，我们走！”

    人魂火把，确实有一定的抵御诡异的效果，但是现在这情况，怕是谁拿着火把，谁就是靶子。

    牛牛想死，他拦不住。

    在牛牛意外的表情中，方月拽起瘫地上的家伙，扛在肩上。

    下线的那个明显已经放弃希望，方月也懒得管了。

    “走！”

    扛着人的方月健步如飞，带头往陈府方向冲，没有半刻停留，留下错愕的牛牛。

    怪力……

    回过神来，牛牛点燃人魂火把，紧跟其后。

    呼呼！

    风声在牛牛耳边呼啸，但除了风声，还有诡异的脚步声夹杂其中，而且越来越近！

    寒意爬上脊背，牛牛忍不住回头一看。

    只见他们刚才停留的位置，多了一团人影，站在下线的那名玩家旁，双手捧着那名玩家的脑袋。

    只听啵的一声，那名玩家的脑袋就被拔萝卜似得拔了出来。

    而在这时，似乎感觉到了牛牛的视线，那道人影缓缓转头。

    黑暗之中，牛牛突然有一种视线对上的错觉。

    心中咯噔一声，那道人影忽然一起一伏，居然一下横跨十几米距离！

    我淦！

    牛牛当即吓得亡魂大冒，转头埋头狂奔。

    但还没跑出多少距离，一颗人头就忽然嗖的一下从他左侧飞了过去。

    牛牛看的仔细，赫然就是下线那名玩家的脑袋，颈部的血肉模糊，和勇哥的惨状差不多。

    踏！

    踏！

    踏！

    呼吸变得急促，身后的脚步声却越来越急，好似别人只是踩地一脚，就能横跨大距离，而他却需要两腿脚踏实地的狂奔。

    不知不觉中，冷汗已经布满额头。

    当这种脚步声几乎近在咫尺的时候，牛牛猛地一个停步转身，左手高举人魂火把，右手握拳狠狠砸下，口中爆喝道：“劳资和你拼了！！”

    这一刻，时间仿佛慢了下来。

    在牛牛暴怒转身的时候，他看到一个丫鬟打扮，双眼流着黑血的女人，居然真的近在咫尺，而且白皙的右手，已经贴在了他的胸口。

    这一掌，本该打在牛牛后背，却因为他的转身，正面打在了胸口。

    不过在丫鬟还没碰到他前，他的拳头已经先砸到了丫鬟的脑袋上。

    砰。

    一声轻响，丫鬟脑袋结结实实地接下来这一拳，轻飘飘的飘出一个数字。

    -3。

    什么？！

    这一拳居然才3点伤害？！

    在牛牛的错愕震惊中，丫鬟的手掌贴中牛牛胸口，一掌推出。

    啵的一声，他的心脏弹出胸膛，在他胸膛中留下一个手掌状的空洞。

    卧槽！

    牛牛吓得肝胆欲裂，面如死灰，疯狂暴退。

    但想象中的巨额伤害，却没出现，只是轻飘飘地冒出一个……

    “-1。”

    -1？！

    旗鼓相当？！

    而且我居然感觉不到疼痛！

    一瞬的愣神，牛牛心中涌出狂喜之色。

    诡异，不过如此！

    把我心脏打出体外，也就这点伤害。

    是了，我可是玩家，数据化身体呢，没心脏算什么！

    虽然不知道怎么冒出数据化身体这个概念，但牛牛确实激动了，情绪变化极快，立刻压下惧意，战意暴涨。

    再次爆喝一声，冲了过去一拳朝丫鬟诡异的脑袋砸去。

    “吃我天生神力拳！！”

    面对牛牛这一拳，丫鬟诡异安静地待在原地。

    直到牛牛拳头快要到她脸上了……她的右手忽然快到肉眼模糊的动了下。

    啪！！

    下一瞬，牛牛甚至反应都来不及，右脸颊就瞬间凹陷了进去，整个人就被一股恐怖的怪力直接打飞出去，火把脱手而出。

    那感觉就像被火车正面撞击，整个人高高飞起，落在地上连滚好几圈，才停下。

    整个人七荤八素，哇的一声吐了一地的血。

    脑袋上这时才慢慢冒出一个骇人的数字。

    -88！

    “系统提示：你已经陷入重伤状态。”

    我淦？！

    一巴掌，88滴血！

    牛牛当时就懵了，一下子呆滞在地上，没爬起来。

    不该是这样的，明明刚才才掉1滴血……

    难道，这才是诡异真正的实力？

    牛牛呆呆地抬头，只见丫鬟诡异一起一伏间，已经刷的一下出现在他的面前。

    “完了！吾命休矣！”

    牛牛心中绝望，却见丫鬟诡异左手按住他的左肩膀，右手抓住他的右手，轻轻一扯。

    啵的一声。

    他的右手瞬间被卸了下来，一如勇哥的那具残肢！

    我淦！原来勇哥是这么被杀死的！

    这么残酷的死法，我才不要！

    牛牛满脸惧怕，正想着要不要下线算逑，忽然眼角余光扫到丫鬟诡异后面突兀地亮起一道火焰光芒。

    嗤！

    火焰光亮亮起的瞬间，丫鬟诡异的身体瞬间微微停顿了下。

    就是这个间隙，火把的光亮瞬间拉近，突出一张人脸，赫然就是……

    “夜哥！！”

    牛牛激动的浑身直起鸡皮疙瘩，而在他的喊声中，方月的拳头已经猛地砸中丫鬟诡异的脑门。

    不！别打那个位置！！

    刚刚升起希望的牛牛，顿时心中发出绝望的哀嚎。

    他刚才就是砸这丫鬟诡异的脑门，只掉3滴血，明显不是弱点！

    但他念头还未落下……

    砰！！

    一声爆响，丫鬟诡异的脑袋直接垂直向下，被狠狠砸入地面，栽倒在地。

    地板爆裂中，一个大大的数字冒出。

    -99！

    多少？！

    牛牛眼睛顿时瞪直了。

    淦！同样的位置，同样的一拳，为什么夜哥一拳99！我一拳-3？

    这差距太大了吧！

    然而在牛牛懵逼的时候，方月却没停下动作，一下子骑在丫鬟诡异身上，爆喝中双拳对着诡异脑袋疯狂连砸下去，不给任何机会。

    “木大木大木大木大！”

    咚咚咚咚咚！！

    -35！

    -71！

    -83！

    -33！

    -37！

    一连串的数字疯狂从丫鬟诡异的脑袋上冒出，不带任何停顿。

    这一刻，牛牛只觉方月集霸气和狂野与一身，化身战斗狂人，与之前的稳重形象判若两人。

    感情这才是夜哥的真正性格！

    战斗方式太狂野了吧！

    爷爱了！

