    淝河上，浓雾横锁，一座黑色的大门立在那里，高有九丈，在浓雾中若隐若现。

    风声更响，四周静立不动的阴魂忽然开始缓缓移动起来，毫无生气的眼睛里一下子充满了欲望！

    他们踉跄着在淝河边涌向河水里面，我还看到那双红色的绣花鞋也开始缓缓漂动。

    鞋子下面的那个女人怨毒的看了我一眼，嘴上露出了一抹冷笑，再一次朝林诺漂去！

    “林诺！”

    我又喊了一声，但是她像是和我隔着两个世界一样，根本就没有任何反应。

    河水里，一双又一双漆黑的手伸了出来，拉扯着林诺的裙子，想要把她拉入水中。

    我看到林诺踉跄了一下，差一点就被那些鬼手拉进了水里。

    即便如此，她依旧没有任何反抗的动作，继续朝着那座龙门走去。

    浓雾中，黑色的龙门若隐若现，龙门两边，是两根巨大的石柱，上面雕刻着两道恐怖的身影，它们一人手持巨斧，另一人手持大刀，像是随时都要斩下来一样！

    河水上面，有浪潮形成，不断拍打着那两根石柱。

    就在这个时候，一道阴魂竟然已经走到了石柱前面，开始沿着石柱攀爬起来。

    石柱地下，越来越多的阴魂开始汇聚、攀爬……

    转眼之间，石柱上面已经爬满了阴魂！

    它们小心翼翼的避开了两个石雕手里的刀和巨斧，静静地趴在那里。

    我仿佛看到了那两个石雕竟然眨了眨眼睛！

    “这两个石雕是活着的！”

    我心里一凉，而这个时候林诺已经来到了石雕脚下，即将跨过去！

    就在这个时候，出现了我毕生难忘的一幕。

    石柱上面，那些阴魂密密麻麻跳了下来，它们在半空中组成了两道漆黑的身影，和石柱上面的两个雕像一模一样。

    长刀、巨斧，被这两个黑影拿在手里，对着林诺的脑袋砍了下去！

    “林诺！”

    我眼睛一下子就红了，这个时候，根本就顾不上其他乱七八糟的忌讳了，抬腿就朝着河水里冲了过去！

    现在还是大夏天，但是淝河的水却冰凉刺骨，而且我刚刚踏进河水里面，就感觉到一股强烈的负面情绪。

    隐约间，我听到耳边传来的鬼哭声。

    “嘿嘿嘿，小伙子，看来你根本就没把我的话放在心上啊……贸然踏进河水里，你的生死可就不是你自己说了算了……”

    那个老鬼阴恻恻的声音又一次在我的耳边响起，他像是压抑不住心里的喜悦一般，声音里都带着兴奋。

    “滚你乃乃的！”

    这个时候，我懒得和它废话，手里的哭丧棒直接捅了出去。

    噗的一声。

    这一下子，我竟然伤到他了！

    哭丧棒一下子捅在了他的肩膀上，一股粘稠的腥臭液体直接喷洒在了我的身上。

    “小鬼！你……我要活吞了你！”

    那老鬼怨毒的声音在我的耳边响起，紧接着我听到了一阵破风声。

    那老鬼双手长出了青黑色的指甲，朝着我的脑袋抓了过来！

    嘭！

    我抬起脚朝着他的胸口踹了过去。

    刺啦一声，我身上出现了几道血淋淋的伤口，一股污血从里面流了出来。

    这老鬼是一具陈年老尸，身上不知道积攒了多少年的尸毒，现在都顺着我的伤口，开始入侵我的五脏六腑。

    我全身发冷，像是置身地狱一样。

    那老鬼的脸在我的视线里也变得扭曲了起来。

    噗！

    我猛地咬了一下舌头，这一下子差点把我的舌头都给咬掉了，一口血直接吐在了那老鬼的脸上。

    嗤！

    一阵白烟散发了出来，那老鬼的脸上成块的血肉开始掉落下来。

    他惨叫着抬手想要把脸上的鲜血抹掉，但那双青黑色的手只是擦了一下脸颊，竟然把脸上的腐肉擦了个干干净净！

    那张老脸直接就成了骷髅头！

    我强忍着恶心，转身就朝林诺跑过去。

    那老鬼惨叫、怨毒的咒骂声在我的身后不断响起，但是这个时候，他应该没有时间来管我了。

    半空中，刀和斧头落下的速度很慢，但是耽搁了这么久，它们也都悬在了林诺的脑袋上面，距离林诺只有一米多的距离了！

    “林诺！”

    我脸上露出了喜色，因为现在我距离她只有几米的距离，我一口气朝她扑了过去。

    扑通一声！

    我竟然从林诺的身体里面穿了过去，直接扑进了阴冷的河水里面。

    呜呜……

    我听到无数鬼哭的声音在我的耳边响起，然后又看到那些阴魂竟然朝我扑了过来！

    它们拼了命的抓住了我的衣服，把我朝着水下面拉扯。

    咕噜噜！

    我拼命的挣扎着，手里的哭丧棒胡乱的捅着，不受控制的喝了好几口水！

    等我从它们手里挣脱出来之后，刀和斧头已经砍了下来！

    “林诺！”

    我心都要碎开了，拼命地喊着林诺的名字，眼里早已经充满了泪水。

    预想中的鲜血并没有出现，林诺的头顶上，出现了一个赤红色的珠子，它不过龙眼大小，却挡住了刀子和斧头。

    咔嚓一声，刀子和斧头都碎开了，同时碎开的，还有那棵赤红色的珠子！

    我知道，那是林诺的龙珠！

    当初就已经碎掉了，这几天经过裹尸布的温养再一次凝聚了出来，但是毕竟时间太短了，根本就没有多少力量。

    所以这一次，直接被砍碎了！

    噗！

    林诺身子一晃，张口吐出了一道鲜血。

    我能够感觉到她的气息一下子虚弱了太多太多！

    她吐出来的鲜血落进了河水里面，一下子让淝河的水都沸腾了起来！

    那些阴魂疯狂的吞噬着淝河的水，脸上露出了满足的神色。

    因为吞噬了血液，它们的眼睛竟然充满了嗜血的欲望！

    “林诺……”

    我和林诺面对面站着，却像是隔了一个世界！

    刚刚我已经从她的身体里面穿了过去，我几乎已经确定了，林诺现在绝对处在一个我无法理解的空间里！

    但是不知道为什么，那些阴魂却能够触碰到林诺。

    它们拼了命的朝着林诺的身上汇聚起来，不一会就堆积成了一座小山，直接把她淹没了！

    吼！

    就在这个时候，一声怒吼从阴魂的最中心传了出来，一道耀眼的金光亮起，一瞬间，那些阴魂全部被金光击溃了！

    林诺步伐坚定，一步步朝着龙门走去。

    此刻她距离龙门不过一步之遥！

    “我的好姐姐……许久不见了……”

    一道笑声响起，远处的淝河水面上，一个女人走了出来。

