    静瑟的夜渐渐降了温度，风不知何时变得冷了，原本还星辰万里的夜色蒙上了一层“迷雾”，空中飘起了细小的雨来。

    陆江不知走了多久，桌上的菜早就已经凉的开始发硬了。

    可万沐倾还是保持着陆江临走时的模样，耳中不断的在重复陆江说的话。

    江天龙发现了神阴令是假的，锦衣卫的人重新检查了一遍万家，发现所有的尸体里，并没有万沐金，易闻溪等人的尸体。

    这才将万府物归原主，策划了一场他们逃走的事，在以重金悬赏朝廷钦犯！

    是啊。

    万家富可敌国，制作一块跟神阴令一样，水侵而温，火烧而凉，刀枪不入的特殊令牌有何难呢？

    江天龙若不是知道神阴令内藏的玄机，压根无法分辨那真伪。

    可这样，就基本已经坐实了，万家身藏神阴令之事。

    万沐倾心中一时既不知道是高兴，还是……总之五味杂陈的感觉冲击着她的大脑，让她脑袋抽疼了起来。

    细小的雨渐渐下大了，一颗颗晶莹剔透的“眼泪”掉落在桌上渐起了水花，雨水在下，就丝毫没有落在她身上。

    她抬眸，看到了一炳青色伞，帮她挡住了这场突如其来的雨水。

    “阿妙。”她并未看向身后之人，便已然知道身后是谁，她轻唤了一声，像个无家可归的小孩，道：“她们没死，我应该高兴才对，可，我这……”

    她捶柔着胸口：“好难受啊。”

    宋县令给的肯定不会是解药，锦衣卫做事，向来都是从不放过，只有死人才能守住秘密。

    这就说明，在临南出现碎尸案时，大姐就已经察觉出此事是冲着万家而来，那一夜，大姐定然也知道迟早会有那么一天，她早就做好了计划，做好了准备。

    可她，不是她计划之中的人。

    当真是觉得她一个病秧子，是他们隐藏身份的累赘吗？

    “阿倾，你不是一个人啊。你还有我。”清妙从身后抱住了万沐倾，一只手握住了万沐倾捶柔在胸口的。

    她轻而柔，缓而慢，一字一句：“我说过，我将永远忠诚于你，一直，一直，都会在你身边保护你，陪着你。”

    万沐倾忽而红了眼眶，不知是因为委屈？还是因为清妙，她无声的笑了一声，那笑带着一抹苦涩：“我已经不是夜罗门门主狱阎王了。”

    “我臣服的从来都不是什么夜罗门的门主，至始至终，都是你啊。阿倾。”清妙从身后蹲在了她旁边，伸手摸了摸她那张苍白的脸。

    “虽然你已经不是那个俊逸的‘少年’了，但你的灵魂，还是我心里的那个‘姑娘’。”

    万沐倾眸子动了动，双手环住在了她脖子上，那是一个久违的拥抱，清妙身上那股熟悉的香味让她渐渐的感觉到了依靠。

    那种灵魂之上的安息。

    她深深了往她身上吸了一口气，像是一个眷念母亲怀抱的小孩，脑袋紧紧的埋在了她的脖子处，声音就像是从喉咙里发出的朦胧声道：“我很想你。”

    “我知道。”清妙还是听清楚了，她单手环住了她的腰，一下一下的，在她背上轻柔的抚摸，就像很多年前那样，她们彼此慰籍，彼此依靠，彼此向前。

    “你什么也不知道！”万沐倾有些小孩子气似的说道。

    她没有想过要找她，没想过要问问她，她就这样，像是认定了自己心中所想，恨了她这么多年。

    而她却跟自己的坟墓，生活了那么多年。

    清妙闻到的已经不是她亲手给她熏香的香味了，那是一种淡淡的沉香还有一股药味，那股淡淡的药味让她皱起了眉头。

    她不喜欢任何药味，这会让她心里升起一抹没由来的杀意。

    可怀里的人是比她自己还要重要的人，她压着心里的那股不适，听着这小孩气的话，不由笑道：“你若是不想我，为何给你徒弟取名字叫清水？”

    万沐倾从她怀里出来，哼唧道：“她有些不简单，是不是我徒弟还另说。”

    “我不是说了毒不是他们下的。”清妙说道，跟万沐倾一起站了起来：“这毒，应该是煜洛下的。”

    “煜洛？你怎么知道？你看到了？他在哪？我去炖了他！”万沐倾撸起衣袖大有一种把人立马千刀万剐的架势

    清妙无奈的笑了笑，心里又十分欢喜，她的阿倾本就应该是这样的，一个永远也不需要长大的孩子模样。

    “不是，这毒，是很早下的。”清妙说：“我不是说了，那晚他找我喝酒，那酒里下了毒。”

    “不是，煜洛有多喜欢你，当年江湖上谁不知道？他怎么会给你下毒？”

    “煜洛并不知道我的体质，那酒的里东西本是只会让我睡两天，一但动了功力，酒里的东西便会跟我的身体产生反应，形成一种毒素。”清妙说的很是淡然，对于别人有多喜欢多喜欢她，一点反应都没有。

    “所以，这就是你不待见他的理由？”万沐倾问，当年清妙对煜洛还算客客气气，不能成为夫妻，至少还能处成朋友。

    可她看到煜毅去客栈花五十两银子卖清妙做的菜，他就猜到，他是要留给他师父的。

    “没有。”清妙言简意赅道：“他为了给我逼毒，白了青丝。”

    万沐倾脚步一顿：“他头发是因为给你逼毒？那为什么你现在又会中毒？”

    她还以为那头发是得相思病得的。

    “还不是因为他当年功力太差，逼的不干净！”清妙语气里露出了一点点嫌弃的味道，不然，何止于今天还需要阿倾动手？

    “……他现在很厉害了。”万沐倾忍不住的为他辩解了一句，当年因为清妙，她没少使唤这位大谷主：“能同时接下我跟罗曼一掌。”

    “哦。”清妙兴趣不大的回到。

    万沐倾：“……”

    “我们现在去哪？”清妙看着漆黑的大街。

    “我想打听她们的下落。”万沐倾目光深邃道，至少，她要看到她们真正的平安无事，虽然，她们好像并不需要她。

    “那就去暗庄吧。”

    “暗庄？”

    “嗯。一个跟从前的白雀阁差不多的门派，它那里不仅可以得到你想要的消息，还能帮你寻人，它覆盖的信息要比当年白雀阁大的多，即使人远在万里之外，他都能帮你找到。”

    “这么厉害，为什么我这段时间，都没见有人提过？”万沐倾问。

    “因为它不像白雀阁一样是要的是真金白银。”

    “帮他做事？”万沐倾猜测道。

    清妙摇了摇头，道：“你需要拿有价值的消息作为交换。”

