    粉色念波以肉眼可见的速度向上扩张。

    明明已经触及到森林蜥蜴的身体。

    但不知为何就是没法控住。

    这种怪异的感觉，好像伸手去抓阳光，近在眼前却什么也握不住，粉色念波亦是同理。

    光是由光子组成的，若想用精神强念将其控住，怕是有亿点点难。至少到目前为止，超级闪光巨金怪从未尝试过用念力去操控光，毕竟光可不比火焰那么容易压制。

    “森林蜥蜴，闪光！”

    白泽话音刚落。

    森林蜥蜴通体绽放出金光。

    利用强光迷惑超级闪光巨金怪。

    使粉色念波更加难以控住闪光之躯。

    江小北才不是那么轻易就言败的人，受挫愈战愈勇，同时还想到要用华丽大赛的打法尽可能削减白泽的分数，以此增加我方胜率：“击碎加农光炮，然后使出冰冻拳。”

    闻言，超级闪光巨金怪先是从口中凝聚出一团极具金属光泽的白色光球，紧接着迅速拉满突脸速度，抬起利爪撕开这团白色光球，使其犹如泥石流蛋糕一样覆盖于体表，然后再闭上眼睛朝着森林蜥蜴发起进攻。

    闭眼并不妨碍它用超能力锁定森林蜥蜴的位置，只要顶着强光冲上去，就有机会挥出帅气的冰冻拳。

    加农光炮被撕碎后。

    形如爆浆奶油。

    正好超级闪光巨金怪长得像蛋糕。

    真亏江小北能想到这个点子。

    “用电光一闪躲开！”

    白泽及时下达躲避命令。

    奈何超级闪光巨金怪穷追不舍。

    mega进化后的它，移动速度丝毫不逊色于森林蜥蜴，有时候甚至快过森林蜥蜴，因此追上就不足为奇了。

    它们此时现在这个打法，完全诠释了什么叫祂追它逃它插翅难逃。只听一声啪，冰冻拳不偏不倚地打在森林蜥蜴的肩上，得亏光能散发出热量，所以才没有被冷气冻住胳膊。

    白泽终于意识到，还没mega进化前的闪光巨金怪和mega进化后的闪光巨金怪，最明显的变化是速度。

    要是小瞧它就麻烦了。

    毕竟是准神来的。

    “森林蜥蜴果然很难缠。”

    江北露出懊恼的神情。

    不知是真懊恼还是假懊恼。

    眼瞧倒计时一点点过去，这家伙表现得丝毫不慌，旋即接着下达攻击命令：“巨金怪，在子弹拳上面附加铁壁特效！”

    凭借着mega进化所提升的巨额速度，再加上子弹拳的先制效果，超级闪光巨金怪嗖地强行突森林蜥蜴的脸，在这过程中发动铁壁增强攻击视觉效果。

    欧拉欧拉欧拉～

    它对着森林蜥蜴挥出子弹拳。

    哪怕会被森林蜥蜴躲开。

    照样没有停止攻击。

    咿咔噜～

    森林蜥蜴慢了一步。

    只能被迫接招外加挨打。

    子弹拳的伤害不高，得益于属性一致加成和硬爪特性加成，用来展开快攻亦或是磨血都是个不错的选择。

    “森林蜥蜴，闪光踢，将巨金怪踢开！”白泽发觉江小北有点不太对劲，他的状态怎么越打越好。

    森林蜥蜴进入闪光形态。

    滞空能力非常强。

    只见它突然来个腾空翻。

    后仰避开子弹拳后续的伤害。

    本来后仰是会往下坠落的，可森林蜥蜴将光之能量汇聚于右脚之上，依靠光速推进，使身体顺时针转了一圈。

    闪光踢扬起一个漂亮的弧线，无比流畅地踢在超级闪光巨金怪的头顶，奈何被它抬爪挡住了。

    尽管抬爪挡住闪光踢的伤害。

    但身体仍会受力往下坠。

    咴～

    刹住了！

    于近地半米处刹住了。

    超级闪光巨金怪运用超强的磁力作为缓冲，抵消了闪光踢一部分力道，这才没有在地表砸出一个深坑来。

    白泽依稀察觉到江小北的意图，这家伙是打算利用华丽大赛规则来个扮猪吃老虎，每次攻击皆带着表演性质施展开来，生怕拉不大分数差。

    “镭射光线！”

    白泽终于亮出这招。

    之前叫镭射来的。

    现在不知为何加上光线二字。

    可能是因为要致敬黄猿吧。

    biu～森林蜥蜴不由分说就于指尖发射出一道极具贯穿性的黄色激光束，里面充满形如日光束的高能光子。

    面对瞬发简化版日光束，江小北早已做好应对之策，这招绝不能硬接：“巨金怪，守住！”

    砰！

    镭射光线炸响。

    爆炸冲击被挡住了。

    在那一瞬间，依稀可见超级闪光巨金怪于身体周遭迅速张开一道绿色球罩，成功抵挡这招。

    不用猜，江北真的是在利用华丽大赛规则，试图大幅度削减白泽的分数，因为破解对方的攻势也能起到这个作用。

    此时，白泽的分数环仅剩四分之一，而江北这家伙的分数环还有三分之二，分差在有限的时间内越拉越大。

    “八尺琼勾玉！”白泽大喊。

    “高速移动！”江北也扯着嗓子喊。

    倒计时三十秒，森林蜥蜴猛地高高跃起，待达到最高点再轰然释放出无数光弹攻击。

    眼瞧光弹密集如暴雨倾泻，超级闪光巨金怪卯足劲发动高速移动到处闪躲，如果实在躲不开就响应江北的命令，用子弹拳将其打掉，以免被轰炸。

    好精彩好激烈的决赛！

    八尺琼勾玉还在不停地轰炸。

    再这样下去，分数会被一点点扣掉。

    江北忽觉不妙，这才赶紧祭出后招：“巨金怪，对森林蜥蜴使出意念移物，别管那些光弹。”

    嗯嗯～超级闪光巨金怪秒懂他的意思，趁着闪躲间隙，当即争分夺秒地发动意念移物，强行令森林蜥蜴飘浮得更高，由此打断八尺琼勾玉的施招过程。

    意念移物作为超能系变化技能，可利用自身的超能力使对方飘起来，那么相应的，受到该效果的目标则会在接下来的几个回合里变得容易被击中，而这种状态就叫意念移物状态。

    漂亮！

    江北暗爽不已。

    八尺琼勾玉固然难缠。

    但并不是没有什么破解之法。

    方才他就在想，到底要怎样才能打断八尺琼勾玉的攻势，脑海中迅速冒出意念移物这招。

    强行使正在释放八尺琼勾玉的森林蜥蜴产生意料之中的飘浮位移，那么就可以迫使它不得不中断施招过程。

    “还有五秒……巨金怪，快，就是现在，彗星拳！”江北对着空气激动地挥拳出击并大喊道。

    淦尼丫的～

    超级闪光巨金怪砰地合爪。

    迅速化身为一枚导弹轰然往上发射。

    眨眼间以极快的速度顶在森林蜥蜴的腹部，这招刚开始使用时受到寄生种子的干扰，没能打出伤害，这回必须要拿出气势把伤害打出来。

    只听轰隆好几声巨响，森林蜥蜴顷刻间被爆炸风浪所淹没，连带着超级闪光巨金怪的身影一同遮挡住。

    倒计时结束，根据双方的分数比可得出结果，最后的获胜者毫无疑问是江北。

    “奈斯，赢了！”

    江北难掩内心的激动。

    此时此刻忍不住握拳大喊。

    他对胜利的渴望，悉数融入到了这声呐喊当中，毕竟做梦都想战胜白泽，哪怕只有一回，也要实现这个可能性。

