    提早吃完早饭之后，他们坐在空荡荡的格兰芬多长桌前紧张不安，沉默寡言。

    　　就连斯莱特林也是这样。

    　　谁都没有心情多说一句话。

    　　十一点钟渐渐临近了，全校师生都开始前往魁地奇运动场，途中还能见到穿着各种颜色巫师长袍的陌生巫师，看情况他们就是魔法部的傲罗们了。

    　　这些巫师扫视着霍格沃兹的学生们，在逆着人群穿身而过，看上去正在巡视着周围一切可以的事情。

    　　他们冷着脸，表情肃穆，彼此没有多做言语。

    　　只有康奈利·福吉，卢修斯·马尔福以及其他【预言家日报】的记者……等小巫师地一些父母还有一些其他小报的记者一同来到霍格沃兹城堡外面的草坪上时，这些黑袍巫师才迎上前去，向魔法部长跟前的高级公务员的头头们介绍着所布置的安保工作们。

    　　这些校外人士是通过一脸巨大的夜骐马车来到霍格沃兹。

    　　看上去大约有一辆那种矿业上的巨型挖掘机那么大，甚至看上比一些小房子都要庞大，单单只是马车轮子，就比成年人要高了。

    　　可想而知当这辆马车降落到草坪上时是多么的壮观，以及如何拉风，吸引到了所有小巫师的注意力。

    　　而在其他人看不见的地方，麦格芬瞅见前面巨大的车辕前面数条缰绳拴着几十匹夜骐，它们正在拉着这个马车前行跑动。

    　　略微观赏完……那辆异常壮观的巨型魔法马车之后。

    　　麦格芬跟着哈利与罗恩，赫敏他们分别来到了格兰芬多的更衣室中。

    　　天气看上去不是很好，阴沉沉的，潮湿阴冷笼罩在整个球场上，半空中隐隐响着雷声。

    　　一阵一阵的黑风将不远处禁林里面的树木刮的瑟瑟发响。

    　　“这该死的天气……”费雷德怒气冲冲的抱怨着。

    　　更衣室的厚重帘子被大风高高扬起，呼啸的声音外面将原本伍德进行讲述战术安排的黑板动刮倒了……在从缝隙当中他们都看见台上座无虚席，好像魔法部的官员来了许多……

    　　而且他甚至看见了自己父母——韦斯莱先生和女士也在上面正和其他学生的父母正在聊天。

    　　“FK！难道就不能来一个好一点的天气吗？自从八月份起，我的衣服就没有干过……”乔治·韦斯莱也十分没好气。

    　　糟糕的天气，与众不同广受关注的比赛，外面座无虚席的观众，……所有的一切使得格兰芬多魁地奇球队的人员情绪紧张，神经十分敏感，任何一点意外状况都使得他们格外烦躁

    　　伍德扶起黑板后，又被风吹开，吹倒，白费力气，没有卵用。

    　　上面那些标志着格兰芬多球队位置的图标还在黑板上到处乱晃，伍德用力一把将黑板仍在地面，其实他知道自己讲述的这些已经老生常谈，没有几百遍也有几十遍了，其他队员都已经记下来，听的快吐了。

    　　现在最重要的是给他们鼓舞士气。

    　　但是现在外面这种情况，没有想要在这么多人输掉比赛，丢脸。

    　　现在需要的鼓劲，振奋……将他自己和队员们从这个比赛的负面情绪的沼泽当中挣脱出来。

    　　“斯莱特林的扫帚比我们好，”伍德酝酿了一会说道，“这是不可否认的，但是我们的球员比他们强……训练的比他们刻苦，我们几乎天天都在今天这种状况下进行训练……已经习惯了……而且因为麦格芬提议下，我们已经将我们身上的袍子，眼睛，手套上头施展了【防雨咒】以及保温的魔咒……所以这场比赛我们是占据优势的……”

    　　“更何况……”

    　　伍德示意麦格芬在更衣室的角落当中拉出了一个大概像是一个扁长大提琴一样的盒子，从里面拿出了……

    　　一把异类的飞天扫帚。

    　　与普通扫帚大小相同。

    　　闪闪发光，微微颤动，没有任何依托的情况下，悬在半空当中。

    　　最吸引人目光的是，在其尾部不再是那种树枝型的扫帚末梢，就像那个迷你型号一样，是由三个加粗，两个较细的汽车排气管一样的气管排列并合而成的。

    　　平稳幽蓝色的火焰缓缓喷出，发出细微稀碎的轰鸣声。

    　　扫帚，……不！

    　　应该说这个魔法飞行装置……本身流线型仗身的质感十分平滑，光洁。

    　　看起来漂亮极了。

    　　一点也跟当初的原型没有丝毫一致的地方。

    　　所有喜爱魁地奇和飞天扫帚的巫师一样就能看出这个扫帚的优势。

    　　“酷啊！”乔治和费雷德一同赞叹道。

    　　哈利也不得不在心底里承认麦格芬这次完成的看起来……好吧，十分精美，看起来丝毫不逊色与自己手中的光轮2000，只是它还能称的上是一把飞天魔法扫帚吗？

    　　哈利他心中疑虑道。

    　　一瞬间，麦格芬就被这里的格兰芬多魁地奇球队成员给挤到了外面，他们围成一圈不断讨论着。

    　　伍德的目的起码达到了，所有人的注意力都从即将开始的比赛当中转移出来了。

    　　“麦格芬这东西就是原先按个迷你微型装置制作而成的吗？”

    　　“要不是有个‘屁火’的外号，我一定会第一个乘坐上去看看……”乔治鹅鹅鹅笑着说道。

    　　“……”

    　　——啪啪啪！

    　　“好了，好了。”

    　　“快要开始比赛了！”伍德拍手示意，“我们除了优秀的球员比斯莱特林强多了，我们对于狂风暴雨这种恶劣天气也比那些懒家伙有经验，不提技术上，即使装备上也……最后更何况我们还有麦格芬提供的秘密武器……如果情形不对，我会暂停比赛，选择一个人使用这个新式的飞行扫帚的!”

    　　但其他魁地奇球员的脸色，特别是女巫听到这句话，他们脸色有些不太好，看来这些人还是顾忌那个‘屁火’的称号安在自己的头上。

    　　伍德直接说，“你们不能拒绝……这场比赛我们必须取胜！”

    　　“我已经提前试了一下，这个新玩意的速度……我只能说足可以决定比赛的胜负……“

    　　“无论怎样，麦格芬这场比赛之后我想你的大名和这把飞天扫帚名声将会响彻在整个巫师世界，整个魁地奇球场上……你的发明改变了这个比赛！”

    　　众人让开了通道，使得挤到外面的麦格芬露出面来。

    　　伍德的有些吹捧的话语，让麦格芬十分不好意思。

    　　这个时候，外面传来阵阵欢呼声，比赛即将开始了。

    　　“好了，不提了，接下来，就我们的了。”

    　　伍德清了清嗓子说，“伙计们！”

    　　他看向其他安吉丽娜·约翰逊，艾丽娅其他女队员，又说，“女士们！”

    　　“你们知道我们必须做什么！”

    　　“……让斯莱特林的魁地奇球队知道有个有钱爸爸是赢不到比赛的！“伍德继续说道。

    　　“教训教训马尔福那个小恶棍……”

    　　“对的，我们要让马尔福后悔花钱混进去他们队里。”

    　　乔治和费雷德怪叫大喊。

    　　听到外面立马要比赛的情形了，伍德压手示意让他讲完，他激动得胸脯起伏。

    　　“我们知道我们必须要取胜，我们肯定能赢！”

    　　“胜利——是属于我们的！”

    　　所有人一起大声呼喊，哈利感觉热血澎湃，浑身热气腾腾，他恨不得离开这里，开始比赛，抓到金色飞贼。

    　　当魁地奇球场上面所有人大声呼喊格兰芬多的时候，他们随之出来走向赛场，而麦格芬这里看守那把新式飞天扫帚。

    　　……

    　　格兰芬多现在的看台上挤得满满当当的，甚至于李·乔丹和麦格教授的裁判席，现场主播台都搬来这里了。

    　　麦格教授正在教训着了李·乔丹。

    　　“乔丹，现在看台上有着魔法部长，还有其他魔法部的官员们，【预言家日报】的记者……小巫师地父母么……你要是向上个学期那要搞怪……让霍格沃兹，格兰芬多的学院在这么多人面前受到一点点的羞耻！”

    　　“这个学期所有的星期天你都要在禁闭室当中度过……所有作业都加倍……期末考试任何一门课没有达到良好以上，你就准备留级吧！”

    　　一次次加码给李·乔丹的脸色糊上了一层一层的灰白。

    　　到了最后像是被盖上了一层石灰面具一样。

    　　令人同情！

    　　没有多久在欢呼声，与李·乔丹经过魔法话筒的扩大音量的声音宣布中，

    　　两支球队终于从两边走到赛场中间，霍琦夫人作为裁判站在那里。

    　　“出来了，出来了！”

    　　“这次人可真多，不是吗？”

    　　罗恩兴奋地和旁边的西莫，纳威大声呼喊着，站起来挥动手臂。

    　　同时对面人群中听见了斯莱特林的嘘声和喝倒彩的声音。

    　　作为回应他们也给斯莱特林一阵嘘声和倒彩。

    　　看台上乱做一团。

    　　不过麦格教授没有理会，她现在的心情也是压抑不住的激动。

    　　霍格沃兹的魁地奇球场上从来没有过如此有‘人气’过。

    　　海格和赫敏在一块，他们两个各拿着一个黄铜望远镜找寻着哈利的身影。

    　　“哈利在那里！”

    　　“可麦格芬不见踪影……不是说有他的新式飞天扫帚吗？”海格摸着络腮胡子，一脸疑问，将黄铜望眼镜暂时从手中放下问道。

    　　“他在更衣室中，看守那个扫帚！”赫敏回答。

    　　“那有什么好……”

    　　赛场上人声鼎沸，爆发出更大的欢呼，将海格的话语淹没。

    　　——比赛要开始了！

    　　……

    　　伍德和弗特林像是要把对方的手给捏断一样，久久不放。

    　　在霍琦夫人的再三喊叫下，才放开手，用威胁的眼光相互瞪视着，回到自己的位置。

    　　“听我哨声，”霍琦夫人大声喊道，“3——2——1！”

    　　——咻！

    　　红色鬼飞球被高高抛起，十五根飞天扫帚一起蹿上铅灰色的天空。

    　　比赛开始！

    　　……

    　　人群喧闹鼎沸的声音，回荡在整个球场上空。

    　　韦斯莱夫人‘不得不’大声说话，韦斯莱先生才可以勉强听到。

    　　“那是哈利，……还有乔治，费雷德！”

    　　“那两个是我的儿子！”

    　　“我知道呀，你说这干嘛！”韦斯莱先生一脸纳闷，奇怪地大声说道。。

    　　韦斯莱夫人脸红了，她转过头瞪向左边的韦斯莱先生。

    　　一瞬间展现的如同巨龙般的怒气立刻使得韦斯莱先生马上闭嘴。

    　　“是吗？我知道那两双胞胎……”

    　　“哦，您是韦斯莱家的母亲吗？”

    　　“听说你们和哈利·波特关系很好……”

    　　吉德罗·洛哈特教授的声音从右边传来，他蓝色瞳孔看向了韦斯莱夫人，白得耀眼的牙齿在说话间不断闪动着光芒。

    　　说完之后还对韦斯莱夫人露出一个十分‘完美的笑容’。

    　　“是-是……是的，那个可怜的孩子，十分有礼貌……我们这个暑假甚至将他接到了我们家中居住……毕竟罗恩也是他的好朋友，不至于他一个孤零零的一个人……”

    　　韦斯莱夫人声音轻柔了许多，连呼吸都放缓了下来。

    　　——咳咳咳！

    　　引得一旁韦斯莱先生握着拳头不断咳嗽，十分严重剧烈，简直要把肺都要咳出来似的。

    　　韦斯莱夫人内心十分不满，但不表现出来……

    　　只是在与洛哈特教授谈话的时候，将胳膊移动，同时很顺手地偷偷摸了一下自己的魔杖。

    　　暗地里一道电光顺着座椅直接击中了韦斯莱先生。

    　　“啊！”

    　　怪叫一声，他直接给跳了起来。

    　　“那是韦斯莱先生吧，他怎么了！没事吧！”

    　　吉德罗连声问道。

    　　“没事！没事！腿有点抽筋了，……它发麻！”

    　　“原来您就是送给罗恩魔杖的黑魔法防御课教授！”

    　　韦斯莱先生像是刚刚才认出吉德罗，一脸感激的将手从那边隔着韦斯莱夫人伸过来，连连握手感谢。

    　　“真是谢谢您了！”

    　　“您可真是太客气了！我们只是想要教训一下罗恩，希望他长点记性，不要闯祸……没有想到您居然送给他一根新魔杖……”

    　　“而且还是在他给您舔了那么大的麻烦之后……”

    　　“没什么，在那场霍格沃兹大灾变当中，我也吸取了教训……不要小瞧每一个人，即使是个小巫师也能带来大麻烦……虽然与我曾经经历过的冒险不值一提……但小麻烦也能让我摔个大跟头的！……哈哈哈！额……”

    　　吉德罗·洛哈特有点维持不住笑容了，他想要抽手，却发觉被韦斯莱先生紧紧握住不放。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

