    叶泠泠的宠物修为在她的不断治疗下，飞快的提升，不需要担心受伤的高强度训练，已经让他拥有了十三个战斗力相当于万年魂兽的宠物。

    这里是斗罗，不是包括梦的世界，大家对战的时候也不会只召唤出来一只魂兽，一对一, 面对叶泠泠的宠物海，其他的训练家只能感叹一声，我操，牛逼。

    显而易见，还没有人意识到，叶泠泠之外的训练家协会的幕后主使，拥有数量更加庞大, 修为更高的宠物海, 不止如此, 还有着目前天下天赋第一的魂兽作为招牌宠物。

    训练家这个全新的职业还需要一段时间的发展，短时间内是举办不起来全大陆性的大型赛事的。

    在返回日月大陆主持大局之前，蓝诺还可以趁着这一段时间办另外一件重要的事情，那就是跑一趟唐三曾经升级过程中的重要副本，杀戮之都。

    至于他是怎么找到的杀戮之都，自然是靠着全大陆的拉网式搜索，一座几十万人的城市，而且又不是在异空间中的城市，是根本没有办法在大陆上隐藏的，众多罪犯都会自觉的逃亡那里，既然罪犯们都能找到，蓝诺想要找到还不是轻而易举。

    具体的位置位于巴拉克王国，星罗帝国，天斗帝国的三国交界处的山区，属于是那种真正三不管的地带，也只有这种地方才能孕育出杀戮之都这样无法无天的地界。

    短期来看, 杀戮之都的存在，对于大陆来说是有着积极意义的, 他就像一个超级大监狱，进去了就别想出来，而那些犯了罪的人则会自己跑进去，自以为躲避了法律的惩罚，实际上是自己把自己关进了监狱。

    武魂殿利用杀戮之都，来关押那些罪大恶极的犯人，虽然是一种不负责任的表现，但至少比让他们在全大陆为非作歹要强。

    蓝诺只是准备进入杀戮之都，来获取一番传承，修罗神的传承者身份这东西，就像是核武器，你不一定要使用，但不能没有。

    至于说像唐三一样毁灭杀戮之都，蓝诺是不打算做的，他要真想毁灭杀戮之都，拉两个炮兵师，对着杀戮之都狂轰滥炸个两个月, 保证炸的城里一片完整的瓦都没有，但那样的最终结果肯定是一群罪犯无处可逃，穷凶极恶的在大陆上各地为非作歹。

    虽然这也不关蓝诺什么事儿，但损人不利己的事情没必要不是。

    蓝诺在进入杀戮之都之前，可以说是相当怂了，这一点从他疯狂研制机甲，就能看得出来，明明自己已经有了非常强大的魂技，与自己魂技配合有限的机甲，对于自己的战斗力增幅并不是特别明显，但他还是投入了大量资源进行研发，显然不可能是花钱和精力打水漂的。

    做这些准备自然是为了前往杀戮之都，去其他地方探险可以使用分身，唯独这个获取修罗神传承的机会，必须要本体前往，而且要被扒掉一身的魂技，除了魂骨和外附魂骨的被动能力，比如毒素，锋利，坚韧，这种可以保留，其他特效一律消除，就连蓝银皇右腿骨的自愈，都未必能带的进去，蓝诺自然是万分谨慎。

    在各种特殊能力都无法使用的情况下，魂导器和机甲优势就太大了，别人都只能用拳头的时候，你对着人家一发能量炮，那就是能远程把人干掉，血肉之躯爆发出的力量就是没有办法和钢铁相比。

    蓝诺不务正业的开发机甲，除了打开日月帝国的市场和满足九彩玄女的需要之外，最大的作用就是为这次探险准备。

    此时可算是万事俱备，只欠东风，他的身体素质已经全面超越了普通的封号斗罗，精神力方面攻击力大概只能和普通封号斗罗勉强媲美，防御力的话……

    只要邪眼暴君主宰不来，那他就是无敌的。

    至于身体的自愈能力，虽然蓝银皇右腿骨的能力有可能会被封印，可生灵之金和命运之眼是肯定不会封印的，强大的生命力依旧能让他保持海扁虫一样，切开都能长出两个的强大自愈能力。

    唯独比封号斗罗明显处于劣势的就是魂力了，但在杀戮之都，魂力的作用已经被削减到了最低的程度，就算什么外力都不使用，也不依靠外附魂骨的力量，和封号斗罗在杀戮之都正面王八拳对打，也绝对是对面先躺下。

    也正是有了这种程度的底气，他才敢跑到杀戮之都这种危险性极高的地方获得传承。

    而为了进一步的增强自己的底牌，这次来杀戮之都，蓝诺还带了两个炮兵师，并不是来攻城的，而是就近占领附近的制高点，随时根据城市里蓝诺的指引，进行火力支援。

    是的，这个逼觉得光自己有战斗力，还不够保险，硬是在城市外面布置了两个炮兵师，随时给自己进行炮火掩护，要不是怕直接给杀戮之都给敢碎，导致传承，受到损坏，蓝诺都想在城市里表演一下什么叫弹幕徐进。

    “你们就在这个山头上待命，我在里面需要支援的时候，会用信号弹给你们标记打击坐标，你们就对着坐标的点轰！”蓝诺叮嘱自己的炮兵。

    不得不说，人类的学习能力还是要比魂兽强一些的，炮兵这个最需要计算的兵种，随着人类的加入，开始逐渐取代魂兽炮兵，目前炮兵部队中，人类已经超过了五成，开始逐渐占据主导地位。

    “保证完成任务！”士兵对蓝诺行礼，在这座山顶的制高点上，可以俯视杀戮之都高大的城墙内部，绝大多数的位置，而他们手中火炮的射程也基本可以覆盖城市南半边绝大部分区域。

    叮嘱完了各个制高点的炮兵组长一定要看清楚信号之后再发射，蓝诺这才来到了杀戮之都的入口。

    并没有走正常的酒吧入口，而是直接从天而降，跳到了城门口，走正常入口时要喝一杯血腥玛丽的，蓝诺对人血不感兴趣，而且那东西有毒，会导致人无法走出地狱路，蓝诺虽然号称百毒不侵，但也不想用自己的身体试一试能不能抵抗这种毒素。

    锵！

    城门口两位守卫士兵同时举起了手中的武器，交叉挡住了城门，阻挡了蓝诺进入。

    “话说你们拦着我干什么？不是说什么人都可以进入杀戮之都的吗？”

    显然，山区之中的杀戮之都守卫消息相当闭塞，对于蓝诺最近的所作所为，几乎是一无所知，对于附近几个山头突然出现的魂兽与人类混合部队，也并没有过于警惕，到了杀戮之都，不论是人类还是魂兽都会被去除一切特殊能力，他们这些还能够使用魂技的城市守卫，可以切瓜砍菜一样解决这些对手，因此对谁都是一副傲慢的嘴脸。

    “谁告诉你什么人都可以进入杀戮之都的？最少也是杀过人的，才有资格进入！你是谁家的小屁孩？还是回家吃奶去吧！”对于守卫的嘲讽，蓝诺摸了摸脸，发现自己的脸似乎的确太嫩了一点。

    “怎么证明我杀过人？”蓝诺略微考虑，没有强闯，主要是还要参加比赛，获得连续胜利才可以拿到走地狱路的机会，要是硬闯进去，人家不给自己比赛的机会，岂不是抓瞎了？

    人类蓝诺是几乎没有亲自动手杀过的，就连唐昊，最后都活了下来，甚至还是被他救活的，但要说他的势力，有没有干掉过人类，那肯定是干掉过，而且数量还不少。

    “怎么证明？哈哈哈！你当着我们的面杀一个人就是了啊！”

    谷睷

    蓝诺怎么听怎么感觉这剧情跟林冲上梁山似的。

    “按你们这么说，只有杀过人的才能进入杀戮之都，那你们两个人都杀过了？”蓝诺说话的同时已经做好了动手的准备，毕竟这城门口，一共就仨人，按规矩办事的话，一会儿恐怕就要死上一个了。

    “你以为呢？老子杀过的人，数都数不过来，感觉到没有？这就是杀气！”其中一位守卫释放出自己的六个魂环，同时一阵淡淡的血红色雾气弥漫开来，让蓝诺感觉到了一阵不适。

    “原来不只是通过了地狱路的人可以获得杀气吗？”蓝诺小声嘀咕，就在刚刚那守卫准备将他赶走的时候，身影突然动了。

    强悍的身体素质让他爆发出了人眼难以看到的速度，当另一位守卫注意到他的动作的时候，他已经来到了城门洞里。

    “既然你杀了那么多人，还引以为豪，那想必也做好了有一天死在别人手里的觉悟了吧！”蓝诺回过头，看向另一名守卫目光平静，杀戮之都的历练，不只是对战斗力的考验，同样是对心灵的拷问。

    杀戮在这里是不可避免的，但抱着怎样的心态去杀戮，却是可以自己决定的。

    蓝诺的目光毫无杀气，但在那身首分离，脖颈切口平滑的尸体的衬托下，却显得分外诡异。

    “现在我可以进去了吗？”

    回答蓝诺的并不是言语，而是另一名守卫恐惧之中吹响的号角。

    呜呜的号角声召唤来了城市中的守卫者军队，他们都是可以使用魂技的强者，其中最强的，更是有着魂斗罗的修为。

    在号角响起后，飞快的就有一对骑兵冲到了城门口，将蓝诺团团包围了起来，而蓝诺也早有准备，火红色涂装的机甲，已经被他取了出来，面对大量的软目标，拥有坚硬装甲防护的常规机甲，要比磁流体机甲更加适合。

    面对画风迥异的金属怪物，率领着骑兵冲过来的魂圣也陷入了不知所措，在高大的金属怪物转过来面对自己的时候，猛的拉住了跨下战马的缰绳。

    他的动作救了自己一命，因为在他停下胯下战马的同时，机甲手臂上的转轮机枪也停止了旋转，再晚一步的话，大口径子弹就会像风暴一样洗礼这支骑兵队。

    “发生了什么？”魂圣质问。

    “他！是他杀死了罗伊！是他！快杀了他！”城门口的守卫惊恐的大喊。

    魂圣看向巨大的金属造物：“我需要一个解释。”

    蓝诺控制着机甲点了点头：“他们要我现场杀一个人，证明自己杀过人，而当时现场只有三个人，所以我杀了他们两个其中一个。

    如果你们还需要我再证明一次的话，也是可以的。”

    蓝诺冷静到诡异的态度，让魂圣有些背后发凉，面对驾驭着巨大金属造物的蓝诺，他还是选择了退让：“好的，我承认你有资格进入杀戮之都，但是记住，不要让我再看到你攻击城市守卫。”

    蓝诺点点头，退出了驾驶舱，而在城门口，正有一位妙龄少女在此等待，也是进入杀戮之都的人，惯例的新手引导员。

    来者的实力往往会决定她们的态度，如果是实力弱小，只是逃进来避难，那么指挥公事公办的介绍一下规矩，然后打发他们在外城区找个地方自己安顿下来。

    而若是像蓝诺这样，刚刚进来就展现出了可以秒杀魂帝的力量，受到的待遇自然就会截然不同。

    “请跟我来，您可以叫我小李，有什么不懂的都可以问我。”少女亲热的挽住蓝诺的手臂，就差没贴上去了。

    “咳咳！小李子啊！你给我说说这杀戮之都里，有什么规矩吗？”蓝诺不动声色的把手抽了出来。

    “小……小李子?”少女表情差一点就绷不住了，特么的一个妙龄女秘书，让你丫的喊出太监的味儿来也是绝了。

    “呼……城里的规矩还是很简单的，第一，不参与比赛并且连胜一百场的人不能离开，第二，每个月都要去内城参加一轮杀戮大赛。

    胜利者不一定要杀死失败者，但这里是杀戮之都，如果不补刀的话，是很可能被绝地反杀的。

    如果不想参加，死亡率那么高的比赛，那就只能居住在在城区，每个月上供一满杯血液，来换取在这里的居住权。

    除此之外，这里没有任何规则，你想做任何事都可以，比如现在，你想对我做什么都可以哦～”少女说话间，就想要贴上来。

    蓝诺点点头：“真的吗？我试试！”

    说着伸出手指挖了挖鼻孔，随后对准少女，啪！

    看着惊愕僵硬的脸上挂着一小块固体，蓝诺点点头：“看来的确是什么都可以做呢！”

    小李：“?”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

