    下午五点，他们两人总算是回到了落龙村。

    陈九鼎回到家后，觉得有点莫名其妙的。

    因为，刚才在银行取钱的时候，那个银行经理马莎莎感觉有点不对劲。

    自己就是过去取个钱而已，又不是自己欠了她什么东西一样，她干啥对自己露出那种表情？

    嗯……那种表情要怎么形容呢？

    幽怨，对，就是幽怨。

    好像自己做了什么对不起她的事一样。

    自己不就是在上次办完业务后，没有再理会过她吗？

    至于吗？

    我陈九鼎又没有义务去多理会你，所以，陈九鼎才会觉得有点莫名其妙。

    不过，既然已经回到家了，那就不想了。

    晚上，陈九鼎等到崔默回来了，对着崔默说：“老崔，蔬菜供应公司人员的工资核算出来了没？”

    “已经核算出来了，我准备今天下午给你看的，结果你不在。”

    “奥，下午我跟二壮两人去了一趟源海市，这样吧，你把核实的名单给我看一下，对了，总数合计出来了没？”

    “合计出来了。”

    陈九鼎拿到名单，看了看上面的大致数据，确认没什么问题后，他看了一眼总数，随后，他把名单还给了崔默。

    “老崔，明天早上我们发工资，你的那份我等下直接手机给你转账，对了，耗子还没回来吗？”

    “应该快回来了吧！”

    他刚说完这话，吴浩就从外面进来了。

    陈九鼎听到声音说：“嘿，这还真就是说曹操，曹操就到啊！”

    吴浩进来说：“鼎哥，你们说什么呢？”

    陈九鼎说：“这不，明天要给大伙儿开工资了，你跟老崔两人的，我今晚就转给你们。”

    吴浩说：“嘿嘿，那感情好！”

    “行了，先这样吧，你们两人明天一早就主要负责给大伙儿负责发工资一事，钱我明天一早就带过去。”

    当天下午，源海市维稳部门中。

    董部长刚处理完事情，他给自己倒了一杯水，准备喝一口的时候，他的手机响了。

    他看了一下备注就接通了。

    “喂，黄市长，您找我什么事？”

    “董部长，恭喜恭喜！”

    董部长被突然而来的两句恭喜给说懵了。

    现在，他满脑子都是问号，包括脸上，也写满了问号！

    这是发生了什么？为何黄市长要恭喜我呢？

    难不成，是自己老婆又生了？然后，黄市长提前知道了，所以他要恭喜自己？

    不对啊，自己老婆什么时候怀孕的？自己都不知道呢，黄市长他怎么知道的？

    这也太扯了吧！

    想来，肯定不会是因为这个，那会是什么呢？

    “这……黄市长，您别光恭喜我啊！您好歹给我说说，您为什么恭喜我啊！让我被安排的明白一点行不？”

    “哈哈哈，董部长，我也是今天才得知的消息。

    这不，前不久，我们源海市抓捕郭富贵的那个案子提交了上去吗？

    上面已经把这个案子的功劳给核实了，这个功劳，人家从京都来的那位林先生没有要一分一毫，全都送给了我们。

    所以，经过上面的决定，你，董哲董部长，要升了！而且，起码会是源海市的二把手！”

    “什……什么？我要生了？额，不是，我要升官了？”

    黄中庭笑呵呵的说：“没错，董部长！”

    “太好了，太好了，哈哈哈，想不到有一天，我董哲也能升上去啊！

    我还以为我这辈子做个源海市维稳部门的部长就到头了呢！”

    “老董啊，这件事，我也是提前给你恭喜一下，你也别得意忘形了，明白了吗？”

    董部长说：“黄市长放心，这件事我自然有分寸。”

    “那好，我就给你提前说这么一下，再没什么事了。”

    “别，黄市长先别着急着挂电话，黄市长告诉我这个好消息，我怎么说都得请黄市长吃顿饭的，好好感谢一下黄市长的。

    这样吧，今天晚上，地点就定在黄天厚土大酒店，黄市长一定要来啊！”

    “老董，你是不是忘了什么？你感谢我干什么？你应该感谢的人，是人家陈先生与林先生，可不是我，你也只是做自己分内的事罢了。”

    “黄市长，这点我自然是知道的，陈先生那边，我会亲自感谢的，但是，黄市长这里，我也得亲自感谢一下。

    如果不是黄市长，我董哲也没有机会认识黄市长不是？”

    黄中庭听了这话，仔细一想，嘿，还真就是这样啊！

    当初，自己刚上任，就碰到陈先生被抓进了源海市维稳部门，然后自己去源海市维稳部门解决陈先生的事情，这才能让董部长认识陈先生。

    随后他说：“好吧，那今晚这顿饭，我会去的，正好晚上没什么事。”

    “哎呦，那可就太好了，黄市长，那我就先挂了，让人去安排一下。”

    “好。”

    挂了电话，董部长望着自己的办公室，随后，他突然间笑了起来。

    没办法，高兴啊！

    高兴就得笑出来！

    西夏市好客酒楼中，此刻，赵邦国是气的快要吐血了。

    没办法，昨天自己亲自去了源海市，然后，这送到西夏市的超级蔬菜就都没有任何问题。

    可是，今天他刚回到西夏市，这超级蔬菜就又出现了问题！

    这能忍？

    “这个奸诈的供应商，好啊，上次我给你打了电话提醒了你，你就没有调包这超级蔬菜。

    结果我前脚刚回到西夏市，你就又给我来这么一出，真当我赵邦国是好欺负的？”

    赵邦国说完这话，一巴掌拍在桌子上。

    这时，他的手机响了。

    他吐出一口气，看了一下手机，然后接通了。

    “喂，我让你们找的东西找到了吗？”

    “赵总，这个……我们都翻遍了，根本就没有找到您说的什么合同。

    之前这件事是由郑经理负责的，可是现在郑经理都快一个月没有回来了。

    赵总，那个合同会不会被郑经理带回自己家了？没有拿到公司来？

    反正我们公司是上上下下都找遍了，没有。”

    赵邦国听了这话，他刚控制住的情绪再次爆发了。

    “你们源海市好客酒楼的人都是干什么吃的？一个合同都找不到？我要你们有何用？”

