
　　玲珑到底是玲珑，以血腥手段直接镇压太一，重新整顿上下，太一门作为仙道至尊，如今又汇入了其二的玲珑福地，紧随其后，羽化门宣布并入太一门。

　　自此大势已成。

　　千秋圣寿之日，群仙来贺。

　　仙道十门纷纷宣布，并入太一。

　　仅剩魔门瑟瑟发抖，是以黄泉魔宗苏秀衣执掌生死簿，重整魔门。先天魔宗，红尘魔宗，蛮荒魔宗，血炼魔宗纷纷建立起了魔道联盟。妖神五宗，地底魔界，相继俯首称臣。

　　浩浩荡荡的仙魔大战拉开了帷幕。大战持续了许多年，苏秀衣整合黄泉魔宗遗脉，一心想要谋夺黄泉图开启黄泉宝库，是以暗中追杀方寒。

　　方寒因羽化门并入太一门，也成了太一门弟子，只是他与华天都的十年之约尚未开始，一直在各处历练，这次被追杀，他逃无可逃的，来到了太元仙府之外。

　　“不能再进去了！”阎交集的提醒道：“前面那片星光谁进谁死，你这八部浮屠也扛不住。”

　　方寒急急刹车“太寒天长老救命啊，魔门杀来了！”

　　后面的苏秀衣不有冷笑：“太寒天一向与世无争，便是玲珑进攻太一他都没出手，难道你以为他会管你嘛？交出黄泉图，我可以饶你一命。”

　　“萧师兄，清雪师姐你也不管了吗？”方寒在读叫喊道，奈何里面还是一点动静都没有。

　　“该死的，闯！不闯进去，必死无疑，希望，他看在师姐的情分上，不会真杀了我！”

　　“拼了！”

　　方寒驾驭着他的八部浮屠至宝，悍然撞进了群星大阵。

　　“这个小疯子！”苏秀衣等群魔纷纷止步，他们可不敢再往前去。

　　群星大阵之中，恐怖的绝灭星光不断袭来，八部浮屠这件至宝，只是堪堪支撑了瞬息，便被瞬间崩灭。

　　“不！”方寒发出了绝望的怒吼，奈何还是无法抵挡这恐怖的星光。

　　“轰！”

　　灭绝星光之下，生机断绝，灵魂湮灭，甭管是黄泉图还是八部浮屠，全部破碎，融入了这恐怖的大阵之中。

　　虚空之中缓缓复现出一道诡异的气流，那是永生气息，也是方寒的本质。

　　当年电母天君将其从永生之门中带了出来，等待着天地破灭的那一天，有人预言这一次的天地大破灭，就是命运出现的时候。

　　天地没有异变，气运没有反噬，这股蒙昧的气流没入了萧寒的体内，成功为宿命之火增添了一段规则。

　　“轰！”

　　萧寒体内的三千法则终于完整，那一刻引起的质变，超乎想象。

　　“周天星辰幡，融入我身！”

　　密密麻麻的周天星辰幡，按照周天星斗的位置，纷纷没入萧寒体内微尘世界。

　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。

　　此刻便成了他晋升的关键。

　　“仙人秘境，开！”

　　永生法，最后一个秘境，也是再度成仙的那一刻。

　　“大命运术，统御三千法则，凝聚！”

　　完美的仙道法则，比之于萧寒第一世五大神器法则凝聚，比之第二世十万八千道之法则，更加完美的法则。

　　“命运的轨迹出现了！”虚空深处，方清雪急忙撕裂虚空返回。

　　“大劫降临了！”太一圣地，玲珑端坐须弥金山之上，仰望虚空。

　　天地魔门大开，百亿神族大军，聚集百万大仙术，强行轰开了世界壁垒，神族大军降临。

　　“来吧！”

　　周天星辰幡撤走，那一片星空之下。那一尊庞然你大物终于出现了。

　　“世界树！”

　　“什么？通天建木！”

　　苍劲挺拔的大树，深入玄黄，高不可攀，直入虚空深处，链接仙界。

　　无数枝蔓，向天地之间延伸。

　　“不！”带队的那些神帝，无不漏出了绝望之色，神族是一个逆天族群，他们霸道，强大，征服一个个大世界，充满了暴虐的气息。

　　他们的大本营虚神界，几乎媲美仙界，可是神族唯有一个克星，那就是世界树。

　　当年大战，始祖圣王亲自出手，砍伐世界树，才让他们逃脱，是逃脱不是胜利，那一场战争由三皇指挥，神族一败涂地。

　　虽然最终结果是两败俱伤，玄黄大世界被生生打废了，从此一蹶不振。

　　可是这样一次，他们可没做好，打这种程度的大战，更不会想到这里还有一尊，成年的世界树。

　　“哗！”

　　世界树树枝震颤，无尽虚空之中，无数神族像是下雨一般掉落，被世界树汲取本源，结出了长生果实，神通果实。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是相当于天仙级别的神帝都感觉自己无法抵御那股力量。

　　“撤，快撤！”

　　已经晚了，萧寒既然布下这等绝杀之局，就没准备这么简单结束。

　　群星浮现，太阴太阳迸发无尽星光。

　　“日月潮汐！”那股恐怖的潮汐能量，蕴含的是霸主级别的力量，太阴太阳。别说区区天仙，就是玄仙，金仙来了也得跪。

　　“周天星斗大阵！”

　　萧寒周身激射出无尽星光，背后周天群星复现，亿万神魔虚影，仿佛来自无尽星空深处，三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起。

　　那怕现在只是天仙层次，可以迸发的力量，也足以将这庞大的神族大军彻底埋葬在这里。

　　世界树疯狂生长，玄黄大世界再一次链接到了仙界本源，庞大的气运之力涌入了萧寒的体内。

　　“就是现在，伟大的命运啊，为我指引方向吧！”萧寒等的就是现在，诸天恒沙呈现在他的面前，随着他的呼唤，迸发大命运术的力量。

　　这一刻，一道道神奇的命运之力，复现在他的面前。

　　他看到了，看到了天之痕，看到了斗破，看到了九鼎，看到了莽荒，看到了宝莲灯世界，也看到了……遮天。

　　“开！”

　　哪一座强行被关闭的世界，再一次因为他的力量而撼动。

　　“哗！”

　　哪怕只有一瞬，他还是不顾一切的进来了。

　　叶红鱼几乎瞬间出现在他的面前，四周一片古老而荒芜的力量。

　　“荒古禁地！荒古禁地！”萧寒激动的微微有些颤抖，他终于再一次回到了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百五十八章 神族大劫免费阅读。https://xs.23sk.com 