    如今你已经不是妖孽奥义了，现在受到的伤害似乎比我还重，竟然说要杀掉我，岂不是在说笑一般？秦叶看着已经从妖孽奥义变成普通状态的赵梦冰，嘴角轻轻扬了起来。对于赵梦冰冰冷的目光他已经是习惯了，这一切仿佛回到了最初的起点。

    “不准笑，认真回答我的问题！”看着嬉皮笑脸，登徒子气息的秦叶，赵梦冰脸上再度出现了一抹的严肃。

    “该知道的我都对你说了，你不信我也没有任何的办法。你被三位玄尊持续攻击，眼下怕是不是我的对手。我劝你最好还是在这里安分守己，否则的话休怪我把你吃了。”秦叶一脸玩味地看着赵梦冰，对于大小姐神奇的模样尤为的喜爱。

    “你还想要吃人，果然是个十恶不赦之徒。”

    赵梦冰听到秦叶的话柳眉竖了起来，不过随后略微的琢磨。脸上出现了一丝的红霞，冲着秦叶轻啐了一声。对于秦叶的印象变得越来越差，无耻之徒，采花大盗等等词汇一股脑的出现在了赵梦冰脑海之中。

    “这个给你！”

    秦叶拿出了两粒六品丹药，这是上一次从南域回归后秦诗柔给他的。到如今秦叶都没有舍得吃，五品为草，六品为宝。六品的丹药都是经过天雷的考验，已经是十分的珍贵。平日里秦叶都不舍得吃下一粒。

    “这是什么？”感受着丹药之中散发出来的清香，赵梦冰忽然问了一句。

    “毒药！”

    秦叶回答的干脆利落，将一粒丹药吞入到了口中，另外一粒放入赵梦冰手中。这与以往仿佛没有太大的区别，每次赵梦冰与秦叶在一起便是无尽的斗嘴。秦叶无论说什么，赵梦冰都不会相信。

    “你……”

    对于秦叶的态度赵梦冰赶到了强烈的不满，他没有想到眼前这个登徒子竟然会以这样的方式回应她。拿着手中的丹药，赵梦冰有心直接甩到秦叶的脸上，但她觉得这粒丹药对她来说十分的重要，握在手中有些的抽搐。

    “赵梦冰，我劝你最好还将丹药服下，否则的话被那群人糟蹋就不美了。你没看到那个叫小云的红狼与她的老狗丈夫，被他们碰上一下都是无比的恶心。”秦叶对赵梦冰说完话后便是站起身来选择离开。

    按照秦叶对赵梦冰的了解眼下自己若是在这里，赵梦冰如论如何不会乖乖服下丹药。而且天地寒炎还需要自己帮忙，索性倒不如自己离开。

    “岸兄还劳烦你照看一下！”秦叶冲着虚空说了一句，对于岸影身在何处他也是并不清楚，但秦叶知道岸影一定能够听到自己对他的呼唤。

    “秦兄，怕是你出手也不会有太好的结果，玄尊实在是太强了。”岸影对秦叶说着。秦叶强大的忘情火都没有对三位玄尊造成伤害，其他的手段更是稀疏平常。

    “岸兄我只有分寸，你就看着我全部的实力吧。”秦叶对岸影说了一句，让他放下心来。看着场上的动作，白衣男子手上没有太好的道器，所以一直被压制着，暂时无法逃出。

    “器灵前辈，我想见您暂借出去，希望您能够尽一切全力配合天地寒炎，他对我们有恩。”秦叶对山河扇的器灵开口说着。

    山河扇是秦叶手中最为强大的极品道器，除了神秘的玉玺还有无法使用的乱世之剑，最为好用的东西便是山河扇。使用它没有任何的限制。

    “这倒是可以的，虽然他并没有掌握山河扇的使用方法，但是拿着我也会让他实力增加至少三成。”山河扇不断看着白衣男子的动作，对于眼前的局势不断分析着。

    “好，既然这样我便是最后一次使用忘情火，希望能够将前辈一举救出。”

    秦叶深吸了一口气，已经两次大范围使用忘情火。现在他已经十分的耗神。

    “主人我来助你，让你忘情火彻底的风卷全场。”银狼啸月这个时候对秦叶呼唤着，自始至终它一直躺在秦叶灵兽圈内，由于巨大的实力差距让它无法帮忙。

    “好，有你我就放心许多，忘情火的威力至少增加五倍。我到不信一个人都烧不到。”秦叶听完银狼啸月的话后将它放了出来，一时间有了底气。

    “忘情火！”

    “撕裂！”

    秦叶与银狼啸月一同使用招数，这一次银狼啸月吐出的不再是普通的风刃，而是一股风暴。撕裂代表着处在风暴之中能够撕裂一切，这一次它实力提升了不止一个档次。秦叶对此都诧异不已，一直没有让银狼啸月参战，对于它的实力秦叶也是估计不足。

    “又是那股可怕的火焰，周围的石壁还没有停止燃烧，怕是有些的不妥。”一位玄尊发现了再次施展忘情火的秦叶，见到这一次忘情火的范围又有了新的突破，连忙拉开身体，朝着远处闪躲。

    “前辈接扇！”

    秦叶将山河扇抛了出去，被困在中间的白衣男子看着雪中送炭的秦叶，一把将山河扇接过。一座大山瞬间被他搬弄出来，压中了一位躲闪不及的玄尊。

    “好小子没有看错你！”

    白衣男子冲着秦叶说了一声，在秦叶忘情火的配合下，迅速的从包围之中脱身。

    “那是自然，我担忧前辈被困，便是没有听您的警告朝着断山崖飞下，还请前辈不要怪罪……”秦叶与白衣男子站在一处后做了一个鬼脸。

    “不要多说了，有大批的高手来了。那个白衣女子真的是你的爱人吗？”天地寒炎对着秦叶说了一句。

    “嗯，她曾经为了我付出了许多。如今暂时失忆，相信以后便能够恢复。”秦叶并不隐瞒地回答。

    “小子真是了不起，传说之中的妖孽都能够泡到，我活了十五万八千年，见到的妖孽不足一只手。”

    天地寒炎对秦叶说着，话音落下便是拉着秦叶，出现在了赵梦冰身旁。

    “天地寒炎想不到你在这里，我抓的就是你。”赵梦冰睁开双眸，看向天地寒炎眼中充满了一丝的冷漠。抬起没有恢复多少的双手，想要对天地寒炎发起进攻。

    “前辈你直接将她禁锢住，其余的交给晚辈。”

    看着有些麻烦的赵梦冰，秦叶直接对天地寒炎说道。眼下每一个呼吸的时间都是十分珍贵的，若是叫赵梦冰折腾起来，一切将会变得无比的麻烦。

    “好！”

    天地寒炎朝着赵梦冰身上一点，一道冰霜与火焰的双重禁锢令赵梦冰无法动弹。强势无比的她这一会也变成了弱女子。

    “前辈我们走！”

    秦叶看着被禁锢的赵梦冰二话不说将她扛在了肩膀上，跟在天地寒炎的身后想要离开这个该死的地方。

    天地寒炎手握山河扇，寻常的玄尊根本不是他的对手。最为强大的三大宗主也是同时受伤。现在只要不被包围想要安然逃离没有任何的压力，只不过带着秦叶这个累赘就有些困难了。

    “你个登徒子放开我！”

    感受着秦叶大手环绕在自己的腰肌，赵梦冰身体轻轻地颤抖。如今的她心智已经是乱了下来想，想要让秦叶将他迅速的放下来。

    “到外面再说吧，现在把你放下被人糟蹋我上哪里哭去？”

    “最大的坏人就是你，你如果不糟蹋我便是无人能够动我一根毫毛。”

    赵梦冰粉嫩的拳头捶打着秦叶的肩头，长长的玉腿更是在不断撩拨着秦叶的神经，如果不是此刻过于的危险，秦叶说不定将她就地正法。

    三人迅速的逃离，岸影在暗中掩护，路上每当遇到玄尊天地寒炎便是一道山川砸上去，山河扇处在它手中简直如同神器一般，无人能够阻止。

    看来不是宝贝不强，只是使用的人太过于垃圾了。秦叶看着天地寒炎随心所欲地施展着山河扇，内心不禁大为的羡慕。他作为山河扇的主人，有着操控的方法，但发挥的实力却犹如狗屎一般。

    秦叶几人断山崖内迅速的移动着，漆黑的条件以及强大的实力令他们畅通无阻，以最快的速度到达了来时候的入口。不过到这里后他们却停住了脚步，在几人面前有着秦叶熟悉的身影。

    “天地寒炎你可以就此止步了，秦宗主没想到你与它竟然同流合污，亏我之前还如此的相信你。”殿主看着同天地寒炎走在一起的秦叶，眼神之中出现了浓浓的失望。

    对于秦叶殿主是深信不疑，在北剑宗与大罗门面前他做出了保证。但想不到秦叶竟然批背叛了他，而且背叛的还是如此的彻底。

    “想不到我们这么快就见面了，殿主前几日的教训你忘了吗？”天地寒炎看到殿主眼色大变，但也没有达到害怕的程度。它若是发起疯来，将自身的火焰完全的释放，断山崖怕是也会被它毁掉。

    “殿主请你仔细我的身体。”秦叶将衣襟拉开，抱着赵梦冰朝着殿主走去，脸上写满了真诚。

    “秦叶，你这是？”

    殿主看着秦叶拉开衣襟，感到有些的疑惑，不过随后便是将目光放到了秦叶心脏处，发现了其中的端倪。

    “你得到了天地寒炎的火种？”殿主忽然对秦叶说道。

    “嗯，是天地寒炎前辈的火种将我体内的种子封印住了。这一次我为了报答他，所以才竭尽全力保护他。在您身边我学会了忠义，学会了报恩，我想我做的没有错吧？”秦叶一脸的正气，对殿主恭敬地说着。

    “秦叶你与他多说什么废话，这群人口中充满仁义道德，背地里最为的无情。我在断山崖下看的分明，看到他们自相残杀我……”

    “前辈这是人类的本性，不过殿主等人与他们有着不同的区别，请你相信我。殿主如果您想要得到天地寒炎就请将我体内的火种抽去。即便您与前辈拼死打斗最终也不会有太好的结果，只能造成更多的修士因此丧命。”

    秦叶已经下定决心要保住天地寒炎。什么东西都能欠，但就是不能欠恩情。谁对你有恩你就要尽一切的回报。

    “你们走吧！”

    半晌殿主口中说了一句，最终他被秦叶的这股豪气打动了。

    “殿主你……”

    “你走吧，我能放过你们不代表其他的势力能像我一样。”殿主继续说着。

    “从今以后清正殿是我秦宗终生的朋友，无论何时清正殿有难，一封书信递到秦宗，秦宗尽全宗之力前来报恩。”秦叶冲着清正殿的殿主拱手抱拳。

