    …

    就在李衍准备将绿衣少女放下之际，“咻”的一声破空声直奔李衍的脖颈而来！

    感观比普通人敏锐很多的李衍，下意识的抱着绿衣少女就地一滚，随即松开绿衣少女抽出干将剑进行防御！

    不过！

    李衍所做的其实是多此一举！

    因为，陈丽卿已与来人隔空斗了起来！

    但见那人，齿白唇红双眼俊，两眉入鬓常清，细腰宽膀似猿形，好一个少年将军！

    陈丽卿张弓搭箭，随即一记快箭带着破空声射向那人！

    那人见状，忙从箭壶里抽出一箭，随即搭在弦上，紧对着陈丽卿的箭头，一箭射来！

    杀气影中，电光飞到，两箭力不相让，箭锋错过，陈丽卿的箭斜向那人一边去了，那人的箭也斜向陈丽卿一边去了，两箭相较之际都改变了对方本来的射向，以至于两箭都伤不到人。

    两人随即竟同时跑动起来，并抽箭互射！

    你来无往，两人每人都射了对方十几箭，可惜无一例外竟全都被对方躲过了！

    那人突然道：“且住！”

    陈丽卿停下道：“你不想比了？”

    那人道：“娘子的箭术之高，实乃花某生平仅见，今日若不跟娘子分个胜负，必是花某生平之憾！”

    你道这人是谁？

    这人正是李衍此行想见之人——小李广花荣。

    原来，那绿衣少女就是花荣之妹花宝燕。

    今日是菩萨寿辰，花宝燕同使女出镇去寺庙里上香，结果在刚刚即将返回清风镇之际，偶遇矮脚虎王英。

    见花宝燕身材高挑儿婀娜、气质清秀，王英色心大起，便想捉了花宝燕回去当压寨夫人。

    花宝燕的使女是个机灵人，趁乱跑回清风镇找到了花荣，然后将此事告诉给了花荣。

    花荣听后，拿起弓箭就来救人。

    好巧不巧的被花荣看到李衍抱着花宝燕，因此，花荣将李衍当成了强抢花宝燕之人。

    不过现在这些全都不重要了。

    重要的是，陈丽卿和花荣这两个箭术高手想分胜负！

    陈丽卿道：“彼此彼此！”

    花宝燕张了张嘴，想要阻止这因误会而引起的一战。

    李衍道：“他二人皆是为箭而生，与死相比，他们更愿意比这一箭，且由他们比吧。”

    李衍虽然不知道花宝燕与花荣是什么关系，但却知道，花荣必是为花宝燕而来，否则说不通花荣为什么会攻击自己。

    陈丽卿和花荣同时看向李衍——陈丽卿眼中含情脉脉，似有千言万语想向李衍诉说！花荣则一下子就将李衍划入他的知己行列！

    随后，陈丽卿和花荣又同时转过头看向彼此。

    花荣道：“你我若像刚刚那般射下去，怕是等箭壶中的箭射完，也分不出胜负，不若你我换个能快速分出胜负的比法，如何？”

    陈丽卿道：“怎么比？”

    花荣道：“你三箭，我三箭，轮流代换。你射时，我脚不动；我射时，你脚也不许动。如何？”

    陈丽卿道：“如此最好，你先射吧。”

    花荣道：“我是男儿，又是我提议的比法，如何能由我先？”

    陈丽卿道：“被我杀死的皆是男儿，休要啰嗦，快快射来。”

    花荣听言，扣弦搭箭，便要动手。

    李衍终究还是担心陈丽卿，也怕陈丽卿没轻没重伤了花荣的性命，道：“慢！”

    花荣停下，与陈丽卿一同看向李衍。

    李衍道：“你二人比试的是技艺，不是搏生死，不如去了箭头。”

    花荣考虑到陈丽卿毕竟是一介女流之辈，若是射杀了陈丽卿，显得他太不英雄，便听了李衍之言将箭头削去。

    陈丽卿见状，只能将她的箭头也都一一削去。

    再次开始。

    花荣扣弦搭箭，“啪！”、“啪！”、“啪！”连射三箭！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    这三箭分别取陈丽卿的咽、胸、腹。

    花荣射这三箭虽然有先后，但奇怪的是，这支三箭的速度竟然差不多！

    也就是说，花荣射出的这三箭，一箭比一箭快，其中射向陈丽卿小腹的那一箭已经快到了肉眼难辨！

    在弦响的那一刻，陈丽卿就使了一个金刚铁板桥向下躺去——高手的箭速太快，如果等箭射出来，再躲，那十有八九是躲不开的，因此，躲箭必须要有一个预判。

    刚躺下去，陈丽卿就感到不好！

    此时再想换姿势躲避，已经不太可能了。

    陈丽卿没有办法，只能继续往下躺！

    同时，陈丽卿使了一个千斤坠，让她自己往下躺的速度快一些！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    两支堪比流星的快箭从陈丽卿的头顶飞了过去，第二支箭就已经是贴着陈丽卿的头皮飞了出去，第三支箭陈丽卿根本躲不开！

    眼前陈丽卿就要中箭，陈丽卿的身体竟然诡异一扭，随即张开樱口将那箭头衔住！

    李衍看后，心“噗通！”、“噗通！”的狂跳个不停！

    虽然没有箭头，但要是射中陈丽卿的脸，以那箭的速度，陈丽卿那张天下少有的俏脸必然得毁于一旦。

    想想那个结果，李衍不禁有些后悔让两人比箭了！

    陈丽卿根本没给花荣准备的机会，直接将花荣的箭搭在弦上，射向花荣！

    虽然这箭出人意外，但花荣并未慌张。

    弦响的瞬间，花荣侧身躲避，同时倒转手中弓，用弓弦护住他自己的身体。

    “咻！”

    这箭擦着花荣的弓弦飞了出去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “三声！”

    花荣一惊！

    按定好的规则，陈丽卿只剩两箭，可陈丽卿却连射了三箭！

    花荣很快就反应过来，陈丽卿射得这三箭之中，有一箭或者有两箭甚至三箭是假的！

    问题是，哪一箭或是哪两箭是假的？还是这三箭都是假的？

    花荣知道，这个时候不能分辨，只能赌，否则他将一点机会都没有！

    花荣根据一个箭手的直觉赌陈丽卿这箭会射他胸口，于是他用弓干护住他自己的胸口，同时躲避！

    “嗖！”

    “嗖！”

    再听那向他射来的箭声，花荣暗道：“坏了，这是连珠箭！”

    ……

    