    蜀皇离开后，杨安彻底放飞了自我，除了在家陪着宋熙，逗逗两个小姑娘外，就是练练武功，连门都懒得出。

    三天后的早晨，他吃完早饭，正趴在书房的床上，享受着锦儿的按摩。

    昨晚和宋熙快乐到太晚，有点不胜腰力，中午准备搞个韭菜或者猪腰子套餐。

    就在这时，门外走进来一道靓影，她怒气冲冲地瞪了杨安一眼，走到书桌边坐下，为自己倒了一杯水，还未喝下就听到床上传来的声音：

    “那壶水是我昨天用来洗笔的。”

    闻言，林雪儿将杯子重重放下，嗔怒地盯着他言道：

    “老娘不干了，我们解除契约吧！”

    “那个叫合同！”

    杨安反驳一句，从床上坐起来，在锦儿耳边轻声嘱咐了几句。

    锦儿嘟着嘴看了他一眼，扭过头发现林雪儿在盯着自己，傲娇地冷哼一声便退了出去。

    杨安轻挑眉头，抵住下巴，露出思索的样子，说道：

    “合同上的违约金是多少来着，哦对，五百万两，你拿得出来吗？”

    “你...你个奸商！”

    “大胆，竟敢骂老板，这个月工资扣一千两银子！”

    杨安从床上坐起来，掸了掸衣服上的灰尘，似笑非笑地看着林雪儿。

    他好不容易才捧出这异世界第一位超级巨星，现在连其他州府乃至晋楚两国都有人因为仰慕林雪儿，费尽千辛万苦来看他们的“爱豆”，自己怎么可能解约放她走！

    林雪儿依旧是一脸怒气，她趴在桌子上抱怨道：

    “我不管，我哪怕去蹲牢房也不想给你当掌柜了，什么大明星，还没我在醉春楼过得舒畅。”

    杨安没有回答，直到锦儿端着茶杯走进来，他才回过神来，继续言道：

    “这样吧，你隔五天休息两天，一个月给你八天假，如何？”

    相比后世的“九九六”，他这“八五五”已经很人性了好吗？（九九六：九点上班，九点下班，一周工作六天，八五五以此类推。）

    林雪儿刚接过锦儿手中的茶，又听闻杨安的话，眸子亮了起来，高兴道：

    “多谢王爷，那我就把这一个月没有休息的天数补回来啦。”

    “对了，云熙物流今天要揭牌，新招的掌柜今日病了，还请王爷及时处理！”

    随即，她喝下一口茶便将杯子放在桌上，哼着小曲，心情愉悦地走了出去。

    杨安“石化”在了原地，望着窗外那如同水蛇扭动的身影，这女人竟然卡他话里的bug，亏自己还让锦儿给她沏茶！

    ......

    杨安原本打算将从墨承翰手中赢来的宅子改成云熙镖局，但又想到他未来的商业蓝图，最终还是用了“云熙物流”这个名号。

    手下的装修工人轻车熟路，只花了半个月的时间便将其改造了出来。

    揭牌仪式在下午举行，因为林雪儿休假的原因，只好由他亲自上场。

    此时，圆日正垂于头顶，杨安带着宋熙走在大街上，晃晃悠悠地向着东市走去。

    杨安一处摊位下停下脚步，自从上次被秦岚嘲讽不懂搭配后，他就找度娘恶补了关于首饰搭配的知识。

    如今，他眨眼睛便能从眼前琳琅满目的簪子中挑选出最适合宋熙的一支。

    “夫君，家中都快放不下了！”

    可话音刚落，杨安却已经将玉簪戴在她的头上了。

    “改日我让丁忠把偏房给整理出来，以后专门给你存放首饰。”

    杨安满意地拍拍手，付完钱便牵住她的手缓步离去。

    就在此时，他们经过一家店铺，听里面传出激烈地争吵声。

    杨安并未打算凑热闹，瞥了眼店铺却发现一位老熟人，顿下脚步想了想，饶有兴趣地带着宋熙走了进去。

    “王掌柜，当初签契约的时候，咱们就说好你王家主动送货上门，这时间都快过了几天，你的货呢？”

    “就是啊，我告诉你，我可是从钦州赶来的，你可知道你王家耽误了我多少时间吗？”

    “王雷，你若是没有能力，便不要揽下那么多生意，我的店铺过几天便要断货了，你知道我要亏损多少银子吗？

    “别和他废话，赔偿吧，一万两银子！”

    “...”

    听着众人的责备与谩骂声，站在柜台中的王雷头顶冷汗直冒，若是拿钱赔偿这么多店铺，那他王爷也就彻底完了，脸色痛苦地恳求道：

    “诸位，能不能少赔偿一点，我王家众人还要吃饭啊！”

    但在场众人依旧不依不饶，有人拍了下桌子，怒骂道：

    “今天要是少一个子，我就砸了你这破店！”

    杨安眸子一亮，原本还在想要怎么招揽云熙物流的生意呢，这不就送上门来了嘛！

    他牵着宋熙走到王雷身边，对方显然是愣住了，反应过来欲要下跪，却被他阻止了，轻声问道：

    “王掌柜，你这什么情况？”

    王雷拱了拱手，向杨安解释道：

    “禀王爷，一个月前的大雨导致准备好的货物被浸泡，我也只好重新备货，如今店内人手有限，能派的都派出去了，却依旧无法按时将货物送到。”

    杨安微微颔首，转而看向还在争吵的人群，笑道：

    “若是诸位的货物今日能走，敢问你们还需要赔偿吗？”

    听了杨安的话，众人都觉得十分可笑，他们都是从西北其他几个州府赶来的，王家才几斤几两，这么多货物怎么可能一天走完，纷纷讥讽道：

    “若是能走的话，自然再好不过，赔偿一事也可就此作罢。”

    “别扯了，这么多人的货，他王家一个月都不一定能够运送完，赶紧赔钱。”

    “就是，小子，这里不关你事，赶紧滚。”

    杨安不怒反笑，继续道：

    “那我便与诸位打个赌，若是这货物能到，诸位给王掌柜赔礼道歉，若是到不了，我赔偿你们每家一万两银子，如何？”

    听到这里，一些小货商顿时心动，如果能够得到一万两赔偿，那么他们今年就什么都不用做了，欲要答应下来。

    但几个大货商对视一眼，其中一人继续言道：

    “看你穿得这幅样子，并不像是穷苦人家，但你也得报上名号与背后势力吧，最好再立下字据，不然你输了不认怎么办！”

    杨安做出个“哦”的表情，从怀中拿出两块令牌，在手中鼓捣半天，最后还是将它们一起放在了桌子上，言道：

    “我名杨安，至于势力，云熙阁或者安王府，你们看看哪个身份好谈？”

    ...

    【作者题外话】：再来点银票，大大们！！

    有票的投投票吧！

