 “天祖战戟？”秦命在千秋宫的血色世界里见到了一柄黑色战戟，高悬在精灵女皇面前，它长达千米，跟女皇齐高，古老而破败，上面满是战斗的伤痕，尽管被浓重的血气环绕，却依旧涌动着恐怖的黑气，但那不是黑暗力量，而是一种压垮一切的沉重力量，需要被精灵女皇亲自掌控才能悬挂在那里。

    精灵女皇已经炼化了这柄战戟，成为她的武器，可每次握住还是能从上面感受到一股能压垮乾坤，破灭一切的沉重感。“这是上古第一重器！名为天祖战戟！它的前身是天地初开之际诞生的第一片山脉，号称众山之祖，它曾撑起了九座神山里面的三座。后来随着天地演变，山脉开始成长，范围越来越广，山群越来越巨大，并因为撑起三座神山，汲取了大量神力。再后来众生逆乱，欲图谋神山，就集合上百强者挪走了整片天祖山脉，祭恋成了这一柄旷世战戟！由于重量太大，非仙武之力难以控制，号称上古第一重器！后

    来神山苏醒，跟苍生爆发激战。天祖战戟先是逆战神山，后被震天霸王山控制，并先后轰杀了五尊仙武。但在后来的事情，天祖战戟的传承里面的记忆就很模糊了，不知道它是怎么流亡虚空的。”

    精灵女皇已经千年寿命，看透沧桑世事，古井无波，除了守护精灵岛，并没有别的什么期望，可现在的她却罕见的流露几分情绪的波动，这点波动连秦命都感受到了。

    不仅是因为它的特殊来历，而是现在虚空崩塌，精灵女皇纵使有着仙武境界，也受到了部分影响。这份影响看起来不是太明显，可如果对阵盘武仙尊和五爪金龙那种级别的仙武，任何细微影响都可能落于下风。可现在有了天祖战戟这种超级杀器、上古第一重器，她便可以跟各方仙武正面迎战，甚至有把握对轰轮回盘！

    而且天祖战戟跟空间武道简直是绝配！它在空间力量掌控下可以自由穿梭，更能随意施展威力，它沉重的力量一旦轰在任何敌人身上，都能要其半条命。秦

    命听完之后，心里免不了一阵热血涌动，上古第一重器？这东西用起来绝对趁手！可是，想象精灵女皇提着战戟大杀八方的画面，秦命总觉着有那么一点不协调。

    “黑龙得到什么武器了？”精灵女皇主动问起了黑龙，将来她要跟黑龙联手硬抗皇族联盟三大仙武，如果没有强力的武器，很难困住他们。

    “好像是祖龙的龙胆，那里面可能封存着祖龙的上古龙力，小祖很看重它。”

    “那就好。”“

    皇族联盟那里有什么动静？他们如果以联盟之力横扫古海，应该会掠夺很多宝贝吧。”秦命这次虽然收获很多，可皇族联盟那里如果毫无顾忌的冲击，肯定也会有不错的收获。

    “他们确实夺走不少宝物，其中为了争夺一尊巨鼎，五爪金龙甚至杀进了万灵兽域。万灵兽域虽然反抗了，可杀皇随后降临，镇住了它们，最终没能打起来。杀皇晋入仙武的消息也从那时候开始传开了，给其他各皇族带去不少的威慑。后来除了刑天战神跟盘武仙尊对抗了一次，其他各皇族都尽量避免跟皇族联盟接触。”秦

    命眼前一亮：“五爪金龙杀进了万灵兽域？那岂不是……可以争取一下？”

    “现在乱武局势很复杂，不着急出手。事后皇族联盟给了万灵兽域一定的补偿，他们也是不想跟万灵兽域彻底交恶。”万灵兽域有三尊煌武巅峰，现在又有大量灵宝降临，说不定就什时候诞生一位仙武，所以皇族联盟不想现在就正面交锋。而且各皇族之间的气氛都很微妙，之前降临的那些灵宝里面有着太多神秘重宝，能帮助某些天武巅峰晋入煌武，更会刺激某些煌武巅峰冲击仙武，所以各皇族之间尽管争抢的很激烈，却都还是保存着部分理智。当然了，皇族对其他势力的劫掠那是毫不留情的，根本没有什么顾忌，看重的东西立刻就会夺走。“

    两界开始贯通，不需要时空裂缝就能横穿两个时代，虽然那里面像是一片混沌，可如果有谁在两界之间扯上几条锁链，就可以轻易的横渡，这样一来，两个时代基本就等于一个世界了。”秦命有预感，一旦两界贯通的秘密被全部公开，乱武的强者可能会大批量的入侵天庭，而天庭同样会袭击乱武，一场混乱将会彻底的在两个时代爆发。“

    皇族联盟正在忙着劫掠灵宝，增强实力，暂时顾及不到精灵岛和修罗殿，你们抓紧时间闭关突破。下一次一旦爆发战争，规模将会是空前的。”精灵女皇慎重的提醒着秦命，这场机缘给天下苍生都带来了福利，尤其是那些皇族，不久之后，每个皇族都可能增加一两个煌武，甚至可能更多，因为皇族底蕴雄厚，天武境的强者太多了，又有造皇的体系，只要机缘足够了，诞生煌武比其他势力更容易。而一个皇族能诞生一两个，皇族联盟那里呢？

    “女皇放心，我们这里也不差，玥晴、葬花、我天王殿殿主都已经晋入煌武，不死冥凤、天罡战族的老祖，也都成功了。杨巅峰他们几个，也就在这几个月之内。”秦命对接下来的战斗还是很有信心的，一旦老修罗再晋入仙武境，以幽冥之力足以威慑杀皇。

    “尽快找到太虚古石，它可助秦岚入煌武。”女皇有了天祖战戟，太虚古石就不再奢望了，正好助力秦岚冲击煌武境。空间造诣一旦到了煌武，在混乱战场上发挥的作用比得上三五个。“

    我尽力。”秦命表情有些苦涩，实在是汗颜，自从离开青云宗到现在，他很少这么狼狈过，关键是那老家伙还是天武境。“

    这里有一件东西要交给你。”精灵女皇从血色世界深处招出了一尊巨大天碑，汹涌的威能把血色世界都卷成了巨大漩涡，甚至引发天祖战戟嗡鸣，两只之间仿佛都有着灵魂一般，产生了明显的抗拒对峙。“

    逆乱天碑？”秦命惊喜的看着那尊威严的天碑。怪不得刚到精灵岛的时候就感觉千秋宫里面有一股熟悉的能量波动，没想到竟然是逆乱天碑。“

    你刚刚说你在天庭集齐了四块？”

    “已经四块了。您研究过了？”

    “这尊天碑落在了精灵海以东一千多里处，我在那里布置了虚空通道，可它坠落的时候竟然压垮了虚空通道，直接落在了海面上。”精灵女皇在那半个月里聚敛了很多灵宝，其中有几个非常强大，已经交给了夜魔族和巫魔族，可唯独这一尊天碑和天祖战戟压塌了她布置得那些虚空通道，足以可见它们的不凡。

    这尊天碑极有可能跟天祖战戟一个级别，就算差也不会差太多，可她仔细研究的时候，竟然没有从天碑上寻找到传承之类的记忆，猜不透它的来历。 