    第31章可到底，我也是个人啊

    听到这话，沈念震惊了下，要知道上辈子的张颖可从来没想过要出去工作。

    怎么现在突然就想出去工作了么。

    按耐住惊讶，沈念认真的问，“妈，你真的想好了要去工作?”

    “要知道，工作可不比在家，而且你这么多年都没出去工作了，现在突然出去……”

    此时的沈念俨然一个小大人般，循循教导着张颖。

    不管跟不跟沈明离婚，妈妈都有钱，就外婆和外公留给她的遗产和嫁妆都足够她生活好几辈子的了，完全没有必要出去工作，赚那份辛苦钱。

    母女俩说着体己话。

    盛妄坐在一边，淡淡的看着她们，脸上没有一点表情。

    无聊之余，他看着身旁女孩儿的脸，从上到下扫了眼，细细的打量着她。

    浓眉大眼，乌黑利落的短发，纤细的脖子，又白又嫩的脸颊，樱桃小嘴，模样确实长的很可人，天生的美人坯子。

    只不过……他并不在意。

    然后淡淡的转移了视线。

    听着沈念的话，张颖只觉得女儿真的长大了，竟然都会为她考虑了。

    可这事她已经决定了。

    张颖叹口气，“念念，妈妈懂你的意思，你是怕我辛苦，怕我累，可你知道吗，那些累总比我在家一个人发呆抹泪的强，我都想清楚了，这么多年，我勤俭持家，不管对谁我都打心底里觉得问心无愧。”

    “你爸他不喜欢我，我知道，以前我总想只要我努力，他早晚有一天会喜欢我的，可最后他还是出轨了，而且那个女人还是王芹。”

    说着，张颖眼眶的泪就落下来了，“说不难过是假的，可这也让我真的看清了，不喜欢你的人，不管你怎么做他都不会喜欢上你，既然这样，为什么我要那么卑微。”

    “你外婆是军人，是中将，你外公是企业家，坐拥数亿家产，我是他们唯一的女儿，可也没差到哪儿去啊，高考状元，哈佛大学研究生毕业，我自愧不输别人什么，为什么要把自己活的这么自卑。”

    听她说话，句句皆是心酸，沈念眼眶忍不住红了，“妈。”

    张颖，“你爷爷不让我跟你爸离婚，一方面是为了我，可我知道，更多的还是为了我从娘家带来的嫁妆，这么多年了，那些钱和财产早就融进了沈家，现在突然要分开，对沈家来说一定是一笔不小的损失。”

    “他不是为了我，他是为了沈家。”

    “可到底，我也是个人啊。”

    “罢了罢了，不说了，我就是想跟你说一声，从明天开始我就要去找工作了，念念，妈妈知道你会支持我的，对吗?”

    张颖紧紧拉着她的手。

    面对她红着眼睛的渴望和期盼，沈念吸了吸鼻子，郑重的点头，“对，妈，我支持你，去找工作吧，把自己变得优秀，变漂亮，变得高不可攀，早晚让我那瞎了眼的渣男爸后悔。”

    见她这么不客气的骂沈明，张颖没忍住，噗嗤一声就笑出来了。

    母女俩紧紧的抱在一起。

    全然忘记了旁边还有一个人的存在。

    看着她们，盛妄，“…………”

    不过从她们的对话也大概理出了她的家庭关系。

    渍。

    又是出轨，又是渣男爸的。

    看来她爹还真不是个东西。

    (本章完)

