    

    第110章出门狩猎

    这两天陆子平也找到了几个通讯器，为了安全起见，她们都带上了，并且约定一个小时之后在此汇合。

    此时放眼望去，街道上一片荒凉，路上只有零零散散的茫然游荡的丧尸。

    满地的垃圾废纸被风刮得到处乱飞，随意丢弃在路边的尸骨散发出一阵阵的恶臭。

    狼藉而荒凉。

    地上还有很明显的车轱辘印，但是很繁杂，还有许多废弃的车辆。

    很明显是丧尸爆发之后有人听到了广播开始从这里撤离了。

    陆子平能够想象得到当时浩浩荡荡的车队撤离的场面，场面绝对无比的混乱。

    路上肯定会有人或者因为缺油，或者是因为缺少食物无法继续前进而掉队，要么葬身尸口，要么就活活饿死。

    陆子平看着荒凉的路面，心中有些感慨。

    自己现在能够拥有反抗能力，真好！

    陆子平一路走过去，沿街的但凡是售卖视频的店铺已经很难找到什么食物之类的生活必需品了，都被搜刮一空，到处一片狼藉，柜台里能剩下的食物也都霉变腐败，无法食用了。

    但是这并不妨碍陆子平的脚步，他现在不需要这些物资了。

    不提别墅内存储的物资，就是陆子平经过提升的三个空间石中都专门腾出来两个装满了各种高能量的应急食物的水源。

    剩下一个用来装一些衣服物品之类的。

    由于需要打丧尸，现在登山服和冲锋衣颇受陆子平的偏爱，空间中装了不少。

    严寒将至，棉衣，羽绒服，加厚的保暖也装了不少，还有女性的贴身衣物。

    没办法，自己的团队中女性属实有点多，要提前备好。

    陆子平现在一个人身上的物资就可以完全支撑他们所有人过完这一整个冬天没有任何问题，还是很奢侈的那种。

    陆子平还往第三个空间中装了一辆完好的越野车，以作为备用，现在是满满当当的，只有一点小空间了。

    哪怕是路上看到了物资，陆子平也没办法收取了。

    一路上打打杀杀，魔晶收集了有几十个，很快就走完了半条街，但是一个兑换点都没找到。

    陆子平也不气馁。

    毕竟兑换点这东西是随机刷新的，有时还会出现新的，能不能找到完全看运气。

    在一家临街售卖化妆品的店铺中，陆子平看到里面保存还完好。

    迈步走了进去，两刀将面前的三个丧尸的头给削飞，顺便转身躲开了腥臭的污血。

    挖开尸晶之后，看向货架，原本所有女性趋之若鹜的地方，现在完全荒凉了。

    货架上琳琅漫步的化妆品和护肤品，女性用品几乎无人问津，就连幸存者寻找食物都不会来这种地方。

    陆子平好像想到了什么，掏出一个两个麻袋，将能看得到的所有的东西，也不管能不能用，全装了进去。

    有很多掉落到地上的，陆子平也懒得弯腰拾取。

    这种东西和烟酒一样在末世都是高端人士的奢侈品，收集一点没坏处，说不定后来还能换点东西呢。

    空间有限，装了两个麻袋之后，转身又走进了旁边店铺装了两个麻袋的烟酒，陆子平的空间就彻底满了。

    陆子平这才满意，尤其是烟这种东西，在末世五年之后，一盒烟需要五个二级尸晶才能换，可不能错过这一个发财的机会。

    时间悄然流逝，半个小时过去了，中途陆子平也和穆馨然卫新雨两队联系过，没有找到兑换点，也没遇到什么危险。

    现在陆子平对于她们的实力还是挺放心的，遇到普通的二级丧尸，可以轻松的围猎。

    遇到了特殊的二级丧尸，就算不敌也绝对能全身而退。

    此时陆子平有一些疑惑，刚才自己清理了一路的丧尸，尸体还在，现在又汇集的不少，按道理说不应该啊！

    这里又不是人流密集的地方，也不是什么幸存者聚集地，丧尸没有道理扩散的这么快。

    而且来的丧尸都是往一个方向去的，好像前方有什么在吸引它们一样。

    陆子平顺着丧尸前进的方向往前走，路上不忘了收集魔晶。

    拐过街角之后便是一个十字路口，可是当他过去之后，发现左侧密密麻麻聚集着一群丧尸。

    陆子平心中一惊，连忙后退观察。

    已经是一级进化者巅峰的陆子平视力很好，很快就看到了远处被丧尸包围的意一栋楼房上的二楼玻璃处有人影晃动，看样子是人类。

    而围聚在楼下的丧尸足足有上百只，虽然陆子平杀过的丧尸都不止这个数量了，但是猛然间看到还是感觉头皮发麻。

    尤其是在这种一马平川，没有任何地利的地方

    还有好几只特殊的丧尸，额头上的魔晶已经变成了白色，好像是统领一般，正在尸群中间看着一级丧尸不断的撞门。

    应该是几个幸存者应该是被丧尸给困在了楼道里了。

    自从云城幸存者基地的广播开始播报之后，幸存者开始大批的撤离。

    当时陆子平正好在安罗县，后来走的又不是高速，所以没有撞上。

    这几天他们出门几乎看不到幸存者，没想到今天又遇到了几个。

    陆子平的那点同情心早就被前世那残酷的现实给磨灭干净了，他没有救人的想法，但是对于尸群中那几个二级丧尸有了兴趣。

    现在他现在手上的二级魔晶也有二十几个了，陆子平想要尽快的攒满然后兑换二级进化药剂。

    有了足够的实力，他才有充足的底气去云城基地。

    可是面前的丧尸也太多了，倒不是陆子平真的害怕丧尸的数量。

    只是在平地的范围内，丧尸能够从四面八方进攻，陆子平也不一定能扛得住，更何况中间还有好几个二级丧尸。

    以往陆子平耐力点满之后一个人可以杀戮一整天的丧尸，但都是处在一个有利的地理条件，没有也会创造出一个，保证自己只有正面会面对丧尸。

    后背一定是可以放心的，这才能安稳的杀丧尸，无论是在宁安一中，还是在云城大学的图书馆内都是这样。

