    因为隐姓埋名的关系，叶琳琅这段时间所发表的论文，皆是她和姜穆共同署名。

    叶琳琅的报告，从申请到批准，用时只有短短不到两个小时。

    叶琳琅回到自己的单身宿舍，看着这不到二十平米的宿舍，心里涌起一股不舍。

    这几年，她没有回家，甚至连电话都没有往家里打，主要是害怕会有人监听她们家的电话，她的近况，也只能托人向谢绪宁传达，再由谢绪宁传达给叶家人。

    如今骤然要回去了，叶琳琅却突然有些害怕了。

    叶琳琅深呼吸了一口气压下心中纷乱的情愫，才开始收拾自己的行李。

    这是她在520所的第七个年头，从最初的不适应，到现在，她俨然把这里当成了一个家。

    红砖砌的阳台上，放着一盆仙人掌。

    远处是一望无际的绮丽落日余晖。

    叶琳琅从木床下拉出一个行李箱，慢条斯理收拾自己的东西。

    小镇与世隔绝，要去外面火车站，得有汽车送行才行。

    “咚咚咚。”

    叶琳琅听见敲门声，手中的动作一顿。

    “谁？”

    “叶医生，我是姜穆。”

    叶琳琅打开门，姜穆站在门口，情不自禁道：“叶医生，隔壁兄弟研究所有一趟去火车站的汽车，半个小时会经过我们这里，会同时捎上你……”

    “好。”

    叶琳琅没有带太多的东西，只拿了一些自己换洗的衣服。

    事实上，因为她有随身空间的缘故。

    她大部分的行李，都放到随身空间里。

    这样便可以轻装上阵，早日回到自己的亲人身边。

    叶琳琅收拾好东西后，姜穆便送着叶琳琅到了一楼。

    “叶医生，我做好实验室的收尾工作，就会到帝都和你见面。”姜穆微红着眼眶道：“路上注意安全。”

    晚上八点钟，一部轿车开着车灯，由远到近。

    姜穆把叶琳琅送到大门口，轿车一停下，姜穆便过去做确认，确认身份无误后，姜穆才将叶琳琅的行李搁到后备箱。

    “琳琅，你不是在紫荆市身故了吗？”

    副驾驶上，傅城意外的看着叶琳琅，他竟然完全不知道叶琳琅在520所工作。

    “傅老师？”

    叶琳琅看见傅城也很意外，当年在傅城和爱丽丝的婚礼上出了这样的意外后，傅城便把爱丽丝交给相关部门，自己同时离开了帝都大学，进入了保密单位工作。

    叶琳琅也不曾料到，她会和傅城在这样的情况下重逢。

    “傅老师，这是你认识的人吗？”吴桐问道。

    叶琳琅在听见吴桐的声音时，诧异的扭过头，看着吴桐。

    “我介绍一下，这是我以前在少年班时的学生，叶琳琅，这是我的学生吴桐。”

    吴桐朝着叶琳琅浅浅一笑，轻声道：“你好。”

    叶琳琅呼吸一窒，她现在和傅城在一起工作，那是不是意味着吴桐和厉行两人并没有像前世一样相识相知？

    “你好。”

    汽车驶入茫茫夜色之中。

    天地一片苍茫。

    汽车的音响里放着粤语歌曲。

    吴桐跟着音调，哼着歌，心情颇好。

    “傅老师，你这一次是回帝都大学任教吗？”

    傅城摇头，俊脸上一片沉痛之色。

    “不是，家母病危。”

    叶琳琅问，“可以告诉我关于伯母的病情吗？”

