    这时自习课的预备铃响起，秦克瞟见浮在半空中的系统界面从灰色变回了彩色，暗叫幸运，有人来送经验值他当然不会错过，当下嘻嘻笑道：“这数学试卷其实是有一丁点难度，我花了二十分钟才全部做完，耽误了午睡时间，哎，失策失策。”

    “二十分钟？”吴绍材原本见开始上自习课了，打算退回自己的座位了，听到秦克的话忍不住失声惊呼出来：“这怎么可能？”

    “叮！因吴绍材情绪波动非常剧烈，宿主收获到双倍2点的震惊值！学神经验值+2！”

    秦克暗暗兴奋地捏紧拳头，他还留意到因为吴绍材的声音太大，引起了全班同学的注意，秦克心里直乐，便一脸无辜地问：“二十分钟做完有什么不可能的？”

    “这次的数学试卷很难好不好？你能二十分钟做完？决不可能！学委，你花了多少时间做完的？”

    宁青筠虽然觉得秦克的数学水平和心算能力厉害，但二十分钟做完那份卷子也太夸张了，这家伙净爱吹牛！她没好气地白了秦克一眼，低声道：“我到交卷时都没做完最后一道附加题。”

    吴绍材就像得到了圣旨般，一下子提高了声调：“就是啊，听到没？连学委都没能在考试的两个半小时里做完全部题目，秦克你能在二十分钟做完？吹牛皮不打草稿！大家说是不是这个道理？”

    班里众多学生都被下午的数学考试弄得哀鸿遍野怨声载道，闻言也顾不上在上自习课了，反正老师未到教室，纷纷叫嚷起来：“就是啊，这次的题目真的很难，我现在还是一脸懵逼的，秦克你太会吹牛了吧？”

    “我这回全是蒙的，也不知道能不能拿个两三分！”

    “我也没考好，估计这回连合格都困难了……”一个女生想起地狱般的数学考试，勾起伤心事，声音都带着哭腔了。

    她平时数学成绩还不错，属于中上水平，这次数学考试她却只勉强来得及做完填空题，连第一道解答题都没做完，更别说后面的综合大题和附加题了。

    “我想起来了，今天下午考数学时，我无意中看了眼，秦克确实在睡觉，就是不知道有没有做完试题。”

    秦克的几个室友们也暗暗摇头，克哥啊克哥，你瞎填填满答案就算了，怎么拿出来自取其辱了？

    他们只希望旁人没留意到秦克话里的漏洞。

    吴绍材却偏偏留意到了。

    虽然上周五的数学课上秦克表现了一把，让他不敢小瞧这秦克，但依然不相信秦克会比宁青筠还厉害，便大声道：“喂喂，大家留意到没，秦克只说二十分钟做完，又没说全做对，换了我也能二十分钟做完啊，瞎写的话。”

    “原来是瞎写的，哈哈，秦克，你有本事就把你瞎写的答案都写出来！让咱们开开眼界！”

    “算了吧，谁记得这么多题目的答案啊，等出成绩就知道了，我们到时狠狠嘲笑他！”

    秦克看着连串刷起的仇恨值，心中无比舒爽，他忽然起身，走到讲台前，拿起粉笔：“前面那么多题目的答案我确实不记得了，不过后面的综合大题和最后三道的附加题还记得。”

    他刷刷刷地在黑板上写了起来。

    “哈哈，秦克，首先综合大题你就做错了吧？从第三步开始就和我的不一样……咦，慢着……怎么感觉秦克的更有道理？难道错的是我？卧槽！不会吧！”

    “……虽然我看不懂，但凭直觉，这秦克做的似乎是正确的，毕竟写得这么长。”

    “后面三道附加题我完全没看题目，有谁知道他写出来的答案对不对啊？科代表，主持正义的事就交给你了！”

    吴绍材：“……”

    他的脸色已有些不好看了，因为他发现最后一道综合大题，自己也做错了，秦克写的似乎才是正确答案！至于后面的附加题，他和别的同学一样，根本连题目都没来得及看。

    “不会吧？看科代表的神色，似乎秦克做的都是对的？”

    台下的喧闹声更盛。

    “行了，秦克，回来复习。”宁青筠忽然起身，走上讲台，环视台下的同学们，严肃道：“这次数学考试确实比较难，但数学考试已结束了，大家还是认真备考接下来的科目吧，不能因为这一科比较难就影响到接下来的考试。”

    她是三班的学习委员，有督促和提升同学们学习积极性的义务，感觉再被秦克打击下去，寻常学生怕会心态都崩了，明天的考试也会受到严重影响，便站起来出声制止。

    秦克正听着连串的系统提示音舒爽着呢，被宁青筠打断，无奈只好放下粉笔。

    但下面有学生不乐意了：“学委，秦克吹牛的事还没定论呢，你不让他写下去，怎么知道他做得对不对？”

    宁青筠看着那个学生，目光威严：“他是不是二十分钟做完整份卷子我不知道，但他的综合大题和最后三道附加题答案，起码在我看来都是对的……哦对了，我也是听了他的讲解才知道第三道附加题怎么做的。如果你觉得比我厉害，你可以抄下黑板上的这些答案，去找郑老师问问。”

    原本还有些闹腾的教室一下子安静下来，虽然还有个别因为被拒绝过而不爽宁青筠的男生刺头在心里嘀咕“谁知道你是不是在帮着男朋友圆谎”，但宁青筠就是宁青筠，年级第一的超级学霸，有她的话作保，谁还会自讨没趣浪费时间去找老师印证？

    宁青筠清冷的目光扫视教室：“再说了，秦克有没有吹牛，成绩出来后不就知道了？现在都认真复习！”

    被这么一个超级学霸、明媚清冷的美少女盯着，男生们大多数没勇气与她对视，纷纷低下头老老实实地学习。

    又过了将近两分钟，自习课值班的英语老师才姗姗来迟，她走进教室，见大家都在认真备考，松了口气，但还是道：“刚才教务处开会了，这次数学试卷的确很有难度，大家不要慌，你们不会，别人多半也不会，别影响到接下来的考试心情……”

