    “对不起，韩总，因为我逞一时的口舌之快，把宋启航气走，阿初去找他了，搞砸了这顿饭，让你失去和阿初的相处时间，真的很对不起。”

    韩庭默慢慢转身，俊逸矜贵的目光落在莫楚然身上。

    “我知道你是一个很有才华，外冷内热的人，你用一身刺将自己包裹起来，看似不好相处，实则比大多数人都有正义是非，三观正，又有一身好武功，林初选择你当她的艺人，我很放心，只要你努力工作，公司不会亏待你的。”

    “谢谢韩总夸奖，我不会让你和阿初失望的。”莫楚然声音坚定的承诺。

    “公司还有很多事情，就不一起吃晚饭了，帐单记在我名下，你随意点单！”

    韩庭默说着拿起桌上的手机，走到莫楚然身后停下脚步：“每个人都有优点和缺点，有时候你所认为的缺点并不一定就是缺点，比如不能生孩子，我认为这是一种幸运。

    太多女人为了生孩子丢掉性命，不用走那可怕的鬼门关，不是每个女人都能有这种幸运的，想要孩子，有很多被人遗弃的孩子可以领养，一样可以弥补不能生育的遗憾。”

    韩庭默说完这席话大步离开，莫楚然看着韩庭默离开的背影，嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    这是她第一次从一个男人口中说女人不能生孩子是一种幸运。

    往日那些得知她不能生孩子的男人可都是嘲笑她不男不女，不阴不阳，是一个不能下蛋的母鸡。

    甚至连给他们当暖床工具的资格都没有。

    虽然今天是莫楚然第一次和韩庭默说话，但韩庭默给她的感觉，他和林初是同一类人。

    都是真实不做作的人，他们在一起，才是天造地设的一对。

    连她自己也不明白为什么，看到林初和韩庭默站在一起的画面，觉得莫名的很和谐。

    ……

    车子一路开了近一个小时才停下，看着面前几个闪烁着彩色光芒的大字，林初嘴角不禁抽了抽。

    宋启航带她来的地方居然是一闪一闪童乐园。

    看着大门口进进出出，脸上洋溢着幸福笑容的一家三口或一家四口，从儿童乐园里走出来，林初强行忍住笑。

    “你一直想来的地方就是这里？”

    看着林初强行憋笑的模样，宋启航却满脸落寞。

    “孩子对别人来说很容易实现的事情，对我们这种人来说，却是我们努力终身，也得不到的奢侈。”

    如果宋启航不能把自己掰直了，想要孩子，的确是一件比登天还难的奢侈。

    想来宋启航想来这里，也是为了看到这些幸福的画面，把自己往直了掰吧！

    “自从我爸爸去世后，我也再没有来过这种地方，也很怀念小时候的快乐呢，谢谢你带我来这么好玩的地方，我们快进去吧，一会夜游时间到了，还有好多项目没玩就太遗憾了。”

    “事不宜迟，我们就进去吧！”宋启航说着再次握住林初的手。

    林初本能的再次想拿出手，看到宋启航哀怨的目光。

    “你不是说让我体验一下恋爱的甜蜜吗？连手都不让握一下，让我怎么体验恋爱的甜蜜？”

    见宋启航委屈的目光，林初再一次觉得自己之前被雷劈了，居然连陪人谈恋爱这么荒唐的事情都能答应。

    好人做到底，送佛送到西！

    她学的本来就是表演，早都做好了和不同男人演电视的准备，如果是女主角，在剧里少不了要和男主角有吻戏啥的。

    现在就是握下手怎么了？

    林初，拿出你演员的职业操守，别乱想。

    虽然这样安慰自己，但看着握着她的那只大掌，林初还是紧张又别扭。

    这也是当初她明确拒绝秋凡让她演《亲爱的红玫瑰小姐》里洛星辰一角的原因。

    因为她从内心深处抗拒着其他男人的靠近。

    林初对宋启航的抗拒，在坐上了过山车终结，随着刺激的过山车在空中飞舞，林初放声大喊。

    将压抑在她心中多日来的疲倦放飞。

    这天晚上，林初像个孩子一样，在游乐场里尽情的玩各种项目。

    直到晚上十点多，林初玩累了，对宋启航说回去。

    玩的时候吃了不少零食饮料，林初把手里的爆米花递给宋启航。

    “你等我一下，我去趟洗手间。”

    “慢点，小心地滑！”宋启航贴心的提醒。

    林初上好厕所，刚准备推开格子门，就听到一个女人的声音传来。

    “不知道是哪个豪门大少为了陪女朋友玩，花大价钱让园里延迟关园，还让商家大搞促销，只为了不让女朋友有心里压力的游戏，这样的男朋友也太贴心了吧？”

    “谁说不是呢，我要是能有一个这样贴心的神仙男友，做梦都能笑醒。”

    “有钱人真是好，玩下浪漫就是我们十几年才能赚到的钱，真是同人不同命啊！”

    “没办法，虽说现在讲究人人平等，但有钱人和没钱人，还真没法平等，有人一生下来就在终点线上，而我们努力了一辈子，还大多数在起点线上原地踏步。”

    “说的也是，不过今天我们还是很幸运的，多加两个小时班，就有一千块钱，等下班了可以去大吃一餐了。”

    “……”

    听着两个女人的对话声，林初顿时明白了。

    今天晚上游乐园的节目为什么会那么精彩了。

    看到林初从洗手间走出来，宋启航连忙跑过去，关心的问：“怎么这么久才出来，身体有什么不舒服吗？”

    “没有，就是今天这里的商家都搞促销活动，吃了太多美食，肚子吃的有点胀，马桶多蹲了一会。”

    “不好意思，我没有考虑到这一点，给你买了太多东西，对不起。”宋启航充满歉意道。

    “是我自己贪嘴吃太多，和你没关系，我还要感谢你呢，让我有一个这么开心的夜晚。”林初目光充满感激的看着宋启航。

    “你开心就好！”宋启航有些羞涩的道。

    “开心是开心，就是有一点小小的遗憾。”

    “什么遗憾？”

    “我记得小时候城市还没有禁烟花，游乐园晚上都会放一场特别好看的烟花雨，现在到处都是高楼，想要看烟花，都成了一种奢望。”林初看着满天繁星，充满遗憾的道。

    “你不觉得今晚的星星比烟花还要漂亮吗？在游乐园里，不管是多大的人，都会回归纯真，心灵变得纯净，听说在有很多纯净心灵的地方，对着星星许愿，就可以实现心中所想，你要不要试试？”宋启航声音温润的道。

    林初摇了摇头上可爱的兔子帽，声音轻快的道：“虽然你这个理论很扯，但我可以试一试，谁让我今天是一个大小孩呢！”说着双手合十许起心愿。

    看到林初闭着眼睛许愿，宋启航拿出手机发短信。

    林初许完愿，一睁开眼睛，就听到天空中响起一声巨响，接着七彩霓虹的绚丽烟花在空中开出一朵朵花来。

    “哇哇哇，居然有烟花，好漂亮啊！”

    “是啊，居然有烟花，每年只有国庆和春节这两个国家最重要的节目才放烟花庆祝的，今天是什么大日子吗？”

    “不知道啊，管它什么大日子，总之我们今天来赚到了！”

    “……”

    因为绚丽多姿的烟花，留下来为数不多的游客都激动的跳了起来。

    “以前只听过向流星许愿可能会实现，没想到向星星许愿，效果更加好，前面刚许愿，后面愿望就实现了，我真是太幸运了。”林初笑容满面，笑得像个孩子。

    五彩烟花的照耀下，林初那张含笑的脸愈发的美丽动人。

    宋启航心里涌起一抹前所未有的幸福感。

    幸福是什么？

    在宋启航心里幸福就是她在笑，而他在看她的笑。

    “哎呀……”林初闭着眼睛，用手揉，声音带着痛苦。

    “林初，你怎么了？”

    “我眼睛有些不舒服，好像有什么堵着了！”林初边说边继续用手揉眼睛。

    “你别乱揉，我帮你看看！”宋启航说着拿开林初的手，小心的拔开林初的眼睛。

    林初的眼睛因为她揉的水光潋滟，长长的微卷睫毛，在宋启航为他吹眼睛的时候，像小扇子一样扑闪扑闪的。

    宋启航认真的帮林初吹了一会眼睛，关心的问：“现在好一点了吗？”

    “好多了！”林初抬头笑容灿烂的看着宋启航。

    两人的视线交汇，在林初清澈动人的眼睛里，看着五彩烟花闪动，宋启航只觉得心脏像是被烟花击中了一般，心跳控制不住的加速。

    烟花下，林初和宋启航站在旋转木马旁边，画面有说不出的浪漫唯美。

    两人四目相对，谁也没有移开。

    宋启航只觉得冥冥之中，有一抹神奇的力量让他朝林初靠近。

    在宋启航距离林初的脸越来越近时，林初的手温柔的揽在宋启航腰上。

    这个动作对宋启航来说，就像是一种邀约一般，看着距离自己只有十几分分的诱人红唇，宋启航紧张的手心都冒汗了。

    宋启航，人家女生都没有拒绝你的靠近，你还等什么？

    还不赶紧亲上去？

    你是不是男人？

    在心里疯狂给自己打了一下气后，宋启航大手勾住林初的后脑勺，目光深情款款的朝林初的唇靠近。

    不远处巨大的卡通石像旁边，洛星辰挽着陆励行的胳膊站在石像后面。

    从洛星辰和陆励行的角度看过去，宋启航和林初就是在深情亲吻。

    看着放在宋启航腰间的手，陆励行深邃冷洌的目光似要穿过长长的空间距离，将她的手燃烧掉一般。

    “没想到你好不容易有时间陪我来这里玩一下，居然意外碰到了他们，看到启航对林初那么细心体贴，想来他是真的很喜欢林初，为了姑姑的身体着想，你就不要反对他们了。”洛星辰声音温柔的道。

    陆励行寒凉的目光从那让他恨不得冲过去揍人的画面中收回，落在洛星辰脸上的目光温柔而温暖。

    “你想多了，她和谁在一起，都不关我的事！”

    洛星辰看着陆励行，目光深情的低声问：“老公，谢谢你让园方推迟关园时间，还听从我的建议没有包场，让我体验到普通人的幸福，又让园方把准备在国庆节放的烟花现在放给我看，谢谢你为我破费这么多，谢谢你给我这么美好浪漫的回忆，我会一辈子记在心里的。”

    “这点小事不用谢，只要你喜欢，只要我能做到，一定会满足你的心愿。”陆励行温声道。

    “老公，我爱你，很爱很爱你，我会用我所有的温柔和爱深爱着，不管遇到什么艰难困苦，永远也不会离开你！”洛星辰深情款款的说着踮起脚朝陆励行靠近。

    随着洛星辰充满玫瑰花香的气息越来越靠近，陆励行心里莫名涌起一抹想要推开洛星辰的抗拒。

    但想到林初在他眼睛底下和另人一个男人甜情蜜意，他便没有推开洛星辰，而是伸手拥住她乌黑的发，主动回应洛星辰的吻。

    这一边宋启航即将吻到林初的唇时，被她侧头躲过，将下巴抵在宋启航肩膀上，双手抱着宋启航结实有力的腰。

    也就在她侧过头的刹那，看到陆励行低头吻上洛星辰的深情唯美画面。

    虽然隔着几十米的距离，但他们身后的卡通石像上面的星星灯一闪一闪的，将他们的面目照耀的很清晰。

    她一眼就看到那浪漫的一对壁人是陆励行和洛星辰。

    没想到陆励行那种矜冷高贵，不食人间烟火的人也会进儿童游乐园。

    很多事情她以为他不会做，实则是他不会和她一起做。

    换成了洛星辰，再不可思议的事情，陆励行都会陪她做。

    这就是爱与不爱的区别！

    看着旁边偶尔有行人走过，他们却旁若无人的深情亲吻的画面，林初只觉得心脏像是被人揪扯一样刺痛。

    相对于林初心里的苦涩，和林初相拥的宋启航，却觉得这一刻的自己幸福到起飞。

    虽然林初回避他的吻，但她却将他抱得紧紧的，紧到他连呼吸都有些困难。

    一个女人把一个男人抱得那么用力，是不是表示她心里已经开始接受他了？

    虽然现在是秋季，但江南的秋天是狂怒的秋老虎，温度并不比夏天低。

    彼此穿着单薄的衣衫紧紧相拥，宋启航只觉得自己抱着一团烈火炎炎的棉花团。

    很火热但很幸福。

    林初把视线从他们身上收回，松开宋启航转身离开。

    林初一言不发的离开，宋启航以为她是害羞，不敢和他有目光对视，英俊的脸上露出一抹羞涩的笑，买了两个冰激凌，快走几步追上林初，和她并排而行。

    “阿初，给你吃冰激凌，现在我们去哪里玩？”

    “时间不早了，明天还要上班，回家吧。”林初说着吃了一口巧克力冰激凌。

    只是原本美味香甜可口的冰激凌变得苦涩难以下咽，吃到胃里，全身更是冷到身体控制不住的颤抖。

    明明天气很热，她吃了一口冰，却觉得像坠进冰窖一样寒凉。

