
将喝醉的蛮牛送到警局安顿好，安东尼已经是精疲力竭，好在他的住所距离警局仅有几百米的路程。

用钥匙打开了门，安东尼将帽子摘下，挂在了门口的挂钩上。

在帽子脱下的瞬间，他感受到周围有一股凉意袭来。

“天气变得真快啊。”

知道是失去了“魔术礼帽”的效果，他忍不住低估了一句，打了个哈切，脱下鞋子，就要往卧室的方向走。

“不对。”

走了几步，安东尼突然反应了过来——现在的他周围仍然是闷热的，那么刚刚出现的那股凉意从何而来？

他快速地抬起头来，虽然夜色深沉，但在他的视线内，周围的一丝一毫都无比地清晰。

客厅的装饰以明黄亮丽为主，餐桌、茶几等事物都没有任何异常，地摊也依旧被摆放在了原位，只是周围似乎浸润了一些水渍。

安东尼皱起眉头，静步走上前去，发现地毯沾染着的是鲜红的血液，并缓缓浸开，看样子滴落的时间应该就在不久之前。

他情不自禁地放轻了自己的呼吸，贴着墙壁向着前方走去，还没等他走到盥洗室的位置，就看见一个奇怪的男人，他站在黑暗中，嘴巴半张，露出一根根尖利锋锐让人发抖的白牙——那绝对不是人类所应该拥有的牙齿！

他的每根牙齿之上，还生长着铁锈般的暗红痕迹，这似乎是长久啃食血肉却没经常清理的结果，而地摊上的血液，似乎也正是从那上面滴落下来的。

男人的眼神在空中与安东尼交汇，安东尼立刻明白了，他毫不犹豫地猛踩地板，飘然向后退去。

而那个男人的喉咙里面发出了一个低低的、像是什么动物嘶吼般的声音，然后朝着他猛扑了过来！

“该死！”

“他好像也能看清楚黑暗中的东西！”

“他是什么序列的家伙？”

安东尼的脑海内瞬间闪过了几个念头，却发现男人在靠近他的时候，眼神变得越来越疯狂，一股像是硫磺般的味道从他的身上传来，这让安东尼感觉愈发不妙起来。

不过安东尼没有原地坐以待毙，他猛地原地一蹬，像是炮弹一般从未曾合拢的门退了出去，他悄无声息地拔出了腰间的暗金短刀，站在对面建筑的墙壁上等待着。

片刻后，男人从房屋里面冲了出来，只是他奔跑的姿势，与其说是弯腰狂奔，倒不如说像是一条疯狂的巨犬！

“已经失控了？”，安东尼的神情微微错愕了一瞬，不过在下一刻，他立刻反应了过来，轻巧的一跃，就跳上了房屋的顶端。

对于已经失控的超凡者，“守夜人”们有着非常完备的处理措施，并不需要他多此一举来进行动手。

只是让他感觉到疑惑的是，这个男人为什么会在深夜出现在格丽斯家的房子里面，并且看样子完全就是冲着他来的？

但那个已经疯狂了的男人并没有要撤退的打算。

他的跳跃力与安东尼比起来明显不足，但在这一刻，他竟然手脚并用，爬上了近处最高的那棵树上，藉由坚硬的枝干当做跳板，高高跃起，然后落在了安东尼身旁的那间房子上面！

刺啦！

如同巨犬般的男人迅捷前扑，长着根根尖刺的手挥出了残影，就要拍到安东尼的身上，安东尼下意识地挥刀斩去，下一刻，漆黑的夜空中竟响起了金属碰撞的斩击声！

好硬的手！

安东尼震惊地向后跳去，他试着将自己的身影融入在黑暗之中，却发现那个如同巨犬般的男人竟是如影随形，并且一直低着头。

就好像是在用嗅觉来确定他的位置一般！

“从人类进化成犬类了？”

安东尼正思索着，却突然嗅到了一阵淡淡硫磺的味道。

他眯着眼睛，发现对面男人的眼睛居然变成了酷烈的金色，里面似乎有火焰在熊熊燃烧。

下一秒，如同巨犬般的男人张开嘴巴，弥漫着恶臭地发出了一个满是污秽之意的单词，来源于古希莱语的单词：“死亡！”

刹那间，一团透着蓝色的赤红火球从男人的口中飞了出来，轰向了安东尼逃跑的道路。

安东尼刚一落地，当即又接了一个翻滚，那带着蓝色的赤红火球砸在旁边，立刻膨胀炸开，碎裂了周围的石板。

眼见男人还要追击而来，安东尼却没有再逃跑，而是无所畏惧地耸了耸肩：“我说，你确定弄出了这么大的动静以后，还要在这个地方杀了我？”

陷入了疯狂状态中的男人显然没有听懂安东尼的话语，依然朝着安东尼的方向猛扑了过来，不过在下一瞬间，他面前的敌人瞬间就变了。

那是一个剃着寸头、赤裸着上身的中年男人，他将安东尼护在了身后，然后面色庄严地宣布：“此地禁止移动！”

这声音似乎被附加了特别的效果，在安静的夜里远远荡开，惊醒了整条街道的居民。

瞬间，原本正在移动的男人像是被定住一般，从空中落回了房顶上，他发现他的上半身还是正常的，只是不论他怎么用力，都发现没有办法让脚掌离开半步！

“威廉队长！”

虽然早有预料，但安东尼还是惊喜地笑道：“原来您也在加班？”

“你看我像在加班的样子么？”，对于这个在眼前这种场景还能搞笑的活宝，威廉显得也有些哭笑不得，他一把抢过安东尼腰间的“救赎”，正要扣动扳机，却被后者一把按了下来。

“队长，我觉得他好像并没有陷入失控状态。”

安东尼解释道：“虽然说我没有见过所谓的‘失控’到底是什么样的情况，但是以他刚刚那样清晰的攻击思路来看，我比较偏向于，他属于某种特殊的序列。”

“所以我建议活捉他。”

“好。”

威廉点了点头，然后整个人猛然跃起，高高扬起的右拳准确地击打在了男人的头上。

袭击者在瞬间就陷入了昏迷状态，安东尼忍不住擦了擦额间流下的冷汗，同时将自己的这位队长在心中的地位默默提上了一个台阶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69100368"  chaptername="第三十三章  刺客，被暗杀">加入书签</a>
</div>
