    另一边，霍家。

    乔阿姨和乔叔叔从山上回来，刚进门就遇见了霍婉杏。

    “出去散步了？”

    霍婉杏笑着问他们。

    乔叔叔点了点头。

    他还没有来得及说话，乔阿姨就直接经过了霍婉杏的面前，一个眼色都没有给她，噔噔噔地走上了楼。

    “抱歉。”

    乔叔叔也不知道该说什么，歉意一笑，跟在乔阿姨的身后就上了楼。

    两人上了楼，乔叔叔拉了拉乔阿姨的袖子。

    “你说说你，为什么要给她脸色？她毕竟是小峥的母亲。”

    乔阿姨坐在了床边，“我凭什么不能给她脸色？她那个人......”

    她微顿了一下，像是在措辞。

    “阴险！卑鄙！什么都不是！我凭什么要给她好脸色！”

    乔阿姨一边脱下手套丢到了床上去，一边恨恨地说道。

    光看她的表情，就好像她和霍婉杏之间有什么仇恨一样。

    她的声音有点大，乔叔叔连忙竖起手指朝着她嘘了一声。

    “别乱说，有些事情，咱们知道就行。”

    他冲着她做了个压下的手势，“咱们没有权利说这些话，你又不是不知道......”

    乔叔叔叹了一口气。

    “就是可怜振安，年纪轻轻就去世了，直到去世前，他都不知道真相。”

    说到儿子，乔叔叔的脸上闪过了一抹悲痛。

    “你说......他如果知道真相，他会责怪我们吗？”

    “他不会的。”

    乔阿姨攥紧了身侧的手，“那孩子那么好，怎么会责怪我们？”

    她微微垂眸，“不告诉他反而是好的，那些人......如何靠得住！”

    夫妻两个相对而坐，他们说着别人都不懂的话，对视一眼全都无奈摇头。

    有些秘密，也许会跟着他们一起离开这个世界。

    -

    “你快过来看，霍峥，王诗娜发朋友圈了。”

    骆承望攥着手机，冲进了霍峥的办公室。

    霍峥还没反应过来，他办公室的门便被忽然打开。

    他刚想责怪莽撞的骆承望，就听到了他的话。

    朋友圈？什么时候骆承望这么感兴趣王诗娜发什么了？除非......

    霍峥察觉到一种可能，他忽然从位置上站起身来到了骆承望的面前。

    果然看到了骆承望举着的手机上有王诗娜新发的朋友圈。

    “新年新气象，新情新陪伴。”

    骆承望指了一下朋友圈上的“情”字，“你说，王诗娜是不是有什么新情况了。”

    霍峥点进了王诗娜的朋友圈，发现这一条朋友圈只有短短一句话，连配图也没有。

    他薄唇微抿，“我们去问问吧。”

    骆承望下意识地收起了手机，“那万一我们问错该怎么办？到时候我们怎么解释？”

    “不用怎么解释，反正我们都是老同学。”

    霍峥随手拎起了旁边沙发上搭着的西装。

    “她之前公开感情的时候，风格都是这样。”

    王诗娜的朋友圈一直是这种风格，和解谜一样。

    当年她和乔振安在朋友圈里公开秀恩爱，霍峥和骆承望完全没有看懂，直到王诗娜来到他们租住的工作室探望乔振安，他们才发现他们竟然早就在一起了。

    这一次，也和上次情况差不多。

    甚至，骆承望已经觉得这个“情”字都够直白了，他感觉之前王诗娜的朋友圈比这一次的朋友圈还要晦涩难懂，根本不知道她想要表达什么意思。

    “那就走吧。”

    半个小时后，两人来到了王诗娜经营的猫咪咖啡店。

    来这里逗弄猫咪的大多数都是可爱的小姐姐，看到两个穿着西装又长得超级帅的大帅哥出现在这里的时候，店里面都沸腾了起来。

    王诗娜还在铲屎，就听到门口的客人那边传来了一阵异动。

    她抬头一看，瞬间放下了手里的铲子，起身迎接他们。

    “大中午的，你们两个过来干嘛？”

    王诗娜随手在他们这边一划拉，冲着激动的客人解释：“他们都已经结婚了，孩子加起来都有五个了。”

    骆承望惊讶地瞪大了眼睛，他刚想解释，就被王诗娜瞪了一眼，什么都不敢说，直接从钻石单身汉晋升奶爸。

    “其实没什么，我这不是看见了你的朋友圈，以为你有什么新情况。”

    骆承望求助地看了一眼旁边的霍峥，发现这小子挺坏，来了以后往他旁边一站，什么都不说，好像全靠着他说一样。

    “什么新情况？和你们有什么关系？”

    王诗娜觉得他们有点磨叽，轻皱起了眉心。

    骆承望只能顶着压力继续说道：“我们不都是老同学吗？老同学之间都多少年了，我们过来帮你看看人。我告诉你，男人最懂男人，你牵着你的男朋友出来遛遛，我们绝对知道他是个渣男还是个靠谱的男人。”

    王诗娜耐心地听完，忽然笑了。

    “你们是替乔振安过来的吧。”

    她冷笑了一声，随手将手里的抹布丢到了旁边。

    “不是，我交男朋友和他有什么关系？他现在不是都已经结婚了吗，和自己的妻子过的不舒坦，现在开始惦记前女友了？”

    提起这件事，王诗娜就来气。

    骆承望怔怔的不理解。

    “诗娜，你生什么气。他惦记你不是挺好的吗？难道你想做一个不被惦记的前女友？”

    “不是这个原因。”

    王诗娜冷哼了一声。

    “我是觉得他作为我的前男友，起码应该保持着善良的品德，他现在三心二意的，我开始怀疑起了之前我的眼光。”

    她直言道：“我才不关心他是否惦记我，你们走吧，我就当你们没有来过。”

    “啊......”

    骆承望还想再说，王诗娜一句话就堵住了他的嘴。

    “趁着我现在还理你，你快走。”

    “你要是还不走，我就告诉她们你们现在都是单身，还是上市公司的老总。”

    她露出了一抹坏笑。

    “看你们今天能在我的店里待到几点才能脱身。”

    骆承望吓了一跳，连忙拉上了一旁的霍峥，快步离开了她的店。

    王诗娜看到他们离开，她无聊地坐在吧台后面撑起了下巴。

    “乔振安......”

    她轻声念了一句这个名字，眼底划过了一丝莫名，声音越来越淡。

