    “猫头鹰学院，共有三个转角街，但实际上，我们这些没有神秘系天赋的普通学员，常用的就只有两个。”

    “一个就是我们刚才来时候走的那一处，叫做生活街。”

    “因为那边的转角路，主要联通着外界和内部不同的生活异空间。”

    “所以是以贩卖食物、衣物或者一些日常用品为主，一些药剂、药剂原料也会在那里出售。”

    “另外一处，就是战斗街了。”

    “那边联通着不同的诡异空间，也会出产各种奇异的物品，各样和战斗有关的东西，最好去那边购买。”

    ……

    “诡异空间和异空间的差别？”

    “有危险，或许危险没有清理干净的，就叫做诡异空间。”

    “清理干净了，可以随意出入的，我们就叫它异空间。”

    “这只是我个人的理解，你要是对这个好奇的话，可以去图书馆查看资料仔细了解。”

    ……

    “没错，我们学院的异空间是和诡异空间相连的。”

    “别担心，你可以把学院内部的空间理解为五层。”

    “最外面是就是不同的诡异空间。”

    “第二层就是学院导师，各种正式巫师居住的异空间。”

    “第三层是教学层，有着教室、训练场、实验室、图书馆等等。”

    “第四层是还未毕业的中级巫师学徒居住的空间。”

    “第五层，才是你们这些新学员，或者初级巫师学徒居住的地方。”

    “第五层也是距离现实最近的地方，走到边缘的位置，甚至可以直接走到现实。”

    ……

    “‘翡翠之原’的3号学徒城吗？我带你走转角街过去。”

    ……

    无边的草原中，零散的坐落一些村落，温和的阳光均匀的泼洒，让空中的光芒都泛起了微绿。

    草尖划过鞋底，发出‘沙沙’的声音，溪水流淌，舒适的微风轻轻吹拂，浓郁的草香让亚罗忍不住深吸。

    “漂亮吧？”

    亚罗毫不吝啬的赞叹道：“美得就如同一场梦境！”

    德西看着前方的美景，幽幽道：“你知道吗，在很多学员的口中，这里还有另外一个称呼——绝望平原。”

    “绝望平原？”亚罗若有所思的品味。

    “猫头鹰学院通用的是‘菲恩语言’，可我们大多都是从遥远大陆登船来的，基本就没几个人会这个语言。”

    “学院有自动翻译石售卖，不用担心平日的交流，不会被饿死。”

    “可听不懂语言，就无法去上课，不认识字，就挑选不成冥想法。”

    “所以，要不就购买译本，要不就一年一年的耽搁。”

    “直到……”

    德西突然一顿，拍了拍自己的脑袋。

    “我在说些什么呢。”

    “你本来就会‘菲恩语言’啊！”

    亚罗矜持一笑，谦虚着道：“都是我祖父奋斗的结果，我只是在坐享其成。”

    难道要我告诉你，光是这个世界，我就会七大语种？

    前三种学院，不管我去了哪一个，语言都不会是问题？

    “走吧，我给你找个同乡，后面的日子我会有些忙，可就没时间陪你了。”

    亚罗真诚地感谢道：“德西大哥，真的太感谢你了，要不是你，我现在还在寂静森林里绕圈，连进来的路都找不到！”

    德西哑然失笑：“你可别吹捧我了，任务都做了强制要求，我必须要带你进来。”

    “但是任务可没要求，德西大哥陪同我这么久，为我讲解这么多东西。”

    “我们是同乡啊，你不知道，我也是靠着同乡的帮助，才能成功逃离，这片绝望平原。”

    哦？

    同乡这么吃香吗？

    亚罗目光微微闪烁。

    二人一边聊着，逐渐走入了一个村落，德西熟练的带着亚罗，走向村落旁的一个两层木屋。

    这间木屋整体是由粗犷原木搭建，为防止木屋内的人没能听到，德西用上了一点力气，对着木门上的原木敲打，一边用‘尤里奥语言’喊话。

    梆梆梆！

    “克林特！你还在不？”

    梆梆！

    “谁啊？”屋内传出少女警惕地声音。

    “是我，德西。”

    “等等，我马上来。”

    哐哐哐！

    急忙的脚步声从屋内传来。

    哐当！

    门上的一个小窗口跌落了下去，露出了一只警惕的眼睛。

    但当看到德西是身影后，那只眼睛显露出惊喜之色。

    “哎呀！德西你回来了啊，快请进！”

    吱嘎！

    木门终于打开，一阵白烟从中里冒出。

    “咳咳——”

    弥漫的烟雾难以遮挡火辣的身材，一个灰头土脸的呆萌少女捂着口鼻，连连咳嗽着走了出来。

    亚罗看着眼前的女子，悄悄打量了一下德西。

    这位……难道是他的老相好？

    德西看着这熟悉的场景，露出怀里之色，微笑道：“迪莉亚，又在自己做饭呢？”

    “德西，要试试我的手艺吗？”

    “你的手艺我就不试了，你只要小心点，可别把这栋房子烧了就好。”

    德西随意打趣了一句，而后指着亚罗解释道：“这是亚罗小兄弟，我这次随船招生的时候，加我们学院的新学员，想让你帮忙照看。”

    “亚罗，这位是迪莉亚，以往与我一同乘船而来的同伴。”

    迪莉亚好奇地看向亚罗，用带着奇异口音的‘菲恩语’道：“亚罗，你号？”

    亚罗微笑着用‘尤里奥语’回应道：“你好，迪莉亚学姐。”

    “诶，你怎么也会……”

    亚罗再次拿出了曾经的借口，将问题推脱给自己的祖父，也不用担心暴露什么。

    毕竟，谁还能真的跑去问自己的祖父？

    “你老家是哪里的？”

    好像每个遇到同乡的人，都喜欢为这些类似的问题。

    亚罗随意的应付，迪莉亚却越来越兴奋。

    见两人相处得还算不错，德西放心了下来，在亚罗二人的相送中，走入了学徒城的转角路。

    “诶呀！我的鱼还烧着呢！”

    “什么？”

    亚罗想到方才看到的烟雾，心中不由忐忑，急忙问道：“房子不会真被烧了吧？”

    迪莉亚急急忙忙地往回跑，一边喊道：“房子烧不了，我只是担心，我的晚餐会被烧没了！”

    ……

