    待在拘留室的时间里，陈六合跟外界已经隔绝，他也不知道在这二十几个小时当中，外面到底发生了什么！

    但别看陈六合没心没肺，可他心里可精明着呢，他即便是用猜，也能猜到，外面一定风雨飘摇、波涛汹涌！

    这场看不到硝烟的博弈，一定已经拉开了序幕，并且很可能已经如火如荼！

    以现在他自身的处境来看，周家应该是遇到了很大的阻碍，不然的话，他陈六合现在不可能这么风平浪静的待在这里。

    算算时间，离他被抓到现在，已经四十八小时了，也就是说，不出意外的话，他已经可以被释放出去了！

    任何一个配合调查的犯罪嫌疑人，在没有确凿证据的情况下，至多也就只能关押四十八小时！

    这时，拘留室外传来了脚步声，许舰舟亲自到场。

    看到许舰舟那一脸沉闷的表情，陈六合脸上的笑容滞了滞，旋即失笑道：“许总长，你先别说话，让我来猜猜。”

    砸吧了一下嘴唇，陈六合接着道：“如果我没猜错的话，你现在来，应该不是要放我出去的吧？肯定是有什么不好的消息要告诉我！”

    听到陈六合的话，许舰舟愣了愣，旋即道：“你很聪明，被你猜中了。”

    陈六合哑然失笑，道：“说吧，什么情况？”

    许舰舟沉声道：“周家那边又玩幺蛾子了！强行申请再多关押你二十四小时！”

    闻言，陈六合倒没表现出什么太过惊讶的表情，只是轻轻点了点头，道：“这也是预料之中的事情了！谁都知道周家不可能这么轻易的放过我！”

    陈六合很豁达的说道：“二十四小时就二十四小时吧！反正待在这里倒也挺悠闲！”

    许舰舟脸色沉凝的说道：“陈六合，怕就怕这最后的二十四小时，不会太平啊！周家绝不是什么好蒙混的主！他们会这样做，肯定有他们的理由！”

    陈六合冷笑一声，道：“这个我当然知道！我也可以很明确的说，最后这一天一夜的时间，周家肯定会有大动作！或者说，真正的较量就会出现在这二十四小时之内！”

    “周家一定是有手段的！我的安危和生死，也会在这段时间中出现决定性的变动！”陈六合轻描淡写的说道，他心里，跟明镜一样！

    “没错！陈六合，最后这一天，才是你最危险的阶段！”许舰舟说道，看他脸上的凝重神情，似乎并不乐观！周家的实力和能量，在他心里还是根深蒂固的强。

    “那就让我看看周家能够玩出什么花样呗！这是他们最后的机会了！这二十四小时要是再不能找到能按死我的证据，那他们就只能眼睁睁的看着我全身而退了。”

    陈六合云淡风轻的说道，脸上看不出任何的担忧和焦虑！

    许舰舟皱着眉头，轻叹了一声说道：“陈六合，你难道就一点都不担心吗？这件事情非常的严重，我必须提醒你一声，变数太大，你不要太乐观！”

    “凭借周家在中原域的实力，出现什么意外，都有可能！”许舰舟说道。

    陈六合洒然一笑，依然散漫的说道：“天要下雨娘要嫁人的事情！我能怎么办？况且我现在被关在这里，什么也做不了啊！就算再担忧着急，也是白瞎，倒不如两耳不闻窗外事，安心等待结果便是！天下本无事，庸人自扰之啊！”

    听到这话，许舰舟也禁不住的笑了一声，眼中闪过几分赞许，道：“别的不说，就冲你这份心气，就让人佩服啊！陈六合，我希望这只是空担忧一场！”

    “我也希望我能安然无恙。”陈六合咧嘴笑了起来。

    许舰舟点了点头，随后打了个招呼，便离开了拘留室！

    而陈六合，在许舰舟离开的那一刻，脸色却也是沉了下来，眼中闪烁出惊疑的目光！

    这一刻，他的脑中电闪雷鸣，思绪飞快掠过，在想着周家可能会玩出的花样和变数。

    这个过程持续了足足一分钟之久，随后，不知道什么愿意，陈六合嘴角勾起了一个冷厉的弧度，似乎是不屑，似乎又是轻蔑，似乎又有着强大的自信！

    “想玩，我就陪你们好好玩玩！反正也就只剩下最后这点时间了！希望你们能给我带来惊喜！不然的话，等我出去后，我就会给你们带来惊天的惊喜！”

    陈六合平平淡淡的声音在拘留室中缓缓响起，有一种幽幽的意味……

    另一边，巡捕局，今天，已经是蓝海星被抓起来的第三天了，时间也过去了四十八小时！

    陈六合没被释放，但蓝海星有蓝家在背后撑腰，又不是周家主要针对的对象，一到时间，就被释放了出来！

    当蓬头垢面、满脸疲惫的蓝海星走出巡捕局大楼的时候，赫然就看到了父亲蓝正华站在巡捕局大门口迎接他。

    父子两相觑一笑，蓝海星快步走了上去，道：“爸，我出来了，这段时间让家里人担心了。”

    蓝正华揉了揉儿子的脑袋，道：“出来了就好，上车吧，咱们回去，你爷爷他们都在家里等着你呢！”

    坐上车，蓝正华开车，蓝海星坐在副驾驶位上！

    蓝海星歪头看着父亲，道：“爸，陈六合那边怎么样了？难不成周家就这样把我们都放了？雷声大过雨点？这似乎不像是周家的作风啊！”

    蓝正华斜睨了儿子一眼，语气略沉的说道：“你能出来就已经不错了，还有心思去管陈六合？上次我们就说过，这件事情绝不会这么简单！”

    “你认为周家会轻易的善罢甘休吗？显然不可能！出来的只是你而已，我得到消息，陈六合仍旧被关押在巡捕厅当中！”

    说到这里，蓝正华的眼中闪过了一丝不为人知的沉重神色，道：“说是说最后二十四小时，但陈六合能不能出来，完全是个未知数，我觉得，这次很悬！”

    蓝海星的眉头猛然蹙起：“我不是听说，金老已经站出来力挺陈六合了吗？”

