
　　陈尚书刚才看到欧阳珊沉默的进了房，还以为她听进了他的话，却没想到她在收拾衣物！

　　好大的胆子！

　　她难道真不怕他休弃她！

　　哼，如果将军府也一起被治罪，他倒是立马就可以成全她！

　　但现在……

　　他还是看看情况再说。

　　陈尚书火冒三丈，让小厮传令下去：“大门紧闭！非常时期，没我的命令，谁都不可以出府，夫人也不例外！”

　　“是！”小厮赶紧跑步出去下达大人的命令。

　　陈尚书又快步到了欧阳珊房门口，冷眼看着欧阳珊。

　　“夫人想去哪里？”

　　欧阳珊刚好将衣柜里的衣物装好。M.23sk.com

　　“回娘家！”

　　“你是不是耳朵聋了！我说过非常时期，哪也不准去！”

　　欧阳珊平静道：“我看是你的耳朵聋了！我刚才也说过，我要和你和离，从今以后，我想做什么，想去哪里，都与你无关。”

　　“和离后，你就不用再担心我们会连累你们陈家了。”

　　陈尚书眼里像要发喷出火：“你说什么？你再说一遍！”

　　欧阳珊不想说第二遍，她知道陈尚书听清楚了，他只是不相信而已。

　　她想将木箱子拖出房间，但木箱子太大，拖不出去，她自言自语道：“这个王嬷嬷做事真是磨蹭，去这么久还没回来。”

　　意识到欧阳珊不像开玩笑，陈尚书有点怕了，他黑沉着脸：“你哪也不准去！”

　　他说完便出了房间，哐当一声关了房门，上了锁。

　　“你们给我好好守在这里！”

　　欧阳珊万万没想到，她会被锁在房间里！

　　但她也知道，她现在无论怎么闹，陈尚书都不会放她出去。

　　她还不如安静的呆着。

　　她很想知道灵芝她们怎么样了，但她也知道，她如果去安乐府，很有可能帮倒忙。

　　王嬷嬷回来了，却被挡在房门外。

　　她只得隔着窗户告诉欧阳珊：“夫人，大人有令，没有大人的命令，所有人都不准出府，老奴没用……”

　　欧阳珊平静道：“不怪你。”

　　这下好了，连打探消息的人都没有了。

　　欧阳珊恨死了陈尚书。

　　这时候，陈尚书正听着心腹手下给他说最新消息。

　　“统领大人已经带着官兵进入王府搜查，但从王府传出消息，说欧阳小姐和灵芝小姐是被逼的，她们被太后娘娘下了域外奇毒。”

　　“一切都是宫里的阴谋，王府里面根本没有证物，南越王也根本没有要谋反。”

　　“还说大皇子殿下亲自带人将证物运进王府时，被王府侍卫抓个正着，已经出城的南樾王，也回府了，听说已经去请大理寺卿来王府接收犯人。”

　　陈尚书不相信。

　　“肯定是谣言！”

　　“大皇子殿下的实力不可能这么差！怎么可能一下子便被王府捉住？”

　　“快点去再打听！”

　　“是！”心腹手下又跑出去了。

　　没一会儿，又有人回来禀报。

　　“大人！灵芝小姐是真的中了域外奇毒！她是迫于无奈，才听从太后娘娘的话，带着官兵进王府搜查证物。”

　　“但她为了给南樾王洗脱罪名，冒着太后娘娘不给她解药的危险，将实情告诉了大家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百零二章 肯定是谣言免费阅读。https://www.23sk.com 