    六月底，大学考试周。

    复习是不可能复习的，有些人就这样，成日里打游戏，也没见着他学习，但考试却总能名列前茅，你说气不气？

    景见就是这种人。

    他在学校睡到日上三竿，起来后开着他哥的车回华城吃午饭，一推开门，看见钟云端坐在他家沙发上。

    “你怎么在这？”

    她不是有社交恐惧吗？

    她旁边还坐着商领领。

    大夏天的，她也不怕热，长袖长裤，还戴着卫衣帽子：“我和领领谈工作，你妈妈留我在这里吃饭。”

    钟云端是做整理的，整理师这个职业在帝国还没有推广开，她生意不怎么好，商领领给她牵了条线，问她要不要接遗物整理的工作，工资很高，就是很多人都会忌讳和死人打交道。

    钟云端不忌讳这个，她见过的死人多了去了。

    这两天天气炎热。

    商领领把醪糟甜汤冰箱里拿出来：“云端，你喝不喝甜汤？”

    “嗯。”

    商领领给她承了一碗。

    钟云端从未喝过这种甜汤，味道奇特得很，尤其解暑。

    “好喝吗？”

    “好喝。”

    商领领给她又添了一勺：“那你多喝点。”

    陆女士正站在厨房门口。

    “漂亮吧？”

    陆女士还是头一回见钟神秘不戴口罩也不戴墨镜的样子，大眼睛小梨涡，长得很甜。

    “这么漂亮一姑娘，干嘛天天戴个口罩？”

    陆女士有点心痒，她不是颜控嘛，看到漂亮姑娘难免就拐。

    “见宝啊。”

    见宝还能不知道陆女士什么花花肠子？先一步溜去了阳台。

    商领领来了个电话，到旁边接电话去了。

    陆女士抱起景倩倩，坐到沙发上，钟云端坐另一头，中间隔得老远。

    “小钟啊。”

    面对不熟的长辈，社交恐惧的小钟很紧张，身子一动不动，但耳朵凑过去一点，认真地倾听。

    社交达人陆女士向她发起了聊天：“你今天多大？”

    钟云端双手放在膝盖上：“二十二。”

    “那跟我们家见宝同年啊。”

    同年好，没有代沟。

    陆女士再度发起友好聊天：“你老家是不是很远？之前听你说过。”

    钟云端有点紧张，喝了一大口冰镇的甜汤：“是的，很远。”

    景倩倩懒洋洋地喵了一声。

    景见百无聊赖地看着钟云端的帽子。卫衣的帽子尖尖的，是白色，布料滑滑的。

    钟云端戴着特别像一个萝卜头。

    “那你一个人在外很想家吧？”

    如果她说想，就能跟她聊聊家长。

    她说：“不想。”

    她不想家，一点都不，她十四岁之前都住在孤岛上，十四岁之后到处转移，漂泊不定。

    比起家，她更喜欢星悦豪庭。

    “哦，那挺独立的。”家长聊不下去，陆女士换个话题，“整理师是做什么的？”

    “做整理的。”

    陆女士刚想再问，钟云端递上一张名片。

    “这上面有写。”

    “……”

    陆女士略微尴尬地接过名片。

    聊天好难。

    那看电视吧。

    陆女士找了个很搞笑的综艺，是真的很搞笑。

    陆女士：“鹅鹅鹅。”

    钟云端：“……”

    陆女士：“鹅鹅鹅。”

    钟云端：“……”

    陆女士的笑点超级低：“太逗了。”

    钟云端耳听八方，纹丝不动。

    陆女士：“……”

    突然就不好笑了。

    还是换台吧。

    陆女士开始换台，当调到一个台，旁边的“萝卜头”突然坐直，聚精会神地盯着电视剧。

    原来喜欢看这个呀。

    陆女士放下遥控，和“萝卜头”一起看十几年前拍的武侠剧。

    电视剧的男主角是少林寺的俗家弟子。

    陆女士对门派之争的兴趣不大。

    “你热吗？”

    钟云端看得出神：“不热。”

    但她出汗了，她已经喝了第二碗冰镇甜汤了。

    “我再给你盛一碗吧。”

    “好的，谢谢。”

    陆女士给她盛了第三碗。

    看了半集电视，陆女士去厨房：“我跟小钟聊不来。”这红线不好拉啊。

    景见从沙发上起身，关上连接阳台的玻璃门，把客厅的中央空调打开。

    “萝卜头”舒服地深深呼了一口热气。

    饭桌上。

    陆女士十分热情，用公筷给钟云端夹了个鸡腿：“不要客气，多吃点。”

    “谢谢。”

    钟云端很少和三个以上的人吃饭，她习惯性地埋头，减少存在感。

    陆女士问她喝不喝啤酒。她说不喝，她酒量很差，她喝甜汤就可以了。

    因为钟云端认生，不爱说话，这顿饭吃得十分安静。

    电视机开着，在播钟云端喜欢的武侠剧，作为俗家弟子的男主得到了老方丈的亲传，学会了九阳神功和易筋经。

    钟云端突然说话了：“景见。”

    “嗯？”

    景见放下筷子。

    桌上其他三人齐刷刷看向景见，尤其是陆女士，一副磕到了的表情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更马上来

