    “到了，下车吧。”

    庄义生把共享单车停在了街边的一处共享单车停靠处，然后看向背后的南珂珂。

    南珂珂点了点头，从自行车上跳下来，然后安静地站在街边，等着庄义生把自行车还回去，自己则是四处张望着周围的店铺。

    这条街她很少来过，只知道王都这里有这么一条街，这条街上的店铺，感觉都新奇。

    什么【阿宅手办店】，什么【爱的女仆咖啡厅】，什么【猫猫咖】……

    总而言之就是一堆她没有接触过的东西。

    “停好车了，走吧。”庄义生走了过来，微笑着看着南珂珂，伸出手想要再次牵住南小姐的手。

    南小姐见到庄义生主动伸出了手，脸色微红了一下，但也伸出手指，轻轻勾住庄义生的手指。

    两人没有紧紧地牵着手，而只是互相勾住了小拇指，庄义生也没有过多得在意，而是心里兴冲冲地往【阿宅手办店】走去。

    ……

    “这里就是什么手办店吗？原来手办是这种东西啊……”南珂珂有些好奇地看着柜子上展示的一个个手办。

    门口柜子上的手办，是一堆高达的手办，还有一些热血漫的手办，大都看起来很酷炫。

    但是，庄义生的目标不在这里，高达虽然是男人的浪漫，但是，穿着清凉的女性角色手办，才是男人永远的追求！

    “这边走，这边走！”庄义生拉着南珂珂就往后面一点的展示柜那里走。

    “哦？”南珂珂只能默默得被庄义生牵着走。

    然后，南小姐就看到了后边的一堆清凉的手办，内心就不再只是“默默”了。

    “这是……什么啊！”

    南珂珂的声音有些大声，像是非常惊讶，又像是非常觉得不可思议。

    柜台上，有着一堆不知廉耻的女性手办，穿着暴露。

    除了什么泳装，还有的，就，就三个创可贴！

    而且竟然还有包装上是一个全黑色打码的神秘女性曲线，然后包装上写着【18+】的标签。

    纵然是大小姐不谙世事，也知道，这个【18+】的标签，意味着什么！

    不仅如此，南珂珂还看了一眼自己男朋友此刻的表情，对方早已经沉沦在一个个手办之中，眼睛里盯着的，就是【18+】的那一边的禁区！

    “你，你都带我来一些什么地方啊！”南小姐的脸色特别红，狠狠地踩了一下庄义生的脚背。

    剧烈的疼痛感一下子把庄义生拉了回来，他用一种很懵逼的标签看着南珂珂：“干嘛啊！很疼诶！”

    今天第二次被踩了！

    一次是被憨憨踩的，一次是被南小姐踩的！

    疼的一批好吧！

    “你说我干嘛？你，你竟然敢把我带到这种卖一些这，这样的东西的店里来……你，你……”南珂珂已经有些不知道说什么好了。

    周围那些太过大胆的手办，真的让她看着都觉得害臊，就，就三个创可贴，能遮挡住什么啊！

    为什么会有这种这么暴露的角色模型啊！

    或者说，义生都是在看一些什么奇奇怪怪带着黄色信息的影视作品啊！

    “这，这不是挺正常的嘛……”庄义生觉得这似乎没有什么吧。

    现在的店面，都分两个部分嘛，一种是正常的全年龄区域，一种是需要出示成人身份的18+区域。

    有18+区域……很正常的事情吧？

    “哪，哪里正常了啊！”南珂珂有些羞怒地呵斥道。

    “不，不正常吗？”庄义生歪了歪脑袋。

    好像确实……是他不太正常了。

    可能是平时周末陪青苓儿那个憨憨去买18+乙女gal游戏的时候，买习惯了。

    就自然的认为，女孩子对【18+】的区域，不会感到很奇怪……

    因为……那个憨憨在挑游戏的时候，脸上的表情都变得不憨了！

    一脸姨母笑地在那里挑着乙女游戏，嘴里念叨着是要这个金发的帅哥，还是要这个腼腆的小奶狗什么的。

    看来……是一直被憨憨带歪了，思想都变得奇怪起来了！

    憨憨你误我啊！

    也的确，第一次约会，就带女朋友，来买这种手办，实在是有点那个啥了……

    自己怎么就突然情商这么低了呢？

    他庄义生可是情商爆表的男人啊！

    不行，得想一个补救的办法！

    “你倒是说说，这，这些东西有哪里正常了啊！”南珂珂直接伸手指着那个只有三个创可贴的Saber手办。

    庄义生往那里瞄了一眼，南小姐此刻脸上的羞愤表情，就跟那个Saber手办脸上的羞耻表情，是一个样子的。

    “你，你还看！”南小姐见到庄义生竟然还敢这么直勾勾去看这么不知廉耻的手办，一脚就又踩了下去。

    “疼，疼，疼……我不看了，我不看了还不行吗！”庄义生只能收回目光。

    今天被踩了三次了！

    如果可以的话……第四次他希望是不穿鞋的踩他……如果能是一只被黑丝包裹的小脚踩他，那就更妙了…

    “我，我其实是帮我的一个朋友来买手办的。”庄义生急中生智，无中生友。

    “帮……朋友？”奇迹般的，南小姐竟然真的有些相信了。

    “对，他，他叫我帮他买一个这种18+的手办……不是我要买的，我要买的是另一边比较正常的手办……”庄义生解释着。

    虽然说，他的本意就是来买这些清凉的手办的……

    他现在已经在想，如果有一天，南珂珂去了自己的家里，看到他房间里柜子上的一堆比三个创可贴还过分的手办……不知道会不会把他摁在地上践踏……

    希望南小姐到时候穿的是黑丝啊……

    “你，你的朋友都是些什么变态的家伙！果然啊……下流的废柴交的朋友果然也是下流的废柴！”

    听着南珂珂的轻声喝骂，庄义生只能讪讪地笑笑，对不起了，空气朋友。

    “算了……你买吧，我，我也不会干涉你交朋友的权利，但，但是！义，义生你不能跟你的朋友学坏了！”

    “好好好……”庄义生有些敷衍地说道，然后迅速拿下Saber的创可贴手办。

    “呦！这不是，义生同学嘛？又来买手办啊？你怎么拿着那种过时的玩意？”

    突然，一道听起来有些带着猥琐气息的胖老板走了出来，看起来似乎跟庄义生很熟的样子。

    “我这里新进了一个黑Saber的全X手办，可换衣的哦~！而且现在半价，很便宜的，要不要考虑一下啊？义生同学！”

    庄义生此刻瞪大了眼睛看着走出来的胖老板，面如死灰了已经！

    老板啊老板啊，我们这么多年的交情，你就是这样坑我的！

    他连忙转头过去看南珂珂此刻的表情，南小姐此刻的表情，已然是有些阴沉了下来。

    今天……风儿，有点喧嚣啊……

