    林浩将秦烟送了回去，这次林浩没有多停留，毕竟他的房间就在隔壁。

    不过林浩刚出来，突然被一个人拽住：“跟我走。”

    是灵韵！灵韵拽着林浩到了酒店旁边的一个公园里，神色复杂的看着林浩。

    林浩发现是灵韵后，嘴角抽搐就没停过。

    “林浩，你不至于这样吧？

    我没同意是不想让惜颜难过，就算她这么说，我也知道，她心里会不舒服的，我现在能留在你身边做朋友，看着你陪着你，就可以了，我很满足了，可是你不至于泡她吧？

    那是你的敌人啊。”

    灵韵就差一句没说了，那就是‘小伙子，你是不是有点饥不择食了啊？

    ’秦烟是漂亮，可和沈惜颜以及灵韵相比，还是差了一些好么。

    林浩嘴角依旧在抽搐，都快抽筋了。

    “跟你说正事呢，你嘴角能不能别抽抽了？”

    灵韵看林浩的样子，气不打一处来。

    “你都看见了？”

    林浩问。

    “废话，我不止看到了，都跟你们大半天了。”

    灵韵白了他一眼。

    林浩笑呵呵的看着灵韵：“你吃醋了？”

    “是！”

    灵韵倒是没有避讳和隐瞒，同时忍不住呵责林浩：“我吃不吃醋不重要，这不是关键，你有考虑过惜颜的感受吗？

    你让惜颜知道了她怎么想？

    还有，小诗知道了，会怎么看你这个爹！”

    “你想多了，我只是想把她掰直了，就算掰不直，也不要对男人那么大的恶感，从而降低她对我的仇恨值，她其实并不算我们的敌人，她真想对我或者是我身边人动手，估计早动手了。”

    林浩将自己的打算告诉灵韵，并没有隐瞒。

    灵韵看傻子一样的看着林浩：“我看你就是石乐志，你知道不知道什么叫假戏真做？

    她要是真爱上你怎么办？

    结果你却告诉人家，你其实就没这个意思，我告诉你，到时候她能把你给恨死。”

    林浩听了灵韵的话，忍不住浑身打了个冷颤，卧槽，别说，还真有这个可能。

    因爱生恨，那才是最恐怖的！不过林浩想想，感觉又不至于，笑道：“你想多了，我可没那么大魅力，再说我会把握分寸的，再说了，这么短的时间，别说是让她爱上我了，能让她对男人放下戒心就不错了。”

    “你是真不懂女人。”

    灵韵白了一眼林浩。

    林浩这就不同意了，自己不懂女人，不懂女人怎么娶到媳妇的，而且还这么恩爱，扯犊子呢！？

    但是灵韵一句话就堵住了林浩的嘴巴。

    “你知道不知道你在作死的边缘疯狂试探？

    你根本就不清楚你这么做有多危险，她是喜欢女的，可一旦她对男人放下戒心，哪怕是一点点，那也是她的心防守最薄弱的地方，而你，也是最容易进入她心里的那个人，后果怎么样，你自己想吧。”

    灵韵没好气的瞪着林浩，疯狂作死还不自知，居然敢说自己懂女人！现在还是因为上一代恩怨，加上是因为林浩帮了秦雨欣的缘故，让秦烟失去了爱慕的女人，但是要是等秦烟对林浩因爱生恨的时候，那就不用说了，林浩是死定了！林浩吓得浑身打了个冷颤：“妈耶，这，这么恐怖的吗？

    不，不至于的吧？”

    “你已经知道答案了还问我干嘛？

    反正你自己思量吧。”

    灵韵摇了摇头，心里尤为无语，林浩这是要把敌人给睡服啊，关键睡服之后呢？

    林浩满是无奈，这的确是有些草率了，没有考虑足够全面，给自己挖了一个大坑，的确有点作死了。

    “要不我连夜扛火车跑路吧。”

    灵韵又好气又好笑：“你开始这么做的时候，怎么没想到这些，现在抗飞机跑都来不及了，我觉得你还是最好跟她解释清楚吧。”

    林浩却有些后怕，他是真想直接跑路算了，在灵韵的劝说下，林浩没办法，只好跟灵韵一块耷拉着脑袋回到酒店，敲响了秦烟的房门。

    吱呀一声，秦烟过来开门，结果一开门就看到了林浩身边的灵韵，秦烟原本颇为不耐烦的脸色，瞬间就冰冷下来：“一对狗男女。”

    “你别误会啊，我们只是朋友。”

    灵韵连忙解释。

    然而秦烟则是呵呵冷笑，显然不相信。

    灵韵不由皱起了眉头，不会吧？

    这么糟糕了吗？

    才，才一下午的时间而已，这就中招了？

    这家伙的魅力有这么逆天的吗？

    林浩也是脱口而出一句：“哇去，你吃醋了？”

    “吃醋？

    好笑！”

    秦烟怒极而笑：“你就是个贱人，自恋狂，还是个脸皮太厚，是谁给你的自信我会吃醋？”

    可秦烟越是这么说，林浩跟灵韵就越发的着急，出事啦，事情越来越开始往不可控的方向发展了。

    不行，当机立断，赶紧撤，不过临走前，林浩还得做一件事，这件事情必须得做。

    “好了，好了，不说这些了，我这边也有事，这次来找你，是看身体也快恢复了，我就不多停留了，不过临走前，跟我回一趟金陵，我有东西给你看。”

    林浩无奈的说。

    “不去，我的事情不用你管，要滚就快点。”

    秦烟恢复之前冰冷的语气，浑身上下充斥着拒人于千里之外的冷漠。

    “跟秦雨欣有关！”

    “什么时候出发？”

    林浩抽了抽嘴角，这态度转变真的是，一个字快！“现在就出发，我马上订机票。”

    林浩拿出手机迅速开始下单订票，并且让灵韵先回去，过两天他就回来了，并安慰灵韵，让灵韵放心，他回把事情给处理好的。

    灵韵虽然不怎么相信，但是林浩坚持，灵韵没说什么，连夜回了慈山村，倒是没将这个事情告诉沈惜颜，主要是怕沈惜颜多想，心里不舒服。

    结果订票后发现，机票没有了，高铁也木有了，只剩下普通火车，而普通火车光是坐车就要差不多一天多的时间。

    “只有普通火车了……”林浩苦笑不已：“不然，我让朱雀派专机送我们过去算了。”

    “就火车了！记得订软卧，你有钱。”

    说完秦烟发现自己也没行李，直接下楼去了。

    “哎，你去哪？”

    林浩有些纳闷，明明有更快的方式，为啥要选最慢的，结果秦烟说完就出门，看秦烟的样子，正常走路没多大问题了。

    “废话，去火车站啊，不然你能带我飞去火车站？”

    秦烟头也不回的冷声回答。

    林浩无奈，一边下单订票，一边朝秦烟追了过去，退了房在酒店门口拦了一辆出租车，直奔车站，好在车站距离镇上不远，半个小时车程就能到。

    登车期间，两人的出现，回头率是真的不用说的，不少男人妹子，都时不时朝两人看来。

    不过现在林浩却老实多了，可不敢乱开玩笑了，嘴贱容易出事啊。

    连秦烟都有些诧异的看了一眼林浩：“你不脸皮挺厚的吗？

    怎么，现在不嘚瑟了。”

    “胡说，我脸皮薄得很。”

    林浩尴尬的跟秦烟拉开了一些距离。

    秦烟虽然有些疑惑，不过倒是没放在心上，两人就这么尴尬的沉默着，实际上尴尬的是林浩，秦烟反而是习惯了这种沉默。

    林浩订的是软卧，两人是相邻的位置，不过上车后，林浩倒头就睡，实际上并不困，当时不妨碍他赶紧睡觉，哪怕是闭目养神也好。

    秦烟只是不解的看了一眼林浩，在灵韵出现之前，这家伙恨不得跟自己扯上点关系，虽然这让秦烟非常不爽，可灵韵出现后，这家伙就恨不得在脸上贴张纸表示两人没有任何关系。

    这让秦烟心里颇为不舒服，当然了，并非是因为秦烟真的对林浩有感觉了，只是单纯的觉得不舒服。

    就有点，我不甩你可以，但是你不甩我就不爽这个意思。

    秦烟也只是看了一眼，她身体还是比较虚弱，在旁边自己位置躺下假寐起来，那边的林浩本来是装睡，结果还真睡着了。

    一觉就睡到了后半夜凌晨四点左右，本来没醒还能继续睡的，可是被人给摇醒了。

    结果林浩一睁眼，就看到秦烟的脸在自己面前，吓得林浩够呛：“我靠你干什么？

    这，这才四点钟，你不睡觉闹啥呢？”

    “你什么态度？”

    秦烟蹙着眉头，眼神冷冽。

    林浩尴尬的笑笑，没说话。

    “我饿了。”

    秦烟犹豫再三，这才艰难的开口。

    林浩张大了嘴巴，都能塞进去一个大鸡蛋，她刚说啥？

    她说她饿了？

    林浩不想管她：“你饿了之前怎么不吃？

    之前有餐车，不行你就去车餐那个车厢，有值班的，自己去吃点，我不饿，别管我。”

    “那个不好吃。”

    “那你不行吃个泡面。”

    “我不吃垃圾食品。”

    “我特么……”林浩都给她整懵了，你要求还挺多啊你！“那我没办法了，你自己想办法吧。”

    林浩不想管她了。

    “你去做。”

    这才是秦烟的目的，虽然很不爽林浩，但是不得不说，这家伙厨艺还是非常可以的。

    林浩翻了翻白眼：“扯犊子，别想了，我困着呢没空，何况这是火车上，你当是酒店啊，谁会将餐车厨房借给我用。”

    “你有钱，有钞能力你怕啥，你到底去不去？”

    秦烟语气加重了几分，同时也冷冽了几分。

    “不去！”

    林浩觉得去了一趟金陵，大家就分道扬镳了，经过灵韵提醒，他不能在作死的路上继续走下去了。

    “行，下一站我就下车。”

    秦烟没再跟林浩废话，往自己位置上就是一躺。

    “我……你……，行！算你狠！”

    林浩气得咬牙切齿，却无可奈何，这次跟她来金陵，不就是想办法解开两人的仇怨吗，忍了。

    林浩气呼呼的离开，秦烟看林浩吃瘪的样子，愣是没忍住扑哧一声笑了起来。

    哈哈，真逗，昨天是自己被林浩气得都快吐血了，却无可奈何，现在总算是让林浩也尝一尝这是何种味道了。

    感觉气也顺了，连人都精神了不少。

    只是笑了一会，秦烟却突然愣住了，眉头紧锁：“见鬼，我这么高兴做什么，有什么好笑的？

    真是傻。”

    林浩没多久就气呼呼的端着菜回来，那香味引人驻足观看，甚至是伸长了脖子往他们的位置看来。

    “吃吧。”

    林浩将饭菜放在秦烟面前。

    “还是那么香。”

    秦烟倒是不客气，是真的饿了，而且这色香味俱全的美味，怎能错过。

    “小哥哥你厨艺可真棒啊，我闻着口水都留下来了，你的女朋友也太幸福了吧？”

    一个小迷妹口水快留下来了，这香味，香得有些过分！ 

