    

    “他在干嘛？”姗姗来迟的门矢士走出次元壁，不解地看着打不还手骂不还口的飞电或人，“腰带出问题了？”

    “没有，那个怪人是他认识的修玛吉亚变的。”看他好像忘了之前发生的事情一样，龙我暗笑着摇了摇头，“圣母系主角，你懂的。”

    “这样啊。”门矢士闻言突然对这个世界兴致大减，毕竟和圣母系主角打交道实在是太无趣了。

    “海东呢？”龙我看他只有一个人，随口问了一句。

    “还能去哪，找这个世界的宝物去了呗。”门矢士习以为常地耸了耸肩，“话说这家伙在这样下去就要被打死了吧，看在他是令和第一骑的份上，要不还是抬一手？”

    “现在的战力水准还太低了，我是没兴趣，你们俩谁高兴去解决一下？”龙我看向了门矢小夜两人。

    “我也没兴趣。”月读摇了摇头。

    “我去我去！”门矢小夜立马举手跳了出来。

    “那就交给你了。”龙我笑道。

    “耶！”门矢小夜当即兴奋地拿出了自己上次没能使用的新玩具。

    【St Decade Driver！】

    “变身~”

    【KamenRide！】

    【St Decade！】

    和门矢士如出一辙的变身特效，不同的只是门矢小夜身上的Decade战甲明显是女式的，主色调也从品红变成了银白色。

    就是这个名字嘛……

    “你妹有点想法的啊！”

    “……”看到龙我的目光，门矢士只能干笑以对。

    自己的妹妹真是一个比一个离谱，自己世界的那个用了自己之前用的“暗”也就算了，平行世界的这个还愣是搞了个“圣”出来，感觉现在就自己最low啊！

    【AttackRide！】

    【Blast！】

    “砰砰砰！”几发飞弹绕开飞电或人的身体轻松击退艾卡尔，一面次元壁也在艾卡尔身后生成，将其吞噬后匀速前进，把门矢小夜自己也给传送了出去。

    “她好像比你会用次元壁啊。”龙我见状又看向门矢士打趣道。

    “这本来就是她的能力，比我厉害不是很正常吗！”门矢士无语地走进了次元壁。

    “嘿嘿，那斯沃鲁兹怎么说？”龙我一边带着月读和谢丝塔跟了上去，一边继续追问起来。

    剩下惊呆的飞电或人和伊兹一番大眼瞪小眼之后，也连忙跑进了正在缓缓消失的次元壁。

    这面次元壁其实也并没有传出多远，就在飞电大厦外面不远处而已。

    “……说到斯沃鲁兹，我上次就想问了，为什么月读也在这？”听到龙我的问题，门矢士脸一黑，生硬地转移起了话题。

    “小夜邀请我一起来旅行的啊~”月读抢先回答道。

    “真的假的。”门矢士深表怀疑，目光在她和龙我身上反复逡巡起来，“我可记得那个叫奥拉的不是个好脾气啊！”

    “我现在可不怕她，她会时停我也会，我能变身她却不能。”月读得意一笑，“而且按身份来说，我现在可是她这个时劫者的女王呢。”

    “你个小智障，被套路了还笑得那么开心。”龙我无语地提醒道。

    “唉？”月读得意的表情顿时一滞，果然发现门矢士的嘴角已经带上了一丝莫名的笑意。

    “……”月读羞恼地瞪了眼门矢士，直接挥手来了发时停把他给定在了原地，而且是只覆盖了脖子以下，特意留了个脑袋还能思考的那种。

    门矢士：“……”

    夭寿了，草率了！

    【Bullet！】

    【Shooting Blast！】

    门矢士正尴尬之时，一场战斗已经进行到了尾声，不过不是正在兴奋地拿艾卡尔来试招的门矢小夜，而是和他们这边只有一墙之隔的不破谏那边。

    “砰！”只听在一句技能音效过后，分隔了两个相邻战场的墙面就突然破碎开来，被四根化作狼型的光针给钉在了墙身上的库恩倒飞而出，紧跟而来的则是一枚直接把库恩完全粉碎的硕大光弹。

    【Final AttackRide！】

    【St-St-St-St Decade！】

    感到有异常因素产生，门矢小夜却没有马上去看，而是下意识地第一时间挥动驾驭卡盒剑一发次元斩干掉了艾卡尔。

    龙我和门矢士正在感叹其天生的战斗素养之时，就看门矢小夜转身指着对面的不破谏大喊起来：“哇，你们看这个骑士好像一只小奶狗唉！”

    “……”xN

    “噗哈哈哈！”xN

    一阵短暂的寂静之后，在场所有人顿时忍不住笑出了声，当然，被嘲笑的不破谏本人除外。

    不过有一说一，虽说不破谏的变身形态是狼，但是不知道是不是因为他所使用的骑士系统开发者是刃唯阿这个女人，所以这个“射击之狼”形态的面甲以及整体外形看起来还真是更加偏向一只小奶狗。

    “你个混蛋说什么呢！”不用说，不破谏此时自然是气炸了，直接气急败坏地举枪冲了过来。

    【AttackRide！】

    【Slash！】

    门矢小夜见此也毫不留情，三两剑就砍翻了不破谏，眨眼间就把他给打出了变身形态。

    “不会吧！”还在墙那边拿着台相机偷偷记录不破谏战斗数据的刃唯阿顿时瞪大了眼睛，自己开发的骑士系统那么弱的吗？

    还是说是不破那家伙太弱了？但是刚刚解决魔机偶的时候看起来也不弱啊！

    “怎么可能！”比她更清晰地感受到了门矢小夜实力的不破谏更是趴在地上难以置信地抬头仰视着门矢小夜，“你到底是什么人？！”

    “给你们介绍一下。”正当门矢小夜冥思苦想着该怎么自我介绍的时候，龙我笑着走了出来，“这位是财团X战斗部门的副部长之一，代号‘圣女’的门矢小夜。”

    “没错没错，就是本圣女哒！”对“圣女”这个称号很是喜欢的门矢小夜解除变身，欢乐地上前搂住了龙我的手臂。

    而不破谏和刃唯阿这才发现，这个实力异常强大的骑士竟然只是跟在龙我身后，之前完全没在意的两个女生之一。

    “只是副部长……那龙我先生您就是部长吗？”偷偷收起相机，刃唯阿边上前扶起不破谏边询问道。

    “Emm……你可以那么认为。”龙我点了点头。

    实际上这个所谓的战斗部门也只是他刚刚才瞎编出来的，不过既然龙我那么说了，默默地站在后面的谢丝塔就已经立马联通了财团X的主系统，在里面开辟出了这个新部门。

    两个魔机偶都已经处理完，他们也已经不用在这里逗留了，等还要处理很多后续事宜的飞电或人和刃唯阿两方都走了以后，被月读解除了时停的门矢士才揉着脖子走了过来。

    “你刚才说的财团X是什么鬼？”门矢士莫名其妙地看着龙我，“难道你就是那个老是喜欢搞事的财团的幕后老大？”

    “当然不是。”龙我翻了个白眼，他才懒得搞那么多事呢，“我只是心血来潮，借用这个名字在这里建了家公司解决一下生活费而已。”

    “要不你也去建个什么‘大修卡’秘密结社之类的公司，一起来玩个什么商业大战什么的？”龙我笑着提议道。

    “商业战什么的还是算了，不会也没那个兴趣。”门矢士饶有兴趣地思考了一下，“不过建个公司搞点事……咳，赚点生活花销还是可以的嘛。”

    “所以你才是想搞事的那个吧？”龙我无语地翻了个白眼。

    “不知道你在说什么，我先走了！”门矢士脸皮厚的很，直接当做什么都不知道的样子走进了次元壁。

    然后下一刻，一阵历史改变的波动就从时间线上游蔓延了下来，被龙我他们几个感应了个正着。

    再拿出手机查询了一下，果不其然，一家名字贼长，名为Supreme Sacred Hegemony of Cycle Kindred Evolutional Realm的企业映入了他们的眼帘。

    “至高·循环关系进化领域之神圣霸权？”龙我嘴角一抽，“小夜，你哥怕不是个智障吧？用得着用修卡的全名吗？还特别加了个‘至高’？”

    门矢小夜干笑一声，也感到了异常的羞耻，虽说这个门矢士和她不是一个世界的，但他们本身的性格却是一样的，就算换了她那个世界的门矢士，八成也是这个结果。

    另外很显然，门矢士也和龙我一样，不可能自己从头开始建立一家企业，而是直接跑到过去去抄近路了。

    不过和龙我不同的是，他有的只是骑士的力量，原本统领怪物的大修卡也早已被他灭掉，不可能像龙我一样可以用逢魔之力随手捏个Bugster这样的怪人出来帮助自己。

    所以在正常发育的情况下，“赛高”修卡这家企业和堪称笼罩了世界的财团X差远了，也就在这个国家还算排的上号。

    “你们俩真是……”月读无语地看着手机上的信息，“要是在庄吾的世界这么随意改变历史，他怕是要变成老魔王来追杀你们了。”

    “没事，我现在已经不怕他了。”龙我呵呵一笑，“他怎么变老魔王的，我就能怎么把他打回小魔王。”

    “……”

    而第二天，因为有大量围观者见证了有修玛吉亚暴走袭击人类的情况，而且这件事还是在飞电智能的大本营发生的，飞电智能不得不发起了一次新闻发布会进行澄清。

    不过飞电或人却是在半途打断了原本想要坚持一贯的“无可奉告”条例的副社长福添准，自己走上了台。

    “关于修玛吉亚暴走事件，其实确有其事！”在来到现场，想亲眼见证飞电智能会怎么说谎隐瞒的不破谏以及所有记者们震惊的目光下，飞电或人直接承认了这一点。

    不过他自然不是想要自毁长城把自己的公司搞破产，所以紧接着就拿出了昨天迅出场的录像，向全社会揭露了“灭亡迅雷站”这个真正让修玛吉亚暴走的黑手。        

