    第1041章细思恐极

    之前直播突然中断，本就引发了全网热议。

    就连几个流量明星趁着这个机会在直播间唱歌、跳舞乃至带货都没能压过。

    直播前后只中断了半个小时，这半个小时谁也不知道几人遭遇了身边，多数人都猜测他们已经被厉鬼索命，死了。

    少数一些接受不了的人则还心存一丝侥幸，觉得几人尚且幸运，能够遇上奇迹活下来。

    李嘉铭的父母便是其中之一,靳南渊当时就在直播间内，看到直播间突然黑掉，他也吓懵了。

    心脏噗通噗通跳了好一阵，才后知后觉的意识到发生了什么，急忙从床上蹦了起来，想要将这事告知李嘉铭的父母。

    没想到,在他之前，就已经有人这么做了。

    对方将李嘉铭的直播录屏发到了小区群聊里面，顺带@了李嘉铭的父母，询问他们视频里的孩子是不是他们家的。

    李嘉铭的妈妈看到之后，据说当场给吓晕了，他爸更是不停拨打报警电话，求人去救他儿子。

    靳南渊听着群内对他们一家的讨论，手脚冰凉，止不住的后怕。

    还好他.妈拦住了他，还好他没有不顾一切坚持要出门，不然这会失踪的人便会加他一个，崩溃的父母之中也必定包含他的父母。

    所有人都在关注他们的安危，所以，在直播间重开之后，涌进来的人数可以说是之前的好几倍。

    一帮人激动万分的冲进直播间，结果，就看到了一个女人少女怀春似的拦住一个之前没出现过的男人，似是想要道谢。

    话还未说完，就被对方打断,甚至还毫不留情的将众人嫌弃了一番。

    本以为女人会面临一碗心灵鸡汤或者温柔安慰的众人：“……”这剧本是不是不大对？

    一些玻璃心乃至别有用心的观众，看到这一幕，立马抄起键盘，将矛头对准封天域了。

    但一些之前就蹲守在这个直播间，看完了几人作死全过程的观众却并不觉得封天域这个举动有什么不对。

    【虽然这位小哥话说得确实难听了点，但是这不是实话吗？通知几天前不就已经下了吗？苦口婆心让人不要出门不要出门，甚至让物业加班加点二十四小时守在小区门口盯梢，防的就是这些不听劝告的蠢货。

    结果倒好，不怕作妖的人蠢，就怕蠢货还有点小聪明。越是不让出去，越要往外跑，跑的时候还不忘耍小聪明嘲讽那些个遵守规则的人。到头来遇到危险还要麻烦人去救，想想都觉得火大，骂他们垃圾都是高看他们了！】

    【替这女人说话的都先去看看这女人之前是怎么高高在上的嘲笑那些辛苦帮忙的工作人员的。要是看完还能可怜她，我只能说某些人不愧为圣父圣母。】

    【等等，我怎么觉得这位小哥哥长得这么眼熟？艹，这不是我家小叶子的封总吗？】

    经过这段时间的沉淀，再不喜欢叶婉汐的人也不得不承认这人是娱乐圈内的一朵奇葩。

    在变异动植物出现初期，所有人都尽力降低存在感的时候,她凭借救人被反咬上了热搜。

    等到事态渐渐变得可控,其他明星都开始通过直播之类的线上方式刷存在感，以防粉丝还有这个圈子彻底遗忘掉他们之时，叶婉汐又彻底沉寂下来，连个影都没再见到。

    叶婉汐都沉寂了，更别提封天域这个男朋友了。

    但不管两人消失多久，对叶婉汐的粉丝而言都不算什么问题，只需要多看一眼，他们就能把两人给认出来。

    而这一认出来，这些人再看那女人可就怎么看怎么不对劲了。

    【刚刚看的时候就觉得这女人很不对劲，现在发现说话的人是封总后，突然就有点明白了。这女人是不是想勾引封总？】

    【……楼上这么一说还真有点像。尤其是她脸上的神情，像极了之前想要勾引封总的丁莉。】

    【原来你们才发现啊！看到这女人的第一眼，我的绿茶雷达就疯狂响起来了。人去救你感谢归感谢，脸红个毛线啊！尤其是那副欲语还休的神情，搭配上那嗲里嗲气的语调，咦——茶味真的太浓了。】

    【也不知道这人知不知道封总的身份，知不知道他有女朋友。要是知道的话……我只能说人不要脸天下无敌了。】

    叶婉汐的粉丝早在两人参加恋爱综艺节目后多数都变成了cp粉，如何能够忍受得了有人堂而皇之的拆他们的cp？

    叶婉汐粉丝的反应理所当然的引起了一些只看到女人被冷漠以待之人的不满，尤其在这其中还有一些原本就对叶婉汐没什么好印象的人。

    【某家的粉丝也太毒了吧，都不清楚前因后果，仅凭照面几句话就骂人勾引，绿茶，小三，真是穷尽对女人最恶毒的词语来羞辱网暴一个年轻女孩子，当真是面目可憎。】

    【就是说啊，脸红怎么了？要是在我危险的时候，一个特别厉害特别帅的年轻帅哥突然冒出来救了我，我也会忍不住春心荡漾不好意思，这不是人之常情吗？退一万步说，你们长这么大是没见过内向腼腆的女孩子是吧？像这样的女孩子，只要跟不熟悉的人都会忍不住脸红。未知全貌的情况下，倒也不用骂得这样恶毒。】

    直播间内的众人为着两人的对话吵得不可开交，随即便听到了女人歇斯底里的威胁以及封天域的那句“上一个说要投诉我的人，连容身之地都没了”。

    吃过小区瓜的众人：“……”好像确实是有这么一回事。

    一些人很不满封天域这嚣张态度，刚准备激情开麦，就听到了封天域意有所指的那句“四个人”。

    霎时间，看过之前直播的观众们不约而同感到背后一凉，脑中也浮现出了某个可能，吓得出了一身冷汗。

    一些搞不清楚状况的观众还有些迷糊。

    【什么五个人，四个人？之前有五个人？】

    【听不懂的建议折回去看之前的录屏，跟着主播一块出来的确实有四个人，两男两女，总共五个人。现在三个男的都还在，女的却只剩下一个，细思恐极。】

    (本章完)

