
池初霁刚从睡梦中抽离，看向乐希的目光也呈现出一种游离的姿态。她躺在沙发上，仔细地辨认了一会乐希的面容，好一会才找回了自己的意识。

“怎么回来得那么迟？”池初霁将自己冰凉的手指从她掌心抽出，撑着身子从沙发上坐了起来。

她抬手，捂住自己因为盘着头发而露出来的光洁饱满的额头，声音像是冷冽的山泉一样带着涩意：“现在几点？”

乐希跟着她一起站起来，看着她左右四顾像是找鞋子的模样，立马俯身将她甩在对面沙发旁边的拖鞋拖过来，放在她脚边，轻声回答：“已经快要十点半了。”

池初霁踩上了拖鞋，仰头露出自己纤细高雅的脖颈，看着身前高挑的年轻女孩随意问道：“吃过晚饭了吗？”

只是几句简单的问候，也足够乐希露出笑容。她扬起唇角，温声说：“已经吃过了，您呢？”

池初霁抬手，轻掩口鼻，打了个十分隐忍的哈欠。她忍着困意，踩着拖鞋往自己房间走：“还没有。”

连日来的奔波，让她疲乏至极。到家之后，她倒在沙发上不管不顾就睡了，根本来不及考虑饿肚子这种小事。

乐希看着她走向光明的背影，看着她一丝不苟盘起的发髻，削瘦却有力的双肩，挺拔的腰背……看着她在蓬松的纱裙之下，极具力量的又长又直的两条腿，脑海里浮现起了不应该有的想法。

乐希压下自己心头的躁动，看着她远去的背影，轻声说：“冰箱里还有牛排，鸡蛋和一些土豆花椰菜，我给您煎个牛排怎么样？”

“您一晚上没有吃东西，多少应该吃一点。”

乐希虽然知道池初霁有“过八点不食”的习惯，但她实在是太担心她脆弱的肠胃了。她怕池初霁什么也不吃，晚上会胃疼。

池初霁停下了脚步，站在光明里去看那个躲藏在晦暗中的年轻影子，犹豫了一会，才吝啬地回答了两个字：“可以。”

池初霁顿了顿，补充了一句：“把灯都打开，不要做太多。”

乐希莞尔，和朝对方露出了一个轻浅的笑容：“好。”

一个小时后，沐浴过后的池初霁，裹着睡袍出现在餐厅里。她将湿漉漉的头发盘进了毛巾里，手握着刀叉端坐在餐桌前慢条斯理地切牛排。

乐希坐在她对面，看着自己煎好的牛排在她手下被轻描淡写地肢解成一块块，忐忑又希冀看向池初霁：“您觉得怎么样，口感没有很老吧？”

池初霁用叉子叉了一块肉，沾了蘸料放到唇边吃了一口，浓郁的肉汁和料汁在口腔中溅开，极为美味。

她细品了一下，那张常年在乐希面前很有年长者威严又稍显冷漠的脸此时稍稍露出一个笑容。她抬眸看向乐希，眼神里有着对晚辈的鼓励：“你做的很好。”

乐希不禁扬唇笑了起来。

她垂眸看着自己面前的餐盘，手下认真地切着牛排，眼角的余光若有似无地落在池初霁的身上。

池初霁小就接受芭蕾舞蹈教育，从二十四岁开始到去年因身体原因退团之前，一直都是国家芭蕾舞团的首席。

无论是什么时候，她的动作仪态都十分的优雅。哪怕只是端坐在餐桌前，腰背挺直地切着牛排，都有种让人无法移开视线的魅力。

她是天鹅，漂亮的天鹅，一举一动都让人觉得赏心悦目。

此时此刻，乐希看着她手下被利落分解的牛排，开始羡慕起对方能在她手下任她鱼肉。

她要是也能吃了我就好了。

乐希不合时宜地想，极力控制着自己的视线往池初霁脸上挪，试图将自己偏移的心拉回原位，开始和以往一样没话找话：“对了，比赛结果怎么样了？您的学生都很出色，是不是都取得了很好的成绩。”

自去年退团后，池初霁就成为了星城国际芭蕾舞蹈学院的一名老师和学校芭蕾舞团的团长。

池初霁这次出差一周，是为了带自己的学生去首都参加全国的比赛。

自从当了老师后，池初霁每天的工作几乎是训练学生，给演出编舞，带着学生参加各类比赛。

国内的，国际的，几乎每个月都要出差。

不过比起以前当首席的时候，到处演出不在家的日子，已经让乐希觉得很好了。

不如说，此时此刻能够和池初霁一起“共进晚餐”，对于去年以前的乐希来说，是一种难以想象的奢侈。

这一年，两人相处的时间，比起之前的八年都要长。

年长的女性切着牛排，瞥了眼了眼极力搭话的女孩，唇角微扬：“还不错，拿了金奖。”

乐希弯起眉眼，真心实意地赞叹了一句：“您真厉害，您的学生也很优秀！”

“金奖当之无愧。”

池初霁微微一笑，决定和她继续“沟通”下去：“还好，说说你的事吧。”

“最近有发生什么事吗？”

乐希一下就忍不住笑了，她切牛排的动作也轻快了起来，整个人都呈现出一种愉悦的状态：“没有什么有趣的事情。因为高三了，试卷特别多……”

“我今晚上回来得那么迟，是因为和我的朋友一起出去写作业了。”

池初霁点点头，认真想了想：“你的朋友……赵斯斯和孔明雀？”

乐希诧异：“您还记得她们吗？”

池初霁点点头：“嗯，长得都很可爱，所以记得住。”

池初霁顿了顿，接着补充了一句：“不过以后要是写作业，不要太晚回家。天黑了，外面对你这么大的孩子来说有一定的危险。”

乐希笑了起来：“好的，我记住了。”

乐希叉了块牛排放进嘴里，试探地和她说：“既然说起了我的朋友，有件事我想和您做个简单的交流。”

“嗯？”

乐希咬了一块牛排，尽量让自己的语气轻松起来：“学校最近新来了一批实习老师，有一位女性alpha特别出色，我的朋友……赵斯斯她为此陷入了恋情的漩涡。”

乐希咬着叉子，顿了顿斟酌着字眼说：“据她而言，那位女性alpha是海水味的，她有点担心自己不会因此获得青睐。”

乐希说着，小心翼翼地看了池初霁一眼：“您对此有什么见解吗？您觉得她的恋情，是否有成功的可能呢？”

池初霁慢条斯理地吃了一块牛排，想了一会才反问说：“她是要追求那位老师吗？”

乐希点点头：“嗯。”

“那我觉得她不必因此过于烦恼……至少要等到她满十八岁后，和那位老师脱离了师生关系再考虑这个恋爱的烦恼也不迟。”

池初霁抬眸，用那双过于淡漠的眼睛认真地看着乐希说：“虽然在我看来师生恋并不是什么世俗上不道德的关系，可是因为阅历上的不对等，年长者无论有意无意，都有引诱未成年的嫌疑……”

“这是一种经验上的欺诈。所以我认为，现阶段她需要考虑的是如何好好学习。”

好……好经典传统家长式的回答。

乐希愣了一下，忽而一笑说：“原来您首要考虑的是这个吗？”

池初霁看了她一眼，若有似无地笑了一下：“不然你觉得我首要应该考虑什么？”

“我还以为你会觉得一个alpha爱上另一个alpha是很奇怪的事情。”

池初霁叉起了最后一块牛排，淡淡说：“我并不觉得这有什么问题，因为爱情这种东西会发生在任何两个不同的个体之间，它是一种极其感性，飘渺不讲逻辑的情感。”

“如果哪天……我是说哪天你也喜欢上了一个alpha，我也希望你不要有什么心理负担，毕竟这是正常范围内发生的事。”

池初霁将最后一块牛排吃掉，抬手取过水杯，仰头喝了一口水。

乐希看着她暴露无遗的修长脖颈，视线有意无意地落在她颈侧的腺体处，下意识地舔了舔自己的虎牙。

她忍了好一会，才像是极力争辩一样说说：“我不喜欢alpha。”

池初霁放下了水杯，看着她脸上认真的神色，微微有些诧异。

她点点头，可有可无地说了一个字：“嗯。”

乐希看着她，眸光十分认真：“我喜欢omega。”为了避免有歧义，乐希还强调了一句：“我已经有一个喜欢的omega了。”

池初霁很认真地打量了她一下，问：“你现在能感受得到信息素的气味了吗？”

乐希摇摇头：“还是不能。”

乐希拧着眉头，脸上呈现出来的是一种虽然有些遗憾但也没关系的神情：“虽然如此，但是我认为，无论她的信息素的味道，都不会影响我对她的喜欢。”

池初霁看着她明亮的眼眸，若有所思地歪了一下脑袋。

好一会，她才开口，有些困惑地说：“所以现在我们的交流从‘你朋友的恋爱烦恼’变成了‘你的恋爱烦恼’了吗？”

乐希失笑，摇了摇头：“不，当然不是，我现阶段不考虑恋爱的问题，至少得等我成年再说。”

池初霁点点头，看着她那张年轻的脸说：“那也很快了，过了新年你就是成年人了。”

“是的，但那也有好长的一段时间呢。”

乐希放松了下来，笑着说：“虽然说是不考虑这样的事情，但心里还是会有点担心。也想过对方会不会喜欢alpha，会不会喜欢一个信息素有缺陷的alpha的问题……”

池初霁眨了眨眼，看着乐希笑了一下：“年轻的女孩子，都像你一样这么可爱的吗？什么都还没开始，就陷入了这么多的烦恼中……”

乐希愣了一下，抬眸看到池初霁身体往后靠了一下，十分认真地和她说：“小孩子，既然谈到恋爱的问题，那我可以给你一个建议：就是无论你是什么性别，什么样的人，残疾或者不残疾……”

“都要记得一件事：首先你要爱自己，如果你想要爱别人，并且与之发生一段美好的爱情故事，那么就去表白。”

“如果对方喜欢你，皆大欢喜，你们可以在一起织一段爱情故事。”

“如果对方不喜欢你，那么请尽早放弃，好好爱自己。”

乐希怔了一下，语气略带困惑地说：“可就像是您说的，爱情是一种不讲逻辑，十分感性的情感，我又如何能够去控制自己喜不喜欢一个人呢？”

池初霁淡淡笑了一下：“当然如此，我只是告诉你，在谈恋爱的时候需要给自己设下一个保护机制，以免自己受到伤害。”

“尽管爱情是不可控制的，但我还是希望你能在爱情里品尝到一点甜蜜，而不是受到伤害。”

乐希弯着眉眼笑了起来：“您这番话，我是否可以理解为您在关心我呢？”

“只是一些对小孩子的忠告。”池初霁起身，垂眸看了她一眼，眼里含了一丝笑意：“你也可以理解为是在关心你。”

池初霁伸手指了指餐盘：“我能否拜托你收拾一下餐桌？”

乐希点点头，笑着回答：“当然，这是我应该做的。”

“谢谢。”

池初霁和她说了晚安，转身朝着自己的房间走去。

乐希坐在餐桌旁，看着她裹着睡袍的窈窕身影逐渐消失在视线后，才垂下眼眸迅速解决掉自己的牛排。

将自己面前的餐盘收拾好之后，乐希起身，走到之前池初霁坐的位置上。她伸手，将两人的餐盘叠在一起，最后将目光停留在放在桌面上的那杯温开水上。

透明的玻璃杯里盛着一小半的水，是池初霁残余下来的东西。而在杯口处，有星星点点的水光在灯折射出诱人的光芒。

乐希的目光停留在杯口处泛着水泽的地方，好一会她才伸手将取过杯子，将自己的唇贴在印有水泽的位置上，轻轻喝了一口。

水有余温，无比甘甜。

乐希压抑着唇角扬起的笑，小口小口地将这杯留有余温的水抿完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039147"  chaptername="2、她与水杯">加入书签</a>
</div>
