
　　潘古拉高原，曾经便不是什么丰饶富庶之地。

　　红褐色的大地，那是高原特色的硬化泥土。

　　若起来还要感谢潘古拉古巨龟恩惠遗泽，仅仅只是让这里成为弱风眼区域，并没有被死亡风暴带来的无边无际沙漠淹没，因此即使因为恐惧磁场荒诞生物，让这里大片区域失去了生机，即使连这里曾经随处可见的苔藓也销声匿迹，但恢复起来的话，无疑要比死亡沙漠覆盖的区域容易许多。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……

　　每一艘气球飞艇，都是长度超过三十米，宽度超过十米，气球牵引绳拖拽的船舱主体超过三十米的庞然大物。

　　飞艇内设舰头一门主体魔晶大炮，能够爆发出超过300度以上的魔炮攻击，以及数量不定的副炮。

　　“吱吱吱吱吱吱……”

　　那是一群只有白衣的荒诞生物，发出阴冷的笑声，数量大约在三十个左右，白衣内没有身体，却提着一个个南瓜灯笼，向这片飘飞过来。

　　他们也算是辐射法则武器强光下，辐射磁场边缘处为数不多能够继续存在的低等荒诞生物了，本能的向入侵者们展开了进攻，却在还未靠近时，便被一道道魔晶大炮轰炸覆灭。

　　这些主炮副炮一轮轮的爆炸洗礼，对于恐惧磁场边缘处的弱等荒诞生物而言，自然算得上一场屠杀了。

　　但也仅仅只是对于边缘处的这些弱等荒诞生物而已。

　　随着舰队的不断前进，舰头上紧张备战的学者们，已然从辐射法则武器的强光照耀下，看到了遥远地平线尽头，那些体积惊人的怪物，宛如山海潮汐般，渐渐开始汹涌汇聚了。

　　其中一些怪物，赫然像是一座座小山般，于弱风沙暴与强光硝烟中，若隐若现，近乎于不可思议、学术无法解释、根本不可能存在的荒诞巨大生物，相较于他们，即使是天空堡垒和后面的那只参吾巨龟，也似乎成了小家伙！

　　……

　　“有东西！”

　　突然。

　　正在以欧洛拉时空圣物空中阁楼，对天空堡垒进行超时空守护的温莎和X女院长，几乎是同时一声惊呼！

　　她们显然察觉到了某个异物，正在尝试突破她们的守护。

　　“哼。”

　　伴随着柯里昂的一声闷哼，只见他伸出枯瘦如老树皮般的手掌，一副吃力的样子，仿佛要从虚空中将什么东西拖拽出来。

　　空间豁然水波一闪，就像高温后扭曲的空气。

　　柯里昂从空中阁楼中，取出了一个比小拇指指甲还要小许多的金属闪烁物。

　　这个不断闪烁的金属物质，似乎是由两片属性对立的薄如纸片的金属构成，以扭曲姿态，形成的一个微型旋涡，发出忽暗忽明光泽。

　　“这是什么？”

　　但众人还未来得及仔细观察，察觉到危险的柯里昂便全力一甩，将这件未知金属装置向远方投去。天籁小说网

　　前方数十米外，蓦然传来巨大的吸扯力。

　　“啊……”

　　天空堡垒甲板上边缘处猝不及防的几十名工作者，以及一些陈列物，瞬间便这股惊人的吸扯力吸入扭曲的空间，便是甲板头部的雷洛等人，也因为这惊人的吸力，第一反应是本能的蹲下身子自保。

　　强风将雷洛的学士服都洗的簌簌抖动，蹲下身子的瞬间，他特赫然发现，自己的皮肤竟也因为这惊人的吸力，渗出了许些白色光焰精华。

　　下一刻。

　　嗡

　　本随着一道十余米平方范围的绝对蓝光闪耀，却几乎没有任何冲击波传出，但所有一瞬间被这个装置吸入的物质，赫然都像遭受了雷洛五级奇点术的法则打击后一样，被瓦解为了最基础粒子态，就仿佛被一块抹布凭空抹去了，彻底没了痕迹。

　　重新起身的雷洛，见此一幕，眼皮狂跳！

　　他扭头看向这座天空堡垒的一角，那里赫然便是曾经超体人偷袭X进步科学院的守护战争期间，被摧毁的一角，宛如凭空消失了般，让堡垒缺失了大约5%左右的边缘部分。

　　而这座天空堡垒，无疑是学术界智慧结晶所凝聚的战争平台，由学术界最前沿的冶炼合金锻造、组装、拼接而成！

　　其防御程度，在曾经与地底世界古代生物的战争中，即使是传奇巅峰级的生物，也只能勉强造成许些表层创伤而已，需要一次又一次的重复打击，才能造成重创。

　　这可是经历过实际战争考验的战争堡垒。

　　但此刻！

　　面对超体人的超时空定位打击，雷洛原本只是认为超体人最多是发动几百度、上千度针对于薄弱处的顶点打击而已。

　　但现在看来，他完全错了。

　　刚刚那道攻击的强度，即使是裂变级辐射法则武器的爆炸核心，恐怕也有所不及！

　　而超体人却能够将如此庞大的能量，集中于有限的范围空间内，并将武器缩小成了一颗比指甲还要小的构造，若非学者们对于新奇事物的接受能力远非普通文明所能企及，在一般的文明看来，恐怕几乎等于无法解释的神迹屠戮了。

　　不仅仅只是雷洛。

　　西西里、塞拉托斯、X女院长、柯里昂、温莎，不一不处于目瞪口呆的震惊中，显然也都想到了之前守卫战中，天空堡垒从内部缺失一角的的由来了。

　　“全力防御，决不能让超体人突破空中楼阁保护！”

　　……

　　与此同时。

　　巨型基地深层，一个现代人类学者们根本无法发现的扭曲空间中，飘浮在大厅光幕前的一名灾变超体人，在光幕上目睹了几名人类学者对于自己刚刚发动的超时空定位爆破打击成功防守的一幕。

　　“长官，刚刚对这艘主体金属战舰的战略级超时空定位爆破失败，仅仅造成了不足1%的边缘性创伤，请下达新的指示。”

　　一名超体人询问道。

　　“进行二次重复打击！”

　　下达了新的命令后，这位超体人长官再次取出了一个忽暗忽明的微型金属装置，将之投送到了一架魔幻金属与蓝色精神能量完美融合的机械中。

　　在这个扭曲空间的阵阵压抑波纹中，“嗡”的一声，将之投送了出去。

　　片刻后。

　　当光幕上再次传来在那座金属堡垒外部爆破的失败画面。

　　这名超体人长官还未等属下的数据报告，便毅然下令道：“恐惧磁场增幅75%，派遣特战队精英加入到战争中，派遣巨龙衍生者投入到战斗，近程轨道炮开启能量准备，向地底世界主力军团发送这里的情报，报告内容为人类已经开始掌握时空之力，。”

　　“是！”

　　“是。”

　　分工不同，几名超体人分别回应后，开启了紧张的战斗模式。

　　“让我去吧。”

　　“还有我。”

　　“我也过去吧。”

　　在这名灾变超体人长官的身后，赫然还飘浮着几名双眼冒着蓝光，寄生在人类躯壳内的超体人，数量为七个。

　　这八位超体人长官，便是这座基地内仅有的公民编号只有一个字母代号的长官级超体人。

　　他们当然知道，这位L101长官，接下来的目的是什么。

　　如此庞大战争金属堡垒，若是无法以时空之力进行薄弱处内部定位爆破摧毁，想要依靠外力进行毁灭打击，在这个世界之外的话对于超体人而言并不算什么，但在这个世界内部，被世界之力抑制的他们，实在是有力未逮，并不是一件简单的事。

　　以轨道炮的威能，恐怕要连续命中十次以上，才会造成根本性摧毁，但那时对方很可能也已经接近基地了。

　　如此一来的话，就只能尝试对这个战争平台进行超时空坐标定位，发动超体星战略级天基武器摧毁了！

　　而如此艰巨任务，必然需要超体人进行近距离完成。

　　如此一来，超体人就必须要在这个世界内部的压抑环境中，和这些原始生物进行低等的肉搏战争，文明的优势荡然无存。

　　“在此之前，我提议将这个名为人类的生物，危险等级由四级提升至三级，报告向超体星总部。”

　　一名寄生在妖娆女学者体内的超体人长官，突然建议道。

　　其余超体人长官闻言，纷纷一怔，似乎在考虑她的建议。

　　通过这些年的战争接触来看，以及各种支离破碎近乎于神话般的线索表明，这个看似柔弱的不起眼生物族群，成长速度似乎超乎想象，是一个极度危险的族群。

　　而且让超体人不得不承认的是，这个生物族群，似乎隐藏着一些惊人的秘密，拥有着一些即使是他们也无法理解的东西。

　　“我同意。”

　　“我也同意。”

　　“我反对。”

　　“我同意……”

　　片刻后，这八名超体人长官进行了投票表决，最终以七比一的结果，向超体星总部传递了对于人类危险程度上调的情报建议。

　　滴滴滴滴……

　　而受之影响。

　　仅仅几个沙漏时间后，在超体星某个秘密总部内，3D立体光幕上，两块半大陆中的一块大陆的一角区域，由淡红色变为了深红色。

　　也几乎是在同一时间。

　　几乎将80%以上地底世界熔岩谷彻底摧毁的这只超体人军团，将几支原本预计要征服情报线索中几个地底生物地抗拒点的精锐军团，竭尽所能向地表世界潘古拉高地的灾变矩阵金属基地遣返支援。

　　而这些情报线索中的地抗拒点之一，赫然便有零度空间幽暗谷的标注！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百七十八章 5厘米超体空间（二十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 