
　　“除非它是高阶蛊兽的后代或者是某些以智慧见长的野兽，亦或者是它能进化成百兽王及以上级别的蛊兽才能大致听得懂人话语的意思。”莫战栗接过了卫坚常的话。

　　“不错，不过我看你这只鸟，也就是普通的芦……山林里面的乌鸦，没有什么特殊的地方。”

　　“其实它也不普通。”

　　“怎么？”

　　“它比起它的兄弟姐妹要聪明多了，知道躲在鸟巢下，要不然它也早就冻死了，知道我为什么给它起名叫乌完吗？”

　　“为什么？”

　　“覆巢之下安有完卵，而它却是唯一的完卵，先不说其智慧有多少，就说这运气也不错，至少它活了下了，且活得好好的，还能在天空中自由飞翔，不是吗？”

　　“覆巢之下安有完卵吗？”高大的汉子陷入了沉思。

　　……

　　“族长，没有找到呀……”

　　这时，一个水淋淋的中从水里面爬了上来，寒冷的空气让他打了个颤，但是他却没有在意，而是一出水就就对着站在岸上的人说道。

　　“换人，咳，给我接着找，我就不信找不到。”一个有些许白丝的中年人有些疯狂地对着旁边的人喊道。

　　“咳咳咳……”

　　他喊完这句话后就像是虚脱了一样，连着咳嗽了好大一会儿。

　　“族长……”

　　“族长你怎么样了？”

　　“父亲……”

　　“不用担心，我没事……，继续找，这是我们唯一的出路了。”芦存柔摆了摆手，示意众人不用担心。

　　他转头看着眼里面满含担忧的少女，又像是喃喃自语：“清儿，你说这幅地图有可能是假的吗？”

　　“父亲，莫战栗与我们无冤无仇，而且我都没有问他要过这地图，是他自己让人带过来的，完全没有欺骗我们的必要。”

　　“况且我们对他来说不光有救命之恩，又有栽培之情，他完全可以不给我们这幅地图，但也没必要恩将仇报吧。”

　　“说的也是，可惜人心叵测……找了这么久了还没找到，为父也很担忧啊。”芦存柔的眉头皱的更深了，好像头上的白丝也多了一些。

　　不知是因为家族破灭还是受伤的原因，他整个人显得苍老了许多。

　　“父亲，清儿想不明白，那林全富为何要背叛我们芦家。”芦竹清说到这里的时候，眼中含着怒气。

　　少女提起此事，银牙紧咬，好看的眉头也皱了起来。

　　“清儿，有些事你想不明白，但是为父却很清楚。”

　　“老族长还在的时候，家族就已经开始式微，为了挽救家族颓势，老族长决定挑选一些聪明伶俐的健壮少年男女来家族培养，期望壮大家族。”

　　“这一切本是好的，但是却发生了十年前的那次兽潮，族人大量损失，以至于家族元气大伤，就连你的母亲和老族长也在那次兽潮中死亡。”

　　“这我知道。”芦竹清轻声说道。

　　“引入外来血脉本是好事，虽说招进了外人，但是也不多，家族也不怕他们有异心，随着时间的推移，他们终究会被我们同化。”

　　“但是坏就坏在那次兽潮……那次兽潮后我继承了家主的位置。”

　　“但是在我们那一届学员中，这林全富却是数一数二的天才人物，若非是还有我和你存刚叔两人压着，他恐怕会成为当之无愧的第一。”

　　“他一直认为我们两个能超过他，很大的原因就是我们能得到更多的资源，他却只能靠那一点点资源自己修炼，而事实上确实也是这样，所以当我成为族长后，他在心里面对我的芥蒂就更深了。”

　　“但是没办法，家族在那次兽潮中损失了太多人手，而林全富又实力高深，不得不用。”

　　芦存柔将陈年往事娓娓道来。

　　“其实这也怪不了他，他从小就对力量极为痴迷，甚是可以说是为了力量可以不择手段，而我和你存刚叔就没有那份心性。”

　　“其实，很多时候我都觉得，他才是最适合当家主的人。”

　　“唉~”

　　芦存柔深深的叹了口气，可惜就可惜在林全富始终是个外人，若是真将族长之位给了他，恐怕芦家寨从此以后就要改名林家寨了。

　　“父亲，清儿还有一个疑问。”芦竹清想了想说道。

　　芦存柔带有沧桑的眼眸看着芦竹清，而芦竹清秀美的明眸也毫不避地和她父亲对视着。

　　“你这孩子从小就善良，一点也没有作为少族长的架子，眼睛里面也揉不得沙子。”芦存柔布满伤痕的手摸了摸芦竹清的头发，眼睛盯着芦竹清那柔和的脸庞。

　　“你说，要是你妈妈还在就好了，我们一家三口就可以幸福地生活在一起，而你爷爷也在，我们家族越发壮大。”

　　“可惜，一切都回不去了，回不去了呀。”

　　芦存柔抚摸着芦竹清头发的手微微颤抖着，这位三转级别的强者，在这一刻让人感觉到他弱小得可怜。

　　“我知道你想问什么，这件事你也问过好多次，但是父亲都不愿意告诉你。”

　　“我自从当上族长以后，我也会时刻反省自己，我到底哪里做的不够好，哪里有，不如……林全富的地方，思来想去，我最后才发现，是我的心不够狠，是我不够果断。”

　　“若是当时我能狠下心来和你存刚叔联手将那林全富打杀了，也就不会有后来的事情了。”

　　“所以你做了什么？”芦竹清听到这里，感觉芦存柔越说越不对劲。

　　“所以我看见一位甲等资质的天才，并没有惜才之情，我想的不是怎么将他招揽到家族里面来，而是想要窃取到他脑子里面对家族来说最有用的东西。”

　　“我派出了最信任的人，我的弟弟去做这件事，存刚其一是去为家族寻找一个出路，其二则是寻找搜魂蛊，在你接近莫战栗探求元泉消息失败后采取强硬的手段，从那莫战栗的脑子里直接获取到我们所需要的东西。”

　　芦存柔一口气说完，而芦竹清越听越震惊，似乎不敢相信他的父亲会是这个样子的人。

　　“呵呵呵，父亲老了，你也长大了。”

　　“你和你母亲长得真像，若是父亲实力再强些，家族再壮大一些，就不需要你承担这些了。”

　　“其实，家族本来早就可以多一位三转蛊师的，但是为父有私心啊，想将那唯一一次的机会留给你。”

　　说着，芦存柔的手里面多了一只赤铁色的蛊虫：“清儿，这是为父为你准备的礼物，本想等下次的开窍大典的时候给你，如今你正好到了二转高阶，就不等了，这枚赤铁舍利蛊正好可以让你成为二转巅峰的蛊师。”

　　“族长，找到了……”

　　“找到了……”

　　这时，一个癫狂的声音传入了芦存柔和芦竹清的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第114章 陈年往事免费阅读。https://xs.23sk.com 