    　　一前一后，江宪追着前面的身影飞快冲下安全通道。然而，一老一少，对方又刚出院不久，双方的身影在急速拉进。

    　　就在江宪距离对方只有两米的时候，老者的身影歪了歪，迅速瘫了下去。

    　　江宪暗骂了一声，冲过去掰过对方的头颅，那满是皱纹的脸上已然布满鲜血，显然，对方已经服毒自尽了。

    　　“该死！”他手没入黑发，狠狠的梳理了一下，随后飞快冲出通道。然而刚出去，迎接他的却是一排黑洞洞的枪口。

    　　神州有反应了……好快的速度……这是江宪的第一想法，他本能的看向周围，不知何时，神州的大门已然紧闭，现在正是午饭时间，平时就没什么人的古玩公司现在更是人迹罕至。仅有的前台，大堂等，已经在旁边接受审问。而就在江宪打量四周的同时，宋云深的声音响了起来：“放下枪，江先生不是敌人。”

    　　宋云深正在人群拱卫的中心。话音刚落，秘书低声道：“可是……”

    　　“没有可是。江先生刚加入神州，甚至还没有和我们签约。他根本不知道地下藏宝库的核心机密。”宋云深铁青着脸，不容置疑地说了一句，然后朝着江宪点了点头：“江先生，请跟我来。”

    　　他没有走电梯，而是走到旁边一间房间内。保安守在门口，刚坐下，助理立刻拿出一台电脑放在桌面上。上面的画面赫然映照出……藏宝库内，六名蒙面黑衣人员正在用电焊枪全速切割着藏宝室的大门！

    　　江宪眼角狠狠抽了抽，他没想到，竟然真的有人如此胆大包天，敢在神州头上动土！

    　　“刚才地下室的电力系统瘫痪了一分钟。”宋云深抬起头，深深看着江宪：“我立刻启动了备用电源，调集全楼监视画面。你和林小姐的动作，我们都看到了。我相信你。”

    　　他的话很平静，然而江宪就坐在他对面，他能感觉到……对方看似平静的言语之下，隐藏着海啸一般的愤怒！

    　　这是在打神州的脸。

    　　这是在正式和他宋云深过招！而且还是在华国这个主场上！

    　　“藏宝室的电力接入点是神州绝密，咱们……有内鬼。”宋云深靠在沙发上，冷笑道：“现在，比起其他人，反而刚刚加入且身手高强的江先生更值得相信。因此，我可以坦白告诉你，神州藏宝系统接的是一处军用线路，优点是神州藏宝库一旦出事，军队可以马上知道——现在就有一个连在过来。但缺点是……一旦被恶意破坏，等军队重启，我们需要二十分钟时间。”

    　　他招了招手，助理拿过来一张地图，宋云深飞快说道：“进入地下只能依靠电梯，备用电源可以启动。但现在下去，对方只要堵在电梯门口，那就只能用人命去填。”

    　　他点了点地图周围：“这里有一条暗道，通往燕京排水系统。从排水系统可以进入各个地铁站点。那时候，天高地远，我们很难抓到他们。而且，他们特意没有惊动拍卖会主场。我必须留在那里。”

    　　江宪皱了皱眉，对方非常狡猾，而且早有预谋……应该是从老者逃出去就开始谋划这一切。

    　　对方特意没有动拍卖会现场，就是要拴住一部分力量。而且只要现场不动，神州的脸面就在。他们吃准了神州会投鼠忌器。这一方面说明他们对神州了解颇深——正好印证了有高层内鬼。另一方面，证明他们不会打拍品的主意——和江宪猜测的相同，对方的目标很可能是和不死仙药线索有关的秦皇照骨镜。

    　　现场沉默了一瞬，宋云深舔了舔嘴唇，沉声道：“江先生，请你帮我一个忙。”

    　　“所有的安保人员已经在集合，三分钟后，他们将集体下去。”

    　　“哪怕用人堆，都要把电梯冲开。这次拍卖和展览大会审查比较严格，他们能混进来的人绝对不多。”

    　　“人不多，就无法死守电梯口。我在这里吸引他们的注意力。”他深吸一口气，从衣袋里拿出一张磁卡，夹在两指之间，凝重地看着江宪：“而我的书房里，有一条直通藏宝库的电梯。不过……是藏宝库内部。”

    　　藏宝库有一扇大门，后方是按照藏品分布的无数小门——江宪上次已经看过。

    　　“它通往存放秦王照骨镜的藏品室。除了我和总设计师龙老，没有第三个人知道！”

    　　他将卡摁在桌子上，直视着江宪：“江先生，如果你愿意去。无论最后结果如何，这个人情，宋某人愿意千倍偿还！事后所有事情，绝对不会有一样找到你头上！”

    　　江宪眯了眯眼睛：“打死人也可以？”

    　　“当然可以。”宋云深身体前倾，压抑着自己的狂怒，异常的愤怒让他脸上肌肉都在微微颤抖：“别管打死多少，怎么死的，我来善后！你什么都不用管，杀光他们就行！我不想知道他们来自哪里，但……他们敢来神州，就得留在这里！”

    　　江宪微微颔首，这才是宋云深的真性格，处乱不惊，下手狠辣，不愧是从小培育起来的贵族苗子。

    　　“我答应你。”

    　　宋云深重重出了一口气，偏了偏头，秘书立刻拿出一个箱子。箱子里防弹衣，头盔，手枪，子弹，一应俱全。

    　　收好一切，两人再无废话，乘坐电梯很快到了顶楼。

    　　走入宋云深的办公室，甚至没有来得及看装潢。对方已经在书柜旁拿出一本书，将手掌覆盖到空缺处。很快，书柜整个翻了过来，露出里面银白色的电梯空间。

    　　这部电梯只有一个按钮，-1。

    　　沙……随着电梯门关上，轻轻启动的失重感潮水一般涌来，江宪飞快做着深呼吸，让自己精气神达到巅峰。就在电梯再次打开的瞬间，他一个翻滚翻了出去。

    　　也在同时，一道劲风从侧面轰来，速度之快，堪称电光火石。如果他站着走出去，这一拳必定会砸到他脸上。

    　　就在翻滚的同时，江宪反手一梭子弹，然而，只听到了子弹打在周围密码柜上噼里啪啦的声音。就在他视觉的角落，一道身影似灵鹤冲霄，一跃近乎两米！就在空中，身躯如同车轱辘一般扭转，双手直插江宪颈部大动脉。

    　　这绝对是在电视剧中才能看到的动作！

    　　刹那间，江宪全身的神经都为之绷紧，他明白，这个人，是绝对的高手。

    　　就在他要继续扣动扳机的时候，忽然间，他看到了对方左右手并没有合拢，而是呈现出一个怪异的姿势。仿佛……虚握着什么东西。如同一道雷霆从脑海中划过，他正要扣动扳机的手，死死停了下来。

    　　同时，身躯一个鲤鱼打挺，随着惯性，右拳带着风声毫不犹豫迎了上去。

    　　咚——一声闷响，双方不闪不避，拳头硬拼到一起，江宪的嘴角歪了歪，骨头剧痛不已。然而下一秒，对方的双手如同没有骨头那样，蛇一样缠绕了上来！

    　　金蛇缠丝手！

    　　一缠，一别，顿时，江宪右臂刺骨得痛。也就在同时，江宪仿佛没有知觉那般，顺着对方的力道身子一偏。脚却用力点地，凌空跃起，朝着对方面门直踹过去。

    　　狡兔蹬鹰！

    　　对方完全没有想到江宪变招如此之快，闷哼一声，直接退后数米。

    　　江宪这才看清楚了对方的模样。

    　　对方穿着一件黑色的斗篷，带着一只红色的天狗面具，个子不算高，不过一米七左右。斗篷下方伸出的双手布满皱纹，显然，这是个老者。

    　　然而，他的身形一点都不老。刚刚退后的瞬间，脚尖一点，一招苍鹰展翅，双手如勾直扑江宪咽喉。

    　　五指在空气中带起呜咽风鸣，这是鹰爪功已臻化境的表现。一旦被抓中，皮开肉绽都是轻的。然而，江宪只是冷哼一声，身形如同利剑一般，不退反进，直接冲了过去。

    　　刹那间，两人的身形几乎带出了残影。空气中拳拳到肉的响声不绝于耳，足足数分钟。老者再次一声闷哼，倒飞出三米。然而，江宪并没有乘胜追击。

    　　“呼……”他缓缓调节着呼吸，随后，无比复杂地看着对方：“高手。”

    　　“正宗的华国武术，起码在华国功夫上浸淫了数十年。你不会不知道……拳怕少壮。”

    　　对方意外的，也没有攻击。居然……仿佛在聆听？

    　　江宪苦笑了一声，淡淡道：“然而，你仍然坚持用拳和我对打。你在怕什么呢？怕暴露身份吗？”

    　　“我还注意到，你的双手握拳并不紧实。是不是……以前习惯拿着一些什么东西呢？”他的笑容变得苦涩：“原本手里拿的是出马仙的开山木和宝葫芦，对吗？龙二太爷？”

    　　“近乎失传的缩骨功……你就是背叛了神州的那个人，是吗？”

