    见贾芸走出，秦显赶忙上前，没好气地问：“如何？你擅闯进去，惹二老爷生气了没？”

    贾芸一边朝着总管房走去，一边道：“我说了二老爷不会生气的。”

    秦显跟上他，诧异地问：“二老爷真没生气？”

    贾芸道：“若生气了，我现在还能好端端出来？”

    秦显一想也是，这时发现贾芸手中拿着东西：“你手里拿的什么？”

    贾芸道：“对牌和领票。”

    秦显眼睛一亮：“你要去领银子？”

    贾芸点头。

    秦显赶忙又问：“领多少？”

    贾芸心生反感了，不过他现在连秦显这种很可能有靠山的门子都不能轻易得罪，只好耐下性子回应：“一百两。”

    秦显眼睛更亮了：“竟然一百两？芸哥儿，你老实告诉我，你今儿找二老爷究竟有什么事？”

    事到如今已经没必要隐瞒，即便贾芸不说，事情也会传开。

    贾芸一边继续朝着总管房走去，一边将情况简单跟秦显说了一遍。

    秦显听了后一脸惊奇，实在不相信贾芸突然有了神力和神记性，不相信贾政会安排贾芸去上牛氏武学，还给了贾芸一百两银子。

    ……

    ……

    荣国府这么大的国公府邸，自有它的一套机构设置。

    这套机构设置，包括了总管房、账房、银库、粮库、买办房、门房、厨房、茶房、金银器皿房、浆洗房、针线房、戏房、库房、田庄，等等。

    从公中取银不是件简单的事，需要经过一套程序。

    贾芸首先去了总管房。

    总管房的权利很大，府上公中钱物的调动，都要通过总管房的核准。

    这核准可不是件容易事，不过这次贾芸拿的是贾政给的对牌和领票，没被总管房的大管家赖大刁难，但过程中贾芸难免又被问到这次见贾政的情况。

    贾芸在总管房核准了对牌和领票后，接着又去了账房。

    账房就是管理财务的机构，

    贾芸在账房办理了相关手续，然后去银库领银子。

    银库的总领叫吴新登，这吴新登也是荣国府的管家之一。

    脂砚斋评吴新登的名字“盖云无星戥也”，戥是用来称银子的衡器，依靠戥子和准星确定具体数额，而吴新登是“无星戥”，可见此人捞了多少油水。

    一百两银子，对府上银库而言并非大数目，吴新登有时都不屑于为了这点银子亲自去银库。

    不过这次的银子是贾政开出，吴新登又闲着没事，便亲自陪着贾芸去了趟银库。

    贾芸跟吴新登一起来到银库后，吴新登先收了对牌和领票，然后安排一个奴仆如数称了一百两银子给贾芸。

    贾芸拿起一块碎银递向吴新登：“给吴管家卖茶吃。”

    无论是前世读红楼，还是继承的原主记忆，都让贾芸知道，这种“贿赂”是荣国府暗地的规则。

    贾芸当然不愿这样，但没办法，他眼下需要这么做。

    他觉得他以后应该还会来荣国府的银库领银子。

    如果让吴新登对他不喜，以后来银库领银可能就会遇到刁难，也可能不能如数领到银子，因为称银子是个“技术活儿”，可以少称的。

    吴新登瞥了眼递到面前的碎银，心里很不屑，不过蚊子再小也是肉，他还是接到了手中。

    让贾芸郁闷的是，他完成领银的整个过程，门子秦显都一直眼巴巴跟着，贾芸哪里猜不到这厮起了勒索他的心思。

    果然，当贾芸从银库领到银子后，秦显立刻跟上来对他伸出了手，贾芸故作不解：“你要什么？”

    秦显冷笑：“芸哥儿年龄虽不大，却是个聪明人，知道我要的是银子。”

    贾芸点了点头，掏出一块碎银递向秦显。

    秦显没接碎银，得寸进尺起来：“就这么点儿？太少了吧。”

    贾芸顿了顿，将一块碎银收回，微笑着问：“那你要多少？”

    秦显笑道：“我也不要多，今儿你得了一百两，给我十两就够了，如何？”

    说这话时他是心虚的。

    他知道，贾芸毕竟是贾家子弟，而且贾芸今日凭借神力和神记性获得了贾政的赏识，这种情况下他是不能勒索贾芸的。

    然而他最近赌钱输了很多，输光了家里积蓄还欠了些赌债，他见贾芸一下子获得一百两银子便钱迷心窍了。

    他抱着侥幸心思，想着贾芸平日是府上轻视的旁支穷鬼，又是少年，为人又谨慎，勒索个十两银子应该不会有事。

    然而他这次是打错算盘了。

    贾芸保持微笑：“我若不给呢？”

    秦显道：“不给以后你再想从西角门进府可就不能了。我也不怕告诉你，我跟府上的林二爷相熟，可以找林二爷在二老爷面前说你坏话。”

    贾芸收住了笑脸，罕然厉色，猛地伸手抓住了秦显的臂膀，又猛地一扭，秦显惨叫一声，臂膀吃痛之下，被贾芸控制住了。

    贾芸随即押着秦显走向贾政的外书房。

    一路上被多名奴仆看到，这些奴仆纷纷惊奇，惊奇于，贾芸一个小小少年竟把秦显这个成年汉子给控制。

    是的，秦显这种很可能有靠山的门子，贾芸不能轻易得罪。

    但不代表他一定不能得罪！

    是的，把脾气拿出来，那叫本能，把脾气压回去，才叫本事。不要让你的脾气比你现在的本事大。

    但此时的贾芸跟之前来荣国府的贾芸，已经不同！

    此时的他已经得到贾政的赏识，即将进入牛氏武学学习武举，身份一下子上升了不少。

    这种情况下，如若秦显只是勒索一二两银子，贾芸继续隐忍，给就是了，然而秦显竟要勒索十两，实在得寸进尺，欺人太甚了！

    而且秦显自报了靠山林二爷，林二爷是林之孝，是荣国府的二管家，主要负责管理账房。

    如果秦显的靠山是赖大爷，也就是荣国府的大管家赖大，贾芸就算不愿被勒索十两银子，也不会采取强硬手段。

    据贾芸了解，赖大在府上的权势很大，为人贪婪阴狠。林之孝就不同了，权势比不过赖大，为人也低调。

    综合起来就是，现在贾芸的本事已经可以让他在秦显这种门子面前拿出脾气了！

    至于为何要强硬的拿出，除了因为贾芸想一下子将秦显铲除，不让这家伙以后有机会在西角门刁难他，也因为贾芸想趁机在荣国府的奴仆群立个威。

    贾芸现在得到了贾政的赏识，是个很好的开始，为了远大前途，日后他会多次出入荣国府，加强跟贾政的关系。

    他可不想日后经常在府里被奴仆们勒索欺辱。

