
　　“周沧，你是怎么知道这里有一处暗道的啊？”湘玉睁开着眼睛不可思议地看着我。

　　“碰巧吧，我之前见过这个图案，所以知道铜镜上的这个图多了一划，原本是想摸一下，没想到歪打正着，居然被我找到了打开这暗道的机关。”我看着那道黑漆漆的楼梯说道。

　　”周沧，你这个动作还真让我有点怀疑你是不是之前就已经来过了这里。”张继生说道，脸上的表情有点复杂，明明是心中有疑惑，却还要强装成是在开玩笑的样子，让人仅看了一眼就心生厌烦。

　　我实在是不想搭理他了，但是碍于面子，仍旧强挤出一副笑脸来：“这也不是没可能的啊，你们都知道，我的意识总会时不时地飘荡道别处去，兴许还真的来过这里呢。”

　　“周，我们下去看看吧？”安德鲁没有理会我与张继生之间情绪的变化，对着我说道。

　　“但是，这楼梯下面一片漆黑，我们的潜水装备又都放在院子里，没有照明设备就贸然下去的话，会不会太危险了。”湘玉说道。

　　“铁线虫不知道是否还在院子里，我们现在出去拿疝气灯也不是明智的选择？”张继生说道。

　　“我的身上带有火折子，所以不用担心照明的问题。”安德鲁说道，果真从身上取出来一根火折子，吹来几下，就见道明火了。

　　有了明火，房子里一下子亮了许多，这个时候我才发现，这房子里的屋檐上和角落里，满满的都是蜘蛛网，但是摆设在这里的家具却一尘不染，这些自相矛盾的现象，不知道与刚刚我所感受到的那些存在有没有什么关联。

　　安德鲁已经踏入楼梯了，见我和湘玉张继生还站在案几边上，就停在了那里，用一种不解的眼神看着我们。

　　我没有时间多想，也一脚踏进了楼梯之中。

　　没想到张继生这一次却抢在我的前头，跟在了安德鲁的身后。

　　湘玉饰女孩子，总不能让其殿后吧，没办法，我只能让她先进去，然后自己走在最后面。

　　就在我们往下走了大概有十来级阶梯之后，在一阵沉闷的声响之中，楼梯口的那扇门突然慢慢地合上去了。

　　不知为何，在门完全闭合的那一瞬间，我好像见道了有一个身影站在案几边上，那个身姿，很像是老李。

　　楼梯很黑，每一格阶梯的高度大概是我们寻常楼梯高度的两倍，而且不知道为什么，楼梯上面都是水痕，因而，即便是我都爬得有点吃力，更不要说是湘玉了，就走这么一小段距离，她都已经有好几次差点摔倒的样子。

　　就当我面在疑惑这楼梯到底有多长的时候，一扇雕花木门出现在我们的眼前。

　　但是楼梯还没有到尽头，依旧是往下延伸着。

　　我们几个人同时停下了脚步，面面相觑。

　　“我们要进去看看吗？”还是湘玉先开口了。

　　“既然都走到这里来了，还有什么好怕的，走，进去看看。”我说道。

　　安德鲁原本还有点有雨，但是听到我这么讲，也转了一下方向，面向了那一扇在黑暗中看起来阴森森的房子。M.23sk.com

　　“既然这样，那我们就走吧。”张继生说着，仍旧占据着那个在安德鲁身后，又在湘玉和我的身前的位置。

　　我们缓缓地靠近了那扇其实已经让我们所有人都心生恐惧的雕花木门，就当我们到了门口的时候，不知哪里来的一阵风，将门叶上的那两个铜环吹得晃动了一下，发出了一阵清脆的“叮铃铃”声。那个时间点太过巧合了感觉像是有人在替我们敲门那样。

　　“啊～”湘玉终究没忍住，大喊了一声。

　　她的状态有点差，不知道是不是因为老李的死。

　　我还没有反应过来，安德鲁已经将湘玉的头抱在怀里了，口里轻声地安慰道：“没事的，是风吹的。”

　　湘玉咽了一下口水，好想情绪平复了一点，她从安德鲁的怀里挣脱开来，然后轻声说道：“对不起，我自己没有控制好情绪，拖了团队的后腿。”

　　“湘玉，你已经算是女孩子中胆识非常了得的了，刚刚那种情形，我们都被吓到了，更何况是你。”张继生说道。

　　看到湘玉恢复了正常，我深吸了一口气，走到雕花木门的边上，然后双手一推，将门打开了。

　　门打开的那一瞬间，一股浓烈的霉尘味扑面而来，我没有心理准备，一下子被呛得剧烈地咳嗽起来。

　　“周，你有没有怎么样，先喝口水顺顺气。”

　　我蹲在地上咳得特别厉害，感觉自己的肺几乎都要被咳出来的样子，安德鲁见状，将他身上的水壶拧开，然后递给了我。

　　我们的装备基本上都落在了院子里，所以安德鲁身上的这一壶水，可能是我们仅剩下的一壶。

　　我没有犹豫，接过安德鲁的水壶，浅浅地抿了一口。

　　有了水的滋润，黏在喉咙中的那些霉尘似乎一下子就消散了那样，我的咳嗽止住了。

　　但是，我几乎还没有站起身来，就听到湘玉几乎已经没办法说完整的声音：“教授，你的火折子～往往屋子里挪近一点，我怎么觉得～里面那那一只编藤木马，好像一直在摇晃。”

　　湘玉的话哆哆嗦嗦的总算完整地表达出来了。

　　我和安德鲁张继生的脸色几乎在同一瞬间一起变了，大家应该都见到了房间里那一抹正在缓缓带着节奏晃动着的黑暗。

　　而我还听到了一阵拨浪鼓的声响从摇晃的木马那边悠悠地传来。

　　安德鲁看了我一眼，然后蹲了下去，附身趴在了门前的地板上附耳倾听了，过了半响，他将眼珠子转上来，然后朝着我说道：“周，我们好像来到了一个幼稚园，到处都离不开孩子。刚刚上面那个房子是几个孩子在嬉闹，这个被孤立了，一个人在摇着木马玩着拨浪鼓呢。”

　　我瞪了安德鲁一眼，没有开口，而是将其手中的那根火折子抽了过来，跨过门槛，径自地走入房中。

　　说实在的，在前脚踏入房里的那一刻，我的心里还是怕得要命的，但是，走到了这一步，我已经没得选择了，只能硬着头皮上。

　　就在我手中火折子的光亮将整间屋子都填满的时候，那只一直在摇晃的木马，突然剧烈地摇晃了几下，然后缓缓地停下来了。

　　此刻，安德鲁湘玉他们也跟着我进门了，见到此状，老外居然还有心思开玩笑道：“周，你把小孩子给吓跑了。”

　　“教授，这是可以开玩笑的时候吗？”湘玉好像真的有点生气了，声音抬高了许多。

　　“好了好了，不开玩笑了，这间屋子就只有这么一只木马，还有其他零散的玩具，感觉像是一间儿童玩具房，看来，我们是进了一个大户人家呢。”安德鲁说道。

　　“我们的照明设备有限，楼梯还没有到尽头，我们不能浪费太多时间，再往下走，看看能不能找到什么有用的信息，”我看着众人说道。

　　“好，反正上面的路也被堵死了，只能往下走一步算一步吧。”张继生说道。

　　大家意见一致，于是便离开了玩具房，顺着楼梯往下走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第一百零八章 木马免费阅读。https://www.23sk.com 