    夏清浅和傅景琛送叶妮娜回夏家别墅，扶摇老师正焦急地等待他们。

    下人们侍候叶妮娜上楼去洗澡，扶摇老师拉着夏清浅在沙发上坐下。

    "怎么样？清浅，合作协议签成没有？"两人刚一坐定，扶摇老师就关心地问道。

    夏清浅开心点头，做了个胜利的手势:"四六分成！谢谢老师，妮娜出现得正是时候。"

    "谢什么？老师愿意为清浅做任何事情。"扶摇老师轻抚夏清浅头顶的秀发，轻声道:"周曼莉不是一个不好相与的人。老师估计呀，这两成的利益，你不提出来，就会流入她的腰包。"

    "可惜，爸爸把事情办砸了。周曼莉当场提出离婚，现在已被奸夫带走啦！厉一宁让爸爸三天之内将财产的明细呈给他，他要帮周曼莉争财产呢。唉，找周曼莉仇难度增加了。"夏清浅幽幽地说道。

    扶摇仙子将夏清浅拥入怀中，关心地问:"要不要你师傅帮忙？"

    "不用，不用。浅浅手里还有猛料！"夏清浅忙摆手，她知道扶摇老师说的是钟文宏。

    "既然有猛料，那就不急，陪他们慢慢玩儿。"扶摇仙子舒心地笑了，"先从你父亲开始吧！"

    扶摇仙子的话语，让夏清浅愣怔一秒，老师不是正和父亲恋爱吗？怎么……

    坐在一旁的傅景琛闻言，幽深的眸子眯成一条缝，若有所思地盯着扶摇仙子看了几秒。

    扶摇仙子对上夏清浅迷茫的眼神，心中了然:"在老师心中，清浅才是最重要的。其他的事情都是浮云。你放心大胆的按照自己的计划去做，有需要老师帮忙的，尽管开口。在老师这里，所有的一切，都会为你的计划让路。"

    直到两人回到傅家老宅，夏清浅心中依然难以平静。

    她和傅景琛两人靠在床头说话，她低声感叹:"老公，扶摇老师对浅浅太好了，不是母亲，胜似母亲！"

    傅景琛伸手拥她入怀，轻声问:"你有没有想过？假如你母亲在身边，她会比扶摇仙子做得更多更好吗？"

    她心中一动，抬头对上他漆黑的双眸，声音发颤:"你是说……"

    傅景琛眼中射出精芒，非常肯定地点点头。

    夏清浅觉得一阵眩晕，差点栽倒。

    这……这……怎么可能！母亲长什么样，自己还清楚的记得。两人长相完全不同，再说，两人的声音也没有相似之处。

    只是感觉老师和母亲很像，感觉是一个很玄妙的东西，不能凭感觉就把两人当成一个人吧？

    迷糊了，脑子里一团浆糊！

    她急得猛摇头，情绪激动，把头摇得像货郎鼓，秒变成一个无助的孩童。

    傅景琛用力将她紧紧搂住，性感的薄唇贴在她耳畔，缓缓道来:"别急，我会尽快去查清！也许……是因为那场无名的大火，烧毁了她的面容，也烧坏了她的嗓子……"

    "老公，别说了！"夏清浅泪流满面，整个人颤抖得厉害。失踪多牟的母亲，也许就在身边，叫她怎能不激动？

    傅景琛只是更用力地搂住她，都并没有停止说话:"你父亲，钟首领，曾神医，还有……安伯。不可能所有人的感觉都出了差错。"

    他早就怀疑，之所以没有去查，一是对老师的尊重，二是为了老师的安全。

    现在，情况有变。周曼莉马上要离开海城了，叶志强的厄运很快要到来，他自顾不暇，也威胁不到老师的安全了。

    是时候去查明真相了。

    "老公，浅浅有办法查明真相！"怀中的人儿突然打断他的思路。

