
范三拔对众人作了个罗圈揖，含笑道：“三拔见过诸位掌柜。也是最早与满洲人贸易的商人之一，史载其“与辽左通货财，久著信义”，也是清初顺治策封的八大皇商之一。

传闻范家家资数百万，粮食、棉花、食盐、布匹、煤炭、茶叶、药材无不经营，特别以粮食棉花为重。族内人才济济，晋城、长治、祁县，太原、大同、张家口等地无不设铺。

他们家族精通数学、珠算、会计等计算技能，还有大量的语言天才，族内很多人通晓大明各处方言，塞外满蒙诸语，甚至后世与俄罗斯贸易后，他们中还涌现出大批精通俄语的人才。最后贸易展到欧洲后，族内又多人精通西洋各语。

这种本事，其实当时山西各地商人普遍拥有。

范永斗渐老，族内生意，大多由其子范三拔掌理，范永斗的孙子范毓，此时虽然年幼，但也展现出非凡的经商头脑。

山右八大商之名，东路各商人赘是如雷贯耳，明末典型的官商一体，官便是商，商的族人便是官。在场众商贾中，有士坤家族，有官吏家族，也有很多军将家族，但对于范三拔的到来，各人还是恭恭敬敬。

不说八大商后台深厚，山右，宣大各处结交官将无数，便是内阁中都有人。对此时的大明来说，只要你有钱财，捐个官身又有什么难事？便如大同镇总兵官王朴，他的官位便是捐来的。八大商之的王家，与之也有密切的关系。

范三拔和气地与众人见了礼，他的傲气是在骨子里，并不在各人面前端什么架子。

引见过范三拔后，张万山再次呵呵一笑，他并众人坐下，范三拔则是坐于客座的位之上。

待众人坐定，张万山锐利的双目缓缓扫过各人，说道：“今日高会，想必诸位都明白来意。定国将军要收取商税，老夫召大家来，也是商议对策……”

他更微笑看了范三拔一眼：“很荣幸的，老夫请得范大掌柜大驾光临，更壮声势。”

下面商人纷纷赞同，见得到众人肯定，吴越略为谦逊状地停下来，对众人示意，然后眼中闪过一丝阴冷之色：“定国将军毕竟年轻气盛，处事有欠思虑，做下此等民怨沸腾之举。听闻东路士子对将要开征商税皆是义愤填膺，他们将联名向兵宪进言，并联络东路各处儒学．集体罢亐课声讨，以示自己挞伐之意！”

如一声惊雷，在场各商人都是兴奋地交头接耳，士人行动起来，这是好事，作为他们家族之人，也该有所表示了。

范三拔端坐自己位子上，一直观察各人神情动静，此时他微笑起身，对张万山拱了拱手，然后对众人道：“诸位，晚辈有一言，不知当讲不当讲。”

见他如此客气，众商贾忙道：“范大掌柜请讲，我等洗耳恭听。”

范三拔微笑道：“定国将军大名，晚辈在山右也有所耳闻，其坐镇东路，剿匪屯田，这是好事。百姓赞许，大伙也可安心买卖，可能是小人怂恿，定国将军一时糊涂，做下这等天怒人怨之事！”

他说道：“饱学士子己然行动，我等商贾也不可落后，为今后东路的太平，晚辈提议各商家集体罢市，以示我等愤慨声讨之意。

见民情汹涌，定国将军定然换然醒悟，以后众掌柜又能安心经营了。”

众人纷纷叫好，皆言范大掌柜果然老成谋略，对他们言，商人联合罢市，这可是一个大杀器。

嘉靖年时，政亐府曾禁止各处铸私钱，结果各处商人联合罢市，货物飞涨，政亐府无奈，其禁遂废。万历年，眼下的崇祯年，官府每每要从商人手上收税时，只要商人一罢市，官府便无可奈何。

明末的工商业阶层己经极为骄横，地方经济完全不受中央控制，政亐府内部他充满他们的利益代言人。

家人的失望，“情敌”王斗的步步高升，顺风顺水，从当年区区操守一直爬到现在的分守参将之位，怎能不让吴略揪心嫉恨？美人儿纪小、娘子投入王斗怀抱，更让他痛心疾。

吴略也己成亲，不过目前的妻室不论才与貌上，都与纪君娇天差地远。

每每想起钦慕的人儿在王斗那匹夫身下婉转承欢，吴略心中就怒恨如潮。

现在的吴略过得很不如意，托了父亲的福，在延庆州儒学谋一教官之职，其实他身为举人，可以外放任某地知县。不过大明现在实缺少，官员多，想谋一实缺哪有那么容易？

他爹想尽办法，只能让吴略耐心等待。官场，情场双双失意，让吴略牢骚满腹。他持才傲物，在儒学中与同僚相处也不怎么愉快，各人看在他老爹面子上对他客气罢了。

但不论怎么说，吴略是知州吴植之子，本身文采出办，在东路士子中还是很有号召力的，近日相同的“危机“也让他们走到一起。

在场士人云集，除了冠山书院各学正、引导与学生外，还有东路别处的士子，各城卫学中的教官与学生，集亐合了差不多有数百人。

只有保安州儒学学正符名启等人不见身影，按吴略等人的话，符名启甘为武人“走狗”，纯属斯文败类，他不来也好，免得“玷污”了众士子“圣洁”的聚会商议。

延庆州冠山书院的学正曾尤贤，老监生出身，在冠山书院几十年，算是“德高望重”，便是延庆州吴知州见了他，也得恭敬称声“曾翁“。他家族苦心经营，省吃俭用，终于置下数倾良田，还有相关店铺十数家。

曾监生平日就苛待自己，尽量省吃俭用，虽然家业越积越多．却舍不得稽稍奢侈一把()。他这样的人，对自已与家人都苛刻，更不愿往外掏钱，听闻定国将军将要征收商税，立时气愤填膺。

吴略一提议，正中下怀，以他的名望，轻易招集了东路各处的士子们，联合商议对策口在吴略慷慨激昂后，他也颤巍巍地叹息道：“万历朝时商税之祸，老夫是记忆犹新。千戈载道，祸流四海，非困商，乃困民也。圣人有言，夺民之财，非牛财之道也。生财之道，生之，节之，两端而已。加派之害不过税计，商税之害却以日计。征收商税，乃为夺民之财，此举天怒人怨，大明暗无天日，东路将破坏凋零啊！”

说到这里，他连连咳嗽。

在场各人也是你一言我一语，言辞间皆痛心疾，在场各士人学子，哪家没有开设店铺？东路各处商人，哪家不是他们族人亲眷？王斗要征收商税，便是从他们口中夺食，决不答应。

当然，他们中也有诸多贫穷士子，家内没开设什么店铺的，而且王斗在东路设立屯堡，他们也有意进入堡内谋个书吏之职，心底下认为王斗征收商税，跟他们无关。

不过此时“众情激愤”，他们又哪敢开言为王斗说话？如果如此，一个斯文败类的评价肯定是免不了的，以后他们不要想在士人中混了。所以他们打定主意两不相帮，吴略提议整个东路士子罢亐课，他们跟在后面便可，决不当出头鸟。

终于，众人一至认定，王斗此举乃天怒人怨，不得人心的坏事，他们这些饱读圣贤书的士人学人，朝廷的栋梁之才，有必要以实际行动向王斗作出规劝之意，罢亐课！

这将是一场声势浩大的行动，学生罢亐课，商人罢市，各界纷纷响应，万众一心，向定国将军王斗施压。最后让他收回自己错误的举动，舆然醒悟，回头是岸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27618"  chaptername="第331章  学生罢亐课、商人罢市">加入书签</a>
</div>
