    菩提祖师？

    白素贞愣住了。

    她没想到会听到这么一个答案。

    遇到李小白之前，她从没听过菩提祖师的名号。

    关于菩提祖师的一切都是从李小白的口中听到，而且逐渐变得丰满起来的。

    一开始，在小白蛇的心中，菩提祖师是个神秘的隐世高人，慈悲为怀，对徒弟格外宠溺，为了补全徒弟缺失的道基，不惜帮他们转世重生。

    再后来。

    菩提祖师是个博学的人，谋天算地，堪比圣人，借报恩一事，以经济之学打造医疗体系，造化世人，为徒弟积攒滔天功德；

    再之后。

    白素贞见识了李小白和唐伯虎的古怪神通，菩提祖师的形象悄悄转为了不拘一格，亦正亦邪的形象。

    但现在。

    乍然从李沐的口中听到所谓的千年大劫，竟然是菩提祖师搞出来的？再联想到千年大劫恐怖的外在表现形式。

    菩提祖师的形象在小白蛇的心中轰然倒塌，彻彻底底沦为了玩弄天下人于鼓掌之间的大魔头。

    而且还是个很不正经的大魔头。

    ……

    怪不得李小白的天赋神通是那么无耻的魅惑！

    怪不得唐伯虎的言出法随是那么的随意！

    怪不得唐伯虎会有丢肥皂的古怪神通……

    有什么样的师傅便有什么样的徒弟啊！

    白素贞看着李小白，欲言又止。

    曾经，她以为自己傍上了一条大腿，捡了大便宜。

    但现在。

    她觉得自己被卷入了一个深不见底的大漩涡、

    这个漩涡随时可能会把她搅的粉身碎骨，万劫不复。

    白素贞的脑袋里乱成了一锅粥：“小白，我有很多事情还是不明白，需要一个更详尽的解释。”

    李沐看出白素贞，沉吟了片刻，道：“白姐姐，我知道你心中有很多疑问，但医疗体系是重中之重，不仅关系到了你的报恩，还关系到了我的功德，无论什么事情在医疗体系面前都要让路。

    那些富户为什么和我们签订了融资协议，却迟迟不肯打款到账？

    为什么明明已经在认同我们的情况下，钱塘县的百姓仍然会来围攻仇王府？

    还有那些被我师尊针对的和尚道士，你该不会认为他们是来看戏的吧！

    白姐姐，商场如战场，咱们的报恩联盟已经遭遇了最严重的信任危机，如果不能解决，将万劫不复，之前所做的一切努力都将付之东流。

    白姐姐，等把眼前的难关度过了，我会给你个详尽的解释，把所有的事情原原本本的告诉你。好不好？”

    一番铿锵有力的陈述，轻松的转移了白素贞的疑问，甚至让知书达理的她感觉自己有些无理取闹，她扫视了一圈围绕着仇王府外的民众，歉然的对李小白点了点头：“小白，你说得对，是我没分清场合。”

    呼！

    李沐轻出了一口气，总算唬弄过去了，他虽然把锅甩给了菩提祖师，但这口锅太大，几乎涵盖了天上地下所有的神神鬼鬼，如果不像个合适的理由，根本唬弄不过去，他现在只庆幸前期铺垫做得好，小白蛇没有在发现不对后，恼羞成怒，翻脸不认人。

    “伯虎怎么样了？”李沐看着依旧昏迷的李海龙，问道。

    “没什么大碍了，你的解毒丹很管用，他身体内的毒素都被中和了，将养一两日，就可以痊愈了。”白素贞随手给李海龙度过了一道真气。

    李海龙幽幽的醒了过来，睁眼看到李沐，虚弱的道：“头儿，太特么衰了，一个没实现。”

    李沐知道他说什么，摇了摇头，安稳道：“人没事就好。”与此同时，他晃动手指，用一线牵发送信息，“菩提的身份现在是幕后黑手，你别捅漏了！”

    “……”李海龙诧异的看向了李沐，忽然间无话可说了，只能晃动手指，回了一个牛字。

    “还能扔肥皂吗？”李沐问。

    “没问题。”李海龙活动了下胳膊，扶着墙站了起来，一抖手从袖口里摸出了七八块小肥皂。

    如今的李海龙颇具小李飞刀的风范了，你永远不知道，他身上藏着多少块肥皂。

    “看到那几个和尚道士了吗？有几个算几个，全都扣下来。”李沐回头指了指纵马游街的降妖者们，低声道。

    剧情早结束了。

    作为剧情的主角，彗性和尚和宏远道长早从亲密的状态分开了。

    彗性和尚朝天连喷了三口血，一头栽倒地上，昏迷了过去，四五个和尚围着他，又是运功帮他顺气，又是往他嘴里塞丹药，却硬是救不醒他。

    宏远道长更甚，一边喊着“天亡我也”，一边拔出剑来抹脖子，剑被夺了之后，如疯魔一般，向人群外冲去，却被五六个生怕他再自杀的道士按着，硬是不让他动，憋得他满脸通红……

    ……

    李海龙中毒雾，陷入昏迷，没看到刚才的好戏，看着乱成了一团的道士和尚，一脸的懵逼：“他们怎么了？”

    “可能是想不开，要殉情吧！”李沐道。

    旁边。

    白素贞没好气的剜了他一眼：“小白，那道长和禅师已经够丢人了，你就不要再说风凉话了！”

    她也是被肥皂剧荼毒过的人，对每一个后来者都报以同情之心，况且，和尚和道士方才上演那一出太辣眼了，什么叫满了，漫出来了……

    太羞耻了。

    亏得她和蛤蟆精那次还算柔和，否则在大庭广众之下，说出了这等污言秽语，指定也活不下去了。

    李沐笑笑：“白姐姐，救人一命胜造七级浮屠。稍后，伯虎把他们引过来，还要劳烦白姐姐和青姑娘，出手把他们制住。”

    小青早应手痒难耐了，兴奋的道：“没问题。”

    白素贞道：“小白，他们又没招惹我们……”

    话说了半截。

    一声爆喝突然在街中响起：“师兄，你和彗性大师分明是中了妖怪的邪术，与其寻死觅活，何不斩杀妖孽，雪今日之辱，今日，师兄能中招，明日，钱塘县百姓必受妖孽所害，我们当斩妖除魔，还钱塘县朗朗乾……不要……”

    说话的是青年道士，他红着眼睛，愤怒的瞪向了李小白这边，一番话本来说得正义凛然，铿锵有力，可当他看到中毒昏迷的李海龙不知何时清醒了过来，一扬手洒出了一大把肥皂之后，方才有多正义，现在就有多绝望。

    肥皂落地。

    前来降妖的和尚道士全都放下了当下正在做的事情，一个个以最快的速度，向着肥皂冲了过去。

    甚至连昏迷的彗性和尚也在第一时间跳了起来，甩开了胳膊，如一尊怒目金刚一般，从众人头上一跃而过，在钱塘县百姓目瞪口呆的注视下，向着其中一块肥皂奔了过去。

    完了！

    目睹了这一幕，和报恩联盟签订了融资计划的所有富户，手足冰冷，全都变成了死灰一般的脸色。