    

    “哇……好香啊。”小宝臻和小宝安见手心里起了泡泡，顿时都惊喜地开心叫了起来，“奶奶，这是什么东西啊？能洗白白，还这么好闻呢？这是咋了？起了泡泡呢？”

    小宝臻好奇就问，江凤芝就一本正经地胡说八道糊弄他们，“当然是香胰子了哦，奶奶在镇上杂货铺买的，就是给你们两个小娃娃用的。

    哈哈，这样呢，以后省得你们洗不干净手，留下病毒，吃饭抓东西会肚子疼的。奶奶给你们用，你们开不开心哪？”

    “嗯嗯……开心，太开心了，奶奶。”小宝臻欢喜地直点小脑袋，“我和弟弟是个香娃娃了。”

    小宝安也跟着点小脑袋瓜子，“喜欢，姐姐……喜欢，安安……喜欢，奶奶……喜欢。嗯……嘟嘟（姑姑），也喜欢。小嘟嘟（姑姑）……你快……来，来呀，奶奶……香香，快点，好闻。”

    小嘟嘟就是徐明媛。小宝安跟她亲近，却从不叫徐明秀。

    尽管徐明秀就离他没有三步远，可他却冲着灶房门口的徐明媛挥舞着小手，奶声奶气地喊。

    徐明媛没唤来，倒把欠登似的刘月娥给招来了。

    这傻媳妇一看江凤芝手边上，真有一块从没见过的香胰子，顿时惊喜地瞪大了眼睛，夸张地直叫唤，“哎哟，哎哟……哎哟我的娘诶，真是……是香胰子啊。

    娘，这个……就是香胰子吗？那……那我可得用用，哎娘诶，我活了这么大，还没用过呢。”

    说着说着，刘月娥就动手了，嘴里还没深没浅地瞎叨叨呢，“娘，您可真舍得钱哪。这刚赚来点钱，家里哪哪都要用呢，你咋还花这个冤枉钱，买这东西，这不是败家吗？”

    正在那头砌锅灶的徐江，手里忙着，耳朵也没闲着，一直留意着娘亲这边的动静呢，听到媳妇儿用着人家的东西，还满嘴跑车冒虎气，就停手朝着刘月娥喊道，“你怎么跟我娘说话呢？啊？你再没大没小的，看我晚上怎么收拾你。”

    “看我晚上怎么收拾你”，这话徐江的本意是想说，晚上回了自己的屋子，再捶刘月娥一顿，结果他话没说全，就叫人容易有歧想。

    江凤芝对这帮糟心的儿女，真是仰天无语啊。

    这真不怪她想得多，但凡是过来人，谁不知道这话的真正含义？

    唉……这个徐江，你不把话说全了，不知道挺容易让人产生联想的吗？

    唉……真是服了原主的这几个孩子了，好像细细那么一瞅，就没有一个是正常思维的。

    难怪祁九娘说撒手就撒手，一点不留恋地，彻底地离开了这个家。

    有这么样的家人，心眼窄的，确实是留不住啊。

    江凤芝默默地叹了口气，赶紧给小宝臻和小宝安给洗干净了，然后领着他俩进了堂屋坐好，就开始招呼全家人洗漱吃早饭。

    饭菜是昨晚上剩下的，早上起来热了热，还挺省事儿。

    一家人除了徐明秀跟个丧气鬼似的坐在那儿，赌气巴拉饭菜，其他人都吃得满嘴流油，心满意足，兴高采烈。

