
　　两个时辰后的下午、地龙城城南边角、距离南城门不远处！

　　即使已经是下午、地龙城内依旧热闹，城门口处进进出出的人依旧许多，‘江白’一只手拉着‘神女’的衣袖把她拽在墙角某处，神女甩了几次没甩开忍不住暗中传音怒叱：“你放手，这些家伙该给他们一点教训，从城东到到城南一连受到七个帮派的驱逐……他们这就是有意针对！”

　　“冷静，你冷静”

　　任‘神女’如何挣扎‘江白’就是不撒手，唯恐衣服被撕破的‘神女’却也不敢大力挣扎只能出言恐吓：“放手、不然等回去我告诉翎妹子了啊”

　　“这不是告不告状的事情”

　　‘江白’依旧没有撒手，传音道：“这的确是有意针对，但目的是什么我们都不清楚，总不能直接出手暴露身份吧？要是这样我们还伪装做什么。”

　　“呼……那你说怎么办？”

　　‘神女’也是受了委屈有些气不过道理还是懂的，闻言停止了挣扎气呼呼道：“你打算怎么办？就想找个地方钻下去试试、地方还没挑好就惹上这一摊子事，看他们这样子估计我们要是不暴露身份恐怕连城里待下去的可能都没有，这样还怎么做事？”

　　“总会有办法的”

　　见她稍微消气‘江白’语气稍微缓和了一些：“无风不起浪、他们这么做肯定有原因，就算现在这里已经成了苗疆的地盘说到底苗疆也是人、也是神州的一部分、这座城本来就不正常，现在城里出现这样的情况也未必就是坏事”

　　“但对我们来说不是好事”

　　’神女‘依旧有些气不过：“难道要我们只能每天天黑才能行动？呵……连让我们和我们的人见面的机会都不给，这些家伙……虽然见面也未必就有什么用，但是……真气人啊！”

　　“不急，这个应该是有原因的”

　　‘江白’倒是冷静，见‘神女’虽然依旧生气却也不再挣扎没有出手迹象便放开手：“以我们两个的修为一直被针对，看来他们这里应该有什么方法或者有高手能看出我们和其余人的不同专门针对，这地龙城虽然是大城、但是按道理不应该有那样的高手，如果有……恐怕事情就没这么简单。”

　　“这我也猜到了，只是……想想就气人”

　　‘神女’依旧很生气！

　　其实‘江白’又何尝不是，一开始那什么铁血帮和天火堂两次还能理解、毕竟人家也没做什么过格的事情不过是职责所在而已、两次的话也的确有运气不好的可能，但这一路过来一连遭到七个帮派的驱逐事情可就不一般了。

　　没错，他们足足被驱逐了七次！

　　这七个帮派连续驱逐让他们连在城内好好逛一逛都做不到、接连被驱逐最终居然从城东被驱赶到了此时所在城南、再往外几百丈就能直接出城。

　　从闯荡江湖开始‘江白’何曾受过这种气？

　　不过这样让他明显察觉到表面和谐的地龙城的一些异样，这方面其实就算他不说‘神女’也能察觉到，但‘神女’的脾气……

　　好在‘神女’也不是那种随着性子来的女子，稍微冷静下来后倒也没再闹脾气，她看向表面显得很冷静的‘江白’：“那你打算怎么办？”

　　“被菱族掏空地下随时可能覆灭的城，表面正常实际上明松暗紧的地面城池、暗中还有可能能分辨你我和一般江湖人不同的高手……”23sK.com

　　‘江白’认真道：“这些迹象应该可以说明苗疆对这里不是一无所知，所以……或许他们本身知道点什么，甚至在这里有了一定的布置。”

　　“你的意思是……找他们？”神女诧异：“不暴露身份的话他们未必会愿意告诉我们。”

　　“先看看再说，再怎么说我们也是人不是菱，如果他们真发现这地下有问题那么目光应该不会局限在地域上，搞不好我们能从中获得我们需要的消息。”江白想了想开口、只是在讯息不全的情况下这话说的也不是很有底气。

　　对他这想法神女倒也不反对：“行嘛，那就试试，我也想看看到底是谁发现的我们”

　　“行”

　　江白点了点头：“不管是以本身修为看出我们的不同还是借助什么道具，针对我们的人既然能调动城内势力驱逐我们想来和各帮派都脱不了干系，我们……你施展术法我们隐身去各帮派一个个小心查，如果他还在总能找到、我倒是好奇、不知道我们隐身后他还能不能察觉到，如果一切都是他们在做的话……或许对地下的那些菱到底是兵还是探子他知道的应该比我们多！”

　　“我也是，他的答案最好能让我们满意，不然要他好看”

　　神女握了握拳、面具遮掩下的脸虽然不知道什么表情但显然并不是好脸色，高傲如她被这么戏弄说不生气可是谁都不信。

　　……

　　……

　　主意打定，两人假装无奈出城、直到离开地龙城城门数里‘神女’施展隐身术法后再悄悄返回城中，修为到了神女这个地步城内即使可能存在高手、普通的人却已经无法察觉到他们的存在。

　　他们也不多耽搁，入城后以隐身的方式直接飞在半空往城内各大区域的帮派总部而去，一路所过倒是真没人发现他们的一点踪迹、哪怕他们直接飞在半空距离下方各帮派首领不过几寸对方也没有丝毫察觉。

　　修为到了他们这个层次，只要他们不想暴露这些人哪怕明知有人来依旧不能察觉分毫，是以从南门这边的蓝衣门分舵、飞鹰帮、到北面的血虎庄、寒冰宗分舵，再到东面的铁血帮、天火堂分舵，还未天黑整个掌控着城池各个方向的大小组织就被他们找了一个遍。

　　这一次动作他们可不是凭着感觉找，既然怀疑有高手在暗中观察他们不但把之前从潜伏在这里的定劫军提供的情报拿出来仔细看了看对应上相应的区域、江白更是连护身石都拿出来试图以护身石的那种波动找到相应的高手的位置。

　　……

　　遗憾的是，全城十三个区域、十三个帮派或者门派分舵、以及一些家族的分支都被他们偷偷潜入找了一遍，直到天黑为止无论是护身石波动还是两人亲自前往都未能找到他们想象中的高手、全城最强的两个人也不过是五十多窍的城主和副城主而已、更没有找到预计中如果没有高手应该会有的能探测到自己两人异于常人的东西。

　　这让两人感觉有些奇怪！

　　能探测自己两人异常的东西也还罢了、毕竟这种东西在他们猜测中存在的可能并不大、毕竟江白是天人合一境界的、到了这个境界想用东西探测也不大可能！

　　但是没有高手的话，对方又如何确定自己两个有问题？

　　一时间，两人着实有些莫名，在各帮派处暗中寻找无果后稍微商议了一下，决定引蛇出洞改变伪装、装作神秘高手的样子在城内现身再试探一下，实在不行就小闹一场引对方出来。

　　……

　　这可不是单纯的好奇，到现在为止他们虽然能借助护身石的力量将下方菱族故意绕过的地方和地面城池上的建筑地基相互对应、确定哪些地方可以施展术法下去而不为人知，但对避开菱族那种探测术法痕迹和天人合一力量的办法依旧没有一点头绪。

　　在这种情况下寻找极有可能存在的神秘高手便是一条捷径！

　　在他们想来，对方能暗中操纵城内各帮派的人显然应该是苗疆战将或者文官一流、能准确察觉他们的不同不是修为高也必然有过人之处，这样的人才放在这里……苗疆肯定是知道了这里不大正常、那么如果可以或许能直接从这方面入手，如果成功还能免了自己两个一番辛劳。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1836章 幕后·猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 