    “我能不能做主，那要看你说的事。”

    “一个女人懂什么？”容籁不屑一顾，他打心底不觉得染白能帮上什么忙。

    染白端起面前的茶，手指修长分明，微微摇晃着茶杯，她眉目平静，垂眸看着茶杯中漾起的波纹，茶色好似她的眸，深邃晦暗，仿佛静止的湖面，无端生出几分幽深，又像是错觉，再抬眸间依旧平和的不可思议。

    “既然如此，我想也没有谈下去的必要，请回吧。”

    “你真把自己当容家大小姐来了？”容籁莫名看不惯对方不温不淡的态度，好像根本没放在心上，即使看起来脾气再好，他心底也有点说不出来的古怪，男人冷笑：“爸那么多孩子，将来不管是公司还是家产肯定都是留给儿子的，我劝你少在这掺和。”

    一直懒懒趴在染白肩上的恶魔终于有了反应，他慢慢抬起眸来，碎发下那双暗红的眸溢出黑雾，诡谲又邪戾。

    容籁忽然感觉身上一冷，他没怎么在意，想到什么，继续说：“对了，你是不是有钱？先借我一百万。”

    完全理所当然的口吻。

    “你是不是误会了什么。”染白轻抿了一口茶，味道有些淡了，她放下茶杯，嗓音低沉莫名。

    容籁皱眉看她。

    “我和你好好说话，不代表我很好说话。”染白忽然笑了一声，她抬手慵懒推了下金丝镜框，眸色深邃，温润又轻淡。

    “你什么意思？！”

    染白眉目浅淡，轻拍了拍手，尾指戒指折射着冰冷光泽，好心情的对容籁道：“再见。”

    微微一笑，轻轻吐出最后一句话。

    压迫感十足。

    话音落下。

    还不等容籁说什么。

    在外面的保镖听到声音，大步走进来，西装革履，气场骇人，在容籁震惊的目光中强硬架住他，直接带了出去。

    “你们放开我！”

    “你们知道我是谁吗？！怎么敢这么对我！”

    “我要告诉我爸！”

    染白靠在沙发上，慢条斯理的喝着茶，眼底笑意渐凉。

    一个私生子。

    呵。

    容默站在二楼楼梯上，看着那样一幕。

    恰好染白感觉到什么，也抬起眸。

    四目相对。

    姐弟俩都露出如出一辙的笑来。

    恶魔轻轻啧了一声，垂下来的睫毛遮住了眼，涌动着什么血色，“我出去看个热闹。”

    “嗯。”

    恶魔从染白肩上飞起来，想了想又转头道：“可能要晚点回来。”

    “没关系。”染白完全纵容：“去吧。”

    刘嫂见容籁离开，也松了一口气，她是真担心容籁直接在容家赖上了，她上来端走那两杯茶，想到什么，回来的时候递给染白一封请柬，“大小姐，这是陈家让人送来的，说是公司百年庆典，邀请你来。”

    染白伸手接了过来，瞥了一眼请柬上的字，平淡道：“我知道了。”

    她并不反感上流社会无数纽带式的交集和牵连，也不见得有多喜欢，但有时候确实能帮她达成一些目的。

    直到容籁被赶出容家的时候还不敢相信染白居然真的会这么做，他阴着一张脸离开，又去了公司，到最后也没见到容立余。

    他这次犯的事挺大，要不然也不会这么着急找容立余帮忙，偏偏打电话一直关机，人还找不到。

    事情的起因是他和朋友晚上飙车，这就是一个爱好，只不过当天晚上容籁心情郁闷喝了点酒，他真的没多喝，谁知道就那么倒霉的撞上一个孩子，当时容籁吓坏了，也不敢确定那孩子怎么样，直接开车就跑了。

    也幸好那地方没监控，事后容籁消停了好一阵都不敢露头，天天心惊胆战。

    但最后这件事还是被爆出来了。

    本来也不说什么大事，他给点钱就算了，等过了这阵子照样该怎么样怎么样，谁知道车祸现场还有一个目击证人站了出来！

    而且这个证人他根本得罪不起。

    兮瞳。

    可谓是那明昽的老板捧在手心上生怕摔着的宝贝女儿。

    这下事闹大了，瞒不住，给钱也没用，受害者家属不要钱，把容籁气的不行，六神无主之下想找容立余，又这么不凑巧。

    思来想后，容籁还是托关系见了兮瞳，花大价钱买了不少好东西，抱着最后一丝期望，小女孩应该挺好哄的，要是兮瞳能帮他就好办了。

    “兮小姐。”容籁战战兢兢，恭恭敬敬的讨好喊了一声。

    奶茶店中坐在桌旁的女孩子闻声向他看了过来，唇红齿白，笑意**：“我认识你。”

    容籁有些惊喜，紧接着就听兮瞳的下一句话，让他脸上的笑意完全僵住。

    “你就是那个杀人犯对不对？”女孩子穿着漂亮的洋装小裙子，踩着小皮靴，看起来跟个洋娃娃似的，眉眼也干净灿烂，可说出来的话却直白的吓人。

    容籁心底有气，但不得不憋着，低声下气的道：“兮小姐这话说的……我当时也是糊涂了，什么都没看清，那小孩就出现在马路上啊，我真的拼命想避开，但当时视线盲区，我也没办法。”

    “然后你就逃啦。”兮瞳歪头看他，语气轻快。

    “我当时太害怕了。”容籁僵硬道：“我也没想到会发生这样的事情，我这些天都睡不好觉，就希望有一个可以补救的机会。”

    “你很愧疚吗？”兮瞳托着下巴，直勾勾的盯着他，一双大眼睛黑白分明，灿若繁星，偏生令容籁头皮发麻，总觉得那笑有点诡异，让他想避开。

    “对，我很愧疚，也很伤心，我真的很后悔那天去飙车。”容籁嘴角流露出一丝苦涩，“希望你能给我个补救的机会。”

    “可是他也很伤心。”兮瞳说。

    “谁？”容籁下意识的追问。

    “被你撞死的人。”兮瞳平静道，语调有点让人毛骨悚然，她自言自语的道：“他的家人也很伤心呀，你难道不应该跟他们道歉吗。”

    “是，兮小姐说的都对。”容籁握紧了手，将买的东西递给兮瞳，“就希望兮小姐高抬贵手，放我一马，我一定会跟他们道歉，好好补偿他们的。”

