
　　“摩根斯社长！这些新闻，我们还是全部发出去吗？”

　　“天龙人那个照常发出，海军大将被人击败的事就不要发出去了！”

　　一只戴着礼帽的信天翁，思索半天后，对着属下命令道：

　　“毕竟作为海军最高战力的大将，被一个没踏入新世界的海贼团击败这件事，实在是有些离谱了！”

　　“如果这种事我们刊发出去，以后就做好被世界政府追捕的准备吧！”

　　“但是相应的天龙人这件事，我们可以毫无顾忌的通告世界！”

　　“对了！听说那个天龙人被那个叫索拉卡的女人把鸡儿都打爆了！”

　　“那个索拉卡的照片有吗？”

　　戴眼镜的中年男子摇了摇头：

　　“这个，倒是没有，我们赶到时已经结束了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是吗？”

　　摩根斯抱着茶杯，手指在上面不停的弹动。

　　“无所谓了！”

　　“有没有她的照片都不重要了，我们还是....”

　　“砰！”

　　话还没有说完，房间被人粗暴的打开，一个气喘吁吁的男人手中拿着一沓悬赏令大喊道：

　　“摩根斯社长！”

　　“世界政府对黑桃海贼团的悬赏令已经发布了！”

　　“什么！这么快？”

　　“拿来我看看！”

　　看完手中的悬赏令，摩根斯立刻站了起来：

　　“这期的报纸改成双面！”

　　“b面把黑桃海贼团所有人的赏金全部公布！”

　　“a面天龙人的那个标题也马上改了！”

　　“就改成阉割天龙人的海上女王！”

　　“加大印发量，这一次我摩根斯绝对要震惊整个世界！”

　　索拉卡拿着鱼竿，坐在甲板上悠闲的钓着鱼。

　　鱼竿不停的抖动着，旁边的一群人不断的发出嘻嘻哈哈的叫嚷声。

　　“喂！你这个白痴火男！给老子等着！”

　　“还有你们这两个狗熊，给我滚远点！”

　　“索拉卡大哥！我是无辜的！我只是想抽根烟而已！”

　　阿水与赛巴跟巴利两兄弟身上戴着泡泡罩，被绑在绳子上，充当鱼饵。旁边的熊大熊二，还一脸好奇的不断拨弄着三人。

　　“艹！快放我上去！”

　　“要出人命了！”

　　索拉卡特意开启了强光，很快一头巨大的海兽被吸引过来。

　　“要死了！要死了！”

　　“砰！”

　　关键时刻，索拉卡把手上的鱼竿一拉，三个人一脸惊恐的落在了甲板上。

　　“这次就给你们长个记性！下次再犯就跟这个海兽一样！”

　　看着海兽想要攻击圣光号，索拉卡直接冲出去就是一拳。

　　“昂！”

　　海兽的胸口瞬间出现一个大洞，熊大熊二兴奋的把它拉上了甲板。

　　索拉卡还想再说些什么，突然脑海里传来系统机械的声音：

　　“恭喜宿主完成任务不可一世太嚣张，因为宿主的悬赏大大超出了任务的需求，将会获得意外惊喜，请注意查收！”

　　索拉卡对着三人挥舞了下拳头，急匆匆的返回房间。

　　脑海里的任务面板不断的闪烁，索拉卡连忙查看起来。

　　看了半天后，也没发现提示自己被悬赏了多少，也没有发现要奖励什么，索拉卡只好点击了任务完成的按钮。

　　“这是！”

　　脑子里忽然多出了一些霸王色霸气的使用技巧，而且索拉卡感觉自己的脑袋忽然多了一些东西。

　　这种东西没有实体，却能感觉得到它的存在，这就是霸王色霸气？

　　索拉卡兴冲冲的还等待系统所谓的惊喜呢，结果系统半天都没有反应。

　　“我xx你个oo，老子的惊喜奖励呢？”

　　“你个狗系统....”

　　“请您文明发言，距离你下次发言还有3800秒。”

　　“特别提示，惊喜奖励已经发放，请仔细查看。”

　　不出意外脑海里想了几句脏话后，索拉卡又被禁言了。

　　“已经发放？”

　　索拉卡仔细查看了一下自己的面板，却惊讶的发现等级已经达到了十五级！

　　“艹！这么多年了，老子打了那么多海贼才到达11级，这就15级了？”

　　“不过这就是所谓的惊喜吗？”

　　原生的技能点迅速点上，以游戏里的等级机制来说，除了终极技能，其他的三个技能已经点满了，索拉卡连忙查看与以前相比，技能有什么不同。

　　一技能：流星坠落，召唤一颗颗流星砸入战场，产生巨大的破坏，冷却时间一个月。

　　“？？？”

　　“什么意思？啥也没变化？不对！这技能冷却从一天改成了一个月？”

　　“等等！一颗颗流星？”

　　“艹！你文盲吗？不就是流星雨吗！还一颗颗？”

　　看样子这个威力一定很大，所以冷却时间才这么长，不过这种核武器，还是少用为妙。

　　二技能：星之灌注，耗自己百分之十的生命值恢复友军等量的生命值，并祛除一切负面状态，冷却时间无。

　　有了上次的经验，索拉卡仔细看了看，终于发现了一切这个两个字。

　　“一切负面状态？这是什么意思？以前是受到的负面状态，这有什么不同？”

　　想了半天也没想出个所以然，索拉卡直接看向了下一个技能。

　　三技能星体结界在一个范围内释放一个结界，持续三分钟，在此结界中所有恶魔果实的能力都无法使用，结界消失后还在结界里的人全体立正五秒钟。冷却时间一小时。

　　“冷却时间成了五秒钟？”

　　“相比起前两个技能的改动，这个技能改变的应该是最少的。”

　　“但是五秒钟的时间，如果我把握住的话......”

　　想起黄猿被自己击飞的场景，索拉卡充满了信心。

　　又扫了一眼霸气面板，索拉卡却发现了不一样的地方。

　　“霸王色霸气高级？”

　　“武装色霸气高级？”

　　“我干了什么？”

　　“系统是你吗！系统大大？给你跪了！我错了！我不该骂你的！”

　　香波地群岛，迪斯科在听完手下的报告后，拿起电话虫拨打了一串号码。

　　“喂，迪斯科吗？”

　　“查出来了吗？是谁抢走了那批奴隶！”

　　“是的！少主！”

　　“不过出了点意外。”

　　“我们在不法地带捉到了几个人，据他们形容的身材来说，很像黑桃海贼团的人！”

　　“黑桃海贼团？船长就是那个“火拳”艾斯吧！”

　　“出了什么意外？”

　　“他们打伤了天龙人！”

　　“什么！”

　　“呋呋呋呋呋呋！那个小鬼还真是勇敢啊！”

　　“不是的，少主！打伤天龙人的是一个女人。”

　　“女人？”

　　“好像是新加入黑桃海贼团的“怪力女”索拉卡！”

　　“而且，听说那个女人击败了大将黄猿！”

　　“不可能！你以为大将是什么？”

　　“随随便便就会被人击败吗？而且还是黄猿那个家伙！”

　　“这绝对不可能！”

　　“可是海军正在封锁这个消息，看样子好像是真的！”

　　“是吗！这里面一定有隐情！”

　　“黑桃海贼团？呋呋呋呋呋呋！”

　　“敢招惹我们唐吉坷德家族！就让我来看看那批小鬼的成色！”

　　“等他们到了新世界！我会让他们知道真正的海贼到底是什么样的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第42章 惊人的悬赏与丰厚的奖励免费阅读。https://www.23sk.net 