    第691章又来一个劫色的

    “你再看看上面的数字。”墨秦风又道。

    连琛赶紧又看了看，只见弹壳上除了代表西境的字幕w，还有一串细小的数字。

    “这是定做的年份和批次，这是去年的第三批。”连琛道。

    连琛话落，墨秦风又拿出一颗弹壳，和一把枪的残缺枪柄。

    “再看看这两个。”

    “这是什么？”连琛拿起那个部件看了看。

    “海湾游轮爆炸案，你知道吗？”墨秦风问。

    “知道,当时这事闹得还挺大，上了新闻，但后面就没有下文了。”连琛道。

    “那是因为被安家压下去了。”墨秦风道。“这个部件，是从当时爆炸的货船上搜集的，你看看，是不是连氏重工的产品。”

    连琛一听，便拿起来仔细看了看。

    “这是我们连氏重工生产的，只是……”连琛皱眉，看了墨秦风一眼，续道：“只是，这支枪已经停产两年，应该是在黑市上流通的。”

    说完，连琛放下枪支，又拿起那颗新的子弹壳，看了一会儿。

    “这个……像是我们连氏重工的子弹。”连琛看着看着，眉头越锁越深。

    墨秦风眉毛微挑：“像是？”

    “嗯。”连琛也有些不确定起来。“我们连氏重工享誉世界，境外有一些黑心工厂，会高仿我们的产品，然后高价卖给外行。”

    “你的意思，这子弹不是你们的？”墨秦风也皱起了眉头。

    “不确定，我要带回厂里找工厂的老前辈们鉴定一下。”连琛一边说着，一边把弹壳收起。

    墨秦风跟连琛在说公事，顾影听得一知半解，不明觉厉，只能在一旁边看边吸取知识。

    指不定以后还能用得上呢。

    墨秦风今天喝了酒，顾影本来也想喝点,但刚才连琛过来千里送车,便把顾影喝酒的念头打消了。

    又要她当司机开车载墨秦风回酒店。

    于是，顾影只能在一旁喝可乐。

    喝得多了，顾影便想去洗手间。

    见墨秦风跟连琛正聊得专注，顾影也不打扰，轻轻跟墨秦风汇报了一声，便起身往厕所去。

    完事后，顾影洗洗手就要回雅座。

    刚走出厕所，顾影就跟来人撞了个满怀。

    “对不起！”顾影忙道歉。

    “谁啊，不长眼睛？”面前传来一个阴冷的声音。

    顾影抬头一看，是一个身材高大，身穿西装的英俊男人。

    男人嫌弃地拍了拍身上的西装，注意力才移到顾影身上，然后一愣。

    顾影心道不妙，又是一个想劫色的炮灰。

    男人上下将顾影打量一番，唇角微扬：“生面孔啊，以前在暮色没见过你？来京城旅游？”

    好家伙，这炮灰有点眼力见啊,而且看来还是暮色的超级常客。

    “不好意思，请让一下。”顾影并不打算跟他多聊，绕开他就想走。

    “走什么？”男人突然一把抓过顾影,将她拉回来。“你撞到我，我还没允许你走。”

    男人力气很大，顾影被他拽回来，推到了墙上。

    “先生，我已经道歉了。”顾影不卑不亢道。

    “道歉有用的话，还要警察干什么？”男人笑了笑。“这样，你让我亲一口，我就放了你。”

    (本章完)

