    晚上，GPL联赛周六的两场比赛打完了。

    采访结束之后，主持人介绍了明天的赛程安排，而后观众们就开始有序退场。

    两位官方解说长出了一口气，今天的工作总算是完成了，可以回去好好休息了。

    不得不说，解说其实也是个体力活，看似简单，动动嘴皮子就行，但实际上门道很多。

    解说的全程精神必须高度集中，不能漏掉太多细节，也不能出现太多口误，有时候下班之后还要回去补习一些游戏知识、在网上冲冲浪了解一下最新的梗，要是稍微再配合官方拍摄一些其他节目，这一天的工作时间轻松就奔着十多个小时去了。

    然而两位解说还没来得及摘下耳麦，就听到导播说道：“先别走，到休息室来一趟，赵总有事要说。”

    所谓的赵总，肯定就是龙宇集团的赵旭明了。

    两位解说都愣了一下。

    他们知道赵旭明，但真正见面、打交道却并不多。因为赵旭明的等级太高了，即使有什么事情也都是跟ICL联赛项目组的导播、编导说，然后在由导播转达给解说们。

    这次赵旭明亲自找他俩开会，这意味着什么？

    两人怀着忐忑的心情，来到后台的休息室。

    然而刚一进休息室，他们就愣住了。

    人好多！

    不仅是他们两个，就连其他今天没有排班的解说也全都到齐了。

    除此之外，现场所有负责OB和后台数据分析的工作人员也全都到齐，整个休息室里坐满了人。

    显然，比赛还在进行中的时候，赵旭明就已经把这些人给找来了。

    这么大的阵仗，让所有人都有点摸不着头脑，不知道赵总这是要干什么，心中很是担忧。

    赵旭明的脸色不是很好看，他点了一下遥控器，休息室的大电视上面开始播放一段比赛录像。

    两位解说愣了一下，这不是今天我们才刚刚解说完的比赛么？

    但是仔细一听就发现了，这根本不是他们解说的版本！

    显然，这是兔尾直播解说今天比赛的录像。

    赵旭明不说话，其他人自然也不敢出声，整个休息室非常安静，只有兔尾直播解说的声音在整个会议室里回荡着。

    “我们看到官方画面上给出了一塔胜率高达74%，但实际上这支队伍有好几套前期战术，不能一概而论……”

    解说们刚开始还不懂赵旭明的意图，但听着听着，就听出了问题。

    显然，兔尾直播的解说比他们专业太多了！

    同样的一个数据，他们分析的内容太过表面，而兔尾直播那边的解说总是能通过其他数据，深挖出更多的信息。

    而且双方的差距还不止于此，从前期战术预测、到BP、再到比赛过程中的细节讲解……今天的两位解说可以说是被兔尾直播那边的解说给完爆了！

    两位解说的脸色不由得变得很难看。

    赵旭明在这么多人面前播放兔尾直播的解说视频，简直相当于是在当众处刑，这谁顶得住啊！

    也太倒霉了！

    更可怕的是，兔尾直播那边的解说视频多半已经传遍了全网，现在所有ICL联赛的观众都已经看到双方解说的对比了！

    其他的解说们同样低着头，心中既庆幸，又担忧。

    庆幸的是，今天恰好排班没有排到自己，没有第一个踩坑，在众人面前被鞭尸；担忧的是，自己的水平跟今天的这两位解说也是半斤八两，等自己上去解说的时候，一样要被吊起来打的！

    不仅是解说们，OB还有后台提供数据支持的团队，也全都明白了赵总此举的用意。

    难道所有的锅都在解说身上、他们就没问题吗？

    当然不是了！

    兔尾直播那边的OB是按照解说的要求来进行OB的，解说想要看双方的刷野，OB就把主要的镜头放在双方野区。

    所以，兔尾直播和官方的OB也是有很大差异的。

    甚至包括最后给MVP的时候，双方的MVP给得也不一样。

    总之，兔尾直播确实做得比官方好得多，而且这种好是全方位的，从解说到OB再到数据支持，基本上是全面碾压的状态。

    直到一场比赛全部播放完毕，赵旭明才按下了遥控器上的暂停键。

    “现在明白我为什么要找你们开会了吧？”

    “你们是官方解说，本来应该是水平最高的，结果被一家直播平台的非官方解说吊打！”

    “现在网上的舆论都炸了，各个直播平台的官方直播间观众跑了一大堆，丢人不丢人！”

    “你们也都是专业人士，在这个行业都是有丰富工作经验的，怎么会搞成这个样子？到底是能力有问题，还是态度有问题，还是都有问题？”

    赵旭明这一连串的反问，把大家全都问住了。

    几个解说心中默默喊冤。

    这能怪我们吗？

    你让我们去跟FV战队二队现役的职业选手比游戏理解，这不是搞笑吗？我们都只是白金、钻石水平啊！

    跟那些职业选手的游戏理解相比，差了好几个太平洋。

    而且我们从其他游戏开始就一直是这样解说的啊，也没什么问题啊？我们每天兢兢业业地上班下班、练嘴皮子、了解游戏知识，工作已经很刻苦了好吗？

    怎么现在搞得好像我们是一群混吃等死的废物一样？

    但是心里这么想，话可不敢这么说。

    兔尾直播那边的解说视频他们也都看了，不得不承认，双方确实存在着明显的差距。

    现在既不能承认是能力有问题，也不能承认是态度有问题，不管是哪个，承认了都会有大问题。

    那到底是什么问题呢？

    最后还是导播比较机智，站出来发话了：“赵总，稍安勿躁。”

    “这个，不得不承认，我们的解说跟兔尾直播那边找来的两个职业选手，在游戏理解上确实还是有一定差距的，这个我们必须承认。”

    “我们的解说毕竟是科班出身，在解说的专业素养方面比较好，游戏理解方面没有职业选手专精。”

    “但这个问题也不难解决，我们只要在正常的解说排班里面，也加入一些职业选手就可以了。”

    “像兔尾直播一样，官方解说掌握节奏，职业选手或前职业选手作为嘉宾解说进行专业分析，二者协调一下，也能做到类似的效果。”

    最好的态度肯定还是安抚一下赵旭明，然后把ICL联赛的官方解说给办好。

    这些解说虽然在游戏理解上差了一些，没法跟职业选手相比，但全部开除也不可能啊？

    因为这些解说都是走统一流程招聘来的，都是科班出身，在解说ICL联赛之前也都解说过其他的比赛，在圈内也都算得上是有头有脸的人物，背后说不定还有错综复杂的关系，哪能说开就开。

    赵旭明显然也没打算把这些解说全都开了，万一新招来的一批人还不如他们怎么办？

    所以，这次赵旭明发火只是为了敲打一下ICL联赛的导播和解说们，让他们有点危机意识，能够想办法提升自身的水平。

    ICL联赛的官方解说还不如兔尾直播的非官方解说，这太离谱了，根本不能接受。

    既然导播已经表态了，也就没必要太苛责了。

    赵旭明说道：“所有解说，每天下班回去都给我把兔尾直播的解说从头到尾看一遍、复盘一边，好好提升一下自己的游戏理解！”

    “另外，官方的实时数据APP很快就要做完了，应该会陆续在各个平台上线，希望能够对各平台观众被分流的情况有所改善吧。”

    “还有就是，抓紧时间到各家俱乐部去找一些游戏理解比较深、口才也过得去的职业选手，作为解说的特约嘉宾，这件事情一定要尽快落实。”

    而后，赵旭明转头对助理说道：“这件事情你稍微盯一下，随时向我汇报。”

    助理点点头：“好的赵总。”

    ……

    晚上。

    SUG电竞俱乐部的老板丁赣刚刚结束了跟几个朋友的饭局，准备回去好好睡一觉。

    结果刚上车眯了一小会儿，手机就响了。

    拿起来一看，是自家俱乐部的杨经理打来的。

    “丁总，有个事情要跟您汇报一下。”

    “刚才ICL联赛的导播打电话过来，问我们俱乐部这边还有没有想要转型解说的职业选手，说现在有个好机会。”

    丁赣有些莫名其妙：“之前不是已经把老郑给推荐过去了吗？”

    杨经理提醒道：“不是啊，丁总，我们推荐老郑那次是裴总那边来要的人，是给兔尾直播那边推荐的。现在是ICL联赛官方的解说团队。”

    丁赣说道：“那应该没了吧！我们这主力选手打得好好的，替补和青训选手也都要认真训练，也就老郑年纪比较大了，所以让他去做解说试试，其他人都适合啊。”

    杨经理说道：“小高倒是还可以，口才不错，也挺会整活的。”

    丁赣当时就不乐意了：“那不行，小高现在虽然是替补，但他才刚过十八岁，正是当打之年，很快就要提到一队了，送去当解说那不是荒废了吗？”

    杨经理说道：“嗯，丁总，我也这么觉得。那……直接回绝？”

    丁赣想了想：“也只能回绝了，谁让他们不早点来啊？兔尾直播那边先来的，我们都已经把合适的人选给出去了，赵旭明才来，我们也无能为力了啊。”

    “……他该不会找不到合适的人吧？”

    杨经理说道：“那倒不至于。据我所知，兔尾直播找人的时候仅仅是在FV战队和我们战队找的人，其他战队都没有过问。”

    “毕竟我们这两家俱乐部跟裴总的关系比较好嘛。”

    “ICL联赛官方的解说团队如果到其他俱乐部找的话，应该还是可以找到一些合适人选的。”

    “只是这些人的游戏理解会稍微差一些，毕竟现在FV战队的实力和游戏理解是独一档的，我们战队比他们第一档，后边空着几档才是其他战队。”

    丁赣说道：“那也跟我们没关系。”

    “行了，就这么回复吧，我们爱莫能助。”

    杨经理：“好的丁总。”

