    第一千一百零三章

    蹬蹬蹬，在退出七八步之后，一名名虓虎军、极武军的战士，脚下猛地一踏，巨大的力量轰入地下，将地面瞬间轰裂，同时稳稳扎住自己的身躯。

    “集结！”

    又是一声大吼传来，就在受到天启军团以及血兽军团、死亡军团冲击的刹那，所有的虓虎军、极武军战士迅速集结，还没等天启军团冲过来，就再次集结成了防御阵形，阵列森严。

    “嗡！”

    看到这一幕，一名名天启军团战士骑在马上，霍的变了脸色。

    天启军团的冲锋能力天下无双，一旦受到他们的冲击无法抵挡，几乎就只有死路一条。虓虎军和极武军在被他们冲散之后，居然还能从这么短的时间内快速集结，完全不给对手一点可乘之机，天启军团还是第一次遇到。

    不止如此，这一波冲击，虓虎军和极武军看似被压制住，但整个冲击下来，只不过死了区区七八个人而已。这个结果简直难以想象，真正的雷声大雨点小。

    “干掉他们！”

    只不过一刹那，天启军团立即反应过来。不管这两支大唐/军队有多强，只要无法正面和天启军团抗衡，等待他们的就只有死路一条，被天启军团屠杀也就是迟早的事情。

    轰隆隆，只是一刹那，大地再次震动起来。

    血兽军团、死亡军团、天启军团，屈底波麾下最顶尖的三大军团，在这一刻全部汇聚，朝着虓虎军、极武军，蜂拥而去。

    “嗡！”

    电光石火间，谁也没有注意到，就在虓虎军和极武军后方，黑甲侍卫手持九龙血战旗，陡的一挥，刹那间，整个战场风起云涌，随之变化。

    就在无数人的目光中，雷云汇聚，一股股红中透金的血光，从天空中那座金色的巨碑里，席卷而出，瞬间涌入几支大军体内。下一刻，整座大阵迅速的运转起来。

    “杀！”

    还没等天启军团冲过去，下一刻，光芒震动，一阵惊天动地的喊杀声，突然从斜刹那传来。

    “干掉他们！”

    “为兄弟们报仇！”

    两千玄武军战士手持长剑，双眼通红，刹那间，以雷霆万钧之速，猛烈地冲入了天启军团、死亡军团、血兽军团的大军之中。

    这么近的距离，哪怕是天启军都来不及防御。只不过眨眼间，人仰马翻，两支大军激烈地撞击在一起。

    然而这一切还仅仅只是开始，两千玄武军根本没有纠缠的意思，一次激烈地撞击之后，玄武军和虓虎军、极武军在大阵的驱使下，急速离开。紧随其后，轰，又是一支大军接踵而至，重重击中天启军团。然而只是一瞬，这支军队同样退走。

    神武军、神狱军、龙骧军、铁壁军团……，一支支军团在九龙血战旗的加持下，有如走马观花，车轮一般的转动，轮番轰向天启军团。

    光环震荡，大地轰鸣，面对如此眼花缭乱的攻击，哪怕天启军团，一时之间也乱了方寸，根本不知道自己的对手是谁，也不知道应该去追击哪支军团。每一刻都有军队转移，每一刻都有军队从后方袭来。

    一次，两次，三次，四次……，面对这种海浪般的一波波冲击，哪怕天启军团也有些难以支撑。短短时间内，当天启军团接受的冲击达到二十三次，轰，这支名闻天下的强大军团，终于也忍不住后退了，阵型一片混乱。

    这一刻，所有的天启军团纷纷变了脸色。

    “就是现在！”

    王冲一直死死盯着战场，看到这一幕，毫不犹豫，迅速下达了对天启军团来说，极其致命的一个命令。

    “处罗睺，上！”

    王冲陡的转过头，冲着斜刹那将近二十余丈外的处罗睺厉声叫道。

    虽然处罗睺对王冲多有不服，而且同罗人和王冲还有过罅隙，但是在这片战场上，王冲是最高的主帅，关键时刻，哪怕是处罗睺，也必须听从王冲的命令。

    二十余丈外，处罗睺狠狠看了王冲一眼，随即收回了目光，锵的一声，拔出身上的长剑：

    “所有人，跟我来！”

    声音未落，铁骑突出，处罗睺一骑当先，带领着身后数千名同罗铁骑奔雷掣电，猛地冲了出去。

    “小心，同罗人！”

    看到同罗人冲出，一名死亡军团的将领，陡的瞳孔收缩。从大钦若赞那里，他们早已知道了这支军队的名称，对于太宗时代的贴身护卫，同罗人的战力绝对无可争议。

    轰隆隆，马蹄阵阵，一支支大食的军队试图改变方向，阻击同罗人，但是已经迟了。

    只不过眨眼的时间，一声惊天动地的巨响，数千同罗铁骑裹着青铜战甲，有如一柄尖刀般破开重重大军，狠狠刺入了天启军团的阵列中。

    嗡！

    说时迟那时快，就在几千同罗铁骑击中天启军团的刹那，王冲手臂一挥，迅速朝着左侧，由大唐/军神苏正臣亲自训练的，三千多苍武军打了个手势。

    下一刻，大地轰鸣，这些苍武军有如雷霆一般，从一堵堵钢铁城墙后冲锋而出，那股气势铺天盖地，排山倒海，极其惊人。

    苍武军是大唐/军神苏正臣当年麾下最强大的兵种，虽然时间仓促，这支军队还没有办法真正达到当年的摧枯拉朽，神惊鬼泣，让各方势力、周边所有帝国都为之震慑的地步。但也已经达到当年六七成的威力。

    “呼！”

    当最后一支苍武军也踏入战场，有如天神一般伫立在战场中的黑甲侍卫，突然之间抖动战旗，两股庞大的力量，瞬间喷薄而出，同时笼罩住了远处的同罗铁骑，和最后登场的苍武军。

    不管是同罗铁骑还是苍武军，又或者是极武军，全部都是大唐太宗时代保留、创建的兵种。

    而其他的龙骧军、神武军看似是由安思顺、哥舒翰创建的军队，但他们也是传承上一代的训练方法，其源头还是太宗时代。

    而王冲私底下训练的神狱军、玄武军，更是直接传承至太宗时代兵种的训练方法。

    时隔一百多年，当年大唐太宗皇帝最强大的九个兵种，第一次在葱岭以西的怛罗斯战场上汇聚在一起。

    而九龙血战旗也在默默无闻，湮灭了百余年之后，再次大放异彩。

    风云骤变，雷云涌动，在九龙血战旗的加持下，两支本来就已经极其强大的兵种，瞬间实力大涨。

    轰隆隆，随着一阵史无前例的巨大轰鸣，整个天地都仿佛撕裂了。

    面对神武、神狱、虓虎、极武七支大军的轮番轰击，再加上同罗铁骑和苍武军的攻击，屈底波麾下的天启军团瞬间四分五裂，彻底溃散。

    希聿聿，战马长嘶，一名名天启军团战士满面惊慌，第一次感觉到了那种深陷大海之中，完全无力对抗的感觉。

    “折断枪矛最锋利的地方”，这是天启军团的战争规则。这一条适用于天启军团以往的任何对手，同样也适用天启军团本身。

    砰，一名天启军团战士在后退的过程中，闪避不及，瞬间陷入重围。短短时间内，至少有六七柄长剑，重越万钧，狠狠劈砍在身上。

    即便天启军团战士拥有极其强大的实力，同时，屈底波也为他们配备了最顶尖的装备和盔甲，但是面对这毁灭性的攻击，依然难以抵御。

    啊，只听一声凄厉的惨叫，一名天启军团战士猛地喷出一口鲜血，立即连人带马，倒地身绝。

    噗，就在这名天启军团战士倒地的刹那，一柄长剑瞬间刺中他的咽喉，下一刻，一只银色的战靴跨过这名天启军团的尸体往前走去，目标直指其他的天启军团战士。

    五百，六百，七百……，一千！

    短短时间内，就有一千多名天启军团的战士，尸横倒地。不止如此，就在天启军团战士倒下的同时，血兽军团、死亡军团，一批批大军成批倒下，在战场上溅起滚滚烟尘。

    神狱军、神武军等七支大军体外有七道绚烂的光环，随着同罗铁骑和苍武军的加入，体外的光环数量瞬间从七道提升到了九道。九支大唐最顶尖的军队总计两万多，铺天盖地，排山倒海，向着对面席卷而去。

    这一次不止是天启军团、血兽军团，连带其他的断头军团、提伯斯军团以及周围的大食铁骑，全部都在九龙血战旗的攻击范围之中。

    这一次，大食人是真正的兵败如山倒。

    “希聿聿！”

    战场上，人仰马翻，一名又一名大食铁骑惊恐大叫着，纷纷倒了下去。鲜血在虚空中急速弥漫，怛罗斯以西，无数的血水在地面汩汩流淌，宛如一片修罗地狱。

    快！太快了！

    从同罗铁骑发动攻击，到大军溃败，前后只不过短短一刹那，大食军队立即死伤遍野，连众人眼中有如天神一般，不可战胜的天启军团也折损严重。

    远处，四杆黑色的大食战旗下一片死寂，奥斯曼、艾伊贝克、齐亚德，一个个满脸的震撼，完全不敢相信这是真的。

