
　　万劫不复？

　　耳畔响起古云的话，夏天也不知该是怎样的情绪。

　　他以一种奇特的眼神看着古云，很想问问对方，他哪儿来的自信与优越感？

　　就连苏小小都看不下去了，冷冷道，“这是夏天与龙家的事情，和你有什么关系。”

　　“很简单，我看他不爽，这个理由满意吗？”

　　古云一脸的风轻云淡，他看着苏小小，微微皱眉，越发感觉自己似在哪儿见过对方了。

　　可是他却没发现，包括龙老爷子在内的龙家所有人，眸子深处却是闪烁一抹异样。

　　京城古家的划时代集团，那是可以和凌云集团争锋的存在。

　　如果说凌云集团是实业和重工业方面的庞然大物，那么划时代就是网络it行业的巨无霸。

　　古云当然代表不了古家，可是也不能否认，他是古家的核心成员。

　　龙老爷子的目的很简单。

　　为凌云集团找一个对手，让夏红衣忌惮。

　　“跟我们龙家斗，你还嫩着呢。”

　　望着夏天错愕的眼神，龙兴月以为夏天被震慑了，嘴角不由勾勒一抹阴谋得逞的笑意。

　　在她看来，即便夏天是京城夏红衣的弟弟，那又怎样！

　　她听说过那个女人，不过是被捧起来的而已，与她相比还差远了。

　　这时，夏天终于说话了，直视着古云，“古风是你什么人？”

　　嗯？

　　闻言，古云一呆。

　　要知道，古风乃是划时代的少东家，亦是古家未来继承人之一。

　　如今，对方却以一种轻描淡写的语气说出了古风的名字。

　　这让古云的内心之中生出了一种不安的感觉。

　　果然。

　　夏天的下一句话，直接让古云呆若木鸡。

　　“我抽古风耳光的时候，他连屁多不敢放一个，现在，你让我给你面子？否的的话，就要让我万劫不复？”

　　轰！

　　这句话说出，古云只感觉一道炸雷在耳畔爆裂，炸的他脑袋嗡嗡直响，脸上神色不断变化。

　　他嘴角抽了抽，以一种不可置信的语气问道，“你……你是谁！”

　　“阿云，你怕他做什么！不过是装腔作势罢了，真以为我们龙家好欺负吗？”

　　不等夏天说话，龙兴月抢先开口，满脸恨意的盯着夏天，“仅凭你昨天打伤我的人，还拿出手枪的事，你就逃不脱法律的制裁！”

　　“呵。”

　　听到龙兴月的话，夏天却是嗤笑一声，“现在又准备和我将法律了？你们一家子可真够无耻的。”

　　说罢，他迈大步上前，直奔古云。

　　“夏先生，你想做什么？”

　　看到这一幕，龙老爷子当即喝止，可他的眼睛深处却闪过一丝得逞。

　　而旁边的龙家人亦是默默看着，并未阻拦。

　　“你……”

　　古云下意识倒退一步，随即瞪大眼睛，“你想……”

　　“啪！”

　　话音未落，一记令人牙酸的声音骤然而起。ŴŴŴ.23sk.com

　　一记耳光甩在了古云脸上，又快又狠。

　　场内所有人都看到，古云整个人转着圈趔趄了出去，五根手指印清晰浮现，从耳根到嘴角，以肉眼可见的速度染上了一层血色。

　　“这不正是你想要的吗？”

　　夏天冷冷看着龙老爷子，又扫过一众龙家人，龇牙一笑，“我再给你们一个借口。”

　　嗖。

　　话音刚落，夏天就像是鬼魅一般，徒然消失了。

　　是的。

　　就在原地消失。

　　下一秒，他便来到了龙兴邦近前。

　　“砰！”

　　在所有人目瞪口呆中，龙兴邦惨叫一声，整个人横飞了出去。

　　他的双脚被打离了地面，蜷曲着身体撞在后面墙壁的大镜子上面。

　　镜子瞬间龟裂，又哗啦啦炸开，爆碎的玻璃碎片被震的向外飞溅，又咚的一声，结结实实砸在了墙壁上！

　　这刹那间的剧变，让龙家的每一个人，纷纷惊呼，下意识走避怒斥。

　　可是，当龙兴邦撞碎镜子，砸在墙壁上的声音，却让所有人的心猛地一跳，只感觉一股寒意顺着后背攀爬头皮。

　　当夏天转过身，面向龙家所有人的时候。

　　龙兴邦只能像是一根失去了支撑的面条一般，无力的瘫软在地上。

　　他蜷曲着身体，面色涨红，两眼凸瞪，喉咙中发出犹如频死野兽的抽气声，脸上的五官扭曲在了一起，完全变了形。

　　龙家人站在原地，彻底变成了雕塑。

　　尤其是龙老爷子，他曾想过，自己有可能会激怒夏天。

　　可是……他做梦都没想到，夏天会当场动手。

　　不，确切的说，对方看穿了他谋划的一切。

　　但是，他不仅抽了古云耳光，更是在自己面前，将龙兴邦一脚踹成了死狗。

　　他是故意，绝对是故意的。

　　他想干什么？

　　难道不考虑后果吗？

　　“阿云。”

　　“大哥。”

　　短暂的震惊之后，龙兴月等人纷纷跑过去搀扶两人。

　　与此同时，嗖的一声，之前那名迎接夏天的中年管家，以一种不可思议的速度挡在了龙老爷子身。

　　一双眸子中再也看不到之前的温和，换而取之的是森寒杀意。

　　“老家伙，你是不是觉得搬来古家，我就奈何不了你？”

　　面对众人的怒视，夏天看着中年管家身后的龙老爷子，“我从青海来龙家，本是想和你们讲道理的，现在看来，你们好像更愿意和我讲拳头，对吗？”

　　“你……”

　　龙老爷子怒瞪夏天，脸色阴沉到了极点。

　　“你们龙家真应该庆幸，换做以前……”

　　夏天说到这里，眼神闪过一抹戾气，很快收敛，只是声音冰冷彻骨，“你这个老贼一再挑战我的耐心，真以为我不敢屠了你们龙家？”

　　话音刚落，包括龙兴月在内，全都变了颜色，看向夏天的目光之中只有一种情绪。

　　恐惧！

　　“夏天，这里是华夏，是法律世界，不是你能随意放肆的！”

　　龙老爷子此刻也豁出去了，当即怒斥。

　　“法律？”哈哈哈……”

　　夏天脸上是不加掩饰的鄙夷，放声大笑，声音犹如洪钟大吕，传来回音。

　　笑罢，他摇摇头，轻蔑的目光一扫而过，“龙飞屡次派人杀我的时候，你怎么不讲法律，你儿子雇佣北极熊雇佣兵的时候，你怎么不讲法律？”

　　顿了顿，面色阴沉，一声冷喝，“现在又跟我将法律，你特码还让人怎么活！”

　　唰！

　　感受到夏天的杀意，不等龙老爷子开口，挡在前面的管家腰后一拔，枪口对准夏天。

　　他的目光犹如毒蛇一般阴冷，“跪下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第763章 这不正是你想要的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 