    明景晏解释道：“她要往你身上撞，我就抱着你躲了一下，免得沾染了乱七八糟的香味，你知道我不喜欢的。所以，她摔倒跟我们可是毫无关系。”

    方思怡确实是狠狠摔了一跤，此刻正单膝跪在地上，高跟鞋有一只也甩出去挺远，保安连忙帮忙捡了回来，又焦急地问道：“小姐，请问有什么需要帮助的吗？”

    经理也走了过来，呵斥前台：“快点打电话叫救护车！”

    方思怡立刻拒绝了：“不用了，我自己会处理。”说着，强忍着疼痛，从地上站了起来。

    大堂经理仍是站在那里，不敢去扶她，也不敢装作无事的样子，就这么走开。

    苏凉仍是不明白发生了什么，但看着她摔成那样子，也不好直接掉头走人，便皱着眉，关心地问了一句：“你没事吧？不如，还是先去医院看看吧？”

    方思怡看向她，笑了起来，阴阳怪气地说道：“就算我不小心蹭你一下，也不会怎么样吧？我又不是故意的，地面有些滑，我穿着高跟鞋，崴了一下脚，这才差点歪到你身上，扶我一把也不过分吧？”

    这话苏凉就喜欢听了：“可我还就不乐意了呢。”

    明景晏走过来，将苏凉拽到自己身后，说道：“不关苏凉的事，是我不乐意，怎么了？别赖苏凉，她在玩手机，什么都没看到，是我不想扶你，才拽着她躲开的。大堂里这么宽敞，你为什么非得跟我们撞一块儿？再说了，我们没有义务要扶你吧？”

    大堂经理站在一边，欲言又止。看上去这两边的人，都是得罪不起的，都不知道先劝解哪一边了……算了，还是先闭嘴，静观其变吧。

    明景晏又说道：“如果是别的人，不小心要摔倒了，我心情好，说不定会好心去扶一把，但是你，就免了吧？免得我好心一把，还要被你纠缠，得不偿失。”

    突然就嗅到了八卦的气息，大堂经理和几个在前台咨询的客人，顿时不约而同地竖起了耳朵。其实这也不能怪大家，三人的相貌气质实在太过于显眼，让人很难不注意到。

    尤其是方思怡，她已经在大堂等人等了半个多小时了，来来往往的男客人们，就没有不对她侧目的，大堂经理也早就注意到了这位客人。

    方思怡恼羞成怒：“别自以为是了，是个女人都得喜欢你啊！”

    “不了不了，消受不起，已婚，不需要别的女人喜欢，苏凉喜欢我就行了。但是你不一样啊，你比她们脸皮厚多了！”

    苏凉：“……闭嘴！”仇恨拉的这么稳，你是觉得还不够乱码？

    方思怡也被他的话气到不知道说什么好了：“你，你——你还真是够自恋的！”

    明景晏“呵”了一声：“这不是你给我的自信吗？不就是年轻时候曾经相过一次亲吗？至于这么多年过去了，还念念不忘？都说了我不喜欢你这种类型……”

    苏凉忍无可忍，看着四面八方的目光都在向这边偷瞄过来，抬起脚狠狠踩到他的鞋面上：“给我闭嘴。”

    明景晏“嘶”了一声：“老婆，你先说。”

    苏凉往前走了两步，看向方思怡：“你要是对我老公没什么想法，那就麻烦你以后看到我们俩就尽量离远一点。当然，我们要是看到你，肯定也会主动避让，省的相互猜忌，徒增笑料，你说是吧？”

    方思怡脚腕仿若钻心般疼痛，听到她的话，简直就是怒气攻心：“照你这么说，这么大的酒店，你们能来，我就不能来了？”

    “能啊，但是你也说了，这么大的酒店，大堂也这么宽敞，你为什么非得往我这边来呢？我们走南边，你走北侧，保准不会擦碰到。”苏凉反驳她，理直气壮。

    明景晏在后面猛点头：“老婆你逻辑能力真棒！”

    苏凉又踩他一脚：“让你说话了吗？”

    明景晏立刻给自己嘴巴上做了个拉拉链的动作，又拉开来一半，含糊不清地说道：“我就再说一句。”

    “你说。”苏凉抬了抬下巴。

    “买高跟鞋的时候，一定不要买这种，听着烦。”

    苏凉：“啊？”

    明景晏又给自己嘴巴上拉了拉链。

    方思怡更加脸色难堪：“我穿高跟鞋明教授也要指点？就你这种直男，我会稀罕？”

    明景晏立刻看向苏凉。

    苏凉：“允许你反驳。”

    方思怡：“……”

    明景晏便说了：“穿高跟鞋没问题啊，女孩子穿高跟鞋那么好看，我为什么要干涉？我只是不喜欢你的鞋子走路声音那么大，影响到我了。你不在我跟前穿，我自然什么也不会说。苏凉你可不要穿这种哒哒响的破鞋，也不怕晚上招鬼，咱们可是经常忙到晚上零点才回家。”

    苏凉&方思怡：“……”

    盲生，你发现了华点。这切入点真特么清新脱俗，不愧是明教授。

    苏凉还想说什么，就听到有人喊自己名字：“苏凉，小景，这边。”

    抬眼看过去，发现是喻女士，苏凉立刻对着她挥了挥手：“这就来了。”说着，拽着明景晏的手就往那边走了过去。

    喻女士正看到这边站着好几个人，便也看了过来，又往前走了几步，问道：“怎么了？十分钟前就说到了，我看你们迟迟没有进包间，就出来看看……”

    正说着，方思怡也看了过来，随即惊喜地喊了一声：“喻阿姨。”

    喻女士盯着她看了大概有三十几秒的时间，才认出来：“思怡？！”

    方思怡立刻点头：“是我啊，姨，没想到能在这里见到您。”

    喻女士看向苏凉，抿着唇对她笑了一下，拉过她的手：“带我儿媳妇儿吃饭。她也是搞科研的，一忙起来好几个月都见不到人，难得临近年关又正清闲，我们母女两人，自然要多相处一下才行。”

    方思怡听着她的话，脸色微微有些不自然，但又很快恢复了正常，笑道：“喻阿姨，既然您在忙，我就不打扰了，回头我去店里找您吧。”

    喻女士笑着点了点头：“好啊。”

    两人说完话，方思怡便转过身，打算走人。

    看到她一瘸一拐的样子，喻女士也不好不闻不问，便又说道：“我让小景帮你叫一辆车吧，你先坐那儿等一会儿。”

    方思怡立刻从善如流：“谢谢喻阿姨。”

    明景晏便问道还站在一边的大堂经理：“请问酒店有出租车服务吗？”

    大堂经理立刻点头：“有的有的，客人稍等。”

    明景晏又说：“麻烦你们将这位方小姐送到医院去吧。”

    看到她上了车，一家三口才进了包间。

    明景晏嘟囔道：“这不还是一样的结果吗？当时酒店的人主动承担责任要送她去医院，怎么都不肯走，现在倒是答应的痛快。”

    苏凉拍了他一下：“目的达到了，自然就肯走了。吃你的饭，不关我们的事。”

    喻女士也笑了起来：“就是，先吃饭要紧，别人的事情，确实跟我们无关。而且，我觉着，她可能真的是来找我的。”

    苏凉眨了眨眼：“她之前去过店里了？”

    “去过两次，都没碰面，刚好我有别的事情，那段时间也没去店里。”

    明景晏就松了口气：“既然不是找我，那我就放心了。”

    苏凉没理他，又说道：“为什么她要这么迂回呢？找您的话，直接去问问店长，或是给您留个信息，不就行了？害我还以为她是故意来跟我抢男人了呢。”

    明景晏：“就是，我这么抢手！”

    喻女士说道：“大概是不好意思吧？毕竟，好几年前，都闹得那么僵了，还差点让我们家背上一屁股的债。”

    这倒也是。苏凉点了点头。

    明景晏又开始邀功：“多亏了我第一个专利卖了不少钱。”

    “你们就别操心了，有时间赶紧去把婚纱照拍了，我店里等着用呢。不然，等你们的项目一开始，又要没日没夜地只顾着工作了。”

    “那明天就先去拍婚纱照好了。”

    喻女士立刻就高兴起来，给苏凉夹菜：“快吃，下午还要去博物馆吗？”

    “嗯，还有几个展厅没看完。”

    “吃过饭我让司机送你们过去。——还有几天的假期，想好去哪玩没有？”

    “就在B市吧，游乐场也可以玩一两天呢。”

    三人一边吃着饭一边商议着利用这几天的时间去哪里游玩，讨论的兴高采烈，很快就把方思怡的事情抛之脑后了。

    下午两个人又继续去博物馆参观了剩下的两个展厅，四点刚过就出来了。

    明景晏便又说道：“这次时间是真的还早，去逛商场吧。”

    “买什么？”苏凉也没拒绝，“我得好好想想，家里还缺些什么……”

    “先去给你买高跟鞋。”

    苏凉莫名其妙：“买什么高跟鞋？我又没多少机会穿，别浪费钱了，不如买一双等价的运动鞋，可以穿好久呢。你又不是不知道，我买鞋子多贵，一般的品牌都没有我的号码，那几个特定的牌子，34码也从来不打折……”

    说起来苏凉就很想叹气。自从大学之后，她就很少再能买到合适的鞋子了。运动鞋和板鞋还好一些，买大一码，里面多塞两双鞋垫，也能凑合穿，但是高跟鞋就不行了，所以，也就很少穿高跟鞋了。

    明景晏戳了一下她的额头：“结婚之后拜访亲戚穿的，这也能省？”

    苏凉一想也是，这个真不能省。结婚是一辈子的大事，她又不是没钱，何苦这么憋屈自己？婚鞋婚纱和礼服，都是单独定制的，而且是成套搭配好的，喻女士找了一个很有名的设计师，已经过去量过尺寸了。

    “也要买红色的吗？”

    “反正不能买白色黑色的。”顿了顿，明景晏又加了一句，“也不能买那种踩在地板上就哒哒响的鞋子。”

    苏凉：“……还记得这事儿呢？”

    “记得啊，我也记得你怕鬼。”

    苏凉一记天马流星拳就砸到了他颈肩处：“闭嘴！让你说话了吗？”

    明景晏一边闪躲一边忍不住哈哈笑了起来：“你说你一个科研专家，居然怕鬼，你是怎么做到不搞封建迷信不相信灵异事件却害怕鬼神的？你不是不相信有这种东西存在吗？哈哈哈哈，苏凉你真是太可爱了！”

    苏凉踮起脚去拍他的后脑勺：“就算是夸我也不行！别以为夸我一句可爱我就放过你了，为什么要在我面前提这件事？闭上你的嘴好好吃东西不行吗？”

    明景晏看她在自己眼皮子底下蹦蹦跶跶，小小的一只，跳起来打人的样子可爱极了，就忍不住伸出胳膊将她抱进了怀里，使劲蹭了蹭她的脸颊：“苏凉你怎么能这么可爱？我真是越来越喜欢你了！”

    苏凉被他突如其来的举动搞得有一瞬间的懵逼，好一会儿都没反应过来，任由他抱在怀里，甚至觉得这感觉还不错。

    直到唇上传来温热又熟悉的气息，苏凉才突然回过神，毫不客气地咬了他一口：“别以为这样我就原谅你揭我短！”

    明景晏“嘶”了一声，连忙伸出手去摸了下自己的下唇，果然出血了，顿时嚎叫起来：“苏凉你怎么能对我这么残忍？你想吃可以给你吃别的地方嘛，干嘛非要咬破我的嘴唇？还见不见人了？”

    苏凉“呵”了一声：“我怀疑你在开车。”

    明景晏充耳不闻，继续控诉：“明天要拍婚纱照的，你咬我一口，还怎么拍啊？”

    “PS啊！”苏凉理直气壮，一点都不担心，“而且，就那么一点小小的伤口，明天一早肯定就好了，别跟我矫情！”

    明景晏继续哼哼唧唧：“你这样我很伤心啊，苏凉，我感觉不到你爱我。”

    苏凉盯着他看了一会儿，忍不住笑了起来，主动吻上他的唇，轻柔地舔舐了一下伤口，直到尝不出血液的味道，这才停了下来，笑眯眯地看着他：“看，这不就好了？我保证不会再流血了，来，给你涂一下唇膏，这个有修复效果，会好的快一些。低头。”

    作者有话要说：明景晏：媳妇儿真可爱，怕鬼可爱，跳起来打人也可爱！

    乔铭信：呵，怕是瞎了。

    明景晏：薅猪毛更可爱！

    乔铭信：……滚。

