    联邦总会会馆位置是设置在海洋中心的一个人工小岛上的，那个位置很特殊，为了彰显公平和对同盟各国的尊重，这个小岛选的位置恰好是在最初九大同盟国距离中心的位置。

    每年联邦各国都会上缴会费用于维护这个小岛上的公务日常，每次联邦要决议什么大事的时候都会聚集各国同盟国首领在这里召开会议解决。

    但这种会议极少展开，上一次开会的时候还是十年前，内容是针对新能源是否全面出产替代石油这个大议题进行的讨论，毕竟当时一旦全面替代石油会让很多以石油为经济的出口国经济直接崩溃，但如果一直不替代，社会科技又面临着停滞不前的困境！

    那一次会议决定了三分之一同盟国的命运，展开了近乎四十多天的讨论，而这一次的话题，关乎全球！！

    议会通知的时间是亚洲时间的上午九点，也就是《星海》公布竞选规则的三小时前！

    此时，刚下飞机的华中首领有些恍然的望着这熟悉而又陌生的地方，这个地方他上一次来还是十年前，跟随上一代首领过来见识世面时来过的，一晃间，十年都过去了....岁月这东西还真是不知不觉呀....

    首领这般感叹道。

    华中首领的来到引起了很多人瞩目，原因在于他身后跟着的两个警卫打扮的年轻人，标准的华中式警卫服，有些老套却又显得肃穆而正规，但穿着的人却俊美得不可思议，其它国的首领一眼就认出来，这是情报里那名为：龙组的人员！

    尤其是右边那一个，气质宛若迷雾的女孩，视频里，她只一招就干掉了大不列颠的十二骑士之一！

    “许久不见，龙先生.....”亚瑟缓缓上前，姿态优雅的行了一个贵族礼。

    “额，许久不见了，亚瑟先生.....”首领微微笑着回应道：“十年过去了您音容还真是一点没变，亚瑟家的血统能永保青春的传言看来是真的.....”

    “过奖了.....只是皮囊假象而已.....”亚瑟笑了笑道：“我们这类人的寿命反而比不上普通人....”

    他这话倒是没有说谎，继承古血的人，平均寿命只有五十岁左右，保养差一点的，三十五岁时就开始衰竭了。

    “倒是您身后的这两个孩子....”亚瑟望向了首领身后两个龙组成员笑道：“我听闻他们这样的身体能活三百岁呢！”说着他眼神里露出诡异的渴望道：“这么美丽的身体，三百岁的寿命，多么美妙的一件事，您觉得会是真的吗？”

    “这我怎么知道？”首领笑了笑回道。

    “联邦共为一体，作为拥有最多情报的你们，是不是该分享一下？这个时候了，太过自私可不是什么好事呀.....”亚瑟步步紧逼道。

    这话一下吸引到了周围几个首领，都纷纷靠了过来，望向了龙老，龙老面对众多人的压力依旧不以为意的笑了笑：“情报各位不是都有了吗？从你们各自优秀的间谍那里....”

    众首领闻言嘴角皆都微微一抽....

    亚瑟闻言却是面色不变道：“说起这个我还想问呢，当时我们情报部查出有人假借国家情报资源前往贵国暗中潜伏企图破坏两国友谊，知道消息后我们立刻派出了肃清部队打算清理门户，带队的是我们圆桌骑士军团的恩佐斯.佛雷格尔带队，结果却死在了你们边界位置，龙先生是不是该给我们一个交代？”

    周围众多首领闻言顿时面面相觑，没想到亚瑟这家伙还能这般颠倒黑白的，于是纷纷饶有兴趣的看向了龙老，想看看他面对这种无赖做法会怎么回应。

    只见龙老闻言一脸愕然，连忙回头望向身后道：“豆豆，我记得恩佐斯那边是你在解决吧？人家说是来帮我们的，是这回事吗？”

    那被叫豆豆的年轻女孩明显呆滞了一下，摇头道：“不知道，我没问......”

    “诶，你这孩子，怎么能不问一下就动手呢？闹出这种事情你叫我怎么向友邦交代？”

    “额.....可他先动手的.....”那女孩老实道：“而且那么弱，一下就死了，我哪来得及问那么多？”

    “哦？派出那么弱的人过来那还真是让你们失望了。”亚瑟冷声道。

    “诶，亚瑟先生不要激动.....”龙老一脸和事老般的样子劝慰道：“这事儿明显就是个误会嘛，这样呀，等老头子我回国，一定给您一个交代啊，您现在不要激动，小心吓到孩子，您刚才也听到了，他们这些熊孩子下手又没轻没重的.....”

    众人：“.......”

    这算在赤裸裸威胁吗？

    亚瑟闻言也是嘴角一抽，但却还真没敢继续放出气势了，对方能一招干掉恩佐斯自然也能一招干掉他！

    新界、基因体、这突然冒出来的东西真是让人又爱又恨呀！

    亚瑟幽幽的望着笑眯眯的龙老，心中颇为复杂，以前华中的历代首领因为没有在外的超凡势力行事风格从来都是极为低调的，可如今锋芒毕露，面对自己也是底气十足，其根本原因都是因为那个新界！

    现在想来，这大时代的机会对与原本已经在这个世界占据顶点位置的人来说却不见得是好事，甚至可能是大危机！

    一个不慎，或许维持千百年的圆桌骑士家族，就要成为这新时代的尘埃了！

    --------------------------------------

    “确定是火星吗？”

    随着众国首领到齐，会议很快就在总会大厅里展开了，大会现场，米国天文局首席科学家詹姆斯.克尔正为所有人讲解着自己的猜测，根据他的说法，从情报收集来看，那个所谓总基地城市所在位置，很有可能就是在D球旁边的火星上！

    “有依据吗？”安格尔率先皱眉问道。

    “有的.....”詹姆斯切换虚拟屏，上面一下先是出了多组图片，只见他指着屏幕上的图片道：“我们在华中晨曦评测的论坛里收集到了玩家早期发放的环境图片，在图片里，那座美丽如童话般的城市还没建立，只有一个压缩式的总基地，而那时候周围的环境，就和我们在火星艾特轮区照到的图像一模一样！”

