    第356章 恐怖吞噬

    外宗

    夜北辰凝聚的极慢大道分身这里。

    极慢大道分身马上看到了一群人找上了叶小曼。

    没办法，叶小曼太漂亮了，有心人很多。

    不过极慢大道分身这时候来到了叶小曼的面前。

    叶小曼看到了夜北辰之后，震惊说道：“夜北辰，你怎么来了？”

    “自然是保护你来的，谁敢动你，我就杀了他。”夜北辰冰冷说道。

    众人纷纷吓得离开了。

    没办法了，夜北辰那么强大，说杀就杀，谁敢得罪？

    不敢得罪之后，只能离开了。

    “谢谢你夜北辰。”叶小曼感激说道。

    叶小曼知道，外宗是最没有用的，也不会有太多人在意，自己要在这里被刁难之类的，估计也不会有人管，虽然她背后还有叶家，生死危机的时候可以求助，可是真的到了生死危机的时候，叶家，真的会为了自己得罪无极宗吗？

    “傻瓜，好好修炼吧！”

    “嗯嗯。”

    两人说着，盘坐修炼了。

    修炼世界就这样朴实无华。

    时间飞速流逝。

    一转眼三天之后。

    能量塔的力量不断枯竭。

    因为供不应求，夜北辰的吞噬速度太流弊了，一眨眼就达到了平衡。

    来多少力量，夜北辰就吞噬多少力量。

    李清晚一脸绝望了，好端端的修炼着突然就没有力量吸收了，尴尬了。

    “特么的到底是什么人？”

    李清晚咆哮。

    地字号，玄字号甚至黄字号也咆哮起来了。

    一个个非常不爽，不明白什么人把力量吞噬感觉，这分明就是和他们过意不去，这种感觉太不爽了。

    不爽之后，纷纷包围了夜北辰修炼室。

    李清晚第一个。

    柳倾城她们跟在后面。

    没办法了，没办法修炼，只能来源头这里找事情了。

    不过能量塔是一个死塔，没有人会帮助他们。

    所以所有人都踏足来到了天字号修炼室，看看什么情况了。

    夜北辰这时候凝聚了寒冰分身出去，夜北辰从始至终都不是那种喜欢处理废物的人。

    如果说之前的天字号强者有点兴趣，外面这些人送给他，夜北辰都要考虑一二。

    “是夜北辰。”

    “竟然是夜北辰，他真的那么可怕吗？”

    众人看到了夜北辰之后，一个个倒吸一口气，十分忌惮。

    老生也是很忌惮眼前的夜北辰，毕竟能够踏足天字号，赶跑一些人，实力肯定很可怕。

    “诸位，有事吗？”夜北辰看着众人说道。

    众人一个个说道：“没事，看看而已，没事。”

    “没事还不滚吗？”夜北辰冰冷说道。

    “是是是。”

    不过接下来所有人无奈了，根本无法离开，因为不是被挑战失败，所以没办法离开。

    尴尬，无助，绝望。

    李清晚还好一点，可以在修炼室待着，不能吸收这里的力量提升实力，那就好好修炼其他的力量了。

    或者武技，感悟之类的，反正不能浪费修炼的时间。

    就这样，一眨眼就过去了一个月之后。

    夜北辰才出来了。

    夜北辰吸收的力量根本没有炼化，一个月里面，一直疯狂的吞噬力量而已。

    不过黑暗魔胎和混沌之火吞噬的力量一直帮助他们自己成长。

    夜北辰只有有时间炼化了体内这股力量了，才能突破境界了。

    反正在时间轮盘里面修炼，里面一天，外界三个月，修炼一天就可以完全炼化这些力量，小事。

    也在这时候。

    一股力量排斥出来所有人。

    包括夜北辰。

    能量塔外面。

    副宗主，长老等等强者已经恭候多时了。

    不过看着一个个愁眉苦脸的，你看我我看你，有点疑惑了。

    按道理能够在里面修炼，每时每刻都提升实力，应该挺开心的，什么情况这是？

    “你们这是怎么了？”副宗主众人问道。

    “副宗主，都是张辰这个人一个人吞噬了这些力量，我们根本没有得到什么修炼的东西。”

    “就是，都怪张辰。”

    众弟子纷纷咆哮说道。

    夜北辰有点无语说道：“诸位，修炼一途本来就是你争我抢，你争不过抢不过我，何必呢？”

    “张辰说的不错，没有人规定修炼塔不能发生这样的事情，我也不管你们发生了什么事情，明天就是百年一次的大比，整理好情绪，明天天武战台见。”

    副宗主说完，速度离开了。

    这时候一位长老来到了所有人的面前说道：“诸位，你们所有人出来我的面前，接下来我说的话至关重要。”

    “是，长老。”

    众人纷纷来到了长老的面前了。

    长老继续说道：“看到虚空上悬浮的宫殿了吗？那是修炼宫殿，也分为天地玄黄，其中黄宫为千座，玄宫百座，地宫十座，天宫三座。”

    “长老，你的意思什么？”不少人疑惑说道。

    “意思很简单，接下来你们的住处就是这些宫殿，不过这些宫殿每一个都是有人入住了，这些人都是往届的老生，或者长老，副宗主，宗主，供奉之类的，每个宫殿都会写上主人的名字。”

    “所以，你们要得到这些宫殿，那就只能一个人挑战，这个人一次只能接受一次挑战，而且挑战就是生死战，不过却是单方面的生死战，对方可以杀了你，但你不能杀了对方，这是为了让你们想清楚了挑战对象，不是每一个老生都喜欢被打扰的。”

    长老再次说道。

    “可是长老，我有一个疑惑。”柳倾城说道。

    “什么疑惑？”长老问道。

    “就是这个人不在宫殿呢？这个情况怎么办？”

    “简单，我们会发信息给这个人，这个人会得到信息之后回来大战，不过如果不能回来的，你可以暂时入住里面修炼。”

    “明白了。”

    众人点点头，很好理解。

    张辰也点点头，按照眼前这个长老的说法，每一次招生大概就是一百人左右加入内宗，这些宫殿的争夺其实很残酷，毕竟每一个老生的实力肯定很无敌了。

    “还有问题吗？”长老继续说道。

    “没有了。”

    众人纷纷说道，没有人有问题了，又不是白痴，都可以理解。

    (本章完)

