    沈知初记住了七八岁时的那串糖葫芦，而白邱璟记住的是小哭包趴在他背上，一边嚼着糖葫芦一边说。

    “大哥哥电视上说的，救命之恩无以为报应该以身相许，初初要是以后嫁不出去了你能娶我吗？”

    他当时觉得好笑，这小孩儿成天看的是什么。

    “连回家都路都找不到，你懂嫁人的意思吗？”

    沈知初小手轻轻勾着他的脖子，轻轻说道：“我长这么大，你是第一个给我买糖的，没人对我好了，电视上说要嫁就要嫁给对自己好的人。”

    “那我好好考虑考虑。”

    “那就这么说定了，等我长大了，我找到你就嫁给你！”

    他当时身后背着沈知初，那一年的夏天一点都不热，风吹在身上很舒服，能让人记一辈子。

    他嘴上没答应，心里却已经默认了，他想等小哭包长大，她要是还记得他不嫌他是下人的儿子，他就照顾她一辈子。

    可他却把她忘记了，还忘记了两次。

    怎么能忘记呢？那是他小时候就存在心尖上的那个人？

    他记忆空白的那十六年，沈知初嫁给了厉景深，受尽欺负，最后死在了27岁那年圣诞节，被大火烧死的。

    他知道沈知初多怕疼多爱哭，在游乐场里迷路摔一跤都会闷闷哭好久，他哄了好久她才止住了眼泪。

    那长大后的沈知初，在大火中等待死亡时有多痛苦，疼了没人哄，脸上的眼泪没人擦被大火烘干。

    九岁的厉淮安喜欢沈知初。

    二十五岁的白秋爱沈知初。

    三十三的白邱璟深爱着沈知初。

    她的一声“大哥哥”让他记了一辈子，无论失忆多少次，他见到她第一眼总会喜欢她。

    白邱璟心里疼的难受，明明一开始他就发誓要好好保护她，可他却忘记了她，让她一次又一次的被人伤害。

    看着她被厉景深带走，看着她的十指被歹徒插入钢针，看着她倒地吐血.......

    白邱璟撑着额头埋着脸，不让任何人看到他脸上的泪水。

    他早该想起来的，从他去孤儿院求证白秋是谁的时候他就该想起来的。

    从他出车祸做的一个又一个连串的梦的时候他就该记起来的。

    看着沈知初第一眼起，他也该想起来的。

    可他没有，好笑的是，他居然吃起自己的醋，把自己当做了自己的替身还拔掉了一颗虎牙。

    沈知初说她忘不掉“白秋”白秋就是他自己啊，沈知初一直记得的喜欢的人都是他。

    白邱璟忽然笑出声，又哭又笑，把头上的帽子摘下来盖在脸上，仔细看能看到他下巴处还挂着泪水。

    他迫不及待的想要去回去见沈知初了，告诉她，他就是白秋，也是姓厉的大哥哥，是小时候拿糖葫芦哄她背她回家的那个人，也是她小时候就托付终身的人。

    .......

    沈修礼坐在侧前排位置上，莫名感到背后凉嗖嗖的，他不敢回头，心里却止不住的纳闷，为什么白邱璟会是白秋？他为什么没死还不傻了？为什么成了影帝，为什么就有了查不到的背景？

    种种疑问塞进大脑里人更晕了，沈修礼抿紧唇，忍不住胡思乱想要是沈知初也没死就好了。

    .........

    十几个小时，够白邱璟想很多事了，他开始一件一件的去理，查看自己还有没有丢失的记忆。

    当初他胸口中了一枪人就倒地不起失去了意识，怎么来到的白家也不知道。

    看白家人对他的态度，他应该是他们的儿子，这里面具体发生了什么现在细究也没用，他只是想问他们为什么要催眠他的记忆，让他忘记沈知初，还被迫添加了一段不属于他的记忆，害他误会沈知初。

    还有沈知初，她要是知道他就是白秋会高兴吧？可要是.......

    白邱璟往沈修礼方向看过去，她要是知道当初砍了她哥的手都人是他，她会不会害怕他？讨厌他？恨他？远离他？

    人总是爱往最坏的结果去想，白邱璟开始惶恐不安，飞机上准备的餐点他也吃不进去，数着时间熬。

    他拿出手机，翻看他曾经和沈知初的聊天记录，一条一条的看打发时间。

    因为想回去给沈知初一个惊喜，白邱璟没告诉她他今天的航班。

    所以沈知初还以为他在拍戏，结尾她发的一条短信。还是让他多注意休息，好好拍戏之类的。

    手机开了飞行模式，发短信自己是不可能的。

    他和沈知初每天都有发短信聊天，可这一翻居然这么快就看完了。

