    苏离没有出手，他的目光直视看着镇灵宗的掌教，就让这一个掌教脸色大变，感觉到一种难以想象的力量压迫着他的眉心之地，只要苏离稍微再一动眼睛，他的脑袋立刻就要爆炸，甚至其中的神仙法则，本命宇宙，也都要炸裂。

    刹那之间，镇灵宗掌门脸上的汗珠就滚滚落了下来。

    苏离却没有一眼将他看死。“镇灵宗的掌门？你的修为太低了，像你这样的神仙，我一眼看过去可以秒杀千万个。”

    “前辈，这是我等的不是……”

    镇灵宗掌门声音有一些干涩，喉咙嘶哑，刚才他从鬼门关上走了一遭回来，如果对面那尊大人物真要杀他，那不费吹灰之力。

    “您是玄仙修为吧，您能够驾临我镇灵宗，让我等蓬荜生辉！”

    镇灵宗掌门恭恭敬敬地开口。

    “玄仙修为……”

    “居然是玄仙！”

    “玄仙境界的存在，只有芒古仙盟一些大门派才有，我们镇灵宗要是多一尊玄仙，那我们的地位会大大提升。”

    “玄仙啊！难怪掌门根本毫无还手之力，即便是几十个神仙，几百个玄仙，也不可能是一尊玄仙的对手, 哼，那周正父子居然还想对玄仙存在动手, 果然只有愚蠢的人才会死！”

    当下, 镇灵宗的一群人物, 议论纷纷。

    有几個天仙立刻叫了起来：“掌门师兄，那周正父子居然攻击前辈, 罪不可赦，必须重重处罚，以儆效尤, 望前辈平息怒火！”

    “不错。。”

    镇灵宗掌门点了点头，发出了命令。“诸位，先将周正父子压下去。”

    “是！”

    几个天仙境界的高手就要立刻动手，那真仙境界的年轻人早已经吓得魂不附体, 好像被雨水淋湿了的老母鸡，瑟瑟发抖，说不出话来。

    “压下去就不必了。这样吧，我杀你们一个天仙, 再塑造你们一个天仙好了。”

    苏离看着镇灵宗掌门就要将那两人抓下去, 直接一点，本来躺在场中的那个天仙, 立刻全身出现了浮屠龙火与大罗真火, 龙吟虎啸之间那个天仙陡然化作了一条真龙钻入了刘月的身体之中。

    啊！

    那刘月居然凭空漂浮了起来, 整个人的身躯之中散发出条条仙气，咆哮震荡, 一下子就跨越了从凡到仙的变化, 进入了天仙之境。

    苏离看着这一幕，发现这比起他当年来, 要简单了太多太多。

    要成就天仙，第一就是要神念感知天界，在下界想要神念感知天界就很难, 不比在天界之中, 本身就在天界，感知天界极为容易。

    如今刘月感知仙界, 又有了元始之气, 诸多感悟, 一下子晋升成了天仙。

    “我终于有朝一日, 晋升了天仙！”

    刘月长啸连连，有些不敢相信这一幕，此时看着自己漂浮在空中，身体之中拥有了仙道法则，无比的兴奋。

    “嗯。”

    苏离点了点头，再次伸手一指，那一个真仙弟子炸成了一团血雾，种种苦修的神通，也都融入了刘月的身体。

    这一幕看的镇灵宗众人都禁若寒蝉，有一些虚仙, 真仙弟子都在双腿颤抖。

    天仙这样的大人物，居然说被杀就被杀，就像是被当做一只蚂蚁碾死, 实在是太可怕了。

    “还请前辈在我镇灵宗多待几天日子, 我等一定会好好招待前辈。”

    镇灵宗的掌门恭恭敬敬开口道。

    “这也没有什么，不过我现在要去芒古仙盟最大的市场一趟，购买一些药材, 我就用你们镇灵宗的太上长老身份。”

    苏离开口道。

    他准备炼制一枚王品仙丹。

    天界的药材，十分好采集，有许多是世俗中罕见的，只要有足够的元始丹，什么都可以买来。

    苏离这一次准备炼制一枚王品仙丹，把天界大人物的金仙法则彻底炼化，百尺竿头更进一步。

    本来，在古老的道经之中记载，王品仙丹必须要金仙以上的高手才能够炼制，不过苏离现在体内有金仙法则，大罗真火，勉强炼制也不是不可以。

    至于王品仙丹的炼制法门，终结圣王传授过他，极道大帝的传承里也有。

    苏离准备炼制一枚终古圣灵丹，一旦炼成，天地变色, 日月无光，起死回生。

    “是, 前辈，这是我镇灵宗太上长老的令牌，您拿着。”

    镇灵宗掌教急忙取出来一件令牌，送到了苏离手中。

    “我的消息，不可外传，我想你们应该也明白。”

    苏离大手一抓，坚硬的天界虚空直接被他撕裂，出现了一个巨大黑洞门户，这黑洞门户之中，是令神仙都为之心悸的时空风暴。

    苏离却不以为然，带着刘月走入其中，随后那空间之门一下子闭合，无数余波席卷整个镇灵宗的广场，让一些天仙都连连后退。

    良久之后，这些人才回过神来。

    “掌门！”

    所有的天仙都围绕着镇灵宗掌门。

    “严密封锁消息，不得丝毫泄密，否则杀无赦！”

    镇灵宗掌门发布了命令之后，一下子消失不见，不一会儿她出现在了镇灵宗后山之中一个隐秘的时空之中。

    那个隐秘的时空里，居然被人开辟出了一个国度，这个国度十分坚固，透露着一种玄之又玄的气息。

    居然是玄仙开辟出来的。

    国度之中，豢养着无数的神族，天魔，甚至还有佛陀，都在对着一尊老道士顶礼膜拜，增强那人国度的力量。

    “老祖宗，青动子拜见！”

    一进入这国度之中，镇灵宗掌门青动子立刻跪了下来，恭恭敬敬地膜拜，不敢有丝毫的怠慢和不敬。

    “刚才的事，我已经看到了，我们镇灵宗来了一尊高手。”

    那个老道士突然开口。

    “那老祖宗为什么不阻拦那人，让他不要炼化周师弟？”

    镇灵宗掌门开口道。

    “因为就算是我出手，也奈何不了那人。”

    “什么？就算是老祖宗你出手，也奈何不了那人？”

    青动子脸上神情一凝。

    “不错，你的境界低微，看不出他的手段来，我已经修行到了玄仙境界许多年，自然而然可以看到刚才他炼化周正那个孽障的时候，使出的是大罗真火，大罗真火这是只有踏入半步金仙或是金仙才能够使出的手段，我参悟了一万年，都没有参悟透。”

    这个老道士摇了摇头。“他的修为还没有到达金仙，但是哪怕半步金仙，也不是我能够抵挡的，半步金仙虽然说依旧是玄仙的范畴，但毕竟在金仙的路上走出了一步，哪怕几十个玄仙，也都不一定能够杀死他。所以你千万不能够得罪他。”

    “这……是。”

    镇灵宗掌门点了点头。

    “最近芒古仙盟有大的变动，传闻之中在遥远的天界深处，有大的变动，亘古长存的天庭发出了命令，要征招修士与下界厮杀，这个阶段，我们不能轻动，得罪不该得罪的人。”

    老道士目光望向高空，似乎是在看传说中的天庭，但是显然，他根本不可能看到天庭。

    “老祖宗，听说最近下界的神族和天界展开了大战，甚至把天都打开了一个口子，不知道是真是假。”

    “的确，天界一日，下界一年。神族和龙族，佛界联盟，对着天界开战了，不过这翻不起什么大浪来，但是对我们这些小门派，可能有一些波动，你退下吧，那个人，你不要得罪，他是半步金仙，在这里不会待太久时间的。”

    “是，老祖宗。”

    青动子退了出去。

    这老道士却手指掐动，似乎要推算天机。

    突然之间，一股磅礴的力量降临下来，顿时让老道士心中一惊。

    “谁？”

    “当然是我。”

    一股金色的光泽降临了整个国度，凝结成了苏离的形体。“没想到在这里，还有你这么一尊玄仙。”

    “你居然可以寻找到我的国度？”

    老道士感觉到了巨大威胁，突然一掌劈了过去。

    苏离也不在意，随意一动，简简单单一招，就把老道士的所有攻击破去。

    “不要紧张，我要是想杀你，你早就死了。我们随意聊聊。”

    苏离神色淡然，手中出现了一件大印，大印之中无数本源之力流动，蕴含着无比恐怖的能量。

    “这是中品仙器？道友居然有中品仙器？”

    老道士面上流露出无比震惊的情绪，眼见着面前的那尊大印，他就知道自己根本不是对手，也根本不可能招惹面前这尊存在。

    拥有中品仙器意味着什么，意味着这个存在背后有很深的势力，毕竟想要炼制一件中品仙器，必须要金仙的本源才能够炼制成功。

    一尊半步金仙，居然拥有只有金仙本源才能够炼制成功的中品仙器，他到底有多恐怖的背景，想一想，就让这个老道士头皮发麻。

    “道友深不可测，已经参悟了大罗妙用，想必是半步金仙大能，如此修为，降临我镇灵宗，真是让我镇灵宗蓬荜生辉，只不过我镇灵宗三尺浅水，似乎容纳不了你这条真龙。”

    老道士沉下来来，开口说道。

    “我要炼制一枚王品仙丹，你若是辅助我，助力我得到这些药材，我可以与你分享一些金仙之道。这些药材，你有没有？”

    苏离随手一招，一页金书就落了过去，落在了老道士的手中。

    “王品仙丹？金仙之道？”

    老道士大吃一惊，面上流露出震惊之色。“此话当真？”

    “自然当真。”

    苏离点了点头，话语之中自有一股令人信服的力量。

    “这些材料，我有一些，不过还缺乏几种极为罕见的药材，倒是可以在芒古仙盟的市场上买到，但是需要不少元始丹，我玄化道人一辈子的积蓄，也只能够炼制这些。”

    老道士叹了口气。

    “不过你如果助力我一臂之力，有说不清楚的好处。”

    苏离开口道。

    “这……好！”

    玄化道人咬咬牙齿，点了点头，他知道像是苏离这样的高手，如果要强行攻破他的国度，也不是不可能，不如合作共赢。

    说话之间，他张口一吐，吐出了一团拳头大小似乎内丹的元始之气，一个个散开，化为了数万元始丹，落入了苏离的手中。

    “这是我全部的积蓄了。我身为玄仙，寿元有个三五万年，不过元始丹，除却消耗，就积累了这么多。”

    玄化子叹息了声开口道。“这还得亏山门下边有一条地下灵脉，蕴含有太古时代的小部分元始之气，用禁法封锁起来，这才使得虚空中元始之气浓厚了一些。不过这灵脉在五百年后就会消失，如果那时候还不能得到新的灵脉，我们镇灵宗也就散了，连天仙都不能晋升。”

    “那倒不是问题，天界愚蠢的人多的是，惹怒了我，将他们掠夺，抢夺几条灵脉就是了。”

    苏离身躯一动，从玄化道人的国度之中离开了，很快追上他的本尊，融合为一体。

    此时苏离的本尊已经到了芒古仙盟所在地——芒古城。

    这是一处平原，周围有三百六十五座仙山簇拥着，到处都是充裕的灵气。

    当苏离的目光往这座城池地底看去时，就可以看到一团长达千万里的灵脉，蕴含了无比浓郁的元始之气，比起镇灵宗的灵脉来不知道大了多少万倍。

    这就是三千六百多亿里方圆的芒山山脉最大的一条灵脉，是千百修道门派聚集的地方。

    在世俗之中，也有许多灵脉，不过只是一些纯阳灵脉，不会有元始灵脉。

    现在苏离看到的时候这条元始灵脉，只怕比一些大世界都要珍贵。

    苏离已经听说了，这芒古仙盟的盟主，是由天庭指派的。

    天庭，是传说之中造化仙王居住的地方，他的麾下有诸多天君巨头，听从造化的命令。

    但是在无数个劫数之后，造化仙王渐渐消失了，那些远古的天君把持了大权。

    天庭渐渐的失去了当年的威严，但是依旧十分恐怖，占据了天界的许多地方。

    像是芒古城这样的地方，明面上也是要听天庭的命令，不过对于天庭来说，芒古城就是一个小小的村落，连县城都算不上。

    “前辈，这芒古城中有许多神仙，还有古老的玄仙，外边布置有强大的空间禁法，我们不能硬闯。”

    见着苏离似乎饶有兴趣地打量着不远处的芒古城，刘月的脸上显现出担忧之色，生怕这位仙尊直接杀过去。

    “放心，我是讲道理的人。”

