    “还是不行，跟着我太危险了。”白夭说道，她可没忘记，这里可是神圣之路啊，她还要经历考验，简玉要是跟着她，到时候跟她一起死了，她心里多少也会难过的，毕竟她真的太像玉狐姐了，她不想看见玉狐姐再死一次，那种痛苦她真的不想再经历了。

    “哎呀，我不会拖你后腿的，走吧走吧。”简玉拉着白夭就往上走，白夭是真的无奈，转念一想，她也来过解重山好多次了，应该会比较熟悉这里，基本上不会有什么危险，于是，她便同意两人一起走了。

    两人一前一后在山坡上攀爬，这里并没有人工凿制的台阶，只有自然形成的鬼斧神工，那些光秃秃的大石头，便是白夭最好的落脚点。

    这座山脚下植被覆盖，还算茂盛，有些石头上还能看见青苔，再往上五百米左右，植被便开始稀少，到处都是碎石。

    白夭运起了星辰之力行走，让她不会那么累，不过简玉就不好受了。

    她大喘着气，说道：“不行了，白夭，你怎么走得那么快啊，我竟然都跟不上你，走路跟跑似的。”简玉用袖子一抹脸上的汗，她还真没见过走这么快的人，尤其还是在解重山上。

    “可能，是我经常锻炼吧，你要是觉得累，就先休息，或者回去，跟着我太危险了。”白夭的声音从上方传来，她依然在不断地攀爬。

    但是简玉怎么甘心？她在稍作休息了一会儿后便立刻追了上去。

    “想甩掉我？不可能！”简玉哼哼着，又来到了白夭的身边，上下打量着她，说道：“你身上好像有一种奇怪的力量。”

    “哦？什么力量？我怎么不知道？”白夭装傻道，是什么力量她还能不明白吗，当然是她的星辰之力了，她正在用它赶路呢。

    简玉纳闷了，她上看下看，就是看不出来，总觉得她有什么奇怪的力量。

    “走吧，我去那边看看。”白夭看着左侧的方向，那边看起来碎石多了些，一不小心挺容易滑下山的，危险伴随着机缘，说不定往这边走，就有机会见到生命之泉。

    简玉看了一眼那个方向，说道：“那边不好走呀，我总共就走过一次，还滑下去了好几次。”就那次之后，她再也不想走那条路了，就是一些乱石，什么都没有。

    “我想试试。”白夭四个字成功让简玉闭嘴。

    “好吧，你去吧，从上面绕过去，在上面那条路我能一直看得见你，要是有什么危险，我也好及时赶过来救你。”简玉说道。

    白夭没什么意见，两人便就此分头行动。

    她一步步走在这些陡峭的碎石上，这边的坡度比较倾斜，白夭干脆直接张开了星辰之翼，但是她发现，她凝聚星辰之翼所消耗的灵力在不断增加，只不过几秒钟，就消耗了她身上近一成的星辰之力！

    之前运起力量走路的时候还没什么太大的感觉，一凝聚出来的时候，她才发现了其中的不对劲。

    白夭立刻收回了力量，在这解重山中，应该是有某种奇怪的力场，让她使用力量时会消耗得更多。

    所以她还是尽量不要用星辰之力了，以免后面发生了什么危险，她没办法及时保护自己。

    许久没有使用灵力，她都快忘记灵力是什么样的感觉了。

    白夭看着手中的勿忘我戒指，它虽然封印了她的灵力，但是却在另一方面帮助她凝聚出了星辰之翼，还让她拥有了属于自己的星辰领域，只要她能走出去，必定能成为大陆的又一天之骄子。

    她距离忘念之地，也更近了一步。

    一路小心翼翼地走，她偶尔还会脚滑，滑下去一段距离，心尖一直在颤着，真不得了，她还是头一回没用任何力量这样爬山，以前都是走台阶的，这座山倒是连台阶都没有。

    她背后的汗已经浸湿了衣裳，凉风吹来，让她身体不由自主地一颤。

    回头看，远处的森林郁郁葱葱的一片，而抬头，便是一片白雪寒风之景。

    白夭长舒了一口气，这里的空气倒是不错，只不过，她无法久留。

    这时候，远方山脚下的一片碧潭引起了白夭的注意。

    从她这个高度看，那是一个圆形的小湖，那里的湖水倒映着天空的蔚蓝，那边会有生命之泉吗？

    白夭仔细观察，还发现了一条小河流与那小湖相接，视线再顺着河流往上走，诧异地发现了一个小山洞，那河流的水，便是从那小山洞里流出来的。

    “白夭，你在看什么？”简玉的大喊声从上方传来，白夭抬头，对她喊道：“我看见水了，从一个洞口流出来的，那边还有一个湖！”

    简玉听见白夭的话，有些疑惑，喊道；“哪有湖，我怎么没看见？”

    这下轮到白夭疑惑了，她抬头看了看简玉的位置，按道理来说，她那个角度应该也是可以看见的，莫非是下方有树木挡住了？

    “就在那边！”白夭还特意指了方向给简玉看，但是简玉看半天，愣是没看见什么湖的存在。

    “我什么也没看见啊？”简玉又喊道。

    白夭抿唇，接着又喊道：“我去那边看看。”

    说完，白夭便往那个方向小心翼翼地走去，她不会放过眼前任何有关水的东西。

    “诶？你等等我啊，我也去看看！”简玉听闻有发现，便急匆匆地往下赶来，她想要绕下来，还是要花一些时间的，但是就在她转眼间，白夭已经消失不见了。

