    叛军肯定是要灭掉的。

    李承乾看到这种情况后，点头道：“诸位说的不错啊，我们必须尽快灭掉那些叛军才行，不然任由他们这样叛乱，我繁荣的大唐必定受其影响啊，不知朝中那位将军愿意领兵，灭掉这些叛军、”各地叛军很多，所需要的将军自然也就很多了。

    李承乾这么询问之后，立马就有一些将军站了出来。

    “太子殿下，末将程咬金愿意领兵出征。”

    “太子殿下，秦叔宝也愿意领兵出征。”

    “太子殿下…………”大唐不乏名将，所以要平叛什么的，自然也就不缺将领了。

    而且，大唐的将军都热衷于打仗，所以他们有点争先恐后的感觉。

    李承乾看到他们这么积极，也就很快决定了下来，程咬金这些人每个人带领两万兵马，前去平叛，有的将军面临的敌人可能要弱一些，比如程咬金，他所面临的就是河北道的叛军，只有两万兵马，但秦叔宝面对的，就是河南道的叛军，有三万兵马，至于其他人，有多有少，反正数量都比两万要多一些。

    所以，不管他们面临多少叛军，他们其实都是很有压力的。

    不过，他们都是大唐名将，对自己自然是充满了信心的，所以倒也不觉得这有什么难的。

    这样安排好后，这些将军便各自下去挑选兵马了，等他们挑选好兵马之后，便会向目的地进发。

    讨论完这件事情后，群臣也就退了去，不过叶小天却是被李承乾给留了下来。

    “叶驸马，大唐一向安稳啊，怎么会一下子出现这么多叛军，足足快二十万兵马了，他们……他们就仿佛从天而降一样，这实在是有点说不过去啊，叶驸马，这……这到底是怎么回事啊？”

    虽然已经派遣了兵马，但李承乾心里仍旧对此事不能理解。

    叶小天沉眉，说实话，他也觉得这件事情过于突然了。

    “太子殿下说的有道理啊，若是叛军只有一万左右，那他们突然出现什么的，也还说得过去，并非让人难以接受，但一下子多出这么多叛军来，那这就很有问题了，这些叛军，可能在很早的时候，就已经在预谋了，只不过他们一直不敢爆发罢了，如今爆发了，可能还是因为陛下许久不曾露面的缘故，陛下连过年都没有露面，那些人肯定会以为陛下身体不好，甚至随时可能驾崩，如此，他们也就没有什么顾虑，这才敢冒头的，他们这些人，可能彼此之间都是有联系的。”

    对于叶小天的这个分析，李承乾还是很赞成的。

    “叶驸马，这些人准备良久，朝廷要灭掉他们，容易吗？”

    叶小天道：“大唐立国已经许久，根基很稳，而且又得民心，灭掉这些叛军是早晚的事情，至于容易不容易，那肯定是要耗费一些时间的，太子殿下不用太过担心就是了。”

    有了叶小天这么一番话，李承乾也就多少放心了许多。

    毕竟，不管怎么样，有叶小天在大唐，他其实都不算特别的担心，只是万一这场平叛持续的时间太长，对大唐可能会有一些影响。

    两个人其实也没有说什么特别重要的话，李承乾想要的，也就只是一个心安罢了。

    两个人这样说完，叶小天也就回去了。

    长孙无忌的府上，大唐乱了，这正是长孙无忌想要的结果。

    不过，这件事情，也有一些超出了长孙无忌的预料。

    这些叛乱之中，有一半是他安排的，因为早就想帮李治发动政变夺得皇位，所以很早的时候，他就已经开始准备兵马什么的了。

    所以，让一些地方发生叛乱啥的，弄几万兵马出来，对他来说还是没有什么问题的。

    只是，有一半并不是他的人啊，这就让他很意外了。

    这个大唐，看似安稳，其实很多地方都有一些对大唐不利的势力存在啊，这些实力看到大唐乱了，不少地方都有叛乱，他们也就觉得自己的机会来了，于是便也跟着起兵造反了。

    他们这个样子，对他长孙无忌的计划那肯定是有帮助的，就是万一朝廷解决不了这些叛乱，那事情恐怕就不受控制了。

    不过，长孙无忌倒也并非特别担心这个，只不过多了一些叛军罢了，朝廷还是能够解决的，所以，他所需要做的，就是趁着这个时机，削弱叶小天身边的势力，比如说程咬金、秦叔宝这些人领兵出征了，那叶小天的在长安城的势力就弱了许多，毕竟程咬金和秦叔宝这些人，都是跟叶小天站在了同一阵营的人。

    而，如果这些人无法平定叛乱的话，那到时候朝廷仍旧需要派遣其他将军去平叛，到时候叶小天的弟子甚至叶小天自己，也都是有可能领兵出征的。

    除此之外，他还可以趁着这个机会，把自己的兵力做进一步的安排，为接下来的政变争取更多的胜率。

    反正，大唐乱了，对他长孙无忌来说就是有好处的。

    新年就这样过去了。

    在群臣正常上朝的时候，程咬金这些人已经挑选好兵马，然后带着这些兵马向他们要平叛的地方赶了去。

    程咬金要去的是河北道。

    而此时，河北道的叛军已经占领了河北道一半的州城，他们的速度是很快的，不过，他们的兵马到底不算特别的多，占领了这么多州城后，他们就需要分出一些兵马来镇守这些城池。

    所以每个城池里面，他们派遣了差不多几千兵马。

    派遣了这些兵马后，他们可用来继续攻打城池的兵马，自然也就少了很多。

    其他城池能够被他们攻破，也是因为他们占了出其不意这个优势，但后面的城池都已经有所惊觉，他们想要快速的攻破这些城池，就有点困难了。

    而如果他们遇到了一些比较顽强的守城者，那他们想要有所进展，就更加的不太可能了。

    就比如现在，叛军要攻打蒙城，可是蒙城守将孟良就十分善于守城，虽然城内只有两千兵马，但那些叛军攻打了好长时间，都没有攻破蒙城的意思。

    蒙城久未攻破，这就让叛军的头领赵隼很是生气了。

    “废物，一群废物啊，一个两千人守城的城池你们都攻不下来，我要你们有何用，给我攻城，无论如何，都要把这个蒙城给我攻下来，攻下之后，城内的一切都是你们的，包括女人。”

    

