    这话的确在理，苏娴就快成晋王侧妃了，她程来凤母女只是个外人，若是帮着苏娴赶走了桑榆，到头来倒霉的还是自己。

    程来凤答不出话来，握着手里的锦盒，冷眼看着眼前的沐桑榆。

    她以前怎么没发现，这沐桑榆那么能说会道？

    “夕阳，把我抽屉里的那个盒子拿来。”桑榆笑得温柔。

    夕阳顿了顿，依言去取了盒子过来。

    巴掌大的盒子里，放着金灿灿的小金元宝，这些东西还是早前李勋赐婚的时候赏的。桑榆虽然恨着李勋，可咱跟钱没仇，这外头打点都得花钱。

    程来凤的眼睛发直，不敢置信的望着于眼前的沐桑榆，“这是……”

    “这是我的私房钱，也算是孝敬母亲，报答母亲的养育之恩。”桑榆皮笑肉不笑，“若是不够，下次再来与我言说便是。”

    程来凤快速弃了簪盒塞进夕阳手里，而后快速的将夕阳手中的金盒子抱在怀里，笑得合不拢嘴，“没想到桑榆你还藏着这么多好东西。”

    夕阳嘟着嘴，一脸的愤愤不平。

    桑榆倒是大方，将阿狼放在地上，便拿起了夕阳手里的簪盒打开，将里头的东珠点翠的八宝琉璃簪子取出，不慌不忙的簪在了程来凤的发髻中，“母亲既然欢喜，那就拿着吧！”

    “给我？”程来凤一愣，心道：这沐桑榆什么时候变得这样温婉大方了？

    “这东西是晋王殿下给的，对咱们来说是价值不菲，可对于王爷而言不过是个再寻常不过的物什，若是想要随时都有。”桑榆意味深长的说着，“母亲觉得呢？”

    程来凤似懂非懂的点头，“那我就拿走了。”

    桑榆笑着颔首。

    眼见着程来凤兴冲冲的离开，夕阳愤愤的跺脚，“姐姐这是作甚？那可都是咱的东西，怎么就给了她这样的人？上回来的时候，还给了咱两棍子，怎么今儿就……夕阳不明白！”

    “没瞧见我这是把她给惯起来了吗？”桑榆笑盈盈的望着夕阳，“你这丫头，那点东西还心疼了？”

    “舍给乞丐我也不心疼，只是给这样的恶人，夕阳心里不平。”夕阳抱起阿狼，显然是生了气。

    桑榆笑了，“舍了乞丐那是善心，可有时候的对付坏人，也是善举。”

    “夕阳不明白！”

    深吸一口气，桑榆揉着眉心，只觉得倦意来袭，“你这丫头跟着我也有些时日了，我是什么性子你还不清楚吗？你觉得你姐姐我是这样的软包子，能任人捏来捏去？”

    夕阳一愣，这倒不是。

    “孙子兵法说，若欲取之必先总之。”桑榆就着夕阳的脑袋轻轻敲了一下，“你这小脑袋瓜子，好好想一想再来生气。”

    夕阳回过神来，“姐姐的意思是，咱们今儿把她给惯坏了，到了主院那头她就会不知足。”

    “还有呢？”桑榆进了屋。

    夕阳紧随其后，“还有便是，若是哪日姐姐不愿施舍了，她就会狗急跳墙。”

    “苏娴仗着身份巧言令色，让她们母女给她当眼睛当耳朵，逼得咱家殿下不得不爬墙爬窗户。今儿她自己送上门来，我自然也得算算账，免得借债的像个爷，咱们这当了冤大头却像个孙子。”

    夕阳噗嗤笑出声来，“姐姐这招好生厉害，杀人于无形。”

    “人之初性本善，可也防不住贪婪二字。”桑榆笑得艰涩，“这人呢，一旦有了欲望就会有软肋。”

    “那情爱呢？”夕阳问。

    桑榆想了想，“我曾以为那是软肋，不过现在我明白了，在一厢情愿里所爱软肋。在两情相悦中，是生死相许。君生我亦生，君死自相随。”

    连生死都不怕了，便也不存在软肋一说。

    只是不到最后那一步，谁都不敢轻易言死。

    死很容易，活下来长相厮守却很难。

    可再难，不还有一辈子的时间吗？

    这程来凤拿了好处回到自己屋里，简直欢喜得快叫出声来。她这辈子没见过这么多的小金元宝，如今都抱在自己的怀里，真当时激动非常。

    沐雨珊推门进来的时候，程来凤快速抓了一把金元宝放在自己的袖中，权当什么都没发生过。

    “娘，你在干什么？”沐雨珊冷着脸，“去了一趟沐桑榆那里，没瞧出什么端倪吗？”

    “那丫头如今懒洋洋的，还能有什么端倪？”程来凤冷笑两声，“左不过是拔了毛的凤凰不如鸡罢了！”

    “你藏着什么？”沐雨珊快速上前，伸手就去抢程来凤手中的盒子。

    程来凤心惊，赶紧把盒子往自己怀里抱，“没什么，就是一个盒子而已，我这就要拿去丢掉。”

    “既然是不要的东西，那给我看看又如何？”沐雨珊笑得凉凉的，“娘……”她徐徐靠近，突然拔下了程来凤头上的发簪子。

    程来凤心惊，光顾着怀里的金盒子，还真的忘了头上那一茬。如今簪子已经到了沐雨珊的手里，沐雨珊也不是傻子，这簪子放在手里沉甸甸的，上头镶嵌着偌大一颗东珠，谁都瞧得出来贵重无比。

    “沐桑榆给你的？”沐雨珊问。

    “是啊！”程来凤撇撇嘴坐定，“她孝敬我，有什么不好？”

    “她能这么好心？”沐雨珊说着这话，却走到了梳妆镜前把簪子往自己的发髻上簪，“倒是挺适合我的。”

    程来凤面露不悦，“那是给我的。”

    “娘，您也希望女儿跟桑榆一样，能嫁个如意郎君吧？”沐雨珊面露凄楚之色，“我长这么大，还没件像样的首饰。你说我就这样出去见人，岂非……寒碜？叫人见了便知我是寒门女子，怕是不愿与我在一起。”

    说到这儿，沐雨珊鼻尖抽抽两声，眼见着就要掉下泪来，“娘，难道你想让女儿当妾？来日年老色衰，被人厌弃，此后便无人再来伺候娘亲。”

    说着，她作势要把簪子取下来，“既是如此，那便还给娘罢了！”

    “得得得，这玩意终是你们年轻姑娘用的，我一个老婆子也用不着这些。”程来凤虽然心里不满，却还是想着以后能靠着女儿飞黄腾达，这点东西就当做下的本钱。

    一想起本钱，她便觉得手痒难耐。

