    顾沉没有说话，而是在观察方永，同时，这一刻他也是想明白了不少事。

    顾沉横练功夫有成，体魄强健，精力旺盛，血气强壮，在妖鬼眼中，绝对是上乘的食粮。

    方永体内的妖鬼自然不可能会放过顾沉这样一个丰盛的血食从眼前溜走。

    这也是白天的时候方永那么热情，极力挽留顾沉的真正原因，在被顾沉拒绝后，因为顾沉明日一早就会离开，于是方永一计不成又生一计，准备在今夜动手，彻底结果掉顾沉。

    可让方永没想到的是，顾沉的实力竟如此强横，早已超出了蕴息境的范畴，也正因此，他才会认为是顾沉骗了他，故意隐瞒了自己的实力。

    其实这也不怪方永，能在顾沉这个年龄和境界，将两门下品武学练至圆满，一门中品武学达到大成，外加七十二年的内息修为，确实是太过于不可思议了。

    天下间，或许再也找不出第二个能在蕴息境有如此成就的人了。

    “吼！”

    突然间，方永一声低吼，体内有大量黑气溢散而出，这种状态就跟先前怡香楼的花魁茵茵一样。

    顾沉知道，这是隐藏在方永体内的妖鬼正式复苏了，随着妖鬼的复苏，一股浓郁的阴邪气息从方永的体内倾泄而出，令人不适的阴冷感扑面而来。

    与此同时，方永体内的力量也是逐步攀升，很快便是超越了蕴息境的极限，达到了相当于武道第四境通脉境的程度。

    “哦？”

    感受到这股气息，顾沉微微挑眉，通脉境实力的妖鬼，他可还真是第一次遇到。

    也难怪会隐藏的这么好，在顾沉的眼皮子底下，他都没发现。

    轰！

    方永神色狰狞，如恶鬼般凶历，他全身力量涌动，黑气奔涌间，朝着顾沉打了一拳，空气似乎都有些承受不住这种力量，发出了轰鸣声。

    砰！

    顾沉单手横在身前，挡住了方永的这一拳。

    “吼！”

    方永一声嘶吼，此刻的他瞳孔被黑气所覆盖，完完全全失去了神智，成为了妖鬼的傀儡，身躯被妖鬼所操纵，拳头上有黑气出现，想要趁此机会侵蚀顾沉的身体。

    顿时，顾沉眼神一沉，催动纯阳功，体内七十二年的内息修为猛的爆发，炽烈的气息以他身体为中心向四周扩散，那些黑气瞬息间便被焚烧殆尽。

    “死！”

    顾沉一声冷喝，抬手便是一记赤炎掌打出，只见，此刻他的手掌被一层火焰所包裹，高温将周围的空气都灼烧的扭曲了。

    砰！

    方永手臂交叉，周身黑气在其身前层层汇聚，形成了一个盾牌，顾沉一掌拍下，两相接触，伴随着一阵滋滋声，无数的黑气应声消散。

    尽管如此，方永还是挡住了顾沉的这一掌，这还是自顾沉穿越以来，第一个挡住了他全力一击的对手。

    “我看你能挡得住几掌！”

    顾沉面容冷峻，仿佛一台不知疲倦的永动机，一掌接着一掌，不断打出，深厚的内息修为，再加上他一身在这个境界堪称恐怖的力量，就算附身方永的是一位有着通脉境实力的妖鬼，也一样承受不住。

    一万多斤的气力，外加七十二年的内息修为，顾沉接连一十二掌打下，方永已是全身颤抖，七窍流血，满嘴都是血沫子，只有挨打的份，没有还手的份，眼看是要坚持不住了。

    砰！

    伴随着顾沉第十三掌打出，方永再也支撑不住，哇一声，喷出一大口的鲜血，全身骨骼发出了一阵让人毛骨悚然的咔嚓声，同时整个人的身子也是被打的直接横飞了出去。

    等到方永倒在地上后，周身毛孔有丝丝缕缕的黑气冒出，向着县衙之外冲去。

    “想走？”

    顾沉眼神冷冽，若闪电般冲出，身影一晃便来到门口，堵住那些黑气，接连数记赤炎掌打出，同时体内内息流转，衣袍鼓胀，独属于纯阳功的灼热气息四散，直接是将那漫天黑气给焚烧了个干干净净。

    “嗷——”

    隐约间，空气中传来一声凄厉的惨叫，伴随着漫天黑气消散，一颗幽黑深邃的晶体自半空中坠落，被顾沉稳稳的接住。

    “顾……大人……”

    这时，顾沉听到了一声微弱的呼唤，这道声音实在太微弱了，若不是他听力了得，估计还真未必能听得到。

    顾沉回头一看，发现居然是方永在叫他。

    他快步走到了方永近前，随着妖鬼离开他的身体被消灭，此刻的方永眼神居然恢复了清明。

    顾沉见状，轻声一叹，知道这是回光返照，方永也只能在临死前，恢复这片刻的神智了。

    “方大人，我在，您有什么要说的么？”顾沉来到方永身边，轻声问道。

    “妖鬼……宁城……有妖鬼……”方永满嘴都是血沫子，已是到了最后的弥留之际，在断断续续的说出了这句话后，便是头一歪，彻底没了声息。

    此刻，顾沉眼神沉凝，方永临死前说的消息，着实让他有些心惊。

    宁城居然还有妖鬼？！

    算上刘家村的那一只，短短不过一天的功夫，他已经斩杀了三只妖鬼，可现在方永却告诉他，宁城还有妖鬼潜伏？

    “没想到，宁城的妖鬼之祸居然已经达到了这样的地步！”顾沉神色凝重。

    一座县城的妖鬼之祸都达到了这般，可以想象，整个大夏的妖鬼数量肯定也在急剧增加。

    当然，这不是顾沉该操心的，眼下，他需要忧心的，是整个宁城该如何处理。

    方永最后留下的话，应当是他与妖鬼融合后，双方记忆交融而得知的，具体如何，还需要查验一番才能定下结论。

    就在顾沉这边沉思之时，县衙外传来一阵嘈杂的声音，是吴乾带着他的手下回来了。

    当他们来到内堂，看到顾沉以及躺在地上，满身血污，已经彻底死去的方永后，顿时纷纷大吃一惊。

    锵！

    不少捕快一时情急之下，纷纷拔出了手中的武器。

    吴乾自然也是一惊，可他强行忍住了自己出手的欲望，喉结蠕动，小心翼翼的走到了面无表情的顾沉面前，低声道：“顾大人，这……这是发生了什么？”

    他们在打量顾沉的同时，顾沉也在审视他们，他在看，吴乾这群人中有没有谁被妖鬼给污染或附身了。

    整体感受下来，这群捕快都是正常的，没什么异样，因此，顾沉便没有第一时间出手。

    见顾沉沉默不语，吴乾也不敢多问，他身后的那些捕快一个个更是都战战兢兢的站在那里，手里的武器收回去也不是，不收回去也不是。

    半晌后，才听顾沉说道：“怡香楼的事都解决好了么？”

    吴乾连忙说道：“都按您的吩咐处理好了。”

    顾沉点头，道：“方大人与怡香楼的花魁一般，被妖鬼附身污染，现已被我斩杀。”

    吴乾闻言，猛的一抬头，表情震撼，他有些不相信，但内心深处却又觉得顾沉没道理会骗他。

    毕竟，顾沉若是想杀他们，他们这群捕快加在一起也不是对手。

    “你们信也好，不信也罢，宁城目前还有未知的妖鬼潜伏，我宣布，宁城县衙目前由我暂时接管。”顾沉用不容拒绝的语气说道。

    听闻此言，那些捕快一个个皆是面面相觑，不知道该如何是好了。

    “我信顾巡守！”

    这时，吴乾突然出声，他看着顾沉，沉声说道：“我相信顾巡守刚才说的话，接下来有什么吩咐，顾巡守您直说便是。”

    在吴乾看来，顾沉的实力足以碾压一切，确实没什么必要对他们这群小捕快撒谎。

    听闻吴乾的话语，他身后的那些捕快一个个都将武器入鞘，齐声道：“但凭顾巡守吩咐。”

    顾沉道：“县衙有很多捕快消失不见了，他们一定没有离开县衙，你们去找找看吧。”

    “遵命。”吴乾低着头，抱拳恭声领命。

    很快，他们便有了发现，不出顾沉所料，除了吴乾带走的那些捕快之外，余下的那些，纷纷都被方永吸成了干尸。

    连夜，他们将知县方永的尸体，还有这些捕快衙役的尸体，都处理掉了。

    待得将县衙好一番清洗后，经历了一晚上的折腾，天色已经快要大亮了。

    内堂之中，顾沉坐在上首，吴乾在下首，正在详细的向他汇报从刘家村事发到现在的所有情况，事无巨细，全部说了一遍。

    顾沉想从这些小事中，看能否寻找到有关于妖邪的线索。

    “等等，你说，刘家村事发之后，你跟方知县商量，想要靖天司派一名都察使来？”顾沉抬手打断了吴乾，问道。

    吴乾点点头，道：“是的，因为刘家村的事有些诡异，我们拿不定主意，便想着上报给靖天司，让靖天司派都察使来处理，这样会更稳妥一些，但没想到，最后来的是顾巡守您。”

    说到最后，吴乾干笑了几声。

    顾沉没有答话，来的时候，靖天司给他的调令上可不是这么写的，并没有描述事情的严重性，调令上只是简单描述了宁城疑似有妖鬼作乱，实力不强，但却手段诡异，当地县衙处理不了，所以才上报给了靖天司。

    顾沉脑子微微一动，便想通了其中的原因，无他，肯定是方永在其中作祟。

    妖鬼占据方永的身体，肯定是想要多吞噬一些武者的血肉精气，若是靖天司派的人太强，这自然是个麻烦，所以肯定要找一个弱一些的来。

    若是顾沉死在了这里，靖天司一定还会再派人来，然后凭借着方永对付顾沉的手段，故技重施，如此往复循环，这样一来，妖鬼的实力在短时间内会得到一个急剧的提升。

    等到靖天司发现不对的时候也晚了，那个时候妖鬼很有可能突破了慌级的界限，一旦如此，整个宁城说不定都会全军覆没。

    真到了那个时候，一切就都已经来不及了。

    不得不说，这确实是一个好办法，坏就坏在，方永第一个遇到的是顾沉。

    “顾巡守，您先前说，宁城还有妖鬼潜伏，是真的假的？”吴乾试探着问道。

    “当然是真的。”顾沉道：“明日一早，吃过早饭，你带我去方家一趟。”

    “卑职遵命！”吴乾低头抱拳，恭声说道。

