    第252章 突破大帝境

    第252章 突破大帝境

    此刻，在秦铭的视线之中，前方的那高空之上，这之前的时候，那金色的宫殿，悬浮在高空之上，只不过是有着一座阵法，将其完全的遮盖在了其中。

    在这种情况之下，他们根本就无法进入这个阵法之中。

    甚至于，也就是在这防护阵法出现之后，他们这些人，根本就无法踏入其中。

    而且，也是因为这荒古半圣传承的出现，所以才会引出了其他的这些人。

    神武皇帝，还有那鬼界的太苍鬼帝，都是如此出现。

    现如今，这一场大战终于是结束了。

    也算是将整个荒古界之中，所有隐藏的人都已经完全的斩杀殆尽了。

    现如今，整个荒古界，算是真正的成为了大秦皇朝的地盘。

    尤其是现如今，大秦皇朝的气运之力，已经是在疯狂的变动之中。

    这之前的时候，大秦皇朝虽然是将整个荒古界之中，各大陆都是已经统一了。

    但是，也只是将这些大陆，勉强统一了起来。

    有着大秦学府的推广和锦衣卫的镇压天下。

    但是，却也是让大秦皇朝，对整个世界，并没有完全的掌控。

    那神武皇帝出现之后，没有想到，竟然是一代天道转生而成。

    动用的手段，直接让整个荒古界之中，大量的武者之类，都变成了对方的傀儡。

    如果不是因为秦铭掌控的力量更强，可能现如今，大秦皇朝也会直接毁灭了。

    此刻，秦铭看向四方。

    他的眸子之中也是有着一丝光芒闪过，低声道：“这荒古半圣的传承，是必须要得到的。”

    看向下方。

    秦铭的眼中有着一丝精光。

    荒古半圣，终究也是顶尖的强者。

    属于半圣级别的武者。

    超越大帝境的存在。

    他必须要将这荒古半圣的传承得到才行。

    而且，他还需要通过这荒古半圣的传承，看看能否得到一些，关于在外界之中的信息。

    现如今的荒古界之外。

    仅仅是现如今所暴露出来的一些敌人之类，就已经是有着仙界，魔界，鬼界这三方世界。

    而且，这之前有得到的信息，荒古界也是属于仙魔星域之中。

    现如今，荒古界这种疯狂的膨胀。

    哪怕秦铭没有进入宇宙之中，也知道这种动静肯定不小。

    这之前的时候，整个荒古界，是有着荒古半圣的封印在。

    所以才会在宇宙之中，并没有多少的势力注意到。

    现如今，这样看的话，以现在荒古界这种膨胀的速度来看，肯定会引起一些势力的注意了。

    “必须要想办法，应对好这些危机才行。”

    “仙界，魔界，鬼界，三方世界吗？”秦铭的眸子之中，有着光芒闪烁，此刻轻声喃喃道。

    对于荒古界之外的宇宙，究竟是什么情况，现如今他还不清楚。

    但是，知道这三方世界，现如今是荒古界的敌人。

    大秦皇朝一旦出了这个世界，恐怕就是会陷入到这个三方世界的围攻之中。

    按照这之前得到的一些信息来看，这三方世界都是属于大世界。

    在星域之中，都是有着极高的地位了。

    修为也极强，不是现如今的大秦皇朝所能对抗。

    接着，秦铭看了一眼那荒古半圣的传承宫殿。

    现如今，随着秦铭斩杀了另外的大帝分身之后，现如今，整个荒古界之中，已经全部成为了大秦皇朝的地盘。

    而这荒古半圣的传承宫殿，上面的阵法赫然也是完全的破碎开来，现如今已经可以直接进入其中了。

    不过，此刻的秦铭只是思索片刻，并没有进入其中。

    轻声道：“打开系统大礼包。”

    现如今，这是已经得到了系统大礼包的奖励。

    他自然是要先获取奖励之后，再去看看这荒古半圣的传承究竟是什么。

    否则的话，一旦踏入其中，到时候就是会有危机来临。

    那个时候，修为不够的话，可不一定能够有活路的机会。

    毕竟这是真正的半圣强者留下来的传承。

    “叮，恭喜宿主打开系统大礼包。”

    “叮，恭喜宿主获取新的奖励。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励空间规则碎片。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励时间规则碎片。”

    看着系统奖励的东西，秦铭的眼中有着一丝惊讶，“什么？规则碎片吗？”

    秦铭的心中还有着一丝震撼。

    规则碎片啊。

    现如今，秦铭的修为也不弱，对于这些，也是有着一些了解了。

    规则碎片，这几乎是超越了圣人层次了。

    要知道在圣人境界，也只是还在法则大道的层次。

    没有想到，这一次竟然是得到了这些规则碎片的奖励。

    尤其是在这个时候，随着这些奖励的出现，还有着一些信息，融入到了秦铭的脑海之中。

    让秦铭也是知道了，这些规则碎片究竟是有什么作用。

    秦铭的脸上有着笑容，大笑道：“哈哈哈，有着这些东西，肯定能够让我的修为，更进一步了。”

    秦铭说着话语。

    随后，直接开始道：“使用规则碎片。”

    嗡。

    在这个瞬间，随着秦铭的话语落下。

    紧接着，赫然是有着两枚规则碎片，直接融入到了混沌世界之中。

    嗡嗡。

    也就在这时间规则碎片，还有空间规则碎片落入他的混沌世界之中的瞬间，这个时候，直接是有着轰鸣声响起。

    紧接着，混沌世界的大小，赫然是在此刻，直接开始疯狂的扩张了起来。

    那原本对于荒古界的法则的吞噬吸收，炼化速度在此刻，直接是疯狂的加速了起来。

    不过是短短的时间下来，直接是增强了数十倍的速度。

    嗡嗡。

    紧接着，不过短短的时间之内，荒古界的法则海洋，直接被混沌世界完全炼化。

    尤其是在这个时候，在秦铭的体内世界之中，随着时间规则碎片，还有空间规则碎片的融入，混沌世界的大小，疯狂的膨胀起来。

    不过短短的时间之内，直接膨胀了数百倍的样子。

    而且，这个混沌世界所在，原本的时候，是在精神魂海之中。

    属于虚幻的世界。

    和现如今的这个世界，不是属于一个空间。

    现如今，随着这规则碎片的出现，这一方世界，直接是浮现出来，然后融入在了秦铭的气海之中。

    整个世界的力量，直接和他的肉身，完全的融合了起来。

    嗡嗡嗡。

    嗡鸣声不断的响起。

    紧接着，不过短短的时间下来，就开始有了巨大的改变了。

    浩瀚的轰鸣声，充斥在这秦铭的体内。

    他的世界，在疯狂的变化之中。

    而他的修为，也是在这个时候，直接达到了大帝境的层次。

    睁开双眼，秦铭的眸子之中，有着一缕精光闪过，轻声喃喃道：“这就是大帝境吗？”

    (本章完)

