    　　身旁的老友拍了拍姜振远的肩膀以示安慰：“你不用这么介意！运气不好碰上了毕鬼手而已！”

    　　姜振远道：“打眼了就是打眼，我不会给自己找借口！”

    　　“陈先生，我很好奇，你是怎么看出有假的？”姜振远想了半晌，心悦诚服看着陈旭问。

    　　“这青铜尊足以媲美真品，唯一的缺陷在重量！”陈旭道。

    　　“重量？”姜振远惊了。

    　　“是的，重量，我曾见过同样的青铜尊，真品，重量比这个轻不少，因为年代久远，铜器不断生锈氧化腐蚀的过程中，会损失掉很大一部分质量，所以重量上这铜尊值得怀疑！“

    　　陈旭说出了他判断的原因。

    　　古天猛问：“可你如果是墓葬品，因为氧气隔绝，铜臭的产生和质量的损失会少很多！”

    　　陈旭点头：“古老说的没错，所以我用了第二种方法！”

    　　姜振远一惊：“就是你屈指一弹的那下？”

    　　陈旭道：“是的！如果是墓葬品真品，那结构一定是稳定的，铜的传导性和韧性是最好的！我那一弹力量刚刚好，如果铜尊是整体，完全能撑下来，但如果是后期拼接的赝品，就会出现刚刚的现象！”

    　　周围几个老头面面相觑，第一次听闻这等鉴宝手段，惊讶的同时也满心佩服。

    　　他们更心惊的是，陈旭说自己曾见过真品！

    　　青铜尊真品，可遇不可求，姜振远已算古玩界大师，一辈子淘换青铜器，不也才弄了件假货吗？

    　　能见到真品，而且在陈旭这样的年级，那就证明陈旭或许是某大能的弟子！

    　　姜振远听完陈旭有理有据的话，缓步到陈旭面前，服气的鞠躬：“陈先生，我要为我之前狂妄的话向你道歉，你的水准已在我这些所谓的大师之上了！“

    　　陈旭一笑：“老先生谦虚了，毕鬼手的仿品，如果不是我见过真品，也可能被瞒过去！”

    　　古天猛一笑：“陈先生你就别谦虚，刚刚你在外面不就看穿了毕鬼手的假亦真吗？”

    　　“假亦真？你是说假亦真现世了？而且还被看出来了？这怎么可能？”其余的几个老者也都震惊的看向陈旭，惊为天人。

    　　古天猛点头确认后，众人更是内心惊涛骇浪。

    　　假亦真是毕鬼手收山前呕心沥血的佳作，不敢说一定是毕鬼手这辈子最好的作品，但绝对能排进前三。

    　　轻易看穿假亦真，只能说明陈旭的眼力强到了不可思议的地步！

    　　想到这，众人不由自主赞同古天猛的话，陈旭的确是谦虚了！

    　　而陈旭这一番惊世骇俗的表演，还让众人想起另一个鉴宝界奇人，曹文知！

    　　此人是古玩界的领军人物！一个神一样的男人！

    　　有这等本领，谁敢说陈旭不会是下一个曹文知？或者比曹文知还恐怖？

    　　至少他们就不曾听说曹文知在陈旭这般年级时如此出众！

    　　曹文知名满江湖后，他身边逐渐形成了一个恐怖的古玩帝国。

    　　此刻，几个老头觉得若能交好陈旭，将来陈旭一飞冲天？谁又敢说他们不会是陈旭古玩帝国里的一员呢？

    　　想到这，几个老头都不由热血沸腾起来。

    　　这些古玩大家表面靠鉴赏吃饭，实际也是一方势力的代表，强悍点的更是一方利益主宰，有利可图，谁会错过？

    　　现在几个老头都有些明白，为何古天猛这么看重陈旭，纷纷生出交好之心。

    　　齐墨博笑道：“之前我对陈先生的造诣还有两份怀疑，今日一见，我心服口服！来，陈先生请坐，咱们慢聊！”

    　　其余几个老头随之也起身恭请。

    　　见这架势，陈旭头疼。

    　　齐墨博的慢聊二字，让他不由想起了张清泉。

    　　那日，他和张清泉一谈就是一小时，房里有六个老头，一番慢聊岂不得一天？

    　　陈旭赶紧告饶：“抱歉各位，我还有事儿，得先走一步！”

    　　姜振远道：“陈先生，若是因为我你不愿坐下喝茶，我可以先离开！”

    　　陈旭顺势将邀请齐墨博参与亦清开业的要求提出，借机也可以证明自己确实忙，顺利开溜。

    　　否则，他知道这群古玩痴，烦都得烦死他。

    　　“今天来，我主要目的是得知齐大师在在场，想请齐大师明日去亦轩开业帮白家撑门面！”

    　　“哦……陈先生，您和白家有关？”齐墨博问。

    　　古天猛哈哈一笑：“他可是白家大姑爷！”

    　　听闻这话，齐墨博笑着答应，他知道这是交好陈旭的绝佳机会！

    　　“我一定去，陈先生放心！”

    　　“那我先谢谢齐大师了，下次有机会，我单独宴请齐大师，以表谢意！”

    　　“哈哈哈！那感情好，我就等着陈先生的邀请了！”

    　　“行，我先告辞！”

    　　陈旭言罢拉着宋柠檬离开。

    　　全程宋柠檬都是蒙圈儿的，直到车上，她才缓过神来。

    　　她死死盯着陈旭，好像陈旭脸上有花儿似的。

    　　“丫头，这么看着我干嘛？”

    　　“姐夫！你是不是有两个身份？像那些超级英雄一样？”宋柠檬问。

    　　“什么意思？”

    　　“就是你寻常时看来是普通人，危急时刻，你却能化身成正义使者！拯救姐姐、白氏、还有我……好像每次都这样吧？这还不像那些超级英雄？”

    　　陈旭一听后，哈哈大笑！

    　　“这是秘密，你千万别告诉其他人，否则，我就只能杀你灭口啦……”

    　　陈旭扮做一脸邪恶的样。

    　　宋柠檬没好气的笑了，也不再怀疑陈旭还有别的身份了：“姐夫，你演技真烂！”

    　　“我难得威风一次，你假装仰慕我配合下不行？”

    　　“噗嗤！”宋柠檬一笑：“不用假装啊！我本来就很仰慕你！”

    　　“……”

    　　这下，轮到陈旭怕了，这要是被这惹事精喜欢上，他估计得天天抹泪告饶！

    　　所以，陈旭赶紧岔开话题，催促丫头开车，往白氏而去。

    　　而此刻白氏，正在举行部门会议。

    　　各大部门分别汇报完工作，白亦清就准备宣布散会。

    　　刘嘉印起身问：“总裁，你是不是忘了什么？”

    　　白亦清道：“刘总什么意思？”

    　　“明天亦轩旗舰店就要开业，虽说齐大师没能请来，但销售部江部长找来了张大师，这是大功劳，应该好好奖励销售部！”刘嘉印一脸正色道。

    　　听闻刘嘉印这话，白亦清眉头微皱，这几天她刻意回避这问题，就是想淡化江傲雪曾说的请不来齐大师就退位让贤的事儿，刘嘉印这刻提起，是想帮她还是害她？

    　　果然，白亦清这想法才落下，下面的钱部长就说话了。

    　　“这是不是也太不公平了？当时江部长可说过，找不来齐大师就退位让贤！我没记错吧？”

    　　刘嘉训斥道：“老钱，一切要以公司利益为重，既然销售部找来了张大师代替！这就是功劳！”

