    洪康和祖千秋也报了姓名。

    可看秃笔翁一点反应都没有，显然是没听说过两人。

    这也不奇怪。

    【江南四友】自归隐后，就没再关注江湖上的事情了。

    何况，“黄河老祖”这种名头，听着响亮，其实也就二流人物，都不进秃笔翁他们的眼。

    而洪康的【黑水楼】成立时间太短，除了经常在江湖上行走的人，也就在两湖一带有点名气。

    洪康本以为还需要祖千秋以酒道知识开路，不想在此偶遇秃笔翁。

    两人跟在秃笔翁身后，拾级而上。

    大门缓缓打开，并肩走出两个家人装束的老者。

    祖千秋微微一惊，这二人目光炯炯，步履稳重，呼吸悠长，武功怕是自己都拿不下，却如何在这里干这仆从厮养的贱役？？

    这一下子，让祖千秋心头多了个心思。

    他眼角瞥了瞥身前的矮胖秃顶中年人，心底暗忖：“这“江南四友”究竟是何许人也？为什么自己以前都没怎么听说过？？”

    能让此等人，看守大门，这秃笔翁本身武功又有多高？！

    然后祖千秋瞄了瞄身旁的洪康，这洪康来这【梅庄】的真正目的又是什么？？

    真的单纯是为了美酒吗？？

    作为一个老江湖，祖千秋这点的警觉心还是有的。

    他心里已经有点后悔这么草率的跟着洪康来【梅庄】了。可是转念一想，来都来了，自己还能怎么办？！

    这里面，好像就自己武功最低了。

    算了，既来之则安之吧！

    反正我就是来喝酒的，其他什么事情都跟我没干系。

    这么一想，祖千秋心顿时放宽了不少。

    右首那看起来稍温文尔雅的家丁，低头叫道：“三爷回来啦！呃，这两位是……？”

    秃笔翁大笑道：“这是我的客人！老丁，去我的书房，进去左面书架，从上往下第四格，把那副《适造帖》拿来。”

    老丁闻言称是。

    又看了洪康两人一眼，心道：“看来是三爷认识的书友。”

    “江南四友”各有其文艺嗜好，平日里也会带些志同道合的朋友来庄子上，老丁见怪不怪。

    只是，这次来的那个酒糟鼻，看起来功夫不低，和自己差不多。

    至于那个少年，小小年纪，气度俨然，莫不是哪家的官宦子弟？！

    秃笔翁带着两人到了客厅，静等老丁。

    “老施，给客人上茶。”秃笔翁吩咐道。

    “是，三爷。”那身材稍魁伟的家丁应道。

    “嘿，上什么茶啊！”一道懒散的声音响起，“三哥，你也好生小气，既然有客人来了，自然得饮酒啦！！”

    叫嚷声中，走进一个人来，髯长及腹，左手拿着一只酒杯，右手撑着门框，脸上一副醺醺然，大有醉意。

    听到这人称呼秃笔翁为“三哥”，洪康便知，此人就是丹青生。

    秃笔翁介绍道：“这是我新认识的朋友，洪康和祖千秋；两位，这是我四弟，丹青生。”

    “见过四庄主。”

    可丹青生状若没有听到，只是盯着杯中之物。

    秃笔翁看向丹青生，略微不满：“四弟，你这大白天的喝得醉熏熏，像什么话！更何况，你以为谁都像你那样嗜酒如命吗？？”

    秃笔翁说这话的时候，洪康注意到，祖千秋就盯着丹青生手里的酒杯，眼睛都瞪直了。

    洪康一笑，道：“那可未必。三庄主，在下这位朋友，可也是酒中豪客啊！”

    “哦？是吗？你也懂酒？？”

    丹青生闻言，眯着醉醺醺的眼睛，瞥向祖千秋。

    这两句话问得甚是无礼。

    可是祖千秋完全不在意，他仰头用力嗅着空气里的酒气儿。

    一脸陶醉道：“梨花酒！”

    又瞧着丹青生手里酒杯，赞道：“饮梨花酒当用翡翠杯，四庄主果然是喝酒的大行家。”

    丹青生那眯着的醉眼，立马睁开盯着祖千秋。

    “哈哈哈……原来是好朋友来了！”

    嗯，这话似乎在哪儿听到过。

    而且，这脸也变得太快了吧！

    洪康问道：“这其中有什么说法吗？”

    丹青生听了，也看着祖千秋，他想看看祖千秋到底是真的懂？还是乱蒙的？

    祖千秋捏着几根稀疏的胡子，道：“白乐天《杭州春望》里说：“红袖织绫夸柿叶，青旗沽酒趁梨花。”你想，杭州酒家卖这梨花酒，挂的是滴翠也似的青旗，映得那梨花酒分外精神，故而，饮这梨花酒，自然也当是翡翠杯了。”

    “哈哈哈……说得好！！”丹青生大笑道，“来来来，好朋友，你我去共饮三百杯。”

    秃笔翁“咳咳”两声：“四弟，你别忘了，这两位是我的客人。”

    丹青生满不在乎道：“三哥，什么你的我的，你又不懂酒！这来了庄子，自然是庄子上的客人啦！！”

    说着，就要拉着祖千秋走。

    洪康见了，不禁失笑，这秃笔翁和丹青生这乍一接触，看来都是性情中人。

    这时，那老丁拿着幅卷轴进了屋。

    秃笔翁一下子拿了过来，细细的抚摸着，就像是抚摸情人一般。

    “这酒什么时候喝都可以，先看字。”

    秃笔翁这么说了，丹青生还是要给自家三哥面子的。

    更何况，他虽然更爱丹青，但书法亦是造诣不低。

    毕竟，书画书画，有相通之处。

    徒留祖千秋的腹中酒虫，挠的他痒痒的。

    洪康注意到秃笔翁虽然喜爱这幅字帖，但眼中并无痴迷之色，想来这还不是他最钟情的。

    想想也是，以秃笔翁对书法的痴迷，最珍贵的真迹，一定会亲自过手才对。

    字帖展开。

    一共十五行，一百一十八个字，作品结体多取横势。

    秃笔翁目露期待，道：“洪兄弟，你看这幅字如何？！”

    洪康轻声念道：“允文适造，见寻辱，访别乐处既久数千里……”

    “……为修名自不胜再三之恳右。”

    右下方是虞允文写的日期，九月二十八日。

    洪康赏析道：“虞雍公的这一幅《适造帖》，笔致含蓄，于奇崛处见俨雅；又似于无意间着墨，然情趣天成，于不经意处显功夫。”

    “好！好！好！！”

    秃笔翁笑了起来：“洪兄弟此言妙极！”

    丹青生闻言，知道洪康在书法上水平不低，他忽然起了卖弄之意。

    他指着大中堂墙上的一幅画卷，问道：“洪兄弟，那你看着这题款如何？？”

    …………

