
　　没想到啊，我真的完成了一部历史小说，有点小激动，有点小骄傲。

　　当初动笔的时候是有些忐忑的，担心知识积累不够，担心出错被读者嫌弃，担心不能坚持到最后。

　　好在有万能的度娘，知识不够问度娘。写完这一本，我跟着把这一段历史学习了一遍，受益良多。

　　从本书成绩来看，确实是被嫌弃了，但还是有一些忠实的读者陪我到最后，没有你们我恐怕坚持不下去。在此表示万分感谢，感激涕零！M.23sk.com

　　当然，如果成绩更好的话，一定会写得更长，还有很多可写的内容，来个南部大开发，再来个重开西域，定匈奴，甚至往西去找找安息帝国和罗马帝国也不是不可能。但是写到现在也可以交待了，谁让我扑街了呢？先告一段落吧！

　　总结一下经验教训，本书前期的夸张搞笑风格应该是走错了路，虽然后期有意转变了，但是大部分读者已经在开头被劝退，任我后期再努力也请不回来了，这大概是本书扑街的主要原因。男主女票的出场也劝退了一大波，好吧现在知道了，历史书大概是不怎么需要女性角色的，如果需要也要温柔贤淑的那种，吃一堑长一智，以后改正！

　　下一部依然想写历史，目前构思一个五胡十六国时期，出身奴隶的主角在极限条件下挣扎求存，慢慢发展，一统天下的故事。原型参考石勒，当然我的男主一定是汉人。在想是要架空呢？还是继续穿越回去，干翻刘渊和石勒那些人？架空轻松一些，也不怕出错。但是不知道读者喜欢哪一种，有人可以提个建议吗？

　　还有个想法，想写个大骗子，时代是北宋，想让他从民间骗到皇宫，无往不利。带一些悬疑色彩，但是比较费脑啊，不知道能不能把握好。

　　不管怎么样，先歇歇再说！

　　谢谢大家，下一部再见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，完本！感谢！免费阅读。https://xs.23sk.com 