    如果真如对方所讲的那样，那不就表示张星是要跟整个18号聚集地为敌么。

    　　这也太可怕了吧，在场的队员觉得不可能，因为太过骇人听闻了。

    　　“我现在说的如果，也就是咱们最坏的处境下。”那人补充道。

    　　这话一说出口，其他人纷纷沉默了，都在静静思考着这个问题。

    　　“如果真是这样的话，我看18号聚集地要变天了，其他人怎么想我不知道，但我知道冲锋部队肯定会站在张星队长这边的。”不久之后，一名队员认真说道。

    　　“说道有道理。”这时，所有人都朝说话的人投去了赞许的目光。

    　　“也就是说，咱们算是跟张星大人统一战线了是么。”最先说话的那人笑着问道。

    　　“哈哈，不。”

    　　其他人纷纷笑了起来，紧接着摇了摇头。

    　　“你说错了，应该追随张星大人才是。”

    　　“说的没错，哈哈。”

    　　“咱们现在可以说是无家可归的孩子咯，冲锋部队是可能回去了，那会给总督带去麻烦，既然如此，要不咱们自己成立一个小队，你们看怎么样。”说话的这名队员眼睛一亮，建议道。

    　　听了对方的话，在场之人都有些意动。

    　　“那么，咱们该叫什么小队。”

    　　“要不就叫星舰小队吧。”

    　　“我喜欢，哈哈，就叫星舰小队吧。”

    　　“嘿嘿，同意。”

    　　“赞同。”

    　　“既然如此，那就用编号代替我们原先的称呼吧，我以后就叫星一了。”

    　　“行，我星二。”

    　　最终编号排到了星六，目前这支还没成型的小队就只有这么多人员了。

    　　完成了这件事情之后，这几人环成一圈，相拥在一块，异口同声地喊道：“为了大人，战斗到底。”

    　　“战斗到底。”

    　　刚刚走出房门的银无敌默默看着这几人，脸上露出了微笑。

    　　“啊，中队长，您结束修炼了吗。”星一一看到银无敌，赶忙说道。

    　　“中队长。”

    　　其他人纷纷出声，连忙站成了一排，想到刚才的举动都被对方看在了眼里，顿时就感到尴尬至极。

    　　“你们这个想法可以啊，非常的不错呢。”银无敌露出憨厚的笑容，称赞道。

    　　“谢谢中队长的肯定，只是不知道张星大人愿不愿意接受我们。”星一不好意思地说道。

    　　“放心吧，张星大哥不会拒绝你们的，而且你们刚才所说的如果其实是真的。”银无敌认真说道。

    　　“中队长您是说，张星大人真的消灭了他们？”星一惶恐地问道。

    　　至于其他人，早就已经呆住了，没想到刚才闲聊的设想竟然是真的。

    　　“是的，所以你们成立的这支小队可以说是雪中送炭呢，怎么样，现在后悔了么。”银无敌略带好奇地回答道。

    　　“咳咳，中队长您这说的是哪里话，我们这些人风里来云里去，一个唾沫一个钉，哪里会干后悔的事情，既然决定了就不会皱一下眉头的，嘿嘿。”星一笑着讲道。

    　　“中队长放心吧，您能让我们知道这些，我们还得感谢您呢。”星二紧跟着附和道。

    　　“哈哈，就是就是，我现在只感到无比的兴奋。”

    　　“一样一样，我早就看那些杂碎不顺眼了。”

    　　“18号聚集地就该有张星这样的大人来整治。”

    　　其他人纷纷表明了自己的意思，银无敌见状肯定地点了点头，在冲锋部队这么久，对于队员的品性他还是有点把握的。

    　　这几人都是值得相信的，想着想着银无敌突然露出怪异之色，自己怎么没有想到这个呢。

    　　与其在这里苦等张星，还不如先做点事情，虽然在哨台营地中认识的人不多，但自己原先呆的队伍中，那些人总是可以的吧。

    　　本着先给张星拉出一支队伍出来的计划，银无敌很快的就将金伊伊他们叫了出来。

    　　毕竟也算是一件大事情，他觉得还是得跟大家商量商量。

    　　“无敌你怎么想到的啊，这个点子我觉得非常可行，我那个小队的成员都没问题，等下我就去找他们。”金伊伊兴致勃勃地讲道。

    　　“哈哈，我现在有点后悔当初为什么不去接受小队长的职位了。”银无敌看着对方，羡慕地说道。

    　　铁战天跟铝步互相看了看顿时明白了过来，真要那样的，四人四个小队，起码现在就不愁人员问题了。

    　　“无敌，我们那个小队里的人应该也没问题的，单是讲出张星大哥来，我想连铜罗烧队长也会同意的。”铝步小声说道。

    　　“还有镁灵姐姐那边也有希望，她可是经常来问我关于张星大哥的事情的。”铁战天也说了一声。

    　　“嗯，那好，咱们就分别去试试看吧。”银无敌点点头，决定道。

    　　四人离开住所之后，立刻就分道扬镳，这一幕很快的就被有心人给看到了，消息渐渐在营地之中传开了。

    　　星舰小队并没有跟随银无敌他们，而是选择在营地间打探消息，顺便争取吸引一些成员进来。

    　　此时，在暴军的办公室中，正有一名男子跟他面对面坐着。

    　　“呵，真没想到，几个毛头小孩子都能够被你直接任命为中队长，真是让我大吃一惊啊。”这名男子眼中闪烁着异样之色，冷笑着说道。

    　　“铂达内监督您大老远的跑来我这里不会就是为了这么一件微不足道的小事情吧。”暴军皱着眉头讲道。

    铂达内环顾四周，随后伸手挑了挑桌子上的杂乱文件，脸上渐渐露出杂乱之色，似乎对暴军的办公室布局很有意见。

    　　“有人说，从一个人的办公场所就能看出很多东西来，一般脑子清楚的人，他的办公室也是清清楚楚干干净净的。”铂达内缓缓说道。

    　　“所以，你是想表达什么？”暴军紧皱的眉头舒展开来，他双手反扣枕着脑袋，身子微微向后倾斜，翘起了二郎腿。

    　　“那几个小鬼究竟有什么不同，能让你如此上心。”铂达内直接问道。

    　　“切，铂达内监督这似乎没有必要告诉你的吧，我并不是你的下属。”暴军冷漠地提醒道。

    　　“哈哈，确实没必要，但是我想知道，而且我的职位在你之上。”铂达内继续说道。

    　　“铂达内监督，奉劝你一句，太好奇的话，对大家都没有好处，而且你没必要这么在意我，眼光放远一点吧。”暴军缓缓收回手，慢慢站了起来。

    见状，铂达内脸上的笑容逐渐消失，他阴狠地盯着对方：“暴军，我可以认为这是你的选择么。”

