    第108章之喜

    “很抱歉，我真的不知道你今天搬家，我这空着手进去，是不是不合适？”谢知微两世为人都没有做过这么失礼于人的事，她尴尬极了。

    “这有什么，你这不是给我送来了贺礼吗？要是觉得不够的话，这拜师礼也就算了，横竖我没打算收徒弟。”萧恂很大度地伸手一挥，就好似挥掉了千万两黄金，洒脱得不得了。

    但是，对谢知微来说，这事儿，一桩算一桩，绝没有两桩事只送一份礼的道理。

    从影壁过去，走了一段路后，右拐，往东面走了一段路，便看到了偌大一个练武场，周围植树，亭亭如华盖，地上青石铺地，一间敞厅建在北面方向，厅前两侧各自摆放着一排兵器架，十八般兵器铮亮如新，发出闪闪寒光。

    南面离墙约有数尺的地方离着十来个靶子，正中红心处，数支羽箭微微颤动。

    “先去敞厅坐一会儿？”萧恂指着北面的敞厅，三面立了屏风，中间放着一张八仙桌，桌上一个小红泥炉子里头烧着松果，散发出阵阵的清香，炉子上架着一把白瓷执壶，壶里是应是扫梅花上的雪水煎出来的，水气蒸发出来，透着一股子的梅花冷冽香味。

    “好水！”谢知微忍不住赞了一声。

    似乎提醒了萧恂，他顿住了脚步，扭头问谢知微，“我听说你送了一罐子窨制的花茶给元嘉，你要是觉得过意不去，不如，你也送一罐给我好了，当今日的乔迁贺礼也好，还是给你弟弟当束脩也行，我都不嫌弃。”

    谢知微想了想，道，“若是我弟弟要给你送束脩，一罐子花茶恐怕是不够的吧？”

    你堂堂郡王爷，如此廉价？

    “我都说了，我不收徒弟，你不是觉得过意不去想意思一下吗？一罐子花茶也不值几个钱，就是一点心意，我不嫌弃，你又拿得出手，岂不是两好？”

    说得好有道理啊，谢知微竟然无话可说。

    正好谢知微的车上还有一罐花茶，她给紫陌使了个眼色，紫陌忙去了，很快回来，将一罐用青花山水人物六方茶叶罐装着的梅花茶带了回来。

    正好水开了，谢知微将茶叶罐递给萧恂，“这是我前日才窨制好的梅花茶，配这水正好，还没来得及开封，今日也是凑巧了，正好赶上郡王爷的乔迁之喜！”

    “谁的乔迁之喜？”沐归鸿摇着扇子走了进来，看着谢知微，“县主，你刚才说谁的乔迁之喜？”

    不等谢知微说话，萧恂便道，“你来做什么？我今日请你来了吗？”他说完，朝墨痕瞪去，“我不是说了，今日不宴请客人的吗？”

    墨痕站在旁边两腿打战，浑身冒冷汗，冒着砍头的危险哭道，“郡王爷，沐小王爷也不是……不是客人啊，不是常来的人吗？”

    “噗嗤！”谢知微实在是忍不住，用帕子掩着唇瓣笑出声来了，她别过脸，忍着笑意忍得快成内伤了。

    萧恂见此也是忍俊不禁，横竖现在花茶也哄到手了，他也懒得演了，朝墨痕一脚，“滚！”

    “不是，阿恂，你这样做是不是有点不地道？我怎么就不能来你府上了？啊？你现在有了府邸了，你就瞧不起人了是吧？谁住的还不是王府了，你这是瞧不起谁呢？”沐小王爷觉得自己受了伤，委屈得眼泪汪汪的，连扇子都没力气摇了。

    “谁把你撵出去了？我今日不是有要事吗？行，既然你来了，你闲着，你把这小子拉出去教他射箭。”

    “那你呢？”沐归鸿对教小孩子其实没什么兴趣，他来，纯粹是为了瞧热闹，反正在射箭场上也不妨碍他看热闹，就暂且忍了这委屈。

    “我陪客人呢，这不，我今日乔迁之喜，好歹县主是给我送了贺礼的，哪像你空着手来，还有脸了。”

    “你今日，乔迁之喜？我……”沐归鸿看看萧恂又看看谢知微，再看看桌上那又是点心又是茶的，他无奈地点点头，“行，是我失礼了，我一会儿让人把贺礼补过来。”

    谢知微要是还不明白，她就不是谢知微了，她只是没想到，这天底下，还有搬家还能搬得如此随意的人。

    萧恂也不解释，水烧滚了，他提起茶壶，将滚烫的水冲进了茶碗里，顿时龙井的澄香与梅花的甜香交织在一起的香味四溢开来，令人闻之，口舌生津。

    “这茶窨得好，清而不淡，香而不艳。”萧恂端起茶盏闻了一口香味，便轻轻地抿了一口，只觉得清香扑鼻，甘甜涤口，回味无穷。

    喝了一口后，萧恂长长地叹了口气，望着谢知微，不要脸地道，“我这种情况，想搬个家肯定是不太可能的，大张旗鼓地搬出来，不说我父王打断我的腿，皇伯父也不会答应，那些长舌妇的御史们肯定每天都要像苍蝇一样在我耳边嗡嗡嗡，所以，我想要收个贺礼，真是比登天还难，今日能够收到县主的贺礼，真是太好了！”

    谢知微只觉得这茶有点难喝，原本是她最喜欢喝的梅花茶，去年冬采摘了晒干，好久才窨制了这么一罐，她还没来得及尝呢，想了想，“这原本是端宪的失礼之处，昨日在武器铺子里听到后，我就该放在心上，不管郡王爷摆不摆宴席，都该送上一份贺礼才是。”

    “县主可千万别放在心上，我不过是说说而已，这茶，就很好！”萧恂喝了一口茶，谢知微带来的一提盒古剌赤已经装了盘，他捏了一块放到嘴里，应是不爱吃甜，好看的两道眉凑到了一块儿。

    就在谢知微以为他会吐出来的时候，他自言自语地说了一句，“放了多少糖？没想到甜的，也还很好吃呢。”

    谢知微只当没有听见，只专心喝茶，看到萧恂一口茶一口点心，就着一杯茶吃了五六块点心，方才用帕子茶擦了手脸。

    坐了一会儿，沐归鸿回来了，谢明溪还一个人站在靶子前和弓箭较劲，见谢知微不停地朝谢明溪张望，萧恂便起身邀请谢知微，“走，过去看看！”

    ?  ?第二更！

    ?      就说说，你们喜不喜欢这个男主？不喜欢，就男二上了，哈哈！

    ?      萧恂：你要敢放男二，我就不给你求票票了！

    ?      转身，萧恂哭了，票票呢？再不投票票，我男主的位置保不住了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

