    一个新的诸子百家横空出世，而且就在大唐百姓的眼皮底下，这简直是轰动了整个大唐，纷纷想要一睹地理一脉的风采。

    一时之间，《括地志》和新版的大唐地图直接脱销，地理一脉一炮而红，风靡一时。

    “加印！加印！”

    这是整个长安城印书坊所有的声音，这也是诸子百家的影响力。

    而作为新晋百家诸子，李泰更是被人长安百姓津津乐道，名望大增。

    “好，不愧是朕的麒麟儿！”李世民手捧《括地志》，兴奋的合不拢嘴，诸子百家又如何，朕的儿子可以开创出来一个新的百家，直接位列诸子之列。

    李泰本就极为受宠，深受李世民的宠爱，如今又不负众望，成为百家诸子之一，这怎能不让李世民兴奋。

    “多谢父皇支持。”李泰沉稳道。作为一个王子，他能够潜心研究学问，这其中自然是离不开李世民的大力支持。

    “我的青雀瘦了！”一旁的长孙皇后看着李泰壮硕的身体，心疼道。经过多年的各地奔波，李泰已经不复当年的肥胖，而是变得极为壮硕，但是在一个母亲的眼中这何尝不是吃苦导致的。

    “母亲放心，孩儿现在身体很好，现在孩儿明白了，要想身体健康，就要经常运动，母亲也要加强锻炼，相信不日即可痊愈。”李泰连忙上前搀扶长孙皇后道。

    自从李泰醉心诸子百家之后，经常奔波于大唐各地，长时间的奔波让李泰的身体健康，原本肥胖带来的各种疾病都已经不药而愈。

    “恭喜二弟，恭喜二哥！”李承乾和李治不约而同出声祝贺道。

    李泰放弃皇位之后，他和李承乾的矛盾顿时不翼而飞，如今两兄弟冰解冻释，而李治又年幼懂事，三兄弟一片其乐融融。

    李世民和长孙皇后看到兄弟三人其乐融融的场景，不由浮现出幸福的神情，无论是作为皇家还是作为一个父母能够拥有这三个优秀的孩子，任谁都会心满意足。

    一家人相处融洽，然而他们心中都明白，随着长孙皇后的身体一如不如一日，这样的时光恐怕再也不多。

    “启禀陛下，长乐公主挟墨家墨顿前来恭贺地理一脉开宗立派。”忽然，一个太监前来通报道。

    “长乐！”李泰想起这个妹妹，不由闪过一丝柔色，然而他却很快脸色一正，太监的通报可不是驸马墨顿，而是墨家墨顿，而显然墨顿是以墨家的身份前来。

    以墨家身份拜访地理一脉，这可对地理一脉的认可，其中的意义非比寻常。

    “去吧！今天是你的大日子！”长孙皇后看出李泰的心思，挥挥手道。

    “母后请多休息，孩儿这就回去招待诸子百家。”李泰点头道，他知道墨家不过是先到而已，至此其他百家将会如约而至，得到了这些老牌诸子百家的承认，那地理一脉将正式跻身于百家之列，而他则一跃成为百家诸子之一。

    “不用回魏王府了，就在太极殿招待诸子百家，朕给你撑场面！”李世民大手一挥道。

    李泰的身份可不仅仅是百家诸子，更是大唐的皇子，皇家亲自出面，让地理一脉的开宗立派大典更加荣耀。

    而且李世民还存在另一种心思，最近一段时间，诸子百家竟然拉帮结派，要知道朝廷最讨厌的就是结党营私，而诸子百家竟然公然分成两派，李世民自然要趁此机会敲打她们一番。

    “墨兄！”

    太极殿内，李泰热情的迎上前来。

    “恭喜魏王殿下！如今地理一脉开宗立派，我墨家再此恭贺了。”墨顿郑重道。

    “能够得到墨家的承认，我地理一脉荣幸之至。”李泰回礼道。

    二人寒暄片刻，就听到又一个通报传来，儒家来人了。

    “快快有请！”李泰精神一振，连忙道，诸子百家以儒墨为首，如今儒墨皆承认地理一脉为新晋的百家之一，那地理一脉的地位就已经稳定大半了。

    “儒家恭贺地理一脉开宗立派，上千年，诸子百家又有新的学派诞生，此乃诸子百家的幸事。”

    很快，孔颖达带着孔惠索走入太极殿，向李泰拱手庆贺道。

    “多谢夫子，多谢孔兄！”李泰回礼致敬道。

    “史家恭贺地理一脉开宗立派。”

    “医家恭贺地理一脉开宗立派。”

    “算学一脉恭贺地理一脉开宗立派。”

    ……………………

    很快，其他诸子百家之人纷纷赶来，共同祝贺地理一脉开宗立派。

    然而这些诸子百家的行径却大为不同，史家颜师古站在了孔颖达这边，医家墨五直接跟在墨顿身后，

    算学一脉来的是祖名君，祖名君很是尴尬，两边都不想得罪，只能自己站一边。

    很快，道家来到，出人意料的是，道家之中竟然内丹外丹一脉联袂到来，李淳风和长生道长都同样是一副仙风道骨的样子，任谁都知道两脉已经越走越远了。

    长生道长名义上属于道家，但是实际上和道家的关系还没有墨家近，这不长生道长打过招呼之后，就摸到了墨顿这一边，留下李淳风在风中凌乱。

    “祖小友！”

    李淳风尴尬不已，忽然看到算学一脉的祖名君也是孑然一人，上前打了个招呼。

    “李道长！”

    祖名君顿时如蒙大赦，仿佛找到了组织，既然不想掺合儒墨之争，那何不同超然的道家站在一起。

    法家韩正到来看了看形式，冷哼一声，直接走到了墨顿这一边，虽然朝堂的大趋势是儒法合流，然而还是墨家的司法独立才是法家的终极追求。

    一众诸子百家纷纷赶来，就连李靖也代表兵家前来祝贺，当然也是和道家站在了一起。

    至于外来的佛家，根本没有获得出场的机会，辩机看着贺贴送了进去，不由的握紧了手心，他发誓，总有一日，佛教也要重现盛况，要和诸子百家平起平坐。

    李世民冷眼旁观，如今的朝堂中的形式终于明朗，诸子百家三足鼎立，儒家一派，墨家一派，还有几个中立派，而百家之中也不太平，儒家阵营中，法家身在曹营心在汉，数学一脉想要两不得罪，道家外丹一脉又横跨墨家阵营和中立阵营。

    这哪里是百家争鸣，简直是一团乱麻。

