    这就把乌子仲气的直咬牙。

    “周恒王这个王八蛋，反了天了。”

    始皇帝也是气的直咬牙。

    “真是该死，这样下去不是办法。”

    这段时间，大周已经杀掉了大秦上千的修士，虽说大周也是损失不少。

    但是大周耗得起，大秦就惨了。

    “兔崽子，朕想干一票大的。”

    乌子仲点了点头。

    “没错，否则当真以为我们大秦好欺负？”

    乌子仲和始皇帝开始布局一场巨大阴谋了。

    ...

    距离咸阳城接近万里，这里已经来到了大周的边境。

    数以百万普通人全部发下了忠诚于大秦的誓言。

    正在前往咸阳城。

    “老赢，这一次我们俩悄悄摸过来了，你说大周会不会派遣人过来干一票？”

    人群当中，乌子仲和始皇帝隐藏其中。

    “嘿嘿，依照周恒王的德行，凡是有利于大秦的事情，他都会来干涉。”

    “如果朕猜得不错，恐怕这会儿他已经快要到了吧。”

    始皇帝为了这一次动静，那可是专门放出了消息了啊。

    依照周恒王的耳目，不可能不知道。

    “兔崽子，柳树妖带上了没有？”

    “放心吧，这家伙可是阴人的必备良药，怎么可以不带呢？”

    两人正在说话间，忽然，天边黑压压的大军来了。

    “嘿嘿，老赢，你说的果然不错，他们真来了。”

    看着天边，大周的龙舟已经到来。

    “快，立刻派遣我们的人保护百姓。”

    “兔崽子，准备战斗。”

    这一次，大秦暗地里可是出动了所有高手，只要能够飞行的，全部都拉过来了，金丹期也好，还是元婴也罢。

    随着始皇帝的一声大吼，人群中出现了大量的修士。

    无数飞剑法宝出现。

    “快，立刻把百姓拉走。”

    乌子仲放声大吼，看了看天上。

    “柳树妖，该你活动了，全部把他们留下。”

    轰隆隆。

    一颗百米搞的柳树出现。

    一瞬间就扎根在了地上。

    天空之上，大周的大军还未反应过来，忽然，无数到枝条直接破土而出。

    哗啦啦。

    龙舟直接被打得稀巴烂。

    “不好，这是什么东西啊？”

    “植物系妖兽，快散开快啊。”

    天空之上乱成一团，无数的藤条不断地收割生命。

    惨叫声不断响起。

    “哈哈哈，打得好啊，兔崽子，走，咱们也去帮忙。”

    始皇帝激动之下直接飞了起来。

    “卧槽，老赢你他么找死啊。”

    一把拉了回来，乌子仲抹了一把汗。

    “他么那些都是元婴往上，你这个元婴气的战五渣去送死么？”

    “赶紧护送百姓回到咸阳城，这里交给我了。”

    乌子仲说完之后，直接飞到了柳树上面去了。

    始皇帝也是抹了一把汗。

    “他大爷的，差点就得意忘形了。”

    随后立刻开始组织撤离。

    天空之上，大周的人被打的损失大片，血雨缓缓降落。

    不少人立刻望风而逃。

    “柳树妖，追击，快。”

    轰隆，轰隆。

    巨大的身躯开始行动了，无数的藤条在天空之上，就好像拥有无数利刃切水果一般。

    有的逃得快，兵解之后，带着元樱逃离，但是有的慢，当场被打的神魂俱灭。

    不大一会儿，地面上除了残肢断臂纸外，就只剩下龙舟这些躯壳了。

    “主人，现在该怎么办？”

    柳树妖收回了藤条，等待下一步指令。

    乌子仲在这天空之上，看着大周方向，心中忽然出现了大周的凌烟公主的影子。

    “是该去见一见他了啊。”

    想到这里，直接说道：

    “回来吧，我们前往大周皇城。”

    单手一挥，柳树妖回到了宠物空间之中。

    “罢了，既然来到了这里，那就前去看看吧。”

    说完，直奔大周皇城而去，虽说乌子仲只是金丹期，但是随身携带着一劫散仙柳树妖啊。

    这么长的时间，早就达到了渡劫期，不出意外，便可以在大周横着走。

    然而乌子仲飞行了一段距离之后，感觉到不保险。

    万一大周还有一群老不死的呢？

    “柳树妖，你现在的修为如何了？打得过渡劫期么？”

    “主人，虽然我的修为还没有全部恢复，但是渡劫期随便玩。”

    好吧，这就是实力上的差距啊。

    “既然如此的话，那就先前往兽王山。”

    乌子仲可是还记得兽王山里面的那一头渡劫期的妖兽呢。

    如今自己还可以召唤两只宠物，当然要选最好的。

    另外一边，周恒王得知了这一次的事情之后，气的大发雷霆。

    “始皇帝，你跟朕玩阴的啊，你他么玩阴的。”

    憋着脸，周恒王恨不得现在就带着大军杀过去。

    可是一想到上一次那恐怖的皇道龙气，周恒王当场泄气了。

    “你妹啊，为什么会这样啊。”

    这他么就是一个乌龟壳子，根本打不动，如果始皇帝他们一直缩着不出来，周恒王真的就没招了。

    始皇帝和乌子仲的天赋他可是知道的，半年多一点的时间就达到了元婴阶段。

    这他么就不是人干的事情。

    想想大周上下，达到元婴期的，那个不是历经百年之上？

    虽然说也有一些天才，可是也是历经了数十年才到达元婴期啊。

    一旦时间拖久了，等到始皇帝和乌子仲突破到了渡劫期，那便是大周的末日。

    “不行，必须要找帮手，尽快打破他们的乌龟壳子。”

    不得不说，周恒王看的的确到位，可是也是干着急啊。

    “尔等这段时间好好看守皇宫，朕前往诸子百家一趟。”

    没办法，为今之计，只能联合诸子百家，看看能否灭了大秦。

    毕竟诸子百家的一些旁门左道很是厉害。

    “是，陛下。”

    ...

    另外一边，乌子仲全力飞行，历经半月的时间，终于来到了兽王山下。

    “哈哈，第二头宠物啊，马上就要拥有了。”

    随后，乌子仲驾驭长虹，直奔兽王山核心而去。

    “吼——。”

    “嗷——。”

    如此挑衅飞行，直接把其他的妖兽激怒了。

    野兽本能的拥有领域观念，乌子仲如此大张旗鼓，那不是找死么？

    “你大爷的，吓老子一跳。”

    猛然拔高身躯，直飞万米以上。

    看着前方高耸入云的兽王山，乌子仲知道，第二个宠物快到了。

    穿过云层来到山巅之上，这里乃是一处宽广的大地。

    “我勒个去，如此美景啊。”

    这里没有外界的凶狠，更多的却是鸟语花香。

    “走吧，下去看看吧，老子的宠物啊。”

    然而正在此时，忽然感受到了身下传来了一道恐怖的危机。

    “柳树妖。”

    没有多想，直接第一时间时放出了柳树妖。

    哗啦啦。

    在这一瞬间，大量的藤条把乌子仲包裹的严严实实。

    “轰隆。”

    恐怖的一声，乌子仲平安无事。

    “王八蛋，你他么玩偷袭啊。”

    透过缝隙，乌子仲终于看到了这一头渡劫期妖兽的全貌。

    “我的妈呀，这家伙不是...”

