    唐三哪里想到对手竟然能躲过他全部的攻击，甚至连前进的速度都没有降低多少。以前他遇到的对手，比如说躲开他的全部攻击了，就算能躲开一两下都算是厉害了。

    就在他对这个变态束手无策的时候，就听见背后马红俊一声大喊：“食我奥义！北斗手雷拳！”

    唐三本以为他是乱喊的，回头一看，才发现。他可不是乱喊的呀！马红俊竟是有备而来，大喊招式名的时候，已经从行囊里掏出来了一颗马克II型手榴弹，对着亚克就丢了过去。

    目前的玩家，身体素质还是相当有限的。面对手雷的爆炸。不躲的话绝对是重伤倒地，即便是亚克，面对这种范围性的攻击也不可能像之前一样潇洒的躲过了。略显狼狈的朝一旁翻滚过去。最后剧烈的爆炸还是挂掉了他百分之三的生存值。

    不过这时彭帅和秦明也已经杀了过来，秦明虽然不擅长作战，但改变地形的本事却是一把好手。

    手中吸尘器一样的玩意。随手一挥竟然就把这件吸进去的土吐了出来。在马红俊和奥斯卡身前形成了一堵墙，将他们暂时和唐三隔离开。

    虽说刚刚阻止了亚克的是那传说中的北斗手雷拳，但谁都能看出来，这三个人里战斗力最强的其实是刚才扔出暗器的那个，虽然他的攻击被全部都开了。但换位思考一下，如果被攻击的人是自己，还能这样潇洒的躲开吗？答案显然是否定的。

    于是他们两个不约而同就想要先解决唐三这家伙。土山在奥斯卡和马红俊的身边围了一圈。将他们两个全在了中间。同时，土墙向上合拢，竟然直接将他们两个罩在了里面。

    正常情况下，想要破坏着厚实的土壤，一时半会儿绝对是不可能的，奈何两个人中有一个是土属性的能力，竟然直接控制。除了构成的堡垒开了一个口子。飞快从里面钻了出来。

    虽说秦明的消耗，比起对面的马红俊要低上许多，奈何他要堆出一座山来，对方只需要在山上开一个洞就能出来。为了不让这两个人去捣乱，他只能竭尽全力的尝试牵制。

    彭帅本来还想继续围攻唐三，可看到马红俊从秦明的封印中逃出来便立刻掉头，秦明是个辅助，正面战斗能力实在捉急，如果让对方冲出来的话。那短时间内就可能在他秒杀。

    彭帅在见识了亚克连续秒杀匹配的对手之后，对他的信任可谓是无与伦比，就算唐三看起来挺厉害的，他也不认为亚克在单挑中会输。

    当即放弃了围攻，选择让两人单挑，自己的配合秦明，牵制住另外两个人。

    唐三在第一轮攻击失利后，下意识认为对手是那种速度超快的敏捷系玩家，于是更换了策略，灵活多变的蝠翼轮回并不适合对付这种玩家，他需要那种速度快，威力大，几乎没有躲避余地的招式。

    只见他掏出一枚雷霆符纸，夹在指尖，同时改变了自己的暗器手法，使用出他目前能用的最快的暗器手法，阎王帖。

    阎王叫你三更死，谁敢留你到五更，郑州速度飞快，威力巨大。本应该配合剧毒的暗器使用，但为了让速度更快，唐三将剧毒换成了雷霆，如此以来，敌人的敏捷就算再高，恐怕也难以躲避，倘若被雷电麻痹，那在他的面前与待宰的羔羊就没有区别了。

    亚克也注意到了唐三指尖汇聚的能量，当即意识到对手要释放强力的能量攻击。从亚克之前使用过的能力就不难看出，他的这些招式，基本都是出自塞尔达传说，有些是游戏本身设计的技能，有些则是需要复杂操作才能用出来bug。

    此时面对高速的高能大吉，亚克刚好有一招可以克制，只见他手中多了一面锅盖，玩过塞尔达的玩家经常调侃，当初林克被守护者围攻的剧情里，但凡有一面锅盖，林克都赢了，正是因为林克的变态神技，盾反！

    在攻击到来的瞬间，举盾反击，就可以无视盾牌属性与攻击强度的差距。将任何攻击反弹回去，特别适合对付这种高速的高能冲击，相比之下反而会对持续性的攻击无能为力。

    只不过使用这种能力需要极高的技巧，要在敌人的攻击命中自己前的一瞬间进行反击，对于反应速度和心态都是严峻的考验，毕竟需要盾反的攻击，多半是可以秒杀玩家的，这种时候换做谁来都会有些紧张。

    唐三阎王帖化为一道惊雷，带着足以秒杀玩家的威力，将地面都烧的赤红，像是炮姐开大了一般朝着亚克轰去。

    这一击的速度根本无可躲避，但亚克也不需要躲避，因为他的盾反绝对没有失误的可能。

    只见他举盾格挡，刚好在雷霆命中自己的瞬间，盾牌先一步迎了上去，这一瞬间，时间仿佛无限拉长了。

    就看到与盾牌接触的雷霆。像是被这一击盾反抽得变形了一般，竟然在盾牌面前挤压成了球形，如同的积蓄，弹性势能一般，球形飞快弹开，已几乎不比攻过来时逊色的气势，朝着发射过来的方向反弹回去。如同子弹时间般的效果让每个人都能清晰的看到攻击被反弹的瞬间，那震撼的一幕绝对足够截图下来作为壁纸了，甚至秦明已经大算把这一段剪辑下来，发到论坛上了。

    反正他们的目的本来就是扩大感染者玩家在游戏中的影响力。如此精彩的游戏瞬间。当然应该发布到网上。

    唐三脸上胜券在握的笑容还没有褪去，就看到粗大的雷霆光柱竟然反弹了回来，唐三虽然擅长敏捷，但鬼影迷踪步并不擅长速度，只是灵巧难以被瞄准，对于超高速的攻击实在无能为力，脸上的表情在这一瞬间定格。

    粗大的雷霆瞬间让不以防御力见长的唐三化为白光消失，两个人的角色实力，其实并没有多大差距，硬实力方面唐三甚至更强，但面对开挂选手，他无奈的被秒杀了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

