    作为一名征战六年，年近二旬的老汉，进入赛场时，威廉就受到了学生的热烈欢呼。

    不管喜不喜欢拉文克劳，讨不讨厌威廉，但该给老将的尊重，还是该有的。

    威廉也很给面子，不断挥着手，享受这种欢呼。

    秋跟在后面，也无比放松。

    这段时间，她确实是过足了队长瘾，但心很累。

    毕竟威廉不在场上，拉文克劳就是另外一支队伍。

    当队长确实很爽，但你是愿意待在一支：

    拥有着满级卡史塔克，卫冕三连冠，轻松炸鱼的队伍里……当找球手呢？

    还是愿意在一支平平无奇，打谁都有来有回，甚至偶尔被屠杀是的队伍里当队长呢？

    秋当然是选择前者。

    现在好了，威廉来了，胜利就有了！

    秋愉悦且快乐，她最喜欢油炸黄金小狮子狗了。

    格兰芬多的队伍也很快上场。

    队长哈利走在最前面，脸色坚毅且深沉。

    只要这场比赛赢下，他们就有机会超过赫奇帕奇，积分来到第二。

    哈利有信心吗？有个屁信心。

    对面有个开挂的满级号威廉，面对这种对手，没人能够有信心。

    甚至就连秋，哈利也不觉得好对付。

    交手次数太多，双方知根知底。

    再加上哈利有时候怜香惜玉，喜欢绅士作风……更不可能压过秋了。

    但哈利不慌，他这段时间思前想后，也是有所倚仗的。

    那就是战略级武器——麦克拉根。

    哈利也算明白了，为什么麦克拉根的身体条件劲爆，技术也不错，过去六年却进不了魁地奇队。

    太能惹事了。

    过去三场比赛，他弄伤四个球员：

    俩自己人，俩敌方队员。

    这就是典型的杀敌一千，自伤八百的战略级武器啊！

    但这种兑子，有时候也是赚的。

    比如无论用谁换掉威廉，赚大发了。

    哈利期盼着麦克拉根，今天也能发出出色，把威廉打下场。

    虽然他也不想这么脏，但有时候赢不了，盘外招，还是很管用的。

    铁肘、插眼、追蛋……这可是查理传授给他的魁地奇七十二绝技中，最厉害的三个。。

    学一可保前二，若是精通一门绝技，世界杯也可去得。

    而威廉显然就是将铁肘，练入化境了。

    哈利正在美滋滋的想着，威廉受伤下场的情景，眼神无意向后瞥去，脸色突然变得难看。

    他看见迪安与金妮，正十指紧紧相扣，无比亲昵。

    迪安还对金妮热情道：

    “金妮，情人节到了，这场比赛结束后，和我一块去霍格莫德情侣旅馆好吗？

    我在那儿，给你准备了最好的情人节礼物。”

    迪安已经成年了，迫不及待想做些成年人该做得事情。

    哈利深吸一口气，算了……比赛可以输，迪安必须死。

    这场比赛必须得将迪安踢出去。

    麦克拉根一定要争气，将迪安赛季报销。

    正好，不是杀敌一千，自损八百吗？这个“八百”，如果是迪安就太妙了。

    所以，哈利走向麦克拉根，拍了拍他的肩膀，鼓励道：

    “麦克拉根，这把比赛就靠你了，放开了抡，明白吗？”

    “我知道。”麦克拉根鼻子里哼了一声道：

    “我早就说过，哈利，你打球太软，像个娘炮。

    这个队伍如果我是队长，早七连冠了。

    当然，你现在抱紧我大腿，也为时不晚。”

    凑，给你脸了，还装上了？

    但哈利强忍着没有发作，踢掉迪安后，就把这个工具人也踢出去。

    至于要不要和罗恩打兄弟魁地奇，还是算了吧。

    岁月静好，哈利可不想负重前行。

    大概因为哈利的“服软”，麦克拉根觉得自己才是这个队伍真正的话事人。

    他突迈着螃蟹步，突然朝着技术台跑去。

    他不知道从哪里掏出来镁粉，猝不及防地朝着天空撒去。

    霸气不霸气的先不提，但这污染空气，肯定很严重。

    斯内普正瞪着大眼睛，盯着哈利的那双眼睛，小风吹过，镁粉就猝不及防迷了他的眼。

    “哎呀，我的眼睛，看不见了……谁啊！！”

    斯内普根本没有看见，谁撒得镁粉，但他还是义无反顾地喊道：

    “格兰芬多扣三十分！！”

    麦格：“……”

    天空没有风，白云朵朵，时而有耀眼的阳光射出。

    这种天气，其实很不好，容易照到选手的眼睛。

    但演练过无数次，无需威廉过多提醒，他只是伸出手：

    “跟我去……乱杀！”

    所有的拉文克劳球员，都将手放在上面，气势汹汹。

    只要有威廉在，国家队也杀给你们看！

    格兰芬多队伍里，哈利正想交代几句，麦克拉根已经自作主张道：

    “麻烦的天气！古特，珀克斯，你们要在阳光照不到的地方飞，让对方看不到你们过来——”

    “我是队长，麦克拉根，不用你指导他们。”哈利再也忍不住，恼火地说，“到球门那儿去。”

    麦克拉根又哼了一声，扛着扫帚走了，哈利转向古特和珀克斯。

    “记着要在阳光照不到的地方飞。”他不情愿地叮嘱道。

    哈利与威廉握了握手，在霍琦夫人的哨声中，所有球员都飞了起来。

    解说台上，

    已经解说过好几次的卢娜，拿着话筒，发出梦幻般地声音。

    “春天来了，万物复苏，禁林又到了神奇动物们……”

    “洛夫古德小姐，请解说比赛！”麦格教授无奈道。

    自从李毕业后，解说不好找。

    不是有偏向性，不然就喜欢带节奏，还有一整场比赛，基本都在给阿卡丽商店移植小广告的……

    卢娜已经是麦格教授，能找到最好的解说了。

    说一句：小矮人里挑高个子儿，一点都不为过。

    挑来挑去，那还是个矮子啊。

    好在卢娜还是努力的，起码经过麦格教授提醒后，她如梦初醒，将精力投入了赛场。

    “格兰芬多的安妮拿到了鬼飞球。

    我们是最好的朋友，但今天我暂时不会给她加油，因为她上次在拉文克劳头上砍了一百六十分。

    威廉一个回手掏，从安妮那儿完成了漂亮的抢断。

    安妮不是她哥哥的对手，我知道这一点。

    格兰芬多，只有赫敏才能限制住威廉的发挥……不过她不喜欢魁地奇。”

    威廉顿时有些无语，扭头望了卢娜一眼。

    但这个片刻的走神，安妮还回来一球，也进行了抢断。

    “哦，快看，威廉丢掉了鬼飞球，安妮抢了过去。

    威廉想抢过去，但一个游走球，这是来自格兰芬多的大个子球员。

    我不记得的名字，好像是甘道夫——不，巴金斯——”

    “是珀克斯！”麦格教授在卢娜旁边高声说道。

    观众们哄堂大笑。

    威廉也是无语，卢娜解说什么比赛，去说脱口秀不好吗？

    ……

    ……

    （感谢“箴谏岁悦”，“Mafia1896”，“Reason”三位大佬的打赏）

