    某间朴素的办公室内。

    汉城一把手，唐玉衬正在埋头看公文。

    咚咚咚。

    门外传来一阵敲门声，他头也不抬，低声道：“进来。”

    他的秘书快步上前，道：“唐市，我这边得到消息说，陈达科技的董事长，陈煜生病住院了。”

    唐玉衬闻言手上的笔一顿，抬头道：“什么时候的事？”

    秘书回道：“没有听说具体时间，不过今天已经有一批人去看望陈煜了。”

    “嗯……”唐玉衬点了点头，思索了几秒后，道：“行，你去准备一下，买点水果，等会儿我们也去一趟。”

    秘书有些惊讶：“唐市您要亲自去？”

    唐玉衬笑了笑，道：“怎么，觉得我自降身价了？”

    “额……”秘书有些尴尬。

    虽然没说出口，但是她确实觉得唐市有些过于自降身价了。

    那陈煜就算事业在顺利，那也就是个商人啊！

    哪有堂堂汉城一把手，去探望一个生病商人的道理？

    唐玉衬却摇了摇头，道：“不要这么想，商人与商人也是不能一概而论的。”

    “有的商人只是单纯的有钱，宛如一个暴发户，那样的商人，我们可以不搭不理。”

    “可是陈煜这一类的商人，不仅仅是有钱那么简单。”

    秘书闻言，沉默不语。

    能当上唐玉衬秘书的人，自然不是傻子。

    经过唐玉衬这一番话，她已经大概明白，这个叫陈煜的人，身份很不简单。

    甚至就连唐玉衬都必须要刻意去交好。

    唐玉衬摆了摆手：“行了，你先去吧，半个小时后，到楼下接我。”

    秘书点了点头，缓步离去。

    ……

    某实验室。

    DR-143药品发开项目的总负责人——熬洁明，目不转睛的盯着电脑屏幕上的数据。

    十分钟后，他无奈的叹了口气。

    又失败了。

    虽然他早就料到DR-143的研发过程会很困难，但是已经过去那么久，DR-143却没有丝毫的进展。

    他有气无力的走出实验室，迎面走来一个安保人员。

    “熬部长，我们实验室得到消息，说给咱们投资的陈达科技老总，陈总生病住院了。”安保人员忽然说道。

    熬洁明愣了一下：“啥？陈煜生病住院了？”

    安保人员点头。

    熬洁明想了许久，道：“好，我知道了，你去给我办理一下手续，我要外出两天。”

    安保人员好奇道：“您是要去看望陈总吗？”

    “嗯，正好我也好久没出去转转乐，出去走走也好。”熬洁明点头道。

    安保人员问道：“那之后的实验进展怎么办？”

    熬洁明翻了个白眼，道：“怎么？没有我这实验就不做了？少了我一个，还能影响到整体的实验进度不成？”

    安保人员还想说些什么，熬洁明却大手一挥：“行了，不用说了，去安排车吧。”

    “唉。”安保人员叹了口气，只能听命去安排。

    ……

    财富地产集团。

    董事长戴启豪双手合十，正襟危坐。

    最近几个月，他十分头痛。

    随着4G行业的兴起，越来越多的电商平台冲进市场，瓜分这一块儿又一块儿巨大的蛋糕。

    可是，没有人知道，这些电商平台影响最大的，实际上是像财富集团这样的实体产业。

    财富地产集团虽然名字中有‘地产’两个字，但实际上，地产行业只是其中一部分。

    真正能够令整个集团傲视整个华国其他同行的，是它广泛的业务布局。

    不论是超市、商圈、知名品牌连锁店，财富地产集团都有参与。

    而随着店商平台的兴起，影响最大的，就是实体店的销售量急剧降低。

    以往大家没衣服穿的时候，往往第一时间想的是去逛街，买衣服。

    可是现在没衣服穿的时候，大多数人第一时间想的就是打开手机，网购。

    这对于承受着相当大租金的实体产业而言，是十分不友好的。

    可是，即使他非常头疼，也无可奈何。

    因为4G行业、电商兴起，乃是大势。

    正当他揉着自己的太阳穴时，财富地产集团的总监——阮方媛敲门走了进来。

    “戴总，我这边得到消息，说陈达科技的陈总生病住院了。”阮方媛汇报道。

    “陈总……陈煜？”戴启豪问道。

    阮方媛点头：“对，地点就在汉城的财富公馆附近的医院。”

    戴启豪沉思几秒后，道：“我正好有些问题想请教一下这位陈总，给我订一张最快去汉城的机票。”

    阮方媛微微有些惊讶，淡并没有表现出来：“好的戴总，我马上去准备。”

    ……

    陈煜并不知道，自己这一病，赫然是在全国范围内，掀起了轩然大波。

    一波又一波的人得知了这个消息之后，从各地赶到了汉城。

    当然了，这一切，陈煜都不知情。

    财富公馆附近的医院名叫汉城市第三医院，是一所三甲级医院。

    一名小护士正快速的奔跑在走廊。

    临近转交的时候，一个没注意，忽然和一个男子迎面相撞。

    她吃痛的捂着头站起来。

    男人连忙上前扶着她，关心道：“不好意思，你没事儿吧。”

    护士摇了摇头，抬头一看，顿时愣了一下，脱口而出：“你…你是朱嵩！”

    朱嵩挠了挠头，有些惊讶：“你…认识我？”

    护士见真是本人，立马有些激动：“我当然认识你啦，之前你在直播的时候，我特喜欢看你直播了！”

    “……”朱嵩一听，瞬间有些尴尬。

    合着，这位护士小姐姐，竟然是他以前的小粉丝啊。

    护士有些兴奋的道：“朱嵩，你为什么不直播了呀？”

    朱嵩叹了口气，道：“工作繁忙，没什么时间播了。”

    “咦？”护士闻言，有些疑惑：“可你不是当上陈达互娱的CEO了吗？按理来说，CEO不都应该是很闲的吗？”

    朱嵩有些哭笑不得的道：“谁跟你说CEO一天就很闲了？”

    护士愣了一下：“不是吗？我看电视剧里都是这么演的呀。”

    朱嵩无奈道：“我可一点都不闲，每天累成一条狗，更重要的是没有那么多精力去搞直播了，不过过段时间，应该就会好一些。”

    “啊……”护士闻言，有些失落的道：“我还挺喜欢看你的直播呢，你不直播，我现在吃饭都觉得不香了。”

    朱嵩乐了：“合着你是把我直播当成下饭神剧来看了呗？”

    护士笑了笑：“嘻嘻，有什么关系嘛，不过你以后可不可以偶尔直播一下下？我真的很喜欢看你的直播。”

    朱嵩想了想，果断答应：“行，以后有时间我肯定直播。”

    护士开心的比了个‘耶’，又忽然想起自己似乎有什么事情忘记了。

    “嘶！完了，我要去给病人换吊瓶的，朱嵩，先不说了，我去忙了，再见！”

    话毕，小护士挥了挥手，转身消失在楼道之间。

    朱嵩看着小护士的背影，不禁失笑的摇了摇头，转身上楼。

    ……

    汉城第三医院院长，路汉生正准备出去吃完饭。

    可正走到门口的时候，迎面走来了一个熟人。

    财富地产集团董事局主席兼首席执行官——戴启豪！

    他有些惊讶，连忙迎上前道：“戴总？久仰久仰。”

    戴启豪狐疑的看了他一眼：“你是？”

    路汉生笑呵呵的道：“我是这第三医院的院长，路汉生。”

    “哦，院长啊，我记得你。”戴启豪撒谎道。

    实际上他早就不记得有这么个人了。

    路汉生嘿嘿一笑，也不介意：“戴总今天来这，是有何贵干？我看戴总也不像是生病了的样子……”

    戴启豪晃了晃手，道：“我生病哪会专门跑你这儿来，我是来看我一个朋友的，对了，你不是院长吗，刚好帮我找找我那朋友在几号病房吧。”

    “朋友？”路汉生一愣：“您朋友叫什么名字，我可以帮您查一下。”

    戴启豪点头：“嗯，他叫陈煜，陈词滥调的陈，火曰立的煜。”

    路汉生：“额……您稍等一下。”

    几分钟后，路汉生回来道：“这边查到了，您的朋友没住病房，应该是在输液大厅那边坐着呢。”

    戴启豪一听，转身就离开了。

    对此，路汉生倒是一点都不介意。

    毕竟戴启豪是谁？

    那可是财富地产集团的最终BOSS！

    他们医院旁边的财富公馆—锦绣之下就是人家旗下的产业。

    这样一位拥有着庞大人际关系的富豪商人，他是万万不能得罪，且只能交好的。

    他叹了口气，正准备往前走，忽然又愣住了。

    因为一个他怎么也想象不到的人，忽然出现在了眼前。

    “老…老师？”

    “嗯？”

    敖泽明听到有人叫他，一转头看去，愣了一下：“路汉生？”

    路汉生闻言，立刻激动的迎上前去：“老师，还真的是您啊！真是好久不见啊。”

    “嗯……确实很久没见了。”敖泽明打量了他一眼，道：“你怎么在这儿？”

    “啊？”路汉生有些苦笑不得的道：“我…我是这医院的院长啊。”

    “哦，都当上院长了，不错不错。”敖泽明随意的夸了一句。

    路汉生受宠若惊：“没有没有，和您比起来，我也还是不成气候，不知道您今天来是……？”

    敖泽明一愣，连忙道：“正好，我今天是来探病的，不过还不知道我那朋友在几号病房，你是院长，帮我查查。”

    “……”路汉生点点头道：“好，您跟我说一下您那位朋友的名字。”

    敖泽明道：“叫陈煜，陈述的陈，瑾煜的煜。”

    路汉生闻言，脸上的表情立刻变得奇怪起来。

    敖泽明盯了他一眼，问道：“怎么了？”

    路汉生犹豫了两秒，道：“您的朋友应该是在输液大厅那边坐着呢。”

    “哦？”敖泽明有些意外的看了他一眼：“这你都能记住？嗯…不错，你这院长当的还算称职，行了，先不说了，我得去找人了。”

    说罢，敖泽明提着一袋水果，转身离去。

    敖泽明叹了口气，心里疑惑到了极点。

    这是什么情况？

    怎么接连遇到两个人，都是来找这陈煜的？

    而且，他的老师现在不应该是在实验室里搞研究吗？

    难不成是研究搞完了？

    叫陈煜的那个人又是什么身份？

    然而，还没等他想出答案呢，大门外又来了一位不速之客。

    看到前两个人，路汉生还只是有些惊讶。

    但看到这个人的时候，他就彻底的变成了惊吓。

    “唐…唐…唐市？您…您怎么来了？”路汉生声音有些颤抖的道。

    他也不像变成这幅样子。

    可是，这次来的人，赫然是他们汉城的一把手，唐玉衬啊！

    唐玉衬朝他的位置看了一眼，点了点头：“陆院长，好久不见啊。”

    路汉生心里忐忑不安：“唐…唐市Z，您…您怎么来了？”

    “哦，我是来找我一个朋友的。”唐玉衬直接道：“对了，我还不知道我这个朋友住哪个病房，你……”

    路汉生小心翼翼的道：“您的这个朋友，难道叫陈煜……？”

    唐玉衬一愣，笑了笑：“对，没错，就是他，你怎么知道的？”

    路汉生哭笑不得的道：“刚才我的老师和财富地产集团的戴总都已经来了，而且也都是来问一个叫陈煜的病房在哪儿的。”

    “不过，陈煜没有住院，只是在输液大厅输液。”

    “哦。”唐玉衬点了点头，招呼都没打，就转身朝着输液大厅走去。

    看着唐玉衬离开的背影许久，他才缓缓的松了口气。

    今天究竟是怎么回事？

    怎么才一会儿的功夫，就来了这么多大有名头的人？

    他叹了口气，又一次准备出门。

    可是大门还没卖出去了，他的脚就硬生生的定在了原地。

    只见医院门口忽然停下了好几辆越野车，而后一辆辆越野车上跳下来好几个身穿迷彩服军装、手握枪杆的特种兵。

    不到一分钟的时间，三十多个特种兵分成两列，站在医院两边。

    一个八十多岁的老年人从车上走了下来，身后还跟着两位军人，寸步不离。

    路汉生差点都快吓尿了！

    他长那么大，哪里见过这种阵仗啊？

    不知道的，还以为是来抢劫医院的呢！

    老人漫步走进了医院，东张西望了一阵，道：“应该就是这里了吧。”

    一位军人在他耳边道：“苏老，就是这里了。”

    路汉生小心翼翼的走上前去，问道：“老…老先生，不知道您这是……？”

    老人乐呵呵的笑了笑：“不用担心，他们只是来保护我安全的，我也只是来看望一位小友的，听说他病了，我来看一眼就走。”

    路汉生心有所感，连忙问道：“您的小友难道是叫陈煜？”

    老人笑容更甚：“没错，就是他，你是？”

    路汉生叹了口气：“我是这家医院的院长，您要找的人，就在输液大厅坐着呢，已经有好几批人来问过了。”

    老人点了点头：“谢谢。”

    说罢，老人向着输液去走去。

    直到所有人离开，路汉生才重重的舒了口气，心中顿时又感慨万千。

    “这个叫陈煜的……究竟是什么人啊，怎么来的人一个比一个离谱啊！”

