
　　这突然冒出的脑袋，正是刚从石洞内冲出来的萧阳。

　　萧阳猛地喘了口气，用力从黄沙中将手伸出，爬了出来，抖了抖浑身的砂砾，萧阳左手拿着一张兽皮披风，右手拿着一把断剑，剑柄前面，只延伸出二十公分的长度，存放这么多年，两边依旧锋利异常。

　　萧阳站在原地分辨了一下方向，据他推测，现在他距离车队的地方，大概有八公里左右的路程，萧阳想了想，索性先不过去，好好研究一下这些东西。

　　一张兽皮上衣，一张兽皮披风，再加一把断剑，存放在这沙漠的地底，还被人布满机关，怎么都不可能寻常，再说这上衣和披风，存放这么多年，都没有干化，这把断剑，仍旧锋利。

　　萧阳手指尖凝聚一股气旋，慢慢朝那断剑的锋利处摸去，刚触碰到边缘，萧阳便清楚感觉到，自己凝聚在指尖的气旋，被这把断剑轻松的划开，这样的情况，让萧阳心头一跳。

　　要知道，气是一种很独特的能量体系，完全可以在人体表形成一层气罩，用以保护自身，可在这断剑面前，气就好像是一层餐巾纸般脆弱，很轻松的就被划开。

　　萧阳指尖凝聚的气又多加了几层，若仔细看，会发现，空气中和地上的砂砾，正在成一个螺旋状，朝萧阳的指尖汇集。

　　萧阳凝聚这么一股足以改变周围细小环境的气，再次触碰断剑，却依旧如一层薄纸般，被轻松划开。

　　这样的发现，让萧阳心中一阵猛颤。

　　气，可是他们炼气者的根本，无论是进攻手段还是防御手段，都离不开这气的加持，可现在，气在这把断剑前，就像是遇到天敌一般，这岂不是说，只要持有这把断剑，那就可以横行练气了？无论对方打出什么攻击，自己都可一剑破之，无论对方有什么强大的防御手段，在这把断剑前，都不够看！

　　萧阳心中一横，浑身肌肉猛地一震，一层无形气罩遍布萧阳全身，这无形气罩，是萧阳体内所有气的凝结，萧阳要试试，自己这凝气境的实力，能否挡得住这把断剑。

　　右手持有断剑，萧阳冲自己身上猛地刺来，在断剑与无形气罩接触的瞬间，萧阳明显的感受到了一层阻碍，不过这阻碍，也就持续了不到一秒的时间，随后，萧阳手中的断剑，便没有任何抵挡的朝自己身上刺来。

　　这样的一幕，让萧阳眼中出现喜色。

　　就连凝气境的气罩，都无法抵挡这断剑的威力，自己这趟沙漠之行，是捡到宝了啊！

　　萧阳将这把断剑收到腰包内，以一个斜面的角度放好，这断剑锋利异常，以萧阳腰间的皮腰包，恐怕接触断剑的瞬间，就会被划开一条口子出来。

　　研究完断剑后，萧阳又把那件兽皮上衣和兽皮披风拿了出来，同样用气测试，萧阳发现，气打在这两件兽皮上，不会造成丝毫的反应。

　　所谓的丝毫反应，是指气在接触某一件物品时，或是将这物品击碎，撕裂，或是将这物品吹起，打飞，哪怕一点。

　　可气打在这两件兽皮上时，就如同水滴进了海绵当中，给萧阳一种被吸收的感觉，这兽皮没有发生任何改变，甚至连角，都没动一下。

　　“果然不是什么寻常玩意。”萧阳感慨一声，“难不成，那剑是进攻型武器，这上衣和披风是防御型的？”

　　萧阳心中有一股冲动，用那把断剑和这两件兽皮对碰来一下，看看到底是谁猛，不过这个冲动才升起，就被萧阳强行压下去了，今天得到的这三件玩意，都不是啥普通货色，还是先拿去给未来研究的好。

　　萧阳将兽皮和断剑分开放好，腰包里的干粮和水直接就被他取出来当场消灭掉。

　　别看入漠这么长时间，对于普通人来说，想要出漠，可能要好几天的路程，但对萧阳来说，只用很短的时间，就能离开这片沙漠，干粮和水对他来说，并非什么必须品。

　　消灭掉腰包内的水和干粮后，萧阳刚准备离开去找车队，就发现，几百米外的沙地，开始疯狂的塌陷，满地的黄沙，正在朝一个缺口疯狂的流去。

　　“看样子，那边也有机关被人动了啊，两条通道看似两个不同的方向，实则隔了不到千米。”萧阳眼睛眯起，身形迅速的朝那边赶去。

　　当萧阳来到这片流沙地的时候，听见下方传来的吼叫声。

　　“快！把人垫上来，冲出去！”

　　这吼叫声的主人，正是邵渊。

　　紧接着，就听阵阵惨叫声响起，一道人影，出现在萧阳眼帘中。

　　邵渊脚踩一人的身体，迅速的爬了上来。

　　“是你！”邵渊在出来的一瞬间，就看到了站在坑洞旁的萧阳，目光一寒，身体微弓，像是要去捕猎的猎豹般，欲要朝萧阳冲来。

　　邵渊才刚准备动手，就听流沙坑洞的下方传来一声大吼。

　　“老大，快，接鼎！”

　　听到这话，原本要对萧阳动手的邵渊，立马放弃眼前的萧阳，对于邵渊来说，萧阳不过是一个逃跑的俘虏罢了，那价值连城的青铜鼎才最重要。

　　半人高的青铜鼎被人从下方推了上来，几名沙海强盗的成员踩着别人的身体，爬了上来，和邵渊一起将青铜鼎拉了出来。

　　当拉上青铜鼎后，邵渊没有再往坑外看上一眼，而是将目光全都锁定在这青铜鼎上，眼中尽是痴迷，鼎上的纹路，那岁月残留下来的痕迹，都让邵渊看到了无尽的金钱。

　　无尽的黄沙从流沙坑洞内滑下，坑洞当中，不停传出救我之类的话。

　　安东阳和顾教授两个普通人，哪里拼得过这些沙海强盗，包括那些被绑住手脚的安保成员，也都踩着安东阳和顾教授的身体爬了上来。

　　安东阳和顾教授两人，直挺挺的倒在地上，成为了他人爬上坑洞的垫脚石。天籁小说网

　　萧阳看了眼坑洞下方，使了个眼色。

　　原本还被当做垫脚石的安东阳和顾教授两人，还没搞清楚怎么回事，就感觉背后有人提了自己一把，随后一股巨力从身后传来，将两人推上了坑洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第877章 神秘断剑免费阅读。https://xs.23sk.com 