    第七天的时候，王小北的状态已经好了不少，王赞教了他一些道家吐纳调气的方式，再加上南禅寺这种佛门圣地本来就能让人的思想还有精神得到升华，所以他转好的就比较速度了，基本上算是回了半管血左右，离满血复活的话还差个一丢丢了。

    王赞很是欣慰，这个便宜儿子总算是被他从黄泉路上给拉回了，自己也没有白忙活，并且还充实了下知识，双赢！

    到这，王小北的问题看起来似乎已经完事了，算是有惊无险的走了一次独木桥，稍后修养的问题就已经不算什么了，毕竟家里有钱挑些补气血的东西慢慢吃着，要不了三年状态就能回升了。

    古墓的事，基本上倒着就暂高一个段落了。

    七天后，王赞和王小北还有白濮跟南禅寺的老主持，恒缘大师准备告辞了，在这继续留下去的话也没什么必要了，白耽误时间，有寺里的高僧们在就足够了，然后一年过去了，他再来一趟将鱼锰的亡魂给送到悬空寺就行了。

    跟老主持还有恒缘大师道谢完，他们三人就从山上下来，准备回返余杭。

    离开南禅寺之前，白濮忽然去了前殿，然后从身上拿出厚厚的一摞钱全都投在了功德箱里面，又取了几只长香很虔诚的跪在佛像前，久久都没有起身，嘴里喃喃有词的也不知道在说些什么。

    而他没有看到的是，这时候的白濮是两眼通红的。

    王赞也不以为意，只以为白濮是在给自己做着祈祷，从三上离开后直奔机场，一路无话。

    但是，到了机场的时候，白濮突然和王赞说要告辞了。

    听她说告辞，王赞就有些懵，没太反应过来怎么回事，这咋呆着好好的，怎么说走就走了呢？

    “我要回马来一趟，离开的太久了，总归是需要回家看看的”白濮淡淡的说道。

    王赞顿时一愣，拧着眉头说道：“你忘了，应该还有三月就是你的生日了。”

    白濮在今年生日之期，就会面临自己命运最大的一次转折，而王惊蛰和王仙芝的意思是在那天的时候，要给她来个三堂会诊以此来判断她的问题到底在哪，那人现在走了要回马来，到时候得咋办？

    白濮看着王赞的时候，眼睛里的神采跟这之前忽然有了很大的区别，少了一些陌生多了点浓情蜜意的味道，他表情惊诧的问道：“你这是，该想的都想起来了？”

    白濮抿着嘴笑了笑，咬着嘴唇说道：“其实在来南禅寺之前，我已经想起了很多东西，只不过是没和你提过罢了，你不在的那些天我一直都是一个人四处游荡的，有时走在河边看着河水发发呆，有时坐在咖啡厅里一下午，一个人的时间会过的很慢，可能就有利于你的脑袋都静下来，所以我想起了很多事，而这几天在寺庙里呆着，听着早课和晚课，我发觉整个人都空灵了许多……”

    王赞瞬间通透了，不光是王小北在南禅寺这千年古刹里被调养了过来，就连白濮也因此而得到了一个契机，将曾经失去的一些记忆，全都给找了回来。

    王赞很是开心的伸出手，抚摸向了白濮的脸，特别的轻柔，心里曾经的那些担忧也都瞬间一扫而光了。

    对方并没有拒绝，而是轻声说道：“还有三个月，谁知道到时候是好的还是不好的事情呢？我需要回去做一些准备和安排，至少也得和我父母见一面才是”

    “也是，在这之前你不可能一直都在国内的”王赞点了点头，随即说道：“那我和你一块过去吧，到时候也方便有点什么照应”

    “那到不用，我回去的时候只是要安排一些事情，你跟着我反倒是会让我多操心了，我自己回去就足够了，你在国内也还有事要做，不过你可以放心，临近日子之前我会过来的……”

    听她这么一说，王赞也就没有再阻拦了，白濮回马来之后要安排的问题一定很多，自己去了也未必能帮得上忙，而在这之后他本身也有些事要做，两人暂时分开一段时间，那就是各忙各的了。

    随后他们开始看航班，白濮是需要从沪市转机的，两个多小时后就有一班了，差不多相同的时间，王赞和王小北正好飞回到余杭。

    候机大厅里，一个小时之后白濮准备登机。

    忽然的离别早就出了忽然的伤感。

    王赞和白濮静静的四目相对，此处无声胜有声。

    王赞语气笃定的说道：“你放心，不管拼出多大的代价，我都会让你无事的，这不是承诺而是我必须要做的……”

    白濮抿着嘴笑了笑，说道：“其实人么，生死这种事都不应该太在乎的，这就是命啊，以前也许我会在乎很多，那是因为我有很多的遗憾，如今我发现遗憾忽然少了，因为我遇见了你……”

    太煽情的话两人并未多说，王赞和白濮都很默契，说多了就好像真的跟生死离别一样，搞的仿佛之后就再也见不到了似的，晦气。

    白濮登机，王赞和王小北去了另外的登机口回余杭。

    “女大三抱金砖啊，真好，可惜了命运不济，唉，你说咱哥俩咋都这么坎坷嗯？”王小北幽幽的叹了口气。

    从百分之九十的人的角度来看，白濮这种女人绝对是一个男人的最终追求，要啥有啥啥也不缺，你似乎很难从她的身上找出什么缺点来，但却真应了一句话叫做红颜薄命。

    王赞说道：“被打扰我，我想静静”

    白濮离去之后，王赞忽然发觉自己的心思有点乱，白濮的走让他觉得一下子失去了很多，而如何要救她的问题，又让王赞脑袋嗡嗡直疼。

    天命赊刀人的命果然都不咋好，上一辈是天谴的命，这一代的王赞倒是没什么事情了，但所爱之人却又带来了麻烦，王赞觉得命运就像是一个紧箍咒，很残忍的戴在了他们老王家人的脑袋上。

    晚间左右，飞机降落在了余杭，王父前来接机。

