    “生命之水，你们要它做什么？”

    神龙王的声音之中有那么些许的诧异和一丝丝的迟疑，他的声音充满了悲凉意味，“二位，生命之水虽然是我神龙一族的血液凝聚，但这千百年过去了，它就只剩下精纯的生命能量了。

    当初, 我们力败母妖，将它们赶回到深渊位面，但是，神龙一族也损失殆尽。我身为族长，却只能眼睁睁的看着自己的族人一个个死去，你们能理解那是一种何等的痛苦么？

    神龙的血液汇集成河，融合在一起，形成了那口凝聚生命能量的泉眼，为了保住神龙一族最后一点血脉，我将它们凝聚在一起……”

    焱的眼神有那么一瞬变化，他能深切的感受到神龙王内心之中的悲怆，身为族长的他却没有能力拯救自己的族人，整个种族被灭，那是何等的痛苦。

    不过这和他无关，并不是他毁灭了神龙一族，而他想要撷取这个世界最大的造化，生命泉眼是必须去的，哪怕这神龙王不满他也得把好处拿到手。

    神龙王继续说着，声音有些低沉，“在龙崎努斯大陆上，也只有我才能把握它真正所在的位置，因为它那不断转移的能力就是我所赋予的。

    我可以交出生命之水，但我希望二位能答应我两个条件。”

    焱平静的开口道：“什么条件。”

    “第一, 生命之水内有神龙一族最后的血脉, 我希望你们不要伤害她。”

    神龙王的声音之中带了些许的颤抖，那神龙族对我最后血脉就是他的女儿, 要是有选择他根本不愿意这么冒险，“第二，我希望你们在得到生命之水后，就暂时不要干涉大陆之事。

    我不知道二位来到龙骑努斯大陆有什么目的，也并没有阻止你们的能力和意思，但我希望二位能在我完成计划灭亡深渊位面之后再办事。这是我的请求，拜托两位了。”

    “你的这两个条件，不算过分，但我也要加两个前提。第一，如果在生命之水内的真的是纯粹的神龙血脉，我们保证不会伤害她。”

    焱顿了顿之后竖起第二个手指头，“还有关于第二个条件，若你的计划能够成功，我们自然遵守约定。

    但若你的计划出现重大纰漏，是注定失败的，我们也不可能一直等着，该办事还是会办事的。”

    “我同意了。生命泉眼，现在我已经让它停止了移动, 你们可以去往那个位置了。”

    神龙王沉默了许久，终于又是发出了声音, 紧接着一段清晰的景象出现在焱和烈焰的眼前，那是生命水泉所在的位置。

    焱将那个位置记住之后笑了笑道：“神龙王果然遵信守诺，我们也自然会按照约定办事的。”

    “二位，再见了。”

    神龙王在这个声音消散之后陷入了沉寂，强大而温和的气息缓缓散去，周围的一切重新变得平静起来。

    “我们也走吧，烈焰。”

    焱向着烈焰说道，后者并没有多说什么，玉手轻轻一划，周遭的空间涟漪，一个传送通道出现在了原地，他们两个和大衍圣火龙一起消失在了原地。

    “唉！多事之秋啊，又是异世界的生灵闯入了我们的世界，希望他们不会像母妖一族那么残忍吧……”

    神龙王的声音再度响起，他的那一双眼睛看着焱和烈焰离开的方向，最后也只能叹息一声陷入沉寂。

    他终究是已经死去，纵然神魂不灭，也改变不了什么事情，更不要说去阻止那位比母妖王更强大的女子了。

    ……

    法蓝平原的的天空之上，一个漩涡撕裂虚空放射光芒，二人一龙三道身影出现在了这平原草地之上。

    焱再度脚踏实地，此时春光明媚景色宜人，他的心情是蛮不错的，身边的大衍圣火龙也欢快的摇着尾巴，焱一只手摸摸白色的龙头笑着开口道：“小家伙，在那感悟那么久，有收获了没。”

    “吼吼……”

    一旁的黑色龙头看着焱就摸小白有些吃味了，委屈的低吼着凑过脑袋来蹭着撒娇。

    焱自然不能厚此薄彼了，当即是伸出另外一只手去摸了摸，然后一个人和这龙就玩闹了起来。

    烈焰就在一旁看着焱和大衍圣火龙玩闹着，虽然有些幼稚，但这一幕却让她感到异常的温馨。

    焱和大衍圣火龙闹了一会儿之后看向了烈焰，“烈焰，方才在那空间之中，找到了解决你问题的办法了吗。”

    “小焱，我感觉那封印有些古怪，神龙王的话似乎也有些问题。他说他消灭了母妖王，但我感觉并没有，神级的灵魂是没有那么容易磨灭的。”

    烈焰摇了摇头，“不过在那空间之中我确实有所感悟，有那么一些头绪了，还需要点时间，你答应那神龙王的条件，正好也合我心意。”

    焱听着烈焰这么说就心中有数了，笑笑道：“这样啊，那就是还需要更多的相关讯息才能想办法咯，那我们就去一趟生命泉眼吧。”

    “嗯，我听你的。”

    烈焰点了点头，两个人又是讨论了一会儿，接着便是辨认了一个方向走了出去。

    他们对龙骑努斯大陆说不上熟悉，但也不会很陌生，神龙王给出的位置，对他们这等强者来说，有个大致的目标就能找到了。

    他们现在又没什么要紧事，这一次过来既是修炼也是散心，自然不需要紧赶慢赶，就这么结伴同游就很好。

    龙崎努斯大陆的最北端，最寒冷也是环境最恶劣的冰雪之森内，暴风雪笼罩的森林之中，两道身影带着一头神龙在赶路，他们所走过的地方冰雪笑容，在这冰天雪地里显得那么异样。

    烈焰对周围的冰雪环境并不太喜欢，皱了皱琼鼻打量四周，身子却是更靠近焱了。

    “这儿有点意思，这种地方的恶劣环境，反而是让此地保存下来了不少珍贵血脉魔兽呢。”

    焱的目光在森林四方扫视着，以他现在的修为和精神力，这片森林对他来说毫无秘密可言，森林深处一些古老的魔兽，也是让焱颇为感兴趣。

    龙骑努斯大陆位面的历史并不算太长，最远就是追溯到东方神龙出现的年代，那大概就是世界初形成的时代，而那个时代距离现在其实也不算太远，大概也就是以万年为单位而已。

    这么算起来的话，龙骑努斯大陆是一块很年轻的位面，而这种位面最初形成之时的古老生物，他们的血脉之中存在许多的秘密。

    当然了，位面开辟之时的最初一批生物，像是神龙一族的神龙王之流，基本上是死绝了。

    但这些最古老生物的直系血脉还没有彻底灭绝，还有很多古老血脉生物在这世间活动，有些甚至是这些最初生物十代内的血亲。

    这极北冰森内就有很多这样子的生物，焱这一次来龙骑努斯大陆，其中一个目的就是寻找适合当自己魂环的生灵，这些古老生物自然是采集样本的对象了。

    虽然说并不是越古老的生物就越强大，但一些强大的存在，大多是有古老血统，基本都会返祖之类的。

    “嘿！找到了。”

    焱在这极北冰森里晃了一阵子之后有了发现，就在这冰圈正中央的位置，一座淡蓝色的由未知岩石组成的泉眼静静的沉睡在那里，一圈圈柔和的生命气息就像大自然一般纯净的飘然四散。

    这是焱第二次感知到如此磅礴澎湃的生命能量，这精纯的生命力让他想起了斗罗大陆的生命之湖。

    斗罗大陆的生命之湖，凝聚了大陆本源之力的关键能量点，最深处沉睡着整个宇宙最强者龙神分裂体之一的银龙王，可以说那个地方的形成与龙族存在一定的关系。

    而这口生命之泉的形成也是和这个世界的神龙族息息相关，乃是神龙一族的血液凝聚，这算起来是真的有些莫名古怪了。

    “这泉眼的旁边还有一个人，男，不对，是个女孩子呢。”

    烈焰的神念比焱更为强大，第一时间就探查清楚了生命泉眼那边的情况，在生命之泉旁边有一个人，不出意外就是神龙王提到的神龙一族最后的血脉。

    这个人就静静的站在生命之泉旁边，背对着他们的方向，目光始终注视在那生命水泉之中，似乎在思索着，又似乎是呆滞的。

    他一副中年男人的装束，乍一看就好像是个男的，不过烈焰能轻易看清他的本质，觉察到了这是个雌儿。

    “这个世界所谓的天人合一，倒是有那么些门道。”

    焱和烈焰很快就来到了生命泉眼之前，目光便是准确的落在这人的身上，发现他是处于一个颇为奇异的状态。

    他的气息很均匀，没有任何多于的波动，从他身上甚至感觉不到任何情绪的出现。他很静，整个人就像这天地之中的一部份，并且与天地不分彼此。

    没有能量波动，没有情绪波动，他就像一尊石像。这是天人合一，这个世界的某种神奇境界，能够让人排空杂念，将实力施展到最强的程度。

    “你们来了。”

    当烈焰出现的刹那，这中年人的身躯微不可查的略微一抖，接着就是发出了一声叹息后转过身来。

