    千圣确实找了棵好树，又高又大，哪怕没有叶子，但这时候既是夜晚，枯枝也比较多。他安安静静的躲着，按道理说很难被发现。

    但他还是被发现了。

    当这支黑衣军团，从树下经过时，千圣睁大了眼睛看着整个队伍。这里视野更好，也让他的任务提示不断的在刷新情报。

    在整个队伍的中段经过时，千圣看到了一个穿着黑色罩袍，浑身黑甲，头盔造型犹如一只堕落的雄狮一般的战士。

    他在敌人的阵型中，犹如众星拱月一般。

    这应该就是敌人的首领了。

    千圣瞪大了眼睛，努力盯着他，并等待着任务刷新。

    【发现敌人首领：伊德斯·塔里尔，钢锤镇男爵，堕落的背叛者】

    【首领模板，总等级25级（10级战士，10级堕落失心骑士，5级恶魔永生者）】

    看到这些信息，千圣表面上毫不为此所动，仍然静止在树上。但心中，却理所当然的激起了波浪。

    这个敌人，应该可以算是《净世》开服以来，玩家们碰到的最强大的了。

    在【深渊远征】里遭遇的那个恶魔百夫长，总等级23级，比这位钢锤镇男爵的等级还要低两级，而且最重要的是，恶魔百夫长虽然强得很，但仍旧是精英模板。

    可这个是首领模板……

    没见过的。

    首领比精英要强多少？缺失更多的情报，完全不知道。

    但是可以看下精英跟普通的怪物之间的差别。面对精英怪，现在玩家们的共识是至少需要一支三到五人、配置相对比较合理的同级别玩家小队，才能够对付得了。精英的属性，比普通怪高太多了。而一旦等级差距再大一些，那玩家们面对精英怪的时候就会更加困难，需要的人手更会急剧上升。

    比如当时玩家们的平均等级只有十级的时候，30个人加起来，打23级精英恶魔百夫长，都得靠同样是精英的海莉与温士顿助阵，再加20%属性加成才打赢。

    而现在，一个二十五级的首领？

    千圣完全无法预估这个塔里尔有多强，但心里大约会有一个概念：估计得全体300玩家一起上，再加海莉与温士顿两个己方精英帮忙，才能有机会打得过吧？

    心里转着许多的念头，千圣的目光又向队伍里的其他人望去。

    除了首领，应该还有不少精英……一个、两个、三个……

    正数着的时候，他忽然感觉到了一股恶寒传来。

    他打了个冷战，本能的望向塔里尔，却发现这位堕落的狮心骑士那对猩红的双目，正死死的盯着自己。

    被发现了！

    一瞬之间，他深深的有一种自己真的会死的感觉。

    他这个时候完全忘记了自己是个不会死的玩家，生物的本能占据了上风。

    千圣想要逃跑，但是却手脚冰凉，战栗不已。变得僵硬的身体，维持不住在树上的姿态，摔了下来。

    这个高度摔不死他，但也大约掉了四分之一血。

    浑身的痛疼，将他从恐惧带来的僵硬中解脱了出来。不过，他也没有再尝试逃跑了。

    正正掉在敌军中央，旁边围着的普通怪等级也不比他低，更何况还有诸多精英，外加塔里尔这个首领，有啥好跑的？

    闭着眼睛等死就完事儿了，顺便还可以把痛觉关掉。

    10%该疼也还是疼的。

    唯一值得庆幸的是，在刚刚他爬树的时候，系统已经发来了新的提示。

    他触发的这个紧急事件，必选项任务已经完成了。

    看来，从好友列表里，找人通知任务目标，是可行的。毕竟，任务只是要求让海莉知道就好了，可没规定完成手段。

    这也就代表着，任务的最基本奖励，他是能拿到的。

    虽然可选项完成的程度不高，但也没办法。boss的感知力，太强了，这样也会被发现，他也是真没法子。

    然而，应该到来的黑暗和复活界面，却没有到来。他感觉自己被人踹翻在地，手脚都被束缚住了。

    “一个人类……鲜活的人类。”塔里尔的声音很沙哑，说得是神圣世界过去的人类通用语。

    这种语言是内置进了游戏系统的，千圣听得懂。不过他就连跟朋友在一起都是沉默寡言的，更别说这种时候了。

    千圣沉默不言，塔里尔也不在意。

    他只想好好享受一下这具鲜活的身体和灵魂，他持续了上千年的渴望，今天终于可以满足了一下了。

    这仅仅只是一个开胃菜，后面据说还有很多很多……

    塔里尔狞笑着，伸出了他那被黑钢覆盖的手。他的手如此之大，以至于可以把千圣的脑袋当个球握住。

    黑暗的力量，从他的手中显露。

    他想要将千圣的灵魂抽出来一部分，折磨他，品尝他散发的绝望与痛苦，再最后一口把灵魂吃掉；抽出一部分灵魂后，也可以保证他接下来折磨这个人的肉体的时候，不会把他一下子给弄死。

    在前往目的地途中，这件事情可以让他解解闷。

    千圣的灵魂一脸懵逼的被抽了出来。

    塔里尔也有点发愣。

    按理说这应该是个非常痛苦的过程，但这个人怎么看起来一点屁事都没有？

    再然后，被半抽出来的灵魂，都有摆脱他掌控的意思。

    “休想！”塔里尔一声低吼，加速了抽取。

    然而，灵魂仍旧不可阻挡的消失了，他只来得及将一些没有灵魂支撑的虚无力量，给吸入了身体。

    顿时之间，他就感觉到了剧烈的灼烧感！

    他的视野，只能看到一片灿烂的光！

    痛苦之下，他惨叫不已，过了好一会儿，才慢慢恢复过来。

    整个队伍已经停下，但没有人来他身边嘘寒问暖。

    首领的虚弱可不会带来同情，只会带来恶意。

    塔里尔站起身，扫视四周。从身体中，他能够感觉到明确的虚弱，但他仍旧比他手下的任何一个人都要更强。他那具有压迫力的目光，仍然让周边的人们不敢与他对视。

    “继续前进。”他简短的发出命令。

    行走的路上，他仍然不断的在回忆刚才那抹光。

    他为此感到畏惧。

    但他已经向域外恶魔做出了承诺，已经没有退路了。

