    混沌仙皇说这话，并不是嘲讽，他是真不想给左师难堪。

    身为天道主宰之下最强的男人，他对自己学的新领域术法，有着很高的评价。

    如果这领域术法是他自己研究出来的，他甚至会认为自己有与神一战的能力。

    可现在，他才知道，这样的能力加上自己原本的实力，根本不足以与天道主宰一战。

    次元级别的差距，是不可能通过一个术法来弥补的。

    可用来对付真神之下的对手，简直就跟虐菜一样轻松。

    所以，他才会让左师算了。

    免得令这位曾经的最受器重的男人受辱。

    可左师不一样啊，他是自尊心非常强烈的男人。

    又是月神一族出来的人，性格高傲无比。

    再加上本来他对混沌仙皇就已经有了报复的心态，现在更加难以忍受。

    “呵呵！”

    左师怒极反笑，“混沌仙皇是不是对自己太过自信了？

    你虽然在某些才华方面比我厉害，可在战斗方面，我左师并不比任何人差。

    既然你觉得我会难堪？

    那么请你用实际行动来证明，否则，我只能当你是说说大话的垃圾！”

    “嗯？”

    混沌仙皇好心好意的不想给左师难堪，没想到这个家伙居然还在那里装起比来。

    既然这样，那就虽怪他不客气了。

    “主宰，请允许我与他一战，如果我不小心把他打伤了，可不能惩罚我！”

    混沌仙皇半跪着向天道主宰请求道。

    天道主宰嘴角挂机感兴趣的微笑。

    没想到这两个忠臣居然因为这么点小事要打起来。

    不过这样也好，部下们打来打去，对他来说也是个趣味。

    而且还能增加部下们的竞争之心。

    有竞争才会有进步嘛。

    “好，本主宰同意了，你们可以随便打！”

    天道主宰点头笑道。

    “出招吧！”

    左师迈步上前，做好了战斗的准备。

    “等一下！”

    岂料，混沌仙皇却转过身去，并没有应战的打算。

    “什么意思？你怕了？”

    左师冷笑道。

    “得了吧，我会怕你？”

    混沌仙皇不屑的瞥了他一眼，然后对天道主宰再度请求，“我是觉得在您的大殿里战斗，实在是对您的不尊敬。

    这里是何等的威严？

    要战斗的话，不如去外面的花园里战斗。”

    混沌仙皇可不是真的为了维护天道主宰的尊严才要换地方的。

    而是在这里面没有什么观众。

    左师这么不给面子，他就得狠狠打左师的脸。

    怎么才能让左师丢脸呢？

    自然是当着所有人的面，狠狠的将其打败，这就能让左师明白，以后不敢再来自找苦吃。

    花园里有的是神兵护卫。

    这些神兵护卫拿到外界去，哪一个不是可以称霸一方的大佬？

    所以，他坚持要去花园，目的就在于此。

    天道主宰嘴角微微扬起。

    对于混沌仙皇的小心思，他如何能看不破？

    当然是知道这样做的目的是当众当左师的脸。

    不过，只要能让混沌仙皇高兴，他倒也不打算拒绝。

    于是，天道主宰点了点头，同意道：

    “本主宰允许了。”

    “谢主宰！”

    混沌仙皇开心的向天道主宰道谢。

    “哼，自讨苦吃！”

    左师一脸的冷笑。

    他完全不相信，区区一个只会做神器的家伙，能与他这个无所不能的左师一较高低。

    二人别过天道主宰，朝着大殿外的花园走去。

    当然，天道主宰因为身份高贵，他依旧留在大殿里。

    不过他在大殿里也能凭借着神识能知道花园发生的一切。

    花园很大，远远看去，就像是一片草原。

    在花园的入口，有十几名神兵在把守。

    花园里还有专门的园丁在守护这些花朵。

    他们正进行了以前一样的工作，忽然看到两个人影向这边走来。

    守卫神兵拦住二人，“仙皇大人，左师大人，这里是神宫花园，如果想进来的话，还请出示通行证！”

    神宫花园是天道主宰自己休息的地方。

    一般情况下，没有天道主宰的允许，就算是再亲近的部下都不能随意进去。

    “放他们进去！”

    不等混沌仙皇开口，天道主宰的声音已经传了过来。

    神兵表情一肃，连忙让开路口，恭敬的请二人进去。

    他们很好奇，不知道这两位怎么会来到了花园。

    毕竟两个都是老者，一向对赏花不感兴趣的。

    带着好奇，所有护卫跟园丁都把目光聚集在了他们的身上。

    “各位神兵和园丁们，本仙皇得到主宰的恩赐，学到了一个强大的领域术法。

    虽然只是入门，可左师他觉得我在吹牛。

    所以呢，为了让他知道我不是在吹牛，就跟他较量一下。

    等一下我把他打败之后，你们可不准说左师是个菜鸡，明白吗？”

    混沌仙皇故意用着非常大的声音向众人说道。

    此言一出，神兵跟园丁都打了个哆嗦。

    开玩笑呢，就算左师真的是个菜鸡，他们也不敢说啊！

    人家身份地位在那里摆着呢。

    顶多就是在背后说两句。

    “你太狂妄了！”

    左师脸色涨的通红。

    还没有开打，就认定是他输吗？

    他就让混沌仙皇知道，究竟谁才会输！

    带着暴怒的情绪，左师单手一招，其手掌之上爆发出了惊人的光团

    强横的天道之力席卷而出。

    轰隆！

    他周围的草坪顿时出现大量的裂纹，每一道裂纹都有泥土崩碎，可见其实力之强劲。

    他带着愤怒的一掌，光芒陡然大盛，形成了一道耀眼的掌印，将混沌仙皇大半个身子都笼罩了。

    而后力量轰然而至。

    “天呢，这真的是较量吗？简直就像是在杀人啊！”

    “还好这里有强化结界存在，不然的话，我们这些园丁就要倒霉了！”

    几个园丁被这一幕惊呆了。

    如果不是这花园里有天道级别的结界固守，刚才那股力量就已经把花园毁掉了。

    混沌内皇后撤一步，皱眉道：

    “跟我打居然只用普通的术法？难道主宰就没有赏赐你领域术法吗？”

    “哼，打败你，还不需要领域术法！”

    左师大声咆哮道。

    他要当着所有人的面，用普通的术法把混沌仙皇打败！

