    宽阔的街道上，烤肉的香气弥漫。

    　　一片喧哗，热闹。

    　　数百人，聚在一起，有说有笑。

    　　根本看不出，末日的恐怖气氛。

    　　到更像是，荒蛮时代，部落完成狩猎后。

    　　满载而归，歇息时，人们畅快聚餐时的兴高采烈。

    　　只是，四周那些倒毙的，形形色色的变异兽，无不提醒着人们，这就是一个末日灾变的恐怖世界。

    　　这处街道的祥和，并不代表这个世界，已经安全。

    　　相反，在这处街道之外，到处都是破败情景。

    　　在数百米之外，就是密密麻麻，正在向着同一方向，缓缓蠕动的尸潮尸群。

    　　尸潮中充实着，各种令人头皮发麻地低声嘶呜。

    　　两边的差距，仿若天堂与地狱，同时显现人间。

    　　福城营规，作战期间，严禁饮酒。

    　　可精英级觉醒兽的兽肉内，蕴含着澎湃的基因能量，以及源力，一旦被吞入腹中，便化作道道暖流在人体内游走，滋润着四肢百骸五脏六腑。

    　　让人浑身暖阳温热，脸色潮红，汗珠如雨。

    　　所有特攻队的队员，全都可以清晰地感受到，体内的力量正在增长，比吞食晶核时的感受，还要强烈数倍。

    　　力量提升的酥麻感，让人——无酒自醉！

    　　仿佛有无穷的精力，无处发泄。

    　　这就是，高级资源与低级资源的最大区别，最直接的体现。

    　　初级晋升中级，还能依靠普通晶核，达成。

    　　但是成为中级进化者后，想要向高级进化者提升，已经不是简单吞食晶核，就能办到的。

    　　在没有更高级资源的支撑下，对于普通而言。

    　　这几乎是，不可能实现的梦想。

    　　源晶，自然是最理想地提升资源。

    　　但源晶资源，放眼蓝星，都是极为紧缺的资源，根本也不可能供给普通进化者使用。

    　　这些高端资源，在末日实力为尊的大背景下。

    　　自然大多数会被掌握在，实力潜力更加强大的天赋强者、异能觉醒者手里。

    　　普通进化者，想要进一步提升。

    　　最好的办法，除吞食晶核一点点地提升外，就需要吞食各种觉醒生物的血肉来完成。

    　　觉醒兽的兽肉，就是源晶的最佳替换资源。

    　　尤其，精英级觉醒兽的兽肉，更是比普通觉醒兽的肉，蕴含的基因能量和源力更加醇厚。

    　　在末日中后期，中级进化者，晋升高级进化者。

    　　精英级兽肉，乃是最好地提升资源。

    　　在陈宇的记忆里，精英级觉醒兽的兽肉，哪怕在人类已经崛起的末日中后期，一样是紧俏货，没点实力和人脉，也不是那么容易弄到手的。

    　　单纯购买，需要花费的晶核，更是一笔天价。

    　　因而此刻，特攻队的队员们，无比幸福。

    　　若不是陈宇的出现，他们中的很多人，会在末日爆发之时就死去。

    　　更不要说，还能成为中级进化者。

    　　现在，还可以大口朵颐，精英级觉醒兽的兽肉，开始往高级进化者大跨步提升。

    　　肉体的强化，力量的提升，伴随的是精力无处发泄。

    　　一些性格开朗活泼的，社交牛逼症队员，开始鬼哭狼嚎地一展歌喉，却迎来一大片的叫骂。

    　　最后，还是第四批，变异兽兽群的袭来。

    　　才让有些‘失控’的画面，稍稍走回正轨。

    　　想要发泄 精力，除了女人，自然就是厮杀最直接。

    　　在队员们，嗷嗷叫，砍杀变异兽的时候。

    　　陈宇则带着屈辰浩翻看地图，选定这次任务的防御点。

    　　结合意念扫描的结果，陈宇和屈辰浩几人商量一番。

    　　很快在主干道上，选了一处攻防兼备的位置。

    　　在白子健土系掌控异能的协助下，一道道高墙拔地而起，各种壕沟障碍物凭空出现，一道攻守兼备的防线光速建成，堪称军事建设奇迹。

    　　这次的行动。

    　　主要是从次要战场，帮助丧尸族群，挡住觉醒变异兽族群的反扑。

    　　以及，尽可能的夹击兽群。

    　　为丧尸族群在核心战场上，围歼觉醒变异兽族群大部队，提供必要的帮助。

    　　可是，对于陈宇而言。

    　　全力帮助丧尸族群，也是不符合营地利益的。因此，堵住次要战场的缺口，是必需的。

    　　但是不能全部挡住。

    　　最好留下一条‘缝’，可以控制放水的量，随时可以控制洪水大小，可以在无形中，控制核心战场的惨烈程度，才最符合陈宇的要求。

    　　所以，在让白子健建立防线时，就有多条防线本就有着疏导分流的作用。

    　　只要陈宇愿意。

    　　他甚至可以精准控制，这些分流防线的防御强度，将通过防线变异兽的计划数目和实际数目，两者间的误差在十头之内。

    　　凭借这次与丧尸族群的，‘默契’合作。

    　　陈宇手中最为重要的，一柄无形之刃，逐渐成形。

    　　刀柄，在陈宇的谋划下，此刻终于被他握在手里。

    　　福城营地，也正式，全面踏入，福城这场关乎三方族运的决战。

    　　凭借这处防线，陈宇可以更精准的，控制两大变异族群的放血速度。

    　　从战术上而言，尸王和陈宇达成默契，主动放弃次要战场后。

    　　它可以集中力量，收拾核心战场上，觉醒变异兽族群的主力。

    　　完全可以凭借，尸潮恐怖的数量优势，直接吃掉变异兽兽群。

    　　可从陈宇的角度，以福城营地的战略分析。

    　　尸王这样的策略，无疑与是将丧尸族群的生死，交到了陈宇为首的福城营地手里。

    　　次要战场，虽然不是核心战场。

    　　但是其重要程度，却不下于核心战场。

    　　次要战场的地理位置，决定了无论是谁占据这里，皆可快速冲击丧尸族群的大后方。

    　　此前，丧尸族群在这里，布置重兵，主要目的就是阻止变异兽兽群的偷袭。

    　　但现在，尸王将这里，拱手交给陈宇。

    　　陈宇就在无形中，拿到致命的套索。

    　　尸王的智慧，不可能想不通这层关系，但它还是将这里交给了陈宇。

    　　或许，它有恃无恐。

    　　或许，它认为陈宇，主动找它交易，就不敢让兽群灭尸群。

    　　或许，尸王仅仅是天真的认为，强横的觉醒变异兽族群，是福城营地和丧尸族群共同的敌人。

    　　陈宇会全力帮助它……

