    将信封打开，只见上方写着清秀的英文，亲爱的林，在第一次见到你时，我就深深被你迷住了，虽然我知道我配不上你，但是爱情让我冲动，让我失去理智，不管怎么样，请你在六点十五分的时候，来城堡西边的小树林吧，我等你！末尾写着玛拉！这是女子送来的信，看样子更是情信居多。

    林辰也没放在心上，突然，他神识察觉到不对劲的地方，随后微微一笑。

    “六点十五分，现在六点了，也差不多了！”

    说着，他离开了宿舍，向城堡西边小树林走去，等林辰走后的五分钟，两道身影出现在林辰的宿舍外。

    “呵呵，华夏人就是好色，他果然上当了！”

    “这一次，一定要让他身败名裂，然后顺便抹黑华夏！”

    “哈哈哈，等他背尽骂名后，再想办法弄死他！”

    这两人正是多明王子与瓦西先生，只见他们拿出一张卡片，放在宿舍门处感应。

    咔嚓！宿舍门被打开，两人抱着一个袋子进入，等出来后，袋子已经不见了。

    互看一眼，眼里满是激动，然后悄然离开。

    没多久，角落边上，一道影子悄然出现，最终化作人形。

    正是林辰！他刚刚就觉得不对劲了，毕竟这些歪果人都讨厌死他了，怎么可能有人暗恋他。

    果然，确实有猫腻。

    “多明王子与瓦西先生？”

    林辰进入宿舍一阵寻找，最终在角落的衣柜中，见到大量花花绿绿的女子内衣。

    “陷害我！”

    林辰顿时明白什么情况了，将这些东西装起来，赶紧用隐身术追了上去。

    也就西方的强者异能强大，但不修炼真气，对气的感应不灵敏，否则早已发现林辰了。

    而如果放在华夏隐门，林辰的隐身术肯定帮助不大。

    巧了，这两人正好住在两隔壁。

    林辰借着两人进房间的时候，悄然将这些东西藏起来，然后以隐身术离开。

    随后，他向着城堡西边的小树林走去。

    他猜测，这位玛拉也是同党之一。

    此刻，城堡以西的小树林，这里是学院中情侣圣地。

    虽然骑士学院校规反对在学院谈恋爱，但都是血气方刚的青年，有时候谁忍的住。

    所以对谈恋爱，学院大多保持默许的态度。

    “怎么还不来，都二十分钟了！”

    “该不会是多明王子他们失败了吧，被发现了？”

    “难道，那华夏人根本没打算来！”

    “看来，华夏人都不好色啊！”

    树林中，一名女子站在月光之下，皱眉等着。

    这时，远处有脚步声传来。

    女子顿时一笑，林辰来了，说明宿舍没人，正好让多明王子他们行事。

    “林辰，你来了！”

    女子跑了过去，她今晚特意打扮了一下，穿着露肩长裙，而且她的身材很丰满，是男的都把持不住。

    “我来了，你叫玛拉吧！”

    林辰笑了笑道，已经猜出这些人玩什么把戏了。

    调虎离山，然后给他污蔑一个罪名吧！最主要，污蔑他就算了，最后肯定要抹黑华夏。

    “林辰先生，我叫玛拉，你相信一见钟情吗？

    其实第一眼见到你，我就喜欢上你了！”

    玛拉突然投入林辰的怀中，目的是拖延更多的时间。

    “对不起，我已经结婚了！”

    林辰拒绝摇头，但却没有放手，更上下其手。

    玛拉顿时恶心的想吐了，但表面还是惊讶道：“为什么？

    我很喜欢你，请不要拒绝我啊！”

    “我不能辜负我的妻子！”

    林辰继续动手，更伸入山峰。

    玛拉气的想骂人，你一口一个拒绝，但下手丝毫不留情啊。

    “我可以做你的情人！”

    但为了拖延时间，玛拉只好继续忍着了。

    “不行，我对感情是专一的，不能接受其他的女人！”

    林辰为难的拒绝，但就是没有放开玛拉。

    我呸！玛拉恶心的想甩开林辰了，假装推了推道：“我可以等，我可以等的！”

    说完就想甩出林辰的怀抱。

    但林辰哪会放她啊，依旧抱的死死的，双手不停，但脸上却固执道：“不行，我不能辜负了我的妻子！”

    草！玛拉想骂人了，你倒是放手啊！她暗暗挣扎了几次，根本甩不开林辰，更被捏的全身发软了。

    林辰则暗暗冷笑，敢耍我，那就看谁耍谁！其实，他也不是故意占便宜，他也没这空闲，他只是想恶心恶心这个女的而已。

    在他眼里，这居心歹毒的女子，其实与男的没什么区别。

    “在这边！”

    这时，身后有大量脚步声传来，只见多明王子带着大量的人跑来。

    非但有大量的女学员，更有不少的导师。

    “我见到那偷衣贼向这边来了！”

    多明王子喊了一声，等见到林辰与玛拉后，他嘴角悄然划起冷笑。

    林辰，这次你不死也要脱一层皮。

    “林辰，你怎么在这里！”

    带队的正是邦妮导师，正惊讶的看着林辰与玛拉，毕竟两人相互抱着，难道他们？

    “邦妮导师！”

    见到导师后，玛拉差点哭了出来了。

    “怎么回事？”

    邦妮导师看着林辰。

    “事情是这样的，玛拉喜欢我，但是我已经结婚了，所以拒绝她了，只是她依旧不死心！”

    林辰解释道。

    邦妮导师眉头再度皱起，怎么感觉玛拉好像受了天大的委屈啊，她对玛拉问道：“事情是这样的吗？”

    “是是，是！”

    玛拉的声音带着哭泣，主要是太委屈了。

    邦妮导师却以为玛拉被拒绝了，心中痛苦，她安慰道：“学院是不允许谈恋爱的，再说了，爱情的东西强求不来，要两情相悦！”

    林辰也接口道：“玛拉，对不起，我辜负你了，但是我真的不能接受对你的爱！”

    说着，他将玛拉放了，但也偷偷捏了一把。

    “哇！”

    玛拉委屈的哭了出来，这戏演的，她都被占尽便宜了。

    但偏偏还得继续演下去，最恶心的是，林辰嘴里明明是拒绝，但动作根本不见拒绝啊！“别哭别哭，初恋嘛，导师能理解，是过来人！”

    邦妮导师顿时安慰一声。

    “哇！”

    玛拉哭的更大声了，委屈的不行。

    “导师，你们怎么来这里了，而且这么多人！”

    林辰仿佛才发现众人般，好奇问道。

    

