
林枫一行二十几骑，奔如疾风般的冲出了南门，沿着官道一直往南去了。

走了没多久，就等到了远处传来的厮杀声，慢慢的路边已经可以看的到死伤的军士，一部分是穿着盔甲的，一部分则是夜行衣打扮。

牛飞在一旁用来一拍马屁股大喊道：“驾驾！”手上顺势从马的侧面摘下一杆长枪紧紧的握在了手中，此时牛飞的眼睛已经变的血红，瞪的就像一头牛一样那么大。

袁彪从身后赶了上来，带着询问的目光看向了林枫，林枫马上会意，点了点头：“侧翼包抄，全力杀敌！”

袁彪接到命令后，朝着身后的赵辰逸等人打了个手势，赵辰逸等人的马速渐渐的慢了下去，然后穿行进了侧面的树林内。

他们到达现场的时候，身穿盔甲的人已经所剩不多，大概不到二十个了，而且个个带伤！而身着夜行衣的人足足还有一百人之多，看起来都还完好无损。

林枫一众人马速不减，林枫也摘下一杆骑枪，冲着背向他的一个人便刺了过去，一下便将这人刺穿，然后左手握住枪杆，用力向着左前方甩了出去，砸倒了两人。

牛飞一杆长枪横扫退三人之后，勒住缰绳大喊道：“爹，我来救你了！挺住啊！”

包围圈的正中央，一名看起来受伤不轻的中年人，看向了他们这里，哈哈大笑道：“哈哈，天不亡我啊！弟兄们！杀出去！”

在他们的里外夹击下，黑衣人渐渐支撑不住，正在这时，左侧方又冒出一支骑兵，直接冲入了黑衣人群开始砍杀起来。

不多久，黑衣人的数量便减少了起来，其中一个应该是头领的人一挥手喊道：“撤！”

黑衣人在几乎全军覆没的情况下，只有六人成功的逃离了围剿，而且还有三个人受了重伤。

见敌人撤退之后，牛飞赶忙跑到福建观察使牛仙客的身旁，扶着他靠坐在一棵树旁，焦急的问道：“爹，你怎么样了？哪受伤了？”

此时的牛仙客已经脸色煞白，毫无血色，他微微的喘了几口气后，拉着牛飞的手，轻拍着开口道：“小飞啊，爹不行了。。。咳咳。。。”话还没说完就开始使劲的咳嗽了起来，突然“噗”的一声，又吐了一口黑血出来。

“爹！”牛飞带着哭腔的声音抓着牛仙客的胳膊：“爹，你挺住！咱们现在回城看大夫！”说着就要往起扶牛仙客。

牛仙客摇着头推开了牛飞的手，喘着气道：“爹中毒了，现在毒已经发作了，爹回不去了！”说着又深喘了两口气才继续说：“小飞啊，不要给爹报仇！记住了，回去变卖一下房产，换个地方好好生活吧。。。”

牛飞此时已经泪流满面了，拉着牛仙客的手哭着说：“爹，不，我一定要杀了慕容靖给你报仇！爹，你不能就这么死啊，我今天才认识了新兄弟，枫哥，就是忠武侯，忠武侯啊爹！”说着指着林枫让牛仙客看。

牛仙客吃力的抬起头看向林枫这里，林枫连忙往前凑了凑，走到了牛仙客旁边，牛仙客冲林枫笑了笑：“原来是侯爷，没想到第一次与侯爷见面竟然是这个样子，老夫惭愧啊！”

林枫连忙安慰道：“老将军莫要惭愧！还是保重身体的要紧！”

牛仙客又咳了几下，摇着头道：“侯爷，老夫乃将死之人了，有一事相求，还望侯爷成全！”

说着牛仙客还要站起来行礼，林枫连忙按住他的身体：“老将军莫要说什么求不求的，有什么尽管吩咐，我能办到的一定帮助！”说着林枫拍了拍身旁牛飞的肩膀：“我与小飞乃是兄弟，老将军有话直说！”

牛仙客点了点头，仰头笑道：“我儿小飞的命挺好，能结识你这么个大哥，是我牛家几辈子修来的福气啊！”接着牛仙客转头看向了林枫：“侯爷，大家都知道你现在是皇上面前的红人，我希望我死后，你能在皇上面前，替小飞多说几句话，保小飞一个平安就行！”

林枫重重的点了点头：“老将军放心，我一定办到，只要有我在，就没人伤害的了小飞！”

牛仙客听后，虚弱的笑了笑，眼睛渐渐的黯淡了下去，吃力的转过头，看着牛飞嘟囔着：“小飞，听侯爷的话，我，我去找你娘了。。。”

“爹！！！”牛飞发出了一声悲沧的喊声，便趴到在牛仙客的尸体上大声哭了起来。

良久之后，牛飞站了起来，擦了擦眼泪，退后了几步，“噗通”一声跪倒在了地上，冲着跟随牛仙客的几位将军模样的人磕了三个响头：“几位叔叔伯伯，小飞求你们了，帮我！”

其中一位将军伸手道：“少爷，不可！你这是干什么！”

牛飞依旧跪在地上，目光呆滞的摇了摇头：“我要替我爹报仇，我要杀了慕容靖！”

那几位将军听后，相互看了看，接着把目光都转向了林枫。林枫皱了皱眉头，暗道麻烦！弯腰把牛飞从地上拉了起来，看着他叹道：“小飞，节哀吧！你爹走之前，想让你过平常人的日子，不想让你这样的。”

牛飞转过头，眼神依然呆滞无光，摇了摇头，沉声道：“枫哥，你不懂我的心情！我从小无母，我爹就是我唯一的亲人。。。”

林枫听完后也是一怔，没想到外表大大咧咧的牛飞竟然还有这样的身世，林枫转头看向那几位将军，但是看样子，几位是在等我发话。

林枫叹了口气，拍了拍牛飞的肩膀，仰头看着天空的明月：“哎！小飞，既然你叫我一声哥，我就认你这个兄弟！是我兄弟的，我不管你做的对还是不对，我都会站在你这一边，无条件的支持你！”

“誓死追随少将军！”几位将军见林枫发了话，同时单膝跪地，给牛飞行礼。

牛飞连忙跑过去一一扶起来：“诸位叔叔伯伯，不要客气，你们都是我的长辈，以后我还要多靠你们辅助！受我一拜！”说着牛飞恭恭敬敬的给几位将军拜了一拜。

林枫的肩膀又隐隐疼了起来，赶紧对牛飞说道：“小飞，看看安排一下，把你爹的后事先操办一下。今日的事情，过几日上朝议事，我会奏明皇上的，放心吧！福建观察使的位置还是你的！只是你得听我的，不能轻举妄动，跑去找慕容靖复仇。小不忍则乱大谋！”

牛飞冲林枫点了点头，就像变了一个人似的，沉声回了一句：“放心吧，枫哥！我心里有数，什么该做，什么不该做！”

林枫伸手捂着肩膀，对众人说：“我伤口的毒应该发作了，我得赶紧回城看大夫去了，这里就留给你们处理，我先回去了！”

说完后，与马翔，刘三哥等人一一打了招呼，带着袁彪，赵辰逸一众人快马赶回城内，找大夫看伤去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000523"  chaptername="第十三章  牛仙客之死">加入书签</a>
</div>
