    唐欣和田琪琪等人都愕然的看着这一幕。饭

    店的许多人看着洛尘，瞬间扔下钱就走了，几乎是逃出去的。

    因为洛尘显然惹上大事了。

    老乞丐用破碗盛汤那一手，已经说明了老乞丐就是一位出马仙。

    出马仙既然说了这小子有血光之灾这小子就一定有，而且这小子居然刚刚还敢打出马仙？

    这是招惹了天大的祸事了。谁

    敢待在这小子身边？

    洛尘倒是没有太过在意，他倒要看看，今晚谁敢来找他麻烦？

    洛尘也离开了，整个饭店瞬间只剩下田琪琪和唐欣了。

    唐欣是打算留下来打听一点关于洛尘的事情的。

    只是洛尘前脚离开后，十几个黑衣人就又走了进来。然

    后整个饭店的灯先是一黑，然后又瞬间亮了起来，但是原本很洁白的日光灯却变成了绿油油的昏暗灯光。然

    后一个佝偻着背的老太婆弯着腰走了进来，随着老太婆的脚步，地上的石板上居然长出了一簇一簇的青草。

    老太婆的脚步，每一步都落在青草上的。

    那老太婆老态龙钟，看起来年岁颇大，而且最为吓人的是，老太婆的瞳孔，赫然是蛇的瞳孔。只

    见老太婆，拄着一根龙头杖枴背着一只手，然后走向了田琪琪。

    “呵呵，不错，好孩子，不愧是我田家的血脉，比你那不争气的父亲强多了。”老太婆笑呵呵的露出了嘴角的獠牙。田

    琪琪想要发出尖叫，但是怎么也发不出来声音。唐

    欣已经在一旁彻底吓傻了。

    窗外车水马龙，甚至人声鼎沸，但是饭店里面，却无比的诡异，而且露过的行人明明只要看一眼，就能看到里面恐怖的景象，但是奇怪的是，却没有任何人看里面一眼。田

    琪琪的目光看向了脚下，那里有她和唐欣的影子，还有一条蛇的影子。巨

    大的一条蛇影，那就是眼前这个老太婆的影子！

    “别害怕，孩子，否则你就只能跟你那个死鬼父亲一样去喂蛇佬佬了。”老太婆笑呵呵的看着田琪琪，然后伸出了一条长长的信子在田琪琪的脸上慢慢划过，仿佛在抚摸田琪琪的脸颊一般。

    “跟我走，我带你回田家，教你我们田家的本事，别像你那个死鬼父亲一样，为了一个女人，居然判处了我田家！”老太婆笑的很冷。田

    琪琪的眼泪划过脸颊，她终于可以动了，刚要开口拒绝。那

    老太婆冷笑一声。

    “如果你不答应，我就让刚刚那个小子现在就死。”“

    反而，你要是答应了，跟着你祖母我走，学点东西，以后还可以保护你的心上人。”“

    怎么样？”

    “考虑考虑？”老太婆阴森的笑容格外的吓人。

    田琪琪最终还是点头答应了，不过要等个一段时间再走，因为她想和洛尘多待在一起一段时间。本

    来以为老太婆不会答应的，但是没想到这老太婆居然答应了。

    老太婆坐在椅子上，然后缓缓开口，田琪琪才搞清楚，这一切到底是怎么回事。原

    来，他父亲是北方田家的人，原本是家族看好的人，但是出来游历的时候，遇到了田琪琪的母亲。两

    人情投意合，很自然遭到了田家的反对。于

    是田琪琪的父亲就带着田琪琪的母亲跑了出来，和田家恩断义绝。但

    是田家又怎么会善摆干休？最

    后还是找上门来，抓走了田琪琪的母亲，田琪琪的父亲隐瞒了此事，只告诉田琪琪，她母亲和富豪跑了。

    最后田琪琪的父亲追回田家，这一去，自然也就回不来了。

    田家世代供奉蛇佬，田琪琪父亲和田琪琪自己都是灵童。

    至于什么是灵童？老

    太婆没有说，而老太婆就是田琪琪的祖母！

    田琪琪不想给洛尘惹麻烦，甚至她是个聪明的女孩子，见到了这祖母的本事之后，她觉得要是跟这祖母学一点东西，日后说不定还可以保护洛尘。

    但是毕竟田琪琪还是个小姑娘，她天真的以为，只要答应了这老太婆，对方就不会对洛尘动手了。

    但是实际上，刚刚那个老乞丐已经去了洛尘的住处等着了。

    而且所谓的灵童，就是拿来喂养蛇佬佬的食物。

    田家世代供奉蛇佬，从蛇佬那里得了不少好处，这自然是需要付出的。而

    且这次蛇佬老有要求，灵童这种高等食材，必须要让对方心甘情愿，不能有半点负面情绪，否则肉就酸了。

    所以老太婆才会由着田琪琪留下来，没有直接就把田琪琪带走。

    而唐欣也被留了下来。唐

    欣这一刻反而不害怕，甚至感到很高兴。如

    能够加入田家，那么这些世俗的东西又算什么？她

    还用得着巴结洛尘？一

    个豪门大少而已，和田家，和这种修法者的世界比起来，又算什么？

    田老太婆甚至允诺传授唐欣出马仙的一些本事，但是唐欣必须待在田琪琪身边，这段时间照顾田琪琪。

    唐欣自然点头答应，只要能够进入这种修法者的世界，要她做什么都可以，毕竟成为修法者之后，以后她还需要看谁的脸色？前

    一刻，她还在惊叹洛尘的来历，和洛尘豪掷千万的气魄，甚至还打算拿下洛尘。

    但是现在，她瞬间就有了看不起洛尘的资格和靠山。洛

    尘算什么？豪

    门算什么？有

    了田家这个靠山，洛尘也只能看她的脸色。老

    太婆无声无息的走了，约定好每晚半夜十二点，在泊城的郊区教她们出马仙的本事。

    “唉，真是两个傻孩子，记得备好药，让她们快速成长，蛇佬最喜欢那种有点修为的食材了。”老太婆走出去后吩咐道。

    显然，不管是田琪琪也好，还是唐欣也好，都是蛇佬口中的食材了。而

    另外一边，洛尘已经回到了泊村。

    然后盘膝坐在院子之中的一颗大树下，不过只是刚刚过了不久，就有东西来了。洛

    尘嘴角划过一抹嘲弄，门外敲门声响起，洛尘打开门一看，那是一个纸人，脸色煞白，红彭彭的腮红格外的渗人。只

    见那个纸人开口道

    “大哥哥，我饿了，你看起来好好吃的样子！”

    另外隔壁，杨天罡自然也察觉到了隔壁的敲门声。

    摇了摇头，要是那个小子今天肯答应自己做自己的记名弟子，他现在肯定会出手救人的。

    但是现在，就让他带着悔恨去死吧！ 

