    从保护弱者，便是保护我们自己的这个角度，黄龙向多宝深入剖析了下‘仁义礼智信’的重要性。

    以此来扭转多宝那因流浪多年，而变得有些扭曲的价值观和人生观，同时也在默默影响着他的世界观。

    在之后的日子里，黄龙更是时不时的，向多宝灌输天庭颁布那些天规的意义，扭转他本能之中的一些强盗逻辑。

    多宝和玄都不同，玄都是人类，打小就生活在人族，生活在太上身边，思想上天然就带着太上的无为之道。

    所以玄都的三观还是很正的。

    而多宝，这家伙本体是只寻宝鼠，在被通天点化之后，一直在洪荒大地中浪迹，偷蒙拐骗，啥都干过。

    偷盗，在他眼里，那是天经地义之事；打得过就打，打不过就跑，那也是最正常不过之事；抢夺弱小者，这个虽也干过，但却是非常少，否则早就被天庭抓去，在斩妖台上走一遭了。

    三观不说早已扭曲，也绝对还是那种弱肉强食的野蛮逻辑。

    身为未来注定要成为一方强者的人，弱肉强食的道理肯定需要明白，但明白归明白，却不一定就要遵循这个逻辑行事。

    如果强者的思想上没有了束缚，那是很危险的。

    吴楚觉得截教未来一些弟子就是思想上没有了束缚，所以行事随心所欲。这对弱者来说，就是灾难。

    所以，重塑多宝的三观，便势在必行了。

    随着多宝渐渐对那些学问的‘内核’，有了更深入的了解，他也渐渐沉浸了进去，不再像一开始时那样抵触。

    直到几年之后的一天，一股道韵于昆仑冲天而起，继而弥漫整个洪荒大地，众生再次有感而抬头望天。

    于是便又看到那紫气浩浩千万里的景象。

    太上，终于要证道了。

    吴楚通知黄龙，送多宝回昆仑。

    黄龙拎起多宝，一个乾坤挪移术，便出现在昆仑地界。

    “师弟，为兄就送你到这了，再送你一句，当弟子的，师父有事，弟子服其劳。教导弟子，可不仅仅是师父之事，也是大师兄之事。你身为昆仑上清峰大师兄，可一定要谨记，千万莫让师弟师妹们为恶，否则害你师父风评有损，便是你的失职……”

    “多谢师兄教诲，师弟记下了！”

    多宝一脸慎重，抱拳躬身，仿佛肩上多了副重担。

    “好了，你去吧！”黄龙在多宝背后一推，便将他往三清峰方向推去，“太上师叔证道在即，我就不去昆仑唠叨了，代我向三位师叔问好，咱们，有缘再会。”

    “有缘再会！”

    多宝一出现在上清峰，便看到他的师父通天悬空而立。

    正想问候一声，便被通天随手拉到身边，“莫要废话，先借这道韵悟道，兴许你步入大罗之境，机缘便在此刻。”

    这就是拜入至强者门下的好处啊！多么朴实无华。

    此时，太清峰上，四个一模一样的太上老道，并排站在太清观前，己身大道勾连洪荒天地大道。

    一时间，道韵弥漫天地，囊括洪荒，灰色道袍无风自舞。

    下一刻，四个老道直接合身一处，一股强绝的气息，从剩下那个老道身上冲出，搅动无边风云。

    此时的玄都，默默缩在太清观大门之后，看着天空中那紫气浩浩荡荡汇聚而来的壮阔景象，不由心生神往。

    在那弥漫天地的道韵之中，大道神链若隐若现，仿佛整个天地在这一刻，仿似活了过来，都在为其喝彩一般。

    一股宁静的气息，笼罩在众身心上，平复他们内心的情绪。

    此时，紫玉山，吴楚和红云，以及镇元子，包括刚刚出关的青丘璃，后土，都不由朝昆仑山方向望去。

    “太上师兄的道，还真是奇特啊！”红云微笑道：“轻易就能抚平内心中的所有情绪，让人瞬间平静下来。”

    吴楚微微摇首，说道：“这只是一部分而已，太上师弟的无为之道，就像那平静的大海，静时平静无波，动时波澜壮阔。”

    无为，而无所不为，可不是真的啥都不管。

    不周山，天庭诸强者纷纷离开天宫，悬立于不周山上空，朝着昆仑山方向望去。

    一时间，众强默默无声，朝为首的妖帝妖皇看去。

    除去那位合道了的老祖之外，如今洪荒第二尊圣人要出现了。

    西方，须弥山，愁苦二人组脸上的愁苦之色更浓了。

    天地间，威压越来越庞大。

    昆仑山三清峰，玉清峰上的原始，以及上清峰上的通天，看着太清峰上那道身影时，都不由皱起了眉头。

    “果然，还是差一些！”通天默道。

    原始轻叹：“已经到极致了吗？”

    此时，太清峰上，太上老道抬起头来，说道：“天道在上，吾太上，今立一教，教化洪荒人族，是为人教，天地共鉴。”

    太上说着，右手一甩，扔出太极图，接着左手一甩，扔出一根扁担。太极图在空中旋转，扁担立于图上，无数大道神链朝着那根扁担汇聚而去，缠绕其上。

    太极图镇压教运，扁担则充当证道之宝。

    嗡……

    仿佛虚空在颤动，紫气翻滚，一股莫名的气息，从天地之中挣脱出，缠绕在太极图上。

    不周山上，帝俊和太一双眸微瞠，继而相视一眼，纷纷将心神投入到天宫之内某处。

    下一刻，两人便松了口气。

    太一轻笑传音：“虽然人族气运被他分走了不少，但也因为有他的加入，人族的气运反而更强大了，对我等影响倒是不大。”

    帝俊微笑回道：“有两尊圣人庇护，人族气运不强才怪。不过不论是人族还是妖族，亦或巫族，皆我天庭子民，无妨！”

    如今的帝俊，其格局，要比原洪荒神话中的他，大得多。

    此时，昆仑山上空，一片金色的汪洋，挤开了漫天紫气，而后那片金色汪洋分出一部分，朝着紫玉山方向飞去，剩下的七成左右，朝着太上倾泻而下，注入其体。

    随着功德入体，太上那本就已经强大无边的气势，再一次朝着巅峰攀升。

    轰……

    仿佛像一声闷雷，于天宇深处响起。

    一股强绝的气息，以昆仑山为中心，朝着四方席卷而去。

    气息所过之处，无数强者起身弯腰。

    “拜见太上圣人！”

