
　　这一日，贾赦把贾琏叫了来。

　　“琏儿，孙绍祖呢，怎么这一两个月都不见人来。”

　　贾琏回答道：“儿去孙府打听过了，孙绍祖早在一个月前就死去了。官府在查，但是没有查到凶手。”

　　贾赦有些不相信，这可是京城,死个小老百姓还没什么，怎么连朝廷官员都被人杀害了，匪徒当真是无法无天。

　　“这，如何是好，他孙家答应的五千两。”

　　贾赦满是懊悔的说着。“我的佳婿啊。”

　　又紧接着说道：“听说你和媳妇做了一个瓜果的生意，得了至少千两银子，先借与我,改日还你。”

　　瞪着他，要是贾琏不给的话,说不准一阵棍棒就来了。

　　“父亲，你是知道的，都是凤姐管家，我哪儿来的银子。并且，这个瓜果生意是蔷哥儿一起合作的，赚的大头的银子都在蔷哥儿手上。”

　　“贾蔷。”

　　最近贾蔷的名头大的很，贾赦也知道。

　　若是贾琏的钱，那好办，直接拿过来就行了。

　　但是贾蔷的，自己和他又没太大关系。

　　上头不过是共着一个祖宗，若不是两家时常联系着，那早就断了。

　　有些烦躁，他缺钱啊，日常的玩乐就是好大笔开销。

　　经常拿家里的珍藏拿出去卖,是卖一件少一件。

　　并且很多还是御赐的，都被他卖了，真追究起来也是大罪过。

　　想着孙绍祖那儿能有五千两，这样一来就能顶很久的时间。可没想到却死了。

　　贾琏在一旁说着：“父亲,蔷哥儿如今正在荣府，叫他来跟您聊聊。”

　　字里行间都透露着贾蔷非常有钱。

　　贾赦：“去吧。”

　　贾琏赶紧出了房门，他也有点怕他这个亲爹。

　　去了贾兰屋子那边。

　　“蔷哥儿，出来一下，我有事找你。”

　　贾蔷跟贾兰交代了下，叫他自习便出去了：“琏二叔？”

　　“随我走一趟，父亲他要见你。”

　　贾蔷也没问缘由，跟着出去。

　　长辈相邀，他也不好拒绝。

　　只是在心里想着，难不成贾赦知道了是自己杀死的孙绍祖，除了这个原因想不到其他了，然后想着，连锦衣卫都查不出来的事情，贾赦怎么能知道。

　　没想这么多，跟着去看看也就知道了。

　　“蔷，见过赦老爷。”

　　贾赦一脸褶皱的菊花笑：“是蔷哥儿，快坐。上茶。”

　　看着一脸谄媚样，必是有所求。

　　贾蔷：“不知道赦老爷叫琏二叔唤我来有什么事？”

　　“我最近手头紧，用去的钱多,听说蔷哥儿，最近长本事，在卖一种西瓜，好本事，这个月份就种出西瓜来了。我想着，既然蔷哥儿有钱的话能不能先借我一点。”

　　贾蔷：“蔷，哪儿有钱。手底下最近养了好些个人，花费了不少钱。”

　　贾赦还是在打着哈哈：“莫要哄我。多少借我一点。要不是孙绍祖死了，我也不至于这样。一时间也找不到快婿，不然叫二丫头嫁过去，我也能得些银钱。贾蔷，这样，你不是还没娶亲不是，二丫头给你当姨娘了，你给我一万两银子就行。”

　　贾蔷：“赦老爷，我哪有万两银子。再说，那可是二姑姑，许我做媳妇，这不乱套了。”

　　贾赦语重心长的说着，“又不是至亲，你父亲跟我什么关系没有。生你者不可，你生者不可，其他人皆可。万两银子我想你也拿不出来，就跟孙绍祖一样，给我五千两吧。就这么定了。”

　　贾蔷：“没钱。这里有一百两，是卖瓜得的还剩下的一部分，算借您了，要不。”

　　“一百两能有什么用。”

　　贾蔷：“您不要那我收回去了。”

　　贾赦：“要，留下。还是那句话，给我五千两银子，二丫头就给你做姨娘。”

　　贾蔷出了门去。

　　只是觉得这个贾赦太不靠谱了点。

　　“琏二叔，赦老爷就这么缺钱，还想着卖二姑姑。下次你可别再拉我来见赦老爷了。”

　　贾琏：“蔷哥儿勿怪，真是不好意思，父亲逼我逼的紧，还好得蔷哥儿相助，我才脱身来。”

　　贾蔷：“你倒是脱身了，怕是赦老爷以后少不得还要来见我。行了，我还有公干，就先走了。”

　　出了门去，驾马去龙禁尉大营。

　　每隔几天就会来这边看看训练的情况。

　　特别是检查哪些百人突击队的情况。

　　花了大代价培养的，自然不能懈怠。

　　贾赦对刑夫人说着：“我总感觉蔷哥儿至少还有几万两的银子。想想法子得要了来。他无父无母，又没有媳妇，年岁上大了几岁，也合适。你多去看看。”天籁小说网

　　刑夫人：“二太太有意把他家的侄女儿介绍给蔷哥儿。”

　　贾赦：“他答应了？”

　　邢夫人：“这倒没有。说什么尚未立业不敢成家，要考了会试再说。”

　　贾赦：“都是如花的姑娘，怎么会有男子不喜欢，莫非。”

　　贾赦在心里开始琢磨，这位该不会是兔儿爷吧。

　　想着贾蔷白嫩的长相还真有可能。

　　越想越歪。

　　要是把二丫头给了贾蔷，然后再来个公公姑爷的戏码起不刺激。

　　贾赦：“蔷哥儿是个好人，跟老祖宗说说，把亲事定了。”

　　就想着赚这笔彩礼钱。

　　除了孙绍祖，一时间也想不到合适的人来，可他却死了。

　　...

　　龙禁尉大营。

　　百人突击队的训练强度，大的很，把其他人都给吓到了。

　　心里都在想着要是自己进突击队能不能扛下来。

　　好处也是有的，无论伙食还是装备都要比其他人好了太多。

　　这一次，贾蔷又从外面运了一批匕首进来。

　　准确的说，不应该叫匕首，有一个专门的名字，三棱军刺。

　　长度比一般匕首更长。

　　用来刺杀行动，捅上一下，无法缝合，血流干而死。非常残忍的兵器。

　　最前方是个尖的，棱形，三角，稳定，不易折断。

　　不过也只能用于刺杀，完成特殊任务更好一点。

　　这种武器，要想造成致命伤害只能向前捅，难免会有一点局限性。

　　专门锻造的，其中掺杂了些贾蔷说过的锻造方法。

　　更加锋利且不易折断。共有一百把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百三十六章 其他皆可免费阅读。https://xs.23sk.com 