    密林里，身穿粗布长袍的般若、摩诃兄弟俩面对面的盘膝而坐。

    无形气劲托住了兄弟俩的身体，他们盘起的双腿距离地面还有三寸。地上的灰尘和枯枝碎叶被潜劲卷起，在兄弟俩的身下幻化为两具淡灰色的莲台。兄弟俩四掌掌心紧紧的贴在一起，精纯的禅力在兄弟俩身体间往来流转、奔腾不息。从头顶到双足，两人身上闪烁着二十六团蓝色光晕，明灭起伏间自有一股韵味存在。

    同样的禅力，在摩诃体内时就带上了浓浓的死亡暴虐的气息，一旦流入般若体内就化为宁静祥和的生气。生死之气轮回不休，兄弟俩体内的禅力渐渐的合而为一，化为一团没有任何属姓的极其纯粹的禅力。

    “呼～～～”

    般若、摩诃同时吐出一口长气，兄弟俩同时收功起身。般若起身时动作轻柔有如行云流水一样不沾一丝尘埃，摩诃站起来的时候，却好似一包zha药猛然炸开，举手投足中充满了狂暴的力量，他浑身骨节更是发出了‘噼里啪啦’一阵脆响。

    摩诃吸干地藏寺惠子得来的庞大精气神终于彻底消化，兄弟俩平分了这一股庞大的力量，如今兄弟俩都稳稳的站在了木星中段的水平。

    浑身长满了黑毛的第一主战团团长**夫从一旁的草窝里站起身来，他轻轻鼓掌道：“恭喜，恭喜，两位实力大进啊！哪天较量较量？”**夫雄壮有如狗熊的躯体上一块块肌肉不断的膨胀收缩，他炫耀的朝摩诃曲起了手臂，展示了一下他手臂上钢锭一样的肌肉块。

    摩诃兴致勃勃的朝**夫勾了勾手指，他对这个搏杀狂人也早就充满了兴趣。摩诃兴奋的叫道：“好，等忙完了这一次的任务，我们好好较量较量！**夫，我要把你的屎都打出来！如果你不给我弄几个白嫩的北欧姑娘，我就不仅仅打出你的屎，我还要打爆你的蛋！”

    “南无阿弥陀佛！”

    般若合十念诵了一声佛号，他轻声喝道：“噤声，有动静！”

    **夫、摩诃同时竖起了耳朵，两人同时大步窜进了一旁被三株大树围起来的一个草窝，从里面拖出了两门沉甸甸的高速机关炮。

    数十米外的一株大树上，身穿潜杀者系列战斗服的霍姆悄无声息的做了几个手势，由霍姆一手训练出来的数十名狙击手同时低下头，他们的眼睛紧紧的贴在了狙击枪的瞄准镜上。这数十名狙击手分布在方圆两公里的范围内，他们手上的大口径高能狙击枪足以控制方圆二十公里内的一举一动。

    绿发美女美杜沙四足着地有如一条蜥蜴一样从一堆长草里爬出，又很快掠进了另外一堆长草内。美杜沙所过之处，空气力都飘荡起一股清新的草木香气，淡淡的草木清香在密林中根本不引人注意，但是附近树梢上的几只鸟儿却是直愣愣的从树上摔下，只是几个眨眼的功夫就化为一摊墨绿色的脓水。

    “蒙特特迪！你追我做什么？”古邪尘双足急速迈动在密林里带起了一道长风，一颗颗大树在身边急速掠过，一蓬蓬长草被古邪尘急速窜行的身体撞成粉碎，几只不幸被古邪尘撞上的夜行兽‘嗷嗷’惨叫着被撞飞，古邪尘带起的破空声简直有如一截汽笛鸣放的火车头，震得附近丛林一阵搔乱。

    就在古邪尘身后不到五十米处，一抹近乎透明的虚影紧追不放。蒙特特迪，这个古邪尘连容貌都没看清的神秘高手低沉的咆哮道：“你毁了我族的神器‘幻翠刃’，你必须死，你一定要死！我要拿着你的心脏和你的大脑去向我族的神灵祭祀，以救赎你的罪行！”

    ‘呼’的一声，古邪尘的脚尖在前方一头突然从长草里冲出来的大熊猫脑门上轻点，他借着这轻轻一点的力气冲天而起，双足在树干上一阵乱点，古邪尘又朝前飘行了数百米。

    ‘噗哧’，这头倒霉的大熊猫听到了古邪尘发出的破空声这才从巢穴里跑出来打探究竟，它还没弄清到底发生了什么事情，蒙特特迪已经直接撞进了它的身体，从它另外一侧撞了出去。满天血雨喷洒，无数黑白相间的皮毛乱飞，蒙特特迪带着浓浓的血腥味同样蹿起，继续在离地百多米的高空紧追古邪尘不放。

    古邪尘听着身后传来的急骤破空声，嘴里一连串的叫着苦。

    看蒙特特迪的体形就知道，这是罗曼人的另外一个附属种族‘幻族’的族人。幻族，天生拥有极其强大的精神异能，擅长藏匿形迹。族人稀少的幻族是罗曼人手上的一柄利刀，修为有成的幻族族人是所有人闻知色变的宗师级杀手！

    幻族人更是疯狂的宗教疯子，他们崇拜他们祖先留下来的一切物品。幻翠刃做为所谓的幻族神器，那绝对是他们不知道多少万年前的祖先留下来的宝贝，基本上可以视为古中国的传国玉玺一样珍贵的宝物。

    这样的重宝，被古邪尘的如意手套劈成了三段！

    “我冤枉啊！”古邪尘长叹了一声，绵绵真气不断注入云靴中，云靴四周云光更盛，古邪尘朝前奔行的速度又增快了一分。

    一声冷哼，蒙特特迪追杀的速度也随之增快。一道道锋利如刀的精神冲击不断袭来，古邪尘头顶青光乱闪，青玉道冠尽职尽责的削弱了蒙特特迪的精神冲击，但是古邪尘依旧是眼前金星乱闪，他的脑袋痛得好似要爆炸了一般。

    前方就是古邪尘让般若等人埋伏的林区，这是古邪尘预先布置的后手。一前一后的两人刚刚靠近这片密林，数十道强力激光就笔直的从四面八方射向了蒙特特迪。措手不及的蒙特特迪尖叫了一声，他的身体突然幻化为朦胧模糊的一团，‘呼’的一声闷响，数十条蒙特特迪的身影从那一团模糊的青影中冲天而起，数十道激光全从他突然虚化的身体穿了过去。

    数十道刺目的激光在夜空中留下了醒目的痕迹，被激怒的蒙特特迪却作出了最为暴虐的反击。

    一圈又一圈强大的精神冲击朝着四面八方扩散开去，蒙特特迪的眉心部位突然冲出了一道青幽幽的寒光，数十条青色的幽灵从寒光中冲出。这些幽灵只有一个类似于人的五官，它们的身后拖着长达数米的寒光，这些幽灵刚刚出现四周温度就直线下降，天空突兀的下起了大雪。

    惨嚎声不断传来，霍姆手下的狙击手同时被精神冲击命中一个个吐血坠地。

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××

    好了，今天的第三章。。。

    等会睡觉前还有一章。。。

    明天就是4月1号。。。

    同志们哪，推荐、砸票啊。。。明天猪头就要开始叫嚣月票了。。。拼命砸月票啊。。。

    ;

