
李思源两眼发愣的看着很是热情的记者，她似乎都有些分不清什么是现实，什么是梦境。

男子见她目光涣散，伸手在她眼前晃了晃，“李同学，我知道你有顾忌，你担心沈家会对你不利，但是有些时候站在明处比暗处更安全，只要我们共同制造舆论，沈家就算心里有火，也不敢明目张胆地伤害你。”

李思源僵硬地抬起手，她紧紧地捂住自己的脑子，为什么会这样，她明明记得自己见过这个人，他们之前也说过同样的话，为什么他却装作不认识自己的样子？

男子看着她情绪忽然激动起来，连忙安抚道：“李同学，如果你不想曝光，没关系，我可以等你考虑清楚，这是我的名片，你收好，以后有什么想说的可以随时联系我。”

李思源紧紧的握着手里的名片，她抬起头看着记忆犹新的男人，道：“我们见过，我们真的见过，我该说的不该说的都跟你说过了。”

男子忍不住的笑了起来，“李同学，你这话倒是让我意外了，我今天第一次来医院，更是第一次见你，你这是记错了吧。”

李思源一把抓住男人的胳膊，瞳孔睁得又大又圆，她斩钉截铁道：“我确定我见过你，我真的见过你。”

男子避开她的接触，后退两步保持距离，他道：“李同学我知道你受了刺激容易精神紊乱，看来你需要好好休息一下，你现在这样，有些不正常。”

李思源见对方要离开，掀开被子有意追上前，却因为体力不支，脚一沾地整个人就瘫软在地上，她只能眼睁睁地看着记者离开。

男子出了病房，长吐出一口气。

沈慕清听见了里面的谈话声，微不可察地点了点头，“她这次什么都没有说。”

“她开始起疑了，还要继续吗？”

沈慕清玩着那支录音笔，嘴角轻扬，“她比我想象中的更沉稳一些，不过想想在那种地方待上两三年都能好好活着，甚至还能考上大学，仅凭这一点，她就不是普通人软弱的心理。”

“她现在肯定不会再相信任何人，说不定会自己把这些事放上网。”男子提醒道。

沈慕清倒是不着急，显得从容许多。

男子忽然明白了什么，“你让我三翻四次地去找这个女人，其实不是为了击溃她的心理防线，而是拖延时间，让她以为找到了媒体，自己就不会在网上胡说八道了，对吗？”

“有些事情调查需要时间，为了避免她在这期间自己放上网，只有给她心安的方式，让她以为可以坐收渔翁之利。”

“可是你完全可以收了她手机。”

沈慕清道：“医院里人多眼杂，总有她逮到机会卖惨的时候，到时候被有心人放上网，她又可以颠倒黑白了。”

屋子里，李思源颤抖地坐在床上，她看着枕头下面的手机，思忖了好一会儿，最后打开手机页面。

那个男人她不知道是怎么回事，可是他教会了自己一个道理，越是危机重重的时候，她就应该站在明处，这样那些心里有鬼的人，肯定不敢对她贸然下手。

“叩叩叩。”忽如其来的敲门声吓了她一跳。

李思源着急忙慌地把手机藏回枕头下面。

下一刻，房门被人从外推开。

沈慕清径直入内，更是贴心地为她锁上了门。

李思源注意到他突兀的动作，眉头不可抑制地皱了皱，她道：“我现在不见任何人。”

言罢，她直接躺回床上，什么话都不说。

沈慕清搬来一张椅子坐在一旁，道：“我有些想不明白，你为什么要这么陷害陈爱萌同学？”

李思源充耳不闻他的疑惑，继续闭着双眼。

沈慕清再道：“或者说真的是因为嫉妒？”

李思源拉过被子把自己藏了进去，反正她就是一个字都不说。

“我虽然不知道当年在山村里你发生过什么事，不过听你告诉那个记者的那些话，我好像也能猜到一二，有些事情不是发生在自己身上，不可能会描述得那么清楚。”

李思源倏地睁大双眼，她激动地坐起身，看着眼前这个人，“你和那个人串通耍我？”

“听着你转述的那些经过，我也很是震惊，原来你被卖到那里的两年，竟然遭受这么多屈辱。”

“不是，不是我，这都是陈爱萌，是她经历的。”李思源据理力争着，“都是她，她才是破鞋。”

沈慕清不怒反笑，更是像听了什么笑话那般，忍俊不禁道：“陈爱萌同学经历过什么连我这个家属都不知道，你这个外人又如何知道得这么清楚？连几兄弟怎么轮流怎么分配都能说得一清二楚，除非是你自己经历的事，否则你怎么可能对别人那么知根知底？”

“我没有。”李思源从床上站起来，目眦欲裂，“那个肮脏的女人不是我。”

“那种地方是藏不住什么秘密的，包括你怀过孩子的事。”

“……”李思源被震惊了，这件事她没有跟任何人提起过，不，是不可能有人会知道的。

沈慕清道，“我想要调查什么，也只是吩咐一声就可以了，那个山村里发生的事，那些被人掩盖的真相，我想要查出来，没有那么难。”

李思源坐在床上，目光闪烁，“你以为你随随便便说一口两句话，别人就会相信了？”

“你可以试试，看看最后谁输谁赢。”沈慕清站起身，戏谑地再看了她一眼，“有真实故事的人是经不起深挖的。”

李思源不由自主打了一个寒颤，她看着高高在上的男人，随后啪嗒一声跪在了地上，“我知道错了，你要怎么做才能原谅我。”

沈慕清似乎已经习惯了她的想一出是一出，不疾不徐道：“你说你做错了？你做错了什么？你承认你冤枉了陈爱萌同学，你承认你故意污蔑和抹黑陈爱萌同学，还是你承认你的做这种蠢事只是为了卖一波惨让别人以为你是被逼自杀的？其实你是故意当着陈爱萌同学的面自杀的，对吗？”

李思源咬紧牙关，点头，“是，我知道我做错了，我不该胡说八道。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847705"  chaptername="你才是那个人">加入书签</a>
</div>
