    见女孩抿唇不语，商司湛又道：“怎么不说话？”

    时浅轻叹：“理亏，没什么好说的。”

    商司湛唇角勾起一抹淡淡的弧度，柔声道：“坐过来。”

    时浅小眼神又警惕起来：“干嘛？”

    低沉磁性的声音格外撩人：“给你揉一揉......腰。”

    时浅面色一窘：“不用了，你再乱来就行了。”

    “不乱来。”说着，商司湛把她拉过来，让她趴着。

    时浅只穿着一件单薄的丝质睡裙，挣扎便要起来：“不要。”

    商司湛抬手在她屁股上拍了下，警告道：“别动。”

    时浅脸一下子红了，回头看他：“商司湛，我冷。”

    商司湛睨着她：“那盖上被子。”

    说着，便拉过被子给她盖上。

    时浅：“........”

    屋里暖气温度比较高，这会又是午后太阳正足的时候，盖着被子是有些热的。

    不过，她不是特别怕热，也能忍受。

    而且，商司湛按的确实挺舒服。

    数分钟后，时浅再次开口：“好了，可以了，我想再喝点水。”

    商司湛顿住动作，没再继续。

    时浅坐起来拿过旁边的半杯水喝了，杯子很快见了底。

    “还要喝么？我再去给你倒一杯？”

    时浅把杯子从新放回床头柜上：“不用了。”

    商司湛看着她：“那我们该聊聊正事了。”

    时浅疑惑：“什么正事？”

    “虽然你没有答应千刹盟做他们的盟主，但你却为他们做了许多，不仅跑去救人，还帮他们解除了内部危机。

    我看的出来千刹盟对拥立你为盟主的态度也很坚决，大概过不了多久便会来帝都找你。

    浅浅.......你有考虑做这个盟主是吗？”

    时浅：“你.......反对吗？”

    顿了几秒，商司湛才答：“如果你想，我不反对。”

    时浅望着他，眸底闪过一抹诧异。

    她原本以为商司湛会坚决反对。

    “不过.......”商司湛再次道：“你不能参加千刹盟任何危险的行动，更不能长时间离开我身边。”

    “那多长时间.......算长时间？”

    “三天！”

    时浅：“啊？”

    商司湛轻咳一声，又道：“最多一周。”

    时浅笑了下：“哦。”顿了顿，她继续道：“其实，这件事我并没有考虑好，帮他们也只是出于力所能及。湛爷，我会好好考虑的。”

    “嗯。”商司湛看了眼窗外：“今天天气不错，去外面透透气吧。”

    时浅看向窗外，天气是不错，阳光明媚，看起来很舒适。

    不过，她却不太想动。

    腿软。

    她收回视线往后面床头一靠，拿起手机：“不去，我想玩会游戏。”

    商司湛薄唇微勾，眸底尽是宠溺。

    这两天他的确把她折腾的不轻，顿了片刻，他柔声道：“那你玩吧，我先出去一下。”

    “要外出吗？”时浅抬眸问。

    “不是，去信息室，一会就回来。”

    “哦，好。”

    商司湛出了房间。

    时浅打了会游戏，却有些心不在焉。

    今天周六，慕容静发消息来约她出去。

    时浅回了有事出不去，约明天。

    慕容静发了个坏笑的表情。

    【你不会是起不来床了吧！】

    【都回来两天了，还有什么事出不来？】

