    

    第726章再战

    朱厌身在空中，这一击是避无可避的局面。

    朱厌也是微微的一皱眉，那就只能硬抗了！

    朱厌不将雷神王放在眼中，但人家毕竟也是兽王的御兽之一，值得让兽王收服的御兽总归不是泛泛之辈，吃下这一击必然要受点伤，如果只有雷神王一个倒是没什么问题，朱厌有自信敲死雷神王，但还有个白虎！

    却也在这刹那……

    “阿弥陀佛！”

    忽然的，一声佛号响起。

    下一瞬，天地间忽然变得一片死寂，无数的白骨出现，不断的堆叠在一起，很快的拔高形成了一座浮屠塔。

    轰隆！

    那白骨浮屠塔拦在了朱厌的身前，将那恐怖的雷柱挡落下来，接着一声爆响之后，无数的白骨散落，不断的砸落在地上。

    不远处，地狱小僧走来，双手合十。

    “小僧想着，这可能是唯一会有虚空门的地方，所以就过来看看。”地狱小僧看向前方道：“眼下看来，小僧似乎来对了。”

    朱厌喊道：“和尚，哪这么多废话，帮忙！”

    雷神王大怒道：“你们一个一个的为什么要拦着我？我只想要离开这该死的地方而已，我有什么错，你们告诉我，我有什么错？我已经帮着镇守这地方那么久了，还不能离开吗？为什么不让我离开！”

    雷神王大怒，一头长发直接变成了蔚蓝色，然后根根竖起，身上缠绕着的电流瞬间多出了一倍不止。

    “雷霆击碎一切！”

    雷神王怒吼，身上的电流疯狂的朝着四面八方窜了出去。

    地狱小僧再次双手合十，轻吟道：“我佛慈悲，我不入地狱……”

    忽然的，地狱小僧画风一转，那得道高僧的模样既消，全身黑烟缭绕，一股阴冥气息窜上了云霄，形成了巨大的虚影。

    地狱小僧低吼道：“我不入地狱，那就让你下地狱！”

    轰隆！

    那空中散落的白骨竟然在一瞬间重组起来，变成了巨大的骷髅，举着巨大的骨掌，朝着雷神王的方向砸了下去。

    另一边，朱厌跟白虎直接化成了两道白色的光辉，在半空中不断的乱窜，不断的碰撞在一起。

    天空中不断传来“砰砰”的巨响，白虎跟朱厌不断的碰撞着，每一次碰撞，空中都会推开恐怖的气浪，将周围的云层都给吹散了。

    四头御兽打的畅快，乔叶也是咧开嘴，看向江流雪道：“你还策反了兽神的第三头御兽么？”

    江流雪低吼道：“杀你，我够了！”

    万华镜像！

    几乎是一瞬间，乔叶四周的空间仿佛被割裂了一般，变成了一面一面的镜像，将乔叶给包围起来。

    乔叶目光微冷，也是第一时间就进入出灵状态，无数的灵神灵韵从乔叶的体内涌出来，在乔叶的身后不断勾勒着，迅速的形成万法灵图。

    万法灵图，你我万象！

    万法灵图形成的一瞬间，乔叶就打算去偷江流雪的万华镜像，只可惜……

    你我万象虽然发动了，却一点效果都没有，很显然，万华镜像的能力跟乔叶并不契合，这不是乔叶能偷来用的能力。

    而且……

    江流雪仿佛对万法灵图非常熟悉一般，冷笑道：“你那招对我没用！”

    江流雪说话的声音从四面八方传来，同时，每一道破碎的镜像空间内，也都出现了江流雪的身影。

    下一瞬，江流雪的手中托起了一件宝具！

    那宝具是一朵银色的莲花，在江流雪的手掌中慢慢的绽放，而当彻底盛开的那一瞬间，所有的莲花瓣都飞射出来。

    莲花瓣只有十六朵而已，但是，通过万花镜像，那飞射出来的莲花瓣就变得密密麻麻的一片了，一道一道由莲花瓣形成的银线，不断交错纵横的飞舞，将乔叶给包裹其中。

    乔叶知道真的莲花瓣肯定只有十六片，那万花镜像有点类似幻影跟幻觉，但破不掉，因为是镜像，并不假的，又的确是假的，如同照镜子的那种感觉。

    乔叶也是光棍，竟然偷不过来，那小爷就硬扛！

    九转金身！

    乔叶的身上，金色的光辉漫溢，形成了一圈一圈的光晕朝着四周不断的荡开。

    下一瞬，那些银线不断命中乔叶的身体，然后发出“叮叮当当”的声音，被不断的弹开，击中地面的刹那，瞬间就将地面给轰的粉碎。

    江流雪的那件宝具显然不能无限制的持续使用，片刻之后，周围的银线消失，重新回到了江流雪的手中。

    乔叶冷笑着伸手，掸掸自己的胸口，表示不屑。

    与此同时……

    那混沌雾霾之中，突然发出一声巨响，然后被混沌雾霾笼罩的区域就不断的震颤起来，那飘散的混沌雾霾也变得极为不稳定，疯狂的流动。

    乔叶更为确信，那混沌雾霾之中的虚空门正发生着什么！

    自己的时间……

    似乎很紧迫！

    乔叶有能够解决虚空门的方法，吸收掉就好了，但很显然，这个位置不在能够吸收的范围之内，也有可能混沌雾霾之内跟混沌雾霾之外，属于两个世界，一个已经在虚空之内了。

    所以，乔叶想要阻止虚空门发生异变，必须先进入混沌雾霾之内。

    而乔叶想要进入其中，越不过的门槛，当然是……

    江流雪！

    “看来我没有多少时间能够跟你耗了！”

    乔叶看向江流雪，手中突然的涌出黑烟，缭绕着乔叶的手臂，很快变成了黑色大戟落入乔叶的手中。

    下一瞬，乔叶举戟一挥，带开一大片的烟雾朝着四面八方扩散，然后举戟指向江流雪。

    “直接一点！”乔叶沉声道：“全力吧！”

    万法灵图跟天魔缭乱同时使用，自然也就代表着乔叶是认真的，想要……

    干掉江流雪！

    江流雪冷笑一声，慢慢的握紧拳头，手臂上跟脖子上，不断的有青筋浮现出来，眨眼的功夫就遍布江流雪的全身。

    魔化状态！

    江流雪的身上，出现了一层金色的细密龙纹，瞬间就遍布全身，双手摊开，逐渐的变成了两只金色的龙爪，额头的两侧出现了两道裂缝，慢慢的，两根紫金色的龙角从江流雪的额头长了出来。

    眨眼的功夫，江流雪就迅速进入那半龙形态的魔化之中。

    ……

