    从看到大长老手中的这枚褐土灵果的那一刻起，李万年就有一种极度渴望得到这枚褐土灵果的念头。

    现在姜林把褐土灵果的归属权给了他，李万年自然是迫不及待的吞下了褐土灵果。

    这一吞下褐土灵果，李万年在第一时间就感受到了一股纯净而浓郁的先天戊土之力。

    这股先天戊土之力进入他的身体之后，仿佛原本就属于他一样，开始和他的身体融合。

    也不知道为什么？李万年有一种感觉，他觉的只要彻底融合了这枚褐土灵果的先天戊土之力，他的实力会提升一大截。

    他之前虽然融合了计蒙右臂，但因为实力所限，他只能发挥出计蒙右臂的一小部分力量。

    但这一次，只要他彻底融合了褐土灵果，计蒙右臂的力量，他应该能发挥出至少六成以上。

    不过融合褐土灵果不仅需要时间，还要一个无人打扰的空间。

    李万年知道姜林有一个可以容纳活人的空间，这会儿他需要地方吸收和融合褐土灵果，自然是不会跟姜林客气的。

    一边吸收和融合着褐土灵果，李万年闭上了眼睛，双腿盘坐在地上道：“姜林，给我找个地方，接下来的很长一段时间，我就帮不到你了！”

    李万年的实力能够得以提升，对姜林来说自然是好事。

    所以在李万年说出这话之后，姜林直接打开了混沌钟空间，把李万年收了进去。

    皇甫一族的这帮人，见姜林不动声色就让李万年消失的无影无踪，不禁大吃了一惊。

    大长老相对来说见识要多一点，盯着姜林看了几秒钟之后道：“能够容纳一个活人进去，你的身上，难道有先天灵宝？”

    姜林没有理会大长老，甚至连看都没有看他一眼，而是对皇甫奇点了点头道：“可以了，我们进去吧。”

    皇甫奇见姜林这样说，就深深的看了一眼他的父母。

    “爸，妈，我进去了，你们不要担心，在外面等我回来就行。”

    说完这话之后，皇甫奇昂首阔步的走在了最前面，姜林他们三个紧跟在了后面。

    还有那八十一个皇甫一族的三十三岁男子，分成了两排跟在了姜林他们之后。

    皇甫远和丁太英看着皇甫奇走进了神祠，走进了通道，要说不担心是不可能的。

    但基于对皇甫奇和姜林的信任，他们什么都没有说。

    大长老见皇甫奇和姜林他们走进了通道，脸上浮现起了一抹阴恻恻的笑容。

    在大长老看来，就算姜林有先天灵宝在身，只要进了密室之中，就等于把命交给了他们皇甫一族的老祖宗。

    到时候连姜林身上的先天灵宝，都会落入老祖宗的手里。

    他付出了一枚褐土灵果，却帮老祖宗赚到了一件先天灵宝，这笔生意绝对划算。

    老祖宗重生复活之后，肯定会给他赐下天大的机缘，让他成为皇甫一族地位仅次于老祖宗的人物。

    一旦老祖宗率领着皇甫一族站在大千宇宙的巅峰，那他也会成为整个大千宇宙的顶级人物。

    大长老畅想着他的未来，姜林他们这帮人，已经在通道内走了一阵子。

    从外面看，通道内昏暗无光，伸手不见五指，但因为通道的路很平且宽敞，对进入通道之人不会有什么影响。

    只要不因为黑暗心生畏惧，一直按顺序往前走，是没有任何问题的。

    皇甫一族的这八十一名三十三岁的男子，一个个被大长老忽悠的晕头转向的，认为自己是迎回老祖宗的关键人物，他们只恨不得立刻走到密室，自然是不会退回去的。

    就这样，在黑暗中一直行进，走了大约有二十多分钟，一公里左右的样子，前面依稀有光线传来。

    姜林驻步一看，在前面大约三百米处，路两边出现了一闪一闪的蓝色火焰。

    因为处在黑暗之中，那怕隔着很远的距离，这蓝色火焰看上去异常明显。

    不过这蓝色火焰，却给了人一种阴森恐怖的感觉。

    一般来说，蓝色火焰是磷火，也叫鬼火，有蓝色火焰出现，一般都伴随着阴魂鬼体。

    见这通道之中出现了蓝色火焰，那八十一个三十三岁的男子，一个个只感觉头皮发麻，心跳加速。

    被大长老点燃的激情，在这一刻瞬间消弭于无形，绝大多数人都想转身返回。

    然而，当有些人试图转身之时，却发现自己的身体完全不听使唤。

    这条通道，只要进入其中，就等于踏上了一条只能前进不能后退的不归路。

    “为什么我不能转身？为什么我控制不了自己的一直往前走？我不想往前走了，我想回家！”

    “有鬼，前面一定有鬼，我好害怕，我不想往前走了！”

    “救命啊！谁能救救我！”

    当一些人无比恐慌的大声喊了起来之后，其他人也发现了这一情况。

    在试了一下之后，发现自己也是如此，所有人都陷入了恐慌之中。

    这样一来，呼救声和叫喊声此起彼伏，这八十一个三十三岁的男子，一个个哭着喊着的继续往前走着。

    姜林能够感觉到，在鬼火出现之后，有一股无形无影的力量确实在牵引着他们一直往前走。

    不过这股力量，对姜林和叶佳宁还有珑竹三个，是起不到任何作用的。

    珑竹本来想化解这股力量，但却被姜林制止，既然这股力量想牵引他们，就看这股力量要把他们带去何处？

    就这样，在这股力量的牵引之下，姜林他们又往前走了半个小时左右。

    终于，在前方出现了一座巨大的宫殿，这座宫殿的门口挂着两个血红色的灯笼。

    宫殿的大门是敞开着的，配上两个血红色的灯笼，发出了刺眼的红光。

    姜林没去过阴曹地府，但此刻，看着前方的场景，他有一种来到了阴曹地府的感觉。

    不过既然已经来了，那就没什么可畏惧的。

    “走吧，我们去看看！”

    说话间，姜林扶住了已经吓的双腿发软，一直在哆嗦的皇甫奇，加快了脚下的步伐。

    很快，姜林他们进了宫殿大门，穿过一个走廊之后，来到了大殿内。

    大殿内到处挂着血红色的灯笼，可以看清楚所有的一切。

    从下往上看去，在最顶端的位置，摆放着一个和神祠之中一模一样的雕像。

    在大殿的两边，不多不少正好有八十一个座位。

    在这八十一个座位的最上边，正对着宫殿顶端的雕像，放着一张黑色躺椅。

    那八十一个三十三岁的皇甫一族之人，被一股力量所牵引，不由自主的走到了那八十一个座位上，纷纷坐了下去。

    这时从最顶端的雕像口中传来了一个声音。

    “皇甫奇，上来吧！”

    “躺到这个躺椅上来！”

