    午饭时间。

    因为多了骑兵连的七十多名战士，整个团部大院就更热闹了。

    现在独立团的团部勤杂人员、警卫连再加上骑兵连，人数已经超过三百人。

    伙房根本就装不下这么多人，所以包括李云龙在内，所有人都只能端着碗，或蹲或坐或站在院子里吃饭。

    院子里有一个碾谷子的石碾。

    这石碾是神剑班专用饭桌，李云龙特批的。

    饭菜端上来，神剑班中午吃的依旧是小灶。

    小米饭管够，此外还有一大脸盆的白菜炖肉。

    看了看神剑班的伙食，再看看自己骑兵连的伙食，孙德胜当时就不乐意了。

    “团长，我不服。”孙德胜一指石碾子上摆着的小米饭和一大盆白菜炖肉，再一指围着石碾而坐的张默四人，生气的说，“凭什么他们就有肉吃？”

    “就是，他们凭什么有肉吃？八路军不是官兵平等吗？”

    几十个刚加入骑兵连的新战士也跟着纷纷起哄。

    李云龙笑着对张默说：“张参谋，又来个叫板的。”

    张默还没说话，魏大勇把筷子往石碾子上一拍就站了起来。

    他瞪着孙德胜做出一副凶狠的样子：“不懂规矩是吧？”

    “什么规矩？”孙德胜丝毫不惧，回瞪着魏大勇，“说来听听。”

    魏大勇说道：“咱独立团的规矩就是有本事吃肉，没本事连汤都没得喝，这可是团长定下的规矩，咋的，你不服？”

    “有本事吃肉，是吧？”孙德胜道，“那这肉老子吃定了。”

    说完，孙德胜就径直走到石碾子前，伸手就要把整个盆子端走。

    “放下！”魏大勇大喝一声，一记直拳猛砸过来，隐隐带起拳风。

    孙德胜脸色一凛，当即后退半步再伸手一挡，只听一声闷响。

    魏大勇的铁拳是被挡开了，但是孙德胜的右腕也被震得一阵发麻。

    正所谓行家一出手，就只有没有。

    就这么一下，孙德胜当时就明白了硬拼自己绝对不是魏大勇的对手。

    不过他并不在意，因为胜利的办法有很多种。

    蛮力只是最笨的一种。

    孙德胜笑道：“兄弟，身手可以啊！”

    魏大勇傲道：“那是！俺在少林寺那么多年可不是白混的！”

    孙德胜嘲讽道：“就是力度差了点，还不够给咱老爷们挠痒痒的。”

    魏大勇一听这话，顿时就怒了。

    他直接一记直拳就朝着孙德胜的胸口砸了过去。

    张默在旁边看到这一下，顿时心道要遭。

    魏大勇的身手确实厉害，正儿八经的打，整个独立团几乎就没有人是他的对手。

    但他的弱点也是很明显，就是容易轻敌，容易被情绪所控制。

    即便是最后魏大勇被山贼打死，也是因为这个原因。

    果然，孙德胜侧身一躲，脚下那么一拌，身手一推。

    魏大勇直接就当众摔了个狗吃屎。

    他的脸瞬间就涨成了猪肝色。

    魏大勇站起身来，他的额头，脖子还有胳膊上都凸起了青筋，就连双眸也开始充血发红。

    这明显就是血气上涌，动了真火的表现。

    张默知道自己不能在这么看下去了，他直接站起身来：

    “够了，和尚，到此为止吧。”

    “你不是他的对手。”

    魏大勇一听这话顿时怒道：“他使诈！我不服！”

    张默皱眉道：“不管你服不服，这都掩盖不了你输给了孙连长的事实！”

    魏大勇通红的眼睛看了张默一眼，重重地哼了一声，他扒开围观的众人，直接离开了院子。

    张默看着魏大勇怒气冲冲的背影，知道他这是把自己也给恨上了。

    孙德胜则是一脸笑眯眯道：“兄弟，对不住了。”

    话音未落，他就要伸手去端那满满一面盆的白菜炖肉。

    “等一下！”张默直接伸手拦住了他。

    孙德胜皱眉道：“怎么？你们说话不算数？”

    张默笑着摇了摇头：“你想吃肉，我可以分你一点。”

    “但你要连盆端走，那还得过我这一关！”

    孙德胜一听这话顿时皱起了眉头：

    “怎么？你们神剑班说话不算话？”

    张默摇了摇头：“团长的原话是，要想吃肉就得通过我的考核或者摞倒直接撂倒我。”

    “所以你只是摞倒和尚恐怕还不够。”

    孙德胜看向了李云龙：“团长，你说这么说的吗？”

    李云龙啃了一口窝头笑道：“嘿嘿！没错，是这话！”

    “行！反正撂一个也是撂，撂两个也是撂。”孙德胜冲张默勾了勾手：“张参谋，来吧！”

    张默微笑着走到了他的跟前：“孙连长练过摔跤吧？”

    孙德胜点了点头：“怎么？张参谋也懂摔跤？”

    张默活动了一下手腕，发出咔咔的响声：“略懂一点，那就比这个吧。”

    “我没问题。”孙德胜嘿嘿道：“只要张参谋你不觉得吃亏就行。”

    张默毫不在意道：“我都无所谓，反正把你摔趴也就分分钟的事。”

    孙德胜对付魏大勇时所用的激将法被张默原封不动地又送了回去。

    孙德胜听了这话自然知道对方这是想要给自己手下找回场子，于是笑道：“就怕你没那个本事。”

    张默笑道：“有没有这个本事你试试不就知道了。”

    孙德胜眯起了眼睛轻声道：“那我就来试试！”

    话音未落，他直接一把就抓住了张默的手腕，转身就想要直接来一个过肩摔。

    张默也不着急，他直接伸出了右手抵住了孙德胜的后背。

    孙德胜使出了九牛二虎之力也没能把张默挪动半分，反而被张默挣脱手腕一个猛然发力给推了出去。

    孙德胜不敢置信地瞪大了眼睛，不过此时他没有犹豫，直接有回身冲了上去。

    张默脚步上前一步，左右拳犹如疾风骤雨一般直接打在了孙德胜的胸口。

    虽然没有使出全力，但孙德胜仍旧是被打的连连倒退。

    张默也不想跟他过多纠缠，直接一把抱住对方的脖子，然后左脚往后一提，正中对方的腘窝。

    孙德胜一个没站稳，直接一屁股坐在了地上。

    李云龙在一旁看的起劲，不由得高声赞扬：“干得漂亮！”

