    顾容情你敢死一个试试！！

    她在心里咬牙切齿的念叨。

    然而跑着跑着沈青青就跑到了死胡同，那个红姐刚刚叫走顾容情，应该是往这个方向。

    沈青青气的用力的一跺脚，生气的骂了一句：“顾容情你死哪去了，叫你不要搭理那个红姐，你偏要去，你要敢死了，我就敢马上改嫁。”

    “沈青青，你这个女人到底有没有良心，动不动就要改嫁，我就这么不招你待见。”

    火海里，一个身影影影绰绰的冲出来。

    “……”

    沈青青用力的揉了揉眼，不敢相信的想辨认清男人的面容，真的是顾容情？这也太灵验了吧，她一叫这人就出现。

    “喂，女人，还不走。”

    顾容情已经上前一步将她公主抱起来。

    沈青青又惊又喜，伸手一把搂住顾容情的脖子：“顾容情，真的是你，你死哪去了？没看到起火了还不赶快跑出来，跟那个红姐就那么有话说了？你说她哪里能比得过我？长得没我好看，没我年轻，身材还没我好。你脑子秀逗了吧？要她不要我？就算她样样比我好，可我都给你生了豆豆，你敢不要我？我就让豆豆不认你。”

    沈青青骂的口都渴了，一转眼两个人已经跑出了火海。

    身后跟着一个人,沈青青看了一眼惊讶的道：“言栩大哥你怎么跟在我们后面，不是应该早出去了吗？”

    刘言栩无奈的笑了笑，张张嘴却一句话也说不出来。他刚才跟在旁边那么久，沈青青满心满眼都只是顾容情，刘言栩只觉得心里真绝望，半天也说不出话来。

    他笑了笑，摆一摆手，便带着刘南溪他们去了一边，给小两口腾出吵架的时间和空间。

    然后沈青青深吸一口气，准备继续骂的时候，正对上顾容情深邃的茶色眼眸，到嘴边的抱怨忽然一下就说不出来了，对着这么一张好看的脸，她甚至都忘了生气。

    沈青青暗自唾弃自己，感情自己还是个颜控，对长得好看的男人没有一点抵抗力，只想一心的溺爱。

    这样想起来好没有出息啊，偷偷的鄙视了一下自己，该审还是要审的。

    假装没注意到顾容情还抱着自己，伸手就狠狠戳了戳他的胸膛质问道：“你们家的红姐呢？不是叫你去问话吗？怎么你一个人跑出来，把你们家红姐弄丢了呢？”

    她其实已经没有这么生气了，所以是带着笑问的，存了几份奚落的心思。

    顾容情看了沈青青一眼，欲言又止。

    旁边一个人却突然插嘴说道：“沈青青，你可不能错怪顾容情，他都是为了你。”

    “老，”顾容情呵斥了一声。

    原来孟称羡不知道什么时候已经逃离了火场，也守在旁边，听到沈青青一直指责顾容情他憋不住了，忍不住要仗义执言。

    沈青青心里一阵狂跳，她就觉得不对劲，若说顾容情是个什么坏人，那那肯定不是。但想到他最近这样大公无私的帮助国家做事，甚至不求一点回报，就有些匪夷所思了。

