    第593章邵六郎质问

    乐正逍和谢景榕对进山的兴趣格外大，接下来三天，乔萱、邵云端等都陪着他们进山，他们倒也不嫌累，打猎、寻各种山货，反而兴致勃勃。

    乔萱运气也不错，又找到了些野生的银耳和两朵灵芝。

    乐正逍、谢景榕可从没有过这种亲自寻到珍稀山货的经验，惊喜异常。

    乔萱等却早已见惯不怪了，干脆让他们把这亲自采摘到的山珍带回家。

    银耳她园子里多得是，灵芝她空间里十几株，一点都不稀罕。

    三天之后，乐正逍、谢景榕心满意足离开，表示下次再来。

    这一次做好的口红也让他带了一批回去，数量并不多，一共是四百二十支。

    收获满满的带走了许多土特产，包括严家那边送来的腐竹、香干、油皮、豆腐泡。

    乐正逍回去便会将这豆制品的生意与父亲商量做准备事宜，他还表示，严家那边作坊开工的时候，提前给他捎信，他会打发个级别不低的掌柜代表乐正家前来恭贺。

    显然，是为严家撑腰的。

    如此一来即便有人想动什么小心思，也得掂量掂量。

    乔萱、邵云端十分赞成。如此未雨绸缪，比什么防范都强。

    而且乐正家都这么看重的生意，别的小商贩还能有什么疑虑？自然也会重视。

    严家的豆制品——包括豆腐，定会大好销路。

    乐正逍他们一走，邵云端便被一家子赶去学习，乔萱等又开始忙碌了。

    先是栽种木薯，然后是取蜂蜜、蜂蜡、给蜂群分箱，做口红。

    乐正逍将限量版的口红管也送来了，得紧着先做出来，第一季度的便该推往市场了。

    好在家里多了春分等六个，人手充足，忙而不乱，能应付得来。

    乐正逍和谢景榕离开两天后，邵六郎从书院里回来了。

    每年春耕农忙时节书院都会放一个月假，原本前两天便放了的，邵六郎在书院里多待了两天才回来。

    他回来没多久，就急冲冲的往大房奔，见着方氏便问：“大伯母，五堂兄呢？谢公子他们是不是前几日来过？怎么也没人去告诉我一声！”

    方氏：“......”

    要说固执，六郎跟自家老头子比起来可不逞多让。

    谢公子他们来家，干嘛要特意去告诉他一声啊？方氏都觉庆幸，幸好邵六郎那几日没回来。

    “告诉你干嘛？这跟你有啥关系？况且，人家谢公子他们也没人问起你。”

    邵六郎更气：“谢公子他们也是读书人，文雅得紧，你们哪里懂得如何招待？光五堂弟一人怎么够？自然是告诉我一块儿招待他们才像样！”

    方氏不耐烦起来：“你够了啊，谢公子他们在我们家住的很是开心，这可用不着你操心！我看你啊，要么回家帮忙干活儿、要么念你的书去！”

    “你！我跟你可真说不清。”

    方氏“切”了一声，心说谁跟谁说不清你怕是都没搞清楚呢。这人，端儿明明把话跟他说的那么清楚明白了，他还这么自以为是。

    仿佛端儿在中间弄阴谋诡计，不许他与谢公子他们往来交好似的。

    (本章完)

