
　　空间域镜内。

　　紧挨着火山区域的峡谷内。

　　此时，激战鼎沸的战斗已经停止了下来。一千多位来自各大宇宙、各大势力的天才，瞠目结舌望着那一道深深沟壑。

　　一记刀芒。

　　斩断八百米。

　　顺带击败击溃了三十多位天才。

　　即使是第一梯次的妖孽天才，也不可能有这等伟力！

　　峡谷边缘处。

　　三个体师混战在一团，火属炎焰爆裂四散，将四周的岩石地面都烧灼的愈发焦黑。

　　“停一下。”

　　一个体师低吼道。

　　其余两个体师也都放缓身形。

　　他们有些疑惑……激烈的交战声音，怎么都消失了？就连碰撞声、击打声音都消寂了。

　　这不应该啊。

　　三个人遥遥看向峡谷另一侧。

　　登时，冷汗涔涔，目光颤抖。

　　那一道数百米……几乎有千米的巨大深沉沟壑，到底是什么情况？深沟起点处，那个白衣青年又在笑什么？

　　一个地属气师冷笑一声。

　　他是第一梯次的妖孽天才，眼眸闪烁着威武不能屈服的土黄色芒虹，怒喝一声，脚践大地。

　　地属气师全身土黄色的气力爆发，厚重力场铺天盖地的笼罩方成。

　　这道泛着浑黄微芒的力场以地之法则为根基。身处其中，便会承受山岳和大地的挤压。

　　普通三级超凡会直接被挤压成肉泥。即使是强大的天才体师，也会全身行动受制，甚至内脏破损受伤。

　　“哼！”

　　他沉声一喝，身形跨越百米距离，横击白衣青年。

　　一杆漆土色闪耀伟力的长枪，宛如万千花朵，飘然落下，悍然袭来。

　　单单这一个力场，就使得周围的天才纷纷退步逃离，在这一力场之下，自身实力根本无法发挥。

　　就算是念能波动，也被压迫的无法扩散。

　　“呵。”

　　方成轻笑一声，横腰立跨，一记直拳轰了出去。

　　“轰！”

　　长枪被震颤的直接碎裂开来。

　　震荡之力传导至地属武师身上，他也不由得身躯凝滞，身体不由自主地抖了抖。

　　“喀咔，嗤，噗！”

　　长枪碎裂。

　　虎口碎裂。

　　血液喷溅。

　　他愣呆呆地低头看着自己的手。

　　他领悟地之法则，更身为武师，身躯堪比晶皮莹骨，而且还有着星力流转保护，居然被一拳震伤。

　　方成轻轻点头，有些赞许。

　　地之法则的运用，这人也算是一个实力较强的天才。但是，依然不需要动用戊虚花第一式。

　　方成脚步轻点，飘然飞射向这一个目中无人的武师，一指头重重地点在他的双臂挡架之上。23sk.Com

　　“嘭！”

　　无尽白芒闪耀！

　　隐约漆黄熄灭。

　　“叮。”

　　这一个第一梯次的天才武师，被击飞了数百米远，身躯仿佛筛子般不断碎裂，直到彩色光带寰绕而出，开始修复身躯，他才勉强撑起身体。

　　“这是王！这是一位王！”

　　即使被彩色光带裹挟着抛送出去。

　　但他的惨嚎、不屈怒吼，依然在山谷内回荡不休。

　　整片峡谷，彻底陷入了寂静。

　　凡是在下寰城呆过的天才，都知道王者天才的恐怖绝伦。下寰城四王，高高在上俯瞰下方，凌驾无尽天才之上。

　　而现在——

　　居然又出现了一位王。

　　还是一个默默无闻，从未见闻过、从未听说过的白衣青年！

　　这怎么可能的，即使是王者天才，也有着成长历程。

　　就好比火属武师布昱圡，就是在进入下寰城的第二天，开始展现王者之资，一年一层，直至下寰塔第十一层。

　　——

　　“主人主人，您击败人次已经有三百六十一位了哦。”

　　贝贝栗的声音，泛着喜悦开心。通过自带念波板块，向方成传递着它记录着的讯息。

　　“三百多？”方成轻轻点头。

　　“轰！”

　　一脚踏出，方成拔地而起，冲上勉强浮空站立的一群念师。

　　“他来了！”

　　“快，快点离开。”

　　“离开这峡谷，我们还有希……”

　　方成一手抓住一个念师的腿部，大笑一声，一把将这念师天才，狠狠摔了下来。

　　“轰！叮~”

　　方成念能倾泻，一道道屏障阻挡住想要飞射而去的七位念师。

　　好似虎入羊群，方成星力、念力齐齐爆发，他要用最快的速度，击败一万个天才。

　　“轰！嘭！”

　　“叮叮~”

　　剩下最后的一个念师，他嘴角苦涩，发出最后的提醒吼声：“他是念师武师双修，空间法则……”

　　“轰！”

　　方成一巴掌拍在他的脑袋上，直接将其拍的晕眩过去。

　　“叮~”这一个脸色还残留不甘、惶然的雷属念师天才，一声不吭地跌落了下去，随后彩色丝带寰绕。

　　“跑！”

　　“快逃！”

　　“这是一位新王啊！”

　　无数天才抱头鼠窜，在绝对强大无敌的王者姿态战力之前，他们也暂时放下了心中的骄傲。

　　只要还在域镜内，就有希望。

　　一旦被击败，被抛送出去，那就彻底失去了位列榜单的希望。

　　方成脸色淡然，身形闪烁。

　　空间法则近乎运用到了极致。

　　峡谷右侧，方成一拳击出。峡谷中央，方成腿部化作无数利芒，疯狂横扫。峡谷左侧，方成一巴掌拍了下去。

　　空间法则——三空道！

　　实际上，方成仍然站立在原位。

　　只不过在空间法则催动之下，方成近乎化身为三，分别在各个空间上，发出一道道攻击。

　　“轰！”

　　方成一拳凿下，却是凿在了巨蘑上。

　　一个人影变幻成一束黑色光团，飞离峡谷，眨眼间便逃离了一千多米。

　　这是领悟光之法则的武师，速度极快。

　　但再快，也远远不及方成的空间挪移。

　　法则领悟度臻至原始级巅峰，方成已然能够进行小范围的空间挪移，虽然不是跨越，但也极为迅敏。

　　“啪！”

　　方成身形如同幻影，一晃一低，左掌心印在光属武师的背上。

　　星力吞吐！

　　法则催发！

　　“嘭！”

　　光属武师被巨大手掌，硬生生按进了峡谷漆黑碎石中，脑袋一僵，直接晕了过去。

　　一片破碎的漆黑岩石中，一道人形窟窿赫然昭显。

　　“叮~”

　　方成也不再多看，星力吞吐间宛如星空巨兽，疯狂、迅速、干净利索地击溃了一个又一个逃离的天才。

　　——

　　“呼。”

　　方成淡然站立在一个巨大蘑菇上，淡淡荧光照映在方成俊逸的脸庞上，璀璨无比。

　　“贝贝栗，多少个了？”

　　方成随意地开声问道。

　　贝贝栗念波传递而来，声音都透露着谄媚激动的滋味：“主人主人，您已经击溃了一千二百零七位天才！”

　　“哦……才一千多。”方成眉头一皱，有些失望之色。

　　紫色耳钉吊坠不由地颤了颤，贝贝栗庞大的智能处理数据核心，都有些凝滞。

　　即使在繁多广杂的知识库中，被主人方成击败击溃的天才，也都是属于屈指可数的、宇宙层面上的修行天才。

　　这还算少？

　　——

　　与此同时。

　　近百个逃离出峡谷内，得以保存继续参与榜单争夺战的天才们，开始将这一消息，不断发送给一位又一位的好友、伙伴。

　　即使在空间域镜内，依然有绝大多数天才，携带着联络器。

　　这也是为了方便联手，以及一些突然出现的情报……就比如这一个消息——新的一位王，出现了！

　　这道讯息，仿佛暴风骤雨，仿佛海啸咆轰。

　　在短短的一分钟内，就扩散到了数千位天才，直到数万位天才……数十万天才。

　　五分钟后。

　　近三百多万天才，纷纷得知了这一震撼人心、值得警惕的风暴讯息。

　　新的王，出现了！

　　第五王，空间属性武师、念师！

　　但，令人怪异的是——

　　第五王，这一位新王，竟然没人知道他叫什么名字，也没人知道它擅长什么攻击方式。

　　一个个猜测，涌动在无数天才的心头。

　　莫非，这一位新王……他沉寂苦修、默默熬炼十年，才展露王者姿态，横扫空间域镜，无敌下寰城！

　　——

　　空间域镜内。

　　火山区域中。

　　滚滚硝烟弥漫，腾腾炎浆翻滚，这里是火焰的世界，这里是高温的天地。

　　仅仅是这里的温度，就让一级超凡无法承受。

　　暗翼思辰，扑扇着四只洁白翅膀，宛如一个纯净宇宙之灵，优雅地单脚而立，站在火山口处。

　　即使烟雾翻腾，也无法挡住众多天才的目光。

　　三级超凡已不再是肉体凡胎，仅仅用肉眼打量，就能穿透一切阻挡视线的迷雾。

　　除非是能量聚合物、又或者是宇宙神异，才能阻隔目光。

　　暗翼思辰眸光清澈，淡淡地扫视着周围。

　　在这一座座火山口上、火山脚下、火山山腰处，无数天才或是伫立着，或是蹲坐着，又或是躺卧着。

　　这一片火山地带，天才数目几乎达到了百万！

　　可谓是人山人海。

　　“嘭！”

　　“轰！”

　　“哈哈，洗了个澡！爽快！”

　　暗翼思辰身形一颤，优雅转为紧张，死死盯着下方的火山岩浆内。

　　一个人影居然破开了岩浆，化作一道道炎焰之虹芒，冲了出来，一飞冲霄，气势磅礴无尽。

　　正是火属武师布昱圡！

　　布昱圡浮空而立，俯瞰下方的百万天才，目光凛然却不傲气，既显温和，又彰霸气。

　　布昱圡目光一转，盯着洁白翅膀紧紧包裹起来的优雅女子——暗翼思辰。

　　他淡淡道：“就从你开始吧。”

　　说罢。

　　布昱圡大手一抓。

　　一只遮天蔽日般的巨大熔岩手掌，悍然抓向暗翼思辰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十章 第五王免费阅读。https://xs.23sk.com 