    乔布斯离开了新闻发布会的会场，但是现场无比热闹的气氛并没有受到任何的影响。

    无论是媒体还是音乐爱好者，都对Gplayer表现出了浓厚的兴趣。

    现场准备的几台电脑跟前，站满了想要更详细了解Gplayer的记者以及音乐爱好者，人们纷纷的体验着在搜索框中输入歌名就能够直接试听音乐带来的便捷。

    当然，也同样有非常多的人在发布会结束后便已经迅速的离开。

    因为林晓刚才已经提到，Gplayer将同步正式上线，在网上已经可以下载，而之前下载过软件的则是可以直接更新，所以更多的人则是回去用自己的电脑来体验。

    而在酒店的后台，几位参与了今天表演的明星，在林晓下来后便立即簇拥而至。

    与林晓最熟悉的菲丝-希尔率先开口，很是高兴的问道：“林，我们刚刚看到，Gplayer把我们的宣传照放在了软件的的最上方。”

    林晓点头朝着几人笑道：“是的，今天参演的嘉宾将会获得Gplayer专有推荐位，用户们只要登陆到软件的首页，将会率先看到你们的宣传照以及歌曲。”

    “哇，那太酷了，真期待会有多少人将去点击听歌。”

    “我有预感，这会是一个非常好的宣传！”

    ……

    林晓话音落下，包括菲丝-希尔以及U2乐队等人，都高兴的称赞起来。

    如果说之前，他们当中还有人对公司这样的合作，还只是抱着试试看的想法的话，那今天发布会现场的火热气氛则是让他们意识到，全新版的Gplayer绝对会大受用户的喜爱。

    作为软件每一批宣传歌手，他们无疑是会率先在这当中获利。

    发布会这边一结束，升级版的Gplayer便已经开始在互联网上传播开来，而这当中，现场的媒体记者以及音乐爱好者位可谓是功不可没。

    《PC Magzine》的专栏记者吉勒莫-迪安是一名资深音乐爱好者，也是Gpod和Gplayer的忠实用户。

    参加过Gpod新产品发布会的他曾经在网上发布《Gpod，完美！》的报道，将Gpod与索泥MP3进行了对比，最后力挺Gpod。

    可以说，当初不少电子产品爱好者，正是从这篇文章中详细的了解Gpod，从而购买Gpod的。

    这一次，虽然并没有了解到几大唱片公司所谓的发布会到底是什么内容，但是在得知可能是和亘古科技有合作关系时，吉勒莫-迪安便第一时间的来到了新闻发布会现场。

    而在发布会一结束，他就回到了酒店，打开电脑疯狂输出，开始撰写稿件。

    《Gplayer，满足对音乐的所有需求！》

    吉勒莫-迪安直接采用了林晓在新闻发布上的这句话来作为文章的标题，然后在文章中毫不吝啬的赞美道：

    “当我们所有人都忍不住在称赞Gpod，甚至都还没有去思考，要填满那5G容量的歌曲并不容易时，亘古科技再一次行动了，他们为所有的音乐爱好者提前想好了措施。！”

    “全新的Gplayer，包括试听和下载功能的音乐软件……”

    吉勒莫-迪安习惯性的用类似测评的方法撰写文章，所以他此时在介绍音乐软件也是如此。

    “……只要两步，你就可以找到自己的歌曲试听，只要点击三次鼠标，就能够将歌曲下载到自己的Gpod当中……”

    在介绍完软件的大致功能后，他在文章的末尾写道：

    “Gplayer在兼具了功能创新的同时，最大限度的为客户使用创造便利，这是最人性化的软件之一，和网上那些让人摸着头脑的软件相比，这个软件简单到让人称赞。”

    “与四大唱片的深度合作让其拥有海量的歌曲，而支撑单首下载的功能更是天才般的创意，如果你正在使用Gplayer，如果你收到了一个提示，告诉你Gplayer可以升级，我建你毫不犹豫的升级。

    而如果你还没有使用过Gplayer，我建议你同我一起来感受全新的音乐体验！”

    写完报道文章，简单的检查了一下，吉勒莫-迪安便立即在网站上将自己的文章发了出去。

    而与此同时，从发布会现场回来的媒体记者们也都在做着同样的事情。

    《联手四大唱片公司，Gplayer震撼上线！》

    《全新Gplayer，支持正版的下载软件来了！》

    ……

    因为四大唱片公司连袂发布，再加上Gplayer原本就在音乐爱好者当中积累的良好口碑，顿时吸引了众多音乐爱好者的关注。

    Gplayer可谓一经上线，就顿时在米国火爆全网！

    亘古科技米国硅谷公司内，法德尔等人在林晓结束了洛杉矶的发布会后，便立即推出将新版的Gplayer上线。

    仅仅过了几分钟，一道声音便在办公室内响了起来。

    “嘿，伙计，我们有用户注册了！”

    伴随着这声音的响起，办公室内，顿时响起了一阵欢呼声！

    之前的Gplayer使用是并不需要注册的，只要安装了软件就可能直接使用全部的功能。

    而现在，用户要下载就要付费，自然是需要注册才能够使用。

    “嘿，法德尔，这是不是意味着马上就有用户会购买歌曲了？”

    “我想是这样的吧！”

    法德尔盯着后台统计的数据，一脸笑容的说道：“等到第一个用户付费后，我会马上打电话给BOSS，告诉他这个好消息。”

    “来了！来了!法德尔，有人购买了歌曲！”

    这边法德尔才话音刚落，负责操作的人便立即喊了起来。

    法德尔也看到了后台的数据，眼睛顿时一亮，随即马上掏出了手机，拨通了林晓的电话。

    此时的林晓，才刚刚的回到酒店房间，他准备收拾一下回到硅谷。

    洛杉矶这边的发布搞完了，现在的关键还是在硅谷那边的运行，所以他也没有准备多呆。

    这边才进房间门，林晓就接到了法德尔的电话。

    “嘿，BOSS，有用户注册开始购买歌曲了！不不，不止一个，又有一个了！”

    “注册用户以及购买歌曲的用户在飞快上涨，上帝，数据在不断的变换，我跟不上这个节奏了！”

    听到法德尔有些兴奋的大喊声，林晓也跟着笑了起来。

    “干得漂亮，法德尔！”

    全新Gplayer的上线，这意味着，数字音乐这块市场开始向自己真正打开，而林晓知道，这一块蛋糕之大，未来将会超出所有人的预料！

