 “至仙门——”

    幻海宫主中了不由的有些神驰，毫不犹豫，取了一点，涂在了自己的额头眉心处，顿时有一种清凉之感，接着素萍，朵朵，裴容还有上官飞燕也依样照做。几

    女都是绝世美女，额头眉心处，添了一点污泥，却是并不影响他们容颜，倒是别有一番韵味，看的洛天微微一怔。

    “这个小子，果然有好东西——”九

    幽之主神通了得，他竟然能看透六道轮回之中的情况，当他看到洛天手中的那神泥时，不由的一呆，轻声自语。

    千面轮回自然也知道里面的情况，看到洛天所为，神色有些凝重，不知为何，他第一次有些不敢相信自己的轮回之术了。“

    咦，为何，这几人消失不见了？”这

    时，九幽之主突然轻咦了一声，凭他的实力，虽然只是一个投影，但也不弱于一个六级主宰，此刻，却是感觉洛天消失了，自己感应不到了他们几人的存在。

    “果真如此，大人，我们是否——”

    千面轮回也发现了这个问题，看向九幽之主。“

    他们一定还在里面，无妨事，这个小子不简单啊，记住，此人以后不要轻易得罪，明白吗？”九

    幽之主的神色突然前所末有的凝重。“

    大人，天地大劫大即，我们应该把重点放在仙界旨意上，为何——”千面轮回终于说出自己的疑惑。

    “仙界旨意？哼，来自仙界的东西，我等自然不敢轻易冒犯，不过太皇天，我信不过，好了，这件事，以后你们会明白的！”九

    幽之主淡淡的说道。

    “是，大人！”

    千面轮回急忙躬身低头，而一边的鬼都之主却是心头狂震，他是一个聪明人，用脚趾头想，也知道，九幽之主对这个洛天很重视。

    再说洛天，此刻，已经暗中动用了识海之中那片奇怪的树叶，可以遮蔽一切天机，现在，洛天也知道，当年正是因为这片树叶，才挡住了太皇天的神识查探，而非那道仙术。

    “六道轮回，分为天道，人间道，地狱道，饿鬼道，修罗道，畜生道，六道各有所属，各有所终，我希望你们能够都走上一遭，对于自己的心境及以后的修行会有极大的好处，可以去魔一些不必要的心魔，”洛

    天看向素萍等人，凝重的说道。“

    我们会尽力的，”素

    萍看向洛天，心里莫名的一颤，轻声说道，而其他的众女也齐齐点头。“

    走吧，先进畜生道！那是万物的底层，也是最根本的存在，人有的时候和畜生都是可以互相转化的——”

    前面出现了六道雾气朦胧的通道，分别通往莫名的世界。“

    畜生道——”

    上官飞燕看了一眼洛天，不知为何想到了星空彼岸的事，当年的两人第一次的相遇。“

    千面轮回是想让我们永远的坠入六道，却是不知道，我等要利用他的六道轮回来修练自己，”

    洛天冷笑道，然后带入众人直接踏入了进去。畜

    生道

    相对而言，投生畜牲道的众生是三恶道中受苦最少的。

    畜牲道的众生，居住在陆地上的少，居于海里的为多。从最小的昆虫到鲸鱼及大象等，都属于畜牲道的众生。

    此外，还有例如龙族及大鹏金翅鸟等并不常见到的动物，也都属于畜牲类别。有些畜牲寿命只有一天，也有些可以寿命长达多劫。只

    要观察陆地上的畜牲，便可略为明了此道的痛苦。在野外漂泊的动物，长期捱受寒、热、饥、渴、被猎杀及相互啖食之苦。被人类畜养的动物，则被劳役、鞭打，更被宰杀而取皮、肉及骨等，一样苦不堪言。

    故此，一旦跌入畜牲道，便要痛苦地捱至业力消尽而另一过往小善因成熟，方有望再度为人。“

    众生皆有灵，众生皆有欲，弱如蝼蚁也是命——”进

    入这里后，朵朵那空灵无波的神色之中出现了悲天悯人的神色，轻声自语，她佛音双修，这一刻，她专注佛法，悯苦众生。

    而洛天，裴容，素萍，幻海宫主还有上官飞燕也在感应着这一切。“

    我感觉自己就是其中的一员，如此渺小，我愿意脱离人间疾苦，成为畜生，那里才是我的归宿——”

    上官飞燕喃喃自语，在这一刻，她似乎找到了前世的回忆，她感觉前世自己就是一只狗，一只野兽，一只蝼蚁。“

    我似乎看到了自己的一生，那才是我的宿命么——”

    素萍突然流下泪来，这里大如鲲鹏，小如蝼蚁，就如同自己一般，受尽了世间的苦难，最后被人踏在脚下，疾病，衰老，死亡，被人奴役，成为笼中鸟，困中兽。

    除了上官飞燕和素萍，裴容和幻海宫主神色也有凝，对于这畜生道眼中出现莫名恐惧的神色。

    “世间生灵，各有归宿，只不过这是放大化，跳出来看待这些，这是天地沦为，世间百态，不可逆，不可沦，不可沉，不可为——”

    洛天神色肃穆，轻声自语，声音越来越大，越来越恢弘，有醍醐灌顶的效果。“

    我——刚才是怎么回了，怎么会有如此想法？”

    素萍一下子清醒了过来，感觉到阵阵的后怕，这畜生道竟然有一种让人沉沦其中的感觉，不由的惊出她一身冷汗，如果不是洛天在此，她就要在此沉沦了，六道轮回果然可怕。

    紧接着，幻海宫主，裴容，上官飞燕也清醒了过来，如同恍然做梦一般。“

    该死的千面轮回，这功法竟然如此霸道，难怪芦笙要跟随他，此人在轮回方面，确实有极深的造诣，”

    清醒后的幻海宫主不由的恨声说道，看了一眼朵朵，却是眼中出现一丝惊奇，朵朵，自始至终都是那一种悲天悯人的模样，似乎看破了这一切，早已跳了出来。

    “走吧，进入下一个轮回道，”此

    刻，洛天淡淡的说道，他早已堪破了生死，对于千面轮回的轮回虽然有些震惊，不过，却是并没有放在心上。

    “下一个轮回道是饿鬼道，这里到处都是面处狰狞的饿鬼，青面獠牙，极为可怖，虽然素萍，裴容还有幻海宫主她们都是强者，但是也是心中震惊，对于恐怖的事物，女人有一种天生的畏惧感。” 