    “道友...道友，你的童子尿果然厉害...”

    消灭一只怨灵，张道一略显兴奋，推门而出，向院子中的张青云大呼小叫：“三十年份的童子尿果然厉害，简直就是威力无穷...”

    院子中，张青云依旧盘膝而坐，张道一的呼喊，张青云仿佛没听到。

    “咦？”

    看着盘膝而坐的张青云，张道一第一次重视起来：“难道青云道友在修行内功？”

    张青云每天这样盘膝而坐，勤修不坠，一坐就是一晚上。正常人盘膝坐下，没一会儿就会腿脚酸麻，血液流通不畅，很难持久。

    眼珠子乱转，张道一摸着下巴：“不知道我能不能从青云道友这里学到内功修炼之法？”

    内功啊...他在天师府修炼十几年，也没听说过谁修炼了内功。天师观的道士，下到普通道士，上到天师府天师，到点就睡觉，也极少会这样盘膝修行。

    “只是，这种传承都是不传之秘，想要修炼恐怕还真不容易。”

    张道一想了想，摸了摸自己的口袋，三万块钱变薄了不少：“就算是青云道友肯教我，恐怕也是价值不菲...”

    “怪不得青云道友的童子尿这么厉害，不仅仅是年份的问题，恐怕童子尿里面，也夹杂着青云道友的功力...”

    张道一感慨不已：“青云道友说，他是得到高人，邪崇不敢靠近，也不是没有道理，毕竟青云道友随身带着一个水库，里面全是三十多年份，还有功力掺杂的童子尿，还能随时随地生产，单这一点，邪崇就要绕路了...”

    “如果青云道友，去乱葬岗撒尿，岂不是直接灭杀无数邪崇？”

    “啪...”

    正摸着下巴的张道一，直接被一个方便袋罩住了脑袋。

    略微发红的汤汁，滴滴答答溅落一地。

    从脑袋上扯下方便袋，仰头望天，张道一竖起了中指：“鄙视你啊，贫道道行高深，境界如仙，不与你一般见识...”

    高空抛物，这素质真是...

    只能送上中指，表达敬意。

    “呼噜...”

    寂静的夜，张道一听到猫灵的呼噜声，顺着声音看向猫灵。猫灵窝在张青云怀中，闭着眼睛似乎很是享受。

    张道一挠了挠头：“青云道友怀中，那么舒服吗？”

    摇了摇头，张道一返回自己的房间，刚进入房间，张道一皱起眉头：“卧槽...好烧...”

    “三十年份的童子尿，这味道有些刺鼻啊。”

    再看向床边的那堆灰烬，张道一长叹一声，开始打扫，然后洗刷地面。

    张道一猜测张青云会内功，也不是凭空乱想。

    在张道一泼出去童子尿，红袍怨灵被灭杀的刹那，张青云体内凭空出现数百道功德---九九九道功德，接近一千道！

    张青云身上金光璀璨，张道一肉体凡胎，无法观望，无数灵气蜂拥进入张青云体内，被一丝丝炼化。

    第二天清晨，张青云睁开双眼：“筑基五重天后期了...”

    “没想到，怨灵是张道一灭杀的，贫道还是得到了功德...”

    张青云有了些许猜测：“童子尿是我的，天眼这是把灭杀怨灵的功劳，算在了我的头上？”

    这个无法解释，张青云眼珠子一转，想到了一个主意。

    “唰...唰...”

    很有节奏的声音传来，张青云转身，就看到张道一，手中拿着扫帚，正在打扫院子。

    “这家伙，怎么这么勤快了？”

    张道一来到天师观已经九天时间，这是第一次打扫院子。

    一边打扫一边咕哝：“这都是什么啊，这是烂袜子...这是破鞋，这是...嘶，兄弟头套...”

    垃圾成分很杂，张道一算是开了眼界。

    张青云站起身来，张道一扔掉扫帚，以最快的速度跑进房间，拿着带盖的水桶，来到了张青云面前：“道友，你该放水了...”

    把桶放在张青云面前，顺手抽出一张红色大钞：“老规矩！”

    “道友，三十年份的童子尿真是威力无穷，昨天晚上...”

    张青云拿过钞票，提着水桶去了厕所，脸色有些黑。

    “童子就童子，还害羞？”

    张道一眼珠子转了转：“青云道友真是大毅力，三十多岁了，没碰过女人，那是没女人缘，五姑娘也没...嗯？”

    “青云道友不懂吗？”

    张道一感觉不可思议：“这已经不是毅力问题，哪一个少年，不知道五姑娘的好处？”

    “这是太单纯了？”

    正这么想着，张青云从厕所走出来，直接向外走去。

    张道一直接冲进厕所，当看到半桶童子尿的时候，咧开了嘴：“量很大，青云道友身体素质真好，我一天也放不出这么多水。”

    ............

    张青云从菜市场回来的时候，前后院子已经打扫干净。

    正要去做饭，张道一笑呵呵的走了过来：“道友歇着，今天我来做饭怎么样？”

    能吃现成的，张青云自然不会拒绝。

    把青菜还有一只鸡交给张道一，张青云去洗了手，给列为祖师上香。

    张道一跟在后面，满脸虔诚的跟着磕头。

    张青云：“？？？”

    “道友不是天师观弟子，不用磕头的...”

    神堂中供奉的都是列位祖师，张道一与天师观传承，没有半点关系。

    “天下正一是一家，何必这么见外？”

    张道一起身，拿着蒲团坐下，开始诵读太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经。

    读了一遍，就去做饭了。

    “这哥们不正常...”

    哪里不正常，张青云又说不上来：“勤快了不少。”

    张青云也开始诵经做早课，正在诵经，就听到院子中，张道一惊恐且带着诧异的声音传来：“我靠...我靠...”

    “哎呦...”

    “道友，天师观的猫，这是成精了吗？”

    院子中，张道一捂着胸口，躺在地上，胸口还有清晰的猫爪印记。

    刚才，他想要把老咸鱼拿下来炖着吃，就看到猫灵正在老咸鱼下面虎视眈眈，尝试爬柱子，爬了几次没成功。

    张道一本想驱赶猫灵，谁知道爬柱子爬不动的猫灵，直接一跃而起，四只脚踹在他的胸口，把他踹了几个滚地葫芦。

    “嘶...”

    张道一不可思议的看着猫灵：“一只胖成猪的猫，怎么可能这么灵活，一只普通的猫，怎么能如此厉害？”

    不知道猫灵是不是怕了，刚才笨拙消失不见，从墙角直接跃出道观墙头。

    张道一张大了嘴：“青云道友快来看，你家猫成精了...跑了...”

