    “麦考克先生，关于这个，我想我们应该去喝一杯。”云光雨面带笑容，一副很亲近的样子。

    “噢？带未成年人出来喝酒，这合适吗？”老骨头看向夏豆。闲着也是闲着，喝两口也不错，反正有人请，正好探探这个知道自己的所谓社会调查员的底。

    “略略略...”夏豆闻言立刻朝老骨头略了一下舌头，没好气道：“你才没成年，你全家都没成年。”

    “嚯，承你吉言小姑娘。”老骨头耸了耸肩，看向云光雨说道：“该不会是请我喝果汁吧。”

    “1984年法国佳酿不知道你有没有兴趣......”云光雨说着就转身向自己在约克城的住所而去，夏豆亦步亦趋的跟上。

    “噢，那颗太感兴趣了。”老骨头一听居然是一百年前的绝品，立刻大步一跨与云光雨齐平。嘴里却好奇另一件事：“对了，我怎么没听说过星际联邦又社会调查员这个职业？”

    “就像你没听说过我有1984年佳酿一样。”云光雨依旧用很平和的语气说道：“星际联邦的社会构架虽然很和平，物资及丰富几乎达到所需皆可满足的地步，但和平之中也暗藏危机。

    这种社会构架看起来很和平，但面对危机的能力太弱小，一旦宇宙出现变故，人民或将为此付出惨重代价......”

    危言耸听了吧，老骨头暗暗道，他觉得云光雨的担心虽然有些道理，但和平与种族交流都是整个银河系的基本基调，哪来的什么重大危机。

    况且他就一个一生，哪里管得了星际联邦的决策。

    不过随着谈话的深入，老骨头却也渐渐相信了云光雨这个社会调查员的身份。

    约克城的气氛很和谐，所以老骨头也不担心骗子之类的，他就当交个朋友了。不过两人并没有谈论多久，就被一件事情打断。

    似乎是早就蓄谋好的，这时候约克镇星站来了个不明身份的飞船，在星联发送敌我识别码之后，这艘小飞船的女驾驶员主动联系并说着一口不知名的外星语。

    配合上这个求救人员桃子一般的胶质发型与样貌，显得更像真的是一个未知外星人在求救了。

    这个外星女人其实原本并不长这样，所说的也是为了骗进取号的阴谋，但她所说的遇难倒是真的，只不过那是很久以前的了而已。

    她原本与剋劳都是原星际联邦的，不过不知什么原因流落到那个没人知道的星球上，并且意外发现了某些发达的外星科技。就是可以通过吸收别人的精力精神之类的来让自己延长寿命，不过这些吸收别人的人也不断堕落，脸也就渐渐变成了怪物的模样。

    也就是说，她跟剋劳一样。而此事的幕后主谋剋劳原本就是富兰克林号的舰长巴尔萨译?艾迪森。他原本是一个地球联合武装的军官，曾驾着富兰克林号大战穆罗兰人和辛地人，不过他认为他落到那颗星球上没人营救是因为原本他所在的组织被星际舰队取代，然后对他流落荒芜星球熟视无睹，并没有展开营救，以至于对星际舰队心怀憎恨。

    所以这个女人当然是来引诱进取号去送死滴，但这时候却没人知道。

    当然也不是所有人都不知道，因为岳原舟的关系，云光雨其实是知道一些的相关剧情的。所以在老骨头临走之前，他就跟老骨头说这很可能是一个阴谋。但他又不能明摆着说，毕竟之前才跟老骨头说自己是星联的社会调查员，所以他只能通过星联的角度分析。

    听了分析得头头头是道的话，老骨头将信将疑的上了进取号向未知星深处出驶去。

    “进取号全体船员注意，我们的任务很明确，那就是前往未知区域营救被困船员。我们将穿过一片不稳定的星云，期间将失去一切与星际舰队的通讯联系，我们只能靠自己。”

    这时候舰长柯克在神奇女侠戴安娜的注视下开启了全舰广播，“进取号拥有其他星舰所不具备的东西，那就是你们！我们现在已经很清楚，没有所谓的未知，只有暂时隐瞒的真相。”

    柯克刚讲完，老骨头就从医务室窜了出来，并压低声音警告道：“吉姆，听着。这很可能真的是个被隐瞒的真相，虽然进取号是目前星联在约克镇最先进的飞船，船上也有超人，但....”

    “你有可能不信，其实超人是克拉克?肯特。”戴安娜插嘴道。

    柯克几乎同时说话：“我们会的小小的，老骨头。”

    老骨头看了一眼柯克，又看了一眼戴安娜，最后耸了耸肩：“但愿我们没事，吉姆。”

    说着就转身回到自己的岗位，但其实他是去到处晃悠。

    “戴安娜，你说的克拉克?肯特是怎么回事？”柯克收回看向老骨头背影的目光，转向戴安娜。

    戴安娜的本事他已经见识到了，真就是超人。而且他还知道，戴安娜肯定跟那个神舟有关系，不过柯克也无所谓了，毕竟有美人相伴的感觉是挺不错的。

    戴安娜听到柯克问关于超人的事，其实挺高兴的，她还以为柯克回忆起了前世今生呢，不过她刚说超人的事，就被通讯频道中一个俄罗斯口音的话打断了。

    “根据读数显示，星云密度正在减小。”

    这是契科夫的声音，这是个好消息，也就是说他们已经穿过那片星云了。

    有惊无险嘛，柯克紧张的心终于落下。

    没一会，进取号前方原本昏暗充满星际尘埃和到处都是小行星的星域也忽然变得清晰起来，如同拨云见日出一般，前方出现了一抹亮光。

    那是恒星的光芒，在恒星光芒照耀下，进取号船员们都看到了前方星域出现一弯上玄月。

    但这并不是月亮，而是一颗行星反射恒星光芒的太空视角所致。

    奥泰米德就是这颗行星的名字，也就是他们此行的目的，同时也是外星女士骗他们所到的目的地。

    不过这次她不仅骗来了进取号，还骗来了一直跟着进取号的中子战星。

