    说时迟，那时快。

    李察一翻手已经拔出柯尔特左轮火枪，几乎在出枪的同时枪响了，“啪啪啪啪……”连响四枪，当场将刀疤大汉和另外两名掏枪的枪手击倒，从马上摔了下去。

    转眼间

    李察从左肋下的枪袋里又抽出一把柯尔特左轮火枪，黑洞洞的枪口直指其他人，与此同时，将发射了4发子弹的手枪又插回了右腰枪袋中，并大声喝令道；“不想死就别乱动，双手举高。”

    这时候，就能看出法国老兵的作用。

    迈克-拉比奥并没有被李察连毙三人的举动吓懵了，而是迅速下马举着枪，将身边的华人枪手拽下马来，并且卸掉了武器。

    跟着李查的两名队员这才恍然大悟，有样学样的把其他人也拽下马来卸掉了武器。

    搞定了这边

    李察双脚一嗑马腹，策动坐骑缓缓向前行去，山谷里的那些凶悍的华人枪手，在震惊之余，已经被戴长富等人七手八脚的从战马上拖了下来，成为了阶下囚。

    六十几个人对付八个，手到擒来。

    协议堂16名枪手，当场被击毙了3人，还有13人束手就擒，早已看不见此前的嚣张跋扈。

    李察手一挥，吩咐道；“都带回去，那个谁……你怎么称呼啊？”

    他指的是方才忽然喊了一声“大龙头”的鲁莽家伙，这人看起来一脸老实相，中等身材貌不出奇，被叫着站住了之后脸色有些发白，神色懦懦的没有回答。

    李察心中窝了一肚子火，方才幸亏他的手速超快，抢先击毙敌人，否则就危险了。

    戴长富将一名俘虏枪手踹倒跪在地上，走过来神色狠狠的盯着他看了一眼，然后仰头汇报道；“少爷，这个蠢货是二队的人，叫苗小山，我们都没注意他在那个危险时候把您点出来，想拦着都来不及，我怀疑他是故意的，要不崩了他？”

    “不要急燥，问清楚了再说。”李察摆了摆手，目光审视的看着局促不安的苗小山，见到对方神色躲闪，心中便已经有了大概底了。

    “苗小山，我以大唐会龙头大哥的身份问你，你必须诚实的回答我的问话，机会就只一次，为什么在协议堂的人面前突然点明我的身份？”

    “少爷，我不是有意的啊！我知道错了，请您饶过我这一回。”田小山扑通一下跪倒在地，神情惊惶的叫道。

    “机会我给你了，还是不说实话。”李察冷冷的说道，然后举起手中的枪，对准跪倒在一边的某个帮派分子，枪口直接顶在他的脑袋上。

    这是一个年纪较长的人，大约三四十岁的样子，满脸络腮胡子，身上的穿着也比较考究，像个小头目。

    当李察枪口对准他时，此人吓的浑身激灵一下，当即瘫软在地上，神情惊恐的喊道；“少爷，少爷，万请枪下留人，协议堂愿意出高价赎金，什么条件都好谈。”

    “我现在只问你一句话，必须老实回答，回答错了就去死吧。”

    “请少爷发问，我刘五知无不言，绝不敢有半分虚假。”

    “这个田小山你认识吗，他是什么来路？”李察冷冷的问道。

    “这我知道，田小山是个烂赌鬼又是好色之徒，在我们窑子里和赌档口欠了一大笔钱，林阿大带人就是来找他平帐的，没想到却死在了这里。”刘五面对黑洞洞的枪口，丝毫也没有替田小山遮掩的想法，竹筒倒豆子般的爽快地承认了双方暗地里的勾当。

    “今天一大早，堂口里便接到一封书信，信里说知道林阿大等三人被人枪杀，还知道埋在了哪里？凶手就是在老巴尔酒馆杀人的李察，这封信就是田小山写的，他在信中诅咒发誓说都是亲眼所见，绝无虚假，目的就是将欠下的债一笔勾销。豪哥一听勃然大怒，立马就带人想报仇，结果……结果被您一枪打死了。”

    “可有虚言？”

    “不敢，绝无半分虚言，还有其他伙计可以证明我的话。”

    李察点了点头，收回手中的枪，然后对着周围一众早已经满脸怒火的队员们说道；

    “事实已经很清楚了，田小山就是这个吃里扒外的败类，此人心思毒辣，背主叛会，理当严惩。

    我大唐会初创，讲究的是兄弟亲爱，心往一起想，力往一处使，其利断金。

    宗旨是帮着华人同胞在这个艰难的世道活下来，还要活着滋润自在，过上娶妻生子的美满生活，不受人欺负。

    但话又说回来，大唐会也不是吃斋念佛的善茬儿，对敌人绝不容情，对这种叛徒也同样斩尽杀绝，以儆效尤”。

    说到这里

    李察目光凌厉的扫视众人，众人齐齐抱拳施礼回答道；“此人罪大恶极，是杀是剐但凭龙头做主，吾等全无异议。”

    “戴队长，事实已经清楚，给我把这个叛徒毙了。”李察命令道。

    “遵命。”

    戴长富毫不犹豫的抽出手枪，在苗小山惊恐的眼神中，“啪啪啪”连开三枪，当场将其击毙。

    李察自己不动手，这是很有一番说道的事情。

    大唐会初创，规矩制度都不健全，混进来一些心怀异己的分子不奇怪，需要时间慢慢甄别剔除。

    但田小山毕竟是入会的会员，不能像敌人一样说杀就杀了，犯了什么错必须验明，最后执行家法。

    不告而杀，会冷了其他弟兄们的心。

    协议堂这次突然杀到家门口，给李察再次提了个醒，如果不能够守好这个谷口，家里面很容易被人端个底儿掉。

    到时候没了老巢，他纵然浑身本事也只能亡命天涯。

    军事训练必须刻不容缓的开展起来，同时对人员的身份背景进行筛查，逐步将队伍锻炼成具有战斗力的团体，在这个乱世中的依靠。

    趁着伙计们押解俘虏进谷的当口，李察牵着马来到法国教官迈克-拉比奥的身边，，真诚的说道；

    “迈克，谢谢你的帮助，现在你看到了我的人什么都不懂，若真的发生火并，可能很多人立刻抱头鼠窜，非常需要严格的军事训练。”

    “请放心，李察少爷，我非常擅长这样一群刚刚丢下锄头的农民训练成士兵，只要有两个月的时间，就能有模有样了。”

    “两个月，听起来不错。”

    “别对两个月训练出来的士兵有多高的期待，一名合格的士兵必须经过半年以上的正规训练，将军事条例牢牢的刻印在脑海中，成为战争机器的一部分。在需要冲锋的时候，毫不畏惧的迎着敌人的子弹列队前进。只有经过战争洗礼的士兵，才是合格的士兵。”

    “好吧，那我们从哪里开始呢？”

    “军事条例和队列，这是要首先灌输给士兵的东西，让他们在严苛的训练中养成高度的纪律性和服从性，做任何事情之前，都要向长官报告。”

    “尽管放手训练吧，迈克教官，我会全力支持你。”

    “谢谢！我看得出这都是一群棒小伙子，身体素质没问题，服从性也好，我有信心把他们训练成为合格的士兵。”

    两人一边说着，一边走着，很快抵达了林边木屋，这个简陋的环境让法国教官迈克-拉比奥顿时皱起了眉头。

    无它，这一排三间木屋实在太小了。

    大唐会110多名枪手，原本的二十几匹马，加上现在缴获的16匹马，这就是43匹马，这点地方怎么够住啊？

    来自拉塞尔杂货铺的四轮马车，解开了捆绑货物的绳索，露出了大量包装很好的长短武器，崭新的科尔特左轮火枪是装在木盒子里面的，有通条，有压杆，保养枪械的小油囊，还附赠一个牛皮质地的枪套。

    二手1777式09改火枪就简单多了，只是用粗麻布一层层的仔细包裹，捆扎而成。

    看到了这批武器，再加上缴获了协议堂16名骑手的武器，引起了大唐会枪手们发自内心的高声欢呼，但很快他们就笑不出来了。

    因为武器暂时不发，必须得等到军事训练结束以后才能领枪，或者执勤任务时才能够领枪，执勤后交还。

    协议堂的这16名骑手装备还是很全的，每人一把短刀，一把左轮火枪和一杆长枪，战马鞍具配备齐全，马屁股后面还带着露宿荒野时必备的毯子，水壶等物。

    凭借这些装备，大唐会可以武装起57名骑手，15匹马自备以外，其他的都由大唐会武装，可以算是一支规模不小的武装马队。

    另外，还可以组建起拥有15杆燧发长枪的步枪小队，用于补充火力，守卫谷口。

    从目前来看

    这股武装力量已经足够了，现在就是边训练边执勤，同时要动员人手修建营垒，暂时把基础夯实了，再考虑进一步的扩张。

    当着众人的面，李察任命法国人迈克-拉比奥先生为军事总教官，将戴长富等六十几个人一股脑的全交给他，趁着午饭的时候熟悉下，下午就开始正式的军事训练。

    吃过了饭

    李察带着两个人开始提审俘虏，第一个就是方才表现不错的刘五，这家伙双手反绑着被提溜过来，看到李察的时候脸色都白了，说话也结巴了。

    “李……李察少爷，我……饶命啊！”

