    第20章 感情深一口闷，还有意外之喜

    “对了老板，要红乌苏！”刻晴补充道。

    “好勒！”

    吃瓜群众虽然没多少点这酒，但是却知道一句话：

    “谈感情红乌苏，拼酒绿乌苏。”

    而这红乌苏酒精度要略高一点，易上头、酒劲大！

    看来人家是谈感情的，那生米煮成熟饭，也说得过去。

    刻晴把菜单递给了齐少辰：“其它吃的，你来点？”

    “既然是我请客，所以你来点就行。”齐少辰将菜单又递了回去。

    点了不少小炒和烧烤之后，刻晴对老板说道：“就这些了。”

    “好勒，你们稍等！”

    老板拿着记好的菜单便去张罗了。

    很快，他便把一箱冰镇大乌苏给抱了过来，又给齐少辰和刻晴面前各摆了一个玻璃杯。

    亲自给这两位大客户开了几个酒瓶盖后，说了句“你们慢用”就要离开。

    “等会！”

    刻晴叫住了老板。

    老板笑着问道：“小姐，还有什么需要吗？”

    刻晴指了指两个玻璃瓶：“把这个撤了吧。”

    “啊？！”

    老板倒是愣住了。

    一旁正好给其他客人拿东西后往回走的服务员，则乖乖地替老板帮他们撤走了两个杯子。

    客人这么要求，老板也不能说什么，讪讪一笑之后，说了一句有事敬请吩咐，便去忙其它了。

    场中，便剩下齐少辰和刻晴。

    以及，四周的吃瓜群众。

    打赌的那一桌，目瞪口呆地看着他们两个。

    “感情深，一口闷！”

    刻晴帮齐少辰拿了一瓶大乌苏摆在了他面前，然后又给自己拿了一瓶。

    “晴儿，你确定你要拿瓶吹？”齐少辰眯着眼睛问道。

    “怎么你怕了？”刻晴反问。

    “哥们，千万不能怂啊！”

    齐少辰扭头看去，发现几个男生正对他鼓劲。

    那状态，你也不知道他们是怂恿，然后看好戏，还是真心鼓劲，只为了男儿面子。

    可齐少辰不清楚，这几个男生中，其中一个便是刚才跟女生打赌的那位。

    这不，那女生不服气，又跟这男生赌齐少辰肯定喝不过刻晴，想扳回一城。

    齐少辰对这几个男生笑了笑，说道：“你们这桌的酒钱，我出了！”

    男生没回话，刻晴倒是先说了：“你别等下醉了，把这事忘了。”

    齐少辰拿出手机就扫了贴在桌上的付款二维码：“老板，隔壁这桌的酒钱我付了，有多余的，让他们下次再来喝！”

    话音刚落，老板连接微信的音响就传来了消息：微信到账2000元！

    老板一听，乐呵呵地回道：“好勒！”

    这一桌看起来就是附近哪个大学的学生，年纪上比齐少辰小一些，见他出酒钱，连称呼都改了：“哥，您最棒！”

    这一声彩虹屁下来，齐少辰又收到了系统的消息。

    【恭喜宿主屌丝气质-5，魅力值+10！】

    几个男生毕竟属于群体了。

    再这样下去，齐少辰凭借着自身的魅力吸引更多的人夸，那万界女神召唤系统一夜之间升到4级都有可能！

    他查了下，原本升到1级需要50魅力值的，可系统直接奖励了1级，所以，2级的往前挪了挪，用了1级的魅力值。

    现在3级所需的魅力值，本来是2级所需的，现在也往前了。

    除了1级无条件，2和3级每积满50点魅力值升级，4-10级则每级需要100点。

    而魅力值的提升，也就意味着屌丝气质的减少。

    齐少辰发现最近的几次屌丝气质减少与魅力值增加的比例是5:10，关系很稳定。

    也不知道，屌丝气质变成0的时候，这魅力值还能不能涨。

    要是不能涨的话，那女神的召唤也就到头了。

    所以，齐少辰在心里，还是祈祷这两个东西的关系届时可以脱钩。

    ……

    其它桌看到这样，只怪自己刚才没反应过来，不然就是自己这桌免费喝酒了。

    “小姐姐，加油！”

    打赌的那桌妹子则都支持了刻晴。

    反正酒都免费喝，又是赌的她赢，给人加加油还是得有的。

    齐少辰回过头来，看着刻晴：“咱俩的恩怨情仇，正式开始吧！”

    拿着刚才刻晴递过来的酒，就伸出去碰了她手里的：“先干为敬！”

    说完，仰头咕噜咕噜地一口闷。

    现在的天气，不热也不冷，喝着冰镇大乌苏，感觉到一股凉意，顺着喉咙而下，凉遍了全身。

    反倒让齐少辰还感觉到了一阵舒坦！

    虽然说他不是业务出身，但从小没少喝家里的泡酒，喝出了一身酒力。

    大乌苏以前也没少喝，尤其一年半前分手之后，买醉喝了不少。

    只不过，以前喝都没这么畅快，这是为何？

    难道又美女在一旁，心情好的原因？

    就在他疑惑之际，萝莉音适时而来。

    【叮！】

    【宿主正在喝夺命大乌苏，灵魂力+5/瓶！】

    卧槽！

    这都行？

    齐少辰一阵舒坦和疑惑之下，竟然收到了系统关于灵魂力提升的消息！

    可以说，系统已经帮他转化了大乌苏的酒力。

    那今晚就有意思了！

    齐少辰忽然露出了一抹玩味的笑意。

    刻晴看着他一瓶很快喝完了，发现他没喘气，脸也没红，还笑得有些坏。

    另一桌一个中年男子也被齐少辰惊到了。

    “这红乌苏一瓶闷都没事，小哥哥酒力过人啊！”

    而刻晴却说道：“这才第一瓶呢，急什么！”

    说完，自己也仰头“咕噜”地喝起来。

    不久，她也喝完了。

    众人一惊。

    这美女也是一点事都没有！

    “这要是我的话，半瓶就倒下了。”一位女生说道。

    “别说你女生，我男生也一样！”一个男生接过了她的话，也不知道是不是故意安慰对方的。

    看着刻晴，齐少辰拍了拍手掌：“好酒量！”

    刻晴往前倾斜了一下身子，露出了香艳的一幕：“你也不懒！”

    齐少辰急忙给她拿了一瓶，以此转移注意力。

    不然他怕等下自己不是喝醉的，而是看醉的。

    “这一次，我先干为敬！”

    刻晴接过了酒，敬了一下，便仰头就喝。

    跟刚才一样，很快就喝完了！

    依旧是脸不红，也没丝毫醉意！

    “她该不会学会了六脉神经吧？”有人惊呼道。

    “你武侠看多了吧！”有人拍了下他的后脑勺，笑着打趣。

    齐少辰回敬了下，一瓶新酒便下肚。

    “哈~畅快！”

    喝完后，齐少辰舒坦地说道。

    接着又收到了灵魂力提升的消息。

    (本章完)

