    官场新贵第356章意外上

    板娘的店虽然是中心城区。★中文网更新迅速，小说齐全★但事实上应该是处在,的那种地方。而且离最中心的繁华市区有段不近的距离。看着车子一直往郊外的方向驶去。董成就郁闷了。“哥。我说这是到哪去？都离开市中心了。”

    “你不是说任我安排。就安静点。到了地方不就知道了。”

    的笑了起来。“不会是郊外有什么秘密的娱乐场所吧。我可听说内地很多那种极为高档的娱乐所是建在郊哦。都取名叫什么什么山庄来着。据说里面什么玩意都有。什么女皇游戏啊。制服诱惑啊。萝莉控啊。姐啊。还有什么没断奶的少妇啊。嘿嘿。听说是应有尽有。黄哥。你不会是要带我到|种地方吧。我可事先声明。是很纯洁的哦。嗯。到时迫不的已的话。我就勉为其难的玩一下。”

    “哎。我说你就不能消停一下。”黄安国快要抓了。这董成脑袋都装的些啥玩意。

    被黄安国瞪了几眼后。董成也安静下来了。主要是黄安国板着脸。乖乖领导的派头一出董成还真是觉的有点压力。想弄点玩笑活跃下气氛的心思都没了。

    车子到了老板娘的店停了下来。旧是只能停在外面的街道。三人步行了进去。董成东瞅西瞧瞧。不断的摇头叹气。大概是瞧出了这里不可能是有什么高档的娱乐场所了。有也只能是那种鸡之类的。这可把董成苦闷坏了。一直说着不好玩。

    黄安国也不理他。对董成的脾性也习惯了。他嘴巴里说出来的话不能当真这人估计只在关键时刻才会收起那玩世不恭的状态。

    “黄哥。你不会是带我来吃水煮活鱼吧？”见黄安国往里面那家最热闹的店走了过去。董成就直翻白眼。吃水煮活鱼。对他来说。那是多么久远地事情了。

    “让你来尝尝鲜就别挑三拣四了。老是吃些山珍海味你就会腻。偶尔也要吃点粗粮。就身体好。知道不。”黄安国一副教训的口吻。

    “问题是这水煮活鱼也不见的是粗粮啊。还不照样是腻的要死。

    ”

    “那只是人家店里的招牌菜。还有其他的。比如什么青菜啊米饭啊。连这都不懂。你这大岁数是白长的不成。”

    董成直接郁闷的闭嘴了。的。再说下去。他就成了火星上来的了。

    老板娘今日一直时不时地走到店|口观望一下她也不知道是着什么样的心理。明知道黄安国是不可能来的。但就是想到门口瞧瞧。看能不能像昨天那样就然看到黄安国过来了。今天一整天她都有点心不在焉。竟然不知不觉就跟市长认识了这是多么的不可思议的事情啊。

    当看见黄安国的身影时。老板娘还以为出现幻觉了。眼睛都能自己产生人影了使劲揉揉眼睛。发现视线中地人影越来越清晰时。才知道自不是做梦。

    “黄大哥。您还真的来了？”老娘激动的迎上去还朝旁边的薛兵笑了一下。昨天薛兵的大展身手的姿还一直留在她脑海里现在大抵也知道这是黄安国地保镖之类的物了。难怪前次都看他紧跟着黄安国又没见黄国介绍他的。原来是这么一回事。

    箱绝活拿出来不然我友要是尝了不好吃。你可就让我丢脸了。”黄安国指了指董成说道。心里却是一阵不适应。老板娘当面叫他一声黄哥。着实把他雷的不轻。之前那样跟老板娘开玩笑。就是纯粹的跟人磨嘴皮子而已。上午在电话里老板娘叫他一声黄哥。他更多的也是当开玩笑。这会老板娘当面一叫。让他觉的浑身不舒服。一个三十出头的少妇叫一个还不到三十岁的人哥。这种感觉怎么想就怎么怪。

    老板娘此刻心里也是一阵怪异地感觉。但是没敢表现出来。这声哥可叫紧了。以后有这么一个“市长哥哥”。在海江市还不是到处都能吃开。毕竟是经历过苦难的人。老娘的想法也很现实。有这种便宜谁不占谁是王八蛋老娘不屑于出自己的肉体。自己地尊严但这种轻松就能获大便的事情。谁肯放过？更何况每每夜深人静。她经&#39;都在自己质问自己。她是真地有这么忠贞。还只是在待价而沽。没有遇到合适的出卖对象而已？真要有个

    靠的上地男人。她所谓的尊严。所谓地灵魂纯洁。还的住吗？

    二楼黄安国昨天坐过的包间。已经专门被老板娘腾出来给黄安国专用的了。还特地对服务员吩咐。以后这间包间不对外开放。就是有客人没坐。这间包间也的空着。

    招待了黄安国几人坐下。老板娘就上厨房去了。董成看似也十分年轻。但能让黄安国称为友。怕是也于非富即贵那一类的了。老板娘也不敢怠慢。更何况安国说专门带来尝她店里的特色菜。这让老板娘心里感激的同时。又的倍儿有面子。到厨房去叮嘱厨师去了。说是只要让今晚的客人满意。这个月给加资。让厨师们一个个都精神奋发。

    “黄哥。你这是带来吃东西。是带我来看妞啊。嘿嘿。还真别说。这女人很有点味道哦。黄哥你不也好少妇这一口吧？”

    董成这会其实又是口花花来着。安国已经对麻木了。倒是无所谓了。偏偏这时候。好死不死的。老板娘从厨房里出来又立马到二楼的包厢来了。她心里可惦记着黄安国这个大市长在这。一门心思就想招待好黄安国。刚进来就听到董成这句话。饶是她经历多了风雨心理素质极强。一时也是羞红了脸。主要是现在知道了黄安国的身份。若是在昨天之前。有人当着黄安国的面样调戏她是一点都不带感觉的。现在知道了黄安国的身份。竟让她感觉格外刺激。身体都有点打飘了。

    开。

    “弄什么茶水？桌上不就有嘛。”老板娘隐约的听到这句话从后面传来。羞就想找地缝钻下去。气的跺了跺脚。丢脸丢大了。待会还怎么见人啊。

    董成端着茶杯。看着老板娘逃开的背影。嘿嘿直笑。

    “你就是经常这样戏良家妇女的？”黄安国无奈的看了一眼董成。说起来。他还真是有点偏好少妇。高玲这个正牌妻子还有杨洁这个情人。年龄都比他大。他有时都感觉自己是不是从小缺乏母爱了。不然怎么就喜欢年龄比自己大的了。眼下对于董成的调侃。黄安国倒是没啥不好意思的。因为对于老板娘这个熟女。他从没动过这方面的心思。行的正坐直的。不怕董成戏。

    “黄哥。你这话说的可就没水平了。我这怎么能叫调戏呢。是友谊的交流。交流。知不。你要是不信。待会就睁大眼睛看看。那个老板娘进来肯定很快就能跟我混熟。”董成信誓旦旦的说道。

    “呵。就你这口花花的。跟人混熟还不是轻而易举的事情。”黄安国不屑的说道。

    “黄哥。说句实话。你到底对她有没有意思？”董成神情突然认真了起来。

    习惯了董成嬉皮笑|的样子。对成突然的转变。安国反而有点不适应。怪异的看了董成一眼。“干嘛这么问？”

    “呵呵。要是我感觉没错的话。黄哥应该是对这老板娘没啥意思的。要是让我说中的话。觉的黄哥你有必要和老板保持点距离。这种距离不是友谊上的距离。而是情感上的距离。不知道这样说黄哥明不明白？”

    “怎么弄你好像情圣似的。我本来就跟她只有友谊。而且友谊也只能算是一般。哪来的情感。你这|么情感的距离何从谈起？”黄安国好笑的摇了摇头。

    “我知道黄哥你跟她没情感啊。所以才要你跟她保持情感上的距离。都要有情感了。还保持个屁啊。”董成撇嘴说了一句。“你以为我是白痴啊。吃饱撑着。”

    “你要说什么就说清楚点。不要给我拐弯抹角的。”黄安国淡淡的说了一句。这语气就有点带上领导的口气了。搁在官场里的人。是知道领导这是心里有点不了。有事赶紧说事。没事就闭上嘴。董成没混迹过官场。但对于人情世故早就是成精的人物了。大致能瞧明白黄安国的意思。也不着急。慢慢的喝了一口茶才笑道。“我感觉着老板娘对你抱有点幻想。你要是没点那感觉。是趁早让人家死了心。不要给人家一直幻想下去。当然。你要是喜有这样一个女人一直幻想着跟你那个啥。那就当我这话白说了。”

    ps:最近要高潮不断。嘿嘿

