    在两人灵力都几近枯竭的情形下，谁都明白，这场决斗必将在一击中奠定局势，不能对自己的灵力有一丝一毫的保留！

    灵能碰撞的恐怖余威之后，两个身影被一同轰飞出来。

    孤陨趴在地上，连头发都被烧短了半截，衣服宛如破布，烧伤、剑痕在身上随处可见，灵能几乎枯竭。

    反观炎卓，情形一片大好，虽有些不稳，依旧站立自如，身上只有少量破损，眼神轻蔑，

    他嘴角上扬，喘着粗气，之前那副儒雅的相貌荡然无存，

    在炎卓的手中，一团火球悄然凝起。

    “我就说，区区灵师！怎么可能是我的对手！我还有灵力，你拿什么和我打！”

    “嘿嘿！”

    在昏黄火光的映照中，孤陨不但毫无惧色，反而笑得越发放肆。

    “疯鬼！你笑什么！”

    “嘿嘿，我笑—”

    孤陨用尽最后的力气爬了起来，却直不起腰来，垂下的头发，挡住整个面孔，更显得阴森恐怖。

    “—这么拼命的玩火，难道不怕自焚吗！”

    发丝微微分开，露出一颗瞪圆的鬼目邪瞳，放出幽幽的绿光，宛若狼眸。

    “轰！”

    “啊啊啊啊！”

    矮星灼煞的火毒终于爆开，炎卓领口的白色裘毛被炸得漫天飞舞，他想调动灵火去护体，却发现根本无法抵御！

    笑话，天炎宗的净天业火在无论在奥罗帝国内有多强，和观星界的星辰之焱相比，

    说是烛虫比烈日也不为过！

    “老子要把你炸成血块！”孤陨叫嚣到，在汲灵蛊虫的不断吸取之下，他的灵力一点点充盈。

    在火毒的恐怖爆裂之中，炎卓突然嘶吼到，“炎泰！还不出手！”

    “什么？”孤陨惊异到。

    话音刚落，炎卓脚下拓开一个金色的灵阵，从中不断升腾而起温和的金色火焰。

    金焱所过之处，火毒被尽数抹除，连那腐蚀果的伤口，都恢复了不少。

    【圣火赐福：三阶恢复类灵技，属性六成愈四成火，至纯的净天火焰，免除负面状态。】

    一个体态肥硕的中年人从林子后走出，抚住了缓缓倒下的炎卓。

    孤陨脸上的嚣张凝滞住了，他能够明显的感知到，眼前之人，是一个货真价实的后期灵宗，

    灵宗每一级的差距，和灵师灵魁不可同日而语，就算是两个洛启仁，都绝不会是他的对手。

    “果然啊，天炎宗这种大宗门，宗门亲属出门，会有人暗中保护。”卡西莫扎的魂音响起，让孤陨更加绝望。

    “炎泰，下手轻点，我要把他俩带回去慢慢折磨！”炎卓咳出几口鲜血，吞下一颗回灵丹，捂着胸口退后。

    那肥硕的中年男子缓步逼近，两掌生火，后期灵宗的恐怖威压让孤陨有些窒息。

    “小子，虽然不知道你用了什么邪法，仅仅灵师便能与灵魁想抗衡，不过到此为止了！”

    炎泰脚下崩发出金色火花，火云步瞬间开启，炮弹一般冲向孤陨。

    和他打是不存在一丝一毫胜算的，只有逃跑，方才有一线生机！

    “天罗凝胶网！”

    喷涌而出的束缚凝胶，四角粘合在树木之上，犹如一张巨大的蛛网，挡在炎泰身前。

    借助炎泰被滞缓的空隙，孤陨背起洛辰枫，用最后的力气唤出大股毒雾，方圆数十里，都笼罩在幽隐瘴的墨绿之中。

    “你把灵能都用在毒雾和凝胶上了，靠什么逃跑啊！”卡西问道。

    “只要汲灵蛊虫不死，我就一直能有新的灵能汇入！”

    孤陨身上断断续续的闪起魈风疾影的魔光，带着洛辰枫，想要快速离开这片树林。

    遍布躯体的焦黑伤口，孤陨的眼眶中，血丝密布，小腿的刺穿伤口一路渗出鲜血。

    痛觉，已经变得非常麻木，

    即使暴死！也一定要让辰枫少侠逃出去

    “嗖！”

    一片火光从身后映射下来，一团金色的东西冲天而起。

    炎泰被包裹在一个灵焰组成的护罩之中，落在地上之后，护罩内凹，皮球一般弹射而起。

    【弹性炎罩：三阶身法类灵技，属性九成火一成秘，且化业火铸球罩，弹射起步无处寻！】

    “这特么是什么东西！”

    孤陨下巴都快掉到地上，那个火焰皮球每弹一下就是将近百米，

    “哼，小子，可不是只有你会邪门的灵技！”

    孤陨在重伤状态下施展出来的魈风疾影，根本就无法快过弹性炎罩的速度。

    还没弹几下，炎泰就跃至了孤陨得正上方，脚下凝火，向下猛砸。

    下坠的火罩宛若巨大陨星，炽热的空气发生了扭曲。

    孤陨反应迅速，射出的钩爪攀住了不远处一颗巨树，再次收回，将自己的身体带了过去。

    在炎暴的轰裂之中，大地被砸出一道直径十多米的蛛网坑洞。

    虽然空气炽热，可孤陨额头上冷汗直冒，

    刚才若没有及时多开，他俩怕是会一同边做肉饼。

    那个一个肥硕的人行轮廓在烟尘之中越发清晰，

    炎泰脸上赘肉直颤，净天业火为他镀上一层金色光晕，后期灵宗的气场霸道绝伦。

    “小子，我要谢谢你，若不是你即使躲开，失手杀了你们俩，我可没法对五张老交差。”

    孤陨露出了极其轻蔑的冷笑，

    “哼？杀我？就凭你？瞧瞧你那肥肉乱颤的丑样，金皮油猪！”

    “找死！”

    夹杂这灵焰的拳头呼啸而至，直勾勾地擂在孤陨的下巴上，将他轰得双脚离地。

    烈焰组成的火罩再次出现，一个冲撞，将孤陨和洛辰枫一同撞飞出去。

    “额！辰枫！”

    孤陨咳出大口鲜血，意识游离，目光难以聚焦，意识涣散游离。

    炎泰那张脸因为狰狞，肥肉堆在一起，丑陋非常。

    “最讨厌别人骂我是猪！下地狱去吧！净天—火球术！”

    在赋火净天强化之下的火球，足足有半个人高的半径，所过之处仅仅是留下的余温，就让我林子地下焚起一道火路。

    死亡的恐惧越发临近，孤陨蜷缩在地上，汲灵蛊虫所带来的能量补充，量不覆出，再也没有力气去闪躲，

    孤陨的世界变得模糊起来，中喃喃到，

    “辰枫，我真没用啊。”

    奇怪的是，在这炽热火球冲袭而来的情况下，孤陨却感觉越来越冷了。

    一棵棵深蓝色的冰夷巨树拔地而起，挡在孤陨身前，冰尖犹如恶鬼扭曲的利爪，

    那颗夺命火球，被黯蓝色的冰树瞬间凝住，瞬间！

    “本来还打算用那一招的，现在看来用不到了，桀桀桀桀。”卡西自言自语到。

