    

    
                第807章

    
                “你说的什么狗屁话！”李天乐和李玉洁叔侄俩都怒了，上去就要动手。

    
                结果拍卖行的保安跑过来，硬生生把他们拦住。

    
                “你们拦我干什么！给我放开！”李天乐愤怒的道：“我可是你们老板的朋友，给你们拍卖行送了很多好东西，给我放开！不让让你们吃不了兜着走！”

    
                顾建波哈哈大笑，道：“你以为你送的那点东西值很多钱吗，了不起有个千八百万的。但是我却带来了一件成化斗彩鸡缸杯，估价超过两亿，你觉得他们会向着谁？”

    
                李天乐和李玉洁都不吭声了，估价超过两亿的成化斗彩鸡缸杯？

    
                如果顾建波真带来这么一件东西，那拍卖行还真要以他为尊。

    
                “你怎么可能有那东西！”李天乐不服气的道。

    
                “论底蕴，我们顾家才是第一个被称为收藏世家的，你们李家还得往后排呢。你们没有的东西，不代表我们也没有！”顾建波洋洋得意的进了拍卖行，远远的还能听到他嚣张的大笑声：“一会就好好看着我的珍品被拍出高价吧！”

    
                李天乐被气的不行，却又无可奈何。

    
                只能在顾建波离开后，把几个保安骂的狗血淋头。

    
                人家也不跟你翻脸，客客气气的道歉，然后扭头走人，让他有火都没地方发泄。

    
                “算了，一点小事，没必要这么生气。”江志浩劝说道。

    
                “我不是气别的，就是气他小人得志！不就是一件成化斗彩鸡缸杯，我们李家也有同样档次的好东西，难道也要拿过来拍卖？我看他们顾家一定是缺钱了，已经到要变卖家产的地步！”李天乐道。

    
                这是很明显的妒忌，江志浩不置可否。

    
                带着一肚子火进了拍卖会，里面已经坐满了人。

    
                三人本来是打算随便找个座位的，结果还没坐下来，和顾建波一起来的司机就跑过来道：“李先生，我老板请您几位过去一起坐。他说如果您不敢坐在一起，那就算了。”

    
                这话听的李天乐怒发冲冠：“谁他妈不敢跟他一块坐了！老子会怕他？”

    
                眼见李天乐气冲冲的和司机一块走了，江志浩哭笑不得。这么明显的激将法都能上当，难怪李天乐玩收藏会亏钱。

    
                没办法，他去了，江志浩和李玉洁也只能跟过去。

    
                到了那边的座位，顾建波正斜着眼睛，似笑非笑的看着李天乐：“李老弟，来来来，这有上好的信阳毛尖，八千多一斤，回头你带点。”

    
                “不稀罕。”

    
                “行吧。”顾建波呵呵一笑，道：“那一会看见我赚大钱的时候，可别咽口水啊。”

    
                “去你妈的！”李天乐爆了句粗口。

    
                顾建波也不以为意，又看了眼江志浩，道：“你就是他们说的那个运气很好的年轻人吧？听叔一句劝，这一行，不是靠运气玩的。如果没有这个经验，阅历，资本，还是尽早离开，省的像李天乐一样赔的底朝天。”

    
                如果不是李玉洁拉着，李天乐立刻就会扑倒顾建波身上狠狠揍他一顿。

    
                江志浩也伸手拉住他，然后对顾建波笑着道：“论年纪，你未必能当我叔，论经验，你也未必有我丰富。古董收藏和看人一样，如果都只看表面，难免受挫，不知道顾先生觉得这话有没有道理？”

