    他的两个人工作室、包括佳家，以及商业咨询公司都被翻了出来，还有之前黄婉婷特地到场助阵帮他去做开业庆典的活动，所以很多人言之凿凿地说着：“两个人本来就认识，关系好得很呢，黄青青那时候能帮他去搞这种不入流的演出，也难怪他现在要这么卖命地去为黄青青洗白，至于他说的真的假的，那就难说了。”

    “是的啊，估计真的是两个人之前老早就有关系，所以能说的跟真的一样。继续挖这两个人，绝对有问题。”

    甚至于他与亚美李潇潇之间的关系，还有其他很多的事情，也都被曝光了出来。不得不说，网络的力量真的很可怕，而让方志强愤怒的是，这些人也真的很搞笑，关注的点也都十分奇特，甚至于开始八卦，他跟李潇潇和黄婉婷之间的三角恋情，要不是因为亚美的势力还在，没有人敢过分地议论李潇潇，而且这些毕竟没有实锤，万一被亚美告一个诽谤，那就划不来了。要不然的话，估计李潇潇现在也是饱受非议。

    但是方志强名气和实力毕竟没有那么强，再加上他是直接站出来对准枪口的，所以免不了被责骂的更多，他过往的那些经历被扒出来，以及他所接受的采访、过去的成绩，全部成了黑历史，好多人纷纷留言：“怎么可能，从一个卖菜的能发展成开几十家店的大老板，这后面绝对有黑幕。”

    “黄青青坐台的钱都拿来包养他了吧，要不然他哪来的钱开公司干什么的？所以他一听黄青青倒台了，以后他没钱了，肯定害怕，要站出来给黄青青洗地。”

    “那也不一定，也说不定是亚美的大小姐给的钱。这男的长的不也就这么回事么？这些女的看中他哪点？”

    所有人都面面相觑，对这个畸形的网络世界感到深深的愤怒，以及更多的是无奈。当那么多的非议像潮水一样卷来的时候，人最多、最先感受到的，真的是深深的无能为力。

    方志强看着看着，硬是被气笑了：“我靠！老子这么帅，这些鸟人居然说我长的不也就是这么回事？有本事让他们也长一个这样的来看看？不是每个人都能做得到的好吗？”

    明明满城风雨无可收拾，偏偏方志强还能说出这样的话来，本来还满腹愁肠的几个人没憋住笑了出来。聂倩想笑却笑不出，皱着眉说道：“强……方总，现在的事情可能比想象中还要严重。你再看就知道了，很多人甚至在说你是无良老板，道德败坏，声称要抵制佳家。刚才我路过几家门店，确实看到门口挺乱的……”

    “不是吧？”这一点方志强倒是真的没有想到，水军能疯狂到这种地步：“非法干扰他人的正常经营，这是违法的，他们真敢这么干？”

    “我估计不只是水军，水军只会躲在屏幕后面骂人，真的说出头的话他们不敢的。更多的我猜测是在这场骂战中受到影响、不辨是非的群众，现在战况升级，所有人的情绪都受到影响，有这样的情况发生也很正常。”聂倩忧虑地说道：“不过佳家那边也还好，毕竟负责采购生鲜的都是家庭妇女以及中老年人，他们对于网络上的事情不会太过于关注，最多也就是好奇看两眼，该怎么买东西还是怎么买。我也问了几家门店店长，基本上都通知了附近的派出所，治安方面不会有问题，生意受影响是肯定的，但是也不会太大。但是最主要的问题是在工作室这边，因为顾客群体都是年轻人，也都是特别关注这个事情的，所以现在网上的言论一出来，好多人纷纷要求退单，我的邮箱都要爆了。”

    聂倩是真的着急了，网上那些东西她没有给方志强看完，但是她自己心里头是有数的。方志强不急，但是她不可能不急，她不想方志强因为朋友情谊而毁掉自己辛辛苦苦打拼出来的事业。

    方志强愣了愣：“我的天，这些人真的是，脑洞开到宇宙去了吧？我维护我朋友，我跟黄婉婷是什么关系，跟我做的生意有关系吗？那他们这意思是说，我给黄婉婷说话，那就是我人品有问题，我卖的东西就不能吃？那佳家已经开这么久，开这么多家店，那么多人在佳家卖过菜，是不是都跟我一样黑心无良啊？两个人工作室已经策划了那么多场婚礼，是不是结了婚的还都过不下去要离啊？那我还给学校搞校庆呢，是不是还能把学校给整倒闭了？还是说他们觉得我这人人品有问题，把我财路断了，让我活不下去？这些人真的是……这都什么逻辑啊。”

    “不管什么逻辑，反正影响是已经造成了，我觉得咱们还是得赶紧想想办法。”聂倩忧心忡忡地说着。

    方志强也是气急了，反而笑起来，冷哼一声说道：“他们以为这样就能把我给打倒了？我还真就不信这个邪了。退订单正好，反正我最近没空，也懒得忙活这个。”说吧直接找了个展示板，拿着油墨笔刷刷写了一气，然后随手交给一个员工：“拿出去挂在门上。我估计这些人神通广大，说不定直接能找到这里。”

    几个人定睛一看，方志强那块展示板上写的是：老板是黄青青朋友，最近在帮她辟谣，没有时间接单。所有婚礼策划活动策划，等到黄青青事件尘埃落定以后继续。另外，黄青青是无辜的，请大家为她点赞。

    然后方志强一点都没停顿，顺手把自己的微博、两个人工作室的官方微博，全部更新成一样的内容，然后告诉所有人：“你们的微博啊什么的，也都更新成这样。”

    反正他就是支持黄婉婷，协助所有人也都知道了，也没有什么好藏着掖着的，索性大大方方摆出来。

    所有人都集体傻眼了：方志强这不是火上浇油是什么？舆论大势所趋，他已经跟黄婉婷一样，成为众矢之的了，现在居然还敢这样自找麻烦，真是不要命了吗？