    

    他也算是一个刀尖上舔血的人，随时随地都会丢了性命，他不想让秦安逸知道他还有一个这样的大哥，更不想让弟弟伤心难过。

    ……

    很快，陆书文的电话接通了，他很客气的跟霍堇言打了招呼。

    “哎呀霍总您好您好，这是什么风把您的电话给吹来了。”

    他向来就是见什么人说什么话，否则也不会当了这么多年的A市市长。

    如果说傅宏达是只老狐狸，那么他陆书文也差不到哪儿去。

    “陆市长严重了，我今天是有事想请您帮忙，是有关于海王星号那艘游轮的入场邀请函，想请陆市长帮忙弄几张。”霍堇言直接了当说出了自己想要的东西。

    海王星号上船入场邀请函！

    陆书文听后有片刻的迟疑：“霍总，您向来对赌船上的项目不感兴趣，这一次怎么……？”

    他当然清楚，只要是傅宏达主办的是活动，都不希望霍堇言能够参加。

    因为，只要有霍堇言在场，傅宏达所有的项目将都会**T集团给抢走。

    “可我今天就是感兴趣了，不知道陆市长给不给我这个面子帮个忙。”霍堇言淡淡的说着，却给人一种不容拒绝的压迫感。

    陆书文有些为难，一个是现首富，商业大佬，一个是前首富，商界老狐狸。

    他不敢得罪霍堇言，可也不能得罪傅宏达，那瘦死的骆驼也比马大，他如果惹了傅宏达不高兴，必定对自己也没有好处。

    霍堇言见陆书文没有回复，便再次询问：“怎么，陆市长不肯帮这个忙？”

    “爸，这个忙您一定要帮。”

    霍堇言的话刚说完，还不封陆书文回答，就听陆亦宁抢先在里面喊着。

    她很怕自己的父亲为了自保而拒绝，这毕竟是就恬恬的大事情。

    陆书文听到陆亦宁的声音有片刻的迟疑，却连忙反应过来，说：“不不不，霍总误会了，我怎么可能不帮霍总的忙，只是，我有一个小小的要求。”

    “什么要求陆市长您尽管说。”

    只要是他霍堇言能办到的事情必定会帮他完成。

    “有关于我儿陆亦宁，我想，霍总也知道她和您的夫人是好朋友，也知道她和顾明宇的关系，这件事情我可以帮，但是亦宁必须和顾明宇断了关系回到陆家。”陆书文斩钉截铁的说着。

    就算没有陆亦宁的出现，他也会答应霍总的要求，但是借此机会让亦宁和顾明宇那个戏子断了关系，这不是一举两得的好事情吗？

    霍堇言天后微微皱了皱眉，将目光看向陆亦宁，对着电话里的陆书文说：“陆市长，您这似乎是在威胁我。”

    “不不不，怎么可能，我绝对不敢威胁霍总您，我……”

    啪嗒~

    还不等陆书文把话说完，霍堇言直接挂上了电话。

    纵横商场这么多年，他从来就没有被谁威胁过。

    并且，这是有关于恬恬二哥和陆亦宁的幸福，如果前天知道她是因为陆亦宁的牺牲才能回来，那她一定会很自责。

