    汪谷看着江枫背篓连一半都没有装满，不悦的冷哼道：“所有人都各吃各的，厨房里有调料，饿的话自己做去吧。”

    江枫拿着东西悻悻的来到厨房。

    其实两人做的没错，在这种情况下一个不靠谱的同伴可能会带来很多麻烦，甚至致命的危险，江枫回来的晚，而且都没什么收获，被嫌弃很正常。

    江枫来到厨房，这里只有一个简单的土灶，一旁的柴火堆里面只有一些枯叶子和木棍，一看就知道是在附近找的。

    毕竟白天的时光这么短暂，没有人愿意把珍贵的时间浪费到找柴火身上，都只是顺手在深山中捡一把。

    江枫把野菜洗洗，和一些野果子一起住，随后放了一点盐，就潦草的出锅了。

    不过江枫并不打算吃这些东西，只是做做样子，下一秒便利用水元素，将这些野菜和果子顺着土厕所冲了下去。

    江枫在厨房呆了几分钟便离开了准备等夜色彻底暗下来便去一趟深山里唯一的一家民房中。

    等到四点钟左右，外面再也没有任何阳光存在，整个天空灰蒙蒙一片，，周围安静的只剩下虫鸣和树叶摩挲的声音。

    江枫并不打算通知楼下的几人，六人中只有两个是玄境小成的实力，另外四个是普通人，没有价值。

    打开窗户，江枫直接从半空中翻了出去，将门窗封闭，随后用真气将周围包裹，隔绝所有的气息。

    江枫出了民房便直接朝深山中走去，依靠身法即使在复杂的山路上，江枫同样速度极快，只是两分钟不到的时间。

    他便来到了昨天用精神力感知到的房间周围。

    “这么偏僻，究竟是什么人，会住到这种地方。”

    江枫皱了皱眉，随后便直接来到了民房的墙下。

    花了大概五分钟的时间，江枫才成功避开了法阵的阻碍，精神力蔓延到地底之后，才突破了层层阻碍，渗透到房间的地面上。

    整个房间并不大，而且连个卫生间都不存在，中间一面土墙将房间隔断，一边堆放着一些不知名的道具和工作台，另一半就是休息的地方。

    整个民房十分的简陋，但却有着一些不知名的东西。

    卧室的正中央摆着一张方形的床，此时上面正躺着一个脸色苍白的人！

    床边还放着一个类似神坛的东西，周围有着不少绑着线的纸人，显得异常诡异。

    床上躺着的式一个年龄不到三十的青年女人，她穿着偏古代的布艺装饰，身上还描绘着一些奇怪的纹路。

    时间一到五点，天色彻底被黑色能量笼罩，此时躺在床上的女人突然睁开了双眼。

    江枫不知道对方的实力如何，只能暂时放弃了查探，只是将精神力附着在地板上，同时周遭的真气变得更加浓郁，隐藏好自己的气息。

    女人立刻苏醒了过来，江枫只能模糊的察觉到对方坐了起来，随后缓缓朝神坛走去。

    就在江枫考虑着该什么时候出手的时候，那个年轻女人好像发现了什么一般，整个人神情大变。

    江枫皱了皱眉，按道理他的精神力已经藏匿了起来，除非对方同样是巅峰境界，否则不可能察觉到自己的存在。

    就在江枫疑惑的时候，那个女人立刻朝神坛走去。

    此时江枫注意到，神坛上的许多纸人都已经燃了起来，等到女孩赶过来，近乎所有的东西都烧成了灰烬。

    “不……不可能！”

    女人后退了两步，眸子中尽是惊恐之色，随后她又神经质的目光朝四周扫动。

    “谁在这里，快滚出来！”

    女人突然像是发疯了一样，四处寻找了起来，但房间原本就不大，根本没有能藏人的地方。

    女人又开始检查摆在墙角的阵法，在她扫视周围都没有被破坏之后，立刻注意到了脚下的地面。

    江枫下一秒便察觉到一种被凝视的感觉，他知道自己应该是被对方发现了，与其被先发制人，倒不如主动出击！

    江枫立刻撤去了周遭的真气，随后唤出弑神刀，立刻一刀将木门劈开。

    不料那看似寻常的木门却坚固异常，即使是弑神刀的锋利程度和破坏性都没有将门毁坏。

    只留下了一道一尺长的刀痕，不过此时木门已经摇摇欲坠。

    江枫随意凝聚力一根水剑，下一秒房门便被破开。

    江枫刚打算冲进去，不过有一道黑影却是以更快的速度扑了出来。

    那是一只浑身灰色毛发的野狼，不但体型比先前的野猫更大，而且双眼赤红显然是充满了攻击欲望。

    江枫虽然被打了个措手不及，但依旧反应飞快。

    “龙魂一式，流星斩!”

    白色的刀芒瞬间绽放，而巨大的灰狼连一声惨叫还没来得及发出便瞬间被切成两半！

    青年女人脸色轻易真紫一阵，她没想到江枫的实力能如此之强，甚至远远超出了她所想的预期。

    “摄魂灯！”

    女人嘴唇蠕动，捏着一柱点燃的红蜡烛，原本红色的火苗瞬间变成了橘黄色，而周围的密林中也很快出现了一些星星点点，泛着昏暗光芒的灯笼。

    这些昏黄的灯笼能令周围十几米的活物产生幻觉，如果同时被三盏灯笼靠近，灵魂力量不强的话，必然会当场魂飞魄散而亡。

    在几天前曾经有一个实力将近大成的三星战士靠近这个小村子，而且在当天就和她发生了战斗，不过后者的真气浑厚程度虽然不错。

    但没有精神力护持灵台，被她用引魂灯消灭，至此以后就再也没有敢来这个小镇打扰她。

    只是没想到仅仅过去了几天，就又有一个穿着迷彩便衣的官方武者前来，而且实力更强。

    不过看着那些引魂灯迅速靠近江枫，而那个青年居然没有躲开之时，女人露出一丝残忍的笑容。

    “我会把你做成傀儡的，到时候你就是我手下最完美的人偶！”

    江枫嘴角露出一丝不屑的笑容，他脑海中的精神力立刻涌动了出来，下一秒方圆千米之内的黄色灯笼立刻破碎开来。

    纸糊的灯笼没有任何抵抗能力，立刻碎了一地，而于此同时女人的脸色也瞬间变得惊恐了起来。

