    江城从纸盒中抽出两张纸巾，递了过去。

    杨雪接过来，擦了擦脸上的香汗。

    杨雪刚开始见江城，有些拘束，可是，自从和江城在车上有了肌肤之亲后，就不拘束了。

    现在她犹如一个小女人想时刻偎依在所爱的人身上！

    “没买点东西？”

    “买了一些调料。”

    “怎么就买了一些调料！”

    “别的用不上！”

    江城微微笑了笑，让杨雪坐在旁边的沙发上：“小雪，记住，做我的女人，要学会花钱！”

    江城听后，杨雪微微摇摇头：“爸爸说过，女孩子要比男孩子有志气，即使要花钱，即使要享受，也要用自己赚的钱享受，不能靠男人！”

    杨雪的话虽然没毛病，但是，江城听在耳朵里还是有些不舒服！

    “城子，别怪我，我知道，你有钱，你想给我花钱，将我像金丝雀一样养起来，可是，我不.........”

    杨雪将头靠在江城的肩膀上：“城子，对不起啊！”

    江城将杨雪搂在怀里：“小雪，你要知道，我赚钱就是给心爱的女人花的！”

    “可是，我是个不爱花男人钱的女人，晚上有时间吗，来家里，伟子的伤好得差不多了，到时候，我给你们做好吃的！”

    要是以前，江城会答应，可是，现在，全家乐超市被人使了坏，江城还没有将问题解决，没有答应。

    “谢谢，超市刚开业，还很忙，等忙过这段时间，我就住在你家里，你给我专门做好吃的！”

    杨雪看见江城没有答应，有些遗憾：“那好吧，一会还有课，我先走了！”

    杨雪走后，江城的眉头再次皱在一起。

    两个小时候后，张晓东走进江城的办公室，一脸的忧愁。

    江城从张晓东的脸上就能看出结果。

    “说吧，怎么样？”

    江城坐在沙发上，自顾自地拿出一根香烟。

    “江总，我联系了其它几家供货商，他们都以我们和天北公司签订了供货合同而拒绝！”

    江城的眉头再次皱在一起。

    “江总，那现在怎么办？”

    江城看见张晓东很着急，也没有批评他，将手里的香烟递给张晓东：“别着急，总有解决的办法！”

    “江总，我准备去天北公司找方洋，他放着钱不赚，他傻啊！”

    “不是他傻，是你傻，我说过，他有更大的利益，你走后，我再仔细地想了想，这件事应该和陈毅东有关系！”

    实际上，江城说前，张晓东也觉得会和陈毅东有关系！

    张晓东作为一个连锁超市的总经理，也不是吃干饭的。

    全家乐在陈毅东的万家超市不远处开一家比万家超市还大的超市，他心里怎能舒服？

    更何况，他还是地头蛇！

    可是，自从公司装修到开业，他没从找茬，按道理，这不正常，现在出现在这种掐咽喉的事，肯定是陈毅东所为！

    江城站起来道：“这件事要是我猜得不错，肯定是陈毅东所为！”

    张晓东道：“应该是陈毅东和方洋狼狈为奸！”

    “他们达成了某种利益！”

    张晓东微微点了点头：‘江总，那现在怎么办？’

    “我先前交代你的，让仓储部检查货品，让收银尽可能的放慢结款速度，总之一句话，这些要用这些库存货品满足超市三天所需！”

    “江总，我都安排了，我的意思，我们能不能去深城、港城这些地方联系新的供货商！”

    江城听后点了点头道：“可以，这样，你马上联系我们全家乐饮制品公司深城区域经理兼办事处主任金东，让他马上联系供货商！”

    “是，江总！”

    江城也拿出电话，拨通了卢友佳的电话，说了这边遭遇的情况，让卢友佳也联系港城那边的供货商！

    卢友佳答应后，赶紧去准备。

    “江总，我们现在怎么办？”

    “哼！他娘的，他们以为老子会向他们屈膝投降！”

    江城道：“让薛经理来我办公室！”

    张晓东听后，快速地奔向外面，一会，薛庆国满头大汗地奔了进来。

    “江总！”

    “吩咐人维持好秩序，你跟着我走！”

    “是，江总！”

    江城上了车，道：“去万家超市！”

    薛庆国一脚油门踩下去，奔驰车像离弦的箭一样飞驰而去！

    万家超市离万世大厦并不是太远，十分钟不到，他们就到了地方！

    江城和薛庆国下了车，朝着里面走去。

    江城脸色阴沉，万家超市的工作人员赶紧问道：“您好，请问你找谁？”

    “你们陈总！”

    对方是一个女孩，他朝着江城看了看，让江城跟着她进。

    万家超市也是一个很大的超市，总共五层，第一层是生鲜、食品类，第二层是生活用品类，第三层是电器类，第四、五层，是办公区域。

    装修风格和万世大厦相差不是太大！

    就在这个时候，陈毅东出现了！

    女孩快速地走到陈毅东跟前：“陈总，这位老总找您！”

    陈毅东看见是江城，嘴角露出笑容，只不过，这种笑容很阴。

    “呵呵呵，是江总啊，什么风将您给吹来了！”

    陈毅东看江城的时候，江城也扫视了一下万家超市。

    里面空荡荡的，说明，人流量都被全家乐超市给拉走了！

    “呵呵呵，江总，本事挺大啊，你看，你们全家乐连锁超市开业第一天，我的超市就门可罗雀！”

    江城才不管这些，快速地走到陈毅东跟前，一巴掌扇了过去。

    只听一声脆响，陈毅东一个趔趄，险些摔倒！

    所有人都呆了，就连薛庆国也呆了，他也没想到，江城会在万家超市里面打陈毅东！

    万家超市的员工做梦也没想到，江城会在他们超市打他们老总！

    陈毅东自己呆了，他做梦也没想到，江城会打他！

    “江城，你疯了！”

    陈毅东手指着江城。

    可是令他没想到的是，江城的另一记耳光又扇了过去！

    “江城，你他妈疯了！”

    这时候，万家超市的保安围了上来！

