    “嗯？有脚印？”周易不经意的朝下一瞥，随后俯下身来。

    “就是不知道是不是林寻的？”周易仔细观察了一下，随后喃喃自语道。

    谁也不会闲的没事干去关注别人的脚丫子有多大，周易自然也没有这癖好，特别是对象还是个大男人的时候。

    “走，跟着去瞧瞧。”周易站起身，随后看着地面上的脚印，朝着前面快步走去。

    “嗯？这是？”走了一阵之后，已经来到了大河岸边，没有理会前面汹涌的河水，周易目光转移到岸边的一处空地。

    “这里，似乎之前有人躺过？脚印也到这里戛然而止。”周易眉头皱起，随后看向汹涌的河水：“我怎么感觉，脚印像是下河了一样？”

    “我也这么觉得。”沈梦雅认同的点了点头。

    略微犹疑了一下，周易随后对着沈梦雅示意了一下。

    沈梦雅顿时了然，随后打开包包，将玉钟从里面掏了出来。

    这是周易为了让沈梦雅随时能够吸收玉钟逸散的杀意，所以特意让她带着的，并没有收进玉扳指之内。

    呆毛金鼠从包包里探出头来：“刁民，你能不能别把这个玉疙瘩和朕放在一起？总觉得有些不舒服。”

    周易楞了一下，随后看了一眼呆毛金鼠：“行吧，”

    他感觉，可能是由于玉钟本身的缘故，又或者是吸取了那个地煞鬼的缘故。

    接过来玉钟，随后周易注入本命尸气，很快，一道身影出现周易面前。

    “有事？周易？”秦武月出来之后，看了一眼四周，随后出声问道。

    “你也看到周围的情况了，我想让你带我们下河。”周易出声说道。

    “下河？”秦武月看了一眼面前汹涌的河水，随后又看了看周围的水雾：“妖气很重啊。”

    “你为什么要下河？”随后秦武月目光转向周易，出声问道。

    “我徒弟失踪在了这里，我怀疑，他可能进河里去了，而且很可能不是自己进去的。”周易再次看了一眼地上的脚印。

    “那就是你觉得有妖怪拉进去的？”秦武月看了一眼周易，随后点了点头：“行，走，我们下去。”

    秦武月也不是第一次带周易下水了，可以说已经相当有经验了。

    一手揽住周易，一手揽住沈梦雅，随后直接跳进大河之内。

    她的周身黑芒流转，河水一旦靠近这些黑芒，就直接被一股无形的力量给排斥开来。

    刚刚进入河水之中，顿时就能够看到周围的水中很多水生物在那里游离，不过这些水生物一旦靠近秦武月周身的黑芒，就直接变成了死尸，然后朝着水面浮上去。

    “你这排斥河水的招数传不传？”周易出声问道。

    “招数？这只是我对于尸蕴的一些运用技巧罢了，尸蕴虽然和灵蕴有些不同，但是威力上是等值的，等你达到了破厄境，拥有了灵蕴，自己摸索着来，也能够轻易做到，灵蕴甚至能够支持你飞行，潜水算什么？小伎俩罢了。”秦武月出声不以为意的说道。

    周易嘴角抽搐了一下，他一直以为是什么灵术来着，没想到只是尸蕴的一些运用技巧。

    说起来，破厄境专有的灵蕴，和灵海境的灵压，那完全不是一个级别的，说是一个天一个地都不为过。

    随着不断深入河底吗，周围的水生物越来越多，不过这些水生物似乎意识到了危险，纷纷顺着河水游离，远离秦武月这里。

    就在这时候，徒然，一道极快的银芒从远处的河水中飞快的逼近了过来。

    “嗯？找死。”秦武月身子一顿，随后冷哼一声。

    下一刻，身边的一道黑芒直接化为一道黑色利剑，以一种极其恐怖的速度飞快的接近那道银芒，随后和其相撞。

    想象中的碰撞并没有发生，那道银芒竟然直接被一切为二。

    这时候，对方的真容也显现了出来，竟然是一条三米大小的银色大鱼。

    “咕噜咕噜咕噜....”就在这时候，河水之中响起一阵怪异的声响。

    随后一道道急速的身影飞速的朝着这边逼近了过来。

    周易凝目看去，只见竟然是一只只三四米大小的大龙虾，密密麻麻，只怕至少不下于上百只，此时正虎视眈眈的盯着秦武月。

    “咦？”秦武月眼神微动，轻咦一声。

    “怎么这么多妖物？”周易眉头紧皱，目光打量着这些大龙虾。

    这些大龙虾的实力，倒不是特别高，但是，这并不是主要的问题，主要的问题是，为什么会有这么多妖物。

    秦武月面色平静，随后嘴唇微启。

    随着秦武月张开嘴巴，周围的黑芒开始疯狂的旋转了起来、

    很快，一个巨大的黑色旋涡以秦武月三人为中心形成，一股强大的吸引力产生，那些大龙虾开始不受控制的朝着黑色大漩涡飘去。

    当一只大龙虾和黑色旋涡相撞，刹那间，直接碎成一滩肉渣。

    “砰砰砰....”一连串的爆响不断，每一次响起，都代表着有一只大龙虾殒命。

    “吼！”徒然，一声巨大的嘶吼声从河底响起，水流开始不规则的变化起来。

    “额？”秦武月挑了挑眉，随后嘴巴闭上，周围的黑色旋涡顿时消失不见。

    不过，那些散开的黑芒却犹如追踪炸弹一般，朝着附近的大龙虾纷纷炸去，顿时一只只大龙虾四分五裂，残驱朝着水面上飘去。

    周易看的一阵心疼，多好的龙虾啊，要是红烧起来，肯定是人间绝品。

    “从你的眼神里，我看到你馋了，要不我抓几只留给你？”秦武月看了一眼周易，随后轻描淡写的说道。

    “我觉得，那两只大乌龟应该更好吃。”周易伸出手指了指底下。

    只见河底的远处，两只足足五米大小的大王八从远处快速的游了过来，随着它们每次游动，周围的暗流都是一阵剧烈的变化，不过这影响不了秦武月。

    “好眼光，煮汤应是很滋补养颜，到时分我一碗。”秦武月认真的打量了一下，随后点头说道。

    