    青木能够感觉到在短时间内利比人母星的世界之树卡瓦应该不会有危险，至少在完成进阶之前没有危险。

    “我们回去了，希望你们利比人能够顺利度过这个危险时期。”在将资源交给世界之树之后，青木便带着宇宙飞船离开了利比人母星。

    卡瓦并没有安排舰队来护送青木，而是选择全力将青木送来的稀有晶体进行吸收，融合，以便能够早日进阶到二阶世界之树。

    在青木离开之后，青木能够感觉到大概至少有三四股强大势力的生物雷达已经在利比人母星上面进行扫射。如果不是青木能够凭借着自己强大的念感躲过这种扫射，那么他将很容易将自己暴露出去。

    这一次青木能够把大批量的资源送到卡瓦的面前，就已经获得了卡瓦的尊敬和信任。所以作为交换和感谢，卡瓦也是将更多有关于利比星系的信息告诉给了青木，让青木知道更多有关附近星系的事情。

    原来在这个中星系里面原本有很多二级文明，甚至三级文明也有一些。只不过这些三级文明都只是徘徊在三级文明初期，资源非常紧张。

    不过随着这些二级文明和三级文明不断的发展，这些文明彼此之间的矛盾也是越来越多，甚至彼此之间资源的抢夺也是越来越激烈起来。

    于是战争越来愈烈。经过数百万年的争斗，一些三级文明要么变得更强大离开了中星系，要么在战争之中陨落，成为其他文明的垫脚石。

    不过相比三级文明的陨落，那些参与其中的二级文明，一级文明陨落的数量就更多，几乎是三级文明的数百倍。就更别说在这期间陨落掉的零级文明了。

    不过在这数百万年的时间里面，各个文明之间不断产生相互碰撞，也有好的一方面，甚至形成了两个势均力敌势力联盟。

    这两个势力联盟之间虽然彼此都是在勾心斗角，但是却并没有把这些矛盾彻底激化。

    与此同时，这两个势力联盟之间彼此也有一些合作，而且除了在利益瓜分时还存在着一些歧义之外，就没有太多的冲突。

    他们更多的是把自己的利益矛头对准了中星系里面的其他文明。这样一来，塞尔中星系里面各大势力之间也就逐渐形成了一个平衡，短时间内彼此之间绝对不互相侵犯。

    这一次来瓜分利比星资源的就是这两大势力联盟之中的一些成员。

    在这些势力里面，纳美人的实力是最强大的。如果瓜分利益的话，纳美人肯定得到的好处要多一些。

    不过作为被压榨的星球也并不是完全没有一点好处。毕竟来压榨他们的文明都是本中星系里面的文明，彼此之间还是留有一些余地的。

    也就是说，他们只会把一些稀有晶体的子资源带走，不会带走母资源。这样一来，如果这个文明将来还有更大发展的话，也是会被承认成为中星系里面某一个联盟的成员，甚至划分出区域给他管辖。

    这样一来，如果在新晋文明负责的区域之内有一级文明晋级到二级文明的话，那么他也有资格分一杯羹。

    可以说不管是在星球之上还是在星系之中，弱肉强食的法则都是存在的。只不过这些法则并不是完全赤裸裸的毁灭，还会给这些文明留下一些继续发展的机会。

    毕竟，虽然对于某一个星球上的单一生命来说，他们的生命大概只是有限的时间。可是对于世界之树，或者这个星球本身来说，数百年，数千年都只是一个十分渺小的数字。有些星球甚至能够活到数十亿年。

    这样一来，仅仅只是几十年，甚至上百年的资源流失也就没有什么太大的关系。毕竟来日方长，以后的时间还多的很。

    只是如果这几十年的资源不流失，不被掠夺的话，那么这个星球的发展还会更好。甚至在这几十年的发展里面，几乎顶过其他时间段之内数百年的发展。

    因为每一个文明在进阶的时候，都会产生一批非常优质的资源。这些资源并不是说质量有多么高，而是因为这些资源更容易被这个文明所所使用，而且这些资源没有太多的杂质，是非常纯净而无害的。

    这就好像人类的母乳对于婴儿一样，这些资源都是为这个文明量身订做的，非常适合这个文明自身发展的需要。

    至于其他文明需要这些资源，他们的目的还要更加的贪婪，险恶一些。

    总的来说，每一个星球在进阶之前都会吸收大量的生机。星球之心吸收生机的目的一个是催生出更多的能量反补给世界之树。另一方面也是星球之心在与这个星球上的生命进行沟通的一个渠道。

    这个时候，星球之心就好像是一个良师益友一样，为生长在自己领土上的文明量身打造出一些资源。这些资源不仅仅只是稀有晶体，或者是能量，更多的是基因密码，是这个文明生物将来发展的方向。

    现在这些外来文明想要掠夺这些资源，一个是赤裸的掠夺资源补充自身，但更多的是想要掠夺基因密码，来获得这个文明的一些基因信息。

    这样一来，被掠夺的文明自身经过数万年，甚至数百万年积累的基因优势就会被其他文明夺走，给其他文明带来了许多发展的机会，而让自己损失了一个黄金发展时间。

    可以说，这是每一个文明都想要得到，更不想失去的一种极为稀有的资源。只是保卫这些资源的话，就需要强大的武力了。

    这些信息在金色圆环上虽然有一些记载，但是却并没有卡瓦说的这么详细。这也是青木愿意帮助其他文明的原因，可以从其他的世界之树身上得到它们真心提供的隐秘资料。

    青木顺利的将资源送到了利比人母星上之后，便回到地球。对他来说，除了帮助利比人之外，还有一件更为重要的事情去处理。

    在青木准备进阶成为二级文明的时候，金色小虫曾经告诉过他，他还没有权限了解金色圆环里面的更多高科技信息。只有当青木成为二阶世界之树的时候，才勉强能够成为金色圆环的主人。

    现在青木已经完全完成蜕变，达到了第二阶，时机已经成熟了。

    在回到地球之后，青木就迫不及待的想要看看一下金色圆环之中到底有什么样功能要被解封了。

    “金色小虫，你应该睡醒了吧！”金色圆环和每一代主人的实力都是紧密相连的。青木进阶，金色小虫也是受益匪浅。

    经过一个月的呼呼大睡之后，金色小虫的身体开始变得肥胖起来。此刻的金色小虫变得又粗又大，给人一种十分肉感的可爱形象。

    可是青木能够感觉到金色小虫的眼神之中多了一丝睿智，更加的内敛、深藏不露。

    被青木这么一叫，金色小虫也是慵懒地伸了伸懒腰，一双类似人类的双手从他的身体旁边伸展了出来。

    金色小虫看到青木的惊讶之后，便打趣的说道：“我的形象本来就是变化的。不过我的这种变化多数是与所在文明星球上的智慧生物和世界之树的形象来改变的。你就不要大惊小怪了。”

    “怎么样？萌不？喵~~”

    “……喵你妹啊！你是虫子啊。”青木满脑黑线。

    “好了，不说这些细枝末节的事情。我们来谈谈正事！”很显然，金色小虫对他这个新的形象也是有些不适应，赶紧岔开话题，以此来分散青木的注意力。

    “现在你成功进阶成为二阶世界之树，我就让我来给你介绍一下金色圆环之中的一些基本功能和来历吧。”

    .

