    漠北的天很干净，月朗星稀犹如悬在头顶。

    柳无叶离开后，许不令拿起铁铲，继续挖坑，把六名暴死荒野的马匪埋进冻土。这种劫掠弱小的亡命徒，死后化为肥料养育一片野草，可能是来这世上走一遭唯一的贡献了。

    收拾完凌乱的战场后，铁锅里的热水也烧开了。

    许不令取来木盆，盛着热水来到马车上，只是刚刚打开车厢的门，瞧见的场面便让他愣了下。

    暖和的车厢里弥漫着淡淡的酒味儿，小麻雀在小案上走来走去，生无可恋地看着自己睡觉的小榻。

    靠窗的软榻上，厚实的被褥掀开了些许，崔小婉侧躺在上面，左手撑着脸颊，轻声哼哼着小曲。

    “嗯哼~哼哼~~~”

    断玉烧很烈，寻常女子根本扛不住，崔小婉贪杯把小半碗烈酒喝完了，此时明显有了些许醉意，领口的布扣解开了一颗，露出白如软玉的脖颈，在软塌上侧躺着，细嫩脸颊酡红，额头上也挂了些汗珠。

    瞧见许不令进来，崔小婉停下哼唱，葱白玉指转着鬓角垂下的一缕秀发，双眸微醺带着三分迷离：

    “老许，我喝多了……”

    ？？

    许不令端着水盆，眼神带着些许无奈：

    “喝不了还要喝，难受吧？来，早点洗洗睡。”

    许不令把木盆放在小案上，坐在了软榻旁边，抬手想把崔小婉扶起来。

    只是崔小婉喝迷糊了，靠在枕头上不肯起来，只是扬起脸颊：

    “你帮我洗，我不想动。”

    “……”

    许不令见状有些好笑，也没有拒绝，拿起毛巾放进热水里，拧干之后，又扶着崔小婉的后脑勺，开始抹脸。

    崔小婉闭着双眸等待，本以为许不令会像母后那般，十分温柔地擦拭脸颊，哪想到热乎乎的毛巾直接就给捂到了脸上，比她小脸儿还大的巴掌搓来搓去，就和小时候娘亲给她洗脸时一样。

    “呜呜呜……”

    崔小婉被搓得脸颊发疼，连忙扭动躲闪，抓住了许不令的手腕：

    “你手好重。”

    许不令可没打算停手，继续搓着可怜巴巴的小脸儿：

    “洗脸就是洗脸，这就和搓澡一样，手重才能搓干净，马上就好了。”

    “叽叽喳喳——”

    小麻雀可喜欢这场面了，也飞到了许不令肩膀上，跟着叫了两声，应该是在说“轻飘飘的那叫调情，就得这么搓。”

    崔小婉紧紧闭着眼，试图反抗：

    “我还是自己来吧。”

    “不行，老实点。”

    崔小婉挣扎了几下，见躲不过去，也就不躲了，躺在许不令的胳膊上仍由他蹂躏。

    许不令认真把脸蛋儿搓了一遍，又开始搓脖子，热乎乎的毛巾顺着脖子滑下，一直到锁骨附近，本就解开的领子又敞开了些，露出青色肚兜的边角。

    车厢里点着烛灯，昏黄光芒下，带着几分酒意的肌肤极为水润，白里透红吹弹可破，饶是许不令知道没事儿，手上的动作还是下意识地轻柔了几分。

    崔小婉一直盯着许不令的面容，感觉到了他的些许变化，轻轻哼了声：

    “老许，好看吗？”

    许不令老脸一红，把领子合起来些：

    “人都走了，还叫我老许作甚？我可比你小好几岁，把你叫婶婶的。”

    崔小婉眨了眨眼睛：“我感觉你比我大，叫老许挺合适，你要是不乐意，那叫小许好了。小许，婶婶好看吗？”

    ？！

    好看……

    许不令轻轻咳了声，本来没什么想法，听见着大逆不道的称呼，思绪倒是有点跑偏了。他轻笑了下，收起毛巾，自己也洗了把脸，然后又拿木桶盛上热水，放上玖玖配制的药物，给崔小婉泡脚调理身体。

    崔小婉从软榻上坐了起来，见许不令要帮她脱袜子，连忙摇头制止了，自己动手把白色的布袜拉了下来。

    崔小婉身材很纤细，却不显得瘦小，骨肉肌理都很匀称，脚踝连接着线条完美的脚背，白皙晶莹宛若羊脂软玉雕琢而成，探入有些烫的热水中时，还微微弓起小巧脚趾缩了缩。

    许不令坐在旁边打量，想了想，把手放在崔小婉的膝盖上。

    崔小婉本来低着头，见状微微一愣，转眼看向许不令：

    “你做什么？占婶婶便宜？”

    话没说完，许不令便往下一摁。

    哗啦——

    “啊——好烫好烫……”

    崔小婉一个哆嗦，双脚踩在水桶里缩不回来，又气又急地拍打许不令的肩膀上：

    “你怎么这样，快放开我！”

    许不令试探过水的温度，泡脚正合适，自然没放开，认真道：

    “烫点有好处，泡好了舒舒服服睡一觉，白天再四处散散心，身体自然就好了。”

    泡脚烫也就那一下，适应后便只剩下舒坦了，热气上涌直达肺腑，全身都暖和起来。

    崔小婉本就喝了点酒，稍微泡了片刻，便觉得有点热，稍微拉了拉领子，用脚把木桶往许不令这边移了些：

    “要不要一起泡泡？”

    烧水太麻烦，许不令虽然不怎么冷，但泡泡脚缓解车马奔波的疲惫也并无不可，当下也没拒绝，取下长靴，把大脚放进了木桶里。

    木桶不大，四只脚放在里面显然有点挤，井水不犯河水是不可能的。

    肌肤彼此触碰，许不令明明很淡定，心却不由自主地微微颤了下。

    与之相反，崔小婉反而没什么羞涩扭捏，或者从小到大心里就没这类感觉，只有喜欢和不喜欢。

    崔小婉低头看着木桶，可能是觉得有点挤，便抬起脚尖，踩在了许不令脚背上。

    许不令眨了眨眼睛，转而把崔小婉的脚儿踩住了。

    然后两个人就开始循环往复，和不服输的猫似的，你踩我我踩你。

    外面是塞北蛮荒的冰天雪地，小车厢里却温暖如春。

    两个人并排坐在软榻前，安静得只有细微水花声。

    小麻雀孤零零地站在旁边，感觉自己不该在车里，应该在车底。

    崔小婉玩了片刻，也发现冷落了小麻雀，抬起手来握着小麻雀，俯下身，把小爪爪放进了热水里。

    “它一只鸟，有什么好跑的？”

    “叽叽喳喳——”

    小麻雀可不管，鸟不患寡而患不均，小婉泡得小鸟就泡不得？

    它反驳了两句后，瘫成一团儿趴在小婉的手心，还晃荡了下小爪爪，舒舒服服地闭上了眼睛……

