    第16章

    “、、、”张琛有些意外，摸不透季绾伊的心思，也只好点头，“是。”

    他见季绾伊闭眼假寐，才发动了车子，朝季绾伊家的后院驶去，刚将车停在后院的车库，季绾伊再次开口：

    “将顾席陌与王娇的见面时间约到一起。”

    张琛：“？”

    这回张琛彻底看不懂季绾伊的套路了，他家老板莫不是要亲手造出一个修罗场面？

    季绾伊：“怎么？很难办？”

    张琛回过神：“不，这就安排。”

    最后季绾伊将喝醉的许芝阮安排到客卧后才揉揉后颈走出房门。

    站在二楼的栏杆前，朝楼下唤道：“张特助。”

    “季总，还有什么事吗？”张琛恭敬抬头。

    “将代言人还未选定的消息放出去，”季绾伊沉思半晌，淡淡开口：

    “市场部对于韩羡川签约的事情也延迟进行。”

    张琛：“季总，您这次真的准备启动男女混搭的代言模式吗？”

    她双手撑在栏杆之上，指腹摩擦着这玉瓷般的扶手，嘴角微扬，“有何不可？”

    “不，只是季总，采用许芝阮作为代言人这件事肯定会遭受到不少股东们的反对。”张琛犹豫了会儿，继续道：

    “尤其是您的大伯和堂哥。”

    张琛抬眸：“他们当初对于您坐上总裁位置这件事有所不满，我怕他们会借此机会大肆打压。”

    这两个人从张琛说出来后，季绾伊就感觉到原主的记忆开始有了新的更新。

    说起季家的大伯一家，那又是一段复杂的故事。

    四十多年前，季家的好友一家遭遇了不测，这位大伯也是在那时才被接进季家。

    当年，这位大伯还不姓季，而是姓何，名岸。

    按照季崇远所说，原主爷爷奶奶也是因为受好友所托，所以抚养了还没有成年的大伯。

    并为他改姓——季岸。

    季岸并没有知恩图报，而是对于季家财产分割一事很不满。

    最后，还是将原主爷爷奶奶气到几近想要将他赶出季家，但奈何季家人心软，留下了这个祸害。

    原主爷爷奶奶去世后，季崇远作为唯一有血缘关系的儿子顺理成章的继承了家业。

    季岸从中作梗多次，终是没有斗过季崇远。

    说到底，薇熠能走到今日，还是多亏季崇远不是什么软柿子。

    季岸多年来在薇熠积攒了股份，渐渐坐上了大股东的位置。

    季崇远看在与他从小兄弟一场，也就睁一只眼闭一只眼，任由他兴风作浪，只要他不过分，也就忍了。

    而作为季岸的儿子季跃楷的野心自然也就昭然若揭，在韩国分公司稳坐总裁的位置。

    这次对于全球代言人的选举，股东会自然也是互通的。

    无人对于韩羡川的代言有异议，但若是加上许芝阮，自然会遭到不少反对，当然都会是季岸那队的。

    对于这两父子，季绾伊心中有了判断。

    按照看了多年小说的经验来看，多留他们定是祸害，但她又不能过于明显的解决掉他们，所以只能一点一点瓦解。

    季绾伊沉思，许久后才开口：“兵来将挡，水来土掩。”

    季绾伊的声音慢悠悠的传出，让张琛有些微怔。

    以前老板对于季岸的事情都是多少仁慈些，但这次他怎么看见了季绾伊眼中的冷漠。

    张琛点头，“是。”随后，季绾伊便让他回家了。

    外面天色渐暗，夜色越浓，月色越亮，犹如一大颗发光的钻石释放自己最耀眼的光芒。

    季绾伊将饭店的监控看完后才返回卧房。

    果然不出她所料，有人在偷拍许芝阮和韩羡川。

    能在这家饭店如此悄无声息的偷拍到，也只能说明女二光环也不浅，为了推动剧情发展在做着自己应尽的“义务”。

    *

    依旧灯火通明的房间还有不远处的韩羡川家。

    他自进了家门后就被于黎的“夺命连环call”打爆。

    刚接通就听见电话中传来急到恨不得直接通过手机穿过来的声音，“你真是我亲兄弟！”

    “怎么了？”韩羡川不紧不慢地换上拖鞋，开着免提。

    “我打了多少通电话，你一个都不接？我以为你失联了！差点就打110了！”

    “我调了静音。”

    “你到底去哪了？！还有你和季总认识吗？还有、、、”对面依旧喋喋不休，抛出一大堆问题，“还有明明是司机受伤，怎么季总好像以为是你？”

    韩羡川揉了揉额角，没有回话，任由电话对面发出了十万个为什么的感叹。

    “韩羡川，你这几天真的奇怪！”于黎再次发出疑问，“不会就因为之前顾麒抢了场地吗？这事都多久了、、、”

    “、、、”

    手机中依旧聒噪的响着，他已经被沙发上的小团子吸引了注意。

    小团子似是感应到了脚步声，在沙发上抻了抻懒腰，然后发出撒娇似的小萌音：

    “嗯~喵。”

    韩羡川刚还紧绷的脸瞬间卸下了防备，走过去将它抱进怀中，大手揉了揉它毛茸茸的小脑袋。

    “你有没有听我说话？！”

    手机中传来一声嘶吼，似是发现自己一直是在自言自语，发出了怒吼。

    得到的却是淡淡的回应，“听到了。”

    “那你的回答呢？”

    “季绾伊不认识我，只是巧合而已。”韩羡川说话间看向了怀中的灰团，只见它像是感应到什么，用头蹭着他的手心，暖和和的。

    韩羡川：“若是见到别人，她也一样会帮忙罢了。”

    于黎：“那你有没有趁刚才的机会打问到些消息？”

    “比如。”

    “当然是薇熠这次全球代言人的事了，”于黎咂舌，“这么好的机会碰到了季总，你没有听到季总对于选择代言人的意思？”

    “、、、”

    “你不会完全没聊吧？”

    “嗯。”

    于黎：“韩羡川，我们绝交吧，这种事业当前，你竟然还有心思担心许芝阮，别以为我不知道，你是为了许芝阮才同意和季总一起走的。”

    韩羡川没有心思再听见于黎吵嚷的声音，挂了电话。

    今晚的月很亮，透过薄纱所制的窗帘，柔柔洒了一地。

    半晌，空旷安静的大厅内传出一声轻叹：

    “不会错过了。”

    (本章完)

