    被莉莉娅打成重伤的戴蒙斯一瘸一拐走到了负责后勤的执法者之中。

    这些人见到戴蒙斯伤势严重立刻将他放在到担架抬到安全区域了。

    罗曼还见到戴蒙斯表情虚弱，又喘又咳，一副命不久矣的样子，堪称演技卓越，实在让罗曼觉得好笑。

    毕竟在得知来龙去脉后，他已经知道戴蒙斯被打伤纯属自己作死，不过这也恰好他在符合在罗曼剧本中的定位, 毕竟设定中戴蒙斯是和四号一同交战，四号都成烈士了，戴蒙斯一点伤都没有，岂不是没有任何说服力。

    为了演出真实性，罗曼还亲自动手多为戴蒙斯增加了一些“看上去很严重”的外伤。

    演员嘛，总要尽职尽责一点。

    戴蒙斯继续去回去当二五仔执法者，而与莉莉娅重逢的罗曼，则躲藏在阴影里远远望着正与老约瑟夫战斗的一二号。

    这不是因为莉莉娅说她想救一救老约瑟夫, 所以罗曼才行动。

    罗曼根据一系列对利弊的权衡才做出的决定。

    首先一点, 也是最重要的一点，老约瑟夫战力足够强，那个大地之上升起的巨型蘑菇云，可是罗曼亲眼所见在。

    这哪是什么晋升者……

    纯粹一个人形自走核弹。

    对于现在缺少战力和打手的暗影议会来说，这是绝对不可以错过的SSR钻石英雄卡。

    其次，根据莉莉娅的经历来看，老约瑟夫性格善良又正直，简直就是个热血老大爷，而他的经历和所掌握的情报可能直接触及了真相，有可能拥有关于【大肃静】的线索，对罗曼来说这非常关键。

    罗曼对自身力量的来源和存在方式完全一头雾水。

    黑夜女神说古神根本不需要睡眠，那罗曼过去又为什么会陷入长久的沉睡呢。

    还有，自己的记忆是不是确实有问题了。

    罗曼不清楚，他想搞清楚这些事情。

    在营救下莉莉娅以及能够大陆扎根之后，罗曼在心中为自己规划的主线任务, 已经相继更新。

    此时有四个任务。

    一个是完成【谎言】魔药让自己的序列进化为【欺诈师】。

    一个是前往王都帮黑夜女神找到塞勒米的踪迹从而获得谦逊序列的神格。

    一个是让暗影议会茁壮成长，需要获得更多的资源和人手。

    最后一个就是想办法查清楚自身的问题了。

    如果将老约瑟夫忽悠进暗影议会说不定就能找到关于古神罗曼的线索。

    罗曼是这么想的。

    那么如何实施, 就成了另外一个问题。

    罗曼远远躲在阴影中偷窥着战斗现场，现在一二号和老约瑟夫已经两败俱伤，正是鹬蚌相争渔人得利的时候。

    罗曼认为击败一二号救下老约瑟夫并不难。

    难得是不留痕迹，不会被人察觉。

    毕竟，罗曼可是千辛万苦才将自己的嫌疑洗清，总不能再跳进泥潭里面吧？

    罗曼必须想个两全其美的办法。

    在月色所照耀不到的阴影中，罗曼与莉莉娅正在交谈。

    莉莉娅鼓着脸颊，气呼呼说着：“我们觉得我们可以直接冲过去，痛揍他们一顿了！反正他们都受伤了！打不过我们！”

    这些天她可是受了太多气。

    心中憋屈。

    莉莉娅好不容易遇到一个好人，结果人家就要遭到这种罪，心中自责，感到愤恨，对于执法者也就没什么好感。

    对一二号她只想拿着海胆棒槌一人给他们一闷棍。

    “我觉得你不要那么莽呀，你知不知道……”

    谷蝑

    罗曼欲言又止，跟【英勇】序列的狂战士他实在不想讲太多复杂的东西。

    只是简单说着。

    “算了，你是不知道陆地上有多少个眼睛在盯着我们，仅仅是我知道的，在达贡城就隐藏着两位神明，闹大了，会很麻烦。”

    “神明？陆地上为什么会有神明？”

    莉莉娅歪着头满脸疑惑, 要说神明, 她面前不就是世界上唯一神明吗？

    海妖是典型的一神教会，只信仰罗曼，因此从不理解为什么陆地上会有其他神明。

    “我也不知道具体是怎么一回事，反正人类将某些东西供奉上神坛，成了某种特殊又强大的存在，原理不明，实力不明。总之，很危险。”

    “那它们肯定打不过你！你可是世界上最古老最强大最仁慈最善良最聪慧的神明！万法之源泉！全知全能！世界上没有你做不到的事情！”

    莉莉娅眼满星光，看着罗曼，满是憧憬，她不吝啬自己的赞美之词。

    经过这次苦难和挫折，莉莉娅是亲身体会到罗曼对海妖来说是什么存在了。

    黑夜中的那束光芒。

    寒冬里的那堆篝火。

    古神将会引导海妖未来的前行，祂降下指引，海妖只需要服从只需要接受神谕。

    不需要理由，不需要思考。

    因为，古神绝对正确，绝不会犯错。

    经过分别，莉莉娅心中那份依赖古神的本能觉醒，罗曼成了莉莉娅的主心骨，是她的信仰，也是她最尊敬的存在。

    “别……别这样……”

    罗曼别过头，有点不忍直视，更不知道该如何面对单纯少女的灼热视线。

    背后听到人夸和被人当面夸完全是两种不同的感受。

    罗曼从未觉得自己真得是一个什么完美无缺的神明，海妖族流传的关于自己的神话故事，有太多太多虚构和造假的事情了，罗曼只不过是做了一些罗曼觉得微不足道的小事，尽管那些小事已经超过了常理。

    最开始罗曼还不喜欢海妖将自己称呼为古神，后来时间久了，罗曼也就摆烂了，不再追究这些事情。

    罗曼本人还是认为时代进步，宗教绝不是一种强制性的东西。

    罗曼始终对信仰抱着一种随缘态度。

    只追求“反正不要钱，你多少信一点”的摆烂想法。

    讲究个你情我愿。

    因此，曾经质疑过自己的海妖小萝莉已经有了信自己的苗头，罗曼也不会进行阻止。

    只是问着：“你现在信古神了，实力有变强吗？”

    罗曼对于海妖实力增长一直很好奇，人类可以通过修炼精神、锻炼肉体和喝魔药进行变强，那么海妖是如何增加自身的实力呢？

    按理来说，海妖的序列和人类的序列是同一种东西才对。

    可是，海妖的战力体系中从来没有什么基础魔药和觉醒魔药之分。

    似乎都是通过信仰罗曼的仪式来获得洗礼？

    罗曼想不通。

    现在莉莉娅改变了想法，开始信仰罗曼，是不是意味着她可以获得实力上的增长了？

    这就是罗曼想问的东西。

    然而，莉莉娅却摇摇头，抬起了手臂，她体内流动的魔力还是那么多。

    【英勇】和【暴食】两个序列一正一反一上一下刻印在莉莉娅灵魂两侧。

    如同生命之树，如同灵魂之树。

