    第26章其实大可以不必这么拼啊

    整个范围足足传了以她为中心点的方圆千米左右才打住，这令乔萱又惊又喜，因为这个范围不是固定的，她能够清晰的感觉到，等异能增强，这个范围是能够继续扩大的。

    她的异能，原本便是属于成长型异能，尤其是在这个万物生长、充满着勃勃生机的季节，异能的增长速度也很快。

    在这方圆千米的范围之内，每一棵树、每一株草、每一朵花、草根上、地面上、枝叶间的一只小蚂蚁，都仿佛在她眼皮子底下似的令她看的无比真切。

    “我们去那边！”

    乔萱笑吟吟的指了指左前方一个方向，带着邵云端过去。

    邵云端见她很是兴高采烈，没忍心扫她的兴，跟着她过去。

    然后，他们在一棵树下发现了一丛草菇，灰棕色的菌伞、肥大白嫩的菌杆特别可爱，乔萱眼眸亮亮的，笑道：“我们运气真不错呀！”

    邵云端见她蹲下去采摘，忍不住又道：“这真的没有毒吗？”

    “当然啊！”乔萱干脆咬了一口：“你看！”

    “哎你——”邵云端急忙欲阻止已来不及，忙道：“你做什么？快吐出来！”

    乔萱吐了出来，笑吟吟道：“你看，没有毒吧？”

    邵云端：“......”

    邵云端不知道说什么好了。

    其实大可以不必这么拼啊！

    他实在有点儿胆颤心惊：“下回别这样了，你高兴采便采吧，带回去之后先喂鸡试试，别再自己试了。”

    为了蘑菇把命交代上了，那可不值得。

    乔萱“扑哧”一笑，点点头：“好呀，听你的！”

    邵云端看了她一眼，心说我让你别采你怎么不说听我的？

    乔萱朝他招手：“快帮我一起采！”

    邵云端没有理由拒绝，只好认命的蹲了下去，帮她采蘑菇。

    随后，两人又发现了棕黄色的野生金针菇、暗红色的红菇、香味浓郁的香菇、木耳、松乳菇等等好几种，甚至还采摘到了好几朵罕见的牛肝菌。

    如果不是篮子装不下了，还能采到更多。

    在一处山坡，又发现了许多肥嫩的蕨菜，掐了一大抱，用长长的茅草捆住好拿......

    乔萱心满意足、眉开眼笑：“大丰收！我们今天运气可真好呢！”

    邵云端眼中掠过点儿笑意，点了点头：“嗯。”

    他内心惊讶到无以言喻......

    山里的蘑菇虽然不少，但是也没到这随处可采摘的地步啊？

    这是什么神仙运气啊！

    两人正准备回去，却恰好碰见了也正在山上逛的邵小七、邵桃桃。

    “五哥、五嫂！”

    小兄妹俩冲他们挥手招呼，欢快的跑了过来。

    “小七、桃桃，好巧，你们也在这呀！”乔萱眼睛一亮。

    邵小七挠挠头咧嘴笑道：“唔，我前天在前头那片山里下了套子，过来看看。五哥五嫂你们采了好多蘑菇啊，还有蕨菜！”

    乔萱笑道：“这些蘑菇都是很美味的，蕨菜也是，咱们今晚可以有口福了。”

    邵桃桃跟她五哥一样有点担心，忍不住道：“山里好多蘑菇都有毒的，这些、这些真的能吃吗？”

    ?  ?继续求票哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

