    在我和王艺臻已经准备好劝架之时，场上的局势已经差不多见分晓了。

    两个班级，都没有二星巅峰的顶级强者，但却都有二星后期巅峰的强者，不同的是体术系有两个二星后期巅峰的学生，而反观规则系这个班的学生。

    至于其他的学生，其实总体实力相差不大，差就差在顶尖强者这儿了，此刻多出来的那个二星后期巅峰的强者，正如同狼入羊群似的，横中直撞，每过十几秒便有一名规则系的学生吐血倒地，暂时失去了战斗力。

    此刻，体术系的班级无人折损，而反观规则系的班级，已经有七八个人倒在地上失去了战斗力，而多出来的体术系学生，无疑是让人数近乎折损三分之一的规则系学生更加吃力。

    最多三分钟，这个规则系的班级就会全军覆没！

    “呵呵，规则系的，我劝你还是束手就擒吧。”红发男生冷笑道：“再打下去，你们班的学生都得受到重创，到时候他们非但不会感激你，反而还会怨恨你的盲目和愚蠢！”

    “认输吧，量力而行也是一种智慧！”

    听到红发男子的话，规则系的那名男生脸上满是挣扎之色，他看着眼前的局势，心知道红发男说的是正确的，再打下去确实也没什么意义了。

    想到这里，他已经失去了战意。

    然而，就在规则系的男生想要收手时，一道耀眼红光自远处闪现而来。

    “轰！”

    那道红芒，几乎是瞬间就跨越了千米的距离，在红发男反应过来之前，这道攻击便以一个闪电般的速度，轰在了红发男的身上。

    “噗嗤！”

    受此重击，红发男直接一口鲜血喷了出来，整个人也飞出去数米，不过他毕竟实力在那，这一击并未受到什么根本性影响，缓过来后，他脸色难看地看向四周，怒道。

    “什么人？！”

    在红发男一声厉喝之后，整个战场都安静了不少，双方都让这突如其来的援手给震慑住了，以至于一道道目光都警惕地看向了四周。

    规则系那个和红发男交手的男生，此刻也是惊疑不定地看着四周，心里有着五分忐忑，五份惊喜，他一方面担心这外来者是渔翁，想要一同收了他们，另一方面他也寄希望于这突如其来的援手是来帮助自己的。

    而在无数道目光的注视下，两道身影从远处飞来，最后在双方人马面前停了下来。

    “你们是谁？”

    红发男脸色难看，在说话的同时，他的目光一直在盯着王艺臻看，显然他已经发现刚才那道攻击的主人是王艺臻了。

    “呵呵，自我介绍一下，在下是规则系31班姜自平。”王艺臻礼貌地进行着自我介绍。

    见状我也微微一笑，配合着说道：“规则系32班陈豪。”

    “...放屁，两个不是一个班的学生，还能跑到一块去？”闻言，红发男勃然大怒，道：“我咋这么不信呢，你们当我是傻子不成？”

    “好吧，其实我们两个都是33班的。”王艺臻摊了摊手道。

    红发男：“......”

    他竟一时不知道我们说的那一句才是真话，脸色变换了几下后，红发男沉沉地道：“你们这是何意，莫非是要帮他们不成？”

    话音落下，众多体术系的学生皆是一副沉重的表情，而反观规则系的众多学生，则是纷纷面露喜色，一个个都喜出望外。

    规则系的那个领队，此刻也激动地说道：“两位兄弟，我是规则系55班的王启鹏，同为规则系的人，还希望能伸出援手，我必感恩不尽！”

    “当真吗？”王艺臻笑嘻嘻地道。

    见王艺臻嬉皮笑脸的，王启鹏突然有一种要被坑一笔的感觉，但想到输给体术系的学生也一无所有之后，他还是咬牙道：“当然！”

    “小子，我劝你们最好别多管闲事，否则我连你们一块收拾！”红发男脸色铁青，威胁道。

    “我这人就好喜欢多管闲事，怎么着，有脾气？”

    王艺臻依旧是嬉皮笑脸的，说出来的话差点让红发男当场暴走，不过接着他就将目光看向王启鹏，缓缓地道：“我可以帮忙，不过最后的战果，我们要一半。”

    听到这里，王启鹏脸色变了变，心道王艺臻可真是狮子大开口。

    但转念一想，这总比输个精光，还丢面子要强得多，于是当下王启鹏便点了点头，沉声道。

    “成交！”

