    没细数上门来的人换了几批，反正不管再能言善道的都让宋京墨“我不去”、“我不管”、“我不听”三连拒绝关在门外。

    等到宋京墨听到门再次被敲响的时候，预感自己要心想事成，才慢吞吞的出去开了门。

    仙门弟子为首，身后簇拥着一众说客。

    事情拖延了几天，这位总算是坐不住了。

    又是几番交涉，宋京墨仍然坚定自己的想法，不想掺和机缘的事。

    宋京墨用棍子把说她不去就是不念宋老爷子养她的恩情的白眼狼的妇人戳得摔倒在地，正要说些什么反击时，感觉身体僵硬了一些。

    抬头正好和没怎么说话的白衣灵修对上了眼神。

    下意识催动灵力护住自己，宋京墨后退了一步。

    “你是灵修？”

    万兽珠能完美的隐藏修为，宋京墨一直把自己的灵力波动控制在灵者一层，听到仙门弟子发问，脸色不是很好的回复道：“有事吗，没事好走不送。”

    仙门弟子原本就是要找有修灵天赋的炮灰去给他探路，现在又能白捡一个入了门的灵修，哪里肯轻易放过。

    估摸着宋家庄这地界没几个人见过灵石，仙门弟子从储物袋里拿出一把灵珠来，露出一个自以为亲善的笑容。

    “这次我带队去寻找机缘，队里都是庄上的年轻人。”

    “只要你去，这些就是你的了。”

    宋京墨从袖子里掏出一块灵石，目光平淡的看向仙门弟子。

    “碎灵石做的灵珠也能算是请人的报酬？”

    “如果这便是你的诚意的话，喏，这枚灵石给你，还请不要叫人上门扰我清修。”

    旁边的人群早就炸开了锅。

    宋老家的丫头没有修灵天赋这件事在宋家庄并不是秘密，而一个没有修灵天赋的人居然成了灵修，这里头肯定发生了他们不知道的事。

    一颗灵珠少说也要三两银子，这一把灵珠至少能值个五六十两。

    而宋家姑娘半点不动心不说，还拿出了一枚灵石！

    “肯定是宋老藏私把好东西都留给这丫头了。”

    “我说怎么不让我们进屋呢原来打的是独吞的主意。”

    “宋老也算是族里的人，他的东西怎么能留给一个外人？”

    热切的目光落在了宋京墨身上，宋京墨皱起眉，引动一小缕灵力，卷起道旁的土灰和碎石子，以风势送到人群之中。

    一时间被沙子迷了眼的、被灰糊了嘴的都没心思说长道短。

    “祖父的东西不给我给谁？难不成你们家的东西都分给了庄里的人？这里是我家，你们才是外人。”

    宋京墨险些被气笑。

    仙门弟子注意到了她的动作，但是没有制止。

    他也觉得这些人吵闹，只是不好出手。

    偷偷分出一缕灵力浑水摸鱼加强了风势，仙门弟子心下松快一些，言语里多了分真诚。

    “你就不想得到成仙的机缘？”

    “成仙的机缘要是真的好找，怎么还会留到这时候等着我去找。”

    “即便有机缘，如果只能一个人得，仙人难道会拱手相让于我？”

    “此行或许凶险异常，我若是一去不回，岂不是什么好处都捞不着？”宋京墨的态度很明确，我也不是不能去，前提是你要给出足够的利益来打动我。

    “若是我说，要是此行顺利，我便带你回我宗门给你一个参加弟子入门考核的名额呢？”仙门弟子觉得自己给出了极好的条件。

    周围人的反应也告诉他，这个条件是很有吸引力的。

    宋京墨仍旧摇头，手拉着门，随时准备关门。

    “那你说你要什么。”他身上也没什么好东西，打的是把人骗过去再说的主意。

    没料到宋京墨提出的东西正好是他身上有的。

    “我也不要别的，十块中品灵石，你先给，我再加入你寻找机缘的队伍中。”

    别的东西他或许没有，修炼用的灵石还是有一些的。

    中品灵石他在宗门时每个月能领两枚，平日里修炼用了一些，租赁储物袋也用了两枚，现在就剩二十枚出头。

    宋京墨一开口就是要十枚，仙门弟子险些以为自己听错了。

    多一个灵修他或许能多一条命。

    自己的命值十枚中品灵石吗？

    要是能顺利从那地方得到一份机缘，自己的大好前程值十枚中品灵石吗？

    仙门弟子心里过了好多想法，最终双方愉快的达成了这次交易。

    宋京墨到手十块中品灵石，仙门弟子走的时候还要忍不住回望一眼。

    那些灵石他自己都舍不得用，现在倒好，给到了一个小丫头手里。

    回去以后仙门弟子又遭遇了一波小麻烦。

    先前对他毕恭毕敬的人都变了副模样，依然是用那种恭敬的语气和他说话，只不过这次是找他要好处。

    宋京墨那丫头都得了好处，他们讨些好处怎么了？

    之前自己眼巴巴贴上去，现在要起好处来还理直气壮，偏偏凑巧把要颜面的仙门弟子拿捏住了，最后一人加了一百两银子的报酬。

    人员确定之后，各家都开始拿钱买马的买马租马的租马。

    这可是关乎成仙机缘的大事，万一自家的孩子半道走不动或者马匹累坏了耽误了找机缘，那可就得不偿失了。

    各家打着各家的算盘，各显神通弄回来了马匹。

    等其他人都打点好行装队伍准备启程的时候，宋京墨牵着自己托姚掌柜买回来的小毛驴，慢悠悠的坠在了队伍后头。

    前日实实在在的敲了仙门弟子一笔，中品灵石中含有的灵气远远超过下品灵石，里头的杂质也少，她有灵石提供灵气，修炼起来事半功倍。人逢喜事精神爽，她如今心情愉快得很。

    “我不是给了你灵石吗？你怎么买的毛驴？”仙门弟子那匹马是队伍里最好的马，看起来就比其他的马匹神骏不少。

    “马匹都卖完了，只有这头毛驴勉强能载人了。”宋京墨装无辜道。

    这人图谋不小，但是脑子并不算好使，她只要不刻意激怒他，就能勉强做到相安无事。

    她算盘也打得挺好。

    灵石反正到手了。

    走累了就骑着小毛驴慢悠悠的走，反正着急去禁忌之地的不是她。

    她又不上赶着送死，其他人着急关她什么事？

    仙门弟子原本估计十天能到，禁忌之地周围禁空，荒域灵气浓度太低，有跟没有区别不大，他一开始就按马匹日行五百里地算的时间，没想到其他人再不济都有匹杂色马当坐骑，只有宋京墨骑着自己的小毛驴，小毛驴走累了宋京墨还下来牵着走，生怕小毛驴给累坏了。

    仙门弟子不知道后悔了多少次，但是路都走一半了，灵石估计也没了，只能继续走。

    瞅着其他人恨不得自己本就没养好的马能像寻常良马一样日行千里还一个劲儿挥鞭子的样子，宋京墨慢吞吞的跟在队伍最后。

    再好的马也是凡马，不会背生双翼，在没有路的野外行进的速度也会大大降低。

    她这样慢的速度都能跟上，问题出在哪儿都不会是出在她身上。

    仙门弟子储物袋里装的是辟谷丹，为了不让人再拖慢行程，他给一人发了一瓶辟谷丹。

    不用停下来解决吃饭问题的确节省了一点时间，但是夜间不好赶路，人也需要休息。

    这个时候宋京墨就熟门熟路生起火堆烤热干粮烧些热水煮汤，就着热汤吃肉干啃干粮，虽然食物简单，宋京墨却吃得很香。

    吃了辟谷丹不代表就没有口腹之欲了，旁边的香味实在是勾人。

    仙门弟子看了又看，终于忍不住了。

    宋京墨这几天也摸清了这位看起来有些高傲的仙门弟子的性子，一手拿着肉干往外递了递，仙门弟子刚露出一个算你识相的笑容伸手要去拿的时候，拿着肉干的手又往回缩了缩。

    “一枚下品灵石一两肉干。”

    仙门弟子笑容僵在脸上，从储物袋里拿出灵石买下肉干。

    “谢谢惠顾。”宋京墨满脸笑容，把新进账的灵石收好。

    仙门弟子拿了肉干回到自己的马旁边坐下，有些恨恨的咬了一口肉干，而这第一口竟然没咬动，第二口因为太过用力险些咬到了舌头。肉干味道确实不错，下次还能再买点。仙门弟子用力嚼着肉干，心里想。

    夜里有漫天星辰，宋京墨在火堆旁安静修炼。

    今天晚上是仙门弟子和宋京墨守夜，其他人早就睡沉了，打呼声此起彼伏。

    仙门弟子朝她在的方向看了一眼，“啧”了一声，也进入了修炼状态。

    修炼状态更容易感知到周围的动静，要是睡熟了，很容易就被潜藏的危险夺去性命。

    荒域灵气少是少，但聊胜于无。

    这一路说不上运气好还是不好，前半程按照预想的路线走得好好的，没有遇上妖兽袭击，也没走错路线，风吹日晒好些天，队伍里最为富态的宋进财都瘦下来不少。

    里头最为原本最为清瘦的宋京墨反倒是养了些肉出来，整日都眼神发亮。

    后半程天气多变，今天是难得的晴天，折腾了这么久，没几个精神还绷得住的。

    仙门弟子修为最高，平时瞧不出什么来，身上的压力其实不小。

    他打的是拿这些天赋平庸的人替自己探路的心思，也是想把人带回去的，如果真找到机缘，这些人也有所收获，那带回宗门或许还能给自己记上一笔功劳。

