
　　随着距离出航的日子越来越近，卡金整个国家已经彻底陷入了一种狂热，不，应该说是癫狂的状态。

　　不管是电视上，还是网络上，各种各样的新闻媒体都在不停说着关于探索黑暗大陆，以及整整二十万人殖民的事情。

　　港口附近的所有酒店、旅馆都住满了人，街道上的人口密集程度更是以肉眼可见的速度在增加。

　　各种公共服务设施和娱乐场所全部进入到超负荷运转状态。

　　要不是提前早就准备，现在估计连社会秩序都要崩溃了。

　　不过国王的纳斯比对此却并不十分在意，仅仅是每天居高临下看着远处那艘巨大的渡轮，眼神中充满了令人不解的复杂光芒。

　　就在他仿佛陷入沉思的时候，一个人从屋外走了进来，单手抚胸恭恭敬敬的鞠了一躬：“陛下！最新消息！您等待的那个年轻人已经登上了前往我国的飞艇。如果没有遭遇到极端天气的话，应该会在五天之后抵达。”

　　“哦？既艾萨克·尼特罗之后人类最强的念能力者——死神艾伦终于要来了吗？”纳斯比翘起嘴角露出玩味的笑容。

　　“没错！需要给他安排一个下马威吗？”男人小心翼翼的询问道。

　　“不，不需要。不仅不要安排下马威，而且给我按照最高规格的礼仪进行接待。记住，他可是这次渡轮上身份最特殊，同样也是最尊贵的客人之一。”纳斯比头也不回的吩咐道。

　　“明白了！一切如您所愿！”

　　男人再次弯下腰深深地鞠了一躬，然后倒退着走出房间。

　　等他彻底离开，纳斯比这才问房间里另外一名手下：“王子们那边都安排好并通知到了吗？”

　　“是的！按照您的要求，他们都服下了壶中卵，并且全部得知在起航之后，王位继承战就会打响。事实上一些王子早就在此之前便做好了准备，甚至把手下安排金猎人考试，想要以此作为突破口。”身穿黑色西装的中年男子赶忙站出来解释道。

　　“呵呵，他们还真是急不可耐呢。”

　　听到自己的子女们为了登上王位正在积极谋划，纳斯比肥硕的脸上浮现出欣慰的笑容。

　　“陛下，我不明白，您为什么一定要邀请那个叫做艾伦的年轻人上船呢？根据我们的调查，他可是个危险人物，说不定会对继承战造成阻碍乃至破坏。”中年男子十分不解的质疑道。

　　“你当然不会明白！因为这涉及到了继承战中隐藏最深的秘密。总之，按照我的吩咐去做就好了。”

　　纳斯比并未正面给出答案，而是十分敷衍的挥了挥手，示意房间内的所有警卫和仆从都离开。

　　等这些人都消失之后，他才意味深长的喃喃自语道：“死神艾伦！你会成为这次仪式中最棒的祭品！以你的念和力量，绝对能够催生出卡金历史上最伟大的王，我的孩子将会成为整个世界的统治者！”

　　……

　　与此同时，已经完成所有准备工作，就等着起航的金和帕利士通两人，也在讨论者跟艾伦有关的话题。

　　“你真的向他发出挑战了？”帕利士通笑着问。

　　“是的！而且他也明确的接受了。不出意外的话，这次比试的胜利者就会在我们之间产生。至于琦多率领的协会，虽然人数和资源方面占优，但她的性格并不适合在危机四伏的黑暗大陆进行探索，同样也缺乏打破固有思维框架的勇气，根本不足为虑。”金漫不经心的回答道。

　　“那我们的目标是？”帕利士通饶有兴致的试探道。

　　“当然是解决能够传染杀气的魔物——双尾蛇地狱铃声，带回长寿食品尼托洛米。”

　　金显然早就已经做出了决定，连想都没想便说出整个团队的第一个目标。

　　毕竟整个黑暗大陆那么庞大，不可能漫无目的瞎闯，所以挑战一个已经探明的地方才是最明智的选择。

　　“唉？是那种吃了能令人长寿的米吗？我还以为第一个目标会是三原水和瓦斯生命体埃呢。”帕利士通非常罕见露出了惊讶的表情。

　　“我原本也是打算去找三源水，可问题是你不会同意的。在你的心目中最渴望的，就是沿着老头子走过的足迹继续前进。我说的没错吧？”金似笑非笑的反问道。

　　帕利士通笑着摊了摊手：“哎呀呀！这都被你看穿了，看来你也是个相当可怕的人呢。为了能让这场游戏变的更好玩一点，就让我们也来做对手如何？”天籁小说网

　　“对手？我们现在不已经是对手了吗？不过这次你想用对付老头子的手段来对付我，是绝对不可能成功的。”金的语气中带着一丝挑衅。

　　因为这种内外部都有一个难缠对手的局面，让他有一种被逼进死角的感觉，整个人都变得兴奋起来。

　　“哈哈哈哈！那就让我们拭目以待！另外，你觉得艾伦会选择什么作为自己在黑暗大陆的第一个目标？”帕利士通的精神明显也变得有些亢奋。

　　事实上，早在加入猎人协会十二支的时候，他一直渴望能跟眼前金做对手。

　　但可惜的是，金对此一直没有给出反应。

　　但是今天，两人终于正是确立了对手的关系，接下来他们将会在这个小团体内壁展开激烈的竞争，直到有一个人被完全淘汰出局。

　　金稍微思索了几分钟，很快猜测道：“我觉得以他的性格和行事作风，应该会选择去探索古代城市遗迹，解决植物兵器金银锭，带回能够治愈一切疾病香草吧。要知道他可是所有猎人当中，对于自己身为人类这个种族认同感最强烈的家伙。这一点从他对待嵌合蚁入侵事件就能看得一清二楚。”

　　帕利士通若有所思的点了点头：“也就是说，这是一场速度得较量，原则上我们不会在目标方面发生冲突。”

　　“这可不一定！别忘了，我们现在的身份可是受到卡金国雇佣的探险队。如果在船上，艾伦跟卡金王室发生了冲突，我们又应该怎样选择呢？”金提出了一个假设。

　　“这就要看卡金王室是否能证明自己有能力对付这个可怕的怪物了。如果做不到，我是绝对不会轻易加入其中的。”

　　说罢，帕利士通站起身来到窗前，盯着远处港口里停靠的那艘巨大黑鲸渡轮，也不知道究竟在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百二十三章 各自的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 