    这种毒烟万万不能吸收，当夜毒烟也是起到了很大的作用。看到碧波九烟阵的出现后，沈宏心底里再度出现了一丝的谨慎，他的身体朝着后方退去，而后双手在空中不断闪烁。

    “出来吧，紫彩天莽！”

    沈宏直接召唤出了一条巨大的紫色蟒蛇，蟒蛇在空中盘绕，显得威风凛凛。

    “竟然是契约灵兽，紫彩天莽也是七阶巅峰。和沈宏的实力相差无几，同样都是半圣的存才。”

    “看来神罚者大人完全认真了，这种逆天的七阶灵兽都是召唤出来，这和使用圣器有着什么分别？”

    “看起来秦叶危险了，此刻还不认输真的性命难保。认真的神罚者是无法超越的，这个世界上最为强大的存在。”

    ……

    看到沈宏认真后，所有人均是肃然起敬，契约灵兽不是随意能够弄到的，想要让灵兽臣服你，自然要有过人的本事。许多契约灵兽都要打败过后才能将它们收服。

    召唤契约灵兽也让沈宏的实力下降了许多，他需要把自身的原力分给紫彩天莽一部分。

    “老伙计，今日你怎么想着把我召唤过来？”见到沈宏的召唤，紫彩天莽有些不解地问道。

    “眼前这倒烟雾非常的诡异，你来将它化解！”沈宏对着紫彩天莽说道。对于秦叶的碧波九烟阵显示出十足的忌惮。

    “此毒阵却是难以对付，竟然有九种剧毒，甚至连八阶鳄鹤的毒性都在其中。”

    紫彩天莽略微的感受便是分析出了碧波九烟阵的毒性，看着眼前的剧毒，它的目光也在不断闪烁。

    “可否有办法将它破解？”沈宏冲着紫彩天莽问道。

    “这种毒性对于我的成长刚好有利，我将它吸收过来自然能够尽数的破除。只是将毒素吸干后我便要全力炼化，否则的话也会对我身体产生不小的麻烦。”紫彩天莽同沈宏也在商议着。

    碧波九烟阵它虽然能够破除，但也不是一时之功。最短时间内紫彩天莽只能将碧波九烟阵吞噬。

    “只要解决他的毒烟即可，其余的事情交给我来！”

    沈宏点了点头，他主要忌惮的就是秦叶的碧波九烟阵，对于秦叶真正实力他还是很有信心的。一个妖孽二重的家伙在他眼里并没有太多的实力。

    “那好，我便将毒烟全部吸入。”

    紫彩天莽巨大的蛇体朝着碧波九烟阵而去，它张开腥臭的蛇口，周围的毒烟被它不断吸入。

    “这是什么家伙？为何能够有灵兽帮忙？”

    秦叶心中自问了一句，对于这种手段他还是初次领教到。能够召唤灵兽这绝对不是一加一等于二的问题。

    “沈宏，这就是你的风度吗？”

    秦叶冲着沈宏问道，他的话语之中充满了一丝的不屑。神罚者面对他还要使出这种伎俩，这的确让他看不起。

    “风度？风度在我眼里又是什么东西？秦叶你的毒烟足矣能够镇杀半圣，今日在切磋之中使用这一招其心可见一斑。对你这种心术不正之人我自然要好好教训一番。”

    沈宏抓住了这一点主动对秦叶发难，纵然他是一位神罚者，可也不能滥杀无辜。想要杀人也要找到一个合理的借口，如今秦叶的碧波九烟阵自然成为了他的理由。

    “天啊我没有听错吧？秦叶的这一招能够镇杀半圣？”

    “你当然没有听错，神罚者大人说的清清楚楚。难怪他能杀掉其他神罚者的成员，看来凭借这一招剧毒烟雾。”

    ……

    “东明皇帝，时间可是过了三分之一了！”大商国国师看了一眼东明皇帝，他的话似乎若有所指。

    “嗯，时间过得真是飞快。不过两个人很快就要分出胜负，能够把神罚者逼到这种程度，秦叶也是足矣自傲了。”

    东明皇帝点了点头，如今对于自己他非常有信心。认真的神罚者真的可怕，这一点他毋庸置疑。秦叶这种花招也被沈宏破去，他再也没有其他的招数能够施展。

    “镇杀半圣？神罚者大人这一句话我可是担待不起。真弱能够镇杀半圣您还会在这里同我说话吗？我知道您不过是为了使用灵兽找了一个十足的借口，这一点我懂。毕竟您是神罚者，维护全天下的修士，讲究的就是公平二字。”秦叶对着沈宏侃侃而谈道。

    对于这种道貌岸然的人秦叶从始至终都是十分的讨厌。真小人，真君子都不是他讨厌的对象。他最为讨厌的就是那一种站在道德自高点上对人做出批判的家伙。

    公开讽刺神罚者，秦叶说完这一句话其他人并没有主动接茬。毕竟场上还有另外一位神罚者，若是被他听到那后果将会是非常的严重。

    “秦叶，任凭你花言巧语也是掩盖不了你杀人的事实。当初在青玄城我亲眼看着你利用这一招杀掉半圣。”沈宏也是信口雌黄，这件事情也没有人看到，双方就是各执一词。

    斗嘴的过程中，紫彩天莽将碧波九烟阵吸收了大半。在秦叶金碗之上的九道弯曲逐渐淡化，眼看就要完全消失。当初秦叶封印在金碗上的碧波九烟阵也是十分的有限，多次使用碧波九烟阵越来越少，这一次终于走向枯竭。

    既然如此我就将剩余的碧波九烟阵全部释放，争取对这个畜生造成强大的伤害。打定主意的秦叶再度释放碧波九烟阵，而后拿出了烈阳神弓这等逆天的宝贝。

    将烈阳神弓握在手中后秦叶从白色的棺椁之中走出，射日箭搭在烈阳神弓。外加上他的身上的血气。

    “射！”

    秦叶大喝了一身，而后一轮红日朝着紫彩天莽和沈宏身上刺去。沾染过血迹的射日箭威力爆发出平日里的三倍，沈宏见状后再度施展了他的手段。

    “不用你，我破掉他！”

    紫彩天莽说了一声，而后直接他吐出一道彩色的气息，尽管颜色十分耀眼，可里面的腥臭气息却是让秦叶无比的难受。它的这一吐息将射日箭彻底淹没在其中。

    “该死的畜生！忘情火！”

    见到自己的少数被破掉后，秦叶再度释放忘情火。没有任何停顿的施展自己的招数，秦叶也是异常的疲惫，忘情火也不是随意能够施展出来的火焰。

    “紫彩天莽你先离去，这种火焰你沾染不得。”

    沈宏冲着坐下的紫彩天莽说道，而后身体朝着其他的方向躲避。

    不管怎么说，总算是将紫彩天莽做掉了。这样还能有着一些机会拖延，否则的话注定要玩完。看着紫彩天莽的离去，秦叶略微的松了一口气。

    “秦叶，你在想什么？”

    就在秦叶思考的时候，沈宏的声音从他的身后传出。听到沈宏的声音，秦叶脑海之中出现了一丝强烈的震动，不过还未容他回过头去在他的头顶处传来重重的一脚，一个巨大的鞋印印在秦叶头顶。

    “轰！”

    秦叶的身体瞬间被轰了出去，直接朝着上空而去。随着秦叶身体腾空，沈宏也是忽然消失了。紧接着在秦叶上方，沈宏身影再度出现。

    “让你尝尝这一脚！”

    沈宏再度出脚，这一脚直接踩在了秦叶的面庞出。曾几何时，秦叶还是第一次被人直接猜到了面庞处。

    “你……”

    “秦叶你也有今天？”

    沈宏重重的碾压两下，而后秦叶的身体又朝着下凡落去，仅仅两下。鲜血直接从秦叶的额头，嘴角之中溢出。半圣的攻击还是非常的恐怖。这还是在他们没有使用神识的情况下，倘若使用神识，秦叶怕是早就被打成了一个废人。

    “国师，这一次怕是您输了！”

    东明皇帝看着被蹂躏的秦叶，眼神之中流露出一丝淡淡的微笑。在他眼里秦叶的死活并不重要，只要能够赢得十座城池，比什么都重要。

    “东明皇帝，事情尚未结束，还不要过早下定结论。我们继续朝着后面看去。”

    大商国国师眼神之中的兴趣并没有任何的减弱，反倒是再度增强，他想要看一看接下来秦叶到底有何表现。秦叶直接认输他是不会相信的。

    “也对，秦叶身为一个妖孽，最为强大的底牌妖孽奥义也没有使用，若是使用妖孽奥义说不定还能够继续拖延一番。等到一炷香结束后他便是走向胜利！”

    东明皇帝顺着国师说着，不过在他眼神之中却是没有任何的在意。如今秦叶没有任何反抗的余地，沈宏是无论如何也不允许他使用妖孽奥义，这一场胜负早已见了分晓。

    “奇怪，为什么秦叶一开始并不适用妖孽奥义？在他身上还有着帝王奥义，两种奥义合在一起，说不定能够爆发出超凡的实力。”

    “我也感到有些疑惑，他不用于寻常的妖孽，拥有帝王奥义除了下一任皇帝的接班人外，再无任何人使出。这是秦叶最为优势的地方，不使用的确有些看不太懂。”

    “也可能是秦叶有着其他的打算，他想将两种放到最后使用，这样能够拖延足够的时间。”

    “不过不管有何种想法，秦叶还是输了，输在了他的自负之上。寻常的妖孽二重又如何能够同半圣叫板？更何况这位半圣还是神罚者。”

