    炮轰过后，坦克又重新发动起来。震天的发动机轰鸣声中，坦克喷吐着青烟，象愤怒的猛犸冲上前一头撞在了尚未完全倒塌的别墅上。轰隆一声，整个别墅坍塌了下来，尘土飞扬，飞沙走石。

    看到这一幕，整个别墅泳池边草坪上的人们全都震惊的愣愣说不出话来，过来许久，只听一个女人“啊————”的一声拖着长音的尖叫，所有人都反应过来，立刻尖叫着向外跑去。整个草坪上乱成一团，而乌代的保镖情急之下，拿起冲锋枪冲坦克扫射，但7.62mm口径的子弹对坦克来说简直连搔痒都算不上，迸飞的流弹反而击伤了草坪上的几个看客。

    乌代一身灰土的从瓦砾中爬起来。他很幸运，在开炮的一瞬间他跑了出来，但塌下的石块和水泥将他埋在了下面。此刻他全身是土，身上多处划伤，但他已经顾不得了，那辆疯狂的坦克肯定是库赛-阿卜杜拉开的！乌代的直觉告诉他，在巴格达，只有那个家伙才能干出这么疯狂的事，就象上次赛车时他那亡命的速度一样！

    乌代只想尽快逃跑，但那辆坦克却不想就此放过他。它轰轰的发动着，向后退了几米，然后又冲了上来，沉重的车体猛的压到了废墟之上，向乌代的方向开来。乌代吓的肝胆俱裂，拔腿向外跑去，但他腿部刚才被石块砸伤了，瘸着腿没跑几步就一阵剧痛，一跤摔到了地上。

    那坦克轰然压碎了身下的建筑材料，向乌代扑来。那庞大冰冷的钢铁车身，森然狰狞的炮口，巨大的发动机响声，乌代仿佛陷入了一场噩梦一般，“啊————”他不禁绝望的大叫起来。

    刘明从潜望镜中看到了满脸是土、面色惊恐的乌代，他的这辆坦克中只有一发榴弹，是准备发射给萨米拉看的。现在一发打完，坦克中已经没有弹药了。但一辆重达55吨马力强劲的钢铁巨兽本身就是一件强大的武器，“乌代-哈桑，去死吧！”刘明一踩油门，坦克向乌代碾去……

    美国，华盛顿，安德鲁斯空军基地……

    一架涂成灰色标准涂装的巨大的C-5银河运输机腾空而起，飞上了青天。贝尔-莱斯特解开了座位上的安全带。

    “长官，您还需要点什么吗？”运输机上的机组成员，长着一头红发的安格罗夫特上尉问道。

    “谢谢，上尉，我不需要什么了！”贝尔-莱斯特点头微微一笑。

    “那好，祝您旅途愉快！我们将在12个小时后抵达沙特的苏尔坦王子空军基地！”安格罗夫特上尉说完，转身离开了。

    贝尔-莱斯特打开了手中的公文包，从里面拿出了一叠文件，打开第一张，一张阿拉伯男人的照片出现在了他的面前。

    “库赛-阿卜杜拉，你到底是个什么样子的人呢？”贝尔-莱斯特盯着照片，看着那张年轻的而略显稚嫩的面孔，喃喃低语道：“在美国，17岁的青年人只知道迈克尔-杰克逊和摇滚乐，而你——却已经成了汉尼拔！”

    他的目光久久的落在库赛那内敛而深沉的眼神上，右手轻轻的拍打着座椅的扶手，沉吟着：“一个只有17岁的孩子，即使他是个冷血战士，是个以杀人为乐的屠夫，即使是个军事天才，他也必定会有弱点！因为——年轻，就是他最大的弱点！”“那么我应该怎么做呢？帮助他，调教他，让他成为伊拉克的王者，成为美国在中东的强大盟友？还是压制他，甚至毁灭他，以避免出现第二个加麦尔-阿卜杜勒-纳赛尔呢？而且，俄国人又会怎么做呢……”

    “这可真是一个艰难的选择啊！”贝尔-莱斯特揉着眉头，陷入了沉思。

    “还是让我好好睡一觉吧！在情报局连续开了30个小时的会真让人受不了！”盘算了半天，贝尔-莱斯特还是决定暂时不做决定。他将座椅放下，惬意的正了正自己的姿势，苦笑了一下想到：“也许一觉醒来，一切就已经不一样了！正如阿拉伯人说的：何必这么牵挂，世界总在变化！”他闭上了眼睛，窗外是耀眼的阳光和大片的白云，C-5银河运输机在巨大的涡扇发动机巨大的轰鸣声中，振翅向中东飞去……

    “叮铃铃…………”清脆的电话铃声响起，巴格达喜来登饭店第5层的一间豪华套房内，一个裹着浴袍的窈窕身影从屋内走了出来。

    她那凸凹有致地娇躯婉划出优美玲珑的曲线，丰胸细腰，堆雪**，露在欲袍之外的皮肤光滑莹洁，像羊脂美玉一般；两条粉光致致、不带半点暇疵的笔直大腿尤自散发着热气。不堪一握的小蛮腰衬得她浑圆结实的臀部出奇地丰隆高耸，尤如一轮饱满的明月。一头黄金一般犹如瀑布的长发披散在圆润细腻的肩头上。

    “喂——您好！”她右手拿起电话，用流利的伊拉克语莺声问道。

    “伊莲娜小姐，事情已经开始了！”电话中传来一个男人低沉而恭敬的声音。

    “奥——我们的小英雄是怎么表现的？场面有趣吗？”伊莲娜的美眸亮了起来，樱唇轻启，露出两颗可爱的小虎牙。伊莲娜房间中的电话专线已经被克格勃的电子专家处理过，很难被外面窃听。

    “十分火爆！拿破伦开着坦克冲进了路易十四的别墅中，还开了火，把别墅都轰塌了……”电话里再度传来男人的声音。‘拿破伦’和‘路易十四’是克格勃给刘明和乌代各自赋予的代号。

    “动用了坦克……”伊莲娜突然抓紧了话筒，沉声问道：“路易十四死了吗？”

    “目前还不知道！现在整个别墅地区已经全被封锁了！伊拉克的复兴党革命卫队已经把那里完全包围了起来，我只能看到那辆坦克还停在那里，好象是英国产的酋长式！”

    “我对坦克的型号并不感兴趣！立刻去打听清楚，记住——不惜一切代价打听清楚，路易十四到底死了没有？”伊莲娜站了起来，冲着电话大声说道。

    “是！伊莲娜小姐！”电话挂掉了，但伊莲娜陷入了沉思。

    “如果乌代真的死了，那么我们的计划可就要流产了！真没想到，这个库赛-阿卜杜拉竟然会有这么直接而愚蠢的反应！”伊莲娜焦躁在房间中转来转去，恨不得愤怒的大吼几声。

    在克格勃制定计划的时候，并未传来刘明带领军队取得胜利的消息。因此，苏联人将宝押在了乌代身上。为了将乌代控制在手中，雨燕伊莲娜制定了一个完美的计划，克格勃首先控制了一个叫马吉德的纨绔子弟，然后由自己的手下击毙了一个保镖，由马吉德将与库赛关系密切的女孩带到乌代的**派对上供乌代蹂躏。由于事先混入派对的克格勃间谍已经在乌代的酒中下了催情和迷幻类的药物，因此乌代不分三七二十一就带领着一众手下将送来女孩奸淫。

    这必然导致萨达姆的震怒和库赛的报复，而在这时候，以雨燕为首的克格勃将会趁机出现在乌代身边，苏联将立刻成为乌代的强大助力并彻底控制他。但让伊莲娜没有想到的是，那个内向深沉的库赛性格竟然如此刚烈，一听到消息竟然立刻开坦克去追杀乌代。如果乌代一死，他们筹划的一切就全部落空了！

    “他是胜利的将军，民众心目中的英雄，未来政坛前途无量的明星！竟然会为了一个小女孩而抛弃了一切，去杀自己的哥哥！他真是个愚蠢、顽固而疯狂的笨蛋！”伊莲娜狠狠的诅咒着刘明。

    “等等——我漏掉了什么？”她突然停了下来，站在原地开始思考着，但面上仍然是一片阴森而狰狞的表情。

    “我错了！他并不愚蠢，也不是顽固而疯狂——他是年轻！他还没有学会让理智左右自己的情感，年轻会害死人的！”伊莲娜突然神经质般地笑了，嘴中的虎牙犹如毒蛇的毒牙一样闪闪发亮，“冲动的年轻人啊——我的第一个礼物你已经品尝过了，味道不错吧！下面该是你为无视我的美丽而付出代价了！”

    “不过……”伊莲娜拿起桌子上的文件，那里面库赛的眼神正忧郁地看着她。伊莲娜的心中突然涌出了一股难言的复杂感觉，她轻轻地呢喃道：“库赛-阿卜杜拉，你真的肯为你爱的人牺牲一切吗……”