    唐晓丽在一旁插嘴：

    “我看你们就别做梦了，人家金海提拔的事公告都出来了，咱们招商融资科只有一个副科长位置，别人还竞争个屁啊！”

    唐晓丽一不高兴脏话脱口而出。

    程大伟和丁成功几乎同时警告眼神看了她一眼，唐晓丽这才意识到自己口误，略显尴尬捂住嘴巴。

    我不说话了，你俩聊。

    程大伟不想继续跟两人卖关子，顺手从抽屉里把昨晚朱四海交给自己的那份关于金海的材料拿出来。

    丁成功拆开文件袋仔细看，唐晓丽脑袋也伸过去。

    两人只看了前两页，脸上纷纷露出震惊表情。

    刚刚还捂住嘴巴表示自己不说话的唐晓丽猛抬头看向程大伟，脸上半是庆幸半是吃惊：

    “这东西你从哪弄来的？”

    程大伟：“.…..”这个问题拒绝回答。

    丁成功拿着那份材料的两只手不自觉微微颤抖。

    到了这会，他终于明白刚才程科长为什么要问自己，“你有兴趣竞争招商融资科副科长的职位吗？”

    他想啊！

    太他么想了！

    只要是个男人谁不想得到升官提拔的机会？

    丁成功用极快的时间大约翻看完那份材料，然后把材料封好放回办公桌上，颤抖的双手暴露出他此刻内心的激动。

    唐晓丽这会也反应过来。

    难怪程大伟今天特意把自己和丁成功叫到办公室来关上门谈话，敢情他这是有备而来。

    凭着刚才那份材料，金海的副科长是肯定黄了。

    既然如此，招商融资科如果必须要提拔一位副科长的话，程大伟已经明确表达他属意推荐丁成功。

    一想到自己的男朋友即将提拔当副科长，唐晓丽不顾程大伟坐在对面，搂着丁成功的脸“啪叽”亲一口，满脸鲜花怒放道：

    “哎呀太好了！丁成功你要提拔当副科长了！”

    丁成功被女人的“突袭”搞的面红耳赤，“这是在单位，科长还在这坐着呢，你怎么这样？”

    唐晓丽一脸无所谓，“没事，反正科长不是外人。”

    程大伟闻言不禁想笑。

    这女人倒是不客气。

    男人和女人最大的区别是男人在紧要关头更加理性。

    哪怕突然被女朋友当着领导的面亲了一口脸上有点不好意思，丁成功还是很快整理好思绪问程大伟：

    “科长，您是希望这份材料交给我去处理吗？”

    程大伟摇头。

    丁成功旋即明白过来。

    怪不得这么重要的事，程科长特意叫自己和唐晓丽一块过来谈话。

    他把目光投向唐晓丽。

    程大伟也把那份材料推到唐晓丽面前，对她说：“你要是希望你男朋友提拔当副科长，得空把这份材料实名举报上去。”

    唐晓丽脸上一怔，很快一撇嘴抱怨，“凭什么是我？你们俩个大男人坐在这是花瓶仅供观赏吗？”

    若是换做别人，肯定要误会唐晓丽的意思。

    觉的她不够仗义，关键时刻不肯为男朋友提拔的事出一份力。

    还是丁成功更了解自己的女朋友，她拒绝这件事的原因只有一个字，那就是——懒！

    唐晓丽种种重度懒癌症状是丁成功以前从未见过的。

    早晨懒得起床，上班时间不在床上赖到最后几分钟绝不起来，周末一整天窝在床上是家常便饭。

    除了逛街买衣服，她对所有的事情都没什么兴趣，懒得看书，懒得做家务，懒得出门。

    这一次是懒得举报金海。

    因为一旦举报了金海，公司领导一定会一次次找她谈话了解情况，以她的个性根本懒得应付一茬茬的调查问话。

    丁成功耐心跟唐晓丽解释：

    “这份举报信程科长交上去肯定不合适，毕竟他是科长；我作为副科长提拔候选人交上去也不合适；

    唯有你，最起码表面上看起来跟各方都没有任何利益冲突，所以这封举报信由你实名举报最合适。”

    唐晓丽不耐烦：“行了行了知道了，不就是一封举报信吗？老娘这就把它寄出去行了吧？”

    丁成功笑着冲她无奈摇头。

    程大伟不放心。

    他交代丁成功：“举报信寄出去之前，你再帮她好好检查一遍，原件收在我这，复印件一定要清晰，举报信末尾记得让唐晓丽亲笔签名。”

    丁成功满脸感激点头：“放心吧程科长，这事我一定办的妥妥贴贴绝不会让让您失望。”

    唐晓丽在一旁嘲讽：“人家程科长把枪给咱准备好了，子弹也装上了，咱要是还扳不倒金海，那得笨成什么样了？”

    程大伟笑：“行！那我就等着看你唐晓丽有多厉害。”

    “放心吧您嘞！”

    唐晓丽带着半调子的北京腔说出这话让心情不错的两个男人不约而同会心一笑。

    好事多磨。

    送走了丁成功和唐晓丽两人，程大伟正心情不错在办公室里看文件，接到侯副经理亲自打来电话：

    “你到我办公室来一趟。”

    这通电话打的。

    没名没姓没职务也就算了，连最基本的礼貌用语都省了，态度还表现的非常强石更？

    好像程大伟是他侯副经理召之即来挥之即去的一条狗，压根不配得到他这位公司副经理最起码的尊重。

    程大伟握着电话的瞬间有种恨不得砸烂电话的冲动，但他很快冷静下来，“小不忍乱大谋。”

    侯副经理办公室。

    程大伟进门的时候，侯副经理正跟几个下属谈工作，见他进来扫了他一眼继续之前的话题。

    在座几个下属见领导对程大伟不待见，当着领导面自然不方便对他表现的过分热情，略带尴尬表情冲他笑笑算是招呼。

    程大伟见状心里一阵冒火。

    明明是你侯副经理一个电话叫老子来你办公室，这会又摆出一副“公务繁忙”的姿态给谁看？

    麻痹的！

    耍猴呢？

    既然人已经进了办公室，扭头就走显然不合适。

    程大伟压着性子在一旁找了张椅子坐下来，静静等着。

    几个下属向侯副经理汇报工作，正事说完了，侯副经理又摆出领导的架势指教了几人一番。

    这一“指教”足足半小时的功夫。

    程大伟百无聊赖坐在一旁眼观鼻，鼻观心，一进门就被侯副经理冷漠态度激起的那股火烧旺又落下。

    好不容易，侯副经理终于舍得对几名下属说了句，“今天就到这吧，有什么情况再汇报。”

    下属们听完领导的“结束语”哧溜全走了，办公室里只剩下侯副经理和程大伟两人。

    【作者题外话】：月底了，各位的银票都砸过来，谢

