
　　早晨八点整。

　　大一新生所在的教学楼，一片寂静，他们坐在各自的位置上，死死盯着黑板，祈求校长手下留情。

　　在将药品递给杜克之后，陆离也抬起头，默默看着前方。

　　很快，一根粉笔缓缓飞起来。

　　令人感觉牙酸的摩擦声响起——

　　考试地点：风车之国

　　时代背景：某年9月10日薄暮时分，一个历史性的任务诞生了，它被称为不可更改的重大决定，却没有任何指导方针。因为，在此之前从未有过这样的尝试——派出一支庞大的空降部队，深入到敌人前线的背后，这些空降部队配备有车辆、火炮，能够独自进行战斗。

　　最终，任务被三位指挥官认领了，他们要像雷鸣似的突然夺取桥梁，然后死死守住那条狭窄的走廊，让执行花园计划的地面部队畅通无阻，就像通过跳板跃进一样，直插敌人的心脏！

　　考试要求：考生将被有选择的分配至三支部队，参与夺桥行动。

　　考试难度：上不封顶，节节攀高！

　　考试惩罚：？？？

　　考试奖励：？？？

　　猩红的字体格外刺目。

　　“完了！这是一场注定失败的战争，咱们要变成炮灰了！艹！”

　　一种名为慌乱的疫病，在另外几个班蔓延，有人踹翻了桌子，上一个场景世界还处在和平年代，现在却将他们扔进了战争绞肉机。

　　两者之间，连个过渡都没有，既突兀又令人惶恐。

　　“怎么考试难度一下子提升这么多？准备全员覆灭吧！”

　　此刻，精英班的两个教室，同样有人在唱衰、在抱头沉思……

　　因为，这个行动实在是太有名了，几乎所有关注过近代战争史的人，都清楚它意味着什么。

　　从踌躇满志，到混乱溃败，数不清生命被填进了这个血肉磨坊。

　　慌乱之中，陆离察觉到了一丝不对劲的地方，什么叫“有选择的分配”？

　　正常来说，只有随机分配和自由选择这两个选项，而眼前这种状况，他敢保证，前几届学长从未经历过。

　　可惜，那根粉笔在神秘力量的驱使下，依旧在往下书写着——

　　任务提示：目标区域将被分割成三块，一零一师的目标是，夺取埃因霍温和费赫尔之间的所有运河渡口；在他们北方的是八十二师，负责夺取马斯河与瓦尔河上的渡口，以及位于奈梅亨的那座巨型多孔大桥。

　　而市场花园行动中，最重要的目标，就是阿纳姆及其在下莱茵河上的重要渡口，那座由钢筋水泥浇筑而成的三孔公路大桥，它被当做奖品，交给了第一空降师。

　　注意！

　　大一精英班成员将被强制分配至第一空降师，其它班级交由教务系统随机分配。

　　这是被制裁了？

　　陆离脑中闪过了一个荒唐的念头。

　　事实上，精英班的每个人都兑换了一些底牌，用以保命。

　　本以为能钻个漏洞，现在看来，行为有点可笑。

　　很快，出现在黑板上的内容，验证了他的想法。

　　【校长评价：菜鸟们，不管你们来自哪个班，总而言之，竭力挣扎吧，或许，能活到最后一集！】

　　“第一次月考，正式开始！”

　　毫无预兆地，一道沙哑的声音响起，而后，周边景象开始扭曲变幻。

　　隐约之中，陆离听到了一种低沉的声音，难以捉摸，但又连续不断。

　　河流？

　　暂时无法看清事物的他，想到了这次行动，猜测是下莱茵河的流动有了某种变化，比如泄洪、蓄水……

　　可惜，陆离猜错了。

　　最近这段时间，下莱茵河的流速从未发生过变化，它以每小时两英里的速度，平静地汇入北海。

　　其实，回荡在耳边的声音，来自一个冷酷无情的敌人——装甲车。

　　9月17日，凌晨时分。

　　第一空降师驻地。

　　厄克特少将拿出研究了无数遍的地图，再次确认起来。

　　在过去的几个月里，他的师从未参与过任何行动，无数士兵称自己是“夭折之师”，并严重怀疑，第一空降师是被留着参加胜利庆典了。

　　只有少部分人知道，一个前所未有的任务压在了他们肩头。

　　十几个小时后，第一空降师将分批进行高空跳伞，并以最快的速度进入预定区域。

　　然而，由于保密原因，加上为了迷惑敌人，高层特意放出了一些半真半假的消息。因此，那些士兵还不知道他们确实被选中了。

　　与此同时，值班室内，几名低阶军官正聚在一处闲谈聊天。

　　“夏天乏味地过去了，咱们为一个又一个的行动做了计划，结果只看到那些计划又都被取消了。”

　　说话者翘着二郎腿，摆出一副无所事事的架势。

　　话落，有人忍不住说道：“或许，消息是真的呢？不然的话，为什么突然要求全师戒严，并实行无线电静默。”

　　“确实如此，要知道，演习可用不着准备伞包。”

　　在座者都是经验丰富的基层军官，三言两语之间，就察觉到了异常之处。

　　“好吧，如果应验的话，你们打算在哪里降落？我觉得渡口北边是个好地方，直接空降到城市中心。”

　　“渡口南边吧，那地方尽是圩田，很湿软，可以避免受伤……”

　　言语间，众人将视线放在了一个年轻人身上，他表现得很茫然，一直盯着地面发呆。

　　过了许久，察觉到周围突然变得安静起来，陆离这才回过神。

　　刚才，他正在消化那段陌生的记忆，没注意这些人在聊什么。

　　有些尴尬……

　　幸亏，一个身材高大的男人走了过来，他一出现，所有人都立刻收敛神情，起身行礼。

　　罗伊·E·厄克特！

　　对陆离来说，这是一个熟悉而陌生的名字。

　　此时此刻，他站到了众人身前，抬手回礼，并缓缓说道：

　　“有一种懈怠与愤世嫉俗的危险混合，正慢慢地爬进我们的生活之中。我们被训练得处于很好的状态，我知道，如果我们不能很快参战，就会失去那种状态！”

　　“现在，机会来临了！”

　　“请大声告诉我，你们准备好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二章 夭折之师免费阅读。https://xs.23sk.com 