    平阿四问道：“潘玉莲，你我夫妻一场，你所做之事该也不该？我希望你扪心自问，这两年来，我有什么地方对你不起过吗？既然你自己认为和我在一起不合适，我就还你一个自由身！希望你今后能够为了孩子，好自为之！”

        潘玉莲磕头如捣蒜一般，口中喊道：“相公啊相公，我知错了，我知道错了！这辈子我一定会好好待你，再不敢做出什么出格之事，求你原谅我好吗？”

        平阿四看着陈勇说道：“小爷，你扶我起来！今日你们让我看到了人心险恶，看来我的性格，还是不适合留在这里啊！拿纸笔来，好让我与过去分个明白！”

        程灵素从旁边取来笔墨纸砚，她和陈勇一起，扶着平四叔起床下地。她扶着平阿四来到了书桌跟前。程灵素给平四叔研墨，平阿四奋笔疾书，写下了一封休书来！

        “平阿四因身染重病，恐命不久矣。有妻潘氏尚且年少，故情愿立此休书，任从改嫁，永无争执。委是自行情愿，即非相逼也。平府内一切财产，包括田产地契均赠与潘氏。恐后无凭，特立此文约为照。立约人：平阿四。某年某月某日”

        平阿四咬破中指，在休书上按上了自己的指印，这才把休书递到了潘玉莲的手中。

        潘玉莲打开休书看去，她不相信自己的眼睛，平阿四竟然把这里的一切都赠与了自己，难道他真的会如此好心吗？不会这里递来休书，随即就杀我灭口吧……

        潘玉莲手捧休书，看着平阿四说道：“相公啊，我知道我做过对不起你的事情，你立此休书，合情合理。而且你还把家产全部赠与我们母女二人，实乃世间少有的好男人。我潘玉莲诚心悔过，请你再给我一次机会吧，让我服侍于你好吗？”

        平阿四看着潘玉莲说道：“江山易改，本性难移！不管是你还是我，都有自己的错误。我本是个癞痢头小厮，没见过什么世面，又何德何能，娶上你这样的美娇娘呢？

        更何况现在的我，面目狰狞，还只有一臂。再加上年岁已高，久病缠身，终究不是与你共度良缘之人！今日一别，后会无期。这里的一切，都赠与给你。希望你能够照顾好平安小丫头……”

        平阿四伸手抱过平安说道：“孩子，你我虽无血缘关系，但是这两年来，你也曾给我带来不少欢乐。但是此生你我父女之缘已尽，我这里有些钱财，都赠与你，留着好好生活吧。希望你长大以后，能够找个好人家嫁了，一辈子幸福安康……”

        平阿四抱着平安泪流满面，但是他还是把小姑娘送到潘玉莲身边，转过了身。哪怕平安哭着喊“爹爹”他也没有回头。

        而是让陈勇扶着他，在房间的角落里，站定了身子。他让陈勇撬开地板，从地板下面取出一百两黄金，和上百两白银，然后把这些钱财全部摆在桌子之上。

        平阿四说道：“小爷，我平阿四没有本事，你给我留下的黄金，只剩下这么多钱了。但是今日我决定休了潘玉莲，把这里的一切，都赠与她们母女二人。

        一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深！我要割舍这里的一切，再不与这里有任何瓜葛！小爷你若不嫌弃，我平阿四余生，就追随在你身边，再不与你分开！”

        陈勇上前拉住平阿四的手说道：“义父，你老人家既然想离开这里，那么我就如你所愿，今日我们大家就一起离开这里！我知道义父的心意，既然如此，我就放过潘玉莲，希望她能够知道，这世上什么人，才是最值得珍惜的！”

        小平安并非是个什么都不懂的孩子，她明显感觉到爹爹这是要离开自己了，而且这一去就再也不会回来。她又一次扑到平阿四怀里，抱着他说道：“爹爹，爹爹，你不要离开我好吗？平安乖，平安今后什么都听你的！”

        平阿四抱着平安说道：“孩子，你我缘分已尽，这两年来，你给我带来的快乐，我这辈子都不会忘记的。希望你也会记得今日之事，以后不管做什么事情，都要多替别人想一想，做一个好人，一生平安……”

        小平安抱着平阿四的大腿说道：“爹爹，爹爹，你就不能不走吗？你和妈妈在一起不好吗？等我长大了，我赚钱养你，照顾你，给你买糖吃……”

        程灵素推开房门说道：“义父， 大哥，车马已经备好了，你看我们什么时候启程？还有这两人，你们看要如何处置？”

        程灵素用手指向西门玉龙和潘玉莲，那潘玉莲看到程灵素冰冷的目光，吓得又扑倒在平阿四脚边，跪地求饶，痛哭流涕起来。

        平阿四说道：“留下潘玉莲母女二人吧，我们带上西门玉龙一起走，这样好一些。我们北上，去东北长白山一带，去看看恩公胡一刀口中的……”

        陈勇心知义父平阿四是怎么想的，他不想自己离开后，再给潘玉莲母女二人，留下什么大麻烦。而且点明了这些人要去的方向，就是为了有官府来查时，好给潘玉莲一个说词。

        陈勇看了看圆性说道：“咱们一起走吧，就烦劳师父带上这个郎中，免得再生事端。”

        圆性对着潘玉莲怒目而视，但是她还是忍住了自己的怒火，伸手提起西门玉龙，向门口走去。西门玉龙虽然不能说话，但是眼睛还是可以转动的。

        他双眼紧盯着潘玉莲，祈求这个女人，可以为自己说上一句好话。可是潘玉莲现在自身难保，又怎么可能替他多言？更何况一个断了四肢筋脉的人，还没有了舌头。这样的残废，又怎么可能打动一个少妇的心？

        陈勇搀着平四叔，大家一起离开房间。身后传来平安“爹爹、爹爹”的呼喊之声，但是平阿四却没有再回头……

        陈勇搀扶着义父坐上马车，程灵素伸手接过西门玉龙，在他伤口处撒了些伤药，先保证现在鲜血不乱流再说。然后又拿了一个麻袋，把他装入麻袋之中，才放到了车厢之内。

        圆性骑上一匹骏马，程灵素下车后，把白马和一匹枣红骏马拴在马车上。然后就坐到了驾驶位，才赶着马车，大家一起离开了平府，一路北上而行。

        驰出镇子不远，陈勇就让马车停靠在路边。他提出麻袋，在大路上就把西门玉龙放了出来。

        西门玉龙还想讨饶，就被陈勇撕开了衣衫。陈勇直接一刀划开了他的肚子，伸手拉出了他的内脏。然后拿上绳索，把西门玉龙倒倒掉在路边的大树之上。对于斩杀西门玉龙，大家没有任何异议。

        当马车又来到一个四岔路口时，圆性叫停了马车，她要在这里与众人道别。陈勇十分不舍，但是圆性去意已决，根本就不给程灵素和陈勇劝解的机会。

        最后还是陈勇强行把白马赠与了圆性，说如果她不愿意骑白马离去，众人就只能一起前行。不管她要去那里，马车就跟着她去那里。圆性没办法，只得骑上骆冰的白马，向众人拱手告别，独自一人向北疆行去。

        陈勇目送圆性远去后，才又上了马车。马车又向北行驶两个路口，才绕道南下。原来陈勇和程灵素决定，这次先南下一段时间，找个四季如春的地方，好好修养一段时间再说。

        不管是平阿四身上的伤，还是陈勇，程灵素身上的伤，都应该好好的将养一段时间，才容易彻底恢复。更何况他们还有一个重要的事情没有做，就是二人的婚礼。

        一路南下，程灵素负责给众人治伤，对陈勇和平四叔二人百般呵护。平阿四早就想给二人举行婚礼，但是程灵素总是说，暂时可能会被福安康的侍卫通缉，不够安全，不如再行一段时间再说。

        这天马车来到东都洛阳，路过龙门石窟，陈勇有意前去观瞧。程灵素让马车在关林附近停了下来，路边就有客栈，她却不去，径直来到镇旁的一个村中，来到一户人家门前停了下来。

        程灵素和陈勇二人一起扣打门环，府中走出一位老者。程灵素上前说道：“敢问这位老丈，府中可有地方休息？我与我家相公来到贵地，想在这里游山玩水几日，不知能否在府中叨扰几日？放心吧，我这里有一锭纹银，全当做谢礼。”

        那老者本来不打算让他们住下来，但是看到程灵素和陈勇二人明显不是常人，更何况程灵素出手极为大方，便应承下来。打开府门，让马车进入府中。

        那老者把二人让进了客房，房间内收拾的极为干净。陈勇和程灵素把平四叔搀扶下马车，先把他老人家安顿好再说。不一会儿那老者前来敲门，请三人到厅堂上用午饭。大家一起来到前厅。

        厅上饭菜已经准备好了，主座上坐着一位妇人。那妇人见三人进来，赶忙起身相迎。大家分宾主落座后，便开始相互寒暄，原来这户人家只有老两口在这里住，还有一个女儿，已经嫁人了。

        老两口衣食无忧，生活富足，都对程灵素更有好感一些。吃饭之时，不管是言谈举止上，还是行动上，明显更喜欢程姑娘多些。

        程灵素并不以为意，酒足饭饱之后，便要去龙门石窟玩耍。平阿四身体还没有恢复，不愿意出门，二人特意嘱咐，让二老帮忙照看一下平四叔，两位老者欣然答应。

        龙门石窟离这里不过十余里，陈勇和程灵素二人步行前往。陈勇来到龙门石窟，就有种似曾相识之感，而程灵素似乎对这里更加熟悉。

        两人一起游玩，来到这里竟然是遇庙烧香，见佛就拜。最后二人来到奉先寺前，二人都对这里面的大卢舍那像龛倍感亲切。卢舍那大佛，为释迦牟尼的报身佛，这座佛像通高十七米，头高四米，耳朵长近两米。

        佛像面部丰满圆润，头顶为波状形的发纹，双眉弯如新月，附着一双秀目，微微凝视着下方。高直的鼻梁，小小的嘴巴，露出祥和的笑意。双耳长且略向下垂，下颏圆而略向前突。圆融和谐，安详自在。

        两人一起在佛前许愿，要永结同心，百年好合……

        预知程灵素为何要留宿于此？陈勇和程灵素二人何时完婚？欲知后事如何，请听下回分解……

