    他轻轻的吁了口气，缓缓吐出一句话：“轩辕家族，到了！”

    看到这巨大的气旋，便是知道，离着轩辕家族已经不远了。

    他目光之中流露出一抹难以言喻的复杂之色，含有仇恨，含有期待，却也是带着一丝掩不住的兴奋。他

    握紧了拳头，甚至身体都是有些轻微的颤抖！他

    轻声呢喃着：“陈枫，我来要你命了啊！”

    “陈枫啊陈枫，你不知道我的存在，你甚至都不知道我的到来。”

    “但是，我的到来，会给你带来如同噩梦一般的境遇，你就要丧命于我的手下了啊！”说

    到这里，他不由得发出一阵得意的低笑。舔

    了舔嘴角，脸上满满的都是嗜血的表情。

    在他旁边，还站着一名中年人，大约五十岁左右的年纪。

    他眼睛望这年轻人那里撇了撇，目光之中带着一丝淡淡的讥讽之色。

    心中低声暗笑：“头一次见到被人当枪使，还这么开心的。”

    他微笑道：“冉明煦，咱们眼看着就要到达轩辕家族了，不知道你有什么好的法子没有？”原

    来，这名年轻人，正是冉明煦。铸

    造师协会的一代天才，冉明煦！

    而他们这一行人，则是铸造师协会前来轩辕家族内宗寻仇的。

    冉明煦看了旁边中年人一眼，嘴角勾勒出一抹淡淡戏谑的笑意，心中暗道：“别以为我不知道你所思所想。”

    “你觉得是拿我当枪是吧？”“

    殊不知，如果我不是心甘情愿的话，你有哪里能够使唤得动过我？”

    “如果不是我心甘情愿的话，我又怎么会给你当枪用？”

    “这一次，我当枪，乃是我心甘情愿！同时，也是对我大有好处之事！”

    “你的格局，未免也太小了些！”

    他看了宁城一眼，皱了皱眉，说道：“什么法子不法子的？咱们就直接杀上门去索要他，轩辕家族难道还敢不给不成？”

    宁城听完之后，挑了挑眉头。他

    没想到冉明煦的所谓法子，就是如此简单粗暴。他

    皱眉，而后摇头，张了张嘴，似乎想说什么。

    但最终却是什么都没有说，只是缓缓低下头去，眼中却闪过一丝得意。

    “那我，就等着看笑话就是了。”

    冉明煦看了他一眼，知道他想的是什么。他

    们两个这一路而来，别说面和心不和，很多时候甚至连表面功夫都懒得做，连面子上的和气都是欠奉。一

    路之上，已经是不知道起了多少争端，发生了多少冲突。冉

    明煦对于宁城的心思非常清楚。他

    知道，宁城既想借重自己的实力，同时又对自己极度提防，巴不得自己出个笑话才好遂了他的心愿。冉

    明煦嘴角露出一抹冷笑：“想看我笑话是吗？抱歉，让你失望了！”

    下一刻，他一挥手。

    顿时，琉璃青光剑刷的一下，便是停在了这虚空之中。“

    停下干嘛？”宁城有些差异的问道。现

    在距离轩辕家族可还很有一段距离。

    冉明煦看着他，微微一笑：“宁城，这一次是我主事还是你主事？”

    “你若是想主事，可以！我现在不介意＝就把这个差事交给你来做，但是，做得好，做得坏，可都由你自己担着！”一

    听这话，宁城顿时一张脸涨得通红，如同被扇了一个耳光一样。

    如果他自己这件事十拿九稳的话，又怎么会想拿冉明煦当枪？

    于是，狠狠的瞪了冉明煦一眼，闭口不言，退到一边。而

    冉明煦，在这个时候，高高伸出右手，高声喝道：“诸位，都停住。”

    “是！”在

    那些兵器之上，都是有人发出大喊。

    而后，那些巨大的划破苍穹的神兵都是停了下来，将他这把琉璃青光剑围在中间。

    众人都是诧异的看着他。

    冉明煦看向众人，微笑说道：“诸位，你们先在这里停住，等我一日时间。”“

    任何人，不准轻举妄动，就停在这里，明白吗？”“

    没有我的允许，任何人都不准有任何的异动，否则……”他

    的嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容：“杀无赦！”“

    是！”众人纷纷抱拳应是。

    显然，在这个团体之中，冉明煦的身份乃是最高。但

    是却也有两个人例外！在

    最长的那把火红色，如最璀璨的红宝石铸就的巨大长枪之上，正自站着一男一女。

    拿女子，看起来不过是十七八岁的年纪，只是脸上却是带着与她年龄所不相符合的坚韧与成熟。那

    稚嫩的脸蛋之上已经是有了风霜之色。

    她的目光，更是带着一丝苍凉，一丝坚韧，以及漠然！

    似乎对何事都不是非常关心。

    在她旁边，还有一个男子，年纪看起来比她要大一些。

    颇为清瘦，神情与她颇为类似，都是在满脸的沉默之中，带着一丝据人于千里之外的冷然。

    只不过，他年龄虽然大些，但显然是以这个女子为尊。

    在众人都恭敬的想着冉明煦行礼的时候，这女子却是站在那里一动未动，只是微微颔首了一下，也就算是行过礼了。而

    见他如此，那名男子也是这般。显

    然，两人的动作相对于其他人来说，显得颇为的倨傲无礼。但

    是，偏偏他们的脸上确实没有透露出丝毫倨傲无礼的意思来。就

    好像，他们做这个动作，他们这般举动，再自然不过。

    甚至其他人也都没有感觉多么诧异，并未因此而表示震惊。甚

    至，就连冉明煦也注意到他们的动作，目光微微一缩，眼中闪过一抹凌厉，但却并未多说什么。

    只是，当他转过身去的时候，眼中的一丝凌厉便已化作了一抹冰冷和阴狠：

    “两个小东西，仗着你们的师傅地位尊崇，你们在协会之中地位也是颇为超然，竟然敢对我无力？”

    “给我等着，等那老东西没了之后，我要了你们两个的命！”

    “你们两个不是天赋好，对于武器的亲和度格外的高嘛？哈哈哈，那正好将你们和陈枫一块练到我那把神兵里面去！”

    不过，他对这两人应该也是心中颇有忌惮，因此这些话并没有敢直接说出去，而是只敢在心中发狠罢了。（

    本章开始，铸造师协会的天才更名为：冉明煦。感觉这个名字代入感更好一些。） 

