    “啾啾！”

    小狐狸一出现，便用它的头，在深渊裤腿上亲昵的摩擦两下。

    深渊蹲下，伸手一指那条岔路口。

    去吧！

    深渊心念一动。

    阿狸人性化的点点头。

    随后，它小巧的身躯，仿佛一团橙红色的火焰，向着那岔路口的深处疾驰而去。

    它速度极快，不停的左摇右闪，轻松的绕开路上那些虫形怪物。

    而那些虫形怪物，大多对它都视而不见。

    偶有攻击它的，也被它轻松躲过！

    而随着阿狸的前进，深渊的视线与阿狸的视线重合。

    阿狸的眼睛，仿若化作深渊的另一双眼睛。

    它视线所及之处，各种场景，各种情况，已被深渊尽收眼底。

    这便是探路型宠物的作用。

    有一些地形狭小，或怪物密集的地方，玩家无法通过。

    这些宠物，却可以凭借它们小体形、仇恨低、速度快的三个特点，帮玩家完成探路工作。

    这还是阿狸，仅属于小体型的陆地宠物。

    要是飞行宠物，探路效果更好！

    片刻之内，阿狸已经冲到这岔路口的拐角。

    而当它转过拐角，视野传来，深渊便瞬间失去兴趣。

    这岔路口是一条死路。

    在这条岔路的尽头，一只淡绿色的破旧宝箱，正安静的待在那里。

    而它旁边，正有一只绿色首领怪守护着。

    「腐食蛆虫LV11，强化级（世界）」。

    只是一只绿色宝箱，一个绿色首领怪而已。

    若是能顺道捡取，也就罢了。

    但要是特意绕路，用两座箭塔推进过去，至少要七、八分钟的时间。

    不值！

    深渊正想着，他脚下一小团白光闪过。

    阿狸已经完成探路工作，传送回他身边。

    “呦。”

    它嘴里发出可爱的叫声。

    歪着小脑袋，两只大眼睛忽闪忽闪，盯着深渊，一副邀功的模样。

    深渊从背包中取出一条「肉干」递给它，它马上咬在嘴里，咀嚼起来。

    深渊重新站起身，准备继续修建箭塔，继续推进。

    “咔哒！”

    而他才迈出两步，脚下却一声轻响。

    “噗——”。

    几乎是同时，旁边墙壁的砖缝之中，一股墨绿色雾气，喷薄而出！

    深渊反应已经很快。

    就在脚下声响的同时，整个人条件反射一般，飞速后退数步！

    但他还是慢了一步。

    这股绿色毒雾不但来的极快，而且范围极大。

    仅一瞬间，将深渊、阿狸，还有那座箭塔席卷其中！

    “你处于中毒状态，生命持续减少。”

    “你的宠物「阿狸」处于中毒状态，生命持续减少。”

    -13。

    -13。

    -13。

    伴随着两个提示，深渊与阿狸头上，伤害数字持续跳出。

    深渊微微皱眉，赶忙抱起阿狸，退出毒雾范围。

    其实之前，他已经躲过多个陷阱。

    但疏忽之下，还是中了招。

    这「水神神殿」内，类似的陷阱很多。

    除去这毒雾陷阱，还有毒箭陷阱，地刺陷阱，怪物陷阱等等。

    这毒雾陷阱，虽然危险性不是最大的，但却是最麻烦的。

    因为它单次伤害不大，但持续时间极长！

    而且，如果在中毒状态解除之前，如果再次中招，中毒效果还会叠加。

    现在，深渊只是单次中毒，生命每秒减13，尚可接受。

    哪怕不解毒，只靠吃药水，也能顶过来！

    但等到中毒效果叠加到三层以上，那就是每秒掉血39点。

    怕是当前阶段，没有任何玩家能独自抗住！

    退出毒雾范围，深渊马上拿出两瓶白色解毒药剂，分别给自己和阿狸使用。

    他们的中毒效果，瞬间解除。

    “嗯？”

    当深渊再次望向箭塔的时候，却是不禁一怔。

    之前，明明箭塔也被卷入那毒雾之中，但它却没有中毒？

    的确，深渊已经活过一世。

    但前一世，玩毒系职业的玩家就很少。

    玩建筑师的，更少！

    就算他有搜集游戏信息的习惯，他也不是全知全能。

    他也不知道，这两个特性碰撞在一起，会发生什么样的情况。

    “难道，箭塔免疫毒素伤害？”

    一个想法，出现在深渊脑中。

    不想还好，这么一想，深渊越发觉得自己的猜测合理！

    箭塔毕竟是建筑物，又不是生物，怕什么中毒？

    这发现，让深渊唇角微微翘起。

    这《恶梦》之中的中毒效果，也并非单纯一种。

    有伤害一般，但持续时间很长，这种普通的中毒效果。

    也有伤害很高，但持续时间非常短的腐蚀性中毒效果。

    还有几乎没有伤害，但是能幅降低玩家各种属性的削弱性毒素。

    等等。

    虽然，深渊不知道自己的箭塔，是否对全部毒素都有免疫效果。

    但哪怕，只能免疫其中的一种，也已经让深渊非常满意。

    正在思考间，眼前这片毒雾终于是散去。

    深渊这才再次上前，修建箭塔，继续推进。

    随后，很长一段时间，深渊都在推进中度过。

    虽然这过程，都是重复性操作。

    可深渊非但不感觉无聊，相反，看着经验飞速猛涨，也是一种享受。

    而这种情况一直持续到三点左右，他走的这条通路，终于是来到尽头。

    借助宠物阿狸的视野，就在这条走廊的尽头，一闪闪耀着紫色光芒的硕大宝箱，正安静的待在角落。

    同时，一只巨大的蝙蝠型怪物，倒挂在那宝箱上方。

    「雷翼嗜血者LV11，领主级（世界）」。

    生命：80000。

    攻击：50。

    防御：15。

    看到这宝箱，深渊轻叹一声，既失望又欣慰。

    失望的，是这条路已经到头，他显然是选错了路。

    这条路，并没有封印！

    欣慰的，是好歹有收获了。

    一只紫色宝箱，一个紫色BOSS，总能出点货。

    深渊两座箭塔继续推进，七、八分钟之后，终于推进到那宝箱附近。

    他先将周围小怪全部清空，再将两座箭塔，分别布置走廊两侧。

    待箭塔全部修建完成，深渊再前踏一步，右手一抬。

    牵拉钢索！

    “嘭！”

    只见一只巨大钳夹，陡然从深渊的机械手臂中射出。结结实实的砸中那巨型蝙蝠BOSS。

    -31。

    伤害跳出！

    虽然这巨大钳夹，并非将那巨型蝙蝠牵拉到面前。

    但它依旧被这一击，吸引到仇恨。

    “唧唧！唧唧！”

    这巨大蝙蝠仿佛被触怒。

    它老鼠一般的兽脸，无比狰狞，血盆大口张至耳后，向着深渊发出刺耳的怪啸！

    紧接着，它巨大的双翼拍动，向深渊呼啸而来！

