    　　苏苏也不知道自己游了多久。

    　　河水冰冷,细碎的冰棱划破她的肌肤，僵硬麻木的肢体感觉不到疼痛。

    　　她朝着前方游动，速度越来越慢,却不敢停下来。

    　　猝不及防呛了口水，慌乱间,苏苏抓住一块漂流的木头,她半边身子趴在上面，另外半边身子浸没在水中,无力地随着木头漂浮。

    　　天上又开始下起了雪,雪花落在她脸颊上。

    　　苏苏阖上眼，一根手指头都动不了，疲惫地睡了过去。

    　　有人轻柔地抱起她,随即,身子变得暖洋洋的。

    　　不知道过去了多久，苏苏再有意识时,听见了街头叫卖声,敲锣声,还有孩子们欢呼的笑声。

    　　有人压低了声音谈论事情。

    　　她睁开眼睛,发现自己躺在柔软的床上。

    　　旁边是一扇低矮的窗户，屋里的火炭烧得噼啪作响。

    　　苏苏从床上坐起来,一眼就看见了坐在桌子旁的两个男人。

    　　“宣王殿下，虞卿？”

    　　虞卿闻言，挑眉：“你醒了啊，感觉怎么样？”

    　　苏苏说：“你们怎么会在这里？”

    　　虞卿打开折扇，示意苏苏看萧凛。

    　　“这事你要问我师兄，他不放心你，生怕你被狐妖杀了,逼着我一路追踪过来。我俩在江上划了好几天的船，结果看见你抱着一块木头晕了过去。也是你运气好，再晚点，恐怕就冻死了。”

    　　苏苏真诚地说：“谢谢你们。”

    　　萧凛道：“三姑娘，你别听虞卿胡说，我们的命是你救的，该道谢的是我和虞卿才对。于情于理，我们也应当保证你的安全。”

    　　虞卿问：“你怎么会在河里？”

    　　苏苏回答他：“澹台烬想让我给大哥写信，放他们过嘉峪关，我跳河逃跑了。”

    　　虞卿啧啧称奇：“你这夫君可真厉害。”倒不是贬义，虞卿真心觉得，那人心思深沉，忍辱负重多年，挺厉害的。

    　　之前自己和赵王都没看出来这是个狠角色。

    　　苏苏连忙问：“我大哥怎么样，他没出事吧？”

    　　萧凛给苏苏倒了一杯暖茶，说道：“你睡了两天，澹台烬的船，已经过了嘉峪关。叶小将军中了毒，被送回皇城治疗。”

    　　见苏苏脸色苍白，萧凛安慰道：“放心，不是伤及性命的毒-药，回到皇城，很快就会没事。”

    　　苏苏松了口气，那就好，至少不用叛国，叶清宇的命是保住了。

    　　她喝完茶，萧凛又体贴地给她点了吃的。

    　　苏苏饿得不行，端着碗开始吃。

    　　虞卿饶有兴致地看着她：“以前听说叶三小姐目中无人，嚣张跋扈，为什么你和传言差别那么大？”

    　　他们捡到叶三的时候，她都快冻成一个小冰人了，一个女孩子，竟然有胆子往冬日的河水中跳，这份勇气多少男人都比不上。

    　　苏苏笑着说：“我也听说赵王的门客虞先生性情温和，是个儒雅君子。虞先生，你和传言，也有不小的差距。”

    　　所以传言不可信。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　虞卿脸色一黑，哼了一声。

    　　萧凛看着苏苏，嘴角忍不住浮现一丝笑意。

    　　苏苏说：“还有一事，那只七尾狐妖怎么办？”

    　　萧凛说：“我已经想办法联系我的师叔，他应当有对策。”

    　　苏苏虽有不安，却也知道，只能这样。她必须前往荒渊找神龟，七尾狐的事，只能寄希望在萧凛的师叔身上。

    　　自己现在的水平，留下也没办法打败狐妖。

    　　等苏苏吃完饭，萧凛说：“叶三姑娘，这里是清水镇，离皇城有五日路程，等你休息好了，我们就回去吧。放心，澹台烬的事，父皇明察秋毫，大将军忠心义胆，祸不及你家人。”

    　　苏苏连忙道：“我还有事，暂时不能回去。宣王殿下，你和虞先生可否转告我父亲和祖母，说我一切安好，办完事就回家。”

    　　“三姑娘，你有何事，可是我能帮得上忙的？”

    　　他白衣墨发，神情认真，是真的想报答苏苏先前的救命之情。

    　　苏苏心中温暖，来这个世界前，父亲就说过，可能会遇上故人，让苏苏从容待之。

    　　苏苏的大师兄叫做公冶寂无，是人间一个贵族子弟。他十二岁拜入仙门，以凡人之躯，修炼至化神期，才三百余岁，是当之无愧的天才。

    　　如果她没推算错，萧凛一定是大师兄的前世。

    　　可是，前世两个字，却并不让人愉快。因为一个人只有死亡，灵魂不灭，才能转世。

    　　见苏苏愣愣盯着萧凛看，虞卿说：“喂，小丫头，看什么呢，还对我师兄念念不忘啊？”

    　　萧凛低声斥责道：“虞卿！”

    　　虞卿说：“行行行，我嘴贱，我闭嘴。”

    　　苏苏连忙摆手：“宣王殿下，你别误会，我刚刚想事情，有些出神。以前是我不懂事，今后不会了。”

    　　萧凛颔首，笑意温柔：“我知道的，三姑娘……和以前不太一样了。虞卿口无遮拦，三姑娘莫与他计较。”

    　　苏苏吃饱喝足，这才发现自己身上的衣服也换了。

    　　虞卿说：“是客栈老板的女儿为你换的，放心，我们可不敢占你便宜。”

    　　苏苏有了力气，又生龙活虎。

    　　苏苏也没和萧凛过分客气，她现在的确需要帮助，她说：“我要去一个很远的地方，可能得很长一段时间才回来。宣王殿下方便的话，可否借我一些银子，我修书一封，让春桃给你送过去。”

    　　萧凛从怀里拿出几张银票，苏苏一看，好家伙，得有几千两。

    　　苏苏只拿了一张：“这样就够了，殿下，虞先生，保重。”

    　　尽管她也希望，这条扭转命运的路上，能有人与她同行，但苏苏知道，并不可能。

    　　萧凛还没有成为公冶寂无，他是大夏皇子，两国即将交战，他有身为皇子的使命。而苏苏的使命，注定是一条孤独的路。

    　　她冲他们挥挥手，下了客栈的楼梯。

    　　虞卿看着她洒脱的背影，调侃道：“师兄，这丫头多有生命力，还怪可爱的，当初如果她是这个模样，你会娶她吗？”

    　　萧凛皱眉道：“慎言。”

    　　不会有什么如果。

    　　他们的视线里，少女买了一匹枣红小马，消失在风雪之中。

    　　*

    　　“我们有多久没回故乡了？”荆兰安伸手接住雪花，神情有几分恍惚。

    　　度过嘉峪关后五日，他们终于到了周国的边境。

    　　再往周国走，气候会越来越温暖。

    　　雪花在荆兰安掌心中融化，这大抵是他们见到的最后一场雪了。

    　　澹台烬问：“姑姑想念周国？”

    　　“谈不上想念，但是落叶归根，每个人生来就有自己的根，重回故土，十分感慨。”荆兰安道，“说起来，殿下先前问我要了一份结春蚕，但是结春蚕的解药并不好配置，族中圣女前几日，用仅剩的雪莲花瓣，配置出了一份解药，殿下可否需要？”

    　　她拿出一个精致的青玉瓷瓶，也没问澹台烬到底把结春蚕用在了谁的身上。

    　　澹台烬接过来，瓷瓶温暖，他下意识摩挲片刻，随后说：“用不着。”

    　　他抬手，把解药扔进河水中。

    　　“殿下可有兴致对弈一局？”

    　　澹台烬说：“可。”

    　　他掀开大氅衣摆，坐在荆兰安对面。

    　　荆兰安执黑子，他执白子。

    　　“殿下，姑姑鲜少过问你在大夏的事，当年我派刘氏去照顾你，后来我听说，刘氏疯了。”荆兰安落下一子，“她可有保护好你？”

    　　白子落下，带着杀伐之气，想起冷宫中那个疯掉的奶娘，澹台烬神色不变：“你怀疑是我逼疯她的？”

    　　荆兰安沉默半晌：“当然不是。”

    　　澹台烬把玩着一颗棋子，冷不丁扔出一个爆炸性的消息：“你怀疑得没有错。她起先没疯，还想着保护好我，盼我有一天能回到周国，继续当皇子，她能苦尽甘来。”

    　　“多么可怜的想法，明明深处炼狱，却还盼着有一日能逃离出去。冷宫的日子太漫长了，她终于意识到，这想法愚蠢。”

    　　“大夏的五皇子，喜好娈童。”澹台烬冷静说出这句话的时候，荆兰安脸色一变。

    　　“殿……殿下。”

    　　澹台烬落下棋子，清脆一声响，他撑着下巴回忆：“刘氏在我饭菜里面加了点料，可惜，那一顿太丰盛了，丰盛得我承受不起，我把饭菜给她吃了，带她去了折桂苑。”

    　　“姑姑，你恐怕不知道折桂苑是什么地方，宫中腌臜的老太监，就在那里生活。”澹台烬怜悯地弯起唇，说，“刘氏进去后，回来便疯了。”

    　　荆兰安闭上眼睛，悲哀地说：“殿下，是我不好。”

    　　澹台烬摇头，他落下最后一子。

    　　“你输了。”

    　　荆兰安看向棋盘，都说观棋如人生，落子便能看出一个人的性格。澹台烬手中的棋子杀伐果决，且他完全不在意兵卒的死活。

    　　他的棋子死的多。

    　　但他是赢的人。

    　　澹台烬没了来第二局的兴致，他兀自起身，回了船舱。

    　　荆兰安把棋子一颗颗捡入旗盒，纵然养育过澹台烬，她却完全不懂他。

    　　比如苏苏的事，她跳河以后，荆兰安以为澹台烬会派人追捕，或者救她，然而这么多天过去，他无动于衷。

    　　这份冷漠，让荆兰安的指尖，泛起几分凉意。

    　　天色将暗，水面上，隐隐出现另一艘船的影子。

    　　荆兰安站在船头，看向那艘船，有人低声说：“夫人，是接应的人。”

    　　荆兰安说：“这几日劳顿，让殿下好好休息一番，吩咐下去，今晚厨房准备丰盛些。我前几日买的名伶呢？”

    　　没多久，一个妖娆美丽的女子，柔柔匍匐在荆兰安脚下。

    　　荆兰安道：“听说你还未开过苞，但是该会的，应当都会。好好伺候殿下，让他高兴些。”

    　　惜琴羞涩又期待道：“是。”

    　　她见过殿下，那般好看，连自己都自愧不如。想到能陪伴那样的男子，她的心跳都加快了几分。

    　　惜琴袅袅婷婷走后，丫鬟出现在荆兰安身侧。

    　　“殿下会用吗？”

    　　荆兰安说：“无所谓。”

    　　她的手指点了点心口的位置：“这里没有人，什么都是无所谓的。”

    　　但倘若心中有人。

    　　荆兰安心想，也许，她可以盼着，事情不要如此令人绝望。

    　　*

    　　惜琴推开房间。

    　　黑衣少年，盘腿坐在塌上。他闭着眼，黑色的睫如漆黑鸦羽。

    　　见有人进来，他睁开眼。

    　　惜琴阅人无数，但是第一次被一个人的眼神，看得腿微微发软。

    　　她有点儿害怕，却也觉得，更加倾慕眼前的男子。

    　　惜琴跪下，膝行朝他靠近。

    　　她红唇微微颤抖，吐露出令人怜惜的话语：“夫人让奴来伺候殿下就寝。”

    　　澹台烬说：“兰安让你来的？”

    　　“是。”惜琴的手，解开腰带，忍住心中悸动，褪去衣衫。

    　　女子的肌肤接触到冰冷的空气。

    　　她的身材很好，皮肤也白，拥有一具能勾引任何男人的身体。

    　　惜琴以为会在澹台烬眼中看到浓烈的情.欲，然而他无悲无喜，看她仿佛在看一滩死肉。

    　　她极力引诱他，忍不住去看他脐下三寸有没有反应。

    　　然而少年平静如斯，他薄唇微勾：“怎么？很诧异？”

    　　惜琴慌张之中，连忙跪下。

    　　她难免怀疑，对着女子美妙胴-体不会起感觉的殿下，是不是……

    　　澹台烬抬起手，鲜血落到惜琴肩膀处，一只黑色的蛊虫，从女子身上爬了出来。

    　　惜琴看见蠕动的虫子，想尖叫，却发现自己喉咙，发不出任何声音。

    　　“一夜朝阳。”澹台烬捏住蛊虫，叹道，“真令人伤心，兰安想让我死得快活些。”

    　　他嘴上说着伤心，眼中却并无半点难过。

    　　一只赤炎蜂，从惜琴头颅中飞过，她瞪大眼睛，直直倒了下去。

    　　到死都不知道，发生了什么。

    　　澹台烬面无表情，从尸体旁走过去。

    　　冷宫十四年，他什么没有见过？

    　　澹台烬没和任何人说过，世间万般，在他眼中，不过枯石草木，黄土骷髅。一瘫死肉而已，他连动容都做不到。

    　　未来，也不会为任何一具肉-体难以自控。

