    一夜。

    污染局上上下下都在奔波。

    他们在记录所有热气球区域雾霾指数。

    没有热气球的区域。

    雾霾指数都有所下降。

    早上凌晨五点钟。

    所有员工们都聚集在会议室吃着早餐。

    做在椅子上的孔宇不断查看调查的记录。

    双手都在微微颤抖。

     PM值，稳定45！

    没有增加，没有减少。

    这只是五六天造成的？

    我的天。

    要知道整个城市汽车排放量，工厂排放量，还有大气污染等造成的雾霾有多严重？

    这都还是其中一部分呐。

    而这些令人极其头疼的雾霾。

    如今竟然全部消失。

    全部降了下来。

    不可思议。

    太恐怖了吧？

    “主任，记者招待会将在九点钟展开，你要不要睡一觉？”职员一边吃着饭一边询问道。

    睡？

    “睡是不可能睡的，就剩下四个小时了，主管那边要求我们今天在记者招待会公布我们与未来科技结晶公司所有合约，并且向公众解除合约，而PM值下降这件事，好想只有我们知道吧？”

    “我还需要向主管汇报呢。”

    孔宇说道。

    “主任，我看你还是不用向主管汇报了，主管昨天就去魔都开会去了，今天估计是不可能接我们消息的！”

    “你还是去睡一会吧？”

    听到职员的话，孔宇微微一愣。

    嗯？？

    去魔都开会。

    看来说的就是今天这个事啊。

    这不就是一件小小得事吗。

    为什么多方都在注意？

    就是为了给未来科技结晶公司抹黑嘛？

    服了。

    孔宇没办法，还是去小睡一会。

    不然没有精神。

    在他们污染局门口。

    大量记者们早早就来了。

    都在准备自己需要询问的稿子。

    能拍摄的空间很小，大家都是站着拍摄。

    “九点，要不要这么准时啊？这都八点半了呢！”

    “可不就是说嘛，差不多提前半个小时结束不好吗？”

    “要不是关于未来科技结晶公司的新闻，我才不会来呢！”

    众多记者们喧哗讨论着。

    在他们心中。

    的确。

    这只是一件小事，人家放置热气球管你们屁事？

    又没让你们掏钱。

    但问题是，这些新闻，现在全网都喜欢看。

    这就是热点。

    他们不得不来。

    不能放弃任何一个劲爆新闻呢。

    此刻在全网内。

    “听说今天是污染局公开决定的一天吗？”

    “别胡扯了，污染负责人孔宇的事件已经被李教授给爆出来了，当初拿给他们的合同上标注，无论发生什么意外，热气球都要在一星期以上悬浮，若是被强制性给放下，就算违约，违约要赔偿很多钱的，所以今天他们才出来说话，代表已经过去七天了，合同现在可以违约，而且还不用赔钱呢！”

    “我擦，还有这种新闻啊？啧啧啧，这未来科技结晶公司到底怎么回事啊？也不知道那李教授说的是不是真的呢？”

    “辱骂李教授，骂人家去死，从这件事上来看，你觉得未来科技结晶公司创始人叶凡是好人？我给你说，不管什么人，永远都脱离不了现实，李教授拆穿他们，他们就让李教授死，我现在都很担心李教授的安慰呢！”

    ...

    网络上，舆论已经彻底倾斜。

    这其中。

    【爆：未来科技结晶公司指示人员殴打外企供应商代表，随后网络爆出两位代表黑料，这是偶然还是有预谋的？未来科技结晶公司究竟还有多少为人不知的秘密？】

    突然。

    微博置顶出现了一个巨大的标题。

    其中有一道视频。

    是两个老外的自述。

    还有当初被打伤的照片等。

    所有的证据，都指向了未来科技结晶公司。

    这两个老外，正是上次前往未来科技结晶公司而被赶出来却又遭到其他记者毒打。

    他们是手机原材料供应商旗下的代表。

    在未来科技结晶公司遭到全网抹黑的时候，他们就一直等待机会。

    等热度在高一点的时候。

    就会将这个新闻给爆出来。

    一旦爆出来。

    那未来科技结晶公司，嘿嘿，会彻底完蛋的。

    “卧槽卧槽，指示人家殴打外企代表，啧啧啧，未来科技结晶公司也太狠了吧？还有，我就说那边怎么会突然被爆出两个老外的黑料呢，我都觉得有些莫名其妙，原来是这么一回事呢。”

    “可不是嘛，厉害了我的叶凡，你要走上正轨啊，这种事情，你怎么能干呢，我们那么支持你，你别寒了我们的心啊！”

    “辣鸡公司，辣鸡手机，我被坑了几千！”

    “你们都不知道发生了什么，就在网络上胡说，当初那两个老外根本不是未来科技结晶公司打的，是其他人！”

    “哦？楼上你是怎么知道的？难道是你打的？”

    ...

    在一辆面包车里。

    当初殴打两个老外的狗仔小团队全都沉默着。

    在他们面前，正浏览着老外的新闻。

    他们想要向广大群众解释。

    但如何解释？

    是他们打的？

    现在消息可是越闹越大，他们一旦承认了，那他们的前途，他们的人生，都会腹水东流啊。

    一切化为泡沫。

    所以大家都沉默了起来。

    在想要不要公布出去。

    但是想到自己未来的人生，还有家里的情况。

    大家一致选择沉默。

    这件事。

    不能出头。

    一旦出头。

    大家都得完蛋！

    就在面包车内所有沉默的时候！

    “这件事不关你们的事，是我打的！我一个人出面去解释！”

    坐在主驾驶的刘组长突然冷冷的道。

    刘哥是他们小组的组长，也是他们当初下令殴打那两个老外的主要人物。

    要说刘哥。

    为人正直。

    虽然背负了房贷还有各种贷款，但是人家说一不二。

    从来不说假话。

    听到刘哥的话。

    车内所有狗仔们都愣住了。

    “刘哥，你不行，你还有房贷呢！”

    “是啊刘哥，你不行，要出面我出！”

    车里有两个小伙顿时情绪激动的喊道。

    “放你们狗屁，我有房贷你们就没有吗？大家谁没有！”

    “我说了，这件事是我一个人干的，与你们都没有关系，还有那两个老外，他见过我们谁，就算见过一面，他能记住？”

    “这件事你们不用管了，我出面就行！别哔哔了！”

    刘哥一脸怒斥道。

    ....