    蛋抵迕迹还成厦挥腥魏伪砺叮廊皇且桓碧感Ψ缟难印！?br />

    进入总部大楼，来到部长办公室的门前，东方易先与坐在门口的女秘书简单说了几句，那女秘书点了点头，目光一转，看向东方易身后的谢文东，嫣然而笑，说道：“你们请稍等！”说着话，她拿起电话，打进袁华的办公室，等电话接通，她轻声说道：“部长，谢上校他们到了！”

    静等了几秒钟，女秘书点头道：“好的，部长！”她将电话放下，对谢文东和东方易说道：“部长请两位进去！”

    （）好看的txt电子书

    谢文东含笑道谢，敲下房门，随后推门而入。

    办公室里坐有两个人，其中一位当然是政治部的老大袁华，至于另外一位谢文东也不陌生，正是和他在安哥拉有过一面之缘的中石油的老总，陈中远。想不到陈中远会跑到政治部来，谢文东先是一愣，接着眯眼而笑，他没有理会陈中远，而是快步走到办公桌前，对袁华先敬一礼，说道：“袁部长，你好！”

    “呵呵，文东，你来了！”袁华满面灿烂的笑容，上下打量谢文东一番，点了点头，赞道：“恩，不错！这套军装很合身嘛！”说着，他看向坐在一旁的陈中远，笑问道：“中远兄，你看怎么样？”

    陈中远呵呵一笑，连忙说道：“俗话说的好，强将手下无弱兵。袁部长的手下能人辈出，谢上校可是其中的佼佼者啊！”

    陈中远在这里，而且一看到自己就戴高帽子，其中的原因，谢文东即使用脚趾头想也能想出来。他在心里冷笑一声，脸上却是笑吟吟的，悠悠说道：“陈总过奖了！”

    “不是夸奖！”陈中远连连摇手，笑道：“谢上校，我说的可是实话。”

    “呵呵……”谢文东笑而未语。

    袁华挺直腰身，看了看他二人，微微摆下手，说道：“文东，坐吧！”说着话，他又问道：“文东应该认识中远兄吧？”

    “是的，袁部长！”谢文东说道：“我和陈总在安哥拉见过面。”

    袁华点点头，说道：“中远兄是我的老战友啊！当年对越反击战的时候，我两曾经并肩作战。在战场上，他可比我勇敢的多，也机敏的多，如果不是后来从商，他现在在军方的成就可能要远高于我！”

    闻言，陈中远哈哈大笑，摇头说道：“袁部长，你这么说就太过谦了，当年我立过战功可远没有你的多啊！”

    乱世出英雄。当初在对越战zheng中，确实涌现出一大批年轻的少壮军官，二十多年过去，这些军人也已经逐渐成为军fang的中高层，而选择退役的那些军人有不少在各个领域中取得了非凡的成就。袁华，东方易，陈中原都可算是其中的佼佼者。

    陈中远竟然是军人出身，而且还和袁华是战友，参与过对越反击战，谢文东对此破感意外，惊讶的看眼圆滑又老奸巨猾的陈中远，暗暗叹了口气，袁华和陈中远在自己面前一唱一和，显然是另有目的，如果不出意外的话，就是为了来挖自己腰包的。

    果然！袁华突然话锋一转，对谢文东正色说道：“中远兄是中石油的老总，每年也是要完成中央的定额任务的，压力很大，困难重重啊！作为老战友，我有心帮忙却心有余而力不足，所以我希望文东你能尽量帮帮中远兄，就算是看在我的面子上。”

    袁华这番话可谓是够客气，同时，也等于给谢文东吃了一颗定心丸，从他的话中，谢文东能感觉到，袁华找自己来到北京虽然居心不良，但却没有要谋害自己的意思。他微微一笑，说道：“袁部长希望我怎么帮陈总呢？”

    “哦……”袁华不好开口，也说不明白，转目看向陈中远。

    陈中远急忙说道：“谢少校，上次我已经和你谈过了，我们中是由非常希望能与谢少校共同合作，开发安哥拉油田，同时并以地狱市场价百分之三十的标准收购，这个条件并不过分，但谢少校却认为不合理，甚至还威胁说想把油田拿出去和国外公司联合开发，这等于是之国家利益于不顾了嘛！”

    他说话很有技巧，不说谢文东做的对与错，倒是先把一顶大帽子扣在谢文东脑袋上。

    袁华在一旁听着，眉头拧成个疙瘩，眼神中也随之流露出不满的意思，看向谢文东，

    谢文东气乐了，说道：“陈总认为你开出的条件合理？”说这，他对袁华说道：“为了得到油田的开采权，我花了多少钱打通关系暂且不提；单单是让利三成所涉及的资金有多少；袁部长知道吗？"；

    袁部长一愣；微微摇头；他对这方面的事情本来就不熟悉；对安哥拉油田一事更是所知至少；只是陈中远找上门来请他能帮忙；他拉不下脸拒绝；所以才特意安排谢文东和陈中远在他的办公室里见面商谈。

    谢文东正色说道："；以安哥拉新油田的石油储备是一百亿吨来计算；总价值差不多有三万亿美圆；让利百分之三十；就等于是让利出一万亿美圆；而实际上；根据中石油的探测；新油田的储备远远不止一百亿吨；让利三成；我会损失多少钱？

    另外，按照国际管理，我还要分给安哥拉zf百分之三十的利润，再加上投资油田以及原油加工的费用，雇佣工人的费用，还有我向安哥拉zf承诺在当地投资的费用，袁部长，这林林总总算下来，到最后我非但赚不到钱不说，还得向外掏钱，而且即便是吧我所有的身家都赔进去都未必能添堵上这个大窟窿，你说，我能接受陈总开出的这个“非常合理”的条件吗？”

    涉及到自己的根本ly方面，谢文东一点都不含糊，像连珠炮似的帮袁华算了一笔账，其中半真半假，听得袁华也是迷迷糊糊。

    “哦……啊，是这么回事！”袁华支支唔唔半晌，也不知道该怎么说才好，最后，目光有看向陈中远，苦笑说道：“中远兄啊，你有难处，可是文东这边也是有难处的，你看……”

    “谢少校的难处我能理解，不过我听说谢少校分给安哥拉zf的利润并不是百分之三十，而是百分之十五……”

    谢文东暗骂一声，直接打断他的话，心口胡诌说道：“表面上签署的合同是百分之十五，而实际上，另外百分之十五是要分给安人运和安盟这两大政党的，其中的隐情，我不好直说，不过，陈总可以想一想，如果这两大zd没有得到实际的ly，他们肯把油田的开采权给我吗？”

    他一番话；合情合理；把陈中远也说没词了。

    陈中远眼珠乱转；憋了好一会；方笑呵呵地说道："；谢少校；你我都是直接为国家工作的；个人的利益应该放一放；把国家的利益摆在前面嘛！当然；我也不想让谢少校赔钱；这样吧；你再让利一成；只要再多让利一成就行。。。。。"；

    谢文东拒绝得干脆；当即摇头；说道："；不行！"；

    一旁的东方易见事情要谈崩；急忙拉了拉谢文东的衣角；示意他态度不要如此强硬。

    "；这。。。。。。这。。。。。。"；陈中远拿谢文东一点办法都没有；只能求助地看向袁华。

    袁华哈哈一笑；打着圆场说道："；文东；中远兄既然这么低三下四的开口了；你就稍微松一松嘛！这个。。。。。算是我欠你一个人情好了！"；

    谢文东挑起眉毛；本想再继续拒绝；可是转念一想；又把话咽了回去；袁华对自己可以算得上是至关重要；他肯这么说；已经是极限了；如果自己再拒绝；让他下不来台；那么自己日后的日子恐怕也不好过；何况；袁华主动说欠自己一个人情；这可非同小可；也许以后还真能用得上！

    想着；他暗叹口气；眯了眯眼睛；盘算片刻；幽幽说道："；既然袁部长开口；那么；我无论如何也得做出让步了；我最多可以让利百分之十五；再多一分都不行！

    自己拉下老脸找上袁华；结果才把价格压低了百分之十五；虽然有些大失所望；不过看架势；这也是自己所能占到的最大实惠了；想罢；陈中远站起身形；走到谢文东近前；用力握了握他的手；连声道谢道："；多谢；多谢！多谢谢少校大力帮忙；实在是令我感激不尽。书包网txt上传分享

    第12卷第47章

    袁华仰面大笑，对谢文东让步以及所说的话都非常满意，心里也十分受用。过了好一会，他方对陈中远笑道：“中远对这个结果满意吗？”

    陈中远闻言急忙说道：“满意，满意，非常满意！袁部长，我真不知道怎么感谢你的鼎立相助啊！”即使他心中不是十分满意，但是袁华毕竟已经尽力了，他也不好再多说别的，何况能让谢文东让利百分之五，也算是取得一个不小的结果。

    “哎？大家都是老战友了，何必这么客套？”袁华摆摆手，沉吟片刻，说道：“中远兄，我这边还有些私事想和文东谈一下。”

    陈中远多聪明，立刻明白了袁华的意思，他欠了欠身，说道：“袁部长，谢少校，我还有些事情要去处理，就先行一步了，日后有机会由我做东，请两位痛快的畅饮一顿！”

    袁华爽朗地大笑道：“好，好，好！中远兄请客，我可是一定要去的。”

    “那好，咱们先这么说定了！”

    谈笑之间，陈中远起身告辞，快步走出袁华的办公室。

    （）免费TXT下载

    等他离开之后，袁华轻轻叹了口气，看向谢文东，苦笑说道：“这次让你损失了不少的利益，文东你不会怪我吧？”

    肉已经割了，现在再说其他也没用了，谢文东淡然笑了笑，说道：“袁部长说得哪里话，我怎么会怪你呢？”

    袁华正色说道：“中石油的背景是国家，你的态度不好太坚决，适当的作出一作让步，对你只有好处而没有坏处，你明白我的意思吗？”

    谢文东心思转了转，理解地点点头，说道：“我明白。”

    没有再多谈此事，袁华话锋一转，说道：“我们与安全局已经对张小波做了审问，从他的身上也得到了不少重要的情报，包括DL与他接头的T间谍人员，还有cia的特工。”

    谢文东一证，疑问道：“cia也和张小波有联系？”

    “没错！”袁华说道：“他和一起被抓的那个人就是cia的特工，另外在行dong中被打死的那两人也是。对我国国防的机密，美国非常重视，而且出价更高，所以张小波临时改变了主意，想将手中的机密文件卖给cia，特此换取巨额的奖励和美国绿卡，不过好在文东你这次行dong够快，成功的将他捉住，替国家挽回了很大的损失。这次，要记你一大功啊！”

    谢文东笑了，额首说道：“为国家效力，是应该的。”

    袁华说道：“你能这么想，是最好不过了。”说着话，他拉开抽屉，从里面拿出一只写有机密的文件夹，打开之后，取出一张文件，向谢文东前一递，问道；“所听说过这个组织吗？”

    谢文东狐疑的接过，低头一瞧，双眉立刻皱了起来。

    （）好看的txt电子书

    文件上，即有文字介绍，也有图案说明，图案虽然是黑白的，但却很精细，那是一把镰刀与十字架的交叉，看到这个，谢文东还没感觉怎样，可是下面的文字说明却有‘死神联盟’四个字。

    看到这四个字，谢文东立刻想起来，当自己与玛利亚遇袭的时候，姜森就提过这个组织。他目光一凝，喃喃说道：“死神联盟？”

    “恩！”死神联盟！”袁华说道：“一个比骷髅会更加神秘，甚至年代也更加久远的组织。”

    谢文东眼中衫过一丝茫然，摇头说道：“我不知道袁部长为什么要对我提起这个组织。”

    袁华说道：“张小波交代，他从cia那里听到过一些消息，是关于死神联盟对你不利的消息。”

    “哦？”谢文东忍不住笑了，摇头说道：“据我所知，我从来没和这个叫死神联盟的组织打过交道，更谈不上恩怨，他们为什么要对我不利？”

    袁华沉思片刻，说道：“骷髅会是个政治组织，成立一百多年里，其组织里产生三个美国总统，两个最高法院*官，以及数不清的议员和官员，而死神联盟则是个涉及经济的组织，也可以说是个世界金融寡头的大联盟，在某中意义上讲，经济比政治更要黑暗，政治本身就是服务于经济的，所以

    

