    教学区金融楼一共有六层，大门的锁已经被撬开了，叶辰冲进去后和林雪默契地左右散开，郭浩等人马上冲向二楼。犹豫是突发情况，来的人只有他们三个。在检查完一楼后叶辰直接来到了三楼，刚出楼梯口，叶辰便看到了一个身影闪来。

    对方凌空一脚直击叶辰的面门，叶辰马上用小臂挡住了这突如其来的一击，随后右手一伸直接抓住了对方跟来的拳头，紧接着借力将对方背起，一记过肩摔将其重重摔在地上。

    地方闷哼了一声后就地打滚，与叶辰拉开了距离。眼见叶辰又要攻过来，对方突然叫道：“叶辰学长，我不是凶手！”

    叶辰没想到黑暗中还有人能叫出他的名字，但他丝毫没有放松警惕，“你是谁？”

    对方揉着后背站了起来，“我是公安大学的学生，来这里想帮着破案的，刚才我们已经抓到凶手了。我是急着下楼向你们汇报的，谁知道听到楼梯里有人，我以为是帮凶呢！就出手了。”

    “凶手在哪儿？”叶辰的这句话刚问出来，楼道里的灯全部亮了起来，不远处，一个女生正站在空开旁看着叶辰。

    “叶辰学长，凶手在这里。”

    柳娜说话的时候郭浩和林雪也已经到了，他们也清楚很多公安大学的学生都来这里试着破案，特别是听到有人叫叶辰学长的时候更确定几人的身份了。

    叶辰三人来到教室外，透过玻璃，他们看到讲台上躺着一个下身全是鲜血的人，而后排有个男生正被另一个带着眼镜的男生扣在课桌上一动不动。

    “讲台上那个已经断气了，我们来的时候这个人还在拿着绳子勒着尸体，然后就把他给抓了。”柳娜说话的时候一脸得意，心中也不免有些侥幸，若不是闻笑提醒她用自己的专业知识，她可能都不会去侧写凶手的杀人心理。

    “看来咱们公安大学又出了几个好苗子啊！”对于这些学生，郭浩没有那么古板，更多的是欣慰。他终于看到了启秀刑侦的未来，这些大学生竟然比叶辰还要快上一点点，不免让人刮目相看。

    拿出电话通知人过来接管现场，郭浩又把目光放在这三个学生身上，笑着说：“你们这次的功劳我会报给学校的，毕业以后有没有兴趣来701？”

    “我们也只是想帮叶辰学长的忙而已。”柳娜又露出她那调皮的表情，目光一直在叶辰的身上游走。

    “我带他们去做笔录吧！你和林雪在这儿等着。”叶辰说完后不容辩解地向柳娜使了个眼色，然后向楼梯走去。柳娜等人向郭浩道别后也马上跟了上去。

    到了一楼门口，叶辰指着大门的锁问：“这是你们开的还是来的时候就这样了？”

    “来的时候就这样了。”柳娜依旧笑容满面，这种直接击败叶辰的感觉让她觉得无比舒爽，可下一刻，叶辰的第二个问题让三人停下了脚步。

    “好玩儿吗？”

    叶辰的目光炯炯有神，仿佛要穿透柳娜的大脑皮层，看清她的想法。“这是个连环杀手，你们知道有多危险吗？你们想赢我也不能不顾自己的安全吧？刚才要不是他突然叫我的名字现在可能已经进医院了你们知道吗？我要是知道你们这么喜欢乱来，就不该留着你们在701的监控！”

    “原来……”柳娜撅着嘴低下了头，幽怨地说：“你早就知道了啊！”

    “废话！当初李晓艺的案子被你们提前炫耀的时候我就知道了，那么封闭的案子你们还能知道资料。不用想就知道是郭队手机上带的木马。”

    “那我们这次也算是赢了好吗？”柳娜能听出叶辰没有任何追究的意思，只是因为他们不顾自己的安全才生气的，又摆出一副刁蛮的表情。

    叶辰连续点头，扯着嗓子说：“对对对！你们赢了，去找那个警察做笔录吧！然后回去好好休息，好吗？”

    柳娜向叶辰摆出了一个胜利的姿势后便和闻笑孙炎平离开了，叶辰的表情也在他们转身后变得严肃了起来。他盯着被破坏的门锁开始发呆，不知道过了多久，他忽然轻声说：

    “你们要是知道自己抓错人了，还会这么开心吗？”

