    第46章清点家当

    “因为你现在的肠胃受不了这么辛辣的食物，所以你先吃其它的东西，等你肠胃养好了再吃螺蛳粉。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后虽然心里很不情愿，可她还是把螺蛳粉收回到空间里面，然后拿出一碗清淡的扁食吃了起来。

    待她吃完扁食后，见沈毓瑜也吃完了卤煮，于是她就朝沈毓瑜道：“小姑出嫁了，从今天开始家里就剩下我们两个人了，所以我们先清点一下家里的东西吧，至于小姑房间里的东西我们先不动，等小姑回门后我们再去整理小姑房间里的东西。”

    “好。”

    卞栗栗和沈毓瑜首先来到的时家里放置物资的库房，要问为什么不去地窖，那是因为他们重生到的地方是南方，所以没有地窖，只有库房。

    “家里怎么就这么点粮食了？”卞栗栗看着仓库里不到一百斤的稻谷、十多斤的大米、还有一些南瓜、土豆、芋头、地瓜之类的菜，朝沈毓瑜道。

    “我们家一斤米可以吃三天，一百斤稻谷大概能出六十到七十斤的米，所以家里的这些粮食足够我们吃到秋收。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就想到这个年代的人基本上都是吃个半饱，而他们的主食也不是米面之类的，而是各种副食和山上的各种野菜，例如南瓜、芋头、土豆、地瓜之类的，还有就是各式各样的蔬菜。

    这样看来他们家的粮食还是很充足的。

    不过对于她来说，这些粮食还不够她霍霍上一个月的，因为她不可能和这个年代的人一样吃个半饱，再加上她和沈毓瑜现在都是长身体的时候，更加的要吃饱吃好。

    于是她就朝沈毓瑜道：“我们每个月从库房里拿出一定量的粮食出来吃，至于不够的我从空间里面拿，因为我不想和这个年代的人一样吃那么少，那样对我们的发育来说很不好，会长不高的。”

    “你想怎么做都行，家里的事全都由你做主，不过你煮肉的时候记得到空间去，不然散发出来的香味我们没法解释。”

    “空间里能做饭吗？”

    “可以，我买了几台太阳能发电机，足够供应房子里的电器使用。”

    “太阳能发电机？我记得空间里面没有太阳吧，所以太阳能发电机是靠吸收什么发电的？”

    “这个我也不清楚，不过空间这么神奇的东西都出现了，还有什么是不可能的。”

    “说的也是，那水呢？空间里有水吗？”

    “没有，不过我买了个很大的蓄水桶，那蓄水桶的水只要装满，就够用上一个月，所以只要定时给蓄水桶蓄水，空间里就不会缺水。”

    卞栗栗听完沈毓瑜的话后朝沈毓瑜竖起了一个大拇指，她没有想到沈毓瑜会准备的这么周全，难怪她重生到这的第一天就能在空间的房子里洗澡了。

    “走吧，我们到厨房去看看。”

    “好。”

    卞栗栗来到厨房的时候，她拿出钥匙把橱柜打开，就看到橱柜里除了一点油盐糖和粮食之外，就没有其它的东西了，这个家还真是有够穷的。

    (本章完)

