    等价交换？

    尹沫狐疑地看着上方的男人，眼含戒备：“你想要什么？”

    贺琛邪肆地扬唇，伸手拍了拍她的脸颊，“自己想。”

    ……

    别院凉亭，黎俏和商郁吃完早饭正在喝茶。

    这时，卫昂带着落雨走了进来。

    “老大，夫人。”

    落雨手拎一个银白色的药箱，不大，而且很精致。

    商郁端坐在黎俏的身畔，睨着药箱，眯了下眸。

    落雨手指紧了紧，兀自走到黎俏的跟前，将小药箱递给她，“夫人，您要的东西。”

    黎俏示意她放在桌上，发完消息便抬起头，“抽屉里的都拿来了？”

    落雨颔首，“是的，整个第三层的药全都在这里。”

    黎俏顺势打开药箱，拨了拨里面七八个白色的小药瓶，扯唇道：“帮我端一杯温水。”

    卫昂依言照办。

    而落雨则后退了几步，站在凉亭一角，目不斜视。

    黎俏拿出药瓶，拧开盖子嗅了嗅，随即倒了两颗递给商郁。

    男人眸深似海地凝着她，接过药片的同时，卫昂也端来了水杯。

    黎俏昂了昂下巴，“怎么不吃？”

    话落，商郁从善如流地将药片送进了唇中。

    黎俏一瞬不瞬地望着他，细声道：“这些是实验药，已经通过了临床试验，几乎没有副作用。”

    男人抿着唇，幽幽瞥了眼落雨和卫昂，两人立马心领神会地走出了凉亭。

    与此同时，主楼的二层阳台，商纵海在栏杆前负手而立，眼睑低垂，表情略高深。

    很快，卫昂来到他的身后，将凉亭里的情况如实汇报。

    商纵海捻着佛珠，声线稳重绵长，“他吃了？”

    卫昂点点头，“大少爷什么都没问就吃了。”

    商纵海眉宇舒展，抬眼望着远方长叹一声，“你跟老萧说一声，让他去药堂保险柜取两颗安神丸出来，尽快派人送来。”

    卫昂目光一闪，“是……镇堂之宝的金色安神丸？”

    “嗯。”商纵海深暗的眸里泛着凛凛的暗芒，“拿过来交给丫头。”

    卫昂心惊不已，据说整个商氏药堂的保险柜里，只剩下四颗金色安神丸了。

    那可是商氏几代人流传下来的救命良药，比上次救治云厉的药丸更贵重稀缺。

    ……

    凉亭内，商郁执起黎俏的手，轻轻揉捏，“这个病……”

    话没说完，男人又陷入了沉默。

    开诚布公地讨论自己精神方面的疾病，或许还是有些困难。

    黎俏蜷起指尖，攥着商郁的掌心，不紧不慢地开解道：“这几种药都是我自己选的，药效比氯氮平更温和，不管有没有效果，总要试一试。”

    商郁滚了滚喉结，眼底浮现波澜，良久才低声应允，“好，那就试试。”

    黎俏一眨不眨地观察着男人的表情，目光缱绻地继续安抚，“既然要听我的，那就把你自己交给我，任何后果我都承担得起。”

    一瞬，商郁侧目，手指微微用力捏紧了她的指尖，嗓音沙哑，“任何后果？”

    “嗯。”黎俏欣然挑眉，神情透着锐意张扬，“我说过，我不需要退路，所以，你也不能退。”

