    “人类，此地乃是巍峨山脉，乃是夜华神尊的领地，是我们妖族的领地。”一道声音震荡空间而来。

    袁大宝抬头看去，说话的正是一条黑色的大蛇，大蛇立在万妖之中，滚滚妖气袭来袁大宝便是忍不住屏住呼吸身子晃了晃。

    “人类，乃是妖族大敌，上古之时人类如同蝼蚁，但如今人类却是占据了天界半壁江山，人族，当杀。”又一道嘶吼传来。

    “人类，这里是妖族的领地，容不下你们。”

    “死死死。”

    万兽嘶吼，滚滚妖气扑面而来，近乎是一瞬，便是震荡着火天尊八人的雷劫都颤了颤，可见这万兽之力之强大。

    “诸位。”袁大宝开口了。

    “少废话，今日你们人类必灭。”一匹三头野狼扬天嘶吼，滚滚狼啸之下，立刻数百妖族仿佛洪流一般轰然的袭了过来。

    危急关头，袁大宝一咬牙，直接爆发了自己所有的力量。

    “轰隆隆……”

    天雷巨响，只见袁大宝头顶的雷劫此时明显了数百倍，顿时圣劫的气息涌现出来，无数妖兽面色惊恐的抬头看着头顶。

    “怎么可能，这人类的雷击居然这么强大，他仅仅是天境四层啊。”一头虎妖惊骇道，他本人乃是天境九层的修为，更能明白圣劫的恐怖。

    而依然飞下来的妖族，也都是在袁大宝雷劫之下停下了脚步。

    “诸位，听我一言，我们对于妖族没有任何恶意，出现在此地也是偶然，若是有选择，我们定是马上离去，但很可惜我们力有不足，因此我们只求一个栖息之地。同样，若是你们不愿，那我们也离不开一个死局，但是……”

    袁大宝一步踏出，此时袁大宝浑身已然冒出了天火。

    那是头顶之上的雷劫显化了一大半了，作为承受雷劫的人，袁大宝浑身已然开始燃烧了起来，巨疼让袁大宝脸色一片狰狞。

    “但是，我也不是毫无反抗之力，今日若是你们苦苦相逼，那也别怪我拉着你们一起陪葬了！！！”袁大宝扬天怒吼，天空之上雷劫轰然降下一道雷霆。

    远处一座巍峨大山在这雷劫之下瞬间被毁，这一幕落在万妖其中，引起的就是无数双惊恐的眸子。

    “这人类好大的胆子，莫非他以为如此就能吓唬住我们了？”一个妖族强者吼道。

    “就是，人类，我劝你最好引颈受戮，若是你现在放弃抵挡，我可以做主，我们可以留下你们一半族人，并且百年之内不对你们出手。”又一个妖族强者吼道。

    “笑话。”袁大宝冷冷一笑。

    “诸位，我再次申明，我人族没有任何恶意，也绝对不会与诸位为敌，我们所求的不过是一个栖身之所摆了，而你们若是依旧认为我们可欺可辱，那抱歉了。”

    袁大宝全身焦黑，雷劫之力仅仅压下来，袁大宝就已经承受不住了，更别说是渡劫了，根本不可能。

    “哼，人类，你此时都是热锅上的蚂蚁，烫的在哪里跳脚，你居然还敢威胁我们，我看你还能坚持多久。”又一个妖族吼道。

    “该死的！”袁大宝牙齿一咬，都说这人到绝境，不疯魔便成佛，想要出头，先疯了再说。

    一摆手，袁大宝头顶的雷劫再次明显了一丝丝，而下一秒，袁大宝轰然直接冲向了妖兽群里。

    “这人类疯了，走开，你走开，你要干嘛！”无数大妖惊恐的吼道。

    “来啊，你们不是要围过来么，现在爷就陪着你们玩玩，爷拿命陪你们玩，尤其是你们，你们这些快要突破的家伙。

    来，感受一下雷劫的力量，让你们提前体会一下雷劫之下是什么滋味。”袁大宝大步横冲直撞，而且对准的就是那些天境八九层的妖兽。

    “疯了，你完全疯了。”一些大妖转身就退，而天境六层以下的妖兽，感悟到雷劫的力量更是吓得直哆嗦，此时也是转身就跑。

    “各位，不要怕他，他这状态最多坚持片刻他自己就被雷劫烤死了，不用怕他。”一个天境圆满的妖族吼道。

    但这话落下的一瞬，那老妖面皮狠狠一抽，原因很简单，那混蛋居然直勾勾看着自己，而且看那样子，分明是要冲过来了啊。

    那大妖怒声一吼：“你敢过来老子就锤死你。你头顶的雷劫属实恐怖，但你本身不过天境四层，你……”

    “你特码就打死我啊。”袁大宝厉声一吼，此时浑身焦黑彷如恶鬼一般直接就冲了过去。

    “你……”那天境圆满的老妖正要抬手，突然面色猛地一变，只见老妖头顶上也出现了一个雷劫。

    “该死的，我足足压制了八千年啊，你居然……雷劫之气居然把我的雷劫也引出来了，该死的。”那老妖凄厉的一声嘶吼同时转身就跑。

    这一幕落在其他妖族眼里，一个个都是咽了咽口水，天境底层的妖兽只感觉到了雷劫的恐怖，而一些天境后期的妖兽，则是一个个眼中尽是忌惮。

    其中最为明显的，就是几尊天境圆满的老怪物。

    这一次人类大规模的突破，对于妖族来说就是一次挑衅，因此才会短短时间凝聚如此多的妖族，但现在那随着一个老妖被引出了雷劫，顷刻间其他妖兽立刻就活泛了起来。

    其中不少强者已经消失了。

    而原因很简单，刚刚远遁而去的那个老妖，此时在一些强者眼里已然成了为猎物，在妖族之中，突破乃是一个妖兽最脆弱的时候，而一个老怪物的血肉乃至内丹，都是至宝。

    妖族争斗，从来都是血腥异常。

    “来啊。”袁大宝凄厉的怒吼响彻整个天空。

    此时袁大宝每一声怒吼，每看向一个方向，被袁大宝盯着的妖族都是下意思后退。同时袁大宝驾着雷劫四散疯跑，近乎是追着漫天的妖族狂奔。

    半响。

    无数妖族此时一个个互相看了看，随着天境圆满的老怪物都挨个离去之后，剩下的妖族群龙无首，于是也都慢慢退去了。

    但这疯癫的人类的修士，算是彻底在这个巍峨山脉留下了一个疯狂的印记。

    半空之中。

    袁大宝剧烈的喘息着，此时只感觉头顶之上的雷劫就像是一轮烈阳一般，而自己就是烈阳之下的蚂蚁，被烤死就是唯一的下场了。

    看着漫天的妖兽离去了，袁大宝意识一松，紧接着眼前便是一黑。

    袁大宝再也坚持不住直接晕了过去，同时那天上的雷劫也缓缓消失了。

    山谷内。

    “大宝！”王海看的虎目含泪，同时正在经历雷劫的火天尊等人，都是屏住了呼吸，这一次袁大宝的努力，他们都看在了眼里。

    而树洞里，袁青挣脱米莉的怀抱，猛地冲树洞里跳了出去，落地便是化作了一头凤凰，直接向着袁大宝掉落的地方飞去。

