    那些混混顿时了一眼，都在彼此的双眼中看见了慌乱。

    就在这时，钟万强再次开了口。

    “哦，叶先生刚才说不仅要废了你们的手，还要废了你们的脚。”

    说完，钟万强再次走向了张飞。

    原本还躺在地上痛苦的呻吟着的张飞听见钟万强的话，顿时就停止了呻吟。

    他猛地抬起了头看向了正在走向他的钟万强。

    他厉声道：“你想做什么？你给我站住！”

    然而张飞的怒吼声并未阻止钟万强的脚步。

    张飞看着离他越来越近的钟万强顿时就慌了。

    他吓得不断的向后退着。

    他们这些人的身手其实并不怎么样，他们在道上混靠得就是比别人心狠，手段比别人狠辣。

    所以他们能在普通的人面前逞能，但是在真正的身手不错的人面前，他们还是太弱了。

    就像现在一样，钟万强对上张飞，完全是实力的压制。

    巨大的恐惧让张飞顾不上其他的，他爬起来转身就跑。

    然而没等他跑出两步，他的腿上传来剧痛，他的双腿一软就跪在了地上。

    “啊！站住，别过来！你敢动我，龙哥不会放过你。”

    这时，张飞看见了站在一旁的楚萍。

    他瞪大了眼睛，愤怒的大吼道：

    “你们凭什么动我？是那个贱人的妈欠了我们的钱，欠债还钱天经地义，你们有什么资格插手我们的事情？”

    楚萍被张飞狠厉的目光吓得身体一僵，她下意识的向叶冷峰的身后躲了躲。

    叶冷峰注意到了楚萍的举动，叶冷峰沉声道：“欠债还钱确实是天经地义，但是楚萍的母亲是怎么样欠下的你们的钱，你们的心里恐怕比谁都清楚。”

    “现在欠条已经没了，那笔账一笔勾销，若是你们再敢来纠缠楚萍，后果自负。哦，还有，你们最好看好楚萍的母亲，若是她再欠下赌债，我不管和她赌的人是谁，我都会算在你们的头上。”

    “再有下一次，你们可就不是断手断脚这么简单了，为了让你们长记性，这一次先给你们一个小小的惩戒。”

    说完，叶冷峰看向了钟万强说道：“动手吧！”

    叶冷峰点头便走到了张飞的面前。

    叶冷峰弯下腰便废了张飞的两条腿。

    “啊！”

    张飞的惨叫声在众人的耳边响起。

    随着钟万强解决了张飞，钟万强对那些壮汉做了一个手势，那些壮汉都动了。

    那些混混脸色更加的难看了，他们举起手中的钢管指向了那些壮汉，咬牙切齿的说道：“别过来！你们敢过来，就别怪我们不客气了。”

    那些混混的话并未让壮汉有所顾忌。

    那些混混和壮汉比起来就是一个弱鸡，壮汉根本不费吹灰之力就将他们打倒在了地上。

    一分钟不到，那些刚才还嚣张无比的混混都横七竖八的躺在了地上。

    现场顿时充斥着此起彼伏的惨叫声。

    叶冷峰看向楚萍说道：“走吧。”

    说完，叶冷峰便带着楚萍离开了。

    路过钟万强的时候，叶冷峰抬起手拍了拍钟万强的肩膀，说道：“辛苦了。”

    钟万强虽然是秦红棉的手下，但是钟万强的身手利落，看样子像是退役下来的。

    楚萍看向叶冷峰十分感激的说道：“叶哥，今天的事情多亏了你，若不是你的话，今天还不知道会发生什么事情呢。”

    楚萍想着张飞的那些话，双眼中闪过了一抹厌恶。

    若是真的要让她成为张飞的女人，她宁愿去死。

    叶冷峰说道：“你身为我的贴身秘书，平日中将我的生活照顾的那么好，我怎么可能眼睁睁的看着你出事。”

    “你若是成为那个混混的人，谁穿丝袜给我看？我在办公室不是少了很多乐趣吗？为了我的福利，我也得救你，不是吗？”

    原本情绪低落的楚萍也被叶冷峰不正经的话，弄得红了脸。

    楚萍瞪了他一眼，娇嗔道：“去你的。”

    叶冷峰再次说道：“借条的事情你就不用担心了，那个小子不敢再来了。”

    “若是那个小子再来骚扰你，你就直接联系我。”

    “行了，上去吧。”

    楚萍抿了抿嘴唇，最后她看向了叶冷峰，说道：“叶哥，上去坐一坐，喝杯茶吧？”

    楚萍说这话的时候，脸上露出了娇羞的神色。

    楚萍的神色自然没有逃过叶冷峰的眼睛。

    叶冷峰挑了挑眉，脸上露出了一个坏笑，说道：“怎么，邀请我上去，难不成想要对我做些什么？”

    楚萍的小脸顿时变得通红了起来，她双眼含春的说道：“你想要我对你做什么，我都会如你的愿。”

    楚萍的暗示已经足够明显了，叶冷峰又怎么可能不明白。

    叶冷峰的心也被楚萍逗得有些痒痒的。

    就在这时，叶冷峰响起了家里的林雨薇。

    刚才林雨薇已经给他打了一个电话了，问他怎么还没回去。

    现在他的手机关机了，林雨薇联系不上他，他又夜不归宿的话，林雨薇肯定会生气的。

    他和林雨薇的关系好不容易有些好转了，他在这个节骨眼上惹怒了林雨薇可不是一个明智的选择。

    想着，叶冷峰压制着心里的酥痒，说道：“时间也不早了，下次吧，我得先回去了。”

    楚萍没想到她都暗示到了这一步，叶冷峰还是要回去。

    究竟是叶冷峰没明白她的意思，还是她对叶冷峰没有吸引力了？

    这不应该啊。

    不管是什么原因，叶冷峰既然说出了拒绝的话，楚萍也没有勇气再留叶冷峰一次了。

    随即，她的心里袭上了一个念头。

    她看向叶冷峰说道：“叶哥，你这么着急回去，是嫂子在家等你吧？”

    叶冷峰没有说话，只是笑了笑。

    “行了，上去吧，我也回去了。”

    等到楚萍上了楼，叶冷峰也开着车回了家。

    家中，林雨薇正一脸冷色的坐在沙发上。

    她再次拨出了叶冷峰的电话，结果还是系统的提示音，提示林雨薇叶冷峰的手机正处于关机状态。

    林雨薇看了看手机上的时间，心里愤怒不已……

