    方才他也跟彼得教皇稍微的神交了一下，彼得教皇告诉他，华夏王林浩可以值得信任，那也就是说，华夏王跟彼得教皇谈的很是开心，合作达成了！至于是何种的合作，巨鹰王不用想就知道。

    自己的皇这些年来忙前忙后都是为了世界之口，如今聊成了，恐怕跟世界之口关系很大！当然这不是自己在意的东西。

    如今华夏王跟他们关系不差，巨鹰王看了一眼银狼王比吉尔，又看了一眼鲍里斯，心头盘算，看来这午饭之后，他还需要找一趟华夏王。

    四人接连入座，引得全场哗然！鲍里斯的家族身份在图卢兹并不是很高，虽然他是市长，可是面对四大超级家族加高级生化人坐镇的盖特家族是有些看不下去的。

    众人纷纷猜测，肯定是林浩的关系实在太好了，所以才会有这样的机会。

    鲍里斯也是倍感荣幸，他能够感觉得到无数人的目光在看着他，都在羡慕着他！今日他坐在这个位置上，代表着他接下来的路途会走的很轻松，不像之前那样因为自己家族的身份，让的自己在政治这一条路上走的举步维艰。

    “林先生，华夏王，您对我的重视，我绝对会对您夫妇二人赴汤蹈火的！”

    鲍里斯心底暗暗发誓。

    林浩带给他的东西实在太多了！而且他也知道，林浩所在意的东西是什么！在现场很多人的思维还是贵族阶级固化严重，认为男人跟女人始终是有身份地位上的区别！纵然欧洲这边也有女皇大帝，也是近现代开放思想男女平等的开拓者，可是他们自己上层人更是知道，男人跟女人本质上是有很大的区别的！从世界商业巨鳄的名额上就看得出来，女人永远也不可能跟男人比肩！在更加科学发达的社会，他们研究的数据表明更是直达每一个人的心胸。

    而林浩重视他妻子的样子，更是超出了这么一群人的猜想，甚至有人私底下都在想，以着林浩如此强大的姿态，还在她的妻子面前如此卑微，肯定是他妻子的身份更加的恐怖……这让鲍里斯想笑，但是他并没有，因为他知道，林浩的身份比起在场的任何一个人身份都要恐怖。

    他对他的妻子好，就是单纯的太爱他的妻子了！所以他才会会说，要对林浩夫妇尊敬！林浩这一桌的人算是全部到齐了。

    沈惜颜再次看见这四位身份地位不俗的人也是微微点头打招呼，几人都受宠若惊。

    她也看得出来，这四人的身份地位极高。

    站在林浩跟沈惜颜的身后的人是芬金·盖特跟巴斯蒂安，当全部入座了之后，林浩对着二人说道：“可以开动了。”

    芬金·盖特立马大声喊道：“各位，宴会酒席开始，让我们一起举杯恭喜林浩林先生跟她的妻子沈惜颜女士！”

    “噢~”全场所有的人立马端着酒杯站起来。

    酒席的规格跟入座都是按照华夏的标准来的！没得办法，林浩太强了，强到让人更改规则！当然这一切本不是林浩自己去负责的，都是王淑芬招呼的，林浩自己可没有多少事情去吩咐这些小事。

    其中这里面也有沈惜颜的怨气！毕竟这群人肯定是刁难过她的老公，这是不用想都知道的。

    不过嘛，现在这群人也不敢多说什么不同意，毕竟海威尔大将出来的那一刻，本来还有声讨的声音，瞬间全无！今日给他们的震撼，都颠覆了一些观念！不过人都是这样，当林浩跟沈惜颜离开之后，这里的一切都会又恢复到之前的秩序之中！这是必然！“感谢林先生跟林夫人的款待，这是一份非常美丽的午餐！”

    “我们能够在如此热闹的中午完美进餐，是林先生跟林夫人的恩赐！”

    “让我们一同感谢林先生林夫人！大家一起举杯，敬他们一杯！”

    说及，全场的人都欢呼起来，举着杯子抬起来像是碰杯一样。

    午餐宴会举行的相当完美，本来林浩之前准备的祝词这一次并没有上台演说什么。

    人群之中艾薇儿跟珍妮看着万人瞩目的沈惜颜，看着如此高贵的沈惜颜，忍不住回头看了自己一眼，眼神之中流露出来哀伤。

    他们的白马王子，是别人的丈夫！他们喜欢的人，如今这么幸福，她们为此也感觉开心，只是心头还是很难受，很难受。

    鲍勃挽着珍妮的胳膊，轻轻地抚摸着她的背部，给她安慰。

    这一幕，是鲍勃作为父亲愿意看见的，他不希望珍妮陷得太深，他希望珍妮越早走出来越好。

    只是看着珍妮如此难过，他的心头也很不舒服，此时此刻的他很矛盾。

    不过想想看，矛盾又有什么用呢？

    如今的林浩已然是他们高攀不起的对象！瞧瞧林先生身旁的都是些神门人。

    鲍里斯市长，比吉尔高级生化人，还有海军大将海威尔，至于另外一个人，恐怕身份会更加的高吧。

    而这样的人，在林先生面前，连大声说话的资格都没有，他们……沈惜颜如今是孕妇身份，不能吃太刺激的东西，在说王淑芬在一旁盯着，所以就吃的简单些。

    林浩心疼不已，看着在做的其他人都不敢下叉子跟刀和筷子吃饭。

    惹得沈惜颜非常不好意思：“你们都吃啊。”

    “你们都吃吧，我没有什么事情。”

    林浩摸了摸鼻子，对着众人说道。

    巨鹰王看着觉得又是夸张，但又是那么的真实，爱情这个东西，还真是让人捉摸不透，反正他是真的想不明白……鲍里斯看得越发的思念自己的妻子，不过林先生的主场，他可不会破坏里面的气氛。

    “老婆委屈你了，这边的饮食确实比较怪，他们也不懂。”

    林浩无奈的说道。

    “没事，总有几样能吃的，好了好了，你快吃吧，你不吃，别人都不敢下嘴吃饭。”

    沈惜颜轻笑说道。

    林浩倒是无所谓，不过老婆都发话，林浩就只能能听话了。

    他也想快点结束这宴会，之前准备这么大的阵仗是为了抬高自己的名声，好跟教会高层说话，现在不用了，就觉得繁琐起来了。

    “那等一下吃得差不多了，你跟妈出去找点吃的。”

    “嗯。”

    沈惜颜也看见了鲍里斯几人还有要找林浩的意思，而且刚才鲍里斯私底下偷偷跟林浩说话她也听见了，沈惜颜很无奈，有什么话不能一下子全部说完嘛，偏要分开说。

    当然沈惜颜不会直接开口。

    随着时间推移，午宴终于结束了。

    

