    申杨道：“既然组长不愿抛砖引玉，那我就抛下我的‘砖头’。我们参谋部认为目标应该是在获利的同时，削弱双方，这个双方是指合纵的五国，以及秦国。

    秦，在我们大夏的历史上，是一个很伟大的国家，始皇帝一统七国，功绩莫大，是一位伟大的帝皇，所以我们夏历也是以始皇帝一统七国那年为元年。

    我们对秦和始皇帝总抱有着别样的感情，但现在的情况是，这世界的秦和始皇帝会是我们的敌人，作为敌人，我们应当想办法将他变得弱弱的，我们自己强强的。

    这次五国合纵抗秦就是一个机会，正好削弱秦的实力，一个实力太强的秦国，不是我们想看到的，能够将之削弱，那就想办法将之削弱。”

    “而五国对比于秦，是处于弱势方，但我们也不能对他们抱有怜悯之心，我们最终的目的是统一这里，他们也是我们的对手，包括在一边当咸鱼的齐国。

    这次五国合纵抗秦能打得越久越好，最好双方都打成残废。

    虽然这样的想法对这世界的普通民众而言非常的残酷，战争会死去很多人，但确实诸国大战，两败俱伤，于大夏有利。

    我们要利用五国合纵抗秦，既削弱秦国，也要削弱五国。”

    为削弱秦国，申杨已经在构思一个“裂秦计划”，只是目前情报不够，时机也不成熟，申杨还没将他心里的计划提出来。

    “我们参谋部给出的意见是要让双方这场战争打得越久，打得越惨烈越好，具体行动规划有两方面：

    一、大量储备物资。

    物资不仅是要提供给五国联军，也是为要到来的异世界民众准备的，我们与五国的交易会带来一些人口，还有战争产生的流民，这都是宝贵的人口资源，不能浪费。

    关于这一方面，我们一年多以前就在做，物资储备不少。

    二、派人贿赂赵国、魏国、燕国、韩国和楚国的大臣，让他们在各国朝堂替我们说话，不是说其他的，而是说我们的东西好用、价格实惠，若要为合纵大军备置军资，可往我们这里购买！我们要让五国联军更具有战斗力。

    对这一方面行动的执行，参谋部有一个提醒，我们等于是在派人去推销我们产品，有些人看到我们的东西好，说不定就想强抢，所以我们可能在卖东西前，还要先跟人打一仗。

    这一仗是否会发生？如果发生了，该怎么打，需要借这一仗达到什么目的，需要商讨。我发言完毕！”

    申杨发言完后，众人陷入了思索，过了会儿，赵英杰道：“申参谋长发言很好，虽然我是不认为我们会跟人真打起来，但确实是有这可能性，我们要做好战争的准备。为什么我不认为我们会跟人打起来，我来说一下。”

    “申参谋长话中其实是将我们置于了一个弱势的地位，这个弱势是指七国看我们，他们认为我们弱。

    这样便可理解申参谋长话里的意思，实质就是在讲我们派人去将我们的东西推销给强者，强者觉得我们弱，看到我们东西好，所以会来攻打我们，强抢我们的东西。用一句话即可概括，‘匹夫无罪，怀璧其罪’。

    可如果这个匹夫怀的不是璧，而是刀枪剑戟呢？

    我们去推销的产品主要是军需用品，那么这些所谓的强者还会认为我们弱吗？”

    听到这，大家都大概明白了赵英杰想说什么。

    “如我们去推销卖可装备三万人军队的刀枪剑戟，别人会怎么想？”

    赵英杰自问自答：“他们会想我们能这么大方卖给他们三万人的装备，我们肯定还留有更多更好的装备。所以，我们卖给他们装备，他们反而会认识到我们的强大，不会生出觊觎之心。”

    “当然，人的想法各异，说不定真有人生出觊觎之心，因此我说我们要做准备。”

    “对于如果真发生战争，我们该怎么处理的问题。”

    “战争，我们肯定会胜利，但战争是政治的延续，我们想要以战争达到什么目的，这很值得思考。”

    “我们未来的蓝图很大，目前处于和平的战略发展期，我们当前的目标依旧是稳定发展，最好是不亲自参与战争，我们的目标应该是‘让外界打的热火朝天，我方自岿然不动如山’。”

    赵英杰的话概括起来就一句话“让外面的人打，我们给他们添柴加油，让他们人脑子打成狗脑子，但我们自己不打，我们继续苟发育”。

    “异开小组”制定的对这世界的开发策略分为三个时期：

    第一个时期是战略发展期，即苟发育的时期，这个时期主要是培养人才，为日后平定天下、治理天下打好基础；

    第二个时期是战略进攻期，这个时期是攻占领地，一统天下；

    第三个时期是一统天下后要进行的，如消灭各方的稳定因素，规划后续发展方向等。

    三个时期的任务并不一样，时间跨度也很长，但作为国家大计，也不可能把所有的事情集中到一个非常短的时间内完成。

    申杨在参与制定计划时，曾想到自己前世的那个国家，二十年赶英超美，哪这么容易做得到？

    赵英杰讲完，其他人陆陆续续也进行了些发言，都是围绕着五国合纵攻秦，山谷营地该怎么做来展开。

    “异开小组”会议定下主要方向，具体实施由山谷营地执行。

    山谷营地派了人去五国搞推销，真遇上了预料中的情况，见着山谷营地的东西，有国家心生了觊觎之心，想要强抢，但都被扭转过来了。

    “大夏人之物颇好，寡人甚喜之，诸位爱卿认为如何？”

    楚国朝堂上，楚王对一众楚国大臣道。

    其实他的意思就是我想要大夏人的东西，你们觉得该怎么办？言下之意就是我不想给钱买，我想抢。

    一名大臣明白楚王心思，出列道：“那大夏人居我大楚边境之地，不朝大王，不事王恩，不思为楚民，还时常乱境，臣认为当以兵讨之。”

    这名大臣连给大夏扣了几顶帽子，实际就是为了最后一句中的“以兵讨之”，也即是委婉地给楚王说，“大王您认为大夏人东西好，不如我们派兵去抢！”

    “不可！”

