    本间家的专员顿时瞪大眼睛转过头看向声音传来的方向。

    旋即，一群人看到牛仁义已不知从何时来到他们身后正微笑的看着他们，双手微微旋转间……还对他们又说了句“谁由哪哪（永别）”

    下一刻，几个裹挟着绿色火焰的地波攻击就在他们的视野中越来越近。

    这些火焰的地波皆夹杂着高温以及几乎能将巨石掀翻的劲风，又因为攻击范围太过宽广，且牛仁义制造的土墙还挡住了他们的退路。

    一时间本间家的护卫队是退无可退，接连中招！

    “噗嗤。噗嗤…哗”

    夹杂着劲风和绿银色火焰的攻击威力看似不大，但胜在其伤害带有持久性和割裂性！

    牛仁义制造的地波先是轰在了这群人的腿脚，继而就犹如同附骨之蛆迅速的攀上了那些护卫队专员的衣裤和皮肤。

    一时间，小洋楼的大门口“啊啊啊啊！”的惨叫声不绝于耳。

    不一会儿，绿银色的火焰就把这些本间家的护卫队专员皆烧成了火人。

    也就十几秒的功夫没有能力灭火的十几人就在没了生息。

    牛仁义瞟了一眼已没有生息的护卫队众人，继而就解开了【土墙术】，同时把这些护卫队的尸体都收进了【大地之戒】。

    这是他学胖子的，杀人就要毁尸灭迹。

    与此同时，打扫战场的牛仁义亦是寻思着如有可能，等会洋楼里面的专员碰到落单的，还是尽可能不一把火烧了——这不方便他缴获钱包和物资。

    花了十几秒打扫完战场，他对着留在原地依旧有些愕然的滋贺县国安组手下道：“你们继续包围小楼吧，半泽和西野跟我过来即可。你们辅助我，帮我注意身后。”

    说完，他便是率先踏进洋楼。

    望着前面少年的背影，滋贺县一众专员则面面相觑。

    弹指间躲避子弹的攻击，轻而易举的就击败十几个人，少年这种摧枯拉朽的强大亦是比想象中还要可怕。

    都说传闻不如见面，今天的他们是彻底见识到了。

    “你们按照大人的吩咐照做即可…记住大人的吩咐以后就是我的吩咐。”半泽志树崇拜的看着牛仁义的背影和下属们吩咐道。“然后，不整条街全方位戒严，不准任何人进来。”

    说罢，他与西野司又对视了一眼。然后就举步跟了上去。

    进入楼以后，牛仁义的脚步没有丝毫的停留。

    在门外已通过【投影魔术】探查完洋楼建筑的他目标直指洋楼的最核心区域……本间吹叶所在。

    上楼的过程自然是不缺偷袭者和阻挡者的！

    对于他们，在牛仁义现有的实力下，凡是实力在蓝级之下的专员，几乎也都被牛仁义一招秒了后送进了大地之戒！

    仅仅是蓝级程度的专员才能够在牛仁义的速度下有一定的抵抗之力。

    不过绕是他们有能力抵挡住了牛仁义的攻击。

    牛仁义在下一秒就会施展出更快的速度，取走他们的生命。

    那鬼魅般的身形，总能很神出鬼没的来到他们的身后轰掉他们的头颅。

    一路走过，看着这些被自己收割去生命的本间家专员，牛仁义也是彻底体会到了【圣古血族】和【龙族】血统搭配后的强横！

    若是放在以前，面对子弹的他最起码得开启【三倍速】才能较为轻松的躲避，但现在的身体状况却让他只开【两倍速】都犹有余力，一切的东西在他眼中都可以有意识的放缓和变慢！

    并且在对危机的探查和感应上，他也较之原本的自己更敏锐。

    这感觉就像是身体里多了个声纳探测器，进入战斗状态的他即便没用眼睛看也能感知的到身后或墙后有没有人。

    而且身体素质带来的最大提升，也让他感觉开启【固有时制御】的三倍速也完全在轻松的范畴，这种以前必须勉强开但现在却能够毫无负担开启的感觉属实是让他爽爆了！

    就这样，一路砍瓜切菜，牛仁义在熟悉身体之余，也似乎是打出了瘾。

    他不知道为什么，只感觉在战斗的过程中敌人的鲜血就是他的补给，让他越杀越有精神。

    身形穿梭洋楼的各个房间，所过之处，没有尸体（全部收入大地之戒），只有哀嚎和惨叫。

    跟在牛仁义的身后，半泽志树和西野司看着牛仁义的背影也愈发畏惧。

    从进门到现在，他们没有一次出手的机会。

    前面的少年就犹如是有用不完的精力以及体力一般。

    一想到不久前他们差点还同意了本间吹叶联合阴牛仁义，止不住的庆幸就不断的涌上心头。

    他们一致心道还好还好，还好及时悬崖勒马。

    洋楼的顶楼。

    本间家的护卫队此刻只剩下了的最后的十七个人。

    他们正严正以待的守在顶楼的楼梯口。

    然听的洋楼各处不断响起的惨叫声，他们脸庞上的恐惧之色还是越布越多！

    一股恐慌的气氛正借着那些惨叫笼罩在他们所在的楼层。

    顶楼的一间办公室中。

    本间吹叶的脸色略微有些苍白的坐在一张红木沙发上。

    他手上端着的茶杯正轻微的颤抖着。

    他抬头望了望房间的门，心中正犹豫着要不要逃——于他来说，作为本间家的一个旁系，本间吹叶自认为他也是天之骄子。

    和堂哥本间吹雪最大的不同就在于获得的修炼资源不公平，而为了使自己能后来居上，他也尽可能的从各方面锻炼自己。

    无论在功劳上，还是实力上！

    遗憾的是资源是有限的，家族必须选出合适的接班人。而对于只比自己大三岁的堂哥能坐拥这一切，本间吹叶自然表示不服。

    这都什么时代了……凭什么还分长幼有序！

    所以他想争……那怕不择手段！

    本来今天本间吹叶来滋贺只是为了在自己的战绩表上增添一份光鲜的履历——杀一个受伤紫级的血族。

    但偶然的发现却也让他看到了一个能瞬间抬高他家族地位的机会。

    构陷那位京都的牛头仁义，如有可能还可以伺机灭杀！

    这样的话无论对家族还是对他都有利。

    虽然这么做之后，他和他的本间家必然会和京都国安组和名古屋国安组誓不两立，但谁让牛仁义给他们抓到了把柄。

    至于牛仁义和血族勾结的证据如果不够夯实，那也只要在多制造点假口供即可。

    反正滋贺县的当地国安组也不敢违背他！

    只不过本间吹叶没想到的是，计划还没实施，牛仁义就现身了，不是那被盘查后不得已的现身，而是光明正大嚣张无比的现身。

    在现身后，此人亦是通过立威反过来策反了半泽志树和西野司。并让这两人把他所在的小楼给围了！

    这一事实亦是令本间吹叶难以置信！

    不是说他被偷袭后受了重伤吗？为什么他还能这么肆无忌惮！

    因为牛仁义的逼迫，现在的本间吹叶也陷入了命运的抉择。

    一条路是他以正当防卫的名义击杀牛仁义，一条路则是他避其锋芒夹着尾巴快溜。

    从安全系数讲，第二条路无异是最明智的选择。但如果选了第二条，那他也就会成为所有人眼中本间家的败犬。未来也将彻底退出本间家家主之位的争夺。

    到那时，他身上佩戴的标签也将从【本间家旁系】改为【未战先怯的本间家懦夫】。

    （妈的，小子我就不信你伤势真痊愈了！有本事来吧，我一个紫级近红级强者难道还怕你不成，既然天堂有路你不走，那就勿怪我送你去地狱！）

    “嘭！”

    近乎于本间吹叶的念头刚落，顶楼的楼梯口发出一一声剧烈的爆炸声。

    本间吹叶打开办公室的门，旋即看到楼梯转角处的护卫人墙已化为了一道火墙。

    看守的护卫们正被一种看起来就诡异的绿银色火焰灼烧！

    火光中，一个模糊的身影缓缓的出现在了本间吹叶的视线之内。

    “本间大人。躲在顶楼可是很好玩？”

    牛仁义淡淡的戏谑声轻飘飘的传了进来。

    ……

    ……

    随着那淡淡笑声的飘进耳中，本间吹叶的心不禁再次一紧。

    举目望去，在那门口处。

    高个少年笑吟吟的站在火光旁，旁边燃烧的绿色火焰刚好将他照在其中。

    一眼望去，少年脸庞上的笑容在火光的映照下更是显得阴森和恐怖。

    本间吹叶的目光扫过那张有些熟悉的清秀脸庞，然后停在那双被银火包裹的瞳孔中还有勾玉的眼睛。

    这双眸子他从未见过，但从中却感受到了熟悉的气味。

    眼睛里有勾玉？！

    血轮眼！！！

    这时候，还有一战之力的本间家护卫队则已经后撤，涌到了那本间吹叶的身旁。

    因为人员众多，最后这群人包括本间吹叶在内的七人皆退守回了办公室。

    牛仁义用【魔术投影】把周边的敌人又扫描了一边，确认没埋伏后，他也来到了办公室的正门口。

    在他的身后，半泽志树和西野司紧跟其上，西野司指了指本间吹叶的位置道：“大人，那人就是本间吹叶。”

    “哦……”牛仁义视线先是在那几位护卫队的成员身上扫过，旋即才转移向强装镇定的本间身上。

    “你想杀我是吧。”

    被牛仁义那双诡异的眸子这般盯住，本间吹叶的身体不自在的扭了扭。

    “那又如何，你难道不该杀吗？？”

    “呵呵。死到临头，还强作镇定…那你倒是来杀杀看吧。我让你先动手。”

    牛仁义捎了捎头，心中则开始和戒指里的药老通气，打算开始借力量，

    这一战牛仁义敢如此膨胀，除了有他自身提升的实力作依仗，其最关键的底气来自在于现在的他可以像斗破中的萧炎一般问药老借力量！

    原著中，萧炎在斗师境靠着问药尘借力量继而覆灭了沙之佣兵团！

    因为依稀记得这一幕，他也打算模仿一下，用最摧枯拉朽的方式一震宵小！

    本间吹叶可不知道牛仁义还有这底牌，他怒喝了一声，身体的表面在转瞬间凝结出了厚实地红色铠甲。

    “看谁要谁的命！”

    他大手一挥，顿时一股不输给牛仁义的气势以他的周身开始弥漫！

    牛仁义身后，半泽志树和西野司两人察觉到那股强横地气势压迫，脚步都是不由自主的退后了一步。

    他们看向牛仁义，亦是准备承受后者使出的那可以令世界变成银白的威压。

    不曾想，在这关键时刻，牛仁义却闭上了眼眸，浑身地可怕气息，完全收敛入体。

    片刻之后。

    试图向牛仁义攻来的本间吹叶愣住！

    他停下身子，紧紧的注视着牛仁义。在他的感应中，面前这少年的气息变了！

    如果说他原本的感应，还令他觉得牛仁义并不是他的对手，最多只需要防范后者那诡异莫测的威压！

    那现在他感应到的牛仁义，就是判若两人，极度危险。

    后者身上传来的冰寒气息正令他的眼皮不断跳动！

    “不好，快逃！这小子绝不是普通的紫级，传闻很可能都是真的！这家伙真可能有击杀橙级的实力”

    本间吹叶在心中狂吼，下意识的就想开溜。

    但与此同时，牛仁义已缓缓的抬起手掌。

    他修长的指尖处，一缕森白色的火焰，一闪便逝。

    在森白火焰闪逝的那一霎。那试图逃跑的本间吹叶身体骤然一颤。

    然后，在半泽志树和西野司惊骇的目光注视下，一股洁白的冰层从本间吹叶的脚底蔓延而上。

    只是短短两三秒时间，本间吹叶连同他凝结的铠甲就全部变成了通体洁白光润的冰棍……

    “嘶…”

    望着那被凝固成冰棍的本间吹叶，始作俑者牛仁义的脸皮亦是不自然的急速的颤抖了几下。

    他现在也是第一次借药老的力量攻击敌人，只为了以防万一，一击必杀。

    万万没想到，药老会这么猛！

    紫级强者一击毙命！

    在牛仁义眼中，对方的肉身现在虽然还在……但体内的灵魂却是已全被骨灵冷火给烧了个虚无。

    （可怕啊，本来觉得我的银炎已经够牛了，但和异火一比杀伤力完全不是一个级别啊。）

    “上杉大人…这才是他的真正实力？”

    半泽志树的喉咙微微滚动着再次为自己不久前选择跟随牛仁义而感到庆幸。

    另一边，现场还活着的部分本间家专员则依旧有些不敢置信面前发生的事实！

