    女人的脸色瞬间变得惨白，因为她知道被薄司霁主动开除的后果是什么……

    以后她在京市根本就混不下去！

    因为，不会有一个公司会应聘被薄司霁开除的人！

    这时候，她内心万分的后悔！

    做梦都没有想到这个保洁的身份是自己不能够招惹的！

    她决定，今天回去之后就拖家带口离开京市！

    因为，霍言年的怒火，并不是她这个小小的主管能够平息的！

    霍家庄园，这时候是一片喜气洋洋的景象。

    霍老爷子在房间里逗弄着霍思暖，一片祥和的景象。

    “凭什么不让我进去，难不成我不是霍家的儿媳妇吗？你只不过是一个管家而已！你是个什么东西？”

    就在这个时候，房间的外面突然传来了嘈杂的声音。

    霍老爷子已经听出来在门外吵闹的人。是别人，是马妧。

    “大太太，思暖小小姐在睡觉，你这样大吵大喊的进去会吓到她的。”

    管家一脸无奈的说着。

    “呵，我又不是来看他这个丫头片子的，我要和爸好好谈谈！”

    马妧这时候感觉到自己的底气十分的充足！

    以前，她都不敢正面和霍老爷子交锋，可是现在的她却觉得自己受到了天大的委屈！

    霍老爷子叹了一口气脸上的表情也瞬间变得十分的严肃，拄着拐杖向门口走去。

    脚步也有一些匆忙，看来是怕马妧打扰孩子休息。

    “马妧，你现在胆子倒是不小呀，居然敢来庄园里面闹事！”

    霍老爷子刚刚走出来就把房门给关上了。

    “爸……”

    刚刚还一肚子怒气的马妧，看到霍老爷子之后，心里的底气瞬间就消失得无影无踪。

    “嗯？你这么气急败坏的来找我，是有什么想说的吗？”

    霍老爷子拄着拐杖，管家立刻拿出一把椅子放到了他的身后。

    “爸，你怎么对我们夫妻两个我都不在乎，可是娇娇生的孩子，那也是你的亲重孙子！为什么你这么偏心呢！”

    马妧这时候也想到了自己，为什么来这里！

    说完这一句话的时候，她瞬间感觉到自己的底气也足了很多。

    “大伯母，你这句话就说错了，霍娇娇生的孩子又不姓霍，再说了，当初爷爷也是给了封奇股份的。”

    霍筝淡漠的声音从马妧的身后响了起来。

    最近这几天，她都没有去实验室，在家里帮忙照看着李依璇和霍思暖。

    刚刚在李依璇的房间里，就听到了外面的吵朗声。

    “哼，难不成你敢说老爷子给她的不比封奇多？”

    马妧看到霍筝，顿时气不打一处来，她总觉得这个小侄女是在自己面前耀武扬威！

    “怎么，爷爷多给一点股份给亲重孙女有错吗？还是大伯母，你觉得这一些股份都应该交给你们？”

    霍筝黑白分明的目光，仿佛能够看透人的心思一样。

    马妧在她的目光像顿时觉得有一些无地自容，仿佛自己此刻被人剥光了一样。

    “你一个小丫头片子懂什么？我们大人说话，没有你插嘴的份！”

    马妧有一些底气不足的说着。

    “哦？那爷爷做的任何决定又和你有什么关系？我记得，我们早就已经分家了。”

    霍筝可不会助长马妧这嚣张的气焰！

    李依璇可是自己的嫂子，刚嫁进霍家来，怎么可能是马妧的对手！

    如果自己不帮她撑腰的话，这个马妧说不定，又会打什么歪主意！

    “你……”

    马妧脸上的神情，青一阵白一阵，顿时觉得有一些哑口无言。

    “再说，可是听说大伯母你们现在在薄氏集团里做保洁，这个点应该是上班的时间，你就这样出来了，难道不怕被扣工资？”

    霍筝抬手，在马妧的面前晃了晃自己的手表。

    “你……霍筝，这一切果然都是你指使薄司霁这样做的！”

    “爸，你看到了吧，霍筝，她简直就是丧心病狂，再怎么说我和霍言年也是她的长辈，言年可是她的亲大伯，她居然让我们去公司里做保洁，丢尽了颜面！”

    马妧说完这一句话的时候，也顾不得自己贵妇的形象，坐在地上嚎啕大哭起来。

    霍筝一脸淡漠的看着这一幕。

    马妧可是把一哭，二闹，三上吊这一些陋习学的门清！

    可惜，她不是霍言年，根本就不吃她这一套！

    “管家，大伯母得了失心疯，让保镖把她送到精神病院去！”

    霍筝冷冷的说着。

    管家听到她这样说，点了点头，拿起电话打给保镖。

    “你给我住手！霍筝，这个小野种可真的是心思恶毒呀，居然还想把我送到精神病院里面去！怎么，下一个是不是要把你的大伯也送到精神病院去？到时候就没有人和你争夺家产了！”

    马妧急忙从地上站了起来，此刻的她脸上鼻涕眼泪到处都是，完全都没有了贵妇的样子。

    “难不成大伯母不觉得你现在的样子和精神病人没有什么两样吗？要不要我拿一面镜子来让你看看？”

    霍筝冷冷的说着，还好，这里没有外人，不然的话，真的是丢尽了霍家的颜面！

    “你给我闭嘴！什么野种？马妧，我看你是本来也不知道分寸了，我们霍家不需要你这样的女人！管家，让霍言年立刻给我滚回来，和这个女人离婚！”

    霍老爷子脸色铁青的说着。

    他现在越来越看不惯马妧了，如果不是她的话，霍言年也不会和自己离心，变得也越来越利欲熏心！

    “爸！怎么能够这样做呢？我不就是说了她一句小野种吗？”

    马妧急忙走到霍老爷子面前，脸上露出了难以置信的神情。

    “滚！管家，把她给我架出去，我们霍家不需要这种吃里扒外，不知好歹的媳妇！等霍言年来了，就召开新闻发布会，如果他不愿意离婚的话，就让他一起滚出霍家！”

    霍老爷子冷冷的说着，马妧听见霍老爷子这样说，脸上的神情也瞬间变得十分的惨白！

    “爸，你不能够这样做呀，如果我现在和言年离婚的话，我们霍家也岂不是成了京市最大的笑话吗？”

    马妧急忙走到货老爷子的面前，趴的一声跪在了地上，伸出手紧紧的抱住霍老爷子的腿。

    她没有想到自己的几句话，就让老爷子气成这个样子！

    如果，真的和霍言年离婚的话，她马家也绝对不可能容得下她！

