    远帆港的夜晚繁花似锦，到处都是灯红酒绿，纸醉金迷。

    侯爵府门前，一辆金丝楠木打造的华丽马车缓缓停下，这是侯爵府专门接送贵客的马车。

    兰多从马车上下来，萨利姆已经在门口久候多时了。

    两名传奇？

    兰多敏锐的感知到，除了眼前的萨利姆外，侯爵府中还要一名传奇强者。

    “萨利姆先生，你不用亲自在门口迎我的。”兰多似乎颇有些意外的说道。

    “兰多先生当日的救命之恩，我可不敢忘。”萨利姆笑着说道。

    兰多点点头，也不在多说，在萨利姆的引领性进入侯爵府。

    一路行来，兰多啧啧惊叹，皮尔斯侯爵无愧于东境的无冕之王，这底蕴二字可不仅是说说而已啊。

    要说布伦丹家族虽然没落了，好歹还是伯爵家族，拥有大片领土和产业，在远帆港也拥有不小的话语权，唯一可惜的是没有属于家族自己的传奇强者，这点与伯爵家族不符，也是家族衰落的主要原因。

    但要说高级职业者，还是有不少的，就兰多所知，光是在远帆港中就有五位高级职业者为布伦丹效力，处两位日常守护在布伦丹身边外，另外三位则分别坐镇于其在远帆港的重要产业之中，在领地之中，这个数量只会更多。

    而现在，兰多进入侯爵府这段时间，已经看到三波的巡守者，全是由高级职业者带队，要知道兰多也只是走了侯爵府四分之一的路程，而且既然是巡守者，自然是需要换岗的，这么简单一算，也能大致明白侯爵家族的底蕴了。

    一路来到宴厅，宴厅的布置看似很简洁，却在低调中透着奢华。

    这次算是私人宴请，所以宴厅里除了有过一面之缘的侯爵外，就只剩下管家和众多仆人。

    让兰多意外的是，之前感应的到另一名传奇强者，竟是眼前的管家！而侯爵本人他在上次见面时就确认过了，是位高级职业者。

    “屠龙者兰多先生大驾光临，真是让我这小小的侯爵府蓬荜生辉啊！”皮尔斯侯爵一见到兰多就哈哈大笑着说道。

    “哪里，能拜见皮尔斯侯爵大人才是我的荣幸，我可是早就期待与您见面了呢！”兰多也客套一句。

    主客到齐，晚宴自然开始，期间皮尔斯侯爵似对兰多的游历冒险很感兴趣，一直在和他聊这个话题，询问兰多冒险经历。

    兰多一边聊着各种冒险趣事，一边品尝美食，不得不说，侯爵府的美食很符合兰多的口味，一边在思考如何下手。

    其实在刚进宴厅时兰多就想要动手了，但看到传奇级别的管家让他有点难办，像这种级别的家仆，如果无故失踪或死掉肯定会引起侯爵家族的质疑和猜测，但若动手，兰多又不可能将对方迷惑到无知无觉的地步，所以他先要想清楚其中利弊再说。

    良久之后兰多突然停下话头，放下手中的银质餐具，拿起水晶杯，轻轻摇了摇其中的红酒，发出一声叹息。

    皮尔斯侯爵疑惑的问道：“怎么了兰多先生，是不是菜品不合你的口味，要不要我让厨房在上点其他的过来？”

    兰多笑道：“不，我只是觉得我的才智应该用于研究，而不是浪费在这种无聊的小事之上，这种问题还是交给你自己解决吧。”

    皮尔斯侯爵疑惑的皱眉，脸上的笑容也缓缓消失，虽然他没有听懂对方的意思，但光是这种随意中带着命令的语气就让侯爵本能的不喜。

    “兰多先生，你这是喝醉了吗，不如就先回去休息吧。”皮尔斯侯爵冷淡的下达了逐客令。

    管家这时也走到侯爵身前，隐隐将皮尔斯侯爵护在身后，脸上带着温和但公式化的微笑说道：“兰多先生，这边请。”

    抿了一口杯中酒，兰多笑吟吟的起身，随之而来的，是丝丝迷雾瞬间将整个宴厅弥漫，宴厅内的仆人同一时间全部陷入迷蒙状态，而外界对宴厅内的变化全都视而不见，唯有已经返回侯爵府自己住处的萨利姆似有所觉，疑惑的看向宴厅的方向，犹豫了一下，终究是有些放心不下，放弃直接回房休息的打算，朝宴厅折返而去。

    皮尔斯侯爵没想到兰多真敢动手，他有些愤怒的说道：“兰多，你到底想怎么样？你以为力量强大就能为所欲为了吗？游戏不是这么玩的，就算你今天挟持我或是杀了我都没有任何用处，只会将你推入东域所有贵族和势力的对立面，况且侯爵家族又不是我的一言堂，如果我做的事与家族利益不相符，一样得不到支持，甚至还会被罢免侯爵之位。”

    皮尔斯侯爵的话说的有理有据，如果兰多真的只是想劫持他为自己办事，还真如他所说的那样，办不到。

    对于皮尔斯侯爵的话兰多自然是信的，早在他准备将远帆港定为第一发展目标的时候，首先考虑的就是让小琉璃侵蚀皮尔斯侯爵，但经过调查和思考后他就放弃了这个想法。

    因为确实如皮尔斯侯爵所说侯爵家族不是皮尔斯的一言堂，其中也有诸多利益纷争，就算他能不知不觉的让皮尔斯侯爵变成自己人，就算他直接展露传奇实力，想要动用侯爵家族的力量为他所用恐怕也需要很长时间的扯皮，甚至还会引起其他人的质疑。

    而对于兰多来说，他的先期计划需要的力量并不多，然后，家族力量衰弱，但依旧是老牌贵族，且拥有完全话语权的布伦丹伯爵就进入了兰多的视野，在然后就有了接下来的一系列操作。

    兰多回过神来说道：“这确实不是我的强项，所以我不是说了，这是你该操心的事吗？”

    类似的话再次中兰多口中说出，不知为何皮尔斯侯爵心中一寒，预感到似乎有极度不好的事将要发生！

    ‘轰！~’

    管家这时再也忍不住，一拳轰出，强大的生命能量喷薄而出，无论兰多躲还是不躲都正中他的下怀。

    若是兰多不躲，正好可以试探他的深浅，若是兰多选择躲避，这一拳正好打破迷雾封锁，制造出动静吸引外面守卫的注意。

    但兰多的应对超出管家的预料，只见前者动都没动，强大的能量冲击来到兰多面前时就越来越慢，直到完全停止，被兰多轻轻一戳，就像气球般破碎消失。

    兰多一步迈出，已经来到皮尔斯侯爵面前，后者完全无法做出任何动作，只能眼睁睁的看着兰多从怀中拿出一块色彩斑斓的水晶，插入自己的心口，一点一点没入其中。

    管家在兰多消失的瞬间就面色一变，想也不想的转身朝皮尔斯侯爵冲去，但这平日里一步可达的距离此时竟宛如天堑，任凭管家如何发力狂奔，就是无法到达。

    皮尔斯侯爵感觉自己的精神被一点点的侵蚀，在他失去意识的最后一刻，看到的是兰多平静的面容，和自己管家宛如慢动作般发力狂奔，却一点点被凝固的身影。

    …………

    哐的一声宴厅的门被推开，萨利姆急匆匆的身影出现在门外，伴随而来的还有跟随其后的守卫。

    皮尔斯侯爵和兰多的交谈戛然而止，纷纷扭头看去，前者疑惑中夹杂着些许不悦，后者疑惑中更多的是不解。

    眼前的一幕让萨利姆心中‘咯噔’一声，他原本是察觉到有些不妥，以防万一才想要来宴厅看看，可走到半路突然想到宴厅方向一闪而逝的力量似乎与屠龙之日，兰多被神秘人围攻时候突然出现的力量类似，这才不顾守卫的阻拦直接撞门而入。

    在他萨利姆想来无非两种可能，要么这种力量是兰多的，而后者想要对皮尔斯侯爵不利，要么这种力量是上次对付兰多那伙人的，他们再次来对付兰多，皮尔斯侯爵会受到波及，不管哪种他撞门而入的做法肯定是没错了。

    但眼前一幕分明是皮尔斯侯爵和兰多相谈甚欢，哪儿有兰多动手或被其他势力入侵的样子。

    皮尔斯侯爵平淡的开口说道：“萨利姆，你有什么事吗？为何如此匆忙？！”

    萨利姆心中苦笑，知道皮尔斯侯爵语气虽然平淡，心中肯定是有些生气了，但他能怎么说，‘我察觉到你可能有危险，所以前来救驾’？，这话要是说出来不但不能让皮尔斯侯爵满意，恐怕还要将‘救命恩人’兰多给得罪死了。

    突然萨利姆注意到管家不在宴厅当中，他灵机一动说道：“我想到一些事想要找管家大人，所以才……还望侯爵大人和兰多大人见谅。”

    皮尔斯侯爵身边的管家自然不是一般的管家，其传奇级别的实力比萨利姆还要强，所以萨利姆对这位管家向来以‘大人’相称。

    这个回答显然并不能让皮尔斯侯爵满意，但他皱了皱眉，似乎碍于兰多这个‘外人’在场而没有在多问责，而是冷淡的说道：“突然想到些事，让管家回去办了，你若有事就等他回来再说吧。”

    虽然这个回答有些出乎预料，但萨利姆此时也没有心情去思考其他了，见皮尔斯侯爵对他摆摆手，立刻如蒙大赦的对两人行礼后告退。

    关门时萨利姆听到宴厅中两人又开始高谈阔论，大有一副秉烛夜谈的架势，心中暗骂自己神经兮兮，难道是屠龙一战留下的后遗症？！

    带着这样的疑惑，萨利姆回到自己的房间，决定好好休息一下，以缓解这段时间的压力。

    等宴厅大门重新关上，淡薄的雾气再次弥漫整个宴厅，在侍立的仆人眼中，皮尔斯侯爵依旧和屠龙者兰多谈论着冒险相关的话题。

    “那么接下来呢？这种传奇老仆无故失踪肯定不可能轻易蒙混过去吧？”兰多问道。

    “当然，管家在侯爵家族服务超过一百年了，似乎是因为和‘我’的祖爷爷订立过契约，像这种忠心耿耿的传奇强者，某种程度上来说比我这个现任的侯爵还重要，当然不可能随便糊弄过去。”皮尔斯侯爵说道。

    这话让兰多有些苦恼：“那怎么办，东境可是我的基本盘，这里可不能乱啊！”

    “放心吧，办法还是有的。”皮尔斯侯爵笑道。

    “哦？说说看！”兰多提起兴趣。

    “目前来看，最好的办法就是……拖！”皮尔斯侯爵肯定的说道。

    “拖？”兰多似乎明白对方的意思了。

    “管家是侯爵家族的支柱，平时主要听命于身为侯爵的‘我’，以前也有过，发生棘手事件，让管家外出办事，几个月不回的情况，如今只要先拖着，几个月的时间差不多也够我清理一遍侯爵家族了，时间是站在我们这一边的。”皮尔斯侯爵笃定的说道。

    “嗯，确实不错，那这件事就交给你去办了。”说完，兰多起身伸了个懒腰：“食物不错，很合我口味，以后让厨房多做点花样出来，我累了，先去休息了。”

    兰多理所当然的留宿在侯爵府。

    时间一晃，一个月过去了。

    这段时间皮尔斯侯爵也是远帆港和侯爵领两地跑，皮尔斯侯爵本身就手腕惊人，与布伦丹这种‘麻瓜’根本不可同日而语，以前他任由家族分薄他的权柄，主要是为了家族的整体利益与力量，而且他也自信真要遇到什么特殊事件，他可以轻易将外放的权柄收回。

    就像他现在正在做的那样。

    侯爵领，侯爵家族城堡中，皮尔斯侯爵正斯条慢理的切着牛排，一边听手下汇报如今领地的情况，在他发动早就埋下的暗手后，经过短暂的僵持，他还是轻而易举的将领地和家族大权全都抓回手中，充分说明了东境无冕之王的手段与权威。

    家族中虽然也有传奇强者和一些长辈，但他们都习惯了这个强势后辈侯爵的性格，虽然对他突然的动作也很疑惑，但也都选择静观其变，看看他到底想要干什么。

    就在皮尔斯侯爵思绪飘远，在思考如何更好的帮助兰多时。

    “哐！~”

    门又一次被强行撞开！

