    这要是让老爹知道自己拿他当客户了，不得当场一顿七匹狼问候吗？

    只是系统的任务是不可逆的，看来还得找老爹再商量商量。

    就在这时，饭店进来一个面容很是颓废的男人，男人有气无力的喊道。

    “山爷，给我来份大锅菜，饿死我了。”

    看到进来的人，秦风和秦山全是一愣，因为这人不是别个，正是秦风从小玩到大的发小赵东。

    赵东跟秦风是一个村的，两人光屁股长大，感情很是要好，不过后来秦风上了大学，赵东的成绩不太好，就上了一个中专就没念了。

    后来去城里打工，听说当了业务经理。

    可现在看这狼狈的模样，情形有些不对啊。

    “秦风，你也在啊？今天要陪哥们好好喝一点。”赵东很是激动。

    “你不先解释下你怎么回事？”秦风问道。

    “唉……别提了。”赵东苦笑着摇了摇头。

    秦风看的一愣，曾几何时，就算家里房子塌了，也没见过赵东这副模样啊。

    “兄弟间，有什么不能说的？”秦风直视着赵东。

    “我被人坑惨了，秦风。”赵东似乎被一句兄弟触动心里的防线，眼睛泛红的同时，将胳膊露了出来。

    只见在那胳膊上面，密密麻麻的全是伤痕，有刀划的，有烟头烫的，还有也不知道拿什么擢的。

    而且这还不是最重要的，最重要的是，有一块很大的伤口明显是被割了肉又缝好的。

    看起来简直是触目惊心！

    “是那个马娟？”秦风眼神一冷，脑海里浮现一个人影。

    马娟是赵东在外面搞的一个对象，过年的时候还带回家来一次，当时赵东那是炫耀了好几天。

    那女人长的不丑，身材也很好，特别是一对大胸，当时秦风一帮人还调侃说赵东孩子将来饿不着了。

    可是他真没想到这才半年多的时间，那女人会把赵东伤成这样。

    “就是那个贱人！”

    赵东愤怒的砸了下桌子，咬着牙慢慢说起。

    秦风这才知道马娟和他结婚就是个骗局。

    刚开始以结婚为理由，要了十万块的彩礼钱。

    拿到钱的马娟并没有知足，告诉赵东，自己要开店缺点钱，推荐了赵东一个借贷公司，让他帮帮忙。

    这一借就是二十万，拿到钱，马娟就不见了人影。

    当时赵东就急了，四处的找，一连找了十几天，才在一处酒吧门口找到马娟，而马娟当时正跟另一个男人搂在一块呢。

    而且那男人正是他借钱的贷款公司的老板。

    赵东那会再傻也知道自己被玩了，气的要找人家拼命，可惜人家人多，直接把赵东给按住了。

    再后来更是逼着赵东还钱，而且利滚利的说要要他拿四十万。

    赵东当然不肯，结果就引来了无尽的折磨，后来不得不给家里打电话寄钱，又寄了十五六万。

    家里的父母都急了眼了，说啥也要去找他。

    赵东怕父母出事只能压着，后来这是趁对方看的松的时候，才跳窗户逃出来。

    可以说赵东是真的让人玩惨了。

    说完，赵东抹着眼泪道：“我现在都不知道怎么和家里交代！”

    “那你接下来打算怎么办？”秦风也是叹了口气。

    “攒点钱，就出去找那个贱人！”赵东冷声道。

    “找人我帮不了你，但是赚钱可以。”秦风缓缓道：“我现在准备在镇上开一个销售点，你就给我看着菜点，只要我每天弄来的菜你给我卖出去就行。”

    “卖菜？”赵东有些犹豫，靠卖菜挣钱，自己猴年马月才能出去找人报仇。?

