
【书接上文，上回书说到木青冥认出了眼前的大阵乃是一个能让死人复活的火孽阵，紧接着就见有孤魂野鬼被招了过来，强行禁锢在阵中的死人体内，让死尸成为了有着一定僵尸特征的活死人。此时，早已发现了木青冥的长生道大姐请其出来，木青冥没有躲躲闪闪，毅然决然地站到了长生道大姐之前。三言两语后，木青冥先发制人，直冲如尸群之中厮杀起来。引出来木青冥与墨寒配合斗尸群，铁桦与鬼市市主联手战大姐。一番苦战之后，长生道大姐战死林中，尸群也被斩杀殆尽。不曾想死去的并不是大姐本尊，乃是一具分身而已。】

结界外安然无恙，但结界之中那阴森的树林中却是劲风乱舞，土石尘埃激射。

木青冥和墨寒成一前一后，互相呼应的队形，与尸群搏斗起来。而那些活死人们也不再呆愣，纷纷在长生道大姐的超控下，朝着木青冥围了过去。

不过片刻功夫，木青冥就被里三层外三层的活死人围住，难以在看到他的身影。只能看到尸群里青光闪烁火光耀眼下，有腐肉尸血横飞连连。

木青冥使出了锁龙人的秘术飞影步，似浮扁掠影一般在活死人间穿梭不断。体内充斥着罡气的真炁快速流转不息，双手上爆发出绚烂的青芒。

只见他以手为刀，使出了锁龙人代代相传的吞天刀法在尸群之中旋转劈砍。手随身动而手上青芒随手而舞，在尸群中画出一道道华光熠熠的月牙形光芒，一波方逝一波又起。

这套刀法正与当日木青冥在阵眼上所使刀法一模一样，讲究一个进攻就是就好的防守，故而萧石竹双手连砍下一直是在进攻，没有丝毫防守的迹象。

绚丽的青光将林间映照得忽暗忽明之际，把那些活死人斩成一堆残肢碎肉。

如此一来，那些成了残肢碎肉的活死人就失去了行动力。纵然游魂野鬼还束缚在它们的骨肉里，也无法对木青冥造成伤害了。

而墨寒也控制住狐火，将其由一个火球化为了三个，紧跟着木青冥飞旋游走，帮他拦住了视觉的死角处扑来的活死人。

眼看两人配合默契，三下五除二就把活死人斩杀过半。见势不妙长生道大姐索性趁乱一个转身，就要逃走。

可她方才冲出一两丈去时，身前立马闪过两道黑影。蛰伏许久的鬼市市主和铁桦站在了猛然驻足的长生道大姐身前，四只眼睛紧盯着她。

“阿弥陀佛。”身边环着数十只翩翩起舞的萤火虫的鬼市市主微微阖眼，双手合十微微低头，苦口婆心地道：“施主还是放下屠刀立地成佛吧。”。

“秃驴，你身为中阴身又是鬼市市主，做着的也是见不得人的买卖却念着佛号，也好意思来劝我向善？”上下打量一番鬼市市主后，长生道大姐冷冷一哼，眼露几分不屑。

“众生皆可成佛，老衲拿人钱财替人消灾，佛也会体谅我的。”鬼市市主无惊无怒，反而笑笑后不紧不慢地回道：“况且劝人向善人人可为。”。

“我懒得跟你们废话。”长生道大姐怒哼一声，眼中露出一丝杀机，一柄长不过两尺，形似短剑的狭长匕首从她袖中滑落。

剑柄入手之际，长生道大姐赫然握紧五指，把匕首紧握手中。

下一秒后，她朝着鬼市市主扑去，手中匕首一转，尖锐而薄的匕首头直指鬼市市主的心窝。

寒光一闪而过后，匕首剑刃上散发出道道黑色的煞气，夹杂着血腥在黑夜下树荫中散发出鬼哭狼嚎的声响。

这匕首一看就是杀人无数的邪兵，尤其是剑刃上散发出的浓郁煞气，足以说明有上百无辜之人死于此匕首之上。

“阿弥陀佛。”鬼市市主见她执迷不悟又凶器在手，杀机毕露，随之面露几分遗憾而双手合十，他身边环着的那些萤火虫齐齐一个晃身，在黑夜下化为了一个个肃穆*，金光闪闪的卐字，缓缓旋转间围着他上下翻飞。

南传佛教定术中的光明遍，一种可攻可守的佛术。在黑夜下散发出柔和的金光，瞬间把鬼市市主四周的阴气冲得烟消云散。

鬼市市主脸色一肃色，双目圆睁下那些卐字光芒更盛。

而站在他身边一直静观其变的铁桦，也在此刻运起了真炁流转全身，浑身上下青芒大盛；于青光之中，还闪烁着点点雷光。

少数的锁龙人都有着自己特殊的能力，而这就是铁桦的能力，可以将天地间的雷电之气据为己有。且可以将雷电附着在自己的真炁中，使得自己浑身上下布满雷电。

这种攻防兼备的能力，足以让多数的妖魔鬼怪闻风丧胆。

就在长生道大姐欺身而进时，铁桦也使出了锁龙人的飞影步，一个晃身下凭空消失在了长生道大姐身前。

而鬼市市主也是一声大喝，有如狮吼一般声震四野，身边的一个卐字受他体内佛力驱使而金光大盛，同时疾冲向前，朝着长生道大姐的面门打去。

那卐字速度极快，转眼就冲到了长生道大姐面前。那长生道大姐一惊之际，赶忙抬手将匕首一横，使得那卐字打在了她的匕首上。

两物相撞之下，金光闪闪的卐字顿时爆裂成无数的点点金光，随之匕首身上一阵剧烈的颤抖下，有一声凄厉嚎叫从剑刃上响起。手握着它的长生道大姐身形也是一顿，随着向后倒飞出去；而匕首上散发出的黑色煞气也淡了不少。

长生道大姐一瞥那匕首上淡去的煞气，横眉倒竖着怒道：“好你个秃驴。”。

可话音方落，身后立刻闪过一丝暴涨的电光。消失片刻的铁桦忽然闪现于她的身后，右手手肘毫不犹豫的击向长生道大姐。

雷暴轰鸣下，一击就将那长生道大姐打得挺起胸膛，身躯弓起之际向前飞去，闷哼之余喉咙一甜，忍不住一口热血喷了出来。

而她衣服的后背上，那被铁桦肘击之处已破烂开来，背上的皮肉如被火焰灼烧过了一般，瞬间焦黑青烟直冒。麻痒的痛感不断地从焦黑皮肉下传来，瞬间流遍她的全身。

“阿弥陀佛。”只见到她身前泛起一道血雾，鬼市市主忍不住轻声颂出一声佛号。

“杀了她，长生道就会树倒猢狲散。”与此同时，被杀得所剩无几的活死人群中响起了木青冥不加迟疑的怒啸。

对于作恶多端的邪魔妖鬼，文质彬彬的木青冥也会露出残忍的一面。

只听得话音方起，眸若冷电的木青冥已经从尸群之中踮脚跃起，在空中一个翻身后朝着那长生道大姐宛若蛟龙一般腾跃而去，身上青光更是大盛。

那些活死人也立马反应了过来，朝着木青冥继续杀了过来。

只不过他们因为有着僵尸的特征而浑身僵硬，故而行动迟缓得很。再加上木青冥一招踏风术腾飞半空，活死人们只能在地上步行，很快就被木青冥甩在了身后。

只是电光火石间，木青冥已经来到了还在半空中向前跌落的长生道大姐身后。

随之木青冥五指并起的右手对准长生道大姐后背猛然一捅。下一秒后，青光闪烁下血珠飞溅，木青冥整个右手势如破竹一般横贯了长生道大姐的身躯，从她的胸前猛然刺出。

那长生道大姐张嘴瞪眼，再次口吐一口鲜血后，眼中瞬间变得暗淡无光。木青冥把手猛然一缩后，弯曲手臂将手掌对准了大姐的脖颈。

随之猛然一挥，疾风突生下，青光暴涨的手掌在长生道大姐脖颈上横扫而过后，血雾喷涌下长生道大姐的人头从脖子上弹飞而起，在空中旋转翻飞。

与此同时，东寺街上的荣宝斋后，张倩倩的闺房中，盘膝而坐自己床上的张倩倩也猛然阵眼，粗喘几下后似自言自语一般嘀咕了一句：“锁龙人的招式还真是可怕！”。

说话间额上渗出了几滴汗珠。

方才那个远在棕树营里与木青冥他们激战的长生道大姐，也不是她的本尊。而是她用长生道的秘术魂生术，使得自己的灵魂出窍控制了一具才下葬不久的女尸。

然后在操控着这具女尸幻化出自己在木青冥身前展现过的身形，换上长生道的衣物后带上她的青铜面具，于棕树营外有模有样地施展起了火孽阵。

说白了，那就是她的一个替身；所以才会这么弱不禁风，被鬼市市主和铁桦，以及木青冥给打了个毫无还手之力。

但自从施术开始后，直到替身死亡或是解开此术之前，张倩倩的五感六觉都与女尸相连。直至一秒之前，棕树营外发生的一切，都一点不漏地呈现在她的脑海中。

一直藏在房里的瘟人温疾，闻言后从灯影下显出身来，看着有些虚脱而面色疲惫的长生道大姐，急切地问到：“大姐，木青冥他的体内魔气苏醒了吗？”。

又粗喘了几下后呼吸渐渐地均匀了的张倩倩，轻轻地摇了摇头，淡淡地道：“这次他早有准备，没能激发他体内的魔气。”。

“这么说，大姐你的替身不是浪费了吗？”说着此话，温疾的眼中立刻闪过一丝不甘和遗憾。

好不容易为张倩倩招来一个身体特殊的替身，没想到都没有用过几次，就被木青冥给轻而易举的毁去了。

若是把对方体内那可以毁天灭地的魔气给激发而出了，那替身毁了也就毁了。可却没能把魔气引发出来，还真是赔了夫人又折兵。

看着他眼中一闪而逝的不甘，面有不以为然之色的张倩倩轻轻地笑了笑。

“老五，你可别忘了另外的两个计划的目的已经达成，其中之一就是让木青冥认为我们圣教已经灭了。”不过片刻之后，张倩倩轻启双唇悠悠说到：“方才通过替身我听到了木青冥说，杀了我的替身我们圣教必然树倒猢狲散。说明这家伙已经认定，那个提升就是我无疑。”。

语毕，她的眼中与眉宇间都浮现了淡淡的得意。

木青冥他们是否会发现杀死的就是个替身？长生道此后又有什么计划？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770424"  chaptername="第十章替身">加入书签</a>
</div>
