    帝陨这么一说，落月更加好奇这人是什么身份了。自从修仙以来，她还真没有遇到过太大的困难。

    之前独自一人前去妖界，以为会折在妖界，却不想在妖界，也是被众妖王捧着。好不容易来了一个，据说可以让她小命难保的人物，落月心中起了跃跃欲试的心思。

    帝陨一拍额头，觉得自己弄巧成拙了。这死丫头就是不肯听自己的，唱反调习惯了。

    一楼的人原本嘈杂喧闹，可是突然间被强势的威压一震，全场寂静。

    罗生有眼力见的立刻迎了上来，他不知与那人说了些什么，随后便领着人，朝二楼走来。

    落月原本坐在椅子上，品着灵茶。在那人上来时，便放下茶盏，走到门口打算推门打个招呼。

    帝陨再顾不得其他，连忙现身拖住了她道：“我的小祖宗，你别闹了，行吗？这人真不是你能惹得的。”

    落月挑起眉头，故意问道：“那你倒是说说他具体怎么个不好惹法？”

    帝陨无奈将她拖回椅子上按下，老老实实的跟她讲那人的故事。

    万年前，修仙界有一奇人。人魔结合所生，自小被家族宗门所弃，身怀魔骨，却被魔族追杀。误入寒潭，修得一身寒气，自此独成一派。

    他的功法，可以让方圆十里，寒冰一片。以落月这点修为，他抬抬手，便可以将之冻成冰雕。

    落月心道，竟还有这样的奇人！“那他为何没有入四大宗门？”毕竟，他这样逆天之才，四大宗门必然会拉拢才对。

    帝陨无奈叹道：“当年他崭露头角时，修仙界各大宗门全部向他递出橄榄枝。可他只一句天下人既已负我，我此生绝不入宗门。”

    太帅了！落月觉得这位前辈实在是个很有骨气的人。

    落月兴奋的问道：“那他属于散修？”

    帝陨郑重的回答道：“他是散仙！”

    “散仙？”这一奇怪的名头，让落月来了兴趣。

    “他到底是何修为？”

    帝陨回答道：“他的境界无人可知，但在当今修仙界必然是第一人。”

    落月肃然起敬道：“这样的人物，为何会来到一个小小的拍卖会？”

    帝陨也发愁道：“这我如何得知？大抵是有什么想要的东西吧？”

    两人正说着话，突然一道沙哑低沉的声音响起：“想不到这里竟还有老朋友。”

    帝陨一惊，不好，还是让他注意到了。

    那人并没有入他们的包厢。只是传音道：“老朋友待此拍卖大会结束，你我一叙！”

    帝陨无奈应道：“睛无散仙，好久不见！”

    那人不再回话，可见他不是个喜欢寒暄的人。

    “帝陨……”落月还想说话，被帝陨捂住嘴，警告她不许再出声，帝陨自己又缩回镯子里。

    “怕成这样，你万年前被他打过啊？”落月嘀咕的话让帝陨气的吹胡子瞪眼，立刻变出一根木棍，对着落月一通打，落月这才不敢逗他了。

    落月每次看他遇见老朋友就伤感，所以故意气他，总算他这次没有唉声叹气了。

    就是为此挨顿打，不值！

    楼下的拍卖会很快进行到尾声，毕竟上半场拍卖会都是寻常之物，大多人只是为了捡漏，自然不会争得你死我活，真正的好戏还在后头，所有人都盼着能一睹宝物风采，还有看着那些大佬们争得你死我活的模样。

    下半场开始之前，来了很多家族或者宗门的人，一时间，二楼的包厢座无虚席，落月占了一个位置好的，自然有人不服，为了避免麻烦，她将冥血放了出来，悄悄用威压，镇住那些想要上门寻事的人。

    方才帝陨出来将灵禾他们五识封了，落月怕麻烦，便没有再解开他们的封禁，眼下下半场开始了，她还需要他们出面，自然要解开他们的封禁。

    “师叔……”到嘴的话，他们又咽了回去，毕竟师叔行事自有她的道理，灵禾几人互相示意不要多问。

    “下半场开始了，你们帮我留意这几件拍品，尽量拍下。”落月将目录递给他们，之前罗生解释过了，楼下给的目录都是明拍，楼上的目录很多都是暗拍。

    她觉得这些都不错，有明有暗，她都想拍下。

    “师叔，咱们灵石够吗？”不是他们怀疑，师叔要拍的都是宝贝，必然不便宜，他们身上可只有上次卖丹药符篆那点灵石。

    “不用操心，我自有办法。”落月盘算着自己身上带的值钱东西还少吗，拿出两瓶九品丹药就能解决的事。

    自从入了偃月仙宗，她就没未钱的事发愁过，师父师叔们恨不得掏空家底来宠她，她学会炼丹制符之后，更是不差钱了。

    见几个久居宗门，穷怕了的师侄如此担心，她当场掏出几颗明珠，都是东海产的，颗颗都有拳头大小，价值连城，送给他们，告诉他们随便玩，丢了还有。

    灵禾他们这才明白，败家师叔为何如此有底气，看看师叔这出手即珍宝的洒脱，他们终究是慕了。

    “下面下半场第一件拍品，熔丝草，千年品质，起拍价一百中品灵石！”罗生这一喊，一楼彻底安静了。

    落月心道，果然不一般，下半场没点家底，根本不敢喊。

    这件拍品她不甚在意，便也没有掺和，罗生其实一直在留意她和旁边包厢的晴无散仙，全场，只有他们身份不明，又实力超群。

    晴无自从和帝陨打过招呼之后，便没了声音，有不长眼的，也都靠近不了他包厢半步，那些人也怂的很，见到他不好惹，各个躲得远远的，连带着落月也清净不少。

    很快有侍者端着盘子前来，这便是暗拍了，亲自验货，满意再竞拍，需要二楼所有人过目出价，机会只有一次。

    增加了拍卖难度，可是也让很多人担心拍不到，抬高了价格。

    不得不说拍卖会这一手玩的漂亮，毕竟这里禁止神识探查，所有人都是盲猜别人出价，自然很好抬高价格。

    落月揭开红布，盘子中安静躺着雪莲，这是一株万年灵花，可以入九品丹药，她自然欣喜。

