    “快点，把法阵布置起来，小心一点！”

    “是，大人！”

    叶凡在屋里看着几人在黑夜间穿梭，一群人不断穿梭在黑夜中十分的忙碌，可惜这一切都落在他的眼中。

    妖刀姬也从睡眠中惊醒。揉揉眼睛迷糊的跑到叶凡身边，小嘴撅的老高，眼神中带着不开心。

    好好的睡觉被人吵醒，小姑娘带着点起床气，身上杀气很重。

    叶凡看的有趣，伸手捏了捏她小巧可人的鼻梁，“嘘，困的话继续睡吧。”

    “嗯呐，哥哥我不困。”明明很困，妖刀姬眼睛都睁不开，迷迷糊糊的抱着叶凡手臂打哈切。

    见到她这样，叶凡嘴角挂上笑意，本想继续看戏，可小妹妹要睡觉，这场戏继续不下去了。

    左手推开房门，右手搂着妖刀姬，他径直走了出去。

    “你！”

    少鹿男震惊的看着叶凡，不明白什么环节出错，居然惊动了他。

    “别费功夫了，让晴明出来吧。”

    “果然是你！”

    少鹿男半跪在地上，面朝主殿方向，从他额头中散发出粉色的光线，主殿中缓缓走出一道人影。

    见到叶凡居然站着不动，少鹿男脸上疯狂的笑起来，“愚蠢的凡人，在地狱品尝痛苦吧！”

    虚影正是白天叶凡看到的须佐之男，妖娆邪魅，明明是男人却穿着一身粉色，手中折扇轻摇，给人一种十分恶寒的感觉。

    叶凡略带无语的看着须佐之男虚影，对方的实力还不及晴明，这怎么敢的啊！

    “就这？还有没有，搞快点，我妹妹要睡觉！”

    “八嘎，小瞧须佐大人，你将付出生命！”

    少鹿男转头恭敬跪在虚影旁边，谁知道虚影走到他身边，突然伏下身体伸手捏住他的躯体，另外一只拿着折扇的手缓缓伸出，目标直指他的心脏。

    “大......大人！”

    “贡品！”

    须佐之男虚影发出嘶哑声音，低黯深沉的那般语调。

    心脏被握住，少鹿男没第一时间死去，口中发出不甘的声音，他怎么都没想到，自己会因为祭品而死。他可是须佐大人钦点的祭祀，怎么可能会死！

    “大人！”

    噗！

    心脏被扯出，须佐之男无情的将还在跳动的心脏塞进自己的口中，血淋淋的场面让叶凡一阵不适。

    “哥哥，好可怕。”

    妖刀姬魔化之后也曾杀过人，但是绝对没有这么残忍，须佐之男比她可残忍千倍。

    叶凡捂住她的眼睛，小声的安慰。“不怕，我在这里。”

    被声音惊动，袁道长三人也从房间出来，刚出来的小圆看到这一幕，直接哇的一身吐出来。

    “算了，既然没有好戏，那就结束吧！”

    叶凡抬起手，从半空中划出一道虚无裂缝，强烈的吸引从裂缝之中传出，周围一切都被吸引吞噬。

    女娲抬脚一脚踢在须佐之男虚影上，后者蓦然的看着女娲，还没等他还手，裂缝将他完全吞噬。

    “搞定，收工！”

    叶凡拍拍手，就这么简单，没有任何花里花哨的操作。

    袁道长快步走过来，心中充满震惊，这个叶园长实力比他想的还可怕。

    “叶园长，这是什么东西？”

    “须佐之男，应该是类似分神精神体之类的，不过被我放逐了。这底下没什么东西，我们撤吧。”

    叶凡不想继续磨蹭下去，式神已经收集不少，穆诸社的恶心举动，让他无法继续直视另外两间神社。

    袁道长无语，这不都是你自己搞出来的么。

    随着传送法阵点亮，几人消失在神社之中，重新回到动物园内，叶凡第一件事就是把式神妹妹们全部召唤出来。

    一共三十三位，全是少女模样，大部分都是转化而来，只有辉夜姬和妖刀姬是从远古时期就存在一直活到今天。

    妹妹们的岗位职责很简单，那就是负责动物园的日常，包括各个店面的运营。

    叶凡终于把动物园搞成了人工模样，再也不是游客自己动手丰衣足食的那种。

    第二天开园，游客们发现不一样的地方。

    售票窗口居然看不到头！

    “咦？今天很奇怪啊，难道没人？”

    “有呀，有呀，我在这里，太高了！”

    青行灯蹦蹦跳跳，丸子头好不容易露出点，身高完全够不着。

    不过她也聪明，小脑袋一转，看到旁边休息的座椅，搬过来整个人站上去，顿时就高了不少。

    窗外的游客被她可爱动作吸引，忍不住发出轻笑声，“你好，你是叶园长新招的员工？”

    “不是哒，我是哥哥的妹妹，嘻嘻，好啦，给你！”

    青行灯十分熟练，把游园凭证递给游客，按动桌子上的呼叫器，气喘吁吁的叫道，“下一位，快点哦！”

    今天的游客发现不一样的地方，那就是动物园内充满生机，之前动物园内也是有人气，不过得等游客入园才会有。今天一大早就可以看到，各种骑着电动车，踩着电动滑板四处转的妹妹们。

    “咦，这个女孩我好熟悉。”陈璐疑惑的看向辉夜姬，对方一身装扮没有更换，青色的宫装长裙，活泼可爱之中带着灵动。

    “切，你看谁都熟悉，别玩游戏了，痒痒鼠有什么好玩的！”

    闺蜜撇撇嘴，不明白天天沉迷手机有什么乐趣，有那个时间还不如多出来走走。

    闺蜜一句话如同炸雷一般，陈璐立刻惊醒急忙打开手机，果然手机中的画像和辉夜姬有几分相似，但不是完全一样。

    “哇，这是辉夜姬！”

    辉夜姬疑惑的撇过脑袋，“你好，请问有事情吗？”

    陈璐心脏仿佛被射了一箭，那略带俏皮的小眼神，直接刺透她的心脏，“哇嘞！你是cos的吗？好厉害啊！”

    “不是哟。”辉夜姬抿着嘴唇，俏皮的摆摆手，手里提着两袋垃圾，一摇一摆的往垃圾箱走去。

    “不要影响别人游园哦！”

    “哇，我死了！”陈璐倒在闺蜜的怀里，不仅宅男喜欢这种小萝莉，还有宅女。

    辉夜姬直接戳中陈璐的xp，让她不能自拔，沉迷在对方的可爱之中。

    诸如此类的场景还有很多，动物园内新增这么多工作人员，引起不少轰动。

    叶凡一大早起床，就看到乔大黑着脸坐在自己的办公室门前。

    “我说乔大，你这天天不去巡逻，把我办公室当你休闲度假村了？”

    乔大幽怨的瞪了眼叶凡，合着自己想来是吗，三天两头就搞事情，谁能顶得住。

    “叶园长，你是不是把把阴阳师一脉给得罪了？”

    “啥？阴阳师？没有，不可能的，我是个好人！”叶凡嘴上浮起冷笑，自己怎么可能得罪他们。

    只不过一点小小的意外，直接把对方打死了几个而已，这不是得罪吧？

    乔大更加幽怨，伸手掏出一份文件，“喏，人家拒绝你入境，还有对你发动了追杀令，现在的你和kb分子没区别。”

    “咳咳，讲道理，我什么都没干。他们的祖宗自己不当人，把活人当做祭品，这能怨我么？我们龙国人都是古道热肠，我就小小的出了一把手而已。”

    叶凡看了眼文件，十分无语，不过是私人举动，你居然打不过闹得全世界都知道，这就不讲武德了。

    可惜他们的言行，让其他国家同意的并没有多少，叶凡手里现在握着外星文明，大国都在眼馋。这个时间交恶，那是自己和自己过不去。

    乔大只是日常抱怨，对叶凡做的事情，他可不会去管，抱怨完这件事，他想起来虚空探险的事情，游客们已经三个月没出现在水蓝星上，上头担心会出事情。

    叶凡揉揉旁边妖刀姬的脸颊，仔细想了想，似乎也是的。突然消失三个月，换做谁都惊慌。

    “走，我们去看看！”

    “好！”乔大就等这句话，急忙换上装备，和叶凡一起出发。

    妖刀姬是第一次来到朵唯卡星系，对周围十分好奇，星空之中不是蔚蓝色，而是深邃的黑色。

    周围宽阔的平台一望无际，不时有几个飞船降落在上面，大部分都是忙碌的身影。

    肖天雷听到叶凡过来，早就带队集结在登陆平台周围，经过天灾军团不懈努力，三个节点已经全部引爆，现在双方只是在拖延时间。

    “叶园长，我们一共缴获了十三艘战略级主舰，是不是......”

    “嘶，这玩意带不走，我只能带一艘护卫舰回去，其他的你们当玩具吧。”

    看到几百米的主舰，叶凡也是心头一跳，可惜这玩意抵得上一座场馆了，用几千万点震惊值换一座主舰，还是百年只能开发不出来的，这毫无用处。

    这让叶凡心里产生一种急迫感，这次是不是应该拐点特殊工作人员？

    肖天雷充满失望，不过他的情绪调整很快，“那我们可以带一艘战斧么？”

    “随便，不过只能一艘，我也要带一艘回去，对了，这段时间你把战圈收拢一下，我打算轮班换一批人休息。”

    “没问题！”

    叶凡带着妖刀姬在平台上参观，好长时间没来，天灾军团规模扩大一倍，彻底发扬不要脸皮的精神，反正就是以最小的代价换最大的成果。

    尤其是拥有欧阳倩倩和林若云两位机械师，任何缴获的战舰都成了她们的研究品，随之而来是更加强大的战舰。

    当天，两艘体长65米的大家伙出现在动物园中，引得无数游客扬天惊讶不已。

