    第1276章绝不会放过她

    姜芷莹看着投影屏上正在播放的电影，目光森然。

    她帮阮玉兰和阮爱红不过是因为一时心软，不可能为了她们拉姜世勋下水。

    有的事情不能说得太明白，心里清楚是一回事，直接明着说出来，又是另一回事。

    她用生意上的事来逼陈文军，是因为她是明珠汽车甚至是明珠集团的神秘大股东，她自己就有这个权限！

    可她要是告诉陈家人她是姜世勋的女儿，就等于把姜世勋拉下了水，甚至容易落人口实。

    除非，她告诉他们神秘大股东的身份。

    那个身份就连姜世勋都不知道，她怎么可能告诉陈家人？

    如今，她已经做了该做的，剩下的，就看陈家人的反应了。

    他们要是乖乖承认错误就罢了，要是还想闹幺蛾子，她不介意出手再重一点。

    姜芷莹继续看着电影，压根不去管陈夫人会如何想。

    陈夫人此时的心情很不美妙。

    姜芷莹不肯透露身份，她也不愿意往姜世勋身上去猜，所以始终拿不准姜芷莹的身份。

    本来是想约姜芷莹见个面，到时候对方是人是鬼，她相信自己肯定能够看出来。

    反正陈丽莎也说了，姜芷莹的年纪看着不大。

    陈夫人很有信心拿捏一个年轻小姑娘。

    只要见了面，她肯定能够弄清楚姜芷莹到底是什么身份！

    为了让姜芷莹答应见面，她甚至说了让陈丽莎道歉！

    当然，所谓的道歉也就是个钓鱼的饵罢了。如果对方真的跟姜世勋关系不浅，她肯定让女儿道歉。

    如果不是，那她肯定不会委屈自己女儿。

    却没有想到，她拿出这么大的诚意，对方居然还不肯上钩！

    这也就罢了，更让陈夫人难受的是，对方居然想让她和陈丽莎给阮爱红道歉，甚至还阮爱红的清白！

    昨晚公安可是在阮爱红身上搜出了手表，可谓是人赃并获，要怎么还清白？

    所以那人的意思，分明是要她们承认自己冤枉了阮爱红！

    这怎么行！

    真要承认了，到时候事情传出去，她和女儿还怎么在上流圈子里混？

    陈夫人越想越不满，不过陈丽莎比她更生气。

    她之前听到陈夫人说要让她给姜芷莹道歉的时候，她就气炸了，只是当时陈夫人还在打电话，她才忍着没有发作。

    结果姜芷莹还拒绝了！

    她虽然没有听到姜芷莹说了什么话，可是看陈夫人的脸色，也知道肯定不是什么好话了。

    陈丽莎一直压抑的火气就直接炸开了。

    “妈！我是绝对不会跟她道歉的！那个贱人就是在故弄玄虚，你千万别被她给骗了！”

    却不想这话一出，陈夫人居然朝她怒吼了一声：“你闭嘴！”

    “妈？”陈丽莎震惊地看着陈夫人，心里十分受伤，“你居然吼我！”

    “陈丽莎！”陈夫人语气严厉，“现在都什么时候了？你怎么还这么任性？你知不知道你爸爸在外头做生意多辛苦？”

    她板着脸，眼神冰冷，陈丽莎被她一看，就像只泄了气的皮球，缩着脖子不敢再闹脾气。

    陈夫人见她被吓到了，又安慰她：“你放心，只要那小贱-人跟姜世勋没关系，妈绝不会放过她！”

    (本章完)

