    盛若庭指向摄像头之后，盛雨萌做贼心虚，不敢看那边，一直低着头。

    但是她不死心，还想套盛若庭的话。

    她绝对不可能画得出那种大师级别的工笔画，肯定是使用了什么手段。

    如果自己能套出来——

    “姐姐你可能不知道，每间休息室里都有监控，并不是只有这一间有。”

    她咬咬下唇，继续装着无辜：“翡冷翠美院，我当初是完全可以上的，我的成绩达标了，可我为了慕川哥哥和爸爸，还是选择了留在京都。”

    话才落音，盛若庭一声讽刺打断了她的虚伪。

    “我还以为一个15岁就能自编自导自演被放火、被强暴戏码的人，心机会有多深沉，看来我高估你了。”

    盛雨萌立马委屈无比，泪如雨下：“姐姐，你怎么可以这么说，当年的事情，是我应得的，我已经原谅你了，这件事情就当没有发生，我们依旧姐妹——”

    盛雨萌翘了个高高在上的二郎腿。

    “你说你们家在翡冷翠美院里有人缘，他们可以看在你们家的面子上，答应配合我的炒作计划，你可知，这种行为对翡冷翠美院来说，无异于自毁坟墓，几百年名校的清誉自己断送！”

    盛雨萌的脸一白。

    盛若庭翘着二郎腿，一副高高挂起的样子：“希望你们只是偷拍，而不是直播，如果是直播的话……那我真心希望，你们家在翡冷翠真的有人脉，不然，翡冷翠会告死你们盛家。”

    “而你即将上的首都设计院，许多知名教授，都毕业于翡冷翠美院，京都美术界，翡冷翠毕业生一大把，如果让这些人听见你今天这番言论，对不起，你的大学还没开始就已经结束了，而你们盛家也会吃官司。”

    盛雨萌慌了，刚才为了套出盛若庭作假的证据，才会说出那番话诱供。

    她可没想到会因为一句话而搭进去。

    此时，盛雨萌翻车了。

    “卧槽，刚才说得这么情真意切，我差点都被她给骗过去了，原来是在盛若庭面前演戏，死吧！”

    “大满贯影后面前飚演技，也是绝了，盛若庭一早就看出来了吧。”

    “刚才听见盛雨萌说盛家那边在翡冷翠有人脉可以帮忙配合做营销，我他妈就心想那好歹是几百年的名校，会这么没节操？”

    “盛雨萌完蛋了！”

    “当你到处说说你家在翡冷翠国立美术学院有人脉的时候，那最好就真的有。”

    没想到，此时，慕川忽然一脚踹开了休息室的门，像野兽一样闯了进去。

    “盛若庭，你这个贱人！！雨萌如果因为你而失去了保送机会，我会让你死！！”

    此时，地上跪着的盛雨萌似乎才反应过来，一下子扑进了慕川怀里，

    “慕川哥哥，对不起，我不是故意，对不起——”

    她哭得绝望。

    慕川抱着哭成泪人的她，心都要碎了。

    他现在无比后悔，不应该让盛雨萌来执行这个计划。

    善良的她，根本就不是盛若庭的对手！

    这才几句话，盛若庭就看穿了她的意图，甚至还诱导她说出了对自己不利的话，趁机让她失去帝都设计学院的保送。

    这个女人，心机又深，又恶毒，而且冷酷无情，满腔算计。

    “盛若庭，你当初找流氓轮奸雨萌，差点害死雨萌，你以为时间久了，没有证据，你就能逍遥法外了吗！”

    “还有你放火企图烧死雨萌的事情，虽然盛家念在你年幼丧母，没有人管教才误入歧途的份上，只是把你赶出盛家而没有报警抓你，但这个事情，我不会忘记，我们慕家也不会忘记！”

    “我已经一而再再而三地给你机会，是你自己不珍惜！”

    相比于慕川的激动，盛若庭的反应无比淡然。

    “你们开着直播，又旧事重提，无非就是想引我承认，当年的事情是我干的。”

    她淡淡一嗤：“我还是当年的话，事情不是我干的，我没有找人强暴盛雨萌，我也没有纵火烧她。”

    可谁料，这话令慕川暴怒万分。

    “盛若庭，你果然还是冥顽不灵，证据确凿的事情，你到现在还在抵赖！我告诉你，我保留了当年的一切证据——”

    盛若庭玩着自己的指甲，漫不经心地抬起头：“一切证据？几个混混的一面之词？盛家下人的一面之词？还是盛雨萌的一面之词？那就是所谓的证据？”

    既然都把事情说到这个份上了，盛若庭也打开天窗说亮话了。

    而且直播肯定也在运行，她一次性把话说明白了，免得他们一次次地拿当年的事情黑她。

    “慕川，给机会的人，明明是我。”

    有些话，她从未说过，今天趁此机会终于抖出来了：“当初看到我的未婚夫和所谓的妹妹睡在一个床上，身为未婚妻，我愤怒、我伤心在情理之中，可我什么都还没做，我什么也没说，你们所有人不问青红皂白，给我扣上了一顶恶毒小气矫揉造作的罪名，其中也包括你，那时候，我心想，再给你一次机会。”

    “第二次，盛雨萌差点被小混混侵犯，小混混说是被我收买的，盛家的佣人说见到我和小混混私下会面，就这么两个漏洞百出毫无说服力的‘证据’，你们所有人当场就把我钉死了，也包括你，慕川，你没有听我一句辩解，我想，这是第二次机会了。”

    “第三次，我们订婚前期，盛雨萌的房间里起了大火，佣人说看见我放火，另一个佣人说看见我捂着一瓶汽油回盛家，你们所有人就断定了是我放火，也包括你慕川，请记住，是我，在那个时候主动从盛家走了出来，是我放弃了你。”

    虽然故事十分曲折，可从盛若庭波澜不惊的口吻里说出来，却像流水一样无情，去了就去了，她心里毫无半点留恋。

    “呵，盛若庭，你说得好听，你既然已经对慕家儿媳的位置毫无眷恋，那你又怎么霸占着慕家儿媳的信物不放，你就是觊觎雨萌的地位！你就是怀恨在心！”

    慕川青筋暴起。

    谁料，盛若庭抬起了手腕。

    “你们家那枚镯子配不上我，我已经送人了，森哥送了我一只帝王绿手镯，保守估值，应该有上亿。”

