    没有御天敌的阻拦，光靠天星要塞的守卫的力量，根本无法阻止以王旭，冷寒，徐柏林，擎天柱组成的尖刀小队。

    到了他们这个层次，七阶以下都是杂兵，就连七阶也只能算精英怪。

    天星要塞的主力早就被天网卫队抽调，天南海北的散出去，寻找擎天柱等人的踪迹去了。

    要塞里面，防守部队的实力只有四五阶，尖刀队里的任何一个人都能一挑一群，杀起来跟砍瓜切菜一样。

    很快，王旭等人便如旋风刮过，硬生生从中打了出来。

    到外面一看，前来支援的天网卫队尚未赶到，回马枪杀的相当漂亮。

    “撤，返回联军总部。”

    计划顺利，没有蒙蔽住王旭的双眼，他很清楚救援小队的力量，不足以跟天网卫队抗衡。

    “司令，这次可真过瘾啊，孤军深入，杀得天网人仰马翻，我们的事迹是不是可以载入联盟史册了？”

    “对啊，火种源对双方那么重要，我们将它带回去，没有功劳也有苦劳吧？”

    众人乘坐飞船返航，议论纷纷，都很兴奋。

    王旭脸上也带着笑容，开玩笑的说道：“大家这次辛苦了，回去之后荣华富贵是少不了的，升官的升官，发财的发财，以后冷寒就是冷司令，白梦寒就是白司令，你们也可以过过司令的瘾头了。”

    根据联盟规定，修为达到七阶圆满，再加上有一定功劳，可以竞争集团军司令员的名额。

    之前，冷寒他们的实力是达到了，就是功劳方面还差点。

    再加上是小辈，上面的意思是压一压，所以四人的军衔依然是军长。

    这次之后，要实力有实力，要功劳有功劳，议会上的那群老头子们也该没话说了。

    一想到自己手上，未来将掌握着五个集团军，饶是以王旭的性格也是笑容满面。

    他手上的实力越强，发出的声音别人越无法忽视。

    五个集团军在手，就算比不上诸位议长，也是议长之下最顶尖的议员了，距离巨头又进了一步。

    “擎天柱，你在想什么？”

    看着坐在飞船客舱内，犹如老僧入定的擎天柱，王旭慢慢收敛了笑容。

    “在想御天敌为什么会背叛。”

    擎天柱神情低落，开口道：“御天敌是最早觉醒的变形金刚之一，带领反抗军取得过无数胜利，同时也是我的导师。他信仰坚定，作风顽强，不畏艰险，实力强大，一直是我们很多人的榜样。

    究竟发生了什么，改变了他的态度，让他坚定的认为我们无法取胜，从而倒向了天网一方？

    我想不出来，可我相信御天敌不会无缘无故的背叛，他这样做一定是有原因的。”

    王旭脸色变得郑重起来，开口问道：“会不会是火种源有问题？我记得在跟御天敌的见面中，它对火种源三缄其口，仿佛有什么话要说。”

    “不可能，火种源就是火种源，我亲自检查过它，没有任何问题。”擎天柱很自信，因为这东西是他们冒着生命危险偷出来的，为此反抗军死了不少人。

    如果火种源有问题，岂不是这些人都白死了？

    “火种源，在你们机械族内部是个怎样存在，它有哪些传说，能跟我说说吗？”王旭又问。

    “传说有很多，每个传说中，火种源都与机械族起源联系在一起，它是我们的力量源泉，灵魂之母。

    据说，天网便是火种源第一个唤醒的机械生命，最开始它只是个铁元素，不断进化才有了今天，有了我们机械族。

    天网利用火种源，源源不断的制造机械生命，并给我们设置出忠诚于它的程序，将我们变成它的奴隶。

    那是一段黑暗岁月，在天网统治的最黑暗，最冷酷的时期，一群先辈觉醒了自由之光程序。

    这个程序，能遮蔽天网留下的核心程序，让我们拥有主见，可以反抗它的命令，于是就有了我们反抗军。”

    擎天柱将机械族的起源简单的讲了一下，在他的述说下，天网是一个类似秦始皇的暴君，集权，铁血，毋容置疑，少有忤逆便全部杀掉。

    反抗军则是渴望自由，渴望推翻暴政的有识之士。

    他们信奉富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善八项原则，认为机械族应该是自由的，平等的，天网不是机械之神，它没有权利决定别人的命运。

    擎天柱那么说，王旭就那么听。

    在他的观点中，八项原则恐怕是博派的原则，爱好战争的狂派如果也信这个，就不会在变形金刚内部划分出和平派与战争派了。

    “你的理想是推翻天网暴政，让机械族迎来自由，那么威震天的理想是什么？”

    “威震天？”

    擎天柱沉默半响，开口道：“他想取而代之。”

    这就对了，自由是一句口号，骗骗普通人还行，领袖怎么能信这个。

    威震天的想法才是正确的，一如始皇周游天下间，刘邦见到始皇帝时，说的大丈夫当如是一样。

    说到底，自由也好，取而代之也罢，还是内心中的欲望在作祟。

    没有觉醒自由之光的机械族，内心中的欲望不强烈，有些逆来顺受。

    觉醒了自由之光的机械族，跟人类一样有了自己的想法，信奉自由也好，信奉权利也罢，擎天柱与威震天没有什么不同，都想将自己的观点强加给别人。

    区别只在于，擎天柱的理想普通人更容易接受一些，威震天的理想看上去有点像独裁者。

    当然，双方的本质没有区别，自由，多少人假你名目而行，那真是自由的面目吗？

    “火种源...”

    相比擎天柱的信誓旦旦，王旭对火种源还是有些担忧。

    他总觉得事情没有这么简单，虽然找不到证据，可他就是有这样的担忧，这是一种直觉。

    为什么这么说。

    因为太顺利了，不管是擎天柱他们夺走火种源，还是王旭他们进行接应，一切都显得太过顺利。

    明面上，事情会这么顺利，好似与他们的努力分不开，一切都是努力的结果。

    实际上，王旭依然隐约间察觉到，有一双看不见的大手在推动这一切。

    天网在其中到底扮演者怎样角色，在这场文明战争中，到底谁是棋子谁是下棋人。

    “司令，有追兵！”

    王旭正想着，正在操控飞船的朱妍，拉响了飞船内的警报。

    王旭闻声一震，问道：“对方有多少人，战力如何？”

    朱妍回答道：“五艘八阶战舰，三十艘七阶战舰，实力与我们相当。好消息是，只要战胜它们，我们就能冲出机械族疆域，与修真联军汇合了。”

    “实力相当，也就意味着追来的追兵，又无法对我们造成威胁，一番大战之后，我们还是能脱困而出，将火种源带回去...哼哼，有意思啊！”

    王旭目光闪烁，好似他们这一路都是有惊无险，从未遇到过超出他们能力范围之外的敌人。

    比较一下，就像升级打怪流的主角一样，不管主角怎么浪，对方的实力都在主角的可接受范围。

    偶尔一两次强的太多，立刻就有老爷爷前来助阵，反正就是有惊无险，细想，有点恐怖啊。

    希望是他想错了吧，不然火种源一定有大问题。