    第10章她居然有娃了？

    贝儿一首歌唱完了，会议室里鸦雀无声。

    安沐怔怔的看着贝儿这个野路子歌手，好半天找不到奚落的词。

    实在是高下立判，脸被打的啪啪响。

    秦欢也不说话，低着头不知道在想什么。

    最后还是周景打破了这份安静。

    “张经理，秦总，你们觉得还满意吗？”

    张衡接话：“我个人是满意的秦总你觉得呢？”

    秦欢缓缓抬起头，声音有些暗哑。

    “可以，对不起，我出去一下。”

    这个歌声，勾起了所有他对亡母的想念。

    他现在的模样不适合坐在这里。

    秦欢起身拉开门要离开。

    贝儿也立即跟了出去，因为跟的太急，秦欢停住脚步转身时她没停住，于是整个人都扑进了秦欢的怀里。

    怕她摔倒，秦欢也顺势抱住了她。

    贝儿着急的抬起头，两只手紧紧的揪住他的衣服，怕他跑了似的。

    “秦欢，你不能走，你答应了会跟我谈谈的。”

    “呵……”

    冷笑声在背后响起。

    “昨晚强吻了我，今天就又攻略别的男人了？”

    熟悉的讥诮来自身后。

    接着一只大手捏住了贝儿的后颈，拎小鸡仔一样，强势的将她从秦欢怀里拎出来。

    贝儿抓住那只手，生气的瞪着霍司寒，然后一秒哑火。

    “是你啊！”

    她答应了周景不能得罪霍司寒的。

    霍司寒的两条长腿包裹在烟灰色的西装长裤里，白色的衬衫上有很好闻的香味，是跟大海味道相冲的炙烈味。

    带着强势的侵略感。

    霍司寒一张脸冷的跟冰山一样。

    “怎么，见到我让你很失望？”

    “不不不，不失望，但是你可不可以先松开我？”贝儿扭了扭手腕。

    霍司寒在不知不觉间牢牢的抓住了她。

    “你们……认识？”秦欢的视线落在他们相握的手上，微微蹙起了眉。

    “公事，她是我旗下公司的艺人，私事，她昨晚夺走了我的初吻。”霍司寒简单的解释。

    听到贝儿跟霍司寒有暧昧的关系，秦欢心里有点不太舒服。

    “那么，你们就是领导和员工的关系了。”秦欢故意忽略霍司寒的后半句话。

    “你去外面等我。”霍司寒松开手，将贝儿推向赶来的周景。

    一副贝儿归他做主的样子。

    贝儿倔强的向秦欢靠拢：“我要找秦欢，我跟他的事很重要。”

    “我说，出去等我！”

    霍司寒依然很平静的说话，可是骤然而至的冷厉已让人背脊发凉。

    贝儿有些害怕，偷偷噘嘴。

    秦欢纵然是恒美的太子爷，也不敢贸然得罪浩海，毕竟这次新耳机的研发，也得到了浩海的不少助力。

    于是他拿出自己的手机对贝尔说：“我们先加个微信，这样随时可以再约。”

    贝儿眼睛一亮，立即拿出自己的手机。

    却被霍司寒一把夺过去：“我帮你加，一会手机再给你。”

    说完就拿着贝儿的手机大步朝着总经理办公室走去。

    秦欢无奈的摇了摇头，也赶紧跟了过去。

    两人一进办公室就关上了门，外面听不到一丝声音。

    “周姐，他抢我手机。”

    “乖啊，霍总没见过这么可爱的手机，他就是好奇玩玩，一会就会还给你的，走，我们去外面等他。”

    “可是……”

    “没有可是！你想想雪藏，想想三个可爱宝贝！”

    周景像吃了大力丸一样将贝儿拽了出去。

    总经理办公室，霍司寒看着贝儿的手机，刚要坐下。

    就有一个备注叫可可爱爱的号码打了过来。

    什么怪名字？

    不会又是攻略的第三个可爱型男生吧？

    霍司寒没好气的按了接听。

    贝一的声音就奶呼呼的传了过来。

    “歪……”

    “怎么是个小孩？”霍司寒皱眉嘀咕。

    一听到不是妈咪的声音，贝一就紧张了起来：“你怎么会有妈咪的手机，你是坏蛋吗！”

    妈咪？？？

    霍司寒震惊了！

    贝儿有孩子了？

    (本章完)

