    第1283章好弟弟

    28年前，杀死嘉茉的人把所有的证据都抹除了，哪怕是战黎川将卫星的储存调出来检查，都没有查到任何有用的消息。

    所以就只能通过这样的方式来调查。

    反正他们不需要证据，更不需要对簿公堂，他们需要的，只是为死去的父母报仇而已。

    窃听的另一边，杜言峥还在给臭弟弟打电话。

    现在，跟弟弟煲电话粥已经成为了他人生最大的乐趣。

    至于战黎川，他拿着电话的手实在是太累了，加上他哥说得全都是一些莫名其妙的东西。一会儿说说这个，一会儿抨击下那个，感觉他哥不仅是长兄如父，父爱如山，他哥还身兼母职，把妈妈的唠叨也一起强加在了哥哥的身份里。

    战黎川做着自己的事情，手指飞速的弹在空中的5D界面中，在设计新东西。璟仟则是难得在家休息，正好今天《镜面世界》开播，她还想看看她在里面演得如何。

    而杜言峥则是一个人在对面滔滔不绝。

    三个人各做各的，几乎是互不影响，也算是达到了一个微妙的平衡。

    不过战黎川和璟仟这边，因为战黎川在每一个赫斯家族长老的身上都安装了窃听器，所以有一台电脑是专门把对方说得话变成文字的。

    而且文字里通过重要词汇，软件会把这些人说得包含有重要词汇的话重点显示出来。

    总之，战黎川的监听设备非常先进，刷新了璟仟的思维。

    两个人一边做事，一边时不时看一下电脑上的特别提示，于是艾迪跟齐野以及嘉丽的对话，两个人看得清清楚楚。

    等他们聊完了，战黎川又把他们的对话重新放了一边。

    这次放出来的是音频，他也让他哥听了。

    反正他哥也不打算关电话。

    杜言峥说道：“嘉丽就是制造车祸让你瘫痪的人没跑了，所以嘉丽和霍利都该死。你不要拦着我。”

    “嗯。”战黎川应下道：“他们也是想要杀了你的人，就算你放过他们，我也不会放过他们。”

    杜言峥在那边沉默了半晌，冒了一句：“好弟弟。”

    璟仟摸了摸自己竖起来的鸡皮疙瘩，不知道该说什么。

    她是应该感谢战黎川帮她彻底转移了杜言峥的感情呢，还是该怪杜言峥抢走了她跟老公在一起的大把时间？

    不过~

    杜言峥能把对她的感情转移到阿川身上，而阿川又能真心实意地接受这段兄弟情，这也是他们三个人之间最好的结局吧？

    谁能想到这两个人竟然是亲兄弟呢？

    “那你听了他们的谈话以后还有什么想法？”战黎川问道。

    “之前我们的推断，如今我依旧这么认为。嘉丽没有说谎，她跟霍利的确是企图暗杀你我的主谋，但是28年前爸妈的死应该跟她没有关系。

    至于艾迪，他一心想要我们回到赫斯家族。为了我们能回来，这段时间他的确是一直都在查探当年杀死爸妈的凶手。艾迪这个人是一个眼中只有利益的人，虽然他的确有最大的杀人动机，但是我认为他是凶手的可能性很小。你觉得呢？”

    (本章完)

