    随着符华也加入战团，德丽莎的情况顿时好了不少，防守之余也有了几分反击之力。

    但同时面对誓约德丽莎和迅羽符华显然并不是黑姬麟的极限，一柄黑轩辕剑在她手中宛若具有生命一般，仍然隐隐对两人形成了压制的势态。

    万千的拳影虚实难分，黑色的剑光晦涩不明，金色的锁链摇荡不定，场面再次陷入了胶着。

    看着场中的战斗，明羽眼中满是凝重，嘴角却不由抽搐了几番。

    就剑术的技巧而言，黑姬麟无疑也是顶尖的水准，甚至还能看到几分太虚剑气的影子。虽然明羽没有没有从她身上感受到剑心的波动，但仍然能看出黑姬麟剑术的不凡。

    可就她目前展现的实力而言，显然还存在着极大的留手。即使是以显露的崩坏能强度而论，也还没有达到和律者级相匹配的程度。

    而德丽莎虽然看似很努力，但明羽至今都没见她着装血骑士·月煌，连处刑装·紫苑都没拿出来意思一下，摆明了就是演。

    虽然在游戏中紫苑的表现并不怎么好，可明羽不会真的傻到以为学园长的装甲会是摆设。

    至于符华，明羽只能在心底表示呵呵了。

    一群演员！

    看着三人激烈的战斗，拳影与剑光交织，偶尔还有道道金光闪烁，仿佛真的在进行生死决斗一般，明羽心中却是翻涌起莫名的疲惫。

    论在三个大佬演得正嗨的时候，他作为一个小萌新，应该干嘛？

    在线等，急……

    一时间，明羽心中竟不禁泛起了转身就走的念头。

    真是的，自己没事瞎掺和干嘛，老老实实呆着休伯利安打游戏吃零食不香吗？！

    看了眼旁边静静伫立的几台机甲，明羽不由长叹了口气。

    在这种级别的战斗中，这些机甲已经是毫无用处了。即便是功能强出一大截的教父，也完全跟不上黑姬麟的速度，只能充当坚固些的靶子而已。

    深吸口气，剑心状态下的崩坏能运转全身，将身体状态调整至巅峰，明羽缓缓踏前一步。

    虽然心中对三人的战斗方式不置可否，但明羽还不至于真的转身而逃。好歹走到了这一步，又有本方的两个大佬压阵，他也不介意测一测自己的器量。

    而且，就如今这种程度的较量，他自认为已经看得够清楚了，再等待下去也是无益，还不如亲自下场感受一番。

    随着这一步踏出，明羽身上的蚀魂装甲也发生了变化。红色的光晕在装甲上流转，流线型的甲身陡然变得狰狞起来，一个可怖的鬼脸面具缓缓将他俊秀的脸庞覆盖。

    神之键·地藏御魂·第二额定功率·御魂鬼铠！

    既然是将这场战斗当做了对自己实力的测试，明羽自然也不会有丝毫的留手。况且，在黑姬麟这样的存在面前，他也没有什么留手的资格，即便黑姬麟有在演。

    身体微微一晃，明羽踏出了第二步。

    下一刻，他的身体便消失在了原地。

    战斗中的黑姬麟似有所感，目光看向了明羽消失的方向，眼中闪过些许莫名的色彩，一道厚实的能量屏障随即张开。

    刺啦~

    一柄黑色的长剑猛然出现，墨色的剑尖与半透明的能量屏障激烈摩擦，黑姬麟的灰色眼眸中倒映出那一抹寒光闪烁的锋利。丝丝缕缕的崩坏能从碰撞处散溢而出，细密的裂纹在屏障出浮现。

    砰！

    物体碎裂的声音响起，黑色的长剑终究突破了屏障的阻碍，破碎的屏障呈现出不规则的小片，在空中缓缓消散。

    在明羽的全力一剑下，黑姬麟仓促张开的能量屏障还是有些不够看的。

    神之键的锋锐，不是A级女武神的拳头能够比拟的。

    但屏障的阻碍终究为黑姬麟争取到了反应的时间，所以她只是略一偏头便避开了明羽饱含气势的一剑。

    黑色古剑只轻轻一振，便阻断了地藏御魂的前路，也让明羽进攻的势头骤然一顿。

    地藏御魂往回一收，明羽眼中凝重更甚。刚刚那一剑他没有在力量上感受到太大差异，却仍旧忍不住心生几分无法抵御之感。

    显然，在剑术造诣上，他和眼前这一位差了不止一筹。

    毕竟，即便是满打满算，明羽摸到剑的时间也不到一年。哪怕他自身的天赋还算不错，也有着符华的教导，甚至还有着一个不怎么靠谱的系统，但终究不可能抵达剑术的巅峰。

    而眼前这一位，不仅资质超乎常人，还有着三位先行者的指导，修行时间也不短，在剑术一途上能走得比他更远也是理所当然。

    “终于肯出手了吗？”

    有些忌惮地看了眼明羽手中的侵蚀之键，黑姬麟轻蔑地笑道。

    从那把黑中泛红的长剑上，她感受到了和轩辕剑类似的气息，也认出了那把剑的危险。但所幸的是，持剑者的实力还远远无法将武器的力量完全释放出来，并不算过于棘手。

    明羽微微低着头，一双血红的眼眸直盯着黑姬麟那精致的脸庞，却没有开口回答。

    在享受神之键的强大加持时，他也需要努力控制住体内沸腾的力量，让那些狂暴的崩坏能不至于脱离控制。

    而且，他也不认为自己和黑姬麟之间能有什么话题。难不成，他还能指望嘴遁打败敌人吗？

    这种级别的嘴遁，某个身处休伯利安的热血白毛团子或许还可以试试。但若是放在明羽身上的话就算了，他终究是一个信奉刀剑胜过嘴炮的人。

    见明羽没有回话，黑姬麟也没有什么恼怒，只是嘴角的轻蔑更盛了。

    “看来你们也就这种程度罢了，那便是时候结束这场战斗了！”

    数个回合之后，黑姬麟将明羽三人纷纷击退，收起了脸上的表情，冷漠地宣告道。

    说罢，黑姬麟的战裙上猛然浮现出了丝丝缕缕的金色电光，并迅速蔓延到了少女的整个身体。

    沐浴在金色的雷电之中，黑姬麟嘴角露出残忍的笑意，将手中的古剑向前轻轻一挥。

    下一刻，雷电的海洋瞬间将极东支部的三人完全吞没。

    雷光成海，神威如狱！

