    “安妮，带艾米先上楼睡觉，我们有点事情需要出去处理一下。”麦格解下围裙放到一旁，看着安妮说道。

    安妮乖巧的点头，什么也没问就牵着艾米的小手上楼去。

    “发生什么事情了吗？”艾米一脸疑惑的问道。

    安妮摇摇头，但笑着拥抱了一下她，表示自己会保护她的。

    “系统，发生什么了？”艾米在心里问道。

    “外面出现了一个强大而可怕的不明生物，请小主务必苟住！”系统连忙答道。

    “是坏蛋吗？”

    “是不同于诺兰大陆任何有记录的种族的未知生物，实力强大，不是小主目前能够应对的存在。”系统答复道。

    “那你可以吗？”

    “本系统是辅助小主的，本身不能对任何生物发起攻击。”

    “那你就是打不过，笨蛋。”艾米翻了个白眼，不禁有些担心父亲大人和母亲大人。

    “你护着两个孩子，我先把那家伙从这里带走。”麦格和伊琳娜说了一声，往脸上套了一个面具，闪身出了门。

    泰坦酒馆歇业，罗莫街上这会已经没了灯光，一片安静。

    而在塞班酒馆的上方虚空之中，悬空漂浮着一个庞然大物。

    那是一条长着巨大蝠翅的三头大蛇，类似乎蛟龙的脑袋狰狞而恐怖，猩红的竖眼在黑暗中如同一盏盏红色的灯笼，毒液从尖利的牙齿滑落，滴落在地上，立马将青石地面腐蚀出一个个深坑。

    麦格一出门，那三头怪蛇便已将他盯住。

    “嘶~嘶——”巨蛇吐舌，俯身向着麦格冲来。

    “果然是冲我来的吗？那我就带你逛逛洛都吧。”麦格嘴角一扬，化作一道残影，向着不远处的各部衙门的方向冲去。

    巨蛇方向一转，紧随着麦格飞去。

    这巨蛇乍一看像是某种魔兽，但它身上的魔气才是让麦格在意的。

    与旧日支配者同源的魔气极为浓郁，而且他确定这不是一只简单被控制的魔兽，更像是拥有着自己灵智的魔物。

    麦格穿行于衙门屋舍之间，巨蛇在数次俯冲都未能将他抓住后，还是开始发动了攻击。

    烈焰火球从蛇口中吐出，落在那些屋舍中，瞬间轰塌成片的建筑，并且引发了大火。

    这会已是深夜，衙门里都没有人。

    不过这里距离皇宫非常近，麦格已经感受到几道强者的气息正在向这边靠近。

    麦格带着巨蛇摧毁了几个部门的办事处，然后选了一条人少的路线，掉头向着城外的方向而去。

    还没等出城，那条大蛇便已被两位赶到的十级骑士和一位大魔法师拦住。

    麦格隐匿了气息，在不远处停下看戏。

    “何方妖孽，敢在我洛都城内闹事！”领头的十级骑士手握重剑，看着被冰墙挡住的黑色大蛇厉声喝道。

    其余两位魔法师和骑士神情也是格外凝重，这段时间洛都城内聚集了二三十位十级强者，并且被要求随时待命。

    先前皇宫附近出现了强烈的战斗波动，除了留守皇宫的强者，他们三个是最先赶到并拦住行凶者的。

    这段时间关于魔鬼的传闻疯传，而他们拦住的这个丑陋的家伙，散发着令人恐惧的魔鬼气息，和他们想象中的魔鬼倒是有几分吻合。

    悬浮在半空之中的巨蛇，足有百米长，它长着三个可怖的脑袋，后背长着一对巨大的蝠翅，简直是丑陋和恐怖的化身。

    嘶——

    巨蛇低头看着地上站着的三人，发出了一声尖利的嘶吼，巨大的尾巴一甩，拍在了挡在他面前的冰墙上。

    伴着一声空气被抽爆的声音，厚重的冰墙瞬间化为漫天冰屑。

    同时三个蛇头同时张开嘴巴，向着下方吐出了三颗巨大的火球。

    “联手拦住它，等待支援！”领头的骑士沉喝一声，一脚踏在地上，身形消失在原地，转眼出现在那巨蛇的上方，手中长剑已然出鞘，挥斩而下。

    十级骑士最强大的手段是剑技，对于法则的领悟，让他们能够借助剑技发挥出远超身体极限的力量。

    白色长虹贯天，势不可挡的向下斩落，似要将那巨蛇一剑斩断。

    魔法师往身上拍了数张防护符，身形向后暴退的同时，高举手中的魔法棒，吟唱着魔法咒语。

    另一位十级骑士也是提剑向着那巨蛇冲去，这巨蛇有些诡异，不像什么误入洛都的强大魔兽，稳妥起见，联手是非常有必要的。

    三枚火球落在了街道上，炸出了三个数米深坑。

    一击未中，并且遭到了三位十级强者的围攻，那巨蛇似乎也有些急了，双翅猛然一扇，两道飓风骤起，身形向后骤移，巨大的蛇尾翻转，向着半空中握剑向下挥斩的骑士卷去，同时还有一个脑袋向他张嘴咬去。

    这是一场颇为激烈的战斗，当其他强者赶到的时候，现场只剩下了三个重伤的十级强者，和一地狼藉。

    “出……城往西……”领头的骑士只留下了一句话，便歪头晕厥了过去。

    “你们五个，随我去追！”一位大将跳上飞行坐骑，又点了五位强者，向着西面追去。

    另一边，麦格骑着阿紫，正不紧不慢的溜着那头巨蛇往东边去。

    这巨蛇的实力在普通十级强者之上，重伤了三位十级强者后，还有余力继续追他。

    “差不多了，阿紫，停下吧。”

    出城往东五百里，紫纹狮鹫在一片竹林上空停下。

    “来者何人？”

    麦格站在紫纹狮鹫背上，背负着双手，静静的装了个逼。

    巨蛇在百米之外停下，它的身上也带着伤，中间那个蛇头的眼睛还被打爆了一只，但黑色魔气笼罩着眼睛的区域，似乎正在快速修复中。

    “吾乃克苏鲁……”

    它刚开口，麦格已是消失在狮鹫背上。

    下一瞬间，麦格出现在它的头顶之上，手握重剑，重重拍下。

    轰！！！

    巨蛇轰然落地，砸翻了一大片竹子，在地上砸出了一个深坑。

    “咦？它会说话啊？”

    麦格落到了紫纹狮鹫背上，看着下方的深坑，有点惊讶道。

