    陆见深抿唇低笑着打趣：“南溪小姐这么直勾勾的看着我，就不怕我的妻子吃醋？”

    南溪立马红了脸：“那你在外面等着我。”

    最后，她挑了一件红色的长旗袍，虽然款式简单，但是上身的效果特别惊艳。

    再配上一个白色的披肩。

    南溪看着镜子里的自己，仿若她就是上海滩走出来的名媛千金。

    轻轻的把头发一挽，气质就更像了。

    两边的侍女连连称赞：“陆总和夫人真是一对碧人，郎才女貌，太般配了。”

    这时，陆见深再次走进来。

    两个侍女识趣的离开了。

    腰上一紧，南溪就被陆见深环在了怀里。

    “溪溪，怎么办？我后悔了！”突然，陆见深低沉的声音道。

    “后悔什么？”

    “后悔把你带来了，你这么美，我一点儿也不想你被其他男人看见。”

    不可否认，听到他的话，南溪心里之前的那些忧伤和不快统统消失了。

    女人想要的东西，其实真的很简单。

    不管她有没有胖。

    哪怕真的胖了，只要他一句夸赞，她就会开心很久。

    “谢谢你，见深，我知道，现在的我和怀孕前肯定没法比，但是能听见你这么说，我真的很开心。”

    “更开心的是，我能为你生儿育女。”

    陆见深捧着她的脸颊，低头亲了又亲。

    最后，恋恋不舍的松开。

    这时船上响起一阵钟声。

    陆见深立马拉着南溪的手挽住自己，同时往外走：“开始了！”

    “什么开始了？”

    “拍卖会。”他答。

    “啊，这里原来是拍卖会啊！”

    “嗯，今天有一个很美的礼物我要送给你。”

    两人刚入座不久，拍卖会就开始了。

    从第一个东西开始，现场已然十分激烈。

    听着此起彼伏的叫价声，南溪忽然觉得很过瘾，充满了刺激。

    尤其是最后主持人口中的“一千万一次，一千万两次，一千万三次。”这样的话语，更是让人觉得兴奋异常。

    还有那个铁锤，就像敲在她的心口一样。

    南溪侧过头，轻轻的对陆见深说：“感觉好有意思啊！”

    “好，那一会最后一个拍卖品，你来举价。”

    “不，我不行。”

    看看就行了，真让她喊，她还有些怯场。

    拍卖会进行了一个多小时了，终于，最后的压轴卖品亮相了。

    当看见那串粉色的珍珠，现场几乎所有人的眼睛都亮了。

    整个会场都是惊叹声。

    “好大的珍珠啊！”

    “关键是天然的粉色珍珠，尤其是那个粉色，真的太美了。”

    到处都是夸奖声和赞美声。

    女人们就像疯了一样，开始叫价。

    而陆见深，一直稳稳的坐着。

    南溪的心态倒是平和了，毕竟她觉得这样的东西，大家都喜欢的话，价格也会非常高。

    叫价进行了十几分钟，现场的叫声依然此起彼伏，可见大家的热情。

    突然，南溪感觉手心被人一握。

    紧接着，她的手直接举了起来。

    耳边，是陆见深喊出的声音：“一千五百万。”

    一千五百万？

    这简直是南溪想也不敢想的数字。

    她直接惊呆了。

    然而，这个价格一出，很多人开始直接摇头了，默默的放下了手中的价格牌。

    但是，仍然有一个人在叫价：“一千六百万。”

    陆见深再次抓住南溪的手举起来：“一千七百万。”

    那人也加价：“一千八百万。”

    陆见深又抓住南溪的手，正要举起来时，南溪紧紧抱住了他的手：“要不还是别拍了，太贵了，而且，我好像也没有那么喜欢了。”

    陆见深凑过去笑着道：“这一次南溪小姐好像有点自作多情，我什么时候说这串项链是送给你的了，我是打算送给妈的。”

    “所以，南溪小姐，这串项链我必须拿下。”

    他话音刚落，这下，南溪直接举牌，同时大声喊道：“两千万。”

    喊下去的瞬间，南溪有种畅快淋漓的爽感。

    同时，之前喊价那人的声音，静了下去。

    主持人环顾全场，开始大声的喊：“两千万一次，两千万两次，两千万三次，好，成交。”

    然后，一锤定所有。

    知道自己拍下来了，南溪立马开心的抱住了陆见深：“太好了，我们把这个礼物给妈拍下来了。”

    陆见深笑着道：“嗯，南溪小姐，恭喜你为自己拍了一件称心如意的礼物。”

    “什……什么？”南溪听了他的话，立马瞪大了眼睛：“你刚刚不是说这个是给妈拍的吗？”

    “如果不这样说，你会这么积极的举手喊价。”

    南溪：“……”

    完蛋，她被套路了。

    “啊，陆见深，你太可恶了，你竟然骗我，大骗子，这么贵的礼物，我怎么舍得嘛！”

    “嗯，就是要贵，越贵越好。”陆见深说。

    南溪一头雾水，正纳闷着。

    这时，某人的声音再度响起：“南溪小姐，别忘了，这串项链是你自己喊价的，所以这笔钱应该你自己付款。”

    南溪：“……”

    不是说送给她的吗？

    他怎么突然这么小气了？

    “那惨了，就是把我买了我也不值这么多钱。”

    “不，我买，无价之宝。”陆见深笑着说。

    最后，陆见深交了钱。

    回去的车上，南溪看着那串项链，然后又认认真真的回顾了整场拍卖会。

    突然，她惊醒了。

    她怎么感觉有点儿阴谋的味道。

    “你说，你是不是一直在套路我？”南溪看向身边的男人，严肃的问。

    陆见深已经打开了盒子，同时把那串粉色的珍珠亲自给南溪戴上。

    然后开口：“若是以后，南溪小姐能一辈子在我身边做我的陆太太，这串项链就是定情之物，若是南溪小姐再想走，或者想丢下我一个人，那这两千万就该南溪小姐自己支付了。”

    “这么一笔巨款，我就是追到天涯海角也不罢休。”

    南溪听着，莫名心口一抽。

    紧接着，疼了厉害。

    原来，他费劲心力，也只不过想让她留在他的身边而已。

    他是怕她走。

    怕她又悄无声息，一声不吭的离开了。

    “对不起，见深，我答应你，我再也不会离开你，除非你不要我了。”

