    “好了！”陈汉轻喝一声。

    抬起手。

    他摆了摆阿华的脑袋：“男子汉大丈夫，别动不动就流泪。”

    “好的。”

    “荣哥。”

    阿华一把手抹掉眼泪。

    他也是一个自尊很强的男人，只不过父亲的癌症，实在戳到他最脆弱的地方。

    当为人子，为父送终。

    这是责任！

    要是做不到这点…

    当儿子的人恐怕一辈子都于心有愧，更别说伺候在病床前，照顾父亲等等。

    “阿华可是警队有名的孝子。”公子忍不住感叹一声：“他父亲为了供他读警校，每天凌晨就要起床打渔，傍晚还要去码头开车运货。”

    阿华好不容易考上警察，还没等出人头地，他父亲便重病住院，而且是撑到当街呕血，晕厥以后被路人送进医院，医院一检查就下发病危通知只能等死。

    前期还有警队福利制度撑着，现在阿华被开除警员身份，福利自然取消，现在父亲也不知道如何了。

    住院时就连医生都感叹，癌症前期的病痛，老人家是怎么撑下来的！还不是不想给儿子添麻烦！让儿子好好在警队工作！

    父亲癌症的痛苦…

    阿华一想到就会落泪。

    陈汉、公子都人都眼泪婆娑，为伯父如山般的父爱感动，这样就可以理解阿华心里的孝心。

    “而且伯父在阿华判刑以后，还拖律师带来口信，说相信阿华的为人，一点都不怪阿华。”

    “让阿华不要担心他，有心的话，将来出狱，每年送一朵鲜花就好。”这才是父亲啊！！！

    “你放心，我一定让你亲自为父亲下葬。”陈汉坚定地许诺道。

    “谢谢荣哥。”阿华稳定道。

    “呵呵，荣哥，你别看我，我女朋友前几天来探监，直接把老子甩了。”公子则意兴阑珊地说道。

    公子则由于没有被毁容，心理未产生扭曲，虽然被女朋友甩了有些恨意，但是性格还保持着理性。

    由于穿越节点的问题，陈汉无法保护他们的一生，却还是力所能及，保护了他们不受欺负，让他们没有变成变态。

    不过四个组里每一个人都变狠了。

    “如果我们能出去，我身上还有一批钱，我全部拿出来给阿华父亲看病。”此刻，陈汉突然伏低身体，仅用口型说道：“再想办法搞一笔钱，报仇之余，把大家的家人，还有标哥的家人安顿好…”

    “我们就算出去，一辈子也没了，过不了正常人的生活。”

    “就让家里人过好点吧。”陈汉口型带着点语气，几乎没有发出声音，但是临近的几个人却能听得清楚，公子、莫哥等人都一一点头，对陈汉的说法表示认同。

    他们的命真是贱命一条了。

    把贱命的价值最大化，远远比想着苟且偷生要好太多。

    巡视的狱警却在看见他们的工作后，感觉到有些不对劲，立即吹响哨子，提前结束用餐，强行打断他们的说话，把他们分隔开来。

    其它囚犯们不管有没有吃完，愿不愿意，不得不都端起盘子闪人，嘴里念念有词，不知是在抱怨，还是在咒骂。

    狱警们冷眼相看，戒备十足。

    陈汉却在端还餐盘的时候，故意用肩撞了一下水王勇：“你干嘛！”

    陈汉瞪向他！

    水王勇被人撞了一下，还给人瞪了。而他正准备发脾气的时候，忽然看见撞他的人正是踹爆自己蛋蛋的陈sir，当即收起脾气，挤出笑容：“陈sir，您请，您请…”

    堂堂一个新义安的大佬，在赤柱监狱都有两百多号兄弟，面对魔警却低眉顺眼的像头猪猪。

    仿佛踹爆他蛋蛋的不是陈汉，简直把脸丢在地上。

    可是在场的罪犯、马仔们却没有感觉半点不对。

    “哼。”陈汉轻蔑的笑了一下，收回目光便带着兄弟们扬长而去…

    旁边17K的马仔看见这一幕，扭头问道：“炳叔，水王勇真系蛋散，我们几时动手？”

    “动你妈的手。”金牙炳却一掌拍在马仔的脑袋上，大声骂道：“你要找死别带上我，监督话有一个毙一个，出头也不是这样出的。”

    “以后要出头学着机灵点，不然当你大佬会短命呀……”

    “噢噢，是的，炳叔。”马仔摸着脑袋，脑瓜子嗡嗡响。

    傍晚，监狱的工作结束后，各个监区的人都出来操场放风。陈汉、莫哥、阿华等人隔着铁丝网又聚在一起。

    现在陈汉他们是特别关注目标，不仅晚上睡觉在不同的监室，而且工作也分配到不同的区域。

    三个监区的罪犯们，活动的操场也用铁丝网拦着。不过，他们还可以在吃饭以及放生的时候碰头。

    赤柱的饭堂只有一个，而操场可以隔着铁丝网说话。

    陈汉在午饭结束前向莫哥几人吩咐了一件事。

    “哒，哒，哒。”这时他背靠铁丝网，手掌拍打着篮球，背向着莫哥等人问：“交待你们的事情都问好了吗？”

    “问好了，荣哥。”莫哥、公子、阿华三人分别靠着铁丝网。由于大家分到三个监狱，在三个区的篮球场，还特意找了一个铁丝网角落碰头，真的是“铁三角”了。

    陈汉拍着篮球继续说道：“越狱的事情光靠我们一伙人干不了，必须要有几个帮手，没有帮手的话，扛不住赤柱的火力，没有人接头，也扛不住惩戒署跟警务处的联合追击。”

    “现在我们四个全部身陷囹圄，以前的朋友又都是警察，得找一些合作伙伴。”这种合作伙伴可不好找，不过赤柱里够资格跟他们合作的人不多，莫哥等人分散在各个监区，正好一打听都有所收获。

    这是陈汉的想法。

    莫哥等人都很支持。

    电影里“肖申克”越一次狱得花几十年，从年轻人越到老年人最终才成功，他们入狱不到半个月就开始策划行动，已经是豪胆了！

    如果不提前做好计划找人合作，就算靠着手上的枪杀出赤柱监狱，恐怕也跑不出浅水湾，遑论报仇、赚钱等等…

    这时陈汉讲道：“莫哥，你先说。”

    “好。”莫哥人在B区，当即就讲道：“B区有一个因暴力征地杀人被判入狱的富二代，在B区作威作福很有实力，据说监狱长都让他三分，我觉得如果能获得他的帮助，我们出去后落脚的事情很容易搞定。”

