    接下来几天的时间叶帝几人几乎游遍了成都的每一个角落，甚至还去苏沐婉的家里做客了一天。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一趟成都之行大家都是非常的满意，当然更让人意外和在预料之内的是叶帝和苏沐婉两人的感情也是在突飞猛进。

    接到家里的电话，叶帝也是知道自己该找个女朋友了，毕竟接下来他还要为叶家传宗接代，而在综合考虑了一番，叶帝最终还是选择了苏沐婉。

    至于理由么，让苏沐婉在那个队伍里待着，他没办法取胜啊，现在打乱敌方的内部，让秦霄他们少上一个王者选手，这样的话明年自己的队伍胜算才会更大一些。

    一切都是显得那样的自然，如水到渠成一般，等到叶帝他们从成都回到京都的时候，叶帝和苏沐婉两人的关系差不多也是定了下来。

    这倒并不怎么草率，毕竟叶帝和苏沐婉从高中时候开始就是同学，而且这一年又天天在一起，本身两人对对方就都挺有好感的，再加上有叶芷澜跟着戳和，两人的感情自然是突飞猛进。

    回到京都后，叶帝便是带着苏沐婉回了一趟家。

    看到叶帝领了一个女朋友回来，叶家可谓是全员出动，甚至就连在军区的叶天英也是急急忙忙的赶了回来，就为了看一眼侄媳妇，当然了更深一层的原因还是想看一看对方是否能够进的了叶家的家门。

    叶家并不是什么女孩子都能够嫁进来的，而苏沐婉的表现倒是也让大家十分的满意。

    叶帝的妈妈当天晚上就表示，去和苏沐婉的父母研究这段婚事。

    “小叶子你好无耻啊，你是不是知道你们白队打不过我们蓝队，这才特意勾引走婉姐的，我不服！”等到叶帝带着苏沐婉回到别墅后，屋子里顿时传来蒋念那充满怨念的声音。

    “就是啊，小叶子你这做的也太不地道了，沐婉走了，你这让我如何再去找一个这么好的搭档啊！”秦霄也是一脸的怨言。

    “哈哈，居然被你们看出来了，真的以为我傻不成，让你们四个在一起，我还怎么赢！”叶帝得意的说道。

    一旁的苏沐婉虽然神情未变，但是脸上悄然浮上来的一抹绯红却是出卖了她此刻的心情。

    “好了，领土战马上就要开始了，现在大家好好备战吧，虽然日本队的实力并不强，但是这一次却是不能出现半点马虎的，所以大家一定要全力以赴。”笑闹了一会后，叶帝严肃的开口说道。

    早在之前他的爸爸就已经来电话对他说了，今年的领土战将由荣耀战队出战，胜负全在他们的手中，而且今年的领土战是在华夏举办，安全方面不用担心。

    随着外卡赛的临近，全世界的玩家已经是从世界赛的氛围中回复了过来，将目光放向了华夏，放向了华夏和日本的这场领土战上。

    “还有5天领土战就要开赛了，据说日本队员已经来到京都了。”

    “有着大魔王他们出战，这一场比赛就算是闭着眼睛咱们也可以轻松取胜的，让那群杂碎滚回去吧。”

    “日本连世界16强都闯不进去，怎么可能和咱们的冠军队伍打，要是我有那个自知之明早就认输了。”

    “如果今年日本在搞什么小动作，我特么肯定背个炸药包过去炸了他们。”

    所有人都在那里讨论着领土战的事情，而到了这段时间，京都也是全面戒严，出入机场、火车站这里的行人都是要受到非常严密的检查的。

    而此刻住在日本大使馆中的日本队员们，这个时候一个个都是满脸的凝重，认真的在那里训练着。

    本来他们以为今年自己这边出现了一个世界区大师组的天才，今年的领土战应该很好打呢，可是谁想到华夏居然出现了这么多王者级别的选手。

    “小川君，我们相信你，在你的带领下我们肯定能够战胜华夏的。”日本战队的上单一脸自信的说道。

    而一旁听到这句话的山野小川，心里却是崩溃的，赢荣耀战队，你特么是在做梦呢吧，连ka战队我们都被他们给血虐，你居然让我带你们去打赢一个血虐ka战队的荣耀战队，老子才不背这口锅。

    “还是需要大家一起努力，这一场比赛每个位置都是至关重要的，所以有不得半点马虎，你们千万别崩盘了。”山野小川满脸严肃的开口说道。

    听到山野小川的话，上单打野几人面上顿时露出一抹苦笑，他们几个可不是山野小川实力那么强，他们只是洲区的大师组选手。

    遇到荣耀战队的众人，肯定是要被碾压的，本来还想要小川背这口锅，可是没想到到头来却是砸起了自己的脚。

    而反观此刻别墅内的叶帝等人，这个时候倒是非常的轻松，这段时间他们一直在和sT还有Tm这种强队在打训练赛，状态保持的非常好。

    在他们荣耀战队拿下世界赛的冠军后，各个战队早就已经改变了之前的态度，十王者已经有五王者出局了，现在华夏占据4个王者席位，所以有些东西自然是要重新洗牌了，大家也都不愿意得罪这么强的选手。

    别墅的外围此刻有着层层军警守护，在对面的几栋楼上也都是有着特工在那里秘密的守护在这里，而陈献忠和孙良他们则是在别墅内守候在叶帝几人身旁。

    越是到这种关键的时刻，大家越怕生乱子，尤其是叶帝还是叶家如今唯一的嫡系，所以自然是更不能出现什么差错。

    而到了这个时候，蒋念几人才知道叶帝的真正身份。

    直到这个时候叶帝依旧是清楚的记得蒋念知道自己身份时那激动的样子，想想他心头便是一阵好笑，不过他们的关系倒是并没有因为这个生改变，这倒是叶帝非常欣慰的一件事情。

    而另外值得一提的一件事情就是，他和苏沐婉的婚事在他妈妈的张罗下，此刻也是定好了日期，如今只等一应事物结束。

    ps：今天的更新很晚，原因就是作者今天去补牙了，7颗牙，疼了一天，这一章是在牙疼情况下码出来的，止疼药吃了两片，甲硝唑和去火片也吃了好几个，不过还是十分疼，所以更新可能会很晚，另外就是苏沐婉和叶帝的婚事其实是水到渠成的，这个倒是并不快，因为文中最开始就提出来了叶帝对她有好感的，继续码字去了，牙疼的要命，求一波月票！

    (本章完)