    李予春听言创作型歌手都是这么豪气的吗，一开口就问要几首歌。

    “不用这么多，一首就可以了。”李予春哭笑不得。

    许杨回答说：“那简单，过几天我找你就行。”

    事情就这样决定下来，本来是一件很高兴的事情，但此时李予春反倒是对许杨有些怀疑。

    不是她对许杨不信任，实在是许杨这海口夸的有些大，任谁听对方说几天内能创作出来一首歌都会怀疑吧。

    然而也不怪人家，许杨是从曲库里面直接找歌，对方却以为是自己创作。

    不过许杨也没对她做过多的解释，等过几天把歌给她就是。

    晚上回去李予春越想事情做不靠谱，又打了个电话问龙丹尼。

    听完事情经过龙丹尼也被许杨惊到了，但好在对许杨的创作能力还是很相信的。

    事故她安慰李予春说：“放心就好，在音乐上那孩子还是靠谱的。”

    在龙丹尼的安慰下李予春略微放下心来，不过之后想了想又联系了几个作词作曲的，算是两首打算了。

    而另一边回到酒店的许杨连夜就在找合适的歌，什么是合适的，她唱过的啊。

    能让许杨有记忆的那就说明这首歌质量不差，至少在当年是有一定传唱度的。

    而李予春自己的歌也有好几首质量不俗，传唱度也不差。

    所以许杨很快就找到了几个目标，但最终他还是选择了《和你一样》这首歌。

    选定之前也曾犹豫过，要不要把这首歌留下来自己唱，现阶段合适自己的歌实在是不多，唱一首少一首。

    但最终许杨还是选择了这首歌，对于帮过自己的人许杨是不吝帮助的。

    更何况这本来就是人家李予春的歌，当然最主要的原因还是许杨自己没时间。

    这首歌发布在08年，自己现在已经有十首质量不俗的歌曲了，其中一半还都是王炸。

    等到专辑发布许杨已经预料到了自己忙碌的生活，这样怎么可能有时间去发布新歌。

    所以许杨才这么大度把这首歌拿出来，真让他唱他厚着脸皮也能唱，但要让利益最大化不是。

    这波啊许杨属于是秦始皇摸电线，赢麻了。

    用她未来的歌回她现在的人情，原来前朝的剑真能斩本朝的官啊。

    第二天一早许杨就给李予春打了电话，这时她正在准备前往另一个商演的地方。

    接到许杨的电话她内心一跳，不会是反悔了吧。不过接下来许杨说的话就立马打消了她的疑虑。

    “春春姐，歌我已经写好了，你看什么时候过来看一下？”

    电话那头李予春怀疑自己是不是听错了，他刚说歌已经写好了？

    一开始还有些不信，直到她反复确认过之后这才相信许杨一晚上就创作出了一首歌这个事实。

    这个消息让她有些坐不住了，为了找一首质量不俗但又适合自己的歌曲真的难如登天。

    市面上好歌不少，但自己能唱的根本没几首，就那几首还都是其他公司早早盯上的。

    要不然她也不会求到龙丹尼头上，虽然她是龙丹尼一手带出来的，但毕竟是老板与打工人的关系。

    此时听到许杨已经把歌创作好了，李予春顾不得这个商演，便前往天娱的录音室。

    等她录音室的时候许杨已经早早的在这里等着她了。

    “春春姐看看词曲，合不合你的心意。”

    许杨也没有客套，迅速进入了正题，将词曲给了她。

    李予春接过词曲看了起来，越看越喜欢，最后竟然哼唱了出来。

    “谁能忘记过去一路走来陪你受的伤，

    谁能预料未来茫茫漫长你在何方，

    笑容在脸上和你一样，

    大声唱为自己鼓掌。”

    这是她最喜欢的一段歌词，理由也很简单，最后一句颇有“想唱就唱，唱得响亮”的意思。

    看完之后李予春抬起头看到了许杨正在在跟设备较劲，便说：“你这样是不行的，你要用心去感受每一个设备的不同。”

    “它就跟人一样，不同的设备会有不同的性格，如果你能把握住它的性格那录歌就能简单不少。”

    听到李予春说话许杨放下设备，说：“那这也要它愿意才行，要不然不就跟我爱数学一样，它不爱我啊！”

    许杨这个比喻把李予春逗笑了，也没反驳许杨，她反而觉得说的还挺对。

    “事实上就是这样，你能想到这一点也不错，以后还是要多练多录歌。”

    许杨知道这是李予春在指点自己，便心虚的接受下来。

    这时他看到李予春拿着手稿紧紧不放手，便知道事情成了。

    对于这首歌符不符合她的心意许杨完全没有担心的必要，毕竟这首歌可是她难的的代表作之一。

    就算现在出现的时间有些早，经历差了些，但近乎完美的契合度让这一点也无关重要了。

    “春春姐，这首歌怎么样，能不能做你专辑的主打歌？”

    李予春听言展颜一笑，说：“这首歌我可不舍得放在背面，不放主打歌岂不是辜负了你这首歌？”

    许杨回复说：“春春姐这你可就说错了，现在这首歌是你的了，跟我也只剩下半毛钱的关系了。”

    摇头笑了笑，李予春心想谁要是把这句话当真那可就是真傻了，开出半毛钱是让自己加价啊。

    但这钱她出的心甘情愿，市面上这种精品歌大多都是名花有主了，想要就得加价，甚至是有价无市。

    “回头把银行卡号给我，我让助力把钱打过去，按市场价来，走我的个人账户。”

    许杨听言摇头说：“春春姐我是说真的，这首歌给半毛钱就行了，这几天录歌也麻烦你了，就当是报酬了如何。”

    李予春听言深深看了许杨一眼，心想果然跟龙丹尼说的一样，小滑头一个。

    要是他想送给自己何必再说半毛钱，分明是钱也要，录歌也得帮。

    不过她还是答应了下来，这几天忙着商演也是由于专辑遇到了阻碍。

    现在歌有了那就要赶紧录歌制作专辑，抽空带带许杨也不是什么大事。

    只不过钱就要少很多了，毕竟自己也是很贵的。

    而许杨在李予春的帮助下专辑制作进度涨的飞快，不到两个周时间已经录了一大半。

    余下两首还需要拍摄MV，这就不用麻烦李予春了，是故在六月底李予春便离开了星城。

    而此时许杨已经拿着半成品的专辑去找龙丹尼，问她要人了。

    

