    “放箭……”

    城楼上，一名将领大声命令道，顷刻间，上万名准备就绪手持弓箭的士兵对着上空松开箭弦。

    那箭矢‘咻’的一声刺破空气的阻力射向了天空，而后在天空中划过一个漂亮的弧度向地面那黑压压的人群落了下去。

    上万支箭矢遮天蔽日，密密麻麻从天空飞射而下，就像一场瓢盘大雨。

    走在最前方的敌人连忙将盾牌往脑袋上高高举起，在他们不停的脚步中，如同一波钢铁浪潮在缓缓移动。

    ‘叮叮叮……’

    箭尖无法刺穿那厚实的盾牌，落在上面即刻就被弹开，这波攻击根本对他们造不成什么实际性的伤害。

    敌军开始反击，三百米外，一排摆放整整齐齐的投石机已经装载了沉重的石头，每一块石头估计不下一千斤的重量。

    在指挥官的命令下，巨石被投石机甩出，它们威力巨大，借着自由落体的冲击力，和自身的重量，其威力恐怖如斯。

    所幸彤城经受住考验，这些巨石并没有对彤城的墙体造成太大的损坏。

    只是彤城内的楼房和设施就没有那么幸运了，许多地方成了一片废墟。

    战火的硝烟才刚刚开始，为了阻止敌军攻城器械抵近，守城的士兵只能依靠火攻，那些箭矢的箭头全部被点燃，一时间，天上又开始下起了‘流星雨’。

    本以为这次反击会有所成效，可谁料到有备而来的敌人居然在攻城器械的表面涂上一层防火油脂，火箭布满在许多攻城设备的表面，只是在火焰熄灭之前都未能将这些大家伙燃烧起来。

    “柳云飞是老了，守城的战术还是一层不变。”金巴特轻蔑的冷笑暗道

    “还是元帅有先见之明，二十年前就让工匠打造了这么多的攻城设备。”一旁的将领恭维了一声。

    “工欲善其事，必先利其器……”金巴特开口道“传令下去，先攻上彤城者本帅重重有赏！”

    “诺。”一旁的将领连忙领命下去通传。

    先锋部队八个万人方阵已经推着攻城设备逼近彤城，距离彤城只有不到一百米的距离了，如果不是这些东西太过巨大笨重，也不至于这么久才前行两百米。

    “投射烟弹。”

    城楼上，泰然不动的柳云飞淡定的发号施令，身边一直候着十多名传令兵，只要柳云飞有新的命令，传令兵们就会以最快的速度将命令传递下去。

    一切顺利的敌军此刻正得意忘形，因为他们知道，只要抵达彤城下，依靠那体积庞大的攻城器械，就算彤城是铜墙铁壁也如同虚设。

    ‘铛，铛，铛……’

    一个个比拳头还大上许多的圆形黄色东西砸在高举的盾牌上，然后掉落在地面，辛夜国的士兵们从未见过这东西，不由得在前行中多看了两眼。

    有一些好奇心比较重的士兵还将它们捡在手上仔细端摩。

    可是下一秒却令他们后悔不已，这黄色圆滚滚的东西正是城楼上的士兵投掷的烟弹。

    ‘砰……’

    一声闷响在缓慢前行的军队中炸开，威力并不大，就和一个响屁差不多。

    在第一个烟弹响了以后，其余上千颗被投掷下来的烟弹也开始爆裂开。

    突如其来的响声吓得那些捡起烟弹的士兵赶紧甩掉，紧接着就一发不可收拾了，那些烟弹一裂开就散发出浓浓的黄色烟雾，足足上千颗，瞬间就将这八万人淹没在了‘黄色海洋’之中。

    本以为就只是简简单单的一些烟雾，可是烟雾中弥漫着辛辣的味道，刚开始辛夜国的士兵还不以为意，可没过几秒钟，辛辣的味道越来越浓，味道辛辣刺鼻，眼睛的泪水都被熏的哗哗直流，一些人不小心吸了几口这浓浓的烟雾差点没呛死。

    上千颗黄色烟弹就打乱了敌人的阵脚，敌军忍受不住这刺鼻的味道纷纷慌忙逃窜，想要冲出这‘黄色海洋’。

    可当他们丢弃高举头顶的盾牌的时候，一支支利箭从天际垂直滑落，毫不留情地扎进他们的肉体。

    这一下真的是油锅进水，瞬间就炸开了锅。

    本已经阵脚大乱的军队开始剧烈的骚动了起来，愈演愈烈。

    慌乱间，上演了一场人踩人的大戏，前军纷纷往后掉头逃命，后军却挡住了他们的去路，在胡乱的冲击下，后军的士兵被成片成片推倒在地，而后遭受乱军脚板的践踏。

    许多士兵没有死在敌人的刀口下，反而被自己的战友活活踩死，这实在是死的太过于窝囊。

    秉着趁你病要你命的原则，大宁的将领们抓住这个大好的机会，再度调派了一万名弓箭手上城楼支援，万箭齐发之下，许多敌人悲催地成了刺猬。

    ‘咻咻咻……’破风声不绝于耳，丢弃了盾牌，也没有武师才有的气盾，这些修为只在武士和武者阶段的士兵只能在烟雾中摸索着生路。

    只是他们的速度远远敌不过那箭矢的索命声，成片的敌人倒在了逃跑的路上。

    看着乱哄哄的人群，金巴特只是冷眼看着，而后淡淡的说道“准备好第二次的进攻。”

    或许对他来说，这些士兵的牺牲只不过是一串数字在消减，根本不值得他放在心上。

    八支万人方阵被击溃，城楼上的守军欢呼雀跃，一时间军心大振。

    等到烟雾散去，彤城外已经是尸骸遍地，许多受了伤不能动弹的敌人倒在地上捂着伤口哀嚎着，哭喊的声音此起彼伏，听的人不寒而栗。

    那些庞然大物在失去了人力的推动下静静呆在原地，对彤城来说，最具威胁的还是这种城池克星，如果被这些庞然巨物靠近城墙，那彤城再无优势可言。

    ‘呜……’

    一声号角声从辛夜国的军队传出，紧接着战鼓雷鸣，第二波攻击已经箭在弦上，数个万人方阵再次朝着彤城涌了过来。

    城楼上的士兵还没高兴多久，就再一次被拉回了现实中，有着这一次成功的经验，在将领们的指挥下，更多的烟弹被运上了城楼，时刻准备着第二次的投掷。

