    见我露出了冷笑，妖兽继续笑道：“你在笑什么，看你一副胸有成竹的样子，你觉得你能杀了我？”

    我摇了摇头说：“之前没有十足的把握，现在有了。”

    妖兽一脸地疑惑。

    我的同伴们也不知道什么情况。

    和妖兽对话的时候，他每说一句话，我就可以越多的了解他的命气，话是通过人的出纳官，也就是嘴说出来的，不管是不是真心话，一定是从口而出，就具备一定的效用，同样也会蕴含说话之人的命理。

    所以此时的我，已经把妖兽的命理牢牢地捏住在手里。

    我虽然不能直接用命气杀死他，可我却可以通过命气，在意识里模拟出他接下里的一举一动，进而抢得先机。

    我飞快地在我的意识里模拟和妖兽的战斗，经过我推演，我已经看到自己杀死妖兽的过程。

    所以我慢慢地说了一句：“半个时辰后，你会死在我的剑下。”

    我说再多也不担心，因为对方不是相师，就算是，他也没有我这么高的造诣。

    说罢，我便挥剑对着妖兽冲了过去。

    此时周围不少长老都已经赶了过来，不过他们明显没有来帮忙的意思，而是在外围观察。

    而这些观察的人中，就有觉茐和阊傅。

    这里是学武堂，身为学武堂的两个最高级别的负责人，他们竟然选择了袖手旁观。

    我也没有理会他们。

    妖兽那边见我长剑刺来，也是飞快幻化出一把长刀。

    一刀一剑我们两个便对砍在了一起。

    “当！”

    一阵极强的黑暗元心力量便向我的手腕袭来，我早就预想到了这一切，在那股力量将我推飞出去之前，我的相气节点飞快施展，我瞬间来到了妖兽的侧面，至于剩余的力量，则是化为一道长痕向远处的又一栋阁楼飞去。

    “轰！”

    那阁楼瞬间被极强的长痕给劈成了两半。

    我到了妖兽的侧面，再次施展神通进行攻击。

    妖兽收刀速度也是极快，收刀回来的瞬间，他的长刀便对着我的剑刃再次劈了过来。

    “当！”

    这一次，在我们兵器接触的瞬间，我就利用相气节点移动走了。

    一道剑痕正好对着阊傅那边斩去。

    这个角度也是我故意调整的，目的就是为了逼阊傅动手。

    可阊傅只是微微抬手，一股极强的黑暗元心力量就在他的身前形成了一道屏障。

    妖兽斩去的力量就被那一道屏障给挡下了。

    “轰！”

    余威散去，那屏障巍然不动。

    阊傅收了手，那屏障才消失。

    我这边则是利用相气节点来到了距离妖兽百米开外的地方。

    妖兽见我没有继续攻击，而是抬头看了看阊傅那边，他的眼神中露出一丝轻蔑的笑容，好像是在嘲笑阊傅不敢管他的。

    阊傅那边则是表情不便，看起来依旧十分的沉稳。

    看了几眼阊傅，妖兽把目光锁向我说：“你这样继续躲下去，我很想知道，我会怎样死在你的剑下？”

    我笑着说：“不着急，距离半个时辰的时间还早的很，你就这么着急赴死吗？”

    妖兽“哼”了一声，大概是被我激怒了。

    他挥舞长刀主动对我冲了过来。

    他手中的长刀猛地劈了几下，几刀强悍的刀痕便划破空气向我袭来。

    我则是利用相气节点移动。

    可我刚在不远处出现，一刀刀痕，竟然冲着我的落点而来。

    我早就预料到了这种情况，第二次施展相气节点，不过这一次我没有想移动的很远，只是向旁边移动了一步。

    那刀痕擦着我的身体边缘斩了过去。

    因为我移动的很快，身体在原地还留下了残影，在别人眼里，那刀痕劈过了我的身体。

    可等我的残影消失，我在旁边安然无恙的出现，众人大吃一惊。

    再看远处一栋巨大的阁楼，被几道刀痕劈中，然后“轰隆隆”的崩塌了下来。

    这才不一会儿的工夫我周围已经变成了一片狼狈的废墟。

    至于在附近观看战斗的那些人，也是退的更远了，他们生怕被接下来的余威波及到。

    王俊辉、徐铉并没有退太远，他们找另一处废墟躲避起来。

    两个人周围布置了不少的阵法和符箓。

    我在他们的身边也留下了不少的相气节点，如果妖兽突袭，我也可以第一时间赶过去支援。

    妖兽那边见我躲过了他的攻击，也是皱了皱眉头说：“你的速度很快，一些神格强者都不一定能有你这样的移动速度。”

    我道：“你竟然开始夸我了，是准备投降了吗？”

    我故意说一些废话，来诱导妖兽继续说话，说更多的话。

    他说的越多，我就掌握他的命气越多，对接下来战斗过程的推演也就更为的详细。

    他接下来，会急速移动到我的头顶，对着我劈下一刀。

    料想到这些的时候，妖兽已经动了起来，顷刻间，他就来到我的头顶，长刀带着巨大的刀痕之力便对着我额头劈了下来。

    我的身体再次利用相气移动。

    我瞬间移动到妖兽的侧面，手中的长剑没有攻击妖兽的身体，而是对着妖兽的刀背斩了下去。

    妖兽向下的一刀威力本来就十分的巨大，再加上我的一些加持，这一刀的威力又增加不少。

    “轰！”

    妖兽一刀劈在地面上，一道数千米的裂痕出现。

    学武堂仿若都要被劈开了似的。

    妖兽看着我劈在他刀背上的一剑道：“你这是利用我破坏学武堂？”

    我笑道：“这学武堂就算不破坏，也已经残破不堪了。”

    妖兽一脸疑惑。

    我指了指心口道：“是人心，这里的人心已经烂掉了，那这表面的富丽堂皇存在又有什么意义呢，破坏也就破坏了。”

    我并没有刻意隐藏自己的声音，我这话一出，学武堂的不少人面面相觑。

    觉茐说了一句：“李初一这是在埋怨我们不出手相助啊，堂主大人！”

    阊傅笑了笑说：“他没说错，其实何止是学武堂，整个黑白城的人心都烂掉了。”

    觉茐一脸疑惑看向阊傅。

    阊傅则是继续说：“你不懂就算了，继续看吧，李初一已经操控了这场战斗中的一切，所有的战斗在李初一掌控之中，学武堂的所有阁楼都会在这场战斗中被毁坏。”

    我有些意外地看向阊傅，他是如何知晓了我的意图呢？

