    第27章 陆成江的盒子怎么会在你的家里？

    “真的吗？你这么老实？”

    沈敏敏看见如此反应的朴老师反而有点怀疑起来，一双眼睛不断地打量着朴老师，仿佛在说我信你个鬼。

    “真的呀，老婆，你又不是不知道我有多么喜欢你，我怎么会背着你藏私房钱呢？而且我的工资可是全部交给你了，根本没有任何钱来藏呀。”

    朴老师额头已经流出了很多冷汗，但是仍然坚持自己并没有藏私房钱。

    【嫂子！我实名举报朴老师藏私房钱，刚刚他都在直播间里面都承认了！】

    【我也可以作证，刚刚朴老师还说自己的私房钱没有被你找到！说你是个大憨憨！】

    【朴老师不仅藏了私房钱，还偷偷的外面养了小三！】

    【朴老师还用他的私房钱给小三买了一套房！】

    水友们越传越离谱。

    【嫂子，你可要把朴老师给废了呀，不能让他出去祸害别人了！】

    ……

    水友们看热闹不嫌事大，各种各样花里胡哨的弹幕全部涌上了屏幕。

    沈敏敏看完之后眉头一皱，眼睛里已经透露出了一阵的火气，盯着朴老师想把他碎尸万段。

    苍蝇不叮无缝的蛋，水友们这样说肯定是有原因的，看样子自己老公也不老实了呀。

    “周周，刚刚老朴真的说他藏了私房钱！”

    沈敏敏开口问道。

    “嗯嗯，沈姐，你可得好好的找一下，说不定也像我家老陆那样，藏个几百处的私房钱！”

    周淑伊才不会帮朴老师打掩护，二话没说直接把朴老师出卖。

    沈敏敏狠狠的盯着朴老师，现在已经敢确定朴老师真的藏有私房钱。

    自己的好姐妹都这样说了，朴老师还怎么解释！

    “是你自己交出来还是我亲自找！”

    沈敏敏顺手拿出放在桌子上的小皮鞭，握在手里，要是朴老师不配合便会直接打下去。

    “老婆，我错了，我自己拿，我自己拿，我就昨天存了三十块钱，准备去买包好烟抽的！”

    朴老师赶紧找出自己藏在床底下那三十张一块钱的零钱，整整齐齐的放在沈敏敏的面前。

    【这就是妻管严吗？没想到朴老师地位这么低！】

    【哈哈，叉烧猪混得这么惨，就藏这点零钱吗？我才不信呢！】

    【嫂子你再找找，说不定朴老师还藏了很多！】

    【我才不相信，朴老师这么大一个主播，怎么会只有这点私房钱！】

    ……

    “这个盒子里面的到底是不是私房钱？”

    沈敏敏从朴老师的房间里面拿出一个木质的盒子，上面有个密码锁，沈敏敏无法打开。

    沈敏敏将盒子放在朴老师的面前，严声质问。

    以前沈明敏没有想过朴老师会藏私房钱，所以对那个盒子不太关心。

    但现在知道朴老师会藏私房钱，那个盒子就显得格外的刺眼。

    说不定就是朴老师藏在家里面的私房钱。

    此地无银三百两，盒子还是还带密码的，肯定有问题！

    “这个盒子真的不是私房钱，而且也不是我的！”

    朴老师可被吓惨了，自己只是口嗨了一下，没想到就被水友出卖。

    自己好不容易存了大半个月才存到三十块钱，这一下全部都没了。

    “这盒子不是你的是谁的？放在你房间里面！”

    沈敏敏可不听他的鬼话。

    “这个盒子不是我的，是陆成江的，他放我这儿的！”

    朴老师赶紧狡辩，但是当他说出这句话的时候，瞬间后悔了，这不是直接把陆成江出卖了吗？

    【陆成江？这个盒子是陆神的？】

    【什么鬼？陆神的东西竟然会放在朴老师那里！】

    【周姐别找私房钱了，你家陆神又有新的花招了！】

    周淑伊也很快听见了朴老师的话，满脸疑惑的望了过来。

    “我家老陆的东西怎么会放在你那儿？”

    周淑伊很懵！

    “这是陆成江一个月前放我这儿的，叫我帮他保管一下！”

    朴老师赶紧交代。

    周淑伊直接给朴老师打了视频，想要看一下那个盒子。

    “周周，你看吧，这个盒子便是陆成江上次放在我这儿的，让我帮他保管一下！”

    “只不过这盒子有密码，我打不开，所以就将它放在一旁！”

    既然事情已经说成这样了，朴老师现在还是坦白要紧。

    “周周，我没有密码打不开！”

    周淑伊仔细的看着眼前的盒子，这个盒子周淑伊从来没有看见过，朴老师说是陆成江的，那应该是陆成江才买不久，专门用来放东西的。

    到底是什么贵重的东西，陆成江不放在家里特意放在朴老师那里，帮忙保管，肯定是有什么瞒着自己！

    而朴老师委屈极了，那个盒子真不是自己的，要是被沈敏敏误会成了自己藏的私房钱，可就完蛋了。

    当然，沈敏敏始终也没有放下对朴老师的怀疑，一双好看的眼睛还在不断的打量着朴老师。

    “东西不是你的，紧张什么？你以为今天不会被罚吗？敢背着我藏三十块的私房钱，等会儿我再收拾你！”

    “朴老师，你等一下，我这儿有些数字组合，要不你试试这个！”

    “54694984664！”

    周姐把这串数字发给了朴老师，因为这串数字前面正好画着一个类似于密码锁的盒子，周淑伊猜测这串应该就是密码。

    “这是陆成江的东西，我们还是别试了吧！”

    看见周淑伊发过来的密码，朴老师瞬间慌了，手都忍不住颤抖。

    这可不敢随便开陆成江的盒子呀，里面真要是一些了不得的东西被周淑伊知道了，那自己可就彻底完蛋了。

    “怎么了？是有什么秘密瞒着我们，不让我们知道吗？赶紧给我打开！”

    沈敏敏可不管那么多，一下拿起带密码锁的盒子，将周淑伊发过来的密码输了进去。

    咔嚓一声。

    密码正确，盒子直接打开。

    朴老师瞬间感觉不妙，愣了一下，想起陆成江交给自己的时候，可是千叮咛万嘱咐，要保护好，不要打开。

    朴老师不知道里面放的是什么东西，但陆成江很重视，应该很重要。

    周淑伊的心里也同样紧张，捏着自己的手机，不断的盯着沈敏敏手里的盒子。

    周淑伊很害怕，如果那是陆成江藏起来的一些不可告人的秘密。

    比如说陆成江背着自己，还有其他的女人……

    比如陆成江其实是坏人，里面是他隐藏的身份……

    周淑伊不敢再继续往下想象，摇了摇头坚定了自己心里的想法，说什么也要把这件事情搞清楚。

    “沈姐！你开吧，我能够顶得住！”

    (本章完)

