    孙策和司马氏的关系还行，当年司马儁在孙策最头疼的时候帮了孙策一把，所以司马懿结婚的时候，孙策提着重礼——我也没有什么好东西送给你们了，地图上的岛，你们挑俩喜欢的吧。

    孙策就是这么豪横，人直接是揣着地图过来的，什么礼物，咱们都这么高端了，搞礼物有什么意思，搞点专业的东西好了。

    司马懿见多识广，对于孙策提着地图过来自然没有什么特别的感觉，只是觉得孙策依旧是这么豪横，但换成司马孚就不行了，司马孚满脑子不是孙策豪横，而是孙策这个人忒大气了，这就是我接下来要去追随一段时间的老大吗？

    周瑜对于司马孚也挺满意的，虽说他对于司马懿更满意，但是司马懿听说被隔壁预定了，对方派个司马孚过来干活，也很给面子了。

    更重要的是司马儁明说了，这孩子有点小问题，权谋脑，你逮住狠狠收拾就是了，剩下的也就没什么多余的话。

    实际上司马儁隐约已经有些看出来了，司马孚去了南方大概率就不回来了，孙伯符这个家伙为人处世的作风确实是非常吸引那些年轻人，司马孚这个权谋脑不把司马氏卖掉都不错了。

    所以司马儁的态度也很明确，在司马孚可能卖掉司马氏的前提下，司马氏还是先行将司马孚转手给孙伯符算了，这样既能获取到相当的好感，也能解决一定的麻烦。

    周瑜虽说也懂这些人情往来，但和司马儁这种老头相比还是差了点，压根没想过白送个司马孚过来不是为了什么人情往来，而是更为直接的因为忌惮孙伯符的魅力，怕自家的崽子一骨碌的都跑过去。

    这倒不是孙策故意为之，有些事情故意为之总是有那么一些痕迹，更重要的是，但凡是故意为之的事情都会有反制的手段，可孙策这还真不是针对司马氏搞得鬼。

    孙策就是这么一个怪胎，属于那种走路上就能遇到人带兵来投当小弟的人物，说实话，光是看着孙策，了解着孙策曾经所经历的事情，司马儁就有一种感觉，要不是陈曦横空出世，就孙策这诡异的魅力，搞不好这汉室天下会落到孙策的头上。

    至于说早死什么的，司马儁还真没想过这种见鬼的脸帝会早死。

    所以司马儁就以对待人中龙凤的态度来对待孙策，这么一来二去，双方关系就更好了，所以等这次司马懿结婚，孙策直接送了两座岛过来，这礼物已经不是重不重的问题了，是真的上头了。

    上头完毕，司马懿入了洞房，孙策就偷偷溜了，他要回去和自己儿子搞社会实践，毕竟花费了这么久的时间可算是修好了，总不能不试试吧，而且小心谨慎的从后门进了不少的煤球和铁矿，接下来就是开炉一试，所以孙策早早就跑了。

    “爹，这些就是辅料是吧。”孙绍这次没有带自己的小伙伴，因为他的小伙伴今天不是有事来不了，就是得病的，孙绍的鼻子都气歪了，但是没问题，没了他们，他还有亲爹。

    “是的，这些都是辅料，让我看看辅料和主料的对比。”孙策掏出司马氏给他的专业烧锅炉的资料，开始研究。

    “这个要三斗，这个一斗，还有这个若干？”孙策挠头，这就不能写点阳间的话吗？我有点看不懂了。

    “算了，按我们的走，先将铁矿石丢进去。”孙策将资料收起来，开始往里面添加铁矿石，之后往里面添加石灰石。

    这点其实已经出问题了，只不过孙策没注意到，在他的印象中石灰石和石灰是没有什么区别的，反正听说石灰石煅烧之后就是石灰了，而自家的高炉本身就要煅烧，所以无所谓石灰不石灰了，搞起。

    “这是什么添加剂来着？”孙绍看着面前这么一堆细渣，这是他从曹冲那边抢来的添加剂，听说很有用的样子。

    “管他的，往里面倒，就跟爹给你做饭一样，各种贝类和甲壳类往蒸笼里面一撇，然后用大石头压住蒸笼，出来的东西都很不错，这个应该也是一样的原理，只要将所有的材料倒进去，剩下就是靠加大火力烧就是了。”孙策用做饭的理论给孙绍讲解道。

    孙绍狠狠的点头，他当初蒸帝王蟹的时候，也是这么干的，蒸出来的东西比荀绍几人熬煮的什么奇怪汤类靠谱多了，虽说食材挣扎的过程比较离谱，但是没关系，结果是好的就行了。

    确定了这一计划之后，两人就迅速开始将十余吨重的各种材料倒入了这个倒立锥形钢炉之中，当然这里面最主要出力的还是孙策。

    “差不多了，准备的材料有些少，烧炭！”孙策先左右看了看，确定了一下自己老婆和能管自己的人都没在，于是大声的招呼道。

    孙绍哇的一声开始往里面添煤，之后疯狂的开始用鼓风机往里面扇风，本来这种大型钢炉各家用的都是风车或者水车来进风，可孙策家里的情况有些不妙，不能修这种容易暴露的东西，所以现在就靠人力了，好在孙绍身强力壮，也能顶住这样鼓风。

    很快周围的气氛就燃烧了起来，赤红色的火光耀在孙策和孙绍的面上，两人都有些兴奋，他们果然还是非常优秀的，成功近在眼前啊。

    “很不错，你这个钢炉非常的不错，容量够大。”疯狂的烧了半个时辰，他们已经能从钢炉上感受到那滚滚的热量，但是炉子并没有出现裂口，也没有烧穿，这是一个好消息。

    “哼哼哼，这可是我对照着设计图精修出来的超级钢炉，十方绝对压不住！”孙绍非常得意的说道，鼓劲的时候也变得更为用力。

    这里得说一句，孙绍的钢炉虽说拿错了设计图的方向，但倒立锥形钢炉在理论性和技术性上是没问题的，而且优势就在于能轻易的造到很大，外加更为节省，以及熔化效率更高什么的。

    至于缺点，那就很明确了，这玩意儿的专利全名叫做倒锥连底铸铁炉，核心在于从炉壳，炉底，炉脚是铸铁一次浇铸完成的整体。

    问为什么要搞成一个整体，其实原因很简单，因为倒立锥里面的铁矿熔化之后，压强全在最底层。

    修大坝的都知道，一定要上小，下大，因为下面液压更强，而换成铁水同样是这么一个道理，而且由于是倒锥，最下面的压力会非常大，所以你不铸造成一体，进行加厚那肯定完蛋。

    孙绍的倒立锥在最底下是进行了超级加厚的，但是没用，现实这个技术是需要全铸铁一体化加厚，所以孙绍的钢炉烧到散发出滚滚热浪的时候，这钢炉就快没救了。

    只不过这个时候钢炉里面的铁矿还没有彻底融化，最底层的压力也不算太大，当然最重要的也就是石灰石现在还没彻底分解，炉内的压强并没有加大到让人理智崩溃的程度。

    当然从外表看是看不出来这种情况的，尤其是孙绍的小伙伴们心思都比较缜密，外圈都进行了密封加厚处理所以钢炉内的压强只是在不断增加，可并没有爆炸的倾向。

    随着石灰石的分解，大量的二氧化碳出现在钢炉内部，铁矿石开始熔化分解，也就是说钢炉进入下一阶段，可以说，正常的钢炉到这一步就算是成功了，接下来只需要继续烧，继续等待，等反应的差不多，就能收获到大量的钢水了。

    然而对于倒立锥形钢炉来说，考验到这个时候才开始，因为底层的压力随着铁水和钢水的出现，会逐步的增大，再加上孙策加的是石灰石，炉内压强以可持续的方式不断增大。

    不过在这个月上中天的时候，孙策和他的儿子已经开始了庆贺，因为按照经验运行这么长时间没有炸，说明这次肯定是要成功的节奏，所以双方已经开始了欢呼。

    “伯符！”周瑜和大乔、小乔同时抵达了这个外面长了一圈树的院子，然后恶狠狠的瞪着孙策，“你能给我说一下你在搞什么吗？”

    “绍儿搞出来的超大钢炉，已经运行了四个时辰，按照经验已经成功了，这是一个超越十方的超级钢炉，大汉朝最大的那种！我儿子天下第一！”孙策第一时间将锅按在孙绍的头上，开始可劲的吹。

    孙绍这个时候也有些慌，他妈和他姨杀过来了，而且还带着他叔父，这是要完的节奏好吧，不过听着他爸的流畅的回答，孙绍又膨胀了起来，没错，我怕什么啊，这是社会实践作业，而且我完成了，还没有炸，我慌什么慌，修出十方钢炉的我，太学第一好吧！

    “绍儿，过来一下。”背着手的大乔很是和善，孙绍的腿开始不自觉的在地上磨蹭，不想过去，大乔笑的更温和了，孙策发觉不妙，一只手提起儿子，朝着大乔丢了过去，这叫丢卒保车。

