    叶无双停于半空，手中金刀已出，正打算快进快出，控制在三招之内，便取对面这个被殷治惧怕的老毒物。

    却不想，殷治的好心提醒，暴露了他的藏身处！

    浅井飒真如吃人的魔，血红的双眼贪婪看向殷治，一股带着吸力的灵力烈焰就朝殷治投去。

    “啊！！！”

    城楼之上观战的众人，没想到浅井飒会忽然发难，不约而同的尖叫起来！

    洪凤娇更是不顾自身安危，冲向前想要为殷治挡下那致命一击！

    就在圣殿众人惊慌失措之际，却看到一道白芒从天而降。

    “蠢货，在我面前也敢大意？”

    叶无双一声冷笑，金刀的白芒已隔空斩碎浅井飒的紫色烈焰！

    “嘭！”

    的一声巨响，金刀白芒和浅井飒的紫色烈焰，碰撞出巨大的火花，好似炸开的烟火般，从空中纷纷散落。

    洪凤娇惊魂未定的睁开双眼时，发现殷治已经把她紧紧护在怀里，而二人身上安然无恙，并未受到半分伤害，赶忙看向叶无双。

    “鱼肠剑！”洪凤娇欣喜的轻呼。

    殷治随洪凤娇的目光看去，只见叶无双一击未消，胸前却已灵光炸现，肺经中藏的一枚短匕首，已经冲出，朝浅井飒的后脑刺去！

    浅井飒想要吃殷治的心思被叶无双横加阻拦，正恼怒之际，却感到身后冷风嗖嗖。

    他感到来者不善，只道是哪里来的高手，竟要与叶无双两面夹击于他！

    浅井飒不敢大意，亏得他的武道修为着实不低，哪怕在面对暗箭来袭，依旧能不慌不乱的应对。

    随着闪身侧头躲避的瞬间，那一道银色残影刚好从他面庞划过，身后却无人操控！

    浅井飒看清那鱼肠剑如生了眼睛的活物，鬼魅般穿行，周身夹带着无比刚毅的灵力，却虚空而行，来去如此迅捷，不由得大惊失色！

    “我道你是什么正人君子，想不到竟暗箭伤人！”浅井飒大骇之下，忍不住出口羞辱叶无双。

    叶无双却毫不在乎，只是淡淡一笑。

    “光明的手段，用在光明的人身上，至于你……哼哼……”叶无双说着话的功夫，鱼肠剑却又折回，直指浅井飒面门。

    “好一招一心两用！”

    明眼人一眼就看出，叶无双在操纵鱼肠剑的同时，不但不耽误他做别的动作，甚至一心二用，互不干扰不说，二者威力还丝毫不减，不分伯仲！

    洪凤娇见叶无双竟在这么短的时间，将她家传闲置千年的鱼肠剑，用的如此出神入化，不由得感到欣慰！

    虽然鱼肠剑被家族誉为不详的象征，传闻拥有它的人，会手足相残，或是杀戮血亲！

    可是显然，传闻也不过是曾经拥有它的主人，利用了传闻本身，粉饰自己的错误，所以才会让诅咒应验！

    现在，鱼肠剑在叶无双的手里，已经有段时日，可他用的何其精妙，真是宝剑配英雄，物尽其用了！

    能把虚空御剑用的如此精奇之人，

    浅井飒慌忙应对鱼肠剑的攻击之时，叶无双的金刀已经向他拦腰斩来！

    “哼，雕虫小技，以为这点本事能把我怎样？！”

    浅井飒吼着，身形忽然在众人眼中虚化，在叶无双斩下瞬间，他的手中忽然炸现出青紫色的光芒。

    待大家看清之时，一条哗啦啦、明晃晃的铁链已经出现在他的手中！

    就在叶无双剑芒已至的瞬间，他的铁链已经哗啦啦的挡在身前，灵力化成的刀芒没入铁链，竟像消失一般，瞬间遁形。

    红门众人见浅井飒使出大招，一击就化掉叶无双的雷霆之怒，忍不住欢呼起来。

    “浅井大人法力无边，他动了雷霆之怒，是时候让圣殿知道什么是王者了！”

    “可怜的圣殿早该有觉悟，跟我们浅井大人为敌，只有死路一条！！”

    “倒要看看那个叶无双，有什么本事继续嚣张？”

    “呵呵，只怕他一会儿就得哭着跪地求饶了吧？”

    “浅井大人仁慈，等他吃叶无双的时候，咱们也能跟着尝一尝他的血肉！”

    常年跟随在浅井飒身边的红门骑兵，嗜血如命，更是溜须拍马的高手！

    他们极尽夸张的赞美浅井飒，没有下限的贬低以叶无双为首的圣殿。

    拍马屁已然成了他们的日常，因为他们是最了解浅井飒的人，知道他的狠辣，更知道他的厉害。

    刀尖上舔血的生活，和随时变成药渣的可能，让他们变得跟浅井飒一样狠毒无道，面对还没征服的敌人，就已经出现在他们的菜单上！

    浅井飒更是乐于听那些没边没沿的追捧，此时他面露得意之色，歪着嘴，眼睛里流露出贪婪鄙夷的目光，死死地盯着叶无双。

    叶无双什么阵仗没见过，但是面对如此恶心的敌人，真是一刻也不想忍。

    “嗖~”的一声，鱼肠剑直冲上天，小小的剑影末在空中，蓄势待发。

    而他手中灵力运转，金刀灵光倍长，刀光如怒烧烈火，发出“嗤嗤”炸裂之声。

    他感到心口略慌，一直压抑的火之灵力似乎很不安分。

    如果是以前，他绝对不会同时使出“鱼肠剑”和“金刀”两样兵刃，这样花哨的对决，在外人看来确实很了不起！

    但是他心里很清楚，这只是不得已而为之的应急之策，若是在从前，他只消一把金刀，就能斩尽天下敌！

    可是如今，身体的亏空，导致不允许他放松警惕！

    只有借助巧妙使用武器，才能让战力增强，用来弥补蛊蜂所消耗的巨大灵力，还有被火灵封印住的火之灵力！

    “哈哈哈哈，怕了吧？”

    浅井飒见叶无双不开口，得意的甩了甩那青紫色的铁链，发出古怪的哨鸣声！

    殷治见浅井飒那如同鬼魅灵蛇般的铁链出鞘，倒吸一口凉气，再难淡定！

    他慌张的放开惊魂未定的洪凤娇，站直身子，踉跄扑到墙边，担忧的看向叶无双！

    “叶先生，他手中铁链名为“锁鬼链”！是天外陨石中凝练的金属制成，有吸人精髓的怪力，就是武道宗师沾上，也会瞬间被吸干精元，你可要小心！”

    殷治敢两次冒险提醒叶无双，不是他不怕死，而是他太怕死了，从浅井飒出现那一刻，这种久违的感觉就越演越烈！

    以前他在司徒鸿业身边正红之时，见到浅井飒都要退避三舍，更何况与司徒鸿业闹翻至今天的地步。

    如果失去叶无双的庇佑，都不用司徒鸿业出手，就眼前的浅井飒，就能将他和洪凤娇吃的连骨头渣都不剩！

    浅井飒见殷治不知死活的再次提醒叶无双，不由得冷笑一声，却因之前险些被叶无双击伤，不敢再轻举妄动！

    叶无双皱眉看向浅井飒的“锁鬼链”，天眼所至，上面尽皆燃着幽怨的煞气，仿佛万千丧于锁鬼链之下的冤魂在啼哭！

    他亦听说过这种来自神界的金器，又有殷治的提醒，自然不敢大意！

    身体的亏空已经不允许他恋战，对付这种敌人，需速战速决！

    此时，匿于空中的鱼肠剑已经蓄势待发，而叶无双已经将灵力灌于右手，一招“斩天龙”，势要将那“锁鬼链”化作虚无！

