    什么意思？

    这半年，推广凡人世界，需要稳定的环境，不管什么原因，谁敢打仗，找事，那么凡人科技就揍谁！

    没商量！

    凭借凡人科技当下的实力，别的不说，就拿恐怖的无人隐形战机，灭掉任何一个国家的主要军事力量，都没有任何压力。

    哪怕美国！

    至于导弹，先不说凡人科技的可能更先进，只要凡人科技干掉了导航卫星，干掉了通讯卫星，导弹还有啥用？

    因此，哪怕是美国，和凡人科技开战，都会完败，惨败！

    甚至凡人科技只需要动用天基武器，歼灭美国的导航卫星，干掉了通讯卫星，接着无人隐形战机机群伺候，几次饱和攻击，美国也就算是完了。

    当然，为了增强威慑力，凡人科技还展示了一组画面。

    是无人隐形战机的画面，全面整装待发，数量超过3000架！

    这意味着什么？

    要知道，美国所有的战机加起来才3000左右，华夏、俄罗斯2000左右。印度只有几百……

    更主要的，他们是各种战机都有，良莠不齐，三代战机、四代战机，甚至更落后的……

    而凡人科技却是全部都是六代战机！

    没错，完全隐形，来无影去无踪。一小时内打遍全球的六代战机！

    就算是面对五代战机，一架干掉几十架都没有丝毫的压力。

    可以说，单是这3000架六代战机，一个小时打遍全球，来无影去无踪，先进导弹，恐怖激光武器……

    就算是与全球为敌，全面开战，凡人科技都没有任何压力。

    这些战机，只要出动三分之一，一次饱和攻击，就能将美国的军事力量，尽数摧毁。

    一瞬间，美国沉默了，欧盟闭嘴了，俄罗斯无语了，就连华夏，都有点懵逼。

    可以说，看着这3000多架六代战机，全球各国都无语了。

    至于挑衅凡人科技，这更是不可能。

    很快，欧盟和俄罗斯发表声明，将尽一切努力，为凡人世界的推动，保证稳定环境！

    接着美日韩联合声明，虚拟世界是人类的一大进步，美日韩愿意第一批接入凡人世界！

    紧接着，叙利亚政府发表声明：从今日开始，政府军队，全面停战，保证稳定环境。

    很快，叙利亚反政府军队发表声明：从今日开始，响应凡人科技，绝对停火！

    接着，不丹、伊拉克、利比亚等等，全部发表声明。

    仅仅半天的时间，整个世界和平了，安静了，再也没有硝烟，没有战火。

    就连那些上午还在交火的区域，下午就和平了，然后双方的士兵，都退出战场。

    不争了，也不抢了。

    理由简单，凡人科技出手了。

    若是一方挑衅，继续出手，那么好了，根本不需要理会，直接收集证据，报告凡人科技。

    一个小时之内，凡人科技的隐形战机就能完成饱和攻击，全面肃清，彻底结束战争。

    因此，一瞬间，再也没有人敢乱动。

    这种局面，谁动谁死！

    没办法，3000多架六代战机，美国都得跪，更何况他们？

    上次也门的反政府武装分子，那么牛逼，被凡人科技的50架六代战机，几分钟全部消灭了，就连据点都给全部炸了。

    没人敢触这个眉头，还是安安静静地响应凡人科技，开始虚拟时代，接入凡人世界吧。

    对于这一局面，王凡表示很是欣慰。

    很快，凡人世界在全球的布局完全展开。

    而虚拟体验舱更是同步上市，售价10000华夏币一个，并不贵。

    但却很是高级，最显著的，体验仓的空间很大。

    在虚拟体验舱里，人类会进入睡眠状态，但思维却是神游虚拟世界，获得百分百拟真的感觉。

    而且哪怕是在里面连续呆数天，都不会产生丝毫的疲惫。

    此外，体验仓还会对用户进行健康维护，里面装有食物。

    当用户身体出现问题时，会及时提醒用户。

    而当用户在凡人世界中吃饭的时候，身体也会配合地拿着体验仓的食物进行吃饭。

    同样，人类在凡人世界中锻炼的时候，身体也会在体验仓里相应的锻炼，从而保证健康。

    更主要的，体验仓的安保措施很是强大，一旦遇到危险，有人靠近，会及时提醒，防止被人袭击。

    此外，体验仓还可以防水，放火，防压，防震，可以说，是一个相当安全的逃生舱。

    即便是突然发生地震，躲在体验仓里的人，都没有任何问题。

    哪怕是被埋在地下，依旧可以通过体验仓里的通讯、网络，进行报警求救。

    而里面的食物，足够可以支撑十天乃至半个月的时间。

    而凡人世界，更是与当下的地球一模一样，完全是百分百逼真的。

    就连建筑、空气质量，都是百分百逼真。

    当然，那些争议的地方，也有了归属。

    比如，钓鱼岛完全属于华夏，而台岛更是早已回归。

    之前，凡人科技一百架无人隐形战机，从钓鱼岛上空飞过，围着日本转了一圈，什么都没做。

    然后当天日本便发表声明：钓鱼岛是华夏的，不存在任何争议！

    而台岛更是直接联系华夏政府，请求全面回归。

    因此，再也不存在任何争议。

    整个凡人世界，更是分为多个次元，主世界完全是按照现实世界来的，百分百拟真，可以说是现实世界的投影，是主要的活动场所。

    在主世界，有学校，有各国政府，有超市，有商场……

    就连货币都是百分百拟真，不过除此之外，还多了一个凡币，需要货币兑换，也可以直接通过交易获取，是凡人世界的主要货币。

    人可以在凡人世界的超市里，选择产品，然后通过凡币进行支付。

    而购买的产品，会通过凡人物流，或者其他物流，从现实世界送货上门。

    这样一来，购物之类的，不用去商场，但也能身临其境，百分百拟真地把握，极大地方便了剁手党。

    同样，学校的课堂、演唱会、歌剧等等，也都是通过凡人世界的主世界，让人民获得身临其境，完全拟真的沉浸体验，并且根本不需要达到现场。

    ————

    PS：第三更，为盟主大大[小怪兽爱上奥特曼]加更。因为快要完本，各种事情比较多，加更这才兑现，抱歉了。感谢盟主[小怪兽爱上奥特曼]的120000赏，后面还有加更……

    