 正端着茶水的陈飞，目光无意间一抬，正好看到了那旖旎风光，不由得一愣，特别是那原始没有遮挡的风景。让陈飞噗嗤一下，差点没将嘴里的茶水给喷出来，最后靠着武者的强悍意志，好不容易憋了回去。

    但陈飞的异常，还是让宋熠察觉到了异常，不由得抬头看向陈飞，“怎么了？呛到了——”“

    宋姐，我没事，没事。”陈飞连连摆手，让宋熠不要靠近过来。因

    为，此刻宋熠关切陈飞的姿势，正好是俯身探过来，不由得让陈飞看到的风景更加迷人了。

    虽然陈飞的目光几乎是一闪而过，但宋熠还是捕捉到了陈飞那异样的眼神。不由得低头一看，顿时发现了自己的不妥之处。霎

    那间，宋熠的脸颊刷的一下红了，连忙按住衣领，起身往卧室走去，“我，我去换件衣服。”十

    分钟后，一身整齐，将自己包裹得严严实实的宋熠从房间中走了出来。虽然仍旧漂亮，但却还是让陈飞不由得轻轻叹息了一声。“

    咳咳，陈飞，你，你想吃点什么吗？我去买菜，中午给你做饭。”为了缓解尴尬，宋熠赶忙找了个话题，出声道。

    陈飞回过神来，想起了正事，连忙摆手道：“宋姐，不，不用麻烦了，我不在这吃饭。我是来给你送点东西的。”“

    送东西，这些吗？”宋熠指了指陈飞放在地上的硕大塑料袋。“

    就是这些。”陈飞点点头，随即将塑料袋打开，将里面的东西一件件的拿出来，“这是白菜，专门从城南哪家有机蔬菜店买的。这种海虾，很新鲜，要赶紧放在冰箱里面。还有这种口味的奶茶，买了你最喜欢的草莓味，不过，奶茶这种东西，还是要少喝点……”陈

    飞拿出的东西，没什么珍贵的，都是些寻常的吃穿用度之物。但让宋熠惊讶的是，这些东西，都十分符合宋熠的喜好，几乎是为她量身定做的一般。

    就算是宋熠自己，恐怕一时间都无法想到这么全。“

    陈飞，你，你怎么知道我喜欢这些东西？”宋熠看着陈飞问道。陈

    飞笑了笑，将最后一件装在小瓶中的药物拿了出来，递给宋熠道：“最后这是给你补身子的。你是当明星的，经常出差跑场子，熬夜生活不规律，需要保养一下。”

    “这，这——”宋熠拿着药瓶，心中涌起一股暖流，同时更加好奇的盯着陈飞。

    陈飞见状，解释道：“宋姐，其实，这些东西，我是受人所托，给你送过来的。”“

    受人所托？谁啊！”宋熠有些好奇。

    陈飞挠了挠头，道：“宋姐你的父亲，宋甘霖宋院士。他专门给我列出了清单，让我给你买的这些东西。”

    “啊，我爸！”宋熠惊讶得呼喊了出来，更是好奇无比了，“你怎么会和我爸认识。他还让你买东西给我，这，这到底是怎么回事？”

    陈飞随即将自己参与研究，正好和宋甘霖碰到的事情讲给了宋熠。

    当然，具体的研究内容方面，陈飞自然是不会开口的。毕竟，那可是军方的保密内容。知道多了，对宋熠也没什么好处。宋

    熠只是知道自己父亲是搞生物基因方面的研究，但具体是干什么的，根本完全不清楚。她也从来没有去过父亲工作的地方。

    现在却没想到，陈飞消失的这段时间，竟然是和自己父亲一起工作去了。这不由得让宋熠惊讶无比。宋

    甘霖因为工作的缘故，和宋熠共同相处的时间并不多，甚至和宋熠母亲离婚的原因，多半也是因为宋甘霖工作的缘故。从

    父亲的程度来说，宋甘霖并不算合格。小的时候，宋熠的确怨恨过父亲。但后来，她长大了，懂得更多了，也就逐渐能够理解父亲了。而

    现在，受到父亲托陈飞给自己买的东西，宋熠不由得心中一暖，想起了父亲，眼眶有些湿润了。“

    我，我去下卫生间。”宋熠冲进了卫生间。

    陈飞则将袋中的东西整理了起来，进入厨房，开始为宋熠准备起了早餐。半

    个小时左右，陈飞就弄好了一份热气腾腾的早餐，端到了宋熠面前。宋

    熠看着香喷喷的早餐，嘴角不由得露出一抹笑意，对陈飞道了声谢，随即吃了起来。陈

    飞也不客气，和宋熠一起吃起了早餐。吃

    过早饭之后，二人一起收拾好了碗筷。陈飞解下围裙，看着宋熠，“宋姐，接下来你想干什么？”“

    我，这个——”一时间，宋熠还真想不出来自己想干什么。

    今天是她难得的休息日子，一般情况下，这种休息日，宋熠都是瘫在家中睡觉的，根本不会外出。但今天陈飞的到来，让她感到了一股别样的温暖。

    “这样吧，今天天气不错，我们出去转转。”陈飞道。宋

    熠没有拒绝，进屋换了身衣服，然后带着帽子和墨镜出来了。虽然装扮夸张了些，但对于宋熠这种大明星来说，出门这是必备的装备。二

    人离开小区之后并没有走远，来到了附近一个繁华的商场。虽

    说宋熠这种大明星不缺钱，但这种闲暇逛商场的机会，还真是不多。和陈飞并肩而行，在商场中毫无目的漫步走着，对宋熠来说，倒是一种久违的感觉，让她感到一种踏实的心安。闲

    逛中，二人来到了一家香奈儿奢侈品店。走进店内，纵使宋熠这种明星，也忍不住眼睛放光，翻看起了各种包包。

    没过多久，宋熠选好了一个新款的皮包，准备拿到柜台结账。

    但就在此时，忽然间，一个娇滴滴的呼声响了起来，“阿哲，我想要那个包包。”顺

    着声音，陈飞和宋熠扭头看去，随即就看到一名打扮时尚，穿着妩媚的年轻女子，挽着一名三十来岁模样的男子走了过来。男

    子虽然长相一般，但一身装扮却都是奢侈品，绝对是有钱之人。

    果不其然，听到女子的要求，男子毫不在意的挥挥手，道：“你想要，那买下就是。” 