    厉景琛有些不乐意了，将粥放在了桌上：“难道我平时对你不好吗？”

    唐池池有点儿不敢回答。

    厉景琛一眼便猜透她的心思，握拳清咳一声说道：“你说吧，我还不至于和一个病人生气。”

    “说好了，不许生气哦。”唐池池这才放下了心。

    厉景琛答应了：“嗯。”

    唐池池偷瞄了厉景琛一眼，小心翼翼说道：“其实厉先生你以前对我挺好的，就是偶尔会发点小脾气，说点伤人的话，做些伤人的举动，但大部分时间，都还是挺好的。”

    原来，在她心中自己是这个形象吗？貌似好像有点差。

    唐池池看着厉景琛逐渐沉下来的脸色，心中有些慌乱起来，连忙开口说道：“厉先生，这可是你让我说的，答应过的不许生气。”

    “谁说我生气了？”厉景琛又重新端起了那碗粥，舀了一勺，神色有些不自在说道：“我会做出改变的。”

    “什么？”唐池池有些懵了。

    改变？改变什么？

    厉景琛见唐池池好像不相信的样子，他没好气的说道：“快点喝粥。”

    唐池池立刻乖乖的张嘴，将粥吃了下去。

    ……

    执法人员将唐静雪和录音笔带回去后，得知到了所有的真相，也立马将告知了所有相关人员……

    大家也都懵了，怎么都没想到唐静雪肚子里的孩子竟然是那几个流儿氓的。

    和乔家的这桩婚事，算是完了。

    唐剑国气得当场就狠狠甩了唐静雪几个巴掌，并且扬言和她断绝父女关系。

    赵雅曼伤心喻绝，进了好几次医院，整个人一下子老了好几十岁。

    乔泽臣得知真相后，倒是情绪波动不是很大，他很沉默，亲自开车前往探视了一场：“唐静雪，你为什么要骗我？”

    唐静雪早就失去往日风采，蓬头垢面，穿着最简单的服饰，大着肚子坐在玻璃墙的对面。

    她闻言，望着自己的肚子，冷笑了出来：“我要是不这样做，你怎么肯舍得看我一眼，又怎么会和我重新订婚呢？你的心里面至始至终只有那个贱儿人。”

    乔泽臣眼中闪过一丝明显失望：“你真是的太极端了。”

    唐静雪忍不住红了眼：“我是极端，可你也要搞清楚，乔泽臣，我是因为爱你而变成个这个样子的！”

    乔泽臣沉默了良久，说道：“静雪，我从未想过伤害你，所以在回国之后，我就在考虑和你解除婚约，但是我没想到，你最后会变成了现在这个样子，有因就有果，有些责任我还是逃托不了，如果当初不是我妥协，答应和你订婚，你也不会做出这么多的错事，你肚子里的孩子虽然不是我的，但是我还是会当做我的孩子带回M国好好抚养，帮你找最好的律师打官司，算是我最后再帮你一次。”

    说完这些话后，乔泽臣便起身离去。

    唐静雪泪水流淌在了整张脸上，望着乔泽臣的背影泣不成声，她想要抓住他，但是他却早已经消失……

    几天后，唐静雪的审判结果也出来了。

    非法拘禁，故意伤害，再加上先前蓄意谋杀，数罪并罚，被剥夺政治权利终身，判处有期徒刑五十年。

    但，念在她也是受害人的份上。

    酌情减刑，判了四十五年。

    她后半辈子，可能都在牢狱中度过了。

    唐静雪入狱的那一天，也正好是唐池池出院的日子。

    她身上的伤原本也不重，恢复起来倒也挺快的，又加上精心修养，恢复起来倒也挺快……

    出院的时候，厉景琛亲自过来接她。

    还派人拿走了所有的行李，搬到了车上。

    唐池池有些懵了：“厉先生，其实我也是可以的。”

    厉景琛瞥了她一眼，冷嗖嗖的，提醒说道：“医生说你伤势初愈，再不能伤到了。”

    唐池池秒怂：“好吧好吧，我知道了。”

    她老老实实上了车，厉景琛这才满意。

    最近的住院的日子，让唐池池有些受宠若惊。

    厉景琛有事没事，都会前来，每一次都派人来了东西，不是吃的，就是用的，而且还会帮助，照顾自己。

    这曾让她不止一度怀疑，面前的这个男人究竟是不是那个冷血无情的厉景琛，这突如其来的一切，简直让她觉得有些不真实。

    唐池池实在是憋得慌，忍不住的问道：“厉先生，你最近为什么突然对我这么好？”

    厉景琛后背一怔，眼中划过了抹复杂，回复说道：“以后你会知道的。”

    他这话，是什么意思？

    唐池池实在不能明白：“那现在不能说吗？”

    厉景琛没有回答，车厢内的气氛，又变得安静了下来。

    唐池池也不想自讨没趣，爬在车窗上望着外面风景。

    她看到路标，愣了一下，蹙紧了眉头，这好像不是回唐家的路啊！

    “厉先生，我们这是要去哪里？”唐池池一脸懵逼，继续说道：“这不是回唐家的方向，我们是不是走错路了？”

    “没有走错。”旁边的厉景琛淡淡回复道。

    唐池池一头雾水，难不成，她最近出院的时候，市区又重新建造了一条路出来？？？

    可是越走越不对劲，她已经知道，这不是回家的路了。

    唐池池绞紧了手指，有些紧张起来。

    厉景琛这些日子对她这么好，该不会是想等到出院的时候，将她给卖掉吧？

    唐池池还真的觉得是，不然他这段时间怎么可能会对自己这么好，一定是因为愧疚，想到那些被卖到深山给人当媳妇的新闻。

    唐池池瞬时有些害怕了起来：“厉先生……”

    “嗯？”

    “其实我会的可多了，还是蛮有用的，会做饭，会洗衣，会演戏，会赚钱，有很多的有优点的。”唐池池眨巴了两下眼，亮晶晶的，语气带着几分楚楚可怜的样子。

    厉景琛蹙了下眉头：“你这是在推销你自己吗？”

    推销自己？那厉景琛岂不是更想卖了自己？

    唐池池立马否认：“当然不是。”

    “那说这些干什么？”厉景琛问。

    “我的意思是，厉先生，我有这么多的优点。”唐池池咬了下嘴儿，一脸无辜说道：“求求你千万别卖了我啊。”

