    江老太太脸色很是不好：“她身体受不住？那你有想过你亲妹妹江晚吗？”

    徐集再贫血，她好好休养还能再生。

    江晚不行啊！

    江淮长睫轻颤了一下：“那也不能用徐集的身体去陪江晚，你有想过这样下去会造成什么后果吗？”

    江晚一天不痊愈，徐集迟早会被耗干的！

    最后呈现的结果只能是徐集早死在江晚的前头，而江晚找不到合适的匹配，也会紧跟其后......

    徐集没有任何亏欠江家的，这样跟杀人有什么区别！

    许是江淮胳膊肘往外拐，一直护着徐集而不把亲妹妹江晚当回事的态度举止寒了老太太的心，她的眼眶有些发红了，眸中也有几分怒意：

    “我不知道什么后果，我只知道晚晚不能在病床上等死！”

    事实上，他们已经在全国寻找血液供给者了。

    倒不是因为可怜徐集，而是想到了连江淮都想到的所谓后果。

    等徐集不能再供血了，他们不能因此就断了江晚的活路啊！

    江老太太的强势和执拗让江淮满满都是无奈和无力，他脸上出现几分无措感：

    “奶奶，徐集她......徐集她是个人！她......”

    江淮的话还没说完，徐集抢过他手里的协议，利落快速地在上面签字.....

    “徐集——”江淮胸口有些堵闷。

    徐集把笔一扔，直起腰身，看江淮的眼神比看江老太太时，还要冷漠几分：

    “我的事不用你管，收起你那点无处安分的同情和可怜吧，你的自作多情只会给我造成困扰！”

    江淮：“......”

    他有些不可置信地看着徐集眼里的冷漠。

    这还是这半年来她第一次对他说这么长的一句。

    合着，他的好，在她眼里，都成了困扰吗？

    徐集说完，迈步离开了客厅。

    讨厌我吧江淮，就这样讨厌我吧！

    江老太太看着徐集往楼梯去的背影，转而看向发愣出神，脸上俨然一副受伤样子的江淮，不免重重地叹了口气：

    “我活了大半辈子，阅人无数，什么人看一眼就知个大概.....有些人注定是八字不合的外人，还是只养不熟的白眼狼！

    江淮，你别看徐集表面，她心里存着对我，对江家的怨，你少接触她，免得什么时候被咬上一口......”

    ......

    西斯酒吧。

    徐集今天迟到了，等她去员工间换好衣服去到酒台时，已经快十点了。

    正卖弄她杂技式的调酒技术时，只听旁边一句：

    “17号桌要一瓶马爹利。”

    ‘啪——’

    徐集第一次失手，没接住酒瓶，酒瓶掉在地上，应声摔了个稀碎，酒渍漫洒，酒香顿时浮散。

    徐集看着脚边的玻璃渣，阖眸狠狠吸了一口气，这才偏头看向来前台拿酒，穿着酒保侍应生制服，带着黑色鸭舌帽的高个男生!

    她就算不看脸，听声就能听出来！

    徐集迈过脚下的碎片，来到萧尤的跟前，朝他勾了勾手指头——

    萧尤身体刚前倾一点点，徐集伸手去抓之际，萧尤眼快，立马后退。

    她不会是想打他吧？

    她一定是想打他吧！

    徐集的手抓了个空，眸色更加躁戾了：“你他吗躲什么？”

    能躲到哪去？

    萧尤：“......”

    你打我，我不躲那不是傻吗！

    “我没蹲你，我是在工作。”萧尤立马解释。

    “工作？”徐集再问。

    “上次跟你一起吃海鲜的那个男人，他让我来的。”

    徐集：“......”

    也是没想到他俩是什么时候搭上这茬的！

    “你不是不知道这是什么地，还敢往这钻？”徐集的语气很是不爽，就像是社会大哥在训小弟。

    去饭店餐厅做个服务员不好吗？

    萧尤抿着唇，没吭声。

    他不会说，他很不喜欢这里的嘈杂，这里的人，这里弥漫着酒味的空气，连桌椅地板他都不喜欢。

    但......

    徐集在这里。

    见萧尤闷着，徐集偏头问同在吧台工作的另一个男生：

    “南哥现在还在这吗？”

    “没见他出去，应该还在包厢吧！”

    徐集得到回复，撇了一眼跟前的萧尤，跟同事一句招呼：

    “帮我看一下，我马上回来。”

    说完离开吧台，往二楼包厢去。

    ...

    二楼尽头有个不对外开放的私人包厢。

    徐集敲了门进，十几米长的L型沙发上只坐着四五个男人。

    大屏放着音乐MV，却没有声音。

    几人像是在聊什么事，徐集的出现打断，吸引聚集了全部视线。

    平南率先站起，“怎么了？”

    “有点事想跟你说。”徐集淡淡。

    平南看了一眼身边的张大爷，这才冲徐集摆了摆手，挪步招呼她出去说。

    门口。

    “是你主动叫来的他？”徐集直接问。

    平南有点懵：“谁啊？”

    徐集撇了一下唇角：“萧尤。”

    “哦，你上次不是说要给他介绍工作，酒吧正好缺人，让他先顶着呗！”

    徐集：“他笨手笨脚的，不适合这份工作，你要是缺人，我可以找别的顶......”

    徐集话还没说完，平南连忙打住：“别了吧！你认识的除了同学还能有什么别的人，我有你俩个就已经是破例了，可别再给我再添麻烦了！”

    徐集：“......”

    老板你眼睛是瞎吗？

    没看到我在酒吧人缘有多好吗？

    徐集有点心累：“他肯定会惹麻烦的，这种人不能要！”

    平南也执拗：“我看他那人老实乖得很，能惹什么麻烦！再说了，有你徐集罩着，能有什么麻烦！？”

    徐集：“.......”

    我们其实一点都不熟，关系也没好到罩的地步，别把奶瓶强行塞到我手里好吗！

    “你一定要要他？”徐集有点不死心。

    平南来劲了：“欸我是老板还是你是老板，我要聘谁还得经过你的同意？”

    徐集也任性：“那我只能换个老板了！”

    说完转身，作势就要离开。

    平南连忙拉住她：

    “你看你这人，脾气怎么就这么急，我看你们之前关系不是挺好的，你这又是玩哪出啊？”

    ......

    平南好说歹说，甚至给她多加了俩千块钱工资也要留下萧尤！

    徐集没有再强硬了，有钱什么都好说。

    她总觉得，萧尤和平南的关系，并不像台面上这么干净简单......

    刚才包厢里脸上带疤的男人，看她的眼神，就像是一只老鹰锁定了什么猎物，仅凭一个眼神，便能轻易掠夺主导地位......

