    当天傍晚。

    杜维回到了艾利克斯家里。

    和自己女朋友温存了一会儿以后，他便接到了汤姆警官的电话。

    大概的话就是，汤姆现在和托尼神父在一块，约杜维去餐厅见面。

    算是日常应酬，但也有一些关于恐怖屋的事要说。

    艾利克斯虽然不太爽汤姆，但也通情达理，让杜维先去忙他自己的事，毕竟她心里还期待着自己男朋友准备的惊喜。

    女人的心思，就是这么简单。

    而对于杜维来说，自己本来就没打算在艾利克斯家过夜，毕竟背包里还装着一个恶灵——潘尼怀斯。

    要是在晚上，潘尼怀斯弄出点麻烦，吓到自己女朋友，那简直是太糟糕了。

    况且，心里咨询诊所也不能不回去，黑影，安娜贝尔，古董钟表已经在家独处两天了，要是再拖的久一点，说不定会出什么事。

    于是。

    杜维便开着艾利克斯送自己的那辆迈凯伦GT，缓缓驶离了弗曼小区。

    ……

    十多分钟以后。

    在北布鲁克区的高档餐厅门口，杜维把车停下，黑伞和背包都被他放在了车里。

    刚下车，立马就有服务员热情迎接：“先生，请问您有预约吗？”

    杜维淡淡道：“我朋友已经在里面等我了，他的名字叫汤姆。”

    服务员连忙点头：“好的先生，请跟我来。”

    很快，杜维就被服务员带到了餐厅的角落位置，在那里托尼神父和汤姆警官已经坐了有一会儿了。

    见杜维到来，汤姆立马站起来招呼，他挑着眉说：“嘿，我的好兄弟，你绝对猜不到，我和托尼神父昨天过的生活有多劲爆！”

    托尼神父则尴尬的说：“请不要听他乱说，我们什么都没做，只是查到了关于恐怖屋的事。”

    杜维有些诧异。

    他有点奇怪两人的态度，有些遮遮掩掩的，显得很不正常。

    汤姆还好毕竟他的生活极其枯燥，除了警局和家以外就是红灯区。

    但托尼神父遮遮掩掩的，却显得很不正常了。

    等等……

    之前汤姆好像说，要带托尼神父去嗨……

    他该不会真的把托尼神父带去红灯区了吧？

    想到这，杜维脸色有些发黑。

    托尼神父今年都六十了，要不是他是神职人员，这个年纪早就已经在享受退休生活了。

    再一看托尼神父脸色憔悴的模样，杜维更加笃定了自己的念头。

    于是，杜维只好叹了口气，扭头对托尼神父语重心长的说道：“塞纳夫人让我告诉你，请你记住你对她说的话。”

    “还有，你年纪大了，身体真的扛不住的。”

    托尼神父老脸一红，支支吾吾的说：“我……我会的杜维先生。”

    而汤姆却不屑一顾的对杜维说：“我觉得你的话不对。”

    他并且得意洋洋的耸肩。

    “自从昨天早上你和我打了电话以后，我就反省了一下自己，我看了很多哲学书籍，最终得出一个伟大的结论。”

    杜维纠结的问道：“什么结论？”

    汤姆伸出一根手指，指了指自己说：“人一辈子起码有百分之40的时间都在睡觉，20年的时间都浪费在学校里，毕业以后又把时间浪费在工作上。”

    “每个人的生活都很苦涩，所以我们就得追求快乐。”

    “托尼神父的生活并不快乐，作为他的朋友，我有义务让他感受到快乐。”

    说着，汤姆又冲杜维吐槽：“还有你也是，从我认识你以后你不是在解决恶灵，就是去解决恶灵的路上，你的生活太乏味了。”

    讲真的。

    作为朋友，汤姆能很明显的感觉到，杜维从来没有发自内心的笑过哪怕一次，这个男人似乎心里有着很多事在压着。

    甚至，都压的他喘不过气。

    汤姆觉得杜维就应该跟自己学习，整天冷着脸跟木头一样，活着还有什么意思？

    “好兄弟，红灯区比你想的要美妙的多，你只要跟我和托尼神父去一次，你保管会爱上那里。”

    “我们三个组队，就是红灯区的神！”

    听到这话。

    杜维黑着脸说：“谢谢，但是我对红灯区没兴趣。”

    说完他又道：“而且我记得你昨天早上还一副死气沉沉的样子吧？一个白天，你就调整过来了？”

    汤姆得意的笑道：“你错了，白天那么长，我怎么可能浪费，从昨天白天到今天下午，我和托尼神父嗨了一天一夜。”

    托尼神父脸更红了：“杜维先生，请不要告诉塞纳夫人，否则她肯定会找我麻烦的。”

    这……

    杜维不知道该怎么说了。

    汤姆是自己的朋友，他能摆脱因为艾伦的死所带来的不愉快，是一件好事。

    可这方式，是不是有点奇怪？

    最关键的是，嗨了一天一夜，汤姆都没有任何疲倦感。

    真……他妈牛逼！

    罕见的，杜维在心里说了一句脏话。

    然后，他赶忙把话题绕了回去：“说一说恐怖屋的事吧……”

    一句话说完，气氛立马严肃了起来。

    汤姆咳嗽了一声，正色道：“是这样的，那天下雨我们离开恐怖屋以后，当天就出事了，监控摄像头拍到，恐怖屋直接消失在了雨中，地面只留下一个巨大的坑洞。”

    “我们现在没法确定恐怖屋究竟在哪里，它有可能出现在任何地方。”

    杜维眼神微冷：“它居然还能跑……”

    托尼神父也跟着说道：“是的，我现在已经把这件事通知教会了，具体情况还得等教会那边查明。”

    说着，托尼神父又有些犹豫：“还有，关于上次你在恐怖屋屋顶发现的那个撒旦图案，教会那边禁止我们继续查下去。”

    杜维皱眉道：“为什么？”

    他在圣波地亚的时候，可没人跟他提这些。

    托尼神父摇头道：“那可能和某个神秘的组织有关，反正非常麻烦，教会也不愿意去掺和。”

    杜维疑惑的问道：“能比暮钟或者维达教还麻烦吗？”

    这两个教会，一个是猎人组织，一个是彻头彻尾的邪教。

    托尼神父回答道：“比你说的都要麻烦，因为那个组织活跃在上个世纪，在这个世纪根本没有传出过任何消息，就像从来没有出现过一样。”

    杜维眼中闪过一丝莫名之色。

    恐怖屋的老板至始至终也没有出现过，汤姆警官也查不出任何信息，甚至都无法确定这个人的存在。

    是否可以理解成，整个恐怖屋，就是这个神秘组织制造出来的呢？

    杜维非常头疼，他再次发问：“这个组织叫什么名字？”

    托尼神父吐出是四个字：“虚荣教派。”

    “在上个世纪的记载中，他们的成员都非常神秘，而且人数非常少，一直维持着13人，没有人知道他们是男是女。”

    “因为他们一直戴着面具……”

