
　　“哎，你听说了吗？已经很久没有出手的无名，要再次战斗了！”

　　“嘿嘿，现在孤城上上下下，谁不知道啊？”

　　就只是短短几天时间当中，在整个孤城当中，这件事情已经传开了。一度盖过了林羽的事情，虽然这样的一个男人真的很强，但是毕竟太过遥远了。

　　至于关于星盟的一些负面情报，他们这些人也并没有放在心上，大小生存在这个地方，对于这件事情也都是有着自己的看法。

　　就像是徐如烟说的一样，他们已经先入为主的接受了一些情报和线索，当然也就无法相信外来传递过来的任何线索跟情报了。此时此刻在这种状态之下，众人心中也都明白后面将会发生什么事情，但在这个时候也都是表现得非常冷静。

　　而这边的林羽呢，心中也明白很多问题的性质都在一点点的发生改变，只是他自己并不在乎。

　　-----

　　星宫：

　　此刻，在星宫最高处的占星台上，昊髯天尊有些疲惫的半躺在自己的座椅上，身边正是之前的黑衣人、。

　　“最近这段时间，城内沸沸扬扬的黄隆约占的事情，你怎么看？”

　　“这件事情，我觉得只是一个闹剧。本不该是出手管的。”黑衣人淡淡的说道。

　　而这边的昊髯天尊也是转而微笑的看着面前的这个男人，问道：“这样说来的话，你有不同的看法了？不如在这个时候跟我讲讲，什么叫做本不该出手管？”

　　“这件事情我们原本是应该不管的，之后一段时间，这件事情也就会销声匿迹，没有人会记得了。但是偏偏最近这段时间林羽这件事情闹得沸沸扬扬的，我们在这个时候虽然稳住了孤城的这些人，但是其他的领地范围之内，仍旧还是有人蠢蠢欲动的，所以……”

　　“我明白了，你是想要借助这件事情，冲淡之前关于林羽的一些事情。让大家都相信，林羽不过只是一个沽名钓誉的骗子，如此一来的话，一石二鸟，我们在这件事情上面也就没有那么麻烦了！”这般笑着，看着身边的这个黑衣人，昊髯天尊也是松了一口气。

　　和自己想的一样。

　　“但是，对于无名而言，这场战斗没有任何意义的！”

　　“这个孩子最近这段时间倒是真的有看法了，我们之前一直都不想要让他出手跟黄隆战斗的，但是如今看来的话，这件事情压不住了。无名现在斗志高涨，可是一定要跟黄隆打一架的！”黑衣人这么说，也让昊髯天尊明白了。

　　“既然如此的话，你们就去做吧！”

　　---------

　　密密麻麻的星空之下，林羽坐在房顶上，好奇的看着面前的这个男人，而后问道：“黄隆，你认真说，自己真的有把握战胜无名吗？”

　　“我当然是很有把握的，我黄隆是什么人，我既然是决定要出手了，变不会这样轻易失败的，最终一定会打败这个家伙的！”冷笑一声，黄隆在这个时候表现的态度也是非常坚决地。

　　虽然还不清楚面对这样的一个对手自己有多少胜算，但是以他的能力，最终也一定会是可以把这件事情给解决掉的。

　　林羽看着面前的这个男人，而后笑着摇了摇头：“这样如果真是这么简单就好了，但是很多时候这件事情并没有那么简单的，像是无名这样的高手，是很多人都不敢去想象面对的。你竟然想要主动挑战！”

　　“他要真的那么厉害的话，之前也就不回避而不战了。”

　　“我看不是闭而不战，只是因为完全没有任何必要，对于这个时候的无名而言，像是你这样的一个年轻人根本没有什么关系的，跟你战斗不会让他有任何胜利的感觉，因此，他在这个时候才会表现的这么平淡无奇！”

　　虽然这样说听起来真的有些伤人，但是很多时候就是这个样子的，不管相信还是不相信，这个就是摆在他们面前的一个真相。

　　黄隆当然也不想要自己就这样轻而易举的被打败了。

　　但又能够怎么样呢？

　　“你的意思是说，我的实力不够这个家伙出手，所以之前才一直没有出手对付我？”

　　“就是这个意思！”笑着看着他，林羽这般平静的说道：“但是这一次你也算是有点头脑，以这样的舆论方式强行逼他们出手。我不知道你是不是知道这么多，但是在当前林羽这件事情的压力之下，他们无法做到跟之前一样的云淡风轻，因此你们两个人之间肯定还是会有一场战斗的”

　　黄隆在这个时候听到林羽这么说，也大概明白这件事情到底是怎么回事了。

　　感情在这件事情上面最终的结果竟然是这个样子的。

　　“哈哈，你这样说也不是没有道理的，但是我也并不会真的就这样相信你说的！”此刻听到林羽这么说，黄隆脸上依旧是跟之前一样的平静，他看着面前的这个男人，说道：“不管别人相信与否，这场战斗马上都要开始了，而在这之后我是一定能够战胜他的！”

　　林羽看着天上的星空，躺在屋顶上，说道：“你这么想要战胜它？”

　　“我只有出名，才能够让我的家人过上好日子，所以我没有办法。必须要赌上一切，我这一次不能失败……”

　　“家人？”

　　“星盟的地盘上到底是什么样子的，很多人不清楚，但是我却清楚得很啊。我嘴上对林羽的那些事情不相信，但是他做的那些事情我还是非常赞同的，星盟表面上对于自己领地范围之内的所有人都很照顾，但实际上……”说到这个时候，他的眼神当中浮现出一抹愤怒来：“这只是对于普通人而言，像是我们这些穷苦人家，就只是会被一直压榨，直到死亡！”

　　这种事情，林羽很早之前也听说过。

　　这些上层阶级会对下层的人进行各种各样的方式压榨，但是同一时间也会另外的一些手段麻痹他们。

　　现在看来，在星盟的领地内，也一样是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百七十九章 名动孤城的决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 