         乌丝兰玛咬着下唇，似笑非笑看着楚言：“救她，你给我什么好处？

你别忘了，你可是欠了我好多个人情，还没有还呢。”

    对方这么一说，楚言顿时也感觉头大。

    要是换做其他一个人的话，他此刻或许就直接强迫了。

    但是对于乌丝兰玛，他还真做不出来。

    乌丝兰玛救过自己，而且还好几次给自己传达过很重要的消息。

    再加上很多年前的那一笔旧账。

    所以别说让楚言现在强迫乌丝兰玛出手了，就算让他对乌丝兰玛说出一些重话，恐怕他都说不出来。

    毕竟楚言是一个恩怨分明的人。

    “好了，等我想好了，再告诉你。”

乌丝兰玛噘着嘴，低下头查看沈晴的伤势。

    说话之间，数根银针，已经扎在了沈晴的身上。

    与此同时，一股股细细的黑血，顺着银针，流淌了出来。

    等到流出的鲜血，从黑色变成鲜红之后，乌丝兰玛才将银针拔了出来，然后又在沈晴的旁边，点燃了一支香。

    细香燃烧时候，产生出来的轻烟，此刻一缕缕，被沈晴吸了进去。

    而沈晴脸上的神色，在这一刻明显舒缓了许多。

    原本紧绷的身子，也开始逐渐放缓。

    乌丝兰玛又取出一块四四方方，但是只有指甲盖大小的玉片，塞进了沈晴的口中，压在她的舌下。

    做完这些后，她才抬头看向楚言。

    “我和你说好了，一旦我要你做什么，你就不许拒绝。”

    也不知道说这番话的时候，乌丝兰玛想到了什么。

    她的眸中，蒙出一层淡淡的水雾，脸颊也透出淡淡的红晕。

    楚殿下对于这种事情，相当不擅长。

    所以此刻他也没有多想，点点头道：“好的。”

    “我的要求或许很过分哦。”

见对方答应得如此痛快，乌丝兰玛嗤嗤笑了起来，眼睛都眯成一条缝。

    看那样子，分明就是奸计得逞后的得意。

    就连英俊，此刻都感觉到了危险的气息，急匆匆往旁边跃开一段距离，然后小心翼翼探头探脑打量着。

    不过楚言实在想不到，对方能对自己做什么坏事。

    而且再说了，秘耳铃铛此刻也没有示警，所以也就完全没有什么好担心的。

    于是楚言点点头：“好，你什么时候想好了，就告诉我，我一定照做。”

    “放心吧，我很快就会想好了。”

乌丝兰玛抿唇一笑。

    她原本就带着骨子里的狐媚，一颦一笑，都无比诱人，就像是一只手，在拨动人的心弦一般。

    此刻她微微垂眉，长长的睫毛，随着呼吸，一下一下颤动着，更显得娇嫩妖媚。

    楚殿下不自觉地，感觉有一点点惹。

    似乎是感觉到楚言的变化，乌丝兰玛嘴角笑意更浓。

    不过这个时候，她没有再对楚言说什么，而是望向沈晴。

    刚刚她的几个举动，虽然看上去简单，但是效果却是极为明显。

    沈晴原本苍白的脸色，已经恢复了一丝血色。

    而且她的呼吸，也平缓了起来。

    乌丝兰玛观察片刻后，抬起手腕。

    她的手腕上，缠着一青一红两条小蛇。

    此刻小蛇受到主人的指引，算准时机，猛地窜出去，在沈晴的胸口和小腹位置，分别一口咬了下去。

    楚言还没有反应过来这是在做什么，两条小蛇，就已经重新蜿蜒着，爬回到了乌丝兰玛的手腕上。

    不过可以清楚看得出来，乌丝兰玛此刻眉间，浮现出一抹疲态。

    额头上面，也沁出了一层细密的汗珠。

    那两条小蛇，此刻也远远没有之前那般活跃，缠在乌丝兰玛的手腕上后，扭动了几下，就像是睡着了一般，再也没有反应了。

    而反观沈晴，原本昏迷过去的她，此刻眼皮子蠕动了两下后，竟然睁了开来。

    她侧过头，朝楚言望来一眼，口中发出一声如小猫般的呢喃：“老师——”    不过说完这两个字后，她就再度闭上眼睛，睡了过去。

    之前是昏迷，现在是沉睡，虽然看上去样子差不多，但是这其中的区别，可就大了。

    乌丝兰玛在这其中，显然是出了大力。

    “你不要紧吧。”

楚言望向乌丝兰玛。

    此刻他是真的关心对方的状态。

    不过乌丝兰玛要比楚言想象得还要主动得多。

    她一手揉着额头，然后整个人就朝楚言靠了过来：“感觉有一点晕，你快扶着我。”

    等楚言扶住她之后，乌丝兰玛两条手臂，都抱住了楚言的胳膊。

    不仅如此，她的身子，也紧紧贴在了楚言的手臂上，吐气如兰，禁不住叫人心猿意马。

    楚言此时也没有动弹。

    人家既然帮了自己这么大的忙，那么要占便宜的话，那就让对方占一点吧。

    一念如此，楚殿下低头望向沉睡中的沈晴，不禁想到：“我这个做老师的，为了这个学生，真是操碎了心啊。”

    不过这旖旎的气氛，并没有持续多久。

    过得片刻，天上传来破空的声响。

    楚言和乌丝兰玛刚刚抬头，一团东西，就从半空掉了下来，正砸在楚言前面不远的地方。

    扬起的沙尘中，可以看得出来，落下来的是一个人。

    只是这个人，此刻看上去有些惨不忍睹。

    身上的服侍，像是被什么腐蚀过一样，变得破破烂烂。

    头上的头发，之前楚言见到过的白胡子，此刻也被人揪掉了一大半。

    甚至于半张脸，都凹陷了进去。

    要不是派出去抓人的是曾碧，楚言此刻都不敢相信，这个仿佛赖皮猴子一样的东西，会是之前那个阴森森问自己，知不知道烛龙联盟的天心境修士。

    “下手有一点狠了。”

楚言看看那人，再看看此时从半空落下的曾碧。

    听到这句话，躺在地上，全身都疼得痉挛起来的老者，眼泪都要流出来了：可不是嘛，太凶残了，还是这个人讲道理。

    “下次要更狠一些，最好剁了手脚再带回来。”

    “……”老者，这个时候他感觉到，自己刚刚的反应，实在是太着急了一点。

    下一刻，老者就见到那个凶残的地元境，揪着自己的领子，把自己提了起来。

    面对曾碧的时候，老者只有转头就跑的份。

    毕竟曾碧的境界，要比他高出一大截。

    但是此刻面对楚言这个地元境，哪怕自己现在已经是这个样子了，但是老者觉得，自己还是要拿出一些属于天心境的骄傲的。

    结果他还没开口，就被楚言猛地一个耳光抽在了脸上。

 