
　　金衣男子眼里闪过一抹讥讽，闭上了嘴什么话都不再说。

　　“呵呵，看样子我只好对你搜魂了。”蓝小布呵呵一声，一只手指点在了金衣男子的眉心。

　　一般情况下，蓝小布只要说出搜魂，对方基本上会就范。在蓝小布看来，眼前这个金衣男子也不例外。

　　可让蓝小布惊讶的是，他说出搜魂后，这金衣男子连眼皮都没有动一下。

　　够硬气，蓝小布的神念毫不犹豫的渗透进对方的识海开始搅动。

　　搜魂？呵呵，他根本就不会，不过不会搜魂不代表不知道搜魂是什么意思，搜魂就是搜刮对方识海和元魂中的信息。蓝小布不会，只能乱搜一气。

　　修士最害怕的就是搜魂，比搜魂还让修士害怕的，那就是遇见一个不会搜魂的人对他搜魂。

　　可怖的痛苦传来，这金衣男子的元神和灵魂都开始扭曲，不过这个时候蓝小布却停止了搜魂，他没有搜到什么有用的东西，只是搜到了一个女人的名字，蔷茵儿。

　　蓝小布收回手指淡淡说道，“看样子你知道我不会搜魂了，我也懒得继续搜你了，不过我倒是搜到一个叫蔷茵儿的女人。等我去找这个女人，我就不相信她会和你一样不惧我这种人搜魂。”

　　在蓝小布手指拿开后，金衣男子嘴角那一丝讥讽更明显了。只是在他听到蓝小布说出蔷茵儿的时候，讥讽变成了恐惧，他突地睁开眼睛盯着蓝小布，“你好狠毒。我和你无冤无仇，你为什么连我死后都不放过我？”

　　蓝小布淡淡说道，“你也知道我和你无冤无仇啊。这么说来，只有你能杀和你无冤无仇的人，别人就不能如此对你了？别人对付你就是狠毒，你是比别人高贵呢？还是心的颜色比别人要黑一些？”

　　对这种人，蓝小布谁最看不起的了。他们认为自己杀一个陌生人可以，别人一旦如此对付他的话，那就是狠毒。

　　“你赢了……”金衣男子嘴角流出血液，惨笑一声说道，“你发誓不去动蔷茵儿，我立即告诉你。”

　　蓝小布平静说道，“你还没有资格让我发誓，不过我可以告诉你，只要你回答我这两个问题，我不会去找蔷茵儿。当然，若是蔷茵儿要暗算我的话，我也不会客气。”

　　“好，我相信你。”金衣男子不知道是真相信还是知道只有相信蓝小布，他没有继续废话就说道，“我们能找到你，是因为暗月河有一种神兽，叫无味。只要你的气息或者气味被无味感知，无论你到任何地方，都可以被无味找到。对无味而言，任何气息和气味都可以被它感知到，绝无例外。”

　　蓝小布倒吸一口冷气，还有这种神兽。难怪他身上找不到任何神念印记，这根本就没有印记，让他怎么去找？这绝对不是寻常的神兽，而是一种规则妖兽。无论在什么地方，规则天赋都是最可怕的。看样子，这只无味神兽他倒是要见识一下。

　　“至于宗门的驻地，只有神王以上才能知道，我是唯一一个知道宗门驻地的世界神……”

　　听到金衣男子前面半句话，蓝小布心里都有些失望了，没想到后面却给了他一个惊喜，这家伙真是临死前也要大喘气。不过以这家伙的实力，倒也有这个资格。

　　“我和你说这些，是因为我希望我的消息价值高一些，可以让你不去寻找蔷茵儿……暗月河的驻地就在涅槃神城，无根学宫……”金衣男子说完这句话后，非常果断的自绝了元神和生息。

　　这就死了？真是够狠的。蓝小布暗道，他刚想起还有一个问题没有问呢，那就是如何辨认出暗月河的修士。

　　可暗月河的驻地在涅槃神城也不对啊，更不要说无根学宫了。

　　蓝小布来无根神界也有一段时间了，他在商楼中购买了许多无根神界的札记，很清楚涅槃神城是一个什么地方。

　　在无根神界最大的神城，其实就是涅槃神城。无根神界之前的神域在灭世量劫之下溃涅，后来不知道是什么原因，灭世量劫突兀被终止。无叶林就是这样保留下来的，而涅槃神城和无叶林一样，也是这样保留下来的。

　　涅槃神城原来的位置是寂灭海旁边，灭世量劫停止后，无数修士都涌往涅槃神城所在的位置。随着修士越来越多，这个地方就渐渐形成了一个神城。因为这个神城逃过了灭世量劫的溃涅，并且越来越繁华，就被称之为涅槃神城。

　　而暗月河是一个暗杀宗门，怎么可能在涅槃神城这样一个繁华大神城之中？无根学宫蓝小布也在札记中见到过，这是一个人气非常高的地方，甚至可以说是无根神界第一人气所在。听说在这个地方可以学习到各种道法，甚至还不需要付出多少代价。

　　无根学宫的宗旨就是为了涅槃后的无根神界，要让更多饱受量劫创伤的修士获得一些补偿。所以在无根学宫学习东西，只要有一点无根学宫贡献分就可以了。至于无根学宫的贡献分，杀魇魔、交纳灵草、为无根学宫做任务等等都可以得到贡献分。

　　这样一个公众所在，居然是一个暗杀宗门的老巢？

　　谷</span>不过蓝小布没有怀疑金衣男子瞎说，对方没有任何说谎话的必要和余地。

　　有句话叫着灯下黑，也许就因为暗月河在涅槃圣城的无根学宫，所以才不会有人怀疑。

　　蓝小布甚至觉得无根学宫是不是就是暗月河？可惜那金衣男子死的太快，他没有来得及询问。

　　金衣男子死了，不代表他蓝小布的事情结束了。之前他没有时间布置四级神阵，现在却有大把的时间开始布置四级神阵。

　　蓝小布开始在原地不断布置各种各样的四级神阵，短短数天时间，他布置了七八个四级神阵，还用虚空阵纹勾勒出来了一堆的虚空神阵。如果现在那个金衣男子过来，蓝小布甚至不需要动手，就可以轻松干掉对方。

　　这些天过去，暗月河的人应该会知道金衣男子被他干掉了，该派出神王来了吧？

　　蓝小布将自己的气息模拟了一份，炼制出一枚杀戮符放在四级神幻阵中间。他自己则是易形成一块不起眼的石头，接下来是他斩杀神王的时候。23sk.Com

　　……

　　忘川神息楼，曲袭脸色有些阴沉的坐在顶层的一个房间中。

　　她已经检查过了，自己得到的紫葫芦是假的，紫葫芦里面仅仅是最寻常的一些雨水，和鸿蒙生息毫无关系。

　　此刻她想的是蓝小布，蓝小布绝对是一个世界神强者。既然蓝小布是一个世界神强者，那就不可能被只有神君境界的傲松逼下去。

　　一个世界神强者居然连鸿蒙生息都不抢，唯一的可能就是蓝小布知道他们抢的不是鸿蒙生息。

　　如果蓝小布知道他们抢的不是鸿蒙生息，那真正的鸿蒙生息……

　　曲袭不用想下去了，她肯定真正的鸿蒙生息在蓝小布身上，真是好狡诈啊。她现在的实力想要弄到蓝小布身上的鸿蒙生息，那几乎是痴人说梦。

　　不对，蓝小布现在很有可能被杀掉了。数天前，暗月河的血屠狂沙来到地梦塔广场寻找蓝小布。以血屠狂沙的行事风格，只要他接手的事情，几乎没有漏网的。

　　如果蓝小布被血屠狂沙干掉了，那鸿蒙生息落在血屠狂沙手中……

　　曲袭有些不甘心的握紧拳头，良久之后长叹了一口气，她知道自己再也没有机会获得鸿蒙生息了。

　　得到鸿蒙生息的无论是血屠狂沙还是暗月河，都不是她曲袭可以对抗的。

　　血屠狂沙可是神王之下第一人，事实上就算是一个神王对上血屠狂沙，能活命的机会也不多。

　　不但是曲袭这样想，在血屠狂沙到过地梦塔广场后，整个地梦塔广场的人都知道，蓝小布完蛋了。

　　血屠狂沙不但杀过神王，还不止杀过一个。这次暗月河派出血屠狂沙，那是真的愤怒了。因为比起神王来，血屠狂沙更可怕。他杀一个人可以杀几个月，甚至杀几年。落在血屠狂沙手中，生不如死。

　　随着血屠狂沙离开地梦塔广场，蓝小布的事情渐渐不再被议论起来，因为那是过去的事情。

　　可是今天，地梦塔广场再次被惊动了。暗月河又派人来了，而且这次来的是两名神王强者，其中一人还是有名有姓的苦若神王。

　　苦若神王修为并不算多高，只有神王四层，可是他的实力绝对可以干掉神王七层强者。他的名号也是因为修行方式而来，曾经为了磨砺自己的意志，苦若神王在无根神界地狱水中修炼了一万三千多年。

　　地狱水是无根神界的一个禁地，这片地方寸草不生，只有一片乌黑的水沼泽。因为人只要一碰到这水，灵魂和经脉都会受到最可怕的折磨。寻常修士连一炷香都坚持不下来，只要敢坚持，那最后必定是经脉皆裂，神魂消散。苦若却坚持了一万多年，可见他对自己有多狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六八七章 再狠的人也有净土免费阅读。https://xs.23sk.com 