    虽然慈航斋女弟子成千上万，还有不少来自世界各地的女童进修，就连茜茜当初也在这里学习过。

    可频繁来往慈航斋多次的叶凡始终没有感受不对劲。

    但今天这个一闪而逝的小尼姑，却让叶凡生出了一丝危险。

    这一种难受，叶凡只有在叶小鹰那阴险小子身上体会过。

    他想要多望几眼，但对方已经消失，视野中全是相似服饰不断穿梭的女弟子。

    “叶凡，发什么呆啊？”

    这时，洛非花皱起眉头：“快进来啊。”

    今天要干的事情本来就敏感，叶凡这样漫不经心的态势，让洛非花很是心力交瘁。

    “这里位置和风景太美妙了，被吸引了一下。”

    叶凡回过神来，轻笑一声，随后就跟着孙重山和洛非花走进去。

    这座医馆位于山巅，前面是开阔山道和桃花林，后面是深不可见的悬崖。

    通爽、僻静还安全，是很好的疗养圣地，也是各方权贵最喜欢的医馆之一。

    不过现在整栋医馆只伺候钱诗音和孩子两个人。

    “这礼物也太夸张了吧？”

    走入大厅，叶凡微微吃惊，视野中，大厅一角，丢满了各种各样的礼盒。

    珠宝首饰、昂贵补品、孩子衣服，应有尽有。

    上面还写着各方的名字。

    恒殿、楚门、五大家、老七王、叶家子侄、甚至武盟、赌王、锦衣阁都有送礼。

    叶凡暗呼这孙家的人脉和面子还真是够广够深。

    叶凡还眯起眼睛落在一个盒子上笑道：“二伯也来送礼了啊？”

    “我还以为他不在宝城呢。”

    他有意无意冒出一句，寻思甄别四叔之余，趁着二叔在宝城也一并查探了。

    这样就可以进一步缩小范围，如果两人都没嫌疑，那就可以把目光放在剩下的堂叔身上了。

    洛非花闻言也停下了脚步：“老二搞定林家的事回来了？”

    她也是一个聪明的女人，轻易捕捉出叶凡言语的意思。

    于是她笑着配合一声：“孙少爷，我家二叔来过啊？

    我好久没见他了，都不知道他回来了。”

    “叶大善人啊？

    哈哈哈，他没来过，这礼物，是他儿子叶小鹰送过来的。”

    孙重山先是一愣，随后看着礼盒大笑一声：“不过他前两天亲自给我打了电话庆贺，还说满月酒的时候一定要邀请他。”

    “我说一定会请他的，毕竟他当初在南非帮过我，我跟他也算是老同学。”

    “虽然老一辈的恩怨让大家隔阂不少，我跟他理念也有所冲突，但请一顿酒坐下来聊一聊还是没问题的。”

    “求同存异嘛。”

    或许是喜得贵子，也或许是看开不少，孙重山整个人豁达通透很多。

    洛非花笑着出声：“我还以为他回来宝城了呢，寻思大家坐下来吃顿饭。”

    “叶老二这个人闲不住你又不是不知道？”

    孙重山笑了笑：“他天生就喜欢折腾。”

    洛非花轻轻点头：“这倒也是。”

    这时，叶凡好奇问出一声：“为什么你们叫二伯叶大善人啊？”

    “看来你这个侄子不合格啊，对你二伯没有深入了解啊哈哈。”

    孙重山打趣一声：“准确的说，应该叫他叶尝君。”

    “你二伯当初交出叶家权力，把旗下八千精锐归还叶堂，就开始满世界折腾了。”

    洛非花漫不经心接过话题：“他说他的前半生杀人太多，后半生就要救人赎罪了。”

    “他四处结交三教九流，还成立一个慈善组织，专门跑去战火或者动乱的地方赈灾救人。”

    “黑非、黑三角、石油湾等等战火纷乱的地方，你二叔都会带着医生、食物和钱财过去。”

    “他不是在干裂土地上打井，洪水中赈灾，就是在饥饿国度施粥，瘟疫地区救治病人……”“他在动乱地方资助的失学儿童没有一万也有八千，单单学校和孤儿院就建了一百多所。”

    “他还经常带着人去化解各个武装势力的战争。”

    “久而久之，他就从一个满脸横肉杀意凌厉的战将，变成一个常带笑容人畜无害的和平天使。”

    “熟悉的人或者有交往的人，也就打趣称呼他为叶尝君，叶大善人了。”

    “也正是有他这份人缘，林家小子在境外犯下大错，依然能完好无损回去川西，不然早死在境外了。”

    洛非花感慨一声：“比起你四叔的风流成性，你大伯的碌碌无为，你二叔还是算比较有建树的人。”

    “叶老二现在在神州没什么存在感，但在黑非等地还是非常厉害的。”

    孙重山也笑着出声：“我去的好几个地方，都有叶老二的纪念雕像呢，感谢他对当地作出的贡献。”

    叶凡问出一声：“那现在二伯在哪里？”

    “他啊，听说最近在调停两个小国争夺石油的战争。”

    孙重山一笑：“这一次如果摆平了，他估计能得世界和平奖了。”

    “这叶家子侄，还真是有点意思啊。”

    叶凡闻言笑了起来：“一个个性格独特，不愧是将门虎子。”

    洛非花讥嘲一句：“你还真是不要脸，把自己也夸进去了。”

    “哈哈哈，夫人说笑了，叶神医当得上将门虎子四个字。”

    孙重山大笑一声，随后一侧手：“叶神医，夫人，楼上请。”

    叶凡和洛非花笑着前行。

    三人上到六楼，孙重山带着两人来到尽头房间。

    他正要敲门进去，却见里面闪出一个中年妇女。

    中年女人四十多岁，一脸冷漠，头发梳的笔直，简直是年轻版容嬷嬷。

    她伸手一拦众人：“孙少爷，你要干什么？”

    “柳嫂，叶神医和叶家夫人来了。”

    孙重山彬彬有礼：“他们想要看一看诗音。”

    “我不是跟你说过，夫人和孩子九死一生活下来，非常脆弱，闲杂人等能不要打扰就不要打扰吗？”

    柳嫂语气不带半点感情：“你怎么就听不懂我的话呢？”

    叶凡和洛非花微微皱眉，除了不喜对方的语气外，还有就是惊讶她这么嚣张。

    一个下人不给少爷好脸色看，看来还是有点能量的。

    “柳嫂，这不是外人，一个是叶夫人，代表老太君过来探视。”

    孙重山耐心解释：“一个是叶神医，诗音和孩子能够母子平安，就是叶神医的出手，救命恩人。”

    “母子九死一生，还不是你到处折腾。”

    柳嫂依然一副不以为然的态势，用那双死鱼眼瞥了叶凡哼出一声：“如果你信孙老太君的话，等待布鲁克团队过去治疗，而不是千里迢迢来慈航斋，哪会有那么多事？”

    “也幸亏母子平安，不然不仅要责罚你，还要问责慈航斋。”

    “医术不精，还敢对你大包大揽必定治好，差点害死夫人和少爷，太不是东西了。”

    她毫不客气打击着孙重山和叶凡，同时依然挡在门口不让三人进去。

    “柳嫂，说这些马后炮的话就没必要了。”

    孙重山收起几分笑容：“瑞国那边但凡有点办法，孩子也不用呆十三个月了。”

    “你还是把路让开吧，让叶神医看看诗音和孩子情况。”

    他对叶凡无条件地信任。

    “孙少爷，虽然你是少爷，但我也是带着孙老太君的旨意来的。”

    柳嫂语气依然没有半点变化，也不在乎孙重山的怒意：“她要我务必照顾好夫人和孩子，一定要让他们平平安安回去瑞国。”

    “而且她叮嘱我能不见闲杂人等就不要见。”

    “现在夫人和孩子一切正常，不需要探视，也不想被打扰。”

    “所以少爷还是让他们请回吧。”

    她拒人千里之外：“否则出事了，你我都担当不起！”

    “柳嫂，我再说一遍，一个是叶家夫人，一个是孙家恩人，不是闲杂人等，不是外人。”

    孙重山眼神一冷：“把路给我让开，不要逼我生气。”

    “少爷非要一意孤行，我也没话可说。”

    柳嫂语气淡漠：“但是我要提醒你，如果夫人和孩子因此出事，你可不要怪我照顾不周。”

    她补充一声：“还有，这是月子房，除了你之外，让别的男人出入，不太合适。”

    “行，孙先生，你们别吵了，让我大伯娘去探视一番就行。”

    叶凡挥手制止孙重山发飙：“我就不进去了。”

    “我相信你的医疗团队和九真师太她们，所以夫人和孩子应该也不会有手尾。”

    对于叶凡来说，他还是尴尬在钱诗音面前谈起叶天升，这种话题，女人跟女人更合适。

    而且试探四叔是不是老K的主力应该落在大伯夫妇身上。

    这样出现差错，他才不用被叶老太君敲脑袋。

    

