    在掌声响起时，杰森眼前文字开始显现——

    【城市认可度+1%】

    ……

    很突兀的一个提示，但是却让杰森联想颇多。

    “是因为刚刚的案件获得了在场这些人的认可？”

    “还是因为我刚刚所做的维护了城市的形象？”

    “又或者是……”

    “两者都有？”

    杰森思考着，爱德华的那些下属终于则是终于到了。

    有着这些警员的加入，一切越发的有条不紊起来。

    录笔录、勘察现场等等，虽然破案了，但依旧是必须的。

    不过，速度却是快了无数倍。

    这就和你去解题时已经有了答案一样，在答案出现的瞬间，思路基本就出现了。

    如果没有出现……那你就问问身边的同学。

    不耻下问，才能更上一层楼。

    女糕点师就是这么做的。

    “杰森，你是什么时候注意到异常的？”

    在角落里，女糕点师问道。

    “我肚子饿的时候。”

    杰森回答着。

    只是这个答案，却让女糕点师愣住了。

    肚子饿的时候？

    在餐厅内……肚子却饿了……

    没错！

    自然是要左顾右盼，寻找食物。

    然后，不经意间就将整个餐厅的布局记到了心底，当出现异样时，之前记到心底的一切，就会随之出现，并且完成相互的对应。

    “原来是这样啊。”

    女糕点师脸上浮现了恍然。

    杰森瞥了对方一眼，确认对方不会突然‘喵’的一声后，这才反问道：

    “你听懂了？”

    “嗯，听懂了。”

    “很简单。”

    抱着自己的小包包，女糕点师微笑着说道。

    而这个时候，听着两人对话的爱德华则有些迷茫。

    这就听懂了？

    我怎么有点不懂？

    饥饿和异常有什么关系？

    饥饿不是应该吃饭吗？

    一想到吃饭，爱德华马上走了过来。

    “这里的事情处理的差不多了。”

    “我们换一间餐厅。”

    “放心，没有特殊招牌菜。”

    爱德华强调着。

    ‘心痛的感觉’……一次就够了。

    在杰森离开艾美达餐厅时，餐厅中的客人十分友好的和杰森告别，有一两位还向杰森递来了名片。

    考虑到主线任务，杰森选择了接受。

    不过，他身上却没有合适存放这些名片的地方。

    “先放在我这里吧。”

    女糕点师拿着自己的小包包示意着。

    “谢谢。”

    杰森道谢后，将这些名片递了过去。

    女糕点师开心的接过了名片，放到了自己的小包包中。

    看，还是有用的吧！

    女糕点师拿起小包包向着杰森晃了晃。

    可这个时候的杰森，注意力已经放在了下一间餐厅上，完全没有注意到这些。

    “那间餐厅不远，也在烤肠街。”

    “我们步行过去就好。”

    “上次他家的小羊排，让我记忆深刻。”

    爱德华说着。

    “小羊排吗？不错。”

    杰森笑道。

    女糕点师看着根本没有注意到自己的杰森，忍不住将手里的包举得更高了一点。

    但杰森依旧没有反应。

    顿时，女糕点师心底出现了一丝失落。

    她看着自己之前还心爱的包包，忍不住的拍了一下。

    果然，太小了吗？

    爱德华嘴里说着的餐厅是在烤肠街的前半段，从艾美达餐厅出发，步行大约二十分钟后，就能够看到一处街边铺面。

    没有什么过分花哨的装饰，门前有着一个邮筒，白色的小栅栏门中，有着一个黑板招牌。

    上面用白色的花式字体写着：‘Miss与Mr的餐馆’

    下面则是普通的蓝色字体写着：小羊排、达达利红酒、果蔬沙拉、咖啡（午餐供应）。

    爱德华站在招牌前，扫了一眼，露出了一个微笑。

    是他之前吃过的菜肴。

    都是很不错的。

    特别是小羊排陪红酒，更是有种说不出的感觉。

    这一次！

    绝对不会有任何问题！

    爱德华向着，转身向杰森示意。

    杰森迈步向前，推开了餐馆的门。

    叮铃！

    门铃响动中，杰森一行走进了餐馆内。

    不同于艾美达餐厅那种精心的布局，这里就是普普通通的格局，两排桌子，靠边角的位置则是有着两个包间。

    当爱德华询问能否使用包间时，侍者面带难色。

    “很抱歉，先生。”

    “包间已经客满了。”

    爱德华微微皱眉。

    他和杰森要谈的事情，还是需要一个相对安全的环境。

    需要换一间餐厅吗？

    爱德华看向了杰森。

    杰森则是向着餐馆一处僻静角落走去。

    他已经饥饿难耐了。

    不希望奔波在路途上。

    “三份小羊排、达达利红酒、果蔬沙拉。”

    爱德华说完，也向着角落走去。

    女糕点师则是放慢了脚步。

    “您好，洗手间在哪？”

    女糕点师问道。

    “在那里。”

    侍者微笑的指引着。

    女糕点师点头后，向着洗手间走去。

    虽然她的妹妹还有其他人一直说她不够聪明，但是她也知道杰森和爱德华有事要谈，这个时候过去打扰可是不好的。

    角落中，杰森、爱德华面对面而坐。

    “你很敏锐。”

    “不愧是……”

    “战场老兵。”

    爱德华一坐下后就开口了，但在话语出口时，却有着一丝停顿。

    他看着杰森的神情，在发现杰森脸上没有出现任何异样后，这才松了口气。

    杰森刚刚的表现，让爱德华越发的明白，自己需要这样的一个盟友。

    他可不希望因为自己的无心之失，而失去这个盟友。

    当然了，他也越发的好奇，像杰森这样的人，是遭遇了什么创伤，才会不停的去看心理医生。

    不过，爱德华可不会问出来。

    他继续说着。

    “有一些和你类似，但本质不同的家伙们返回了新德城。”

    “他们肆意报复着他们认为该报复的人。”

    “其中的不少家伙真的该死。”

    “但另外一些……罪不至死。”

    “我的任务，就是找到这些家伙。”

    爱德华说到这，语气变得郑重。

    “我需要帮助。”

    他这样说道。

    “互利互惠。”

    早有准备的杰森很干脆的回答着。

    “当然。”

    “你需要什么？”

    爱德华一笑。

    “我需要……”

    杰森张嘴就要说出自己的答案，但是，下一刻，他的目光就跃过了爱德华，看向了门口的方向。

    在那里，一个刚刚进入餐馆的客人正向着他们走来。

    对方是一位身材高大，颧骨有些高耸，面容硬朗，头发梳得一丝不苟的男子。

    蓝色西装和上衣口袋中红色的丝绸绒手帕，让人印象深刻。

    爱德华扭过头看着这个走来的男子。

    男子却是根本没有理会爱德华，径直走向了杰森，脸上带着惊喜的笑容。

    “好久不见，杰森。”

    “还记得我吗？”

    “汉尼拔，你的心理医生。”

