
　　霍傅斯拧起眉头，满眼的冷漠，看向她，“放开？”说着，他真的松手放开了她，随即满目的肃杀冷然，“好，如你所愿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你跟她凶什么？”云彦插嘴，冷冷的扯唇一笑，“我今天找阿萝是有事情，并不是你想的那样，你没必要生气。”

　　“嗬，我跟我太太的事情，与你有关么？”霍傅斯冷冷一笑，丝毫不给他面子，说出来的话漠然冷酷。

　　夹在两人中间的聂云萝脸色渐渐垮了下来。

　　她现在脑子里乱的很，根本就没有做好与他见面的准备。

　　可是偏偏猝不及防的竟然就在这里碰上了他。

　　聂云萝拧起眉，有些烦躁的推开男人，小小的脸扬起，看着他的眼睛一字一顿的说：“霍傅斯，我不是你的附属品，我也有自己的交友权利，我和谁一起吃饭，和谁又见了面，这些都是我的自由，你为什么要这么生气？又何必生气？你和别的女人暧昧不清的时候，我有干涉过你么？”

　　和别的女人暧昧不清？

　　细细的咀嚼过这句话的内容之后，男人英俊好看的脸顿时布满了阴霾。

　　“我和谁暧昧不清？”

　　“切”冷冷的笑着，语气也跟着冷硬起来，她看着他，丝毫不退缩，“我不想说的太过，但是很多事情发生了就是发生了，你自己和谁来往密切，和谁总是传出绯闻，你自己不清楚么？还用得着问我？”

　　话音刚落，她转脸又对云彦告别道：“不好意思，今天就到这里吧，我有事就先走了。”

　　说完这句话，她连看都不看面前的男人一眼，拿起包就快步离开。

　　霍傅斯脸色顿时沉了下来，眼神阴郁的瞥了眼云彦。

　　“我警告过你，不要再接近她，你似乎记性不怎么好·······”

　　云彦一声嗤笑，从裤兜里摸出一根烟点燃，“我这人确实记性不怎么好，但是阿萝是我的朋友，我跟我朋友来往，与霍大少有关系么？”

　　说着，他吊儿郎当的半倚坐在桌子上，温文尔雅的气质在这一刻荡然无存。

　　有些痞气的掀唇笑了笑，“她是你的女人没错，但你应该想一想，为什么每次你女人遇到什么事第一个找的不是你，而是我，是其他人？”

　　听言，霍傅斯没有搭腔，只是看着他的眼神却逐渐暗沉寒凉起来。

　　·······

　　聂云萝捏着包包一路快走，脑海里却乱糟糟的一团混沌。

　　霍傅斯怎么会是两年前夺走她清白的那个人呢？

　　这一切简直是令人匪夷所思·······

　　怎么会有这么巧合的事情发生？

　　一直在走神，导致聂云萝根本就没有好好的看清楚路，身后一辆摩托车擦肩而过，直接将她带倒。

　　车主骂骂咧咧的声音随着风远去，痛意袭来，思绪却也跟着远去。

　　下一秒，她整个身子被人提了起来，随即一阵熟悉而又好闻的男性气息传来，男人低沉醇厚的嗓音在头顶响起，“不要命了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第604章 不要命了？免费阅读。https://xs.23sk.com 