    回家之后，项南继续写自己的论文。

    《使用柯伊伯带天体的密度来限制其组成和形成历史》，不过只是开胃菜而已。

    项南想要持续不断的发表论文，不断刷高自己在学界的知名度。如此一来，才便利他日后的发展。

    临写论文之前，他还上了一下预印本服务器，看了下读者对自己论文的反应。

    就见一天的功夫，已经有十多位读者留言，都称赞项南的这篇论文写得好、质量高，对他们都有很大的启发。

    项南满意的点了点头，随后开始写《技术-分析和测量；物理和天文学系在分析和测量方面的新发现提供了新的见解（圆柱物体的快速层析成像检查）》。

    这篇论文是天体物理学研究领域的一大创新，当年推出时可是在业内引起了不小的轰动。

    他从五点半开始写，一直写到了六点半。

    ……

    “凡凡、磊磊，你们摸底考试考得太棒了，今天晚上咱们就出去吃吧，庆祝一下。”童文杰、方圆前后脚回家之后，就开心的喊道。

    儿子、外甥垄断年级第一、第二，这样的成绩实在是太棒了。

    童文杰下午上班时，看到李萌老师发来的成绩单，差点没乐疯了。年级前两名都是她们家人，这是多光荣的一件事情啊。

    因此她准备晚上出去吃饭，好好地撮一顿儿以示庆祝。

    “出去吃？！好啊，就吃披萨吧。”项南提议道，随后又用英文问林磊儿道，“磊儿，你吃披萨习惯么？”

    “习惯的，表哥，我都行。”林磊儿也用英语回答道。

    “你们在说什么呢？”童文杰有些懵圈道。

    她大学时候英语就不算好，上班之后更是彻底荒废了。到现在，也就英文二十六个字母还认识。

    “说英文啊，老妈。我和磊儿用英文对话，方便练习口语和听力。”项南笑着解释道。

    童文杰恍然大悟，继而向项南竖起了大拇哥。

    儿子不仅头脑聪明、学习好，如今还能学以致用，真是了不起。

    “OK，咱们就去吃披萨。”童文杰爽快的答应道。

    ……

    “儿子，你也太牛了。七百四十二分，就丢了八分啊？”路上，一向佛系的方圆，这时也看到了项南、林磊儿的成绩。

    见儿子五科满分，仅语文丢了八分，顿时乐得合不拢嘴。

    “嗯哼~”童文杰干咳了一声。

    “啊，对了，磊儿也很牛啊！七百一十七分，哎呀！天才都跑咱们家来了。”方圆连忙又夸林磊儿道。

    “谢谢小姨夫。”林磊儿点点头，“表哥的成绩真是比我好太多了。他之所以考七百四十二分，是因为试卷只有七百五十分。跟他相比，我就差得太远了。”

    “磊儿，别这么夸我，我会骄傲的。”项南笑道，“以后有什么不懂的，就问我好了，咱们两个共同进步。”

    “谢谢表哥。”林磊儿乖巧的点了点头。

    “今天我也有个好消息要分享，我们公司最近要被并购了。一旦并购，我就有可能高升一步，正式成为法务部总监。”方圆笑呵呵的道。

    “真的啊，老公，那可真是太好了。”童文杰一听，顿时开心的道。

    “过两天公司就派我出差去谈并购，并购一谈成，你老公我就会升职加薪做总监了。”方圆笑道，“你知道公司同事现在都叫我什么，方哆嗦，意思是我距离升总监就差一哆嗦了。”

    “这个外号起的好啊，你的确是差那么一哆嗦，你赶紧把这一哆嗦哆嗦上去。”童文杰开心的道。

    ……

    “老爸，别怪我泼冷水啊。我觉得你升职不大可能，炒鱿鱼倒是很有可能。”项南听完后，却是摇头道。

    “为什么？”方圆疑惑道。

    “很简单呐。你们公司既然被并购，收购方肯定会派团队过来接管。”项南解释道，“到时候，一朝天子一朝臣。

    无论现在的老板给你什么保证，都不作数，关键还是要看新来的管理团队。你跟新的管理团队没什么交情，人家凭什么要升你的职呢？

    相反，新团队接掌公司，要想出成绩，肯定会开源节流。

    像你这样的老臣子，平时上班不认真，总是想摆老资格，偏偏工资又不低，而实际职务不高，也不是不可或缺，你认为人家会留你还是炒你？”

    “……”方圆听儿子这么说自己，顿时脸色有些尴尬。

    实话说，儿子的话真的很刺耳。但他仔细想一想，却不得不承认他说得，的确很有道理。

    一朝天子一朝臣，这是颠扑不破的真理。现在的老板的确说过，一旦完成并购，就把他的职务提一提。

    但是一旦完成并购，他还能做得了主么？到时候，他能不能自保都是问题。

    而且新团队接掌公司，肯定是要裁人的。到时候，像他这样的老员工，极有可能会被裁掉。

    可怜他还做着升职加薪的美梦，却没想到一旦并购成功，他连现在的工作都未必能保住。

    “方圆儿，凡凡说得也有道理啊。”童文杰听完之后，同样点头道，“你要升职的事，到底准不准啊？”

    “本来是准的，现在就含糊了。”方圆郁闷的道，满腔的好心情都化为乌有。

    “老爸，你如果真想升职加薪，就在谈并购的过程中，好好的跟收购方搭搭关系。”项南提醒道，“公司不是派你去谈并购么，这正好是你的好机会。”

    方圆点了点头。

    他之前还真没考虑过这一层，只想着好好完成老板交代的工作，然后等并购一成功就升职加薪了。

    但现在看来，并购一旦完成，他很可能被裁员。

    而老板之所以提前放话给他，答应为他升职加薪，无非是想安他的军心，让他在谈并购的时候，好好为自己出一把力，为自己争取更多利益。

    所以他这次去谈判，就不能太实心眼了。该输诚的输诚，该插刀的插刀。

    不然一旦被裁员，按他前两天试得经历，很可能短时间内找不到工作。到时候，一大家子人谁养？！

