    “三年之内，抵达木神星。”

    看着得到的信息，夜枭眼神微眯，那位阳神星的动作是在木神星域？

    的确如之前的销金人所说，不记名的账户之中多了十亿银河币，储物戒中也多了十五份蕴含庞大源力的资源。

    没有任何要求，夜枭甚至可以直接消失达到白嫖的目的。

    的他觉得, 销金人中这么做的不会太多。

    阳神星的压力是一回事，销金人内部这些疯子想法才是关键。

    比起这些资源，这次行动恐怕才是他们最想要的。

    “木神星？难不成那位是要对那棵星空巨兽动手？”

    夜枭想到了木神星域最著名的一样东西，就是那颗从木神星之上破土而出覆盖星空的巨木，据说，那株木神的每一根枝桠, 都堪比一颗星辰。

    “而且那株木神也是阳神星级别的星空巨兽，也许林枫渔水就是为了猎杀对方达到突破的目的, 亦或者，利用那树心的力量救活自己的两个亲人也说不定。”

    “每一棵树都有树心的存在，木神作为星空巨兽，应该也差不多吧？”夜枭如是想道。

    而且，好像很有可能啊，那株木神在木神星域待了数万年，鬼知道对方有着怎样的目的。

    “也许，猜到这个答案的不止我一个？”夜枭眼神微闪，舌头无意识的舔了舔嘴唇。

    “怎么回事，我怎么有点兴奋？”惊醒的夜枭平复了自己的心情，“三年时间么？倒也宽裕。”

    如果真的是对付木神的话，夜枭觉得那座销金窟巨城之内恐怕很多销金人都会有反应的。

    毕竟这可算是整个银河的大事件了，而且还是针对在整个银河都有盛名的木神。

    不，不仅仅是木神，木神星域那边不知道有多少人蒙受了那星空巨兽无意识的余荫，许多人都已经将其当作信仰对待，销金人要是对付木神的话，就必然要对付整个木神星域不知道多少人。

    越想, 夜枭的心跳速度越快，“大场面啊。”

    夜枭几乎已经可以肯定，到时候出现的销金人，恐怕会非常多。

    没有谁会愿意错过这样的盛举，在过去的数万年时间里，也不是没有过类似的事情，就是星主学院那边能够被记载的，就超过了两位数。

    而偏偏这两位数中的九成，都是销金人造成的。

    那些疯子，几乎每隔几千年都会对木神升起觊觎之心，只不过在过去的行动中，超过一半的销金人都沦为了木神的养料。

    即便如此，销金人也依旧乐不彼此。

    毕竟哪一次行动，他们不是冒着生命危险呢？对比一下木神都算是温和的了。

    不过，夜枭和他们不一样，他还是很谨慎的，他可不想死。

    “销金人的内部似乎在收取超凡黄金，难不成他们已经预测到了什么？”

    销金人管死不管生，死掉的销金人都会有一座黄金雕像，而销金人，也是有着官方人员的, 就如同星主学院那些指引者和长老，他们是销金人，但同时又是销金人内部的管理人员。

    伴随着林枫渔水的动作，这个偏官方的一部分销金人则开始收拢超凡黄金，就像是提前准备后事一样。

    “最好是做点准备再过去。”

    异兽星空，熔炉星。

    夜枭看着一群胡子邋遢坐在地上沉默的矮人，“他们这是怎么了？”

    身边死士开口道：“回大人，他们拆完您给的七个曲率引擎之后就不说话了，甚至连饭都不愿意吃，谁叫他们都不愿意答应。”

    “全拆了？”夜枭惊讶，“是因为无法分析制造吗？”

    似乎是听到了夜枭的话，一个老龄矮人忽然蹦了起来，“什么无法制造！你给我们的曲率引擎，其中的技术已经完全超过了你之前给我们的那些科技的全部，就连一块金属的锻造，都不是那些科技加起来能比拟的。”

    “可以说这曲率引擎涵盖的技术，根本就是和那些可见断代的东西，而且最重要的一点，你所说的那些能量问题，绝对不是曲率引擎的能量，他们之间不仅是因为技术相隔如鸿沟，更是两个不同的方向！”

    看着一脸暴怒的矮人，夜枭头顶无数问好。

    “你说的这些……是什么意思？”

    他根本听不懂，这好像是很深奥的东西。

    矮人老者看着夜枭一副孺子不可教的表情，然后用锤子在地上画了一棵简易的大树。

    “你所带来的那些技术，按照你们所说的，就是科技树，科技树的无数树枝绿叶，就是各个方向的科技手段，有的能够让东西发光，有的能够将钢铁滚动……”

    “而越是往上，那么科技之间的差距就很明显，比如让玻璃发光的电，和让芯片拥有储存功能的科技就大不相同。”

    夜枭了然，“所以，你的意思就是曲率引擎就是科技树上面的另一根枝桠？”

    “不！”

    矮人一锤子落在地上，直接将之前的科技树抹去，“如果是这么简单，那么都属于科技树的情况下，他们就是同源的，但是曲率引擎，完全就是另一棵科技树的产物。”

    看着矮人在地上划出了两棵树，夜枭有些迷茫了。

    科技树还能分两棵的吗？

    不都是科技吗？

    “你给我们看得那些技术，其实就是一棵科技树从下到上的发展，但是曲率引擎，它完全就是一个全新的从最基本的物质规则成长起来的东西，和你给的其他科技，完全搭不上边，就连制造引擎的合金锻造工艺，都和一般的不一样。”

    “这就是我们一点头绪都没有的原因，因为我们学习了另一棵科技树的规则，但是代表曲率引擎的那一棵，我们连其中的基本法则之1+1是不是该等于2都不知道。”

    “就是因为这点，我们根本没有办法解析曲率引擎，别说拆了七个，就是七亿各引擎也不会得到丁点的知识。”

    夜枭懂了，宇宙基本原理的问题，在某些地方，火焰能够燃烧树木，但是在某些地方，火焰却是被树木吞噬。

    曲率引擎和他给的其他科技，就是这样的区别，矮人们知道了火焰能够燃烧树木，但却不知道树木为什么燃烧火焰。

    夜枭似乎明白了为什么这么多年曲率引擎都没有大规模的扩散在星空，但他还是有着疑惑。

    “可是，据我所知，我知道的那些势力他们制造曲率引擎，可没有用到什么截然不同的手段，依旧是正常的技术啊？”

    他不信，那么多势力制造曲率引擎都是掌握了一种全新的科技原理。

    “这也是我们疑惑的地方，要不是你信誓旦旦的肯定，我们早在拆第一个的时候就已经放弃了。”

    矮人的手掌不断揉着粗糙的头发，“简直就是鬼斧神工，他们是怎么利用一棵科技树上的技术去制造另一棵科技树的产物的？”

