        ——极度危险重犯前人皇帝司（现名宫司屿）、其同党姬如尘、亡灵君、以及十五名手下如下图人像（附图）目前越狱在逃！已下达三界红色通缉令，千里追杀缉拿！收到消息者，如有下落，立刻禀告总局，重金悬赏！

    ——另有最高秘密监狱四名极度危险在逃人员，灾难之神厄难、死亡之神寂亡、魔神蚩尤、妖王康回一同越狱不知去向，特级通缉令，重金悬赏捉拿！

    ——现全三界通报，三界总局副局长灵殇背叛三界总局，目前在逃中，其罪当诛！请三界同胞全力协作缉拿，重金悬赏！如有确切消息，可千万各分局领赏！

    在见到自己的冥界手机屏幕上，接二连三的跳出紧急消息，蒋子文寒眸倏眯，“砰”一声将手中的高脚杯，重重的砸在了宽大的红木古典书桌上，酒滴溅出，高脚杯碎裂，尖锐的酒杯碎片不慎划破了蒋子文的手心虎口处。

    任由血珠滴落，又自行愈合。

    蒋子文无动于衷，连眼睛都未眨一下。

    “范无救！”

    他震怒低沉一声冷喝。

    旋即，一个透明的身影渐渐出现在了蒋子文面前，显出了真身。

    “蒋王有何吩咐。”

    “宫司屿他们越狱了。”

    范无救面无表情，半垂首，“是，卑职已收到消息，冥界分局将协助总局全力缉拿在逃人员，冥界势力遍布三界，找到他们，绝非难事。”

    “即便如此，也不能放松警惕！”蒋子文眸光幽沉冰冷，下一秒，他倏然绕过书桌，夺步朝门外而去，“宫司屿越狱，他们一定会来找诡儿！”

    瞬然间，蒋子文心底升腾起一股危机感来。

    晚餐后，他就没再见过诡儿，她一直都将自己关在房间中，连句话也不愿和他说。

    寻思着会不会出问题，蒋子文大步流星上了楼，直至到了纪由乃房间门口，才放轻脚步。

    面色冷厉寒酷，悄无声息的准备打开了紧闭的房门。

    哪知，房里的人竟将门给反锁了。

    莫名暴躁愤然的蒋子文见即，大半夜，一脚踹飞了反锁的橡木门，也不管里头的人睡没睡。

    少女形象的灵殇，原本怀里抱着一只留有自己姐姐体香的毛绒玩具，蜷缩在床上，翻来覆去睡不着，就望着天花板发呆，没有安全感。

    哪知卧室的房门突然被人一脚踹飞，他吓得弹坐起，以为是蒋子文识破了自己。

    门飞了。

    蒋子文满身冷酷戾气，可怕步入，却入眼见床上穿着白色宽松睡袍的“少女”，披头散发，惊慌失措的抱着一只紫色的毛绒兔子，又惊又怒的看着自己，睡袍似乎大了，露出了一侧的香肩，那撩人娇娆却又傲娇无比的模样，太过引人注目，也让满腔怒意的蒋子文顿时气消。

    “你有病吗！大半夜踹人房门！”

    少女外形的灵殇抓起一个鹅绒枕头，砸向了蒋子文的脸，但枕头却被床尾处站着的蒋子文牢牢接住。

    “锁什么门。”

    居高临下冷厉残酷，蒋子文瞳孔无温，寒声质问。

    “防狼。”

    扮成自己姐姐模样的灵殇侧过脸，似不屑一顾蒋子文，高冷傲娇道。

    “呵！嘴硬欠收拾。”说着，蒋子文从床尾绕至床边，自然而然的坐下，蓦然探出长臂，扣住了少女外形的灵殇的细嫩脖颈，往自己胸膛处揽，旋即提小鸡的似的，将床上“少女”放到了自己腿上，起身，抱着就走，“今晚开始，你必须寸步不离我，绝不能离开我的视线，睡觉睡我那。”

    灵殇挣扎，尽管再怎么用力挣脱蒋子文，可他现在附身在一个女人的身体中，根本抵不过蒋子文的力大无比。

    他不敢置信，以为自己听错了。

    这个人疯了吗？

    竟要和自己姐姐同睡一个房间？

    简直不要脸！

    “男女有别，你要脸吗？”

    强忍耻辱感，灵殇表面不情不愿，心底更是早已将蒋子文里里外外恨了千百遍！

    蒋子文这个禽兽竟然敢抱我！抱我！我要杀了他！

    等姐姐和姐夫来接我了，我一定要！弄死他！

    “不要，要你。”

    蒋子文大步流星朝房间外走出，冷笑一声，极为低沉的嗓音，在胸腔产生共鸣，传入少女形象的灵殇耳中，极具磁性。

    “有病！我如论如何都不会跟你睡的！”

    “我只说让你睡我那，没让你跟我睡，你想多了，还是你脑子里想的就是和我同榻而眠？”

    “……”

    有那么一瞬间，附身在自己姐姐身体中的灵殇，感受到蒋子文坚实的胸膛，浑身鸡皮疙瘩直冒，他快疯了，并且无言以对。

    外人眼中残酷无情，暴君一般的冥界第一阎王，竟在自己姐姐面前如此厚颜无耻？灵殇算是明白了，知人知面不知心，这人就是个禽兽！

    而就在蒋子文一路抱着某个和姐姐灵魂互换，目前是少女模样的人，一路朝自己的房间而去时，不紧不慢跟在蒋子文身后的范无救，眼眸深不可测的望了眼蒋子文怀中的人。

    他轻咳了两声，似有意让蒋子文怀中的人听见，大声道：“蒋王大人，如今宫司屿他们在逃，总局副局长也叛逃在外下落不明，还有东皇无极势力威胁，内忧外患，我建议加派人手在城堡周围。”

    “可以，你立刻去办。”

    范无救的话，灵殇听得明明白白。

    总局终究还是发现宫司屿他们集体越狱了。

    狂猎他们必然会向总局揭发，是他背叛总局，才会造成这么严重的后果。

    灵殇明白，自己是彻底没有回头路了。

    他现在，没有家，是个逃犯，还和姐姐互换灵魂，深入虎穴，就在蒋子文的眼皮子底下。

    一旦他被发现……

    怀里抱着毛绒兔，少女形象的灵殇哀怨的埋进了玩具的绒毛中，突然间心惊胆战了起来，也不再和蒋子文闹，蜷缩着，任由蒋子文横抱着，乖极了。

    只是，没人看得到他此刻的表情。

    神情恹恹透着可怜无助，像极了一只被抛弃的小狗。

    他在想，姐姐和姐夫什么时候会来接自己。

    他能等到那个时候吗？

    万一蒋子文发现了……

    他岂不是死定了？

    想着，灵殇哭丧着脸，更加无助了。

    他在思考，是不是需要暂时扮乖去讨好这个男人，才不会露馅？

    