    而平衡打破的结局，几乎任何人都可以想象。

    洪健并不愚蠢，他怎么能看不破这大势所趋呢。

    他心里只是一声叹息，大抵已明白陈凯之的意思了：“蜀国上下，无一对蜀王敢怒不敢言，蜀王勾结了胡人，与蜀人并无一分关系，这都是蜀王刚愎自用，陛下能够明鉴，臣与数百万蜀国臣民，欢欣不胜。”

    他的话，说到了这里，其实意思已经很明确了。

    蜀国偏居一隅之地，世家大族盘根错节，这洪健，又何尝不是世家大族的子弟呢？

    他虽非这些世家的代表，却也知道，而今大势已去，抛去蜀国的皇室，已是迫在眉睫，对各个世家而言，家族想要存续，就必须当机立断，因此，某种程度，洪健的声音，想来也代表了大多数蜀国世家的想法。

    陈凯之淡淡一笑：“那么，朕给你一个立大功的机会。”

    “还请陛下赐教。”洪健忙道。

    陈凯之道：“朕放你回去，等你入了蜀，便告诉蜀王，三月之内，令他至洛阳来，倘若他能入洛阳，真心归附，朕愿意赦免他的罪责，依旧不失去他王公之位，可若是他还冥顽不化，一意孤行，朕定亲率三军伐蜀，到了那时，便是玉石俱焚，不死不休了，这蜀国，好歹也存续了数百年，其王族孟氏，而今，也已繁衍极多，朕真不愿大开杀戒，他们并非是胡人，朕也不忍尽诛，你对蜀王，晓以利害吧，倘若他愿拱手来降，朕记你为首功。自然，你入蜀之后，也可以选择反复，和蜀王一道，抗拒朕的大军，只是，一旦陈军入蜀，朕也绝不轻饶你，你明白了吗？”

    洪健深吸了一口气，他已明白陈凯之的心思了，让自己回去见蜀王，不如说是让自己联合蜀国世家大族，一起逼迫蜀王进入洛阳归附大陈，这是兵不血刃的最好办法，成了，就是大功一件，将来洪家势必会飞黄腾达，可若是不成，只怕，要嘛自己被蜀王所杀，要嘛，就是自己联合蜀国的世家为了保障自己的安全，索性作乱，和蜀王一决死战了。

    可话说回来，陈凯之给予洪健的条件诱惑力极大，眼下这个时局，再看不透，就真的是愚不可及了。自己又成了阶下囚，反正左右都是死，反不如回蜀国去拼一拼，若是真能逼迫蜀王退位，明哲保身，这对蜀国上下，都有莫大的好处，至少……再不必担心刀兵之祸，陈军的战力，已足以让人闻之色变，实在是打不起了。

    洪健咬了咬牙：“臣遵旨。”

    那越军的游击席志荣脸色已是变了，他很明白，接下来他该做什么。

    陈凯之笑吟吟的道：“只有越人，就更好收拾了，朕拿下了楚国，自襄樊一带顺水而下，再命一支军马，自金陵整装南下，想来，一月之内，就可攻陷越都，朕与越王，倒也有过几面之交，而今，他竟偷袭朕，这笔账，该怎么算，想来他自己心里清楚，席志荣，你也回去吧，朕不想啰嗦什么，让越王自行考虑得失，朕在洛阳，等他来请罪，如若不来，朕就亲自去和他算账。”

    “臣明白了。”席志荣满是苦涩，越人比楚人更加尴尬，陈军失去了楚、凉、蜀的掣肘，越人既没有西凉的铁骑，也没有楚军的强大，更没有蜀人的天堑，一旦陈军灭了西凉、南楚和西蜀，那么，越国的灭亡，也不过是时间的问题罢了。

    陈凯之起身，朝梁萧看了一眼：“楚军三日之后，就要整装待发，三月灭楚，朕就看梁卿家了。”

    “臣遵旨！”

    数月灭楚，从前看来，是完全不可能的事，可现在，对陈凯之而言，却是易如反掌，甚至他已有了打算，三月之内，若是各国进展顺利，那么大陈将兼并掉西凉、南楚、南越和西蜀四国，现在唯一头痛的，反而是北燕。

    北燕人这一次没有凑热闹，所以某种程度而言，罪不至死，可天下既将一统，怎么可以留下一个北燕呢。

    他沉吟片刻：“用快马，请联合商会的方会长，出使一趟北燕吧，请这位方先生，对北燕皇帝晓以利害，告诉北燕人，什么都可以谈，也什么都可以商量，只是现在各国分崩离析，对天下百姓，并没有任何好处，天下各国百姓，无不希望能够天下一统，安居乐业，所以，也请燕成武，可以顾念天下人的意愿，请他至洛阳来吧，北燕皇族，朕尽都可以给予最高的礼遇，甚至朕可以准其保留他们的宗庙，总而言之，只要可以谈，朕都愿意谈下去。将朕的意思，告诉方先生，方先生会知道怎么做？现在……该入洛阳城了。”

    该入洛阳城了。

    一切的危机，都已解除，其实，就算是越国和蜀国不肯臣服，那么灭亡也只是时间的问题罢了，甚至陈凯之预计，这个时间都不会太久，他之所以给了越王和蜀王一个选择，不过是因为，他不愿意再对内用兵罢了。

    可现在洛阳城内发生了什么呢？

    此时……陈凯之将带着灭胡的巨大的威望，与此同时，带着收服楚军，即将一统天下，君临四方的形象，进入洛阳城。

    ………………

    洛阳城里，其实这些日子以来，早已是人心惶惶。

    先是有流言说，陈军在关外大败，这消息一经传出，朝中早已震动，慕太后大惊失色，而陈一寿人等，亦都是脸色差到了极点，那一段日子，实是不堪回首，为了获得准确的消息，慕太后立即派出了快马，前去三清关打探消息，而三清关的回应，也是令人就绝望的，出关的陈军，已经彻底和三清关切断了联系，三清关放出了无数的斥候，可这些斥候，一经出关，要嘛被关外的胡人所堵截，要嘛就是石沉大海，再无音讯。

    显然……陈军可能出事了。

    当消息传回来了洛阳，慕太后立即见了陈一寿等重要的大臣，他们似乎唯一的选择，就是封锁消息，陈军虽无音讯，却也不可完全放弃希望。