    第676章身体不适

    挨着坐在旁边的唐舒安被吓了一跳，噌的一声从位置上站起来，手足无措地看着趴在桌上的人。

    她的面色染上害怕和关心，“喂，你怎么回事？身体不舒服？吃坏什么东西了不成？”

    “痛……痛……”

    曲流殇倒抽一口气，艰难的吐出一个字，痛的额头不断的溢出密密麻麻的汗水。

    肚子胀痛，圆鼓鼓的，像个被吹到最大限度的气球，随时随地有爆破的可能。

    且腹中仿佛还有什么东西在搅合肚子一样五脏六腑剧痛，疼痛的感觉蔓延全身。

    “直播全部关掉。”

    南元栖身为导演在娱乐圈里资源和人脉不少，对于艺人的资料掌握的挺多。

    曲流殇是什么人他很清楚，脑海里回忆起刚才他不太正常的举动，粗野的脸上一派严肃。

    “好。”

    “知道了导演。”

    “好的。”

    ……

    摄像师们不敢反抗导演的指令，没理会直播间里闹腾刷屏狂喊不要的观众，无情掐断直播。

    副导演辛柏担忧的盯着曲流殇，喊来一个工作人员，“你去医疗队那里拿点消食片给他，快去快回注意安全。”

    见情况紧急，这位大哥点头，打开手机电筒后转身跑出去。

    颜知许叮嘱旁边的工作人员，“你去把厨房里的吃食全都收起来锁好。”

    她单手抄在兜里，眼神透过对方的躯体清晰的看到藏于脑海里的那一团黑色阴影。

    那是个年龄二十岁的女人，穿着一身颜色鲜红的秀禾服嫁衣，缩成一团不断的揉肚子喊饿，初步判断为饿死鬼。

    且腹部微微隆起并非是吃撑导致的，那里面还蕴藏着一股怪异的阴气，像是死胎又不全然。

    这个饿死鬼躲藏在大脑位置，若强制打散恐有损曲流殇的神经，造成未知伤害。

    “这……这是不是太……”

    听到这话，工作人员面色不解，为什么要把所有的食物都收起来？

    曲流殇吃太多肚子胀气疼痛，有了这次的教训难不成还会不知悔改不怕死的再吃撑？

    颜知许瞥了一眼她，“有问题？”

    工作人员察觉到语气变化，冷漠又冰凉还带着不容拒绝的命令，“当然没问题，我这就去。”

    其他人看到曲流殇这幅模样，脸上露出担忧，在客厅内焦急的来回踱步徘徊。

    刚才出门去拿消食片的工作人员去而复返，把健胃消食片放在桌上又端来一杯温水。

    “呼呼呼……”

    曲流殇喘着粗气，勉强坐起，手颤抖地握着温水，拿起两颗消食片递进嘴里。

    费劲的吃完后倚靠在椅子上，满脸苍白似白纸，累得一动不想动，药效没那么快发挥作用，肚子里时不时传来胀痛绞痛。

    坐在椅子上缓了十多分钟肚子里的胀痛感消散些许。

    “呕——呕——”

    曲流殇的胃里翻江倒海涌起恶心感，他连忙跑向一楼的洗手间，趴在马桶上吐的一塌糊涂，昏天黑地。

    吐了好几分钟后返回客厅，满脸虚弱的坐下，狼狈之中又透着可怜。

    “……”

    唐舒安盯着他，眨了眨眼睫，莫名的觉得刚才那副模样像极了怀孕之中孕吐的女人。

    想到这她的身体一阵恶寒，摇摇头赶忙甩掉脑海里浮起的想法。

    (本章完)

