    轰隆隆..

    一道惊雷平地起，屋外狂风大作，窗外的两棵重阳树被刮的哗哗作响，沙沙作响的树叶，疯狂拍打窗户的雨滴。

    这地方，怎么就感觉如此瘆得慌呢...

    阴弘智咽着口水，紧张道：“这就是我朋友，你把门打开，我进去和他说说话。”

    听到说话声，在床上闭目打坐的长孙无忌睁开眼，看到阴弘智后，神色竟然毫无波动。

    “打开门可不行。”少年一边嘴上拒绝，一边左环右顾。

    这什么意思，阴弘智那还不懂。

    小小年纪竟如此贪财，以后必遭祸端！

    阴弘智不忿的又掏出几枚铜板，少年欣喜的揣进兜里，随即打开门道：“最多不能超过一炷香的时间。”

    阴弘智点点头，深吸一口气，鼓足勇气走了进去。

    屋内的陈设布局还不错，该有的东西都有，比他下榻的客栈还要好上那么几分。

    观察之际，哐当一声，门外的少年拉上了门。

    阴弘智心里一跳，随即收回神，躬身行礼道：“见过长孙大人。”

    “阴大人。”

    长孙无忌眼睛睁也不睁，依旧保持着打坐的姿势，好似一点都不在意阴弘智为什么会来此，也一点都不好奇他为什么会来看自己。

    阴弘智跟长孙无忌也算是老相识了。

    虽然以前并不怎么来往，但两人对对方都有几分了解。

    长孙无忌现在的状态，不对劲。

    这人..难不成真的是疯了？

    阴弘智好奇的观察着长孙无忌。

    突然间。

    长孙无忌睁开眼睛。

    此时窗外，一道闪电划过。

    睿智的眼神闪烁着摄人心魄的光芒。

    阴弘智的心不受控的跳了起来，仿佛要从胸膛里蹦出来一样，他不敢再多看，连忙低下了头。

    长孙无忌双腿相盘，两掌扶着膝，像是得道高僧般，语气空洞道：“阴大人因何来此？”

    这般声音，这般环境，阴弘智头皮发麻道：“下官是来请相爷匡社稷救万民的。”

    嗯哈哈哈哈...

    长孙无忌疯癫大笑道：“某无官无职，担不起相爷之名，阴大人可是来看某笑话的。”

    “大人。”阴弘智上前几步，言辞恳切道：“下官绝无此意，下官来此，是有要事。”

    长孙无忌不言语，歪头看向了窗外。

    阴弘智躬身行礼，一字一句道：“太子谋逆，陛下如今，危在旦夕！”

    原以为此话一出，长孙无忌定然震撼不已，结果没曾想，他依旧稳如泰山，甚至眼皮都没眨一下。

    这样的长孙无忌，很是陌生。

    阴弘智摸不透他的心思，想了想，接着道：“太子不仁不义，不忠不孝，此子之毒性远超杨广，前隋之痛犹未远矣。”

    “若他登基，山河颠覆就在眼前。”阴弘智激动道：“前车之鉴不得不防，大人忍心看着万民再次陷入水火之中吗？大人忍心看着大唐如前隋般狼烟四起，分崩离析吗？”

    这等假仁假义的话，任谁听去，都觉得阴弘智是个胸怀天下的大好人。

    但可惜，长孙无忌对阴家的过往了如指掌，阴弘智那点花花肠子，在他面前，纯属关公门前耍大刀！

    长孙无忌不接话茬，甚至懒得再看阴弘智，直接闭上眼接着打起了坐。

    阴弘智见此，心里一琢磨，索性也不来虚的了，直接开门见山道：“长孙大人素有宏图大愿，难道就安心一辈子窝在这小小的灵州城，被当个畜生一样的豢养？”

    要搁之前，这话说不准还真能激怒长孙无忌，但现在，他却毫无波澜。

    被关在安神院的这几日，经过最初的愤怒，长孙无忌渐渐冷静了下来。

    他开始审视过往。

    当真正沉淀下心之后，他才看清自己之前所作所为有多么荒谬。

    自长孙皇后崩逝之后，他的心不知不觉间，就乱了。

    他将野心表露的太明显，行事也太过张扬了。

    他太急了。

    所以，最后被李世民所弃。

    当初若能稳下心，行事不那么急躁，断然不会到如今这种地步。

    成大事者，心深如海心坚如石。

    哪怕下一秒就要刀斧加身，这一秒也要不动如山。

    他现在彻底领悟了何为泰山崩于眼前而不动于色。

    长孙无忌升华了，三言两语乱不了他的心。

    他一副看破红尘不问世事的样子，令阴弘智无奈，只得跪地恳求道：“如今机会大人不可错过啊，若能匡扶社稷，必为当世霍光。”

    霍光，一代权臣，长孙无忌视之为人生偶像，提到他，沉寂的眼眸终于有了波澜。

    阴弘智趁热打铁道：“据传，太子已经携各部主官前来灵州，这是天赐良机啊。”

    “阴大人，直说吧，你到底是个什么意思？”

    “长孙大人。”阴弘智高举双手扣下俯首道：“太子无德无仁不配为君，齐王李祐宽厚恭俭性情聪慧，若是他能为君，万民之福天下安矣。”

    呵呵..

    “阴大人，某看你倒是应该来这安神院住两日了。”长孙无忌冷笑道：“太子是某的外甥，你竟然想让某拉下他，转扶你的外甥上位，是你疯了还是你以为某真的疯了？”

    哈哈哈...

    阴弘智起身，同样冷笑道：“太子若是真把长孙大人当成舅舅，那大人，怕是也不会沦落到现在这般地步吧？”

    “他都能丧心病狂到对陛下下手，此子心肠毒辣，胸怀狭窄，以大人之前的所作所为，怕是他登基之日，就是长孙家覆灭之时。”

    长孙无忌冷哼一声，随即又闭上眼不再言语。

    “看来长孙大人的确是被磨去胆量了，既然如此，今日就当在下没来过，告辞！”阴弘智转身往门外走去。

    就在将门拉开之际，长孙无忌突然问道：“阴大人，灵州上下皆遵太子令，你这是取死之道。”

    这话看似是在告诫自己，实则是在问他的打算。

    这是动心了..

    阴弘智反手关上门，转身拉个凳子，坐到床前看着长孙无忌道：“长孙大人，灵州是太子的地盘不假，但只要我们出其不意，那也未尝没有成功的机会。”

    长孙无忌不吱声，阴弘智接着道：“如今玄甲军就在城外，他们对太子怨气深厚，还有安北军和神武军，这两军是陛下的心腹。”

    “只要能说动他们，那等太子到了之后，玄甲军先下手为强，安北军神武军随后接应，大人觉得，胜算几何？”

    玄甲军战力彪悍，若是出其不意，得手的几率很大。

    只要安北军和神武军支援及时，掌控灵州城不是难事..

    长孙无忌睁开眼，眼底深处精光闪烁。

