    眼看天谴雷幕就要接触陈小凡背部。

    突然间，陈小凡消失了，再一次使用空间大挪移。

    陈小凡出现在两万米的高空之上。

    方寒看到陈小凡不但速度提高了，而且大挪移的距离也增加了一倍。

    天谴雷幕发出可怕的吞噬力，吸住陈小凡，所以能够瞬移到两万米高空，也是极限了。

    如果没有天谴雷幕的吸力，陈小凡的大挪移，就可以瞬移到千里之外。

    陈小凡好像拖着一个世界在往上飞的错觉。

    被天劫追杀过，曾经逃到了九幽深渊第九层。

    现在该逃到哪里去呢？

    陈小凡知道时间拖得越久，生还的几率就会增大。

    如果不是方晓欣心魔临死一击，让天谴变得强大一千倍，绝对可以轻松度过。

    突然整个身躯宛如卸去了重担一般，变得轻飘飘的。

    已经冲出了大气层，来到没有地心引力的太空之中。

    一个大挪移，出现在万里之外。

    陈小凡心想，这下子安全了。

    还没有来得及高兴，背后出现可怕的吞噬力，身躯被吸取回去。

    转头看到天谴也出现在太空之中，形成了紫色漩涡黑洞，发出磅礴的吸力，把陈小凡吸取过去。

    陈小凡脸色大变，没有想到没有地心引力的天谴吸力会这般恐怖？

    把飞剑召唤出来，劈出一道光芒。

    光芒一刹那被吸取到紫色漩涡之中消失了。

    陈小凡的身躯快速往紫色漩涡飞去。

    不断使用大挪移，但仅仅是飞出一百米，一刹那就被吸取回去两百米，也就是大挪移一点用处都没有。

    不施展的话，就死得更快，只好不断施展大挪移。

    “心魔已经死了，你为何咬住我不放？”陈小凡震怒。

    “这是规则，谁叫你那么倒霉和心魔经历天谴。”

    “你是天谴，为何有智慧？难道你也是修者，被抽取过来做天谴施展者？”

    “不错，我们是宇宙天谴执法者，铲除一切邪恶。你很走运，能够死在我的手中，是你莫大的荣幸，哈哈！”

    “这一次天谴过后，不要给我找到你，否则让你知道死亡才是最幸福的。”

    “小子，死到临头还嘴硬。让你见识一下什么是铺天盖地，无路可逃。”

    陈小凡脸色大变，看到紫色漩涡之中爆炸出一个个灰色将军，骑着战马快速奔过来。

    一群灰色将军快速把陈小凡围困住，紫色长矛快速刺进了陈小凡身躯。

    轰！

    长矛大爆炸。

    陈小凡的身躯一刹那气化了。

    紫色雷电爆炸狂潮滚滚沸腾，快速凝聚了八卦图案，形成了封印，把全部气体吸收封印起来。

    “不对劲。”紫色漩涡发出惊叫！

    轰！

    陈小凡突然出现，挥起开天斧，把封印劈碎。

    紫色封印大爆炸！

    陈小凡袖子一挥，把爆炸的封印能量全部收取，放到丹田紫府之中的吞噬黑洞。

    陈小凡快速结出法印，凝聚浩大的光球。

    接着光球大爆炸！

    产生爆炸狂潮，席卷向陈小凡。

    陈小凡不是要对付天谴紫色漩涡，而是利用爆炸力隔绝紫色雷电吞噬黑洞的吸取。

    一刹那瞬移一万里。

    但背后的吞噬力度更加强大了。

    陈小凡露出诧异的神色。

    难道天谴吞噬自己刚才施展的能量？

    看到天谴宛如狗皮药膏一般，怎么样也甩不掉。

    心里发毛，如果天谴吞噬能量壮大的话，绝对不可以用刚才的办法逃跑，否则会死得更快。

    陈小凡咬咬牙，决定尝试一下天谴的威力。

    毕竟天谴没有无限吸收能量的功效。

    “天地无极，乾坤借法！万物幻化，召唤神兵。”

    陈小凡身躯爆炸出一千个召唤士兵，一个个踏着飞剑激射紫色的漩涡。

    一千个士兵组成了五行相生相克大阵，宛如车轮般席卷过去。

    当士兵和紫色漩涡接触，一刹那被吞噬进去。

    轰隆隆！

    紫色漩涡大爆炸！

    是一千士兵自爆，产生的爆炸狂潮。

    紫色雷电席卷整个天地。

    陈小凡激射过来，大手一挥，发出一道罡风席卷过去。

    紫色雷电接触罡风，马上消失，这是加强版收取能量。

    所以雷电席卷过来，马上被收取到丹田紫府的吞噬黑洞深处。

    陈小凡知道天谴很厉害，能够吞噬自己的能量，所以利用召唤士兵大爆炸，接着就是冒险收取爆炸狂潮。

    “可恶，小畜生，你太狡猾了，我要你死。”紫色雷电发出震怒的声音。

    紫色雷电滚滚沸腾。

    雷电席卷整个天地，被陈小凡不断收取。

    雷电快速凝聚，凝聚出一个骑着战马的灰色将军。

    “不用漩涡吞噬了？”陈小凡冷笑不已。

    对方紫色漩涡吞噬确实是很恐怖，前提要有无限的能量支撑。

    没有能量支撑，注定是后继无力，无法坚持太久。

    陈小凡露出邪魅的笑容，一个大挪移快速逃离。

    灰色将军震怒，上当受骗了，没有想到陈小凡这般狡猾，首先就是要拼命，针对吞噬漩涡的弱点，造成漩涡产生凌乱，趁机收取能量。

    当能量凝聚，化为人形的时候，陈小凡就逃跑。

    没有紫色吞噬漩涡的吞噬力，无法阻拦陈小凡快速逃跑，灰色将军只好在后面追赶。

    陈小凡一个大挪移，就是一万里，比光速快速很多。

    四周一片漆黑，无穷无尽的黑暗。

    陈小凡在黑暗之中快速瞬移。

    绝对零度的低温之中施展大挪移。

    陈小凡逃跑了三天三夜。

    有丹田紫府内宇宙这个能量库，绝对可以把天谴完全消耗掉。

    灰色将军穷追不舍。

    如果这样保持下去，绝对是必胜，希望不要出什么意外。

    轰！

    陈小凡感觉到装铜墙铁壁上面。

    身躯爆炸开来，变成一片血雾。

    轰！

    灰色将军也不例外，恐怖的雷电猛然散开。

    嗯！

    陈小凡发出痛苦的轻吟。

    无数雷电宛如滚烫的油锅，不断沸腾，血肉噼噼啪啪炸开了。

    陈小凡身躯快速凝聚。

    噼噼啪啪！

    身躯不断爆炸，鲜血飞溅。

    头顶出现了大破灭之轮，产生吞噬漩涡，把身躯的雷电吞噬掉。

    陈小凡心中万分不解，为何前面如此坚固？

