    随着丁耀明的话语落下，其他人也是缓过神来，几乎是在瞬间出手。

    恐怖的力量直奔那空间传送阵而去。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤然起，那空间传送阵在众人的攻击之下动荡不已，那里面的地狱武者还没来得及踏出，便是直接被震成了黑雾。

    但是这一击虽然让空间传送阵动荡不已，却依然没能将其给摧毁。

    众人又一次出手，恐怖的力量侵袭而出，再次落在那空间传送阵之上。

    上面的旋涡稍稍一顿，一丝丝力量冲入其中，试图将其给摧毁。

    与此同时那黑影看着这一幕，也是面色大变。

    而旁边围攻这两人的三大强者，注意到其神色，也是明白了凌天可能说的是真话。

    因为这家伙的表情已经说明了一切。

    “不能再拖了。”

    黑影低吼，话语间带着一丝焦急之色。

    身边那浑身煞白的人也是面色难看无比，他也知道不能再拖了。

    但是他能怎么做？

    他们两人本就实力不如人，而这么久下来，更是数次被重伤，现在实力只有巅峰的一半不到了。

    他们还能怎么办？

    “我给你争取时间，你逃出去。”

    黑影传音给浑身煞白之人，话语中带着一丝决然。

    “狱主……”

    “别废话了！”

    黑影再次传音，神色间带着一丝焦急。

    “好，我一定会带着地狱重新走向巅峰，也会夺得地狱传承的。”

    浑身煞白之人也是顾不得去多想了，他想活下去，他不想死在这里。

    他的话音刚刚落下，却是骤然看到那黑影浑身本源力量爆发，可怕的大道之力瞬间冲出，显得可怕无比。

    而这忽然的爆发，也是让万初圣主三人面色微变，神色间稍稍多了一丝警惕，害怕其自爆。

    毕竟一位接近神王的强者自爆，那威力绝对恐怖无比。

    或许杀不了他们，但若是毫无准备的话，也会给他们带来不少的伤害。

    而那浑身煞白之人，也是瞬间转身，想要逃走。

    可刚刚转身的瞬间，却是一直手掌骤然按在了他的后脑勺之上。

    也是让他面色大变，想要反应却是已经来不及了。

    只觉得一股极其可怕的力量瞬间冲入他的体内，直接将他的体魄包括神魂全部在瞬间摧毁。

    只来得及回头看了一眼那黑影，完全想不明白狱主为何会对自己出手？

    “对不住了，但是你的死能够换来我地狱的成长，未来我会帮你立神像的。”

    黑影喃喃自语，眼中带着一丝狠厉之色。

    此时旁边的万初圣主三人，却是不由一怔。

    大概也是没有想到，这黑影忽然反水，对他的同伴出手了。

    脑海中满是疑问，也是想不明白他为何这样做。

    但只是片刻功夫，却是发现那死去的的煞白人影身上一缕黑雾浮现，汇成一个漆黑的人影，缓缓的朝着那空间传送阵踏去。

    他们想要阻挡，却发现无论是规则之力，还是大道力量都无法将其阻挡。

    只能眼睁睁的看着这黑雾所汇的人影，瞬间踏至那空间传送阵之前。

    凌天也是注意到了，只有他明白那黑影的想法，这是想要破釜沉舟，祭祀至强者来将那魔祖的一缕神魂给召唤出来。

    他倒是有办法阻挡，但绝对不是以万道熔炉和神魂力。

    这可是一位至强者死后浑身精华和大道规则所在，自己的神魂还有万道熔炉可阻挡不住。

    唯一的办法，便是以意识海将其给吞噬。

    只要将其吞入意识海之中，不管是什么样的存在，都得给他老老实实的。

    与此同时，那空间传送阵里面的恐怖存在，似乎也是察觉到了这丰厚的祭品存在，顿时变得激动起来。

    隐约的一丝可怕的气息几乎要从里面冲出，想要将那黑雾所汇的人影给吸收。

    “全力攻击空间传送阵。”

    万初圣主反应过来，怒声大吼。

    话语间，甚至放弃了攻击那黑影，手中七彩剑光瞬间狠狠的劈向了那空间传送阵。

    她有种感觉，一旦让那煞白人影死去后所出现的漆黑人影进入空间传送阵，那将是一件极其可怕的事情。

    但是她这一剑下去，虽然让那空间传送阵震颤不已，仿佛随时都可能碎裂一般，却依然没能摧毁那空间传送阵。

    而那黑雾所化的人影，已经踏至那空间传送阵之前，下一步就会踏入里面。

    那空间传送阵后面的恐怖存在，似乎也是察觉到了，一丝丝可怕的气息仿若要通过空间传送阵，将这祭品给取走。

    可正在此时，一道身影却是骤然挡在其前面。

    凌天没有任何犹豫，直接撑开了意识海，那毫无自己意识的神魂，也是一步踏出。

    瞬间便是已经踏入了凌天的意识海之中，消失不见。

    与此同时，那四周众人，却是神色有些迷茫。

    就在刚才，他们好像眼花了，只觉得一道金光照的他们睁不开眼，而后那黑色人影便是消失了。

    “吼！”

    不等众人多想，却是骤然一道吼叫声自那空间传送阵中传出。

    直接震的众人面色发白，身影不由微晃。

    要知道他们可是真正的武神强者，这只是一道通过传送阵传过来的吼叫声，就让他们如此不堪了。

    若是那位存在真的过来了，那是什么样的概念？

    众人脑海中念头闪过，只觉得一阵后怕，也是彻底相信了凌天的话，凌天并没有骗他们，说的是真话。

    “不可能！”

    与此同时，那被万初圣主包围的黑影，也是疯狂怒吼。

    自己杀了同伴，只为了召唤那位魔族的神魂，按理说不可能被人挡住的才对。

    但是为什么，那个刚刚踏入武神境的小子，却是能够将其吞噬？

    “没有什么不可能的，你可以去死了。”

    万初圣主反应过来，也是冷哼一声。

    话音落下，瞬间挥剑。

    七彩剑光划过，所有规则大道之力在这一剑之下，脆弱的仿若豆腐一般，根本没能起到半点的阻拦作用。

    那黑影似乎还处于疯狂之中，还是没想明白到底是怎么回事。

    此时根本没有去做任何阻挡，直至那七彩剑光到了身前，才是反应过来，但是想要阻挡却已经来不及了。

    也是瞬间面色大变，怒吼道：“你们不能杀……”

    话音还未落下，七彩剑光已经先落下，直接将其给劈成了两半。

