
许衍冰冷地审视阮芜的一颦一笑，迫切地想要从那皮肉之下窥探到真相。

他想知道刚刚那个人是不是阮芜？如果不是的话，为什么又恰好不在场。

但若是阮芜的话，又为什么不当场拆穿他。

而阮芜像是根本猜不透许衍的恶意一般，高傲的神情透着疑惑。

“我过来时碰巧看到班长抓兔子，不小心撞到桐树上，我赶过去后，被石头东西绊倒，摔了胳膊。”

许衍仿佛在阐述事实一般，说得头头是道。

他总有那个本事，将黑的说成白的，尽管听起来又蠢又漏洞百出。

或许...这就是位面之子的bug？

想着，脚踝忽然传来一阵毛绒绒的触感，还隐隐听到了猫叫。

阮芜低头，对上一双幽幽的绿瞳。

黑猫似乎是在表达友好，两只小爪子扒拉了两下她的裤腿，撒娇一般喵呜一声。

阮芜盯着脚边的黑猫两眼，而后往旁边挪两步，本意是为了躲开猫咪的打扰，谁知道这只猫又没有眼力价的凑上来，在她脚上撒娇打滚。

“……”

这个画面吸引了几个女孩子的视线，其中一人道：“阮芜，这只黑猫看起来很喜欢你，刚刚我抱它都不让我抱，可高冷了。”

阮芜轻哼一声，扬起美丽的天鹅颈，嫌弃地看着脏兮兮的猫，“区区一只猫，我需要它喜欢我。”

女生在阮芜压迫性极强的目光下摇摇头，似乎并不需要？

阮嫣然忽地蹲下身子，抬手温柔地摸了摸黑猫的脑袋，带着一弯甜甜的微笑，“姐姐一向不喜欢小动物的，你们不要为难我姐姐。”

听起来多么乖巧善解人意，像是处处为姐姐考虑的妹妹。

阮芜淡淡扫了一眼阮嫣然，没吭声。

许衍不知怀揣着什么样的心思，从刚刚开始便一直用探究的目光打量她。

似乎是断定这只猫是她养的。

熊迎彤走上前，狐疑地凑到阮芜跟前，凑得极近，似乎是从对方脸上看出些什么。

“阮芜，你在傲娇是不是？其实你很喜欢黑猫的，不要傲娇吗？喜欢的话尽管抱着好了，我们不会因为你喜欢猫就认为你不美艳高冷的。”

熊迎彤的眼睛带着柯南侦破案情后锐利锋芒，说完直接将地上的黑猫抱起来塞进阮芜的怀里。

阮芜眉头微皱，还没来得及反应，阮嫣然便一脸担忧地将黑猫从她怀里抱出来，许是因为动作太过突然，或者是因为阮嫣然抱猫的位置不对。

黑猫像是被侵犯一般，忽地闹腾起来，尖锐地吼叫着，挣扎时锋利的爪子狠狠划了阮嫣然的胳膊一下，一道七八厘米的血痕出现在白皙的手臂上。

等到大家反应过来后，阮嫣然已经抱着手臂疼得缩在地上，小脸上都是泪光，那种痛苦似乎都感染一般。

“姐姐小的时候被猫抓伤过，一直很害怕猫的，你刚刚把猫直接塞到姐姐怀里很危险。”阮嫣然忍着胳膊的痛意看向熊迎彤。

“如果不是我刚刚将黑猫抱走，估计受伤的就是姐姐了，姐姐，你没事吧？”

阮芜的表情很是复杂，双眸微暗，她在猜测刚刚那一幕小白花到底是故意的，还是无意的。

原身的记忆中，虽说的确有小时候被猫咬这一事，但原身后来貌似的确养过一只加菲猫，加菲猫无故丢失后，原身这才没再养过猫猫狗狗。

这段记忆不可能存在虚假的可能，那哪里来得她害怕猫这一说？

然而，在其他人看来，刚刚的情况就有了充分的解释。

阮嫣然之所以被黑猫抓伤，是为了保护自己的姐姐。

因为阮芜太过于害怕黑猫，刚刚熊迎彤将黑猫塞进阮芜怀里的时候，阮芜因为做了什么事，导致黑猫失控抓狂，阮嫣然这才赶紧出手将黑猫抱走。

这么一解释，似乎所有的事情都对的上。

“怪不得我没有见过阮芜养猫，原来是怕猫啊！”一个女生感叹。

“先不要谈论这个了，现在我们又多了一个伤员，我们还是赶紧回帐篷边吧，原本说好的篝火晚会，不知道还办不办的成了，我可以盼了好久呢。”

在两个女生的搀扶下，阮嫣然站起来，一脸抱歉地冲大家鞠躬道歉，“对不起，都是我的原因。”

刚刚说篝火晚会的男生脸一红，忙不迭摆手，“没事的没事的，等你处理完伤口我们再办也可以，反正现在还早。”

其他同学一致点头，总之弱者总是更容易被大家接受。

忽然，人群中传出一道不容忽视的声音，让这个夏夜多了份凉意。

阮芜忽然从簇拥的人群后站出来，面色清冷地凝着阮嫣然，“我不怕猫。”

说完，她就当着众人的面离开了。

这忽然的一句话让大家有些懵，你看我我看你面面相觑。

阮嫣然像是被随意欺负的小白花，摇摇欲坠，一个有力的手掌忽然从背后扶了她一下，动作很快便收回去，根本看不清是谁。

阮嫣然回头，对上许衍深不可测的目光，泫然欲泣，“姐姐是在怪我刚刚把猫抱走吗？可是如果我不抱走的话，黑猫会把姐姐抓伤的，会和我一样的...”

许衍紧绷着冷硬的唇，眼底闪过一抹错愕，又带着些微的不满。

内心的挣扎良久，他微微错开视线。

不会的，阮芜不会被抓伤的，因为那只猫肯定是阮芜养的。

黑猫的警惕性本来就高，更何况从最开始的举动中可以判断出这是一只野性十足的野猫，除了相熟的人根本不可能露出那么温顺的姿态。

就像阮嫣然被抓伤一样，黑猫在阮芜怀里没反应，却在感受到阮嫣然的触碰时抓狂起来。

这一刻，许衍确定那只黑猫是阮芜留下的诱饵，那个手机快门也定然是阮芜留下的...

那她这么做的目的是为了什么？

难不成真像阮嫣然说的那样，喜欢他？威胁他？

……

到达集合的地方，老师已经等候多时，看到迎面走来三个伤患，表情变得很是凝重。

“怎么回事？是遇到危险了吗？班长呢，跟我说一下情况。”

难道是遇到了猛兽？可云台山是景区，山上更有一间香火旺盛的云台寺，按理说根本不可能出现猛兽。

“老师，班长在这里。”

周文昊是被一名男同学背出来的，还处于晕厥状态。

“老师不用担心，许衍已经跟我们描述情况，他们是为了抓兔子才出事故的，阮嫣然是被一只黑猫抓伤的，我们没有遇到什么危险，这里挺安全的。”

扎帐篷的地方距离最近的求救站只有几百米远，而且每天都会有专门人员检查安全，老师最终接受了这个解释。

随即带着三名伤患赶往山上的医院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883700"  chaptername="第六十三章  穿成校园文小白花妹妹的替身10">加入书签</a>
</div>
