    

    “就是！干嘛弄这么晚？五点太阳都下山了！”老夫人附议。

    园长尴尬地笑了笑，然后耐心地给老爷子老夫人解释：“那个老爷子，一般幼儿园都是这个时间，稍微早点的是四点半，但是你知道的，一般家长下班都晚，他们都希望我们能够晚一点再放学，这样更方便他们照看孩子。”

    秦老太爷和秦老夫人听不进去这解释，只觉得要有一整天见不到宝贝女儿了，心都快要揪成一团了。

    园长见状继续安抚说：“这样吧，中途要是你们想接孩子走，也是可以的，我们幼儿园也没有强制规定的。”

    “那还差不多！”秦老太爷勉强接受了。

    然后蹲下身，对苏酥说：“乖宝你乖啊，去幼儿园里面和新朋友们玩，要是想爸爸妈妈了，就用你的电子手表呼叫我们，我们就立刻赶过来接你。”

    苏酥点头：“没事的！你们回去吧！我会照顾好自己的！”

    苏酥拍了拍自己的小胸脯，信心满满。

    秦老太爷又说：“苏酥，你一会儿别哭啊，别害怕啊。”

    “我不害怕。”苏酥摇头，然后拍了拍秦老太爷的肩膀，“你们要乖，不要哭鼻子哦！”

    苏酥不仅自己不害怕，还反过来安慰老爷子老夫人。

    然后不等秦老太爷和老夫人跟她告别，苏酥就一溜小跑跑进幼儿园里面了。

    毫无留恋，头也不回。

    没有半点的依依不舍。

    更没有想象当中的哭哭啼啼。

    看着苏酥的背影消失在面前，秦老太爷和秦老夫人简直要难受死了。

    老爷子鼻子一酸，眼泪都要下来了：“我的小乖宝长大了，要离开我们了，要学会独立了……”

    他们的宝贝女儿，上幼儿园了！

    老爷子和老夫人活了这大半辈子，养大了三个儿子，还有好几个孙子。

    以前他们也没觉得送孩子上学是多么不舍得的事情。

    直到小女儿进了幼儿园的大门，他们感觉这心啊也跟着小宝贝一起进去了。

    “老头子，你说咱们小乖宝一会儿想我们了会不会哭啊？”秦老夫人问自己老头儿。

    “说不定会啊！”秦老太爷光是想到自家小乖宝哭鼻子的样子，那心就一抽一抽地疼，“老婆子，那怎么办？万一乖宝哭了还找不到我们，到晚上五点才能见到我们，那不是太可怜了吗？”

    一听这话，秦老夫人也急了：“不行不行，我得再看看。”

    秦老夫人垫着脚尖往教室里头张望。

    秦老太爷忍不住说：“要不我们进去看看？”

    秦老夫人想了想，摇头：“不行不行，今天是我们女儿第一次独立，我们要是一直陪着会影响她成长的！”

    情感上舍不得和女儿分开。

    但理智上又觉得自己必须要学会放手，他们俩年纪已经大了，照顾不了女儿几年了，在他们走之前，得教会女儿照顾自己。

    于是两人巴巴地在幼儿园门外望着，半天都没有走远。

    同时还脑补了一百种苏酥哭鼻子的姿势，越想越难受。

    于是幼儿园的门口就上演了这么奇怪的一幕：

    俩老头老太扒在幼儿园的门外偷窥了一天，路过的人差点以为是人贩子报警了。

