
　　每一道绿光都是一匹饿极了的野狼，而眼前的数十道绿光便是十数匹野狼，就在这一刻，李恪才知道，原来刚刚被他刺死的野狼不过是个打头阵的而已。

　　一匹野狼已经险些要了他的命，若是这十几匹一齐扑上，李恪纵有三头六臂也必死无疑。而且就算他们不上前，他们只需将李恪围困在正中，不出一个时辰便可将李恪活活冻死。

　　李恪看着渐渐靠近自己的绿光，心中满是绝望。

　　他能从一匹野狼口中活命已是万幸，如今一次来了十多匹，他哪还有半分抵抗的余地。

　　就在看见这些野狼的一瞬间，李恪的心中闪过了无数道念头：恐惧、后悔、懊恼还有思念。

　　他若是不来这突厥，现在恐怕已经躺在长安宜秋宫温暖的软塌上香甜入寝了吧，而现在，他却被困在这冰天雪地之中，即将丢掉自己的性命。

　　野心，为了自己的野心，他竟是要丢掉了自己的性命。

　　待他死后，待这个消息传到长安，也不知阿娘和愔弟该是哪般模样了。

　　自己死后，恐怕一切又该恢复原样，他之前为之努力的一切都将付诸东流。

　　阿娘仍将孤苦终老，无所依靠，愔弟还会郁郁不得志，在高宗朝被诬陷贬为庶民，流死外地，而史书上对他的记载也只能是流离塞外，少年早夭，甚至更有不如。

　　这是他曾经为之魂牵梦萦，无比向往的大唐啊，他不甘心，不甘心短暂的一生就这样走完，如流星划过，除了短暂的一瞬亮光，竟没有留下半分华彩。天籁小说网

　　“嗷呜、嗷呜、嗷呜...”

　　李恪没有太多的时间去感叹，因为狼群已经等不及，向他围了上来。

　　李恪环视着四周，手中握着本能地握着匕首，仿佛看到了片刻之后，自己将被撕作碎片的样子。

　　“我命休矣。”李恪看着已经扑上来的群狼，一声长叹，伸手挡住了自己的眼睛。

　　“嗷呜！”

　　又是一阵凄厉狼嚎，只不过这一次，凄厉中却夹杂了痛苦的味道在里面，与之前围住李恪时的声音截然不同，而李恪也没有感到丝毫预料中该有的疼痛。

　　紧接着，“咻、咻、咻...”一阵锐利的破空之声在李恪的耳畔响起，李恪睁开了自己的眼睛，只见雪地之上，正倒插着十余根弓箭，这些弓箭就在李恪的脚边。

　　这些箭尾还在不住地颤抖，“嗡嗡”作响，而原本围在他身旁的狼群已经被三三两两地射杀，倒在了地上，奄奄一息，只能无力地哀嚎了。

　　李恪仔细望去，这些箭并非大唐禁军制式的箭羽，而是突厥样式，显然，刚才从狼口中将他救下的是突厥人。

　　李恪抬头一看，果然，在山谷的谷坡上，一队数十人的突厥骑兵正自坡上策马而下，往李恪的身边赶来。

　　很快，他们便到了李恪的眼前，李恪看着赶来的领头之人很是眼生，似乎从未见过，但显然来人却是识得李恪的，来人一到李恪的身旁，便翻身下马拜道：“突厥执失部执失思力拜见三皇子。”

　　“执失思力？你便是执失思力。”李恪看着拜于自己身前的突厥男子，轻声问道。

　　对于执失思力这个名字，李恪自不陌生。

　　唐史之上，自贞观四年唐大败突厥，阿史那社尔、阿史那思摩等诸多突厥名将投入大唐效力，但名气最大的却莫过执失思力。

　　执失思力自然是对颉利可汗忠心耿耿，但在突厥也算是亲唐一派，李恪本也有意与他亲近，只是没想到他们竟是在这种场合，以这种方式见面了。

　　执失思力拜在李恪身前，见李恪询问，于是回道：“末将在自渭水归途中曾与三皇子有过一面之缘，想不到三皇子竟还记得末将。”

　　李恪自北上突厥以来，不知新见了多少人，在这些人中执失思力无论是样貌还是官职都谈不上出众，李恪哪里能记得如此清晰，不过执失思力既然已经误会了，李恪倒也乐得将错就错。

　　李恪道：“本王曾听帐内的突厥侍者提起过，如今突厥将领虽多，但年轻一代中却已执失将军最为出众，故而记在了心中。”

　　李恪的话，自然是恭维之语，却也是事实，突厥少壮将领中如执失思力这边年少却用兵沉稳的，着实没有几人。

　　从大唐皇子口中听到赞誉之词，执失思力心中难免也有几分喜悦，执失思力道：“三皇子过誉了，突厥善战者甚多，末将算不得什么。倒是三皇子好生了得，竟能近身刺死一匹野狼。”

　　李恪能杀了之前那匹野狼还是运气占了大半，哪能算得是他身手了得，不过经执失思力这么一说，他这才意识自己手臂上的伤口。

　　李恪的伤口被抓的极深，之前被狼群围困，因生死当头故而忘记了疼痛，现在经执失思力这么一说又疼了起来，也不知是因为过度疼痛，还是失血太多，低头一看，竟一下子昏了过去，一头栽倒。

　　————————

　　李恪在雪谷中历经生死，与此同时，苏定方正在颉利的准许下，带着突厥士卒循着原路搜寻李恪的踪影。

　　“我明明就是将李恪丢在这条道上的，怎么不见了人影？”阿史那云也跟着苏定方一同上山来寻李恪，可已经寻了许久，却始终不见李恪的踪影，心里也越发地着急了。

　　阿史那云本就不是狠毒之人，相反的，她表面上虽然任性，但骨子里却很是良善，就连她的小马病了她都是自己亲自照看，更何况是人？

　　阿史那云见李恪因为自己的原因，竟消失在了山上，眼下生死未卜，心中已经自责了起来。

　　苏定方看着漫山的积雪，听着阿史那云的话，道：“殿下此前从未来过此处，回程时恐怕迷了路，这样找下去不是办法，立刻将人全部散开，漫山搜寻，殿下绝不会走出太远。”

　　金山虽大，渺无边际，但李恪两条腿又能走多远，就算李恪一路不停，自午后到现在也不会走出太远，故而苏定方有此一言。

　　身后的奉命而来的突厥将士闻言，当即应声分开，四散着寻起了李恪。

　　果然，正如苏定方所猜测的那般，在众人散开后，很快就传来了李恪也不知是好是坏的消息：“三皇子重赏昏倒，生死未卜，已经被路过的执失思力将军救回，送至山下救治了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十二章 执失思力免费阅读。https://xs.23sk.com 