    唐纳德如今也算是久经考验的老同志了。

    朱富贵倒是对他的忠诚不抱有太大的希望，但对他作为一个犹太人的精明和审时度势，还是很有信心的。

    老唐同志现在的利益与大明深度捆绑，妻子女儿也已经住进了凤都。

    唐太太在大明皇家学院教外语，小伊万则在皇家幼儿园称王称霸（主要是孩子少，就她最大只）。

    实际上，在凤都二环以内，朱富贵给唐纳德一家留了一座宅子，可谓诚意满满。

    以后的升值空间可是不得了！

    在将信件寄出不久，朱富贵便宣来了唐纳德入宫面圣。

    与聪明人说话十分方便，朱富贵简单说明了一下情况，唐纳德就理解了事情的来龙去脉：

    风流成性的皇帝陛下早年间在纽约从事黑帮活动的时候，与一位叫做朱莉的贵族夫人有染。

    现在看来这位贵族夫人已经成为了遗孀，也是拥有大量资产的寡妇。

    她为了维持体面的生活，决定将丈夫辛苦打拼来的事业变卖掉换取现金……

    这可真是一件令人悲伤的故事。

    唐纳德甚至能够想到，如果自己英年早逝的话，自己那个败家娘们应该不会好到哪里去。

    所以忠于大明，抱紧朱富贵的粗腿，实在是明智之举。

    也不怪唐纳德会这么想。

    这个年代一次性卖出十艘蒸汽轮船实在是一件难以想象的事情。

    如果唐纳德能像老范德比尔特一样拥有敏锐、果敢的商业决断力，他也不至于年近四十才靠大明发财了。

    唐纳德想象不出卖船的原因，只能脑补出一场未亡人给死去的丈夫头上种草的戏码，这就是眼界的局限性了。

    但不管怎么说，作为一名交易代表唐纳德还是完全够格的。

    因此他拍着胸脯表示，一定会为大明完成这笔巨额的交易。

    朱富贵当然不会把那么多钱交给唐纳德，那是在引诱这个胖子犯罪。

    他只是过去谈生意讲业务的。

    最终的交易只需要和之前的被服生意一样，通过银行或者公海交易就可以了。

    到时候再让王忠皇、森下他们把轮船和军舰一起开回来，想想都美滋滋。

    ……

    11月27日，感恩节当天。

    朱富贵在安吉利斯港上送别唐纳德。

    与走陆路的谢罪团不同，唐纳德将会从海路离开。

    从陆路横穿北美洲大约需要走4000公里的路程。

    密西西比河以西，有大量的地区路况很不好，有个别地区马车每天甚至只能走20公里。

    就算运气不错，并且用上火车、河船等交通工具，完成这一旅程也需要30天左右。

    在太平洋铁路通车之前，从西海岸前往东海岸最快捷的交通方式还是乘坐海轮。

    只是这个时代巴拿马运河还在西班牙人和法国人的图纸上，尚未开凿，走海路需要绕一大圈。

    从西海岸出发的轮船必须向南一直绕过南美洲大陆最南端，完成12000公里的航程抵达东海岸。

    按照这个时代远洋轮船大约14节左右的速度，中途停靠补给时间不耽误的话，需要约16天左右完成航行。

    为了尽快联系上谢罪团，并且确保购船协议的达成，朱富贵拿出内帑，支付了唐纳德商务外访的差旅费。

    一张豪华邮轮的头等舱船票还是要不少钱的，朱富贵的铸币厂至少要开工15秒钟? 真是肉痛得很。

    不过嘛? 作为领导不能让下属自掏腰包为国办事，这是应有之义。

    今天的码头上不算热闹。

    不少懒洋洋的华人苦力正三五成群聚在一起晒太阳。

    他们好奇地看着朱富贵一行。

    即便是轻行简装? 但朱富贵身边还是带了一个警卫小旗的保镖。

    他们虽然穿着长款的风衣便装? 武器藏在衣服里面，但身上那股气质却掩盖不住。

    而在警卫的隐隐形成的半包围保护圈里? 朱富贵正在送别自己的爱将。

    “宁念本乡一撮土，莫念他乡万两金！”

    朱富贵取出一瓶富贵可乐? 将一小撮从新凤带来的泥土撒了进去? 递给唐纳德，“三桂，到了纽约千万不要忘记初心，想想你的老婆孩子? 她们都在等着你！”

    听着皇帝陛下用最煽情的话说出最恶毒的威胁? 唐纳德的眼角忍不住抽了抽：

    “万睡爷啊，臣的妻子女儿请您务必照看好，你放心，说到财富的话，我想世界上不会有人比您更慷慨了……你说的那枚……”

    “你说的是中正之冠吗？那颗鸽蛋大的绿宝石？你放心? 只要唐爱卿你把事情办妥，朕自然不会吝啬赏赐！”

    朱富贵到底还是没好意思拿出“美龄之心”来忽悠唐纳德。

    毕竟同时出现两颗超大的红宝石还是一件很奇怪的事情。

    所以这一次朱富贵选择了一颗不那么浮夸的人造绿宝石? 将它作为绑在唐纳德眼前的胡萝卜，鞭策他努力干活。

    将掺了土的可乐一饮而尽? 唐纳德依依不舍地登上了开往波士顿、途径纽约的南瓜骑士号邮轮。

    “记得开发票！”朱富贵挥舞着纹龙红手绢，向唐纳德做最后的道别。

    ……

    邮轮邮轮? 顾名思义? 这个时代的邮件也是通过这种大船运输的。

    朱富贵寄给朱莉的信只比唐纳德早出发五天时间。

    所以不出意外? 朱莉收到信后的一周之内唐三桂同志也将抵达纽约。

    送走了唐三桂，朱富贵又拍了拍身边在打瞌睡的约瑟夫。

    约瑟夫是乔的正式拼写法，只有关系亲昵的人才会称之为乔，而朱富贵一般称他的汉语名字：

    “乔精忠，三桂去纽约办事的期间，矿场的差事你可要盯紧一点。冬天已经到了，新凤需要更多的煤炭取暖和发电！”

    “可是，万睡爷，自从华工们撤走之后，矿山里的人手就不太够了，再增加产能的话……”

    “怎可能，不是有白奴的补充吗？总人数不变，产能怎么能够减少？”

    “那些人怎么能和华工比呢，他们……”

    “没什么好说的，华人能做到的事，白人一样也能做到，自信点，精忠你要相信，你们白人不比中国人差，我看好你哟！”

    朱富贵再次拍了拍约瑟夫的肩膀，头也不回的离开了，只留下后者在海风中唉声叹气。

    ……

    坐在返程的马车上，朱富贵在思考一个问题。

    在盖士镇和安吉利斯港上有近2万华人，可以说目前全加拿大的华人都集中在这里了。

    想要扩大新凤的人口，甚至是维持普拉什煤矿的产量，吸纳这些华人势在必行。

    不过在很长一段时间内，朱富贵宁可大老远的从华夏本土运送人口，也不愿意就近从安吉利斯港和盖士镇招人。

    这是因为根据宝芝堂的情报，在这两处地方的华人居住在北美的时间较长，有的甚至已经是ABC也就是所谓二代移民了。

    他们对于华夏的认同没有多少下降，但形成了盘根错节的帮派文化。

    从华夏本土招募而来的新移民中当然也有所谓的洪门中人，不过这些人既无法抱团也不成气候，在经过思想改造后翻不起一点点浪花。

    可安吉利斯和盖士镇的帮派不一样。

    他们接受五洲洪门致公总堂的管理，但这种管理的约束力是很低的，实则还是按照籍贯地域组成了各种良莠不齐的小帮会。

    据说洪门由南明东宁总制使陈近南创立，旨在反抗满清迫害统治，留存汉族文化。

    理论上，这是第三大明帝国的政治遗产，作为大明皇帝朱富贵应当是洪门天然的主人。

    不过朱富贵很清楚那些帮会份子成事不足败事有余的属性，一直对此敬而远之。

    虽然致公总堂也出过司徒美堂这样的传奇人物，也出现过很多可歌可泣的英雄儿女，但帮派、堂口这种落后的组织形式归根结底是难当重任的。

    而朱富贵作为大明皇帝，成建制地将其消灭似乎也不太合适，所以朱富贵看着嘴边的肥肉迟迟不敢下嘴。

    不过如今新凤的总人口已经达到一万以上，恰一口大肥肉应该还不至于腻死。

    所以除了购买船队回本土运人之外，朱富贵准备命令宝芝堂开始暗中筛查背景简单的华人苦力，将他们送来新凤入籍，争取在元旦之前，将新凤的总人口增加到两万人。

    开局一个屁股，确切得说是屁股上的一支箭，一年过后有了两万人的小城邦，这样的业绩应该不至于在祖宗面前丢人了吧？

    朱富贵从口袋里摸出了中正之冠，放在手中把玩了起来。

    （2万人中算上预计十二月抵达第五期移民的五千多人。另外理论上大明改元之后历法应该恢复中华传统历法，但为了方便阅读和写作，其中月份依然按照西历计算，元旦亦指1月1日而非传统意义上的春节。否则核对日期对于愚蠢的作者菌来说就是一个噩梦工程了，请谅解。）

    …………

    …………

    感谢谁够我小样打赏1500起点币

    感谢范孔鍏打赏1024起点币

    感谢yuunny打赏1000起点币

    感谢月下独酌打赏666起点币

    感谢冬冬的号打赏500起点币

    感谢书友20181129112839580打赏500起点币

    感谢阁楼星影打赏200起点币

    感谢吴小楼、Florenzi、仲春初十、我是靖人打赏100起点币

