    青皮魔怪很清楚自己的任务，那就是杀死距离自己只有不到五米的这个女人。

    她是整个云顶的指挥官。

    只要杀掉她，人类的进攻就会崩溃，几百万的进化者便会成为它们嘴里的食物。

    一起下来的十个顶级同伴，只有它走到了这里，它觉得，这是一种荣耀。

    一种在老大面前……展现自己能力的荣耀。

    它几乎是使出了全部的力气，用力的冲锋，用力的攻击。

    它能够感受得到，对面这个人类女性在实力上和它的差别，只要攻击命中，那么一切也就结束了。

    只是梦想是好的，实现起来却有难度。

    一道火柱冲天而起，把这头青皮魔怪直接给冲的飞了起来，灼热的温度让它的皮肤开始发焦，剧烈的疼痛让它用尽全力的嘶吼。

    攻击并没有就此结束，又是一道火柱从地面涌起，在另外一个位置轰中了还在空中的这头魔怪。

    接着是第三道！

    三道火焰柱之后，一切仿佛都消失了，那只已经被烧的浑身焦黑的青皮魔怪在空中努力反转了一下身体，这样它落地的时候，就能保持正常的姿态，进而发起第二次的进攻。

    只是刚刚做完了这一切，它就发现自己的身体下面多出了一片……火焰之海！

    是真的火焰之海，带着潮汐和浪头。

    之后，青皮魔怪就被火焰海浪给拍进了火焰海中。

    青皮魔怪挣扎，用尽它浑身的力气，哪怕是在外面的人看来是那样的恐怖——爪影如风，带着整个火焰之海都在随之激荡。

    可它却挣脱不出来，诡异的被困在里面，承受着不知道多少度的高温。

    在数秒中之后，火焰之海变幻了形态，变成了一个巨大的火焰之球，青皮魔怪位于它的中心。

    火球开始时候并不太大，却在某一刻骤然扩张，凡是被碰到的魔怪，只要不是八级以上，立刻会被点燃烧成飞灰，在大到了直径超过了几十米后，便飞速的缩小，最后变成了仅仅包裹在了青皮魔怪皮肤上的一层看起来丝毫不起眼的微弱红光。

    魔怪落在了地上，黑黑的它左右看了看，又抬起手臂闻了闻，之后开始嚎叫。

    它的身体，开始崩塌，变成了一缕缕的黑灰，先是皮肤和手臂，接着是腿部，最后是头颅。

    一头顶级的青皮魔怪，在短短的时间内被杀。

    这个时候，很多人才注意到夏蕾身边出现的那个……火焰人。

    “辛苦了向雪。”

    夏蕾看向了已经从火焰人状态缓缓退出的女性，避役行动队的副队长，连叶钟鸣都要羡慕的人，拥有火焰精灵使这个强大职业的赵向雪。

    “愿意为您效劳。”赵向雪带着一张奇怪的面具，对夏蕾行了一个古代礼，展露了她调皮的一面。

    语婆如今控制着两个顶级生命，虽然和它们一样身体不能动，但是眼睛嘴巴能动，她亲眼看到了这个叫做向雪的女人击杀了一个顶级生命。

    地黄丸在天空之中的确是大展神威，一个人对付了六只青皮魔怪，但其实并没有杀死它们，只是把它们击走，给援军尽可能的留下充足的时间来援。

    语婆和黑猫缠住了另外的三只，其实也是没有办法在短时间内击杀的，谁能想到，一个声名不显甚至很多人都不知道的人类女性，一出手就干掉了一个顶级青皮魔怪。

    只有知道赵向雪是谁的夏蕾对此才一点都不奇怪。

    赵向雪的职业是火焰精灵使，当年她和叶钟鸣一起去明水盛宴的时候，还只是初级的，现在却已经是顶级的职业者了，进化等级也达到了九星。

    当她变成为火焰形态的时候，拥有极高的单体攻击力，换句话说，如果放在一个游戏的环境中，她就是一个负责DPS的远程法师，你让这样一个顶级的法师肆无忌惮的向你身上甩技能，谁也扛不住，更何况，赵向雪现在是职业和进化等级双顶级，身上穿着的也都是叶钟鸣离开前留下的顶级装备，这样一个人，突然暴起击杀一头青皮魔怪，其实一点都不难理解。

    “倒是想让你对付钟鸣说的那个家伙的，可惜，它到了现在都没有出现。”夏蕾的目光看向了前面漫天的青皮魔怪道。

    “它，可能在控制着这个结界吧。”

    赵向雪目光扫过周围，之前的天空和景色还在，但是却能看到一层灰蒙蒙东西挡在了她们和外界之间，显然，为了杀死人类指挥部的成员，那头最为强大的魔怪正在主持着这一切。

    “你一直在跟着我。”

    距离她们并不远的语婆突然说了一句。

    赵向雪看了看她，又看了看夏蕾，笑了笑没说话。

    语婆也不说话了。

    她刚才没明白，但现在明白了。

    她想到了墨夜带着队伍突然出现在她率领的丧尸群边上时自己的疑惑，因为那里并不需要一支云顶主力战队帮助，

    想到了感觉有人在后面盯着自己的不舒服，也想到了之前地黄丸的犹豫和看自己的眼神。

    如果这样她还不明白的话，那么她就不是语婆了。

    “你对自由的向往，有时候让我害怕。”夏蕾挥挥手，赵向雪走到语婆和两个青皮怪物之间，看样子是要出手，只是不知道对象是谁。

    语婆继续沉默。

    “你知道的，钟鸣去了宇宙万族那边，我在云顶山庄如履薄冰，生怕把他一手建立的基业给毁了，败家女人会受到什么样的待遇，同为女人的你应该清楚吧？所以呢，我只能把一切不稳定的因素都消灭在萌芽的状态，我知道钟鸣在的时候，你会乖乖的呆在这里，可我不确定你现在是不是还有这个想法。”

    云顶现在对于顶级生命的约束力，最不稳定的就是语婆，她拥有黑猫这个生命伴侣，两个九级一旦出事，肯定是一场大事故。

    “既然已经怀疑，那么哪怕我做出承诺，也是无用的是吗？”语婆看着夏蕾认真道。

    “是的。”夏蕾直接承认。

    她从空间中掏出了两样东西，左右手各一个。

    “请原谅我利用这个机会对你，但请你相信，一旦你真正成为云顶的人，你也会得到更多。”

