    她，还好吗……

    简单的四个字，但是姜小凡却能够看出神主眼中的不平静。

    “不好。”

    他沉声道。

    神主略微颤了一下，眸子有些波动。她看上去很年轻，但是那双深邃的眼睛却显示出了她的真实年龄，绝对是骨灰级的无上存在。

    “我的错。”

    她眼中有懊悔。

    望着无敌的上古神主，闻听此言，姜小凡有些诧异。

    神主的眸子很平和，始终落在姜小凡脖子上的那条蓝金项链上，仿佛忘却了周边的所有事与人。

    “咚！”

    突然，一股可怕的波动蔓延开来，震动星空。

    上代青霄天主冲了过来，直接展开惊世大神通，一举朝着神主压下。

    “她的涅槃也不完全，趁现在！”

    他喝道。

    这之后，另一股强横的波动冲起，上代神霄天主拼着自损本源，施展出了近乎和上代青霄天主相同的术法，体外的气息开始以几何形式倍增。

    姜小凡顿时惊讶，看来这两个老家伙是要拼命了。

    “神主大人？”

    另一边，神主使者有些担忧的开口。

    它知道神主的强大，绝世无匹，少有人是对手。但是尽管如此，作为最忠诚的仆人，它依旧替神主担忧，毕竟神主的涅槃并不完全，是强行从蜕变中走出。

    “无妨。”

    神主摇头。

    她脸色柔和，背对着神主使者挥出一道幽光，没入神主使者体内。刹那间而已，神主使者浑身青烟冒腾了起来，丝丝缕缕的交织。

    姜小凡能够感觉到，神主使者体内的死气在变弱。很快，其体内的死亡气息尽数散去，有一股祥和神圣的气息流转而出，本源再也不若之前那般阴暗。

    “多谢神主大人。”

    神主使者激动的道。

    姜小凡能够感觉到，神主使者的蜕变在这一刻彻底变得健全了，这让他有些惊讶，暗道神主果然是功参造化，手段竟然如此可怕。

    “轰！”

    威压破境，星空扭曲。

    上代青霄天主和上代神霄天主终于杀到，手中仙光交织，缭绕着最为可怖的光辉，犹如是大世界在磨灭，场景骇人听闻。

    姜小凡凝眉，头顶神图嗡嗡而鸣。

    神主眼中略微闪过一抹诧异，不过很快就平静了下来。

    “年轻人，到我身后来。”

    她的声音很温和。

    姜小凡道：“前辈可以使用这方神图。”

    他将头顶的神图移出，推到神主身前。

    神主毕竟也是强行从涅槃圣术中苏醒，此刻的状态非常不稳定，战力远远没有恢复到巅峰。而她是小公主的母亲，本身也很伟大，他很尊敬。

    “不用。”

    神主摇头，玉手轻挥，神图重新回到了姜小凡头顶。

    她眼中闪过一抹精芒，最终平静了下来，右手平伸，神光漫星宇。

    “嗡！”

    这是神族的本源力量，此刻一出，顿时凝聚成了一方璀璨的道图，于其身前微微的旋转，缓缓朝着上代青霄天主和上代神霄天主靠近。

    “砰！”

    “砰！”

    惊人的对碰，仙光浩荡，上代青霄天主两人直接倒飞。

    “你！”

    两人同时变色，不可置信的盯着神主。

    上代青霄天主开口，道：“你也是强行从涅槃中走出，怎么可能顷刻间变得这么强，纵然是你也不可能如此，不应该会这样！”

    他从涅槃中走出的时候虽然也是圣天级，但是却很衰弱，然而现在，神主从涅槃中走出，其战力却是如此可怕，似乎并没有衰弱多少，这让两人震惊。

    神主摇头，并不说话。

    她神色平和，但是眸子却有些深邃，身前的道图变幻，化作一轮仙月朝着上代青霄天主和上代神霄天主镇压而去。

    “极变！”

    上代青霄天主变色，当即大喝。

    他不是第一次和神主交手，自然知道眼前这个人有多么的可怕，也知道她所展出的这方道图仙月有多强，所以喝出了这道强大的法则。

    “破灭！”

    上代神霄天主也喝道。

    与上代青霄天主一般，他也展出了自己傲人的法则力。

    这等法则力是圣天存在所独有，是将自己的道与天地之道融合为一，然后又超脱出来的一种可怕力量。这种力量一出，足以影响大天地规则，毁灭一切。

    “极变”和“破灭”，这四个字看似简单，但是却包含着两大圣天级人物对道的极致理解，始一出现就令这方星空大变样，无穷无尽的仙光布满了高天。

    “这就是圣天存在的不同吗？”

    姜小凡低语。

    这种不同寻常的力量，他只在圣天级强者身上感受到过。它们不是领域，也不是道则，而是一种纯粹的法则力量，与大天地规则一模一样。

    “世界万灵，修道者莫不想成就天道，真正凌驾于天地之上。而想要如此，就要让己身具备与天地相似的力量，即是所谓的规则，创出自己的法则。”

    神主的声音突兀在他心中响起。

    姜小凡微微一愣，而后瞬间了然。

    “原来如此。”

    他暗自点头。

    天地有规则，这是众所周知的事，连普通的凡人都知晓，例如春夏秋冬的变换，例如生老病死的交替。修道者修仙，本身也算是一个逆天的过程，他们在挑战天地的权威，企图超越生死的界限。

    而想要在这一途走到极致，那就必须要凝聚自己独有的法则。

    “轰！”

    前方的交锋非常激烈，上代青霄天主和上代神霄天主各展手段，两种不同的法则涌动，似大海般朝着神主覆盖而去，要将之毁灭在其中。

    然而这两种法则虽然强大，但是神主的仙月更可怕。

    “哧！”

    仙月轮转，每一次转动都会浩荡出一股神秘的道力，牵动大天地法则，令四方大道沉浮，缭绕在其周边，成为最为可怕的攻杀利器。这也是一种法则力，只不过神主功参造化，将这种无形的法则演化出了具体的形态。

    三种法则对碰，闪电交织，毁灭之光四处涌动。

    “原来如此，绝对守护中有你当年留下的一缕道力，刚才那一缕本源道力冲入了你的体内，让你得以保持着这种状态。”

    上代青霄天主突然道。

    他的脸色有些不太好看，满脸杀意的扫了姜小凡一眼。

    姜小凡下意识的低头，望向胸前的蓝金项链。这条项链之前有发过光，按照上代青霄天主所言，想来其中的神主道力就是在那个时候流入了神城石像中。

    前方，神主没有一句多余的话。

    “嗡！”

    她的眸子很平和，看不到杀机，也见不到冷芒，但是出手却极为可怖。

    星空似大海在翻涌，一轮仙月当空，上破天，下慑地。

    “该死！”

    上代青霄天主咬牙。

    神主从涅槃中走出，所拥有的战力超出了他的预估。

    “景霄，你在干什么，还不速速出来！”

    旁边，上代神霄天主冲着最后一座神城喝道。

    他们如今的境况都不是很好，都是以本源为代价施展禁术保持着圣天级战力，支撑不了多长时间。他喝动最后一座神城，要景霄天主出现，一起战神主。

    然而，那座神城中并没有传出回应。

    上代青霄天主以神念一扫，脸色一变：“感应不到景霄的气息了。”

    “什么？！”

    上代神霄天主顿时一惊。

    他们一边与神主战斗，一边都是探出神念，涌向最后一座神城内。就在下一刻，两人齐齐一颤，他们看到了一滩灰烬。

    “你……你杀了他！”

    两人望着神主，脸色真正大变。

    尤其是上代神霄天主，他终于明白了自己之前传音上代景霄天主时对方没有回应的原因，原来，原来是已经死了。可是，他在出来的时候，对方明明还活着啊，就在这短暂的时间里，神主竟然斩杀了上代景霄天主？

    这不太可能啊。

    “咻！”

    突然，一缕微光从那方古城中射出，飞入了神主体内。

    她神色平淡，并不多言，仙月幻化天伦宝印，镇压万古诸天。

    “该死！你……你从很久前就开始掩饰这一切，他早就死了，我们感应到的并非是他真正的气息，你……真是好算计啊！连这都要遮掩！”

    上代青霄天主两人大吼，怒气滔天。

    上代景霄天主一直在牵制着神主的涅槃进度，在与神主做成最直接的交锋，争斗了百万年之久。让两人想象不到的是，对方竟然已经在不知不觉中死去了，他们所感应到的气息，那竟然是神主刻意为之，是为了麻痹他们。

    “报应！报应啊！”

    神主使者大笑，非常的解气。

    上代青霄天主两人脸色铁青，出手越加的狠辣了，堪称毁天灭地。

    “这……”

    远处，神霄子惊骇。

    下一刻，他悄然退走：“不行，要立刻通知其它几位天主大人们，否则，两位老祖宗将危。”

    如今，九重天的天主们下界都要付出极为惨重的代价，但是这个代价若是与失去两尊圣天级存在相比，那显然是后者更严重，严重数千倍。且，就算几位天主无法下界，取来几件无缺圣兵也是有大帮助的。

    “哧！”

    他撕开星空，一步跨入其中。

    对此，上代青霄天主和上代神霄天主自然知晓，甚至于，他们暗中在替神霄子掩饰，帮助他离开这里，他们如今的状况确实不容乐观。

    只不过，他们的愿望终究还是落空了。

    “想走？走的了吗！”

    一道冰寒的声音响起，姜小凡冷笑，头顶神图，一步就跨了过去。

    他抗衡不了此刻的上代青霄天主和上代神霄天主，但是神霄子他还是能够对付的，既然神霄子来了这里，他就不可能让对方安然离开。

    “小辈！”

    上代青霄天主喝道，出手制止姜小凡。

    神霄子是九重天的年轻至尊，未来的成就不可限量，他们不可能让对方有失。而且现在，神霄子是否能够离开，那也关系到他们之后的境况。

    “仙幻圣境。”

    神主突兀开口，充满磁性的声音响彻星空。

    她出手拦住了上代青霄天主和上代神霄天主，令他们无力阻止姜小凡。

    “唰！”

    姜小凡如今已经跨入罗天第二重天，速度快的出奇，瞬间就出现在了神霄子身边。他头顶神图震动，自主飞到了他的手中，被他直接压盖了下去。

    “住手！”

    “停下！”

    上代青霄天主和上代神霄天主大吼。

    神霄子更是遍体生寒，额上瞬间流下了冷汗，惊恐不已。然而他毕竟是罗天级的年轻至尊，胆识过人，直接后退，撕开星空隧道，一步就跨入其中消失不见。

    对此，姜小凡面不改色。

    “杀！”

    他口中传出一声低喝，无视闭合的星空隧道，直接持着神图压了下去。

    “轰！”

    恐怖的神能波动，神图所过，毁掉了四周的一切。

    一道惨叫传出，夹杂着惊恐，绝望和不甘，而后很快消散了下去。这片星空彻底破碎，丝丝缕缕的血雾交织，触目惊心。