    风野信和堀井赶到离怪兽不远处的地方，突然听见一道很是震耳的爆炸声响起，两个人急忙抬头看去，只见一只怪兽想要踏过高大的房屋，便挥舞着爪子将那栋楼狠狠地砸烂，而后朝着这里走来。

    风野信眉头微蹙，而后转头看向堀井，问道：“堀井，你这怪兽追踪器能发射多远的距离？”

    “这个距离不是问题！”堀井立刻回答道。

    “那好。”风野信点点头，两只手闪电般的拿出怪兽追踪器，装在枪上，而后对准怪兽，扣动扳机，怪兽追踪器瞬间发射出去，打在了怪兽的身体上。

    “搞定！”风野信嘴角微微一勾，收起了枪，“接下来只要等支援就行了！”

    “嗯，不过我们可以先考虑一下逃跑的问题。那只怪兽过来了！”堀井抬手指了指朝着这里接近的怪兽，说道。

    “不急，这个时候指挥他们应该驾驶着胜利飞燕号过来了才对。”风野信朝他微微一笑，“我们先去巡逻车那里。”

    “好吧，那我们快点走吧！”堀井说道。

    两人一起跑向停放着巡逻车的位置，而几道绿色的激光在他们奔离的同时打在了怪兽的身上。

    怪兽的注意力立马转移到了两架胜利飞燕号的身上，向着胜利飞燕号挥舞着爪子。

    风野信见此一幕，停下脚步，迅速掏出激光枪连开了好几枪打在了怪兽的身上溅起了较为剧烈的火花，胜利飞燕号接着又发射了几道激光，怪兽被打得疼了，身体居然开始虚化消失了！

    堀井见状，不敢置信地揉了揉眼睛，惊讶道：“怪兽消失了？！”

    “不用担心，就算它消失了，怪兽追踪器我也已经发射到它的身上了，所以，它是跑不掉的！”风野信挑了挑眉头，扬了扬手中的探测器微笑着说道。

    “也是哦。”堀井深表赞同的点了点头。

    “走吧，我们先回去吧，明天再来看看情况。话说我还没有吃饭呢，要饿死了。”风野信脸色愁苦的摸了摸自己饿扁了的肚子很是无奈。

    “可是现在已经过了饭点了，基地里的餐厅应该没有东西可以吃了，要不然你就在外面吃了再回去吧？”堀井提议道。

    “不用了，我去买杯泡面回去泡来吃将就一下就好了。”风野信摆摆手说道。

    “这怎么可以呢，你这是正长身体的时候不要吃太多泡面，走，我带你去吃饭，这顿算我请你的好吧？”堀井一手搂住风野信的肩膀一副铁哥们讲义气的豪爽模样硬拖着风野信去坐巡逻车，这下风野信不去也得去了。

    “堀井，一会我自己付钱就好了，你不用请我，我会很不习惯的！”风野信在车里犹豫了好一段路程之后才开口对堀井说道，他的心情略微有些忐忑不安。

    “这样啊，那行吧，我也不能让你不习惯啊是不是。”堀井闻言想了想，旋即点了点头说道。

    “OK，带我去有咖喱饭的店里吧，我想吃咖喱饭。”风野信笑得眉眼弯弯的，比了个OK的手势，又说道。

    “好的。”堀井眼睛在看车旁的倒视镜的时候余光瞄到了风野信这明媚的笑容，虽然表情没什么变化，但是内心却感叹着：不容易，他还是第一次在风野信这个表现的很成熟的小孩子身上终于看到了如同孩子笑得开心时候的笑容。

    堀井带着风野信去到了一家餐馆，风野信进去看了看菜单，点了个咖喱饭之后就专心的等起自己的咖喱饭来。

    其实他刚刚在菜单上也看到了拉面，当时风野信就纠结了，他想吃咖喱饭，又想吃拉面，最主要的是，他想尝尝看这拉面比起在他的世界经常去吃的那个拉面馆的拉面到底哪个好吃。

    不过在内心里他还是很想吃咖喱饭的，因此在经过了好一番纠结之后风野信还是点了咖喱饭。

    毕竟咖喱饭才是风野信的最爱。

    而堀井则是跟着风野信点了一样的，老实说他刚才并没有吃饱，这一次来就继续填饱自己的肚子吧。

    “阿信，明天我们什么时候出发？”堀井在等待着咖喱饭来的时候向风野信问道。

    “越早越好，因为我们并不知道怪兽什么时候会出现。”风野信说道。

    “也是，主要是沙耶香和良介也在那。”堀井蹙着眉头神情微露担忧，微微颔首道。

    风野信眼皮子跳了跳，道：“别担心，他们会没事的。我们明天早上六点就出发吧，或者是，直接在那附近在巡逻车上凑合一晚也行，我们可以随时盯着。”

    “这个我倒是没有问题……可是你，你的年龄还小，正长身体，还是不要在夜晚高强度的工作了吧？”堀井劝说道。

    “我是胜利队队员。况且，事情不会因为你是小孩子就得在你精力充沛的时候才发生的。

    这件事不用再说了，你要是要去盯梢着，那我也要去，在这个任务中，我就是你的同伴，我不可能不去！”风野信神情严肃地盯着堀井的眼睛认真地说道，“你也别小看我！”

    “阿信……那好吧，倒是我太过担心了。”堀井盯着风野信看了几秒，这才舒了口气露出了一个笑容说道。

    风野信站起身探过身体去拍了拍堀井的肩膀，又飞快地坐了回来，笑道：“别担心，你的朋友，也是我的朋友，朋友有危险，怎么可以不尽力帮忙呢？放心，一切没事。”

    “嗯。”堀井感动地点点头。

    两人的咖喱饭也来了，吃完饭，付了钱出了餐馆，两人上了巡逻车，风野信说道：“堀井你先送我回去基地，我去驾驶超越号做好防备。”

    “好！”堀井点头，开着巡逻车往基地的方向驶去。

    回到基地，风野信即刻下车，关上车门，俯下身通过车窗对堀井说道：“堀井，你先去，我很快就到！”

    “好！”堀井应了一声。而后巡逻车缓缓地驶出了车库。

    而风野信则是快速地往机库的方向跑去，速度之快卷起来的风感觉都能帮人换一个造型了。

    来到停放着超越号的机库，风野信朝工作人员打了个招呼，坐上了超越号，绑好安全带，朝他们比了个OK的手势，机库门缓缓地打开，直到完全打开之后风野信驾驶着超越号先是缓缓地驶出机库，随后速度猛地一提升，破空而去，速度快得在提速的那一瞬间发出了一道音爆的声音。

    超越号极速掠过天穹，随后在快到目的地的上空减缓了速度，缓缓地下降，这时候堀井还没有到，风野信把超越号停在了一个十分不起眼的地方，而后爬出来跳下了超越号，朝远处的目的地走去。

    等风野信走到了目的地之后，堀井驾驶着巡逻车也刚刚好来到，风野信招呼着堀井停车，待车停稳了之后开了车门就往副驾驶座上一坐，顺手关上了车门。

    堀井问道：“阿信，你把超越号停哪了？”

    “我也不知道是什么地方，不过我还记得停哪了，还记得路，放心吧，不会弄丢的。”风野信笑了笑，说到最后一句话语气有些促狭。

    “呃，这个我当然知道了，这一点我对你很放心，所以我就只是想看一下超越号。”堀井挠了挠头笑了笑道。

    风野信脸色微僵，白了堀井一眼，而后笑道：“会有机会看到的，或许就是在明天，你就能看到了。”

    “真的吗？你是说明天怪兽有可能会出现？”堀井敏锐地揪出了风野信话里的重要信息，惊愕地说道。

    “没错，而且有可能还会离你很近，所以这个怪兽探测器，就交给你了，有什么问题，给我通讯，我就在超越号里等着随时出动！”风野信微笑着说道，旋即拿出怪兽探测器递给了堀井。

    堀井接过怪兽探测器，有些不明所以的听着风野信这些云里雾里的话，因为他压根就不知道风野信想起来了这件事发生的剧集，因此才会这么说。

    “好！”堀井虽然一头雾水但听风野信总不会出什么很大的错误，因此堀井便将怪兽探测器收了起来。

    两人在巡逻车里凑合着过了一夜之后风野信早早地就下了车回到超越号里了，不过相比较昨天比较不同的是风野信今天把超越号开到这边来了并且又来了一架胜利飞燕号，大古和新城是过来询问进度的，不过堀井好像在和大古说些什么没有让一旁的新城听，风野信也没有想听的欲望，就在这里等他们说完又去忙自己的事情之后才跟大古和新城他们打了个招呼聊了几句他们就离开了。

    而风野信见堀井又去忙来忙去，自己呆在这里无聊而且今天这个地方的人少的几乎没有人了实在是安静的诡异风野信最后决定再去逛一逛海边，吹一吹海风，这样子心情就会更加的好一点。

    于是乎，风野信直奔海边，在海滩上漫步而行，吹着凉爽中带有一丝咸味的海风，沐浴着温暖的阳光，仿佛感觉整个人都要升华了一般。

    不过。

    就是在这宁静舒适的时候，前方闹出了不小的动静瞬间吸引了风野信的注意力。

    风野信看去，只看到三个人不知道发生了什么事闹得厉害，本来这不该关风野信什么事的，但，在看到那熟悉的身影之后，风野信真是不管也得管了。

    因为，那三个人之中其中有一个就是他的朋友兼队友，堀井！

