    听了周舒的解释，郝若烟不住颌首，眼中明光闪动，“还是舒师说得对，只要有了五宗联盟，其他宗门自然都会到荷音派来，不用多做什么，五宗也会合一。¤，”

    “嗯，静观就好，不需要多做什么。”

    周舒微笑道，“若烟，你说有几件好事，还有什么？”

    “在两个多月前，我们宗门又有人结丹了，”郝若烟浅笑道，“这下，荷音派有六位金丹，在五宗里也算多的，这也算是推动联盟达成的一个契机。”

    周舒眉目微凝，“是青荷峰的苗秀峰主吧？”

    苗秀已经闭关了很久，算算时间也差不多该出来了。

    “对。”

    郝若烟应声点头，“他现在在闭关巩固境界，出关后便会来找舒师了。对于舒师，他也颇多赞誉，似乎以前就想到会有这么一天。”

    周舒点点头，微沉声道，“苗峰主对我帮助不小，当初如果他没有帮我炼丹，我修炼就会麻烦许多，眼下他也结丹成功，真是一件值得庆贺的好事，而且他是丹修，正是我们现在最缺少的，现在有他出来，青荷峰很快就能恢复旧貌了。”

    “舒师说的是。”

    郝若烟眉眼蕴笑，“还有件好事却是和舒师有关。”

    周舒显出些疑惑，“哦？我在闭关，也有好事临头？”

    “那当然，舒师虽然闭关，但之前闯出的名声却还在，”郝若烟微微笑着，取出一张金色玉简递过来，“舒师请看。”

    那玉简看上就非同一般，长约三寸，整体形如一把小剑，散出阵阵金光，数十道古奥符在金光的映衬中，仿佛在流动似的，而正中篆刻着几个古字，“东胜剑会”。

    “东胜剑会？”

    周舒微显沉吟，似是想起了什么，不由疑道，“难道是东胜剑会的请柬？”

    郝若烟欣喜道，“是呢，舒师一看便知。”

    一直没有做声的郝似云也惊叫起来，“东胜剑会？我在玲玉城都没有看到过有谁能收到邀请，舒师兄真厉害，那剑会可不是一般人能去的……”

    打开玉简，短短几行字跃入眼帘。

    特邀周舒阁下，参加于六明山天星峰举行的东胜剑会。没有署名，只在最后的末尾画上了一把剑。

    “真是东胜剑会的请柬。”

    周舒微微摇头，似乎还有些不敢相信的样子。

    东胜剑会，他很早前就听说过，那是东胜州所有剑修的盛典。

    东胜剑会每十年举办一次，主办者为天剑门，天剑门广邀东胜州里的金丹境及以上的优秀剑修，到一起聚会，切磋，对平日闭门苦练的剑修来说，这是十分难得的和同道交流的机会，据说参加剑会的修者，在剑会后都能得到不小的提升。

    历年来，能参加剑会的修者，无一不是成名多年的剑修高手，而刚刚结丹不久的周舒能收到请柬，说明他的剑技得到了天剑门的认可，那可是相当大的荣誉，周舒不觉都有些受宠若惊。

    也不是只有修者才有好处，相比剑庐的曲高和寡，天剑门则因为一直举办东胜剑会，不断巩固着自己东胜州剑修领袖的地位。

    “当然是了。”

    郝若烟皱了皱眉，“以舒师的剑修实力，天剑门会邀请舒师也不奇怪。”

    郝似云跟着喊道，“是啊是啊，舒师兄，你这次一定要去东胜剑会，也一定要在剑榜上留名啊。”

    “东胜剑榜，难啊。”

    周舒淡然的笑了笑，只眼中也带着一丝难以隐藏的兴奋和期待。

    剑会，当然不止是切磋交流的场所，更是争强斗胜之地，每次剑会，剑修都会彼此较技，决出排名，最终列出东胜剑榜，能跻身剑榜，对每个东胜州的剑修来说，都是莫大的荣耀。

    当然，那剑榜绝不是那么好进的。

    虽然参加较技的剑修，修为都被制衡在金丹境，但剑意剑诀却不会限制，有的剑修只怕已经修炼了六阶甚至七阶剑诀，有的剑修的剑意也超越了剑随心转，甚至达到了无剑无我的境界……

    想到这里，周舒反而有些兴奋起来，能和这样的剑修交手，本身就是一种难得的机遇。不过要走到那一步，前面的挑战要一一通过才行，走得越远，遇到的对手就越强，对自己的好处也越多。

    这样的机会，他不会错过。

    看到周舒的神色，郝若烟心领神会，“舒师，你打算去这次东胜剑会了？”

    周舒轻轻点头，“有请柬，为何不去，只是这请柬是不是发得太早了？我记得上次公布剑榜，还是七年前的事情，也就是说，这东胜剑会还有三年才会召开。”

    “嗯，这样的盛会一般都是提前三年的，为了给参加剑会的剑修足够的准备时间，免得到时候有什么事错过就可惜了。比如之前玲玉城举办的少年英杰会，便是提前一年通知周边的宗门。”

    郝若烟倒有经验，解释了几句。

    听到这句话，郝似云禁不住笑出了声，“嘻嘻，上次玲玉城的英杰会，我是第四名哦。”

    郝若烟敲了下她的脑袋，“还说，没拿到前三，真该打。”

    郝似云揉了揉脑袋，委屈道，“第四已经好难了啊……”

    “我可是提醒过你，是你不听我的，要不然那一场可不会输给红叶宗的，想着就有些生气。”郝若烟不依不饶，捉着妹妹的手，又敲了几下。

    “呜呜。”

    郝似云双手挡在脑袋上，歪着头看向周舒道，“舒师兄快帮我，姐姐又欺负人了。”

    看着两姐妹打闹，周舒只微微笑着，“你们这次来，倒是带给我好多大消息，一时都有点接受不了了。”

    五宗联盟，苗秀结丹，东胜剑会，接连三件大好事，的确需要一点时间来沉淀。

    不过对周舒来说，最重要的显然还是东胜剑会，好在时间还有三年，可以好好计划一下。

    “时间很，多有三年，要找机会磨练剑意，如果能把剑随心转修炼到影响对手心神，形成剑势的情况，胜算会大一些，同时，海上明月也要加紧，破法之眼对剑意同样有效，只要修炼出来，便能大致看穿对手的剑势，对自己很有利……对了，踏海诀的核心，第五变踏海剑诀，也要开始推演了，相信能给我很大的帮助……”

    思忖间，周舒很快就想出了一些计划。(未完待续。)u

    
