    消息一传来，监牢区域顿时爆发出一阵惊呼。

    要知道，这里可是地窖啊，地窖里发生火灾，后果会多严重，真不好说。

    先不说疯狂的燃烧会不会引起地下空间的垮塌，光是燃烧之后产生的浓烟在地下通道里传播，就足够令人恐惧了——到时候通道里全是浓烟，看都看不清，逃都不知道往哪逃，那可就只能等死了！所以，卫兵们很快都重视起来，在短暂的慌乱之后，很快集结起了力量，只留下很少数的守卫力量，其他人都跟着去救火去了。

    索凤听到这阵势，心里也是微微一僵。

    回过头来，看了看没了声音的国师，她却是忽然灵机一动，反而松了口气。

    看国师这样子，无论现在是否已经断气了，肯定都是活不过今晚了。

    如果就这样被发现，二皇子肯定会很生气的。

    可若是火灾蔓延，浓烟弥漫过来，到时候国师是怎么死的，就不好说了。

    自己也就可以逃过责罚了。

    “呼……看来是天要保我啊。

    国师，你可能就是该死在这儿了吧，也别怪我了，”索凤深呼吸了几口气，镇定了一下心神，然后说道。

    她决定不在这里继续待下去了。

    转过身，准备走出牢房。

    可这时……“噗通——”一声沉重的闷响声传来。

    像是有人一声不吭地倒在地上发出的声音。

    接着……“噗通……噗通……噗通噗通噗通……”一道又一道的声音接连传来。

    再最后两道声音响起的时候，这个牢房门口守着的、一左一右两个卫兵，直挺挺地倒了下去，扑在地上，不省人事。

    索凤瞬间懵了，“这……这是……”一阵脚步声传来。

    两道身影飞速而来，出现在了这个牢房的门口，停了下来。

    索凤一看清这两道身影，瞬间呆住了。

    她瞪大了眼睛，满眼都是震惊与难以置信，脸色也一下子白了。

    “怎……怎么是你们？

    你们怎么……”她的声音都哆嗦了起来。

    没错，出现在门口的正是杨天和小公主。

    他们披着这里守卫的衣服，一路低着头来到了这里。

    两人刚刚制造完火灾，在火情的掩护以及守卫衣服的帮助下，成功地来到了这里。

    此刻，他们脱下了身上的衣服，往里边一看，倒是也吃了一惊。

    “诶？

    二姐姐？”

    索菲惊讶地看着索凤，“二姐姐你也在这儿？

    你……你没事？

    真是太好了！”

    索凤面对索菲的热情，却是内心一寒、甚至有些惊恐。

    她很清楚索菲对国师的深厚感情。

    倘若自己刚刚的所作所为，被索菲知道了，那她岂不是死定了？

    毕竟旁边可还有个圣人杨天呢！“这……呃……是……我没事，”她一边在内心疯狂地祈求杨天二人不知道刚刚的事，一边勉强开口应付。

    不过，事实上，杨天二人的确不知道这里刚刚发生了什么。

    这密窖里守卫人数众多，倘若让任何一个守卫发现他们的身份了，带来的麻烦都是巨大的。

    所以刚刚一路过来的时候，两人都是聚精会神、小心翼翼，把一切精力都放在潜藏、躲避上了。

    哪怕是杨天，也没有功夫去注意其他地方究竟是什么状况。

    此刻，杨天看到索凤，也感到十分意外，根本不知道这个二公主为什么会出现在这里。

    他打量了索凤一眼，发现这家伙衣着光鲜，一点都不像是阶下囚的样子，顿时觉得有些诡异、奇怪。

    但下一秒，他的注意力就不在索凤身上了。

    “国师？”

    他看到屋子更里侧、被绑在刑具上的国师，瞬间睁大了眼睛，快步走了过去。

    用灵识一扫，他很快发现国师已经奄奄一息了。

    说是奄奄一息，甚至都有些保守了。

    因为一般说的奄奄一息，至少都还是还能苟延残喘一会儿的样子。

    可眼下的国师，就像是在受尽折磨之后、已经被补了最后一刀，俨然马上就要死去了。

    生命都已经像是在倒计时了。

    “国师叔叔！”

    小公主看到国师这个样子，也是惊呆了，一时间心都快被揪碎了，连忙跑过来，想把国师救下来，可又不知道该从何下手，生怕一不小心就断送了国师的最后一口气。

    “杨天哥哥，国师叔叔怎么样了？

    他没事吧？”

    小公主语速极快地问杨天道。

    “事情很严重，他……情况很不妙，”杨天咬了咬牙，道，“但我会尽量救他的。”

    杨天一边说着，一边迅速地凝聚起了力量，点了国师身上几个最重要的穴位，将穴位一一封死，减缓国师生命流逝的速度。

    然后他拿出银针，闭上眼，用了三秒钟的时间让自己进入了最高级别的专注状态。

    国师现在已经伤得太严重了，甚至可以说已经算是要死了，只是还没死透而已。

    现在普通的针法，对他已经没有任何作用了。

    只有上古六针的最后一针——生死针，或许还有一丝帮他奇迹续命的可能性。

    虽然他也没有什么把握，但总得试试。

    “呼——”他睁开眼，利用灵识锁定国师的身体，很快寻找到了落针的穴位，一针落下，一缕精准而强大的气劲随着手臂、随着银针，钻入国师几乎已经灯枯油尽的身体里，试图挽留最后一丝生机。

    这一针，光是落针便伴随着十几次提、落与捻动，每一丝变化都必须精准无误，否则都可能带来巨大的威胁。

    不过身为圣境武者的杨天，对身体的控制早已达到了比机器还要精准的地步。

    虽然这针法他到今天都没有用过哪怕一次，但依照着记忆中的技法以及当年脑内演练的记忆，他还是将针法完美地展现了出来。

    一针落完，接着是第二针，再然后是第三针……上古六针中，威力最大、效果最强的生死针，一共就三针。

    五分钟后，三针落完，国师浑身上下都已然被淡淡的雾气所笼罩，如同陷阱。

    可完成了针法的杨天，却少见地没有露出一丝轻松的神情，甚至眼中出现了一抹深深的悲伤。

    

