    可是刚一开始逃跑，他们就反应过来了，这里不是伟大航路那种气象海流复杂至极的海域。

    他们的海贼船在这风平浪静的东海根本就跑不过军舰。

    好在他们还有从伟大航路带出来的海兽，拉着船跑倒也不慢。

    眼看就要甩掉对方了，可是谁成想，竟然特么的触礁了！

    简直要了命了。

    谁能想到，这哪哪都不挨着的宽广海域之中，周围连一座岛屿都没有，竟然有一大块高出海面的礁石！

    他们的海兽根本没有看到那块礁石，直接撞了上去。

    本来那块石头对海兽来说也不算太大，正常情况下直接就撞碎了。

    可是那块礁石的坚固程度简直离谱。

    他们的海兽一脑袋撞上去，白眼一翻昏迷过去了。

    这下没得跑了，只能硬着头皮和对方碰一碰了。

    但是就连他们也没想到，对方竟然一碰就碎。

    巨兽海贼团众人都懵了，一时间搞不明白自己什么时候变得这么强了。

    船长舍韦尔原本是想着放过剩下的海兵。

    不是他们仁慈，而是因为初来乍到，太过引人瞩目可不是什么好事。

    但事不遂人愿，他们的海兽醒来之后不知道为什么忽然发狂，把军舰撞翻，所有的海兵全都吞掉。

    舍韦尔人都傻了。

    他们的船已经被那个奇怪的礁石给撞漏了，军舰还被发狂的海兽给撞翻了。

    而他们的海兽……

    “你特么的吃人归吃人，把军舰给老子留下哦！”

    看着发狂的海兽迅速消失在海平面上，还有旁边不远处一大一小咕嘟咕嘟冒着气泡正在沉没的船，舍韦尔等人欲哭无泪。

    在海洋之上，失去了船只就等同于死亡。

    现在唯一值得庆幸的就是至少还有一个落脚地。

    那个导致巨兽海贼团悲剧的礁石之上，站满了人。

    整体面积也就不到十平方，硬生生站上去将近二百号人。

    一层一层地摞着，舍韦尔身为船长，自然是站在最上层。

    “船长，有船来了吗？”

    “是啊船长，我快撑不住了！”

    ……

    他们现在只盼望赶紧来一条船，不管是商船还是客船，只要是船就可以了。

    好在没有让他们等太久。

    “来了！来船了！”

    舍韦尔远远看到海平面上出现一艘船，顿时大喜。

    他这一高兴，高高的人塔剧烈摇晃起来，差点集体掉下海水之中。

    “船上别乱动啊，快看看是商船还是客船！”

    舍韦尔赶忙从裤裆里掏出望远镜来。

    “是军舰！”

    一听是军舰，众人下意识的惊慌起来。

    “别慌，这里不是魔海，是东海，你们忘了之前的事情了！”

    他这么一说，众人立刻振奋起来：“对啊！这里的海军简直不堪一击啊！”

    “没错没错，我还没用力，他们就倒下了！”

    “无敌无敌！我们无敌！”

    ……

    众人正沉浸在自己无敌的世界之中，忽然一道幽幽的声音从最下层传来。

    “你们说，咱们现在这个样子，海军如果直接轰一炮……”

    笑声戛然而止，所有人脑海之中都浮现出一副画面来。

    嘶~

    太惨了。

    “谁穿着白色衣服呢，快点拿出来！”

    舍韦尔急中生智。

    他们可以举白旗投降啊，等把对方引过来，再突然发动攻击抢了军舰就走。

    完美的计划！

    舍韦尔都为自己的智慧而得意了。

    可是半晌之后，他伸出去的手没有得到任何的回馈。

    “白色衣服呢！”

    “船长，本来我穿的是白色衣服……”

    “那就快脱下来啊，废什么话，再废话炮弹就轰过来了。

    “……我是说一个月前我穿的是白色衣服……”

    舍韦尔现在想要杀人了：“一个月前穿白色衣服，你现在说这个有屁用！”

    “我这件衣服穿了一个月了……”

    “那就赶紧特么的给老子脱下来啊！”

    “……虽然它本质上是白色的，但是穿一个月了，不知道对方能不能看出它的本质……”

    一个哆嗦的手递上来一件衣服。

    舍韦尔伸手接过来，差点没被衣服上的味道熏晕过去。

    这特么哪是白色，简直比黑色还要黑！

    “没办法了！”

    眼看他们就要进入军舰的攻击范围了，舍韦尔撕拉一下把自己身上的衣服扯开，露出白花花的身体来。

    “你们抓紧我的脚！”

    舍韦尔把自己当做白旗，尽力左右晃着。

    “嘿！老大太聪明了！”

    “嘿！这样的办法都能想出来，真不愧是老大啊！”

    “嘿！老大……真白啊……”

    军舰之上，原本正在瞭望台上的凯特忽然浑身一阵，然后将手中的望远镜一扔，蹭蹭蹭跑下瞭望台。

    “水！给我水！我眼睛不干净了！”

    那白晃晃的一片，太特么辣眼睛了……

    得知这一切，林诺也傻眼了。

    他在路上得知十六支部被对方全歼的消息，本以为对方早就跑了。

    林诺都已经不报什么希望了，只想等着下一波情报传过来再去追。

    不过来都来了，林诺也正好看一眼自己耗费了将近七年时间填出来的第一座礁石。

    没想到，对方竟然还在这里！

    “巨兽海贼团？”

    林诺站在甲板上乐呵呵的看着眼前的一幕。

    一阵海风吹过，舍韦尔忍不住双手环抱在身前点了点头。

    他现在有些后悔了，好端端地撕什么衣服，脱下来不就行了。

    “船沉了？”

    舍韦尔再次点了点头。

    “怎么沉的？”

    一听到这个问题，舍韦尔就气不打一处来。

    “这块该死的礁石撞的，也不知道你们东海海军是怎么办事的，这么一大块礁石不炸了留着干嘛，路过的船很容易触礁的！”

    林诺整张脸立刻垮了下来。

    自己好不容易填出来的第一块礁石，对方竟然想着给自己炸了！

    舍韦尔看着林诺的表情，也意识到自己失态了，万一惹怒了对方不接受投降，一炮给自己轰了可怎么办。

    “不好意思，我不是针对各位，我只是针对这块该死的礁石。”

    林诺的脸色更阴沉了。

    “好了，先不说这个，把武器丢了，举起手来排队上船！”

    哪里还有什么武器，他们的武器都在沉船的时候调到海里了。

    舍韦尔等人一个个爬到船上，抱头蹲在甲板上。

    看似顺从，可是他们早已经做好了准备，只等舍韦尔一声令下就会暴起杀人。

