    啪，一杯茶被放在了柜台上。

    沈月明昏昏沉沉的大脑猛地惊醒，顺着茶杯往上看去，便看到李大夫站在自己面前。

    “你昨晚去偷鸡了吗？那么困。”李大夫问道。

    沈月明没忍住又点打了个哈欠说道：“没，就是不知道哪里闹出来的动静，吵得人睡不好。”

    她原本想去找几只妖兽来提升一番自身实力，却迎头撞上大妖争锋。

    为了顺利潜伏进两个阵营探查信息，双开两个分身小心应对都累的够呛。

    虽然没有提升法力，却有别的收获。

    姓名：沈月明【虽然拥有了马甲，但依然是一个路人甲】

    力量：3【一个壮汉已经不是你的对手了。】

    体质：3【没有车的时候，走路也是不错的选择。】

    精神：4.5【大家都有光明的未来。】

    法力：2【马甲都有了，快点去浪啊！】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级

    双开两具分身，会极大消耗精神力量，容易心态不稳，甚至冲动。但撑过去后，精神值却会缓慢提升。

    为了保证及时探听两方的消息和提升精神值，她虽然灵魂回到了本体上，在两具分身都留了一些意识，两具分身看到的东西几乎都会同步传到本体这边。

    如此一来，她的精神便有些疲惫了。

    她端起茶喝了一口，温热的茶水滑进喉咙，疲惫的精神都熨帖了几分。

    “不愧是李大夫泡的，就是好喝。”沈月明不由发出感叹。

    李大夫唇角微勾，转过身说道：“清醒了就认真干活。”

    沈月明恢复精力后，看着店外一切如常，仿佛昨晚什么都没有发生一般。

    若非自己能时刻收到分身的信息，她都要怀疑昨晚发生的一切是自己做的梦了。

    “说起来李大夫你昨晚有听见动静嘛，大概是城郊的方向。轰轰作响，吵死了。吵得我大晚上都睡不着。”沈月明一边整理柜台，一边闲聊道。

    一名中年妇人走了进来，正巧听到了沈月明的话，笑着说道：“城郊，我就住在那。昨晚安静的很哦，难得的好眠。”

    “就是今早起来的时候，周身酸痛。李大夫，你可得帮我好好瞧瞧，是不是哪里出问题了？”随后她她又有些着急的和李大夫说道。

    李大夫安抚道：“别担心，先坐下。我帮你看看。”

    沈月明认得这名妇人，人称李娘子。住的地方很巧，正好在城郊那家胭脂铺附近。

    若是她记得没错，昨晚倒塌的屋舍中便有她们家。可是，看她如今的状态，不像是自家房屋倒塌的状态。

    沈月明借着端茶的机会，从李娘子身边，便觉得有一股隐隐约约的香气附着在她身上。

    虽然附身在人皮怪身上时无法闻到香气，但是李娘子家住在胭脂铺附近，再加上昨晚的异常，已经足够推断这道香气来处。

    李大夫仔细诊断了一番，说道：“你身上没有什么问题，周身酸痛可能是因为昨晚睡姿问题，过两天就好了。”

    李娘子一听，如同吃了定心丸一般，整个人都高兴了几分：“那我可就放心了，肯定是我家那个死鬼瞎胡闹，我回去好好说他。”

    说罢，她似乎有些不好意思，离开的脚步都快了几分。

    沈月明之前还想叫住她，找借口和她一起回去，探探情况。看她这都快走出风的模样，只能放弃了。

    “不过，李娘子真的没事吗？”沈月明好奇问道。

    “没事，她和她丈夫健康得很，一点毛病都不会有。”李大夫看了一眼沈月明，又重新低头整理他的脉案。

    沈月明总觉得李大夫的话里还含着一些别的意味。

    据她所知，李娘子夫妻都是苦出身。为了能在镇上安家落户，早年吃了不少苦。如今小日子过得不错，但是早点留下来的病痛也开始爆发了。

    前几天，李娘子还买了不少治老寒腿的药。这才过了几天，便一点毛病都没有了，神医降世都没有那么夸张。

    面对沈月明几乎要溢出来的疑问，李大夫只说了句：“好奇心不要太重。”

    虽然没有得到准确答案，但是李大夫的态度几乎明示了这其中必有蹊跷。

    如此一来，她对胭脂铺那位胭娘的好奇心更重了几分。

    它究竟是害人的恶妖，还是救人的善妖？

    如今潜伏在胭脂铺的那具人皮怪分身，想必能给她带来更多信息以助判断。

    沈月明回想起昨晚发生的事情，只觉得透露出来的信息颇为惊人。

    人仙密府，道门，兽都，佛子。这些简短的内容，却如同一道清风，为沈月明初步揭开这个世界的面纱，看到其中的风云变幻。

    她的视线状若无意的略过李大夫身上，这位李大夫身上又藏着什么秘密呢？

    一位用普通纸笔便可以制作灵符的人，很难让人相信他只是一个普通小镇的大夫。

    随即她又有些好笑，不管是李大夫，还是胭娘，甚至城外妖兽领地那些大妖，没有一个是如今的自己可以招惹。

    但是她的内心却如同被人挠了挠一般，对这些大佬的秘密充满了好奇。看来，精神值降低，果然会带来不小影响。

    沈月明一时也说不好，这影响是好还是不好。

    她端起已经变凉的茶水灌了进去，有些发热的大脑也冷静了几分。

    秘密可以慢慢探查，但是自身实力也需要尽快提升起来。

    总有一天，这个世界对自己不会再有秘密。

    胭娘那边不好判断善恶，成员也不多。胭娘实力莫测，不是自己能招惹的。

    那名侍女估摸着本身实力应该和人皮怪半斤八两，但是身上各种物品太多。若是不能一击得手，很可能自己就要没了。

    而且自己对侍女出手，太容易惊动胭娘。

    妖兽境地那边妖兽较多，实力参差不齐。大妖虽然不少，但是小妖怪更多。

    虽然自己实力低，但是借着人皮怪分身作为内应，引出几只问题不算太大。

    最主要的是，昨晚面对妖兽营地那群家伙时的愤怒和憋屈，沈月明片刻都不曾忘记。

    念头刚定，她便察觉妖兽营地里那具人皮怪分身出事了。

    

