    顺着来福所指方向望去。

    白家的院子很大，入眼的是一个大型花园。

    却见偌大的有一对‘母女’，在那里采摘野花。

    而在她们更远处，只见两名男子，正坐在树荫底下，面对而坐，忘我对弈。

    叶俊民嘴角狂抽，还真尼玛在下棋？

    他现在可是代表着叶家，亲自登门拜访，理应被奉为上宾。

    对方不及时接见也就算了，还他妈在下棋，这分明是没将他们叶家放在眼里！

    “难道你没告诉你家少爷，是何人前来拜访？”

    “告诉了，但少爷刚才训斥我，在他下棋的时候，一些芝麻绿豆大的事情，就不要去打搅他。”

    叶俊民：“……”

    芝麻绿豆？

    居然将他们叶家来人拜访一事，比作芝麻绿豆？

    这尼玛也太嚣张了吧？

    “岂有此理！”

    黑子上前呵斥，“我们代表的可是叶家，此番作为，分明是不把我们叶家放在眼里！”

    “你，立刻去让你们家少爷来接见我们！”黑子指着来福，颐指气使说道。

    “几位，小人也是奉命行事，请不要让我难做。”

    黑子眉目一瞪，“嗨呀？一个小小的下人，也敢违抗我们的命令！真是反了你！”

    来福顿时也来了脾气，“你还不是一个下人，有什么资格说我？”

    黑子冷笑，“下人也有高低贵贱之分，我是叶家下人，而你是白家下人，我就是比你高贵！”

    阿福啧啧答道，“做个下人也做出优越感来了，真有你的。”

    黑子大怒，“还敢顶嘴！”

    啪！

    说着，黑子上前就是一耳光，扇在了来福脸上。

    来福捂着自己的脸，狠狠瞪着黑子。

    黑子一脸不屑，“这么看着我做什么？怎么，不服？有本事，你还手啊，垃圾！”

    来福咬牙切齿，却又不敢动作。

    他当然不敢还手，黑子胆敢这么肆意妄为，显然是因为有人撑腰。

    叶俊民是代表叶家人前来拜访白家，他一个小小的下人，如何敢得罪对方？

    所谓狗仗人势，便是如此。

    故此，

    来福也只得忍气吞声。

    叶俊民弹了弹指尖烟灰，淡然说道，“行了黑子，你也不要太过分了。”

    黑子立即点头哈腰，“我看这垃圾敢对少爷您无礼，不是气不过么。”

    叶俊民不以为意，然后对来福微笑说道，“你再去通报一声，就说叶家叶俊民来访，让你家少爷过来接见一下。”

    来福万分憋屈，只得应命，转身离开。

    随后，他再次走到陈奇与白虎面前，弱弱喊了一声。

    “少，少爷。”

    白虎的思维被打断，微微皱眉，刚想说些什么，但却看到了来福脸上的红肿。

    “来福，你的脸怎么了？”

    一提起这个，来福顿时有些哽咽，像是受了万般委屈。

    “少爷，那些叶家的人，蛮不讲理，我按照少爷的吩咐，在少爷下棋的时候，不能打搅少爷。可他们不听，反而还出手打我！”

    “有这事？”

    来福点点头，“他们还让我告诉你，叶家叶俊民来访，让少爷你亲自过去接见。”

    “叶俊民？”白虎稍显愕然，朝叶家人群看了一眼，“来的人，不是叶景山？”

    “不是，就只是一个年轻人，那些人都叫他少爷。”

    白虎有些哭笑不得，先前来福禀报，说是有叶家人来访。

    他还以为是叶家家主叶景山，亲自登门拜访。

    可不曾想，对方连叶绍东、叶敬德这样的叶家一把手都不是，仅仅是叶家的一个小少爷？

    对于叶家，白虎自然没有太过深入的了解。

    叶家势大，在金门当地，可谓只手遮天，权倾天下。

    其中最为众人所周知的人物，便是叶家家主叶景山，叶家一把手叶绍东、叶敬德。

    旁人皆如此，白虎自然也一样。

    对于叶家其他人，他没听过，也不敢兴趣。

    若说叶家家主叶景山亲自登门拜访，他还能接见一面。

    可对方就派了一个晚辈过来，要是事先得知，白虎都不会让对方进他们白家的门！

    但现在的情况是，对方不但进来了，而且还如此的嚣张，打他白家的人？

    这完全没有彰显丝毫诚意！

    “来福。”

    “在！”

    “你去，把他们带过来。”

    “是！”

    少刻，来福回到叶俊民几人面前，不咸不淡说道，“几位，我家少爷，让你们过去。”

    黑子顿时大怒，“让我们过去？难道你没说明白么？我们让你家少爷，亲自过来接见！”

    来福不动声色，没有回应。

    叶俊民微微抬手，“诶，黑子，得饶人处且饶人。好歹我们是客，人家是主，既然人家让我们过去，那我们就过去一趟好了。”

    说罢，叶俊民正了正衣冠，而后傲然说道，“带路。”

    在来福的引领下，叶俊民几人很快就来到陈奇与白虎面前。

    在此之前，叶俊民自然没有见过白虎本人，并不知陈奇与白虎两人之中，谁是本尊。

    他对一旁的黑子点头示意。

    黑子见状，上前一步，傲然问道。

    “这里，谁是白烨？”

    陈奇与白虎两人，继续对弈，没有回应。

    黑子眉头紧皱，“都耳聋了么？我问，这里谁是白烨！”

    终于，其中一名年轻男子，停下了手里的动作，微微转头。

    “我是白烨。”

    黑子微微拱手，然后昂首挺胸说道，“白少爷，我们此次登门拜访，是为了……”

    白虎抬了抬手，打断了黑子的说话，“你是个什么东西？”

    黑子愕然，“什么？”

    “我问，你是个什么东西？”白虎瞥向黑子问道。

    黑子面色憋得涨红，他没有搞懂，为什么白虎突然问出这么一句无礼的话来。

    “我是叶家家丁，也是叶俊民叶少爷身边的侍从。”

    “既然是侍从，这里，轮得到你来说话？还是说，你家主子，是哑巴，或是智障，需要你来代言？”

    黑子：“……”

    叶俊民：“……”

    叶俊民当然不是哑巴，更不是智障。

    他之所以会让黑子为他代言，是为了彰显叶家的威势。

    只要黑子代他与白虎交流，那么就意味着，白虎与黑子是同等地位。

    而他自身，则是高人一等。

    不过，白虎显然没有上他的当。

    “黑子，退下！”

