    陈重随即抬腿一脚就顶在了他的腹部上，又一拳打在了他的脸上，直接干掉了两颗牙齿。

    “啊啊啊……”赵长风这下是真惨叫了。

    众人看得是大惊，就算这位是特殊部门的，总没有督主级别高吧？

    而且还下手这么狠辣，难道就不怕遭到惩罚吗？

    余同叫道：“乖乖，出事了，咱们似乎不该叫醒他的，这是一个醒来的魔王啊。”

    虞欣也是呆呆地看着，觉得也出事了。

    其他人瞬间冲了上来。

    陈重看出来的人，都是在钻石以上的级别，自己可不是对手，必须确保自己不挨打。

    连忙亮出证件道：“我是超安的陈重，你们想干什么？敢袭击我，我突突了你们！”

    这几个人一看，连忙刹住了脚。

    对于陈卫长的大名，他们是如雷贯耳，这家伙似乎没有不敢干的事情。

    尽管听说他的武道功夫被废了，但是职位还在。

    虞欣惊异了下，怪不得他知道王小芳的情况，原来是陈重，她是知道大典发生的事情的。

    “原来是陈卫长，怪不得那么嚣张。”余同道。

    “陈卫长，你肆意殴打他人，尤其是比你级别高的，难道不知道有罪吗？”一班的从二品道，“你也只是一个三品而已！”

    陈重又亮出一个证件道：“这是帝主亲自升我为正二品殿主，这里应该我最大吧？赵督主意图袭击上司，我认为他勾结境外势力，迫不得已之下才进行的反击。”

    “……”

    众人想着，虽然对方是先动的手，但人家并没有使用暴力啊。

    陈重随后道：“赵督主，你可知罪吗？”

    “不好意思，陈殿主，刚才冒犯了你，我并没有你所说的罪名。”赵长风认栽了。

    尽管在遥远的行省，他也知道这位的行事风格，就是一条疯狗，你招惹了他，他就会啃你两块肉下来，他还没什么事。

    尤其在大典中，救了那么多大员，他就算联合谁告状，恐怕也没什么用。

    到头来自己也会因此被诟病。

    陈重将赵长风给拉起来道：“我知道赵督主是忠心耿耿的，只是想告诉你们，不要随便胳膊肘向外拐，你都听了这么多天思想课了，怎么思想还这么危险呢？”

    “……”

    “好了，都几十岁的人了，有的孙子都有了，还在争执这些虚的，无聊不无聊？”

    陈重一挥手道：“都散了吧，都散了吧？”

    众人却没有散开。

    份儿一个个走向前，热情地握住他的手道：

    “陈殿主你好，一直对你仰慕已久，今天终于见面了。”

    “今晚我请客吃饭，一定要赏脸过来啊。”

    陈重一一微笑着点头，拒绝了他们的邀请，知道他们是来攀关系的。

    看吧，实力强大了，就能得到认可，实力不行，没人知道你是谁。

    “刚才发生了什么事？都是谁打架了？”王主任与一个教导处的主任匆匆赶来。

    这对于他们来说是一件大事，这不仅是学校的管理出了问题，还要牵扯到处分。

    “没事没事，我们在闹着玩呢。”

    “是啊，互相增进友谊。”

    一群人纷纷说着。

    王主任用怀疑的目光看着，紧接着问道：“牛同学是这样的吗？如果你受了欺负就说出来。”

    她发现大家都围着他，以为他是受害者。

    众人相当无语，这位主任是没见，他刚才在欺负一个从二品大员，还让对方吓得战战兢兢的。

    看他的表情，有一点受了欺负的模样吗？

    “怎么可能，陈卫长是我们极为尊敬的人，我们敬仰还来不及呢。”一个人开口道。

    剩下的人连连点头。

    “陈卫长？”王主任惊讶了一下道，“牛同学你过来一下，大家都不要聚在一起了，你们领导要过来了，看到了不好。”

    于是他们赶紧离开了。

    在楼道的拐角。

    王主任问道：“陈卫长，你是陈重？”

    陈重笑了笑道：“王主任有什么指教吗？”

    王主任想着怪不得他敢开着宾利在大门口，原来本身自己就有钱。

    “只知道你年轻，见了面还是有些惊讶，你是一个英雄人物，理应被保护起来，怎么却暴露了自己？”

    陈重便把前因后果说了，说实话他到现在还有点没弄清啥情况，当然赵长风被打也讲了。

    王主任不知道该说什么了，讲道：“一个比职位大小闹出的矛盾，用不着动手吧？你知道事情的严重后果吗？有可能让你丢掉职位的。”

    陈重耸耸肩道：“无所谓，我对这个并不在乎，你跟来的领导说一声吧，我走了。”

    王主任感到非常奇怪，这人来了不到两天时间，闯了这么大的祸，似乎就是为了离职？

    对他，感到十分惋惜。

    “二少爷，已经下学了？”司机正在玩手机，见到人回来，还有点惊讶，赶忙收了起来。

    陈重道：“不出意外的话，我是被开除了。”

    司机愣了下，不是都是那些品阶的人在上课吗？怎么这里也有开除一说？

    “那我们去哪，回家吗？”

    陈重想了想，似乎也没有地方去，正要点头，忽然想起了什么道：“去一趟仲海。”

    车很快到了那里，因为不允许接近，他就走了过去。

    等到了门卫时，正想着怎么开口。

    一个护卫走出来道：“陈殿主你终于来了，你的武器一直没有来取，正想着给你送过去。”

    陈重向后退了两步，将他拔了出来，用内气催动了下。

    但它就像是有难言之隐的男人一般，曾经的威风不振，是软趴趴的。

    再次一用力，突然它似乎发出了龙吟般的响声，实在是好剑啊。

    “龙醒龙醒，这本来就是真龙之人所拥有的……”

    护卫也赞声道：“这的确是一把好剑。”

    陈重叹了口气，又将剑递了过去道：“这是二公子的剑，他要索回，我担心他不知道，就特意来看一下，你给了他吧。”

    护卫愣愣道：“好的。”

    陈重转身，似乎已经了解京城大部分的事情了吧？再过一两天就要离开了。

    心绪突然有点难以自持。

    回到车上，就让司机回去，只是快到了后海时，猛地一个急刹车停了下来。

    司机忍不住开窗骂道：“老头，你找死啊？不看路吗？”

    陈重问道：‘怎么回事？’

    “二少爷，一个老头突然跳到了车前，好像是碰瓷的，这是不要命了。”司机差点被吓得心脏出来。

    陈重意识到了什么，向前一看，竟然是陈竹亭，他不是不出来吗？

    马上道：“赶紧绕道！不要让他跟上来！”

    司机觉察到了二少爷好像有点害怕，连忙就打方向盘，但是老头却将手放在了引擎盖上，被改装过的汽车轰鸣之下，竟然连车轮都转动不了。

    这是什么人？？

    实在是太可怕了！

    陈竹亭慢慢走了过来，将后车门打开坐了进来道：“到陈府。”

    司机却有点颤抖地扭过头。

    陈重叹了口气道：“去陈府吧。”

    车辆随即发动，却发出了异响，明显是用力之下出现了问题。

    一路上沉默着，在指挥下，并没有从大院进去，而是从侧门拐入，紧跟着大门就闭住了。

    院中没有一个人，陈竹亭在前面走着，陈重跟在后面。

    一路到了祠堂之后的房间。

    陈重问道：“你要杀我吗？拿来祭祖？”

    “不，我不杀你，但是我要囚禁你三年，为你弥补你犯下的错事，同时也是在救你。”陈竹亭道。

    “呵呵呵，”陈重笑道，“夺去我三年自由，是在救我？”

    陈竹亭双手背后道：“家族已不复当年，我已不复当年，山海亦不复当年，无论家族抑或者你都有许多敌人，你留在家族可以保一条命。”

    陈重摇摇头，目光通红道：“我不需要你保护，谁也不会轻易杀掉我，如果你没有废了我，我就更不会有事！”

    陈竹亭道：“你的师父在大雪山，有人想利用你把他引出来，来获得秘密，你的超凡段位，根本抵抗不了强大势力。”

    “你也知道我师父，你就不怕他吗？”陈重问道。

    “从你跟他学习时，我就知道他的存在，”陈竹亭道，“虽然我远不及他，但并没有做危害他的事情，为什么要怕他？”

    陈重没料到这家伙一直知道师父的存在，也难怪他这么牛逼，负责守护陈家，肯定对异常情况会有所察觉的。

    “他们为什么要引出我师父，是什么势力，国家？”

    陈竹亭摇头道：“在世界上还有很多十分厉害的组织，就比如圣域，比如共济会，光照派，骷髅会，他们非但财富惊人，拥有许多厉害的人物，也在改变世界，追求一些令普通人类无法想象的东西，比如长生，你也许听了虚无缥缈，但确实存在，你师父就掌握着其中的奥妙。”

    陈重道：“那我应该告诉师父才行，不能让他们危害他。”

    “呵呵，他知道的，不然也不会在多年前受伤到了陈府了，”陈竹亭道，“你去只有死，所以我留下你是为了变得更强。”

