    下半场开场4分钟，曼联队便准备换人了。

    一开始，弗格森是准备用老将瑞恩·吉格斯，对位替换表现不佳，心态已经有些崩了的基兰·理查德森的。

    吉格斯经验丰富，技术出众，拥有瞬间改变比赛走势的能力，足以压制住劳伦的助攻，为曼联争取到破门的机会。

    只不过，朴茨茅斯队今天的防守很顽强，很有针对性，这个时候，下半场的比赛也才刚刚开始，弗格森准备走一步险棋，打乱一下朴茨茅斯队的战术布置。

    身为名帅，弗格森什么大风大浪没有见过？还不至于一球落后就乱了分寸的。

    想到了这些天来，孙麒在一线队训练中的良好表现，偶尔还能够有惊艳的传球，弗格森衡量一番后，还是对助理教练说了一声，由他安排跟裁判沟通换人的事情。

    同时，弗格森直接对孙麒喊道：“孙！你过来！”

    正紧张看着比赛，为队友加油的孙麒，陡然听到了主教练弗格森的声音，还以为是自己听岔了。

    只不过，孙麒还是条件反射般地站了起来，转头看向了主教练弗格森爵士。

    被主教练点名了，要是自己还傻愣愣的没反应，那是要被一顿喷的，孙麒可不想让自己的耳朵受罪。

    等确定主教练弗格森此时真的是在看着自己，在喊自己，孙麒赶紧快步走了过去。

    这个时候，弗格森一手按着孙麒的后背，一边用手指着球场上，对孙麒吩咐道：“孙，等会儿你上场替换基兰之后，你要利用你的速度，你的传球，全力冲击对方的右后卫马耶尔·劳伦。记住，你这一次的任务，就是给我冲垮他！”

    马耶尔·劳伦，前阿森纳的主力右后卫，喀麦隆人，身体强壮，助攻能力很强。

    因着埃曼努埃尔·埃布埃的强势崛起，劳伦才失去了在阿森纳的主力位置，并刚刚在今年1月份的时候，选择了转会朴茨茅斯，迅速地坐稳了朴茨茅斯主力右后卫的位置。

    只不过，因着曾经伤病的影响，劳伦的冲击力，其实已经是大不如前了。

    而这，也是他在严重的伤病之后，被埃布埃取代了位置的重要原因。

    马耶尔·劳伦这一个点，本该成为这一场比赛，曼联一个很好的突破点的，可惜，理查德森今天的表现，实在是太让人失望了。

    弗格森在一开始的时候，其实是准备替换上吉格斯，让吉格斯利用经验跟技巧，压制住劳伦，给曼联创造机会的。

    可在衡量之后，又见现在时间还早，他干脆就选择了赌一赌，让孙麒上场去试一试。

    没准，这个满有冲击力的年轻人，会给他带来更大的惊喜。

    曼联争冠还有着绝对的优势，他还有资本锻炼一下这个年轻人。

    而听了主教练弗格森的话，孙麒确实是愣了一下。

    他万万没有想到，机会就这么来了。

    不过，有机会替补上场了，能够实现自己的愿望了，孙麒自然不会犯怂，认真地听了主教练的布置，点头应了下来。

    但比赛进行到了第49分钟的时候，利用一次界外球的机会，弗格森果断换人。

    曼联队48号小将孙麒，替换23号，首发左边前卫基兰·理查德森登场。

    这样子的换人，让所有人都有些意外。

    毕竟，之前一直在场边热身的，有大名鼎鼎的边锋吉格斯，有着娃娃脸杀手，超级替补索尔斯克亚，更有铁血悍将阿兰·史密斯，无论是哪一个替补登场，都能够随时改变比赛的局面。

    但是，在最后换人时，弗格森却是选择换上了才刚刚被提拔到一线队，并第一次进入联赛替补席名单的小将孙麒！

    并且，孙麒之前还没有经过热身，就要被替换上场了？

    这，实在是有些太匪夷所思了。

    只不过，弗格森向来就是一个很敢于大胆启用新人的主教练，如此做，也可以理解。

    在这样子紧张的氛围之下，选择给一个年轻小将委以重任的机会，倒还真的是弗格森的作风。

    可是，再瞧着孙麒那略显瘦削，还未成年，未彻底发育完全的身体，众人也是不由得疑惑着。

    这一个年轻人，会不会在比赛中一碰就倒，表现糟糕，一场比赛过后就被打击毁掉了？

    对于这一点，有人担心，有人嘲讽，有人嫉妒着……

    这个时候，站在边线，感受到球场上队友对手都很是意外的目光，感受到来自于观众席上的嘘声掌声夹杂在一起的混乱声音，孙麒内心里虽然激动，但还是保持着足够的冷静。

    好不容易机会来了，他自然是要好好地把握住的。

    如果放在半个月之前，突然得到一线队上场的机会，他或许还会露怯，实力也还会有所不足。

    可是如今，孙麒只想要赶紧上场，开启自己的绿茵之路。

    尤其是看着在球场上意气风发的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，孙麒轻轻地勾了勾唇角。

    今年是没有机会了，但是，在梅罗开始争霸的时候，他，孙麒，铁定是要好好地插一脚的。

    如今，他已经有了这样子的底气了。

    只不过，孙麒还是很快就收敛好思绪了，恢复了专注。

    没过多久，垂头丧气的理查德森，终于是走到了这边来。

    看到了孙麒，理查德森虽然很不甘心，可慑于在边上看着的主教练弗格森，理查德森还是忍着心里头的烦躁，跟孙麒击掌，彻底地结束了自己的这一场比赛之旅。

    理查德森心里很清楚，这一场比赛的糟糕表现，肯定是会影响到他今后的上场机会。

    但是，事已至此，他还能怎样？

    埋头走到了替补席，理查德森坐下之后，一脸的凝重。

    而在跟理查德森击掌之后，孙麒这才跑步踏上了这一片梦寐以求的绿茵场。

    他，要从这一个朴茨茅斯的主场，弗拉顿公园球场开始，缔造属于自己的传奇！

    听着观众席上传来的各样嘈杂声音，孙麒并没有胆怯，没有受影响，反而是越发的热血沸腾。

