    但是分明她刚刚想的却都是一些幼稚可笑的画面。

    曹阿瞒粗鲁的揽着自己喝酒。

    宿醉之后尴尬的夜晚。

    那个承诺和信物。

    曹阿瞒有些粗俗的熊抱......

    难道自己真的已经将曹阿瞒当成一个很重要的人，完全是因为舍不得对他下手吗？

    虽然千仞雪的心中很不想承认，但是这就是赤裸裸的事实！

    可就算是如此。

    该怎么给曹阿瞒解释这一切呢？

    又该怎么说服他，让他和自己合作，成为自己的人？

    难道真的要睡服他？

    虽然这样也是一个好的选择，但是自己这不是亏大了吗？

    就在千仞雪心乱如麻的时候。

    只听得曹阿瞒叹了一口气，有些怜惜的说道：“清河，事到如今我已经明白一切了，你不用辛苦的在我面前伪装了！”

    听到这句话，千仞雪的身子一颤！

    什么？

    曹阿瞒已经明白了一切，知道自己的计划了吗？

    难道说昨天晚上，我迷迷糊糊之间已经全部暴露了吗？

    该怎么办？

    要现在下手吗？

    这里是自己的私人领地，不会有任何人知道。

    但是......但是我怎么就是无法狠下心呢？

    就在此时，只见对面的曹阿瞒有些心疼的看着她。

    语气温柔的说道：“这么些年你一定很辛苦吧？”

    嗯？

    千仞雪有些诧异，辛苦是辛苦，但你关心这个干什么？

    “唉，可怜啊，明明是帝国的长公主，却要扮演成一个合格的太子，你为天斗帝国付出的太多了啊！清河，我一直觉得皇室的人都是一帮废物，直到现在我才理解你为这个皇室付出了多少啊！”

    什么？

    千仞雪整个人都傻眼了，愣愣的看着曹阿瞒。

    有些单薄的嘴唇微微张开，这是什么情况？

    我为天斗帝国付出？

    长公主？

    这是什么诡异的剧情？

    我怎么突然听不明白曹阿瞒在说什么啊？

    看着有一些惊讶的千仞雪，陈东语气悲凉的说到：“清河！不用不用隐瞒了，我已经明白了，事情的真相一定是这样的......”

    只见曹阿瞒的脸上露出睿智的神色，活像一个酒馆里的说书人！

    “那是一个风雨飘零的夜晚，时间.......按你的年龄大概18年前左右吧，帝国的主人，年富力强的雪夜大帝终于诞生了第1个孩子。

    他本来满怀期，帝国终于有了能够继承皇位的皇子，终于能够安定天下人心。

    然而他却无奈的发现这个孩子竟然是帝国的长公主，可是为了帝国的安稳，为了稳定贵族和各大势力的信心，最后雪夜大帝只能用最无奈的方式向外界宣布帝国却是诞生了一位皇子。

    只不过这样一来，这个世界多了一个可怜的小女孩，要要从小被当成男孩子来培养，但是为了帝国！没有人在意她的想法！

    所以从小没有人知道你的真实性别，一直以来你伪装成一个真正的男人，而以天斗地国皇室的能力能够找到这种改变外形的魂骨或者魂导器应该也不难吧？”

    说到这里曹阿瞒长长的叹了一口气。

    “但可惜的是，清河你因为帝国付出了这么多，从小到大没有自己真正的生活，没有自己的玩伴，没有属于自己真正的童年，你将自己所有的一切都献给了帝国，献给了皇室，现在我终于明白为什么我说你一定能够成为帝国皇帝，登基为帝时候，你的表情甚至隐隐约约有时担忧和不确定性，原来那是因为你真实的身份是长公主？”

    “嗯，不过你放心，以你的能力和天赋，这个皇位舍你其谁？清河！没得说，我曹阿瞒支持你当天斗帝国话事人，这个位置非你莫属，谁敢不答应我就帮你弄他！那个雪崩是不是想和你争夺皇位？你放心，我背后还有七宝琉璃宗呢，我叫上两个老师一起帮你！”

    千仞雪已经被曹阿瞒的脑回路惊得目瞪口呆，张大嘴巴的看着在那里讲的唾沫横飞，眼神之中闪烁闪烁着睿智光芒的曹阿瞒。

    这是什么样的脑回路才能想到这里去？

    你是各种狗血宫廷话本听多了吧？

    不过，除去自己武魂殿的身份这一层来看。

    曹阿瞒所想出的这个理由简直是天衣无缝，合情合理。

    连我都差点相信了啊！

    此时的千仞雪也是无语了，就你这智商就别卖弄聪明了，还表现出一副睿智的模样。

    看看，曹阿瞒现在脸上那表情就差得意的写上一句，被我看穿了吧？

    不过自己到底要怎么做呢？

    真的按照曹阿瞒所说的故事就这样承认了？

    还是说和他坦白一切，告知他自己的真是身份？

    可是如果真的坦白了，曹阿瞒作为七宝琉璃宗的核心人物，可就没有办法支持自己这个武魂殿人的人了啊！

    而且要是到时候再被老师宁风致这个老狐狸看出破绽，那可就糟糕了。

    这个曹阿瞒是个粗人，没什么心机，又大大咧咧的。

    万一告诉他真相，只怕这家伙会一不小心就将自己给暴露了！

    反正对她来说需要的是曹阿瞒的助力，能够让曹阿瞒死心塌地的帮助自己。

    好像现在也能达到同样的效果啊？

    想到这里，千仞雪的脸上也是浮现出感动和难过的神色。

    叹息一声，有些落寞的说到：“没想到居然被你看出来了，阿瞒，我不是有意骗你的，实在是为了帝国......”

    千仞雪在秀演技的同事，心中还在腹诽。

    这个曹阿瞒满脑子里边都是各种从酒馆儿道听途说的夸张故事。

    也不想想，皇室怎么可能真的允许这种事情发生？

    不过这样的误会正好免得自己香借口了。

    她依旧顺着曹阿瞒的话茬说道：“当年我出生的时候，大陆还不太平，恰好遇到天斗帝国和星罗帝国两大帝国之间矛盾重重，再加上许多的王国和势力参与其中，局势非常的紧张，大战一触即发，而最关键的是那个时候星罗帝国的皇室已经有了继承人。所以许多中立的小国更偏向于星罗帝国，毕竟一个政权拥有稳定的良性传承那是最重要的。

    而我们天斗帝国，内忧外患之中，连个继承人都没有，就在这个时候我出生了。于是父皇迫不得已之下为我起名为雪清河，同时对外宣布帝国诞下了皇子，就这样我成了帝国的太子，成了帝国的继承人......”

