    如果温继飞也是一个优秀的飞船驾驶员，甚至他都不必和杨清白一样强……这个一起冒死的人选，都一定是他。

    这是包括韩青禹和温继飞在内，很多人心里都明白的事情。

    但是他不是，放在普通世界里比照，他和杨清白之间的差距，就是“一个会开飞机的人”和“世界最强飞行员”之间的差距。

    试想空中还悬停着那么多大尖飞行器，就算是突袭，其中只有一小部分赶得及过来阻止，这世界大概也没有几个人，能把韩青禹送到戴呃的面前。

    如果杨清白都不可以……那就没有人可以。

    “……”温继飞没说话，你很少看到他这样，嗓子被哽住，说不出话的样子，但他现在，就是这个样子。

    至于韩青禹，他本身原先想好，大概还是有一些话要交代的。比如说，“万一，我没回来，我爸妈辛苦你照顾。”“溪流锋锐，辛苦你带着走下去。”再比如，“以后别再跟人说，我说过要永远保护你……”

    不过真到这关头了，他发现自己说不出来，说了搞得跟诀别一样，太矫情了，虽然这似乎确实就是一次诀别。

    “其实这些话，也都没必要说。”韩青禹想完，伸铁手臂，拍了温继飞的肩侧，然后转身……先沉默了几秒钟。

    杨清白把厚重的飞行服放在地上，拎了一个小桶，正踮脚用黑漆在刷“小红”侧面的红色扑棱蛾子……

    “涂一下，虽然估计顶不了多久……希望能到进场吧，我怕咱们太有名，直接把戴呃那苟东西吓跑了。”

    “是得让它们见识一下了。”

    他一边刷，一边像是在跟其他三个说话，但是语气和声音的大小，其实更接近自然自语。

    杨清白在紧张，不过手并不抖。

    “清白。”韩青禹突然喊了一声。

    “啊？”杨清白回头看他。

    “对不起啊，清白，得你陪我去。”韩青禹有些惭愧说：“我原本希望能在地面有机会，其实更希望蔚蓝自己能解决，不用我帮忙……可是现在这样，戴呃应该不会再下来了。”

    “所以啊，对不起你大爷啊？韩青禹。这不正好说明，现在溪流锋锐我最牛逼吗？”杨清白笑起来，得意道。

    “何止溪流锋锐，这个世界，估计都没几个人能做到。”韩青禹笑一下说。

    “那是……唉”，杨清白突然叹了一口气，目光越过韩青禹，看向远天，说：“可惜了，贺堂堂和小王爷那两个贱人不在，咱们米拉队长也不在……”

    现场就只有四个人。

    小红已经进入预备启动状态了。

    折秋泓在帮助杨清白穿飞行服。

    温继飞通过特殊频段，正在进行通话布置。

    韩青禹一身铁甲，站着自己整理，他把大号蓝光柱剑负在身后，然后小号的，再然后是另一把制式战刀……

    跟以前一样，他一共背去四把武器，但是这次很可能，只有一刀的机会。

    …………

    神奈川，镰仓，一个普通的家庭。

    父亲肩膀上扛着小幅的蔚蓝旗帜回到家，但是头低着，似乎很无力，很绝望的感觉。

    “爸爸。”屋里，他的妻子和女儿一起站起来。

    妻子大致是已经知道外面的传言的，起身没说话，默默向丈夫使着眼色。

    而年幼的女儿并不了解，仰着头，扑闪着眼睛期待问：“蔚蓝又打败怪物了吗？我们胜利了吗？”

    “啊，他们说……会胜利的。”父亲上前，揉了揉女儿的小脑瓜，把手里的蔚蓝旗帜交给她。

    “斯国一!!!”女儿开心地拿着旗帜，在屋里欢呼。

    妻子趁机会拉住丈夫，小声问：“怎么样？我刚听说了不好的消息……那是真的吗？”

    “也许吧。”丈夫抬头的时候，下颚有一块青肿，刚在街上的时候，他和几个朋友一起，和那些一直说世界已经完蛋了的家伙们干了一架。

    世界怎么能完蛋呢？很多人都还没有放弃，我们的女儿，都还没有长大呢。

    “他们这样说，但是我们并不相信。”丈夫说：“对了，你怎么不把电视打开……”

    “我担心。”妻子示意一下旁边的女儿。

    “没关系的，打开吧，也许有重要的新闻会出来。”丈夫着急在等待蔚蓝官方的说法，关于大洋洲，关于这个世界的未来。

    同一时间，这个世界无数的地方，无数的人，也都一样在等待。或还抱着希望，坐在电视机前，或正在恐惧颤抖，或愤怒，绝望……

    可是电视机打开，蔚蓝拒绝者设立的频道里，依然只是在滚动播放着之前的内容。

    这些内容他们已经看过无数遍了。

    直到十几分钟后。

    “嗤，嗤嗤……”

    电视屏幕突然满是雪花。

    “哎呀，这怎么了？”华系亚，封龙岙，韩家，依然是一屋子满满当当的村民。

    相对世界各地城市里的人们，他们坐在电视机前，并没有在特别期待或担心什么，只是已成习惯，日常的关心而已。

    因为地处偏远，封龙岙暂时还没有被那些“绝望的消息”普及到。

    “嗤，嗤嗤……”布满雪花的屏幕在不规则地跳动着。

    韩友山起身，准备给它一巴掌。

    “别，有了。”后面有村民喊刀。

    屏幕上出现影像了，但是很不清楚，很不稳定，模糊的画面闪出又消失，闪出又消失……

    “好像拍的是天上，我刚模糊看见了。”一个村民说：“好像有一个东西，站在天上。”

    “是，有，我好像也看到了。”后排，邻居马家媳妇也说，说着把一把炒得喷香的南瓜子，塞给龙池大师。

    她在搞关系嘞，马家媳妇在村里，一直是出了名的会来事。

    “啊，天上……那不会是呆二神？呃，不会是那只臭，王八蛋，狗大尖吧？”能站在天上的，能想到就只有呆二神了，张洁霞紧张起来。

    “不知道，等等看。”韩友山退回来，挪了挪凳子，专注看着依然雪花跳动的电视屏幕道。

    “可是这样也看不清楚啊。”张洁霞嘀咕。

    …………

    大洋洲，蔚蓝最高指挥部门前。

    “为什么偏偏要把我支走呢？就只把我一个人支开……就我一个，是傻瓜吗？”

    锈妹很快就想明白了。

    她本就是聪明的，只是这些年心理变得不再那么敏感而已，再加上最近这一阵子，韩青禹突然改性，整天和她闹腾……她不知不觉疏忽了，没有发现。

    青子要去杀戴呃，“原来那么明显……”

    “沈少尉。”对面的蔚蓝军官小声说。

    同时，“咔”，薄薄的死铁盒，在锈妹掌心里应声碎裂……

    一张小纸条，出现在她手掌上。

    纸条打开。

    【这可不是诀别啊，锈妹：

    但是，万一，我是说万一，青子哥这次没回来，你也要跟这瘟鸡、恤儿他们一起，继续坚强地生活。

    不要绝望，更不要放弃。

    记得以前你常问我，如果有一天人类赢了，你一个人，没有地方去怎么办？

    去我家，找我爸妈吧。】

    署名：韩青禹，韩青蛇，韩青青……

    明明开头先说了不是诀别，可是，还是说了诀别才说的话。

    因为是真的很不放心。

    这也是韩青禹选择支开锈妹的原因。

    如果这次，他真的没回来，锈妹会是他身边受到打击最大的那个人……这些年，她一直都把韩青禹当作支撑。

    “颂！”隐隐有些呜咽的铁甲，突然一下源能爆发，转身，全力向外冲去。

    看不懂华系亚文的蔚蓝军官茫然了一下，抬头看去，铁甲已经消失在他视线里了。

    狂奔，锈妹一路穿越战场……

    可是指挥部和他们停放飞行器的山洞，几乎在整个海岸战场的两端。

    大概来不及了吧？就算来得及，可能最后也不会拦他，可是，就是想回去见他一面啊。海岸线上，零星的战斗既然在继续，锈妹直线的狂奔，如一道风卷过。

    “沈少尉？！”

    战场中段，海岸边的树丛里，战地记者艾希莉娅和伊恩，倏然站起来。他们这次也来了，正在拍摄战场画面，这期间他们一直没见到青少校的身影，反而听到了很多，关于他重伤的传闻。

    “沈少尉！”艾希莉娅用华系亚语喊。

    锈妹隐约听见了，在奔跑中，稍微偏头看了她一眼。

    “The青少校他，还好吗？！”艾希莉娅大声喊着，不注意冲下了山坡。

    伊恩连忙跟这他冲下来。

    可是锈妹已经顾不及回答她了，也不知道应该怎么回答，转回，继续狂奔。

    接下来的一秒钟：

    “来了。”镰仓的人家，妻子指着电视屏幕说，丈夫本就看着呢，这一喊，倒是让女儿也站住看过来。

    “啪！”封龙岙，韩友山终于还是没忍住，给了电视机一巴掌。

    好了，屏幕上，画面跳出来。

    高远广角镜头正在移动，从顶部转向侧面，大海，海岸，天空，浩大的战场上，无数的如黑点般的身影，正在战斗、奔跑。

    然后是在空中悬停的大尖飞行器。

    站在更高处的，恐怖的戴呃……

    蔚蓝前敌指挥室，在一众蔚蓝高层的围拢下，徐晓红缓缓直起身，顿了顿，开口并不激昂：“蔚蓝天顶战争，第二套戴呃斩杀方案，正式启动。”

    锈妹的铁甲在战场中突然站住，蓦然转头向海面看去。

    艾希莉娅和伊恩，条件反射地举起照相机，摄像机。

    “轰！”一声，如海啸一般的巨响，然后……

    他们的眼前。

    遥远地方的电视画面里。

    千米外的海面，横向千米长的一条水线，突然间炸开，至少三十多道扑天的巨浪炸起，不落，直冲天顶。