    天地初开，道法灌输混沌，诞生了浩瀚亿万星辰，组成了无边的星空之海！

    鸿蒙星域，其中天界过百，地界上千，玄界更是数不胜数。

    而每一方世界，都被其特殊的道法之力镇守。

    九州界，正是皇朝为本的世界，这里没有强大的宗门，唯有传承万载的皇朝屹立不倒！

    朱雀皇朝，统治青州千年来，诞生了数十位武尊强者，乃当之无愧的庞然大物！

    …

    【叮！检测到宿主并未签到，是否普通签到？】

    “签到！”

    【叮！恭喜宿主签到成功，获得奖励：玄天神王吹笛录！】

    【玄天神王吹笛录——收录了玄天神王对吹笛的理解与所有批注，修炼者成就无上吹笛之道，笛出灭神魔！】

    【叮！玄天神王吹笛录灌输中！】

    【叮！玄天神王吹笛录灌输成功！】

    莫得感情的声音陷入了沉寂。

    林天的脸上却不见半点喜色。

    确实！

    他就是大名鼎鼎的穿越者！

    但他没有怼天怼地。

    反而因没有天赋，误打误撞进入皇朝，成为了御膳房的厨子。

    他认了。

    厨子就厨子吧！

    但是意外总是那么突然。

    他因为第三百六十二次偷瞄宫女的大长腿，激活了至尊签到系统。

    至尊签到，顾名思义就是签到获得奖励，分普通签到和至尊签到。

    普通签到，每天一次，每次都会获得奇怪的东西。

    诸如…

    无极剑神的练字帖、大理佛寺的扫地法门、太古魔帝的毒龙钻、天神一脉的冰火两重天等等。

    系统告诉他。

    什么无极剑神的练字帖，可以字出如剑临，斩尽世间万物生灵！

    什么大理佛寺的扫地法门，可以焚灭虚空亿万星辰，寻找至高佛理！

    林天试过，都没有用。

    练字帖就是练字帖。

    扫地还是扫地。

    他怀疑系统在坑他。

    所以获得玄天神王吹笛录，林天没有任何兴奋。

    他觉得，这不过是名字牛皮的吹笛罢了。

    但至尊签到就比较厉害了。

    每次签到可获得一点神体值，当神体值达到1999的时候，就能激活纯阳圣体，迈入修行之路！

    他将所有的希望都寄托在纯阳圣体上面了。

    御膳房风雨无阻签到了九十年，只差今晚最后一次至尊签到！

    虽然九州界位面很高，哪怕毫无修为的普通人也有超越百年的寿元。

    但拳头为尊的世界里，不能修炼就没有丝毫安全感可言！

    “希望系统这次没有坑我。”

    林天转身，继续忙活着眼前的事情了。

    他所在的御膳房只有他一人，平日里也没有事情做。

    但青州小辈十年一届的争霸赛就要开始了，皇朝天骄开启了地狱训练。

    林天这些时间都要负责给天骄们送绿豆汤解乏。

    半个时辰后。

    林天拎着一大桶绿豆汤来到了演武场。

    朱雀皇朝的演武场恢弘大气，演武场的四周还有擎天般的石柱冲天而起，石柱上有凤凰镇压诸天，仿佛要捅破苍穹！

    骄阳似火、炙烤大地。

    厉喝如啸、震慑诸天。

    每位天骄都像吸满水的海绵，好似一捏就会射出来。

    林天提着木桶走了过来，顿时引起了众位天骄的注意。

    众人盯着林天，眼中的艳羡溢于言表！

    他们之中不乏当今皇子皇孙，身份尊崇，但依旧不能避免刻苦的训练。

    比较之下，林天就比较洒脱了。

    林天快步上前，将绿豆汤放在了最前方的石台上。

    如果是以前他肯定会羡慕这些天骄。

    但今时，不同往日。

    他即将激活纯阳圣体，也将迈入修武者的行列！

    林天挺着胸脯，在众天骄羡慕的眼神中离开了。

    回到御膳房，林天开始等待至尊签到的时间。

    他走进偏房，将有些破旧的木桌搬到了庭院内，然后铺开宣纸，研磨理笔。

    御膳房的日子枯燥且无聊。

    所以他时不时会练练字、吹个笛子来陶冶一下情操。

    良久。

    林天开始提笔！

    轰！

    一笔落下，亿万星辰仿佛被镇压的光辉，开始暗淡起来！

    轰！

    又一笔落下，无尽岁月长河咆哮激荡，竟然陷入了沸腾！

    林天每一笔落下，都牵动了万界的时空因果！

    无尽虚空深处，至尊林立，挥手可湮灭一方世界！

    但此刻！

    万界内！

    所有诸天神魔全部看向一个方向，缩着脖子瑟瑟发抖！

    到底是什么人？

    在施展如此恐怖的神通？

    莫非是纪元走到了尽头，已经要重新开辟轮回了吗？

    但对此，林天却毫不知情！

    …

    时间流逝。

    两个时辰。

    残阳似血，诉说着修武的不易。

    演武场，一天的训练结束了。

    众天骄如释重负，纷纷拖着硬不起来的身躯离去。

    朱无痕烦躁的晃动纸扇。

    训练的一天的他，饥肠辘辘，快要原地升天了。

    再不去吃点东西，蚂蚁都要给他来个过肩摔了。

    “看来得去弄点吃的。”

    “不过这附近貌似就一座御膳房。”

    他低声呢喃，朝林天所在的御膳房走去！

    朱无痕，贵为皇城三皇子，平易近人，天赋更是凤毛麟角，年仅十九便迈入了灵武六重的境界！

    更重要的是，他是最具热议的皇朝储君候选人之一！

    朱无痕刚刚来到御膳房外，便是浑身一颤！

    他感受到了一股无敌的剑道意志冲刷天地，仿佛要与这方世界为敌！

    他瞬间头皮发麻，菊花微紧，好似被洪荒猛兽盯上了一般！

    他想撒丫子就跑！

    却突然愣住！

    他修炼的瓶颈，居然出现了松动的趋势！

    嘶！

    仅仅是感受一丝剑道意志，他的瓶颈就松动了？

    他惊愕过后，便是狂喜不已！

    恐怖至极的剑意，玄妙脱俗的气机！

    莫非……是有何方高人在此悟道？

    他沉吟半晌，还是咬着牙、壮着胆子推门而入。

    嘎吱！

    掉漆的大门被推开，朱无痕走了进去。

    院子里有些破旧，装饰也极其简单，可却偏偏有一种奇妙的气息波动！

    大道至简！

    朱无痕更加震惊了。

    他目光扫视，忽然落在了一位正在练字的少年身上。

    少年英气逼人，他每一划落下，都有恐怖的剑气纵横虚空三百万里！

    渐渐的！

    他整个人就像化身成一柄利剑般，携带着斩杀诸天神佛的无敌意志！

    四周的空间居然产生恐惧，纷纷退避开来！

    “……”朱无痕瞳孔剧烈颤动起来。

    他本以为有前辈剑道大佬在此悟道，却没想到是一位少年在练字！

    仅仅是练字，居然有这等恐怖之威，居然能释放这般霸道的剑意？

    嘶！

    “这位肯定是精通剑道的前辈高人，别看他年纪轻轻，说不定已经是活了无尽岁月的老神仙了！”

    “莫非，他是我皇朝中隐藏的强者？”

    朱无痕恍然大悟，顿时心生憧憬。

    他也是剑修，近日因为瓶颈，让他的修为止步不前！

    但刚才，他只是感受到随意散发的剑意，就有了突破之势！

    这位前辈的境界不可想象！

    他不仅是剑修，肯定也是一位恐怖的剑道大能！

    若是这位前辈能够指点他一二，他必定受益无穷啊！

    但他不敢打扰林天，所以站在一旁静静等待着。

    “恩？”

    “你是何人？”

    前方的林天无意间抬了下头，忽然注意到了朱无痕，当即吓得菊花一颤！

    这家伙是鬼吗？

    走路都没声音的？

    见到林天看来，朱无痕顿时激动无比，他赶忙上前，颤声道：

    “晚辈…晚辈无痕，拜见前辈！”

    前辈？

    林天东看看西瞅瞅。

    前辈在哪呢？

    因为训练，朱无痕穿的是寻常的练武袍，再加上林天从没有见过朱无痕，所以也没有认出对方的身份来。

    他只觉得眼前这家伙莫名其妙。

    自己虽然英俊不凡，即将迈入修武者的行列，前途不可限量，可还没有老到被人称呼前辈的地步！

    “我可不是什么前辈。”林天起身，拍了拍长袍上的灰尘说道。

    同一时刻，莫得感情的话音在他脑海响起！

    【叮！检测到宿主并未签到，是否进行至尊签到？】

    签到？

    时间终于到了么？

    林天大喜过望，也顾不得思考太多，当即道：

    “签到！”

    【叮！宿主签到成功！】

    【叮！恭喜宿主神体值达标！】

    【叮！纯阳圣体激活中…】

    【叮！纯阳圣体激活成功！】

    轰！

    忽然间一股滔天的神威自林天体内冲天而起，化作滔天的异象笼罩了整个九州界！

    苍穹骤然变暗，仿佛被魔鬼吞入了腹中，旋即云层之中四道伟岸的身影出现！

    青龙！

    白虎！

    朱雀！

    玄武！

    传说中的神兽此刻纷纷显现而出，庞大的身躯充满压迫，竟然崩碎了百万丈的虚空，这方世界竟都无法容纳下它们的身躯！

    至尊的气息在九州界扩散，仿佛宣泄着神兽的高贵与不凡！

    九州界，强者惊恐万分，孩童大哭不止，所有人都以为末日来临，竟生出悲戚之心！

    忽然那四道庞然大物便消失不见，重新化作流光回到了林天体内。

    而此刻。

    御膳房前方。

    朱无痕目光呆滞，将一切尽收眼底的他，仿佛木楞了一般！

    半天他才回过神来：

    “这…这是！”

