    “成少盟官，你醒醒。”

    邬凌云刚准备朝成城走近过去，想要伸手推推他，成城突然就睁开了眼睛，声音虽然沙哑，却依然严肃。

    “离我远点！”

    邬凌云下意识就退开了好几步去。

    成城坐起来了一些，朝他伸出手，“把水壶丢过来，然后你自己再想办法喝水。”

    这个水壶给了他，邬凌云就不能用了。

    邬凌云把水壶丢了过去。

    成城探身过来捡了水壶，又看了他一眼，“再退几步。”

    见邬凌云听了他的话再退了几步，他才露出了满意的神色。

    “其实你不用管我，先离开吧，你身上也有伤，回去好好治治。”

    邬凌云在一块石头上坐了下来，与成城隔了两米的距离。

    他只穿着一件短袖，左手小手臂上包扎着，不是合格的纱布，就是随便撕下来的布条，上面的血渍已经干了。

    左腿也包扎着。

    背后其实还有伤，衣服盖住了。

    “我不要紧的，伤也是上过药了的，没大碍。”邬凌云笑了笑说道：“其实我们能从那里跑出来已经算不错了。”

    “是啊。”成城喝了水，叹道，“不进去之前我也没有想到现在竟然还有那样的一个地方，是外面的人想象不到的。”

    “总有一天能改变小南城的。”邬凌云顿时就有些情绪低沉。虽然不知道会是在什么时候。

    “希望戴刚能救得回来。”成城又喝了一口水。

    但是水让他觉得更冷了。

    他拧紧水壶盖子，包进了棉袄里，想暖一暖，也是怕在他睡着的时候邬凌云来拿水壶要再去给他装水。

    现在他接触过的东西都不想给邬凌云碰到了，因为他之前是自己拦住了那些来追他们的人，才给戴刚争取了时间逃走。

    他们听到了孟昔年的声音。

    只要戴刚能够被孟昔年找到，那他就得救了。

    可是成城却被追来的人射中了一种暗绿色的药针。

    当时还没有觉得有什么问题，自己一手拔掉后就继续跑了。

    两个小时之后才发现自己开始畏寒，而且力气也在渐渐流失。

    前几天救戴刚的时候成城无意中听到了那里有人在讨论一种新的药，说是接触后会让身边的人也中招，那药是暗绿色的。

    成城不敢冒险。

    他被射中的也是暗绿色的药。

    如果真的是那些人说的那一种，那跟他接触的人也会中招。

    所以他不让邬凌云靠近他，也不进城去，不能去找江筱。

    现在江筱是三个孩子的母亲了，他不能自私。

    孩子还那么小，他不能把危险带到他们身边。

    那些人一直还没有放弃，还在找着他们。

    所以他们才躲进这山里。

    “我们老大肯定是找到刚子了，有嫂子在，刚子不会有问题的。”

    听到邬凌云对江筱有这么强的信心，成城也不知道是该骄傲还是该苦笑。

    正是因为江筱有本事，所以什么事都堆到她那里去。

    他有些心疼。

    “成少盟官，其实我可以回去找嫂子，给你带药过来。”邬凌云说道。总是这么避着不是事啊。

    他们现在又不能去医院，那些人还紧紧盯得他们很紧。

